破魔游戏
序章
位于比特大陆的哈兹特王国的首都哈兹特城的哈兹特国立高等魔法学校内，今天是期末考试前的一个月，通过期末考试优秀的人就可以进入破魔大会，虽然李可的成绩在本年级只能算中等，但是心里也不是没想过自己有可能考试成绩达到优秀来获得参赛资格的事情，所以从上午开始就已经有些心不在焉的，心里总是想着破魔大会的事情，反正今天已经是考试之前的最后一天上课期限了，接下来就是自主训练时期，课上也不会有什么可以多讲的了，所以今天的课程差不多都是体术训练这类的。
心里想着破魔大会的事情，李可的眼睛却看向了班级里有名的校花级的美少女司波深雪，本身是司波家的大小姐，无论外貌礼数都是学院第一流的，而且配上全学院出了雪凛和舞月冰清之外最出色的魔法能力，深雪在学校是被称呼为深雪女王大人的存在，而且不过是二年级生，却已经可以多次在练习赛里击败高年级的实力派选手，这样一个近乎于完美的人，却在自己身边，有时候让李可还真是自惭形秽。
「李可同学，你在干什么？请你回答一下这个问题……」
就在李可还在望着司波深雪发呆的时候，忽然被艾尔莎叫到起来回答问题，只是已经大脑完全处于放空状态的李可完全没有听到艾尔莎的叫声，一直被反复喊了好几次之后，才在全班同学的哄笑声中发现不对劲，一抬头，原来艾尔莎已经带着嘲讽的微笑站在了自己的身前：
「李可同学，虽然知道司波深雪的确很可爱，可以算是学院的前十美少女，而且还在你们那些无聊的榜单里排到了第三的位置，但是在我的课堂上竟然敢溜号到这个程度，看起来你是需要相当的被教育一番了呢……」
「不……老师……我只是一时走神……没有发现……我并没有看司波深雪同学……」
在学生们的起哄声中，李可慌慌张张的摆手解释，不过一边的一贯气质高贵的司波深雪只是白了一眼李可，看到艾尔莎已经掏出自己的利刃要亲自教训李可的时候，有着及腰的黑长发的美腿美少女忽然主动站起来说道：
「艾尔莎老师，虽然这是体术课，不过作为承载魔法的身体训练也是不容忽视的，所以体术也是魔法的一部分和基础，既然李可同学这样不听讲，是不是我可以代替老师用魔法来和李可同学切磋一下？」
没想到司波深雪完全把自己当做了暗地里上课走神偷窥她而走神的变态了，李可心里暗自叫苦不迭，虽然李可还算不上差生，可是凭借他的魔法能力，不论是对阵艾尔莎还是司波深雪，他都知道自己只有挨打的份，绝对没有任何胜算。
「哪个……老师……司波深雪同学……我现在可以道歉避免这次决斗么？」
已经顾不上全班同学或者怜悯或者鄙视的目光，李可自己先认怂希望能够得到原谅，毕竟看着司波深雪漂亮的大眼睛里的鄙薄他就知道一会打起来绝对自己不会有好果子吃的，而至于艾尔莎嘛，那个家伙一向以玩弄对手的恶名著称，即便是学生她也绝对不会手下留情，自己一定会在大家出尽洋相还被暴揍一顿吧，与其这样还不如自己先丢脸认输算了，起码还能少挨一次打。
「当然行了，如果这次不给你这种人一点教训的话，恐怕以后还是会胡乱盯着别人看吧？」
没想到还没等艾尔莎说话，司波深雪已经站起来，主动地来到了李可的面前递出了自己的雪白的小手，这一下让李可无法逃避，只能狼狈的接下了挑战的握手，在魔法高等学院里如果双方同意决斗，那么在提出申请后，在老师的监督下，必须经过握手来确认，只要双方握手，就代表了对决斗没有异议了。
没有办法，李可只能在大家的注视下战战兢兢地握住了司波深雪雪白白嫩的小手，不过黑长发美腿美少女柔软的小手握在手心里还真的很舒服，细腻的手背蹭的自己手心也痒痒的，让李可忍不住的多握了一会，等到发现自己似乎握的时间太长了的时候抬头一看，发现司波深雪已经带着嘲讽的微笑站在自己面前，红嫩优雅的嘴角微微抽搐着，看着李可不知所措的表情，主动伸出自己的另外一只小手直接狠狠打了李可一个耳光，骂了句变态之后就自己转身离开教室去了决斗场，看起来一会有的李可受的了，居然得罪了这样一个大小姐，虽然平日里司波深雪待人非常有礼貌，一副大家闺秀的样子，但是别人都清楚一旦这位高贵的黑长发美腿美少女生气起来是多么的可怕，也因此大家才会称呼她为「深雪女王大人」。
到了决斗室，李可还战战兢兢的站在司波深雪面前，本来还想着趁着最后一次说话的机会向对方求饶，只可惜黑长发美腿美少女根本不在给李可任何辩白的机会，直接举手示意了一下，便让艾尔莎开始了决斗的程序，李可交涉无望，没想到自己只能硬着头皮和司波深雪对决了。
「那么……好色的李可同学……就请你好好的享受这次笔试吧……」
听到了艾尔莎幸灾乐祸宣布比赛开始，司波深雪也懒得和李可客套，直接一上来就是用了冰雾神域使出了一大团冷舞向着裂开发动了进攻，这是一种振动减速系广域魔法。无视于区域内所有物质的比热与位相，平均予以冷却的魔法。但也可以运用相同原理，制造钻石冰尘、干冰粒，甚至是包含液态氮的大规模冷气团射向目标物攻击。
李可的剑术还可以，可是魔法只是会一些简单的火球术和强化魔法这类为近战辅助的招数，面对司波深雪这样的范围魔法伤害一向就是自己的苦手，面对司波深雪的进攻，李可只能慌忙左躲右闪，可是在连续的进攻面前，李可的逃避只是愈发的狼狈，渐渐的已经开始艰难的喘息起来，李可再看一遍，艾尔莎老师已经在一边带着野兽享受小动物被捕获之后在自己利爪之下挣扎的那种表情在微笑着看着决斗场上不断逃窜的自己的了。
「这样逃避可是不能取胜的哦……李可同学……」
虽然在人前是一副完美大小姐的模样，可是眼下已经看出来自己毫无还手之力的司波深雪简直就如同玩弄猎物的狮子一样不住地捉弄着自己，没想到这个黑长发美腿美少女还有这样腹黑的一面，李可心里叫苦不迭，决斗开始除非到了20分钟或者濒临死亡才能叫停，否则的话要一直持续下去，到了20分钟不分胜负再由老师来决定，眼下先不说艾尔莎会不会判决自己胜负，自己能不能撑到20分钟全身而退就是一个很大的问题了吧？
「现在老子可是还要参加破魔大会夺冠的人呢……怎么可能被这种小伎俩打败……看老子……」
躲了大约十几分钟，就在李可还以为自己真的能够支撑到20分钟，到那时候就是艾尔莎判自己输自己也可以说出上面的话帅气离场的时候，忽然司波深雪嘴角带出鬼魅的微笑，直接使用了一招减速领域，让李可再也行动不了，感觉这自己的双腿如同灌铅一样的时候，李可大叫了一声不好，再抬头看的时候，司波深雪带出的一团冷气已经直接攻击到了李可的身体上，感觉到自己身体被一阵深冷包围，让李可再也无法动弹，直挺挺的便摔在了地上，只听到了艾尔莎的幸灾乐祸的笑声之后，李可就再也抬不起眼睛了……
第001章
李可站在破魔大赛的榜单前，看来自己这次又没有资格在假期里参加破魔大会了。如果说去年自己还只是新生入学没有状态的话，那么今年自己只能说是技不如人了。自从上次在和司波深雪的决斗中失败之后，李可重伤在医院里躺了一个月，在医院的时候艾尔莎还带着司波深雪所谓来看自己，当然在医院里又用魔法折磨了自己一番，李可简直都不知道自己哪里得罪了这两个人，不过是课上溜号外加在偷看了几眼，司波深雪和艾尔莎用得着要这么折磨自己吗？
国立魔法高科学校是一个众多魔法士聚集的地方，这里聚集着所有魔力高超的魔法士，从16岁开始共同学习，研究魔法，一直到20岁毕业后便会按照才能进入军队或者研究机构为帝国皇帝效力。作为二年生，李可只不过是自己年级这一批1000人里很普通的一位，想想自己最近的遭遇，李可有些失望地看着破魔游戏的选拔榜，只能摇摇头走开。
破魔游戏是高科学园组织的魔法士对抗的一个比赛，为淘汰制，在50位强手之中脱颖而出的第一魔法士会提前获得高阶魔法使的称号，进入帝国魔法研究所从事魔法开创性的工作，为魔法士的最高荣誉。
当然，破魔游戏并不是所有人都有机会参加，每个年级首先会进行能力基本测试等组成的资格认证，只有每个年级的前300位可以获得资格认证，而后300位得到资格认证的魔法士分为12个人一个小组参加选拔赛，总共25个小组，进行循环式实战对抗，根据战绩，只有小组的前两位才能入最终的破魔游戏正赛。因为选拔赛的残酷和淘汰率，所以一般即便参加不了破魔游戏，能够进入选拔赛也算是一件荣誉了，如果能够在选拔赛小组里即便不出线但是拿到一个好名次也足以让人刮目相看了。在破魔大会上扬名立万是很多家境并不好的魔法士取得进入王室或者大贵族青睐而受到重用的最佳途径。
李可叹气的正是进入高科魔法学园第一次考试的成绩，排在382位，成绩并不算太糟糕，但是失去了选拔赛的资格，这让李可还是觉得很不爽。懒洋洋的躺在长椅上发呆，既然参加不了选拔赛，那么接下来的两个月假期自己就可以很闲了。
假期自己无事可做，最近听说学校还发布了宿舍区假期安全的公告，因为在这段时期期末魔法测试的时候学校里突然产出了一个杀人魔活动，已经有好几起学生在单独活动时候遇害的消息了，甚至还有排名在270名的一个可以算是高手的三年级魔法士也同样无可幸免，据说被害人肠子都流了一地，自己身体里的魔法回路完全被人取走，看来这个杀人凶手专门盯上的魔法士们的魔法回路了。
魔法回路可以产生魔力，如果移植别人的魔法回路只要不产生排异反应就可以速度增强自己的魔法能力，的确也有不少人铤而走险的做过袭击他人来夺取魔法回路的事情，不过在高手云集且有重重保护下的魔法高等学院也发生这种事实在太少见了，学校组织了讨伐队也没有效果，案件反而变本加厉的在发生，这个袭击者简直来无影去无踪，完全把校方当成猴一杨再耍了。
看来学校里也不太平了，这么想着的李可从躺椅上做起来想要回到自己的宿舍去的时候，忽然碰到了教授自己体术的教师艾尔莎，艾尔莎是一个有着修长美腿以及饱满的大奶子，将修长的黑长发编成了长辫子搭在身体前，总是带着捉摸不透，放佛在嘲讽对方的微笑的大美女，媚脸上右边那只漂亮的大眼睛下有一颗泪痣，让艾尔莎微笑起来的时候分外的诱人。
「老……老师好……」
虽然有着无可挑剔的美貌和纤细的黑丝美腿这样出色的外表，但是那对散发着金属光泽锐利的双刀还是让人感觉到她的恐怖，当然艾尔莎的武器一般都是收束起来的，普通的学生在她的手里绝对走不过三招。一想起一个月前这个美貌的老师还怂恿司波深雪狠狠教训了自己一通，眼下李可就赶紧跳起来，毕恭毕敬的站在艾尔莎的面前，自己可以不想再被对方收拾一顿了，在医院里艾尔莎可是没少折磨自己。
「居然在这个地方偷懒，即便现在是放假期间了也不应该这么懒散啊……看来上次打的还是不够重嘛……」
果然不管多么美貌的老师都还是会说教，李可只好无奈的站起来耸耸肩，如果是别的老师也就算了，李可自问可绝对不是那对双刀的对手，所以还是老老实实听老师说教避免一顿惩罚比较好，他可是听说过艾尔莎虽然笑起来比较美，可是生气的样子绝对是整个学院最恐怖的前三名的。
「总之……假期也不能放松锻炼才行啊，尤其身体可是承载魔力的基本要素，身体都锻炼不好的人，怎么可能学习高超的魔法呢？上次被司波深雪那样教训，应该让你有了经验了吧？」
轻轻地用自己嫩白纤细的手指划了一下李可的胸膛，艾尔莎媚笑着从李可的身边走过，留下了一股甜腻的香气飘散在空气中，虽然是被说教了大约二十分钟的时间，可是李可到时并不觉得烦躁，毕竟能和这么诱人的大美女待在一起这么长时间的话，无论做什么都很开心吧？只是一想到自己上次被司波深雪那样教训，忽然心里又有了不甘心，为什么自己会被这这种人这样对待。
回头看看艾尔莎渐渐远去的倩影，李可忽然很好奇艾尔莎在已经是要傍晚的是要去做什么，难道是去约会男朋友么？要知道学院离市区比较远，这个时候出去的话恐怕要到坐马车才能到城里了，据他所知艾尔莎一直都是住在学校里的，这么晚出去的话，也许这一夜都不会回来了吧？
李可忽然心里涌起恶作剧的想法，会不会是这个美艳的老师去见约会的情人？也许这个情人就是这个学校的某个掌权者也说不定呢，李可倒是很想去见见，到时候也许还能掌握点这个美女老师的秘密来报复上次的事情也说不定，这么想着的李可还没等艾尔莎走远便抄小道到了艾尔莎预先达到的路线之前，平日里经常逃课的李可对学校早就了如指掌，基本每条路会通向哪里心里都有个大概了解了。
不过李可抄了近路却并没有发现艾尔莎的行踪，觉得有些奇怪，往后又走了几步，发现居然在通往学院后山的小路上发现了疑似艾尔莎的披风的黑影一闪而过，转入了拐角，消失在了小路上。
天色已经完全暗了下来，居然艾尔莎独自去了后山，到底她要做什么呢？难道她要幽会的情人是本校的老师？甚至是学生？李可咂咂嘴，完全没有意识到什么危险，悄悄跟在了艾尔莎的身后，一直跟着走到了一个隐秘的山洞，没想到艾尔莎只是左右看看便走了进去，完全没有注意到身后跟着的李可。
李可到现在越来越相信艾尔莎一定是去见什么秘密情人这类的了，看到艾尔莎走进了山洞去之后自己也跟着靠到了山洞边上，这是后山里常见的无人洞穴，如果在冬天的话里面也许会有野熊出没，所以一般的学生是不会进来的，不过依照艾尔莎的能力来说，即便里面有熊也会轻松解决掉吧。
这个山洞漆黑深邃，李可慢慢地摸进去，能听到在自己前面不算远处的地方高跟鞋踩在地上的声音，看起来就是艾尔莎了，这个山洞七拐八拐的，没想到还有这么多岔路，甚至李可已经打了退堂鼓，要么就不要跟进去了把，不过随后想了想，都已经追到这里了，不好好看看艾尔莎的秘密情人实在太可惜了。
好容易艾尔莎的高跟鞋的声音在不远处停了下来，似乎已经到了山洞的最内侧，而李可特意等了一分钟之后才跟上去，正好是一个转角处里面有一个小小的开阔地，宛如走廊尽头的房间里一样，李可还想着看看艾尔莎到底在和谁见面，谁知道稍稍侧过眼睛朝里面看的时候，李可却看到了震惊的一幕，只见略微点着蜡烛的洞穴之内，四处都是散乱的人的尸体，虽然因为浸泡在福尔马林液里味道小了不少，可是眼前这么多尸骨展现眼前，活生生犹如地狱一般的图景让李可差点喊叫出来，如果仔细从地上散乱的几件衣服来看，都是本校学生的校服，这时候李可才想起来最近有袭击本校学生获得魔法回路的事情了，难道说凶手就是艾尔莎？
李可自己捂着嘴拼命不发出声音，看着背对自己的艾尔莎似乎在专心的进行肢解尸体的活动提取魔法回路，李可好容易才迈起犹如灌了铅的双腿，哆哆嗦嗦的倒退几步，强忍着想要大喊的冲动，赶紧离开这里，好容易倒退走了十几米，忽然不小心在黑暗之中踢到了一个小石子，发出了清脆的响声，没想到洞穴深处的作业声似乎停止了，这一下李可再也忍不住，直接迈开冰冷的双腿，直接头也不顾的连滚带爬的朝外跑去，简单凭借着记忆的路一直向前跑，来时候走了大约五分钟的路，跑出去李可三十秒都没用到，不过即便这样李可还觉得有些慢，一直跑出了洞穴口几百米，到了有路灯的地方李可才敢回头，似乎艾尔莎没有追过来，这才让她松了一口气。
赶紧跑回了自己的宿舍，因为是临近假期的时候所以宿舍的同学不少都已经离开了学校回老家住了，李可因为家里很穷所以假期也要待在学校打工，所以现在宿舍里就他一个人住了。
第002章
没想到今天在山洞里看到了那么惊险的一幕，李可回到宿舍之后才发现自己脸色惨白，没想到艾尔莎就是最近连环杀人案的杀人魔，自己接下来该怎么办，是保密还是去告发她？不过会有人信任自己这一个普通学生去告发老师的事情么？李可不知道该怎么办好，自己目前看还是先保护自己的好吧，今天艾尔莎应该没有发现自己，以后装作什么事情也没有发生的样子最好了，否则被艾尔莎盯上可就糟糕了。
这么想着的李可在浴室里简单冲了个澡就上床睡了，这个宿舍总共2个人住，一年级的时候李可还是住四个人的寝室，到了三年级以后才会有独立的卧室。
半夜2点的时候李可起来想要去喝口水，才发现居然自己忘记锁门，不过高等魔法学校里的治安一向很好，自己关门不锁也没什么人能够就进来吧，这么想着的李可刚站起来去拿水的时候，忽然一个冰冷的利刃已经架在了自己的脖子上：
「没想到被你这种无聊的家伙看见了现场，我还真是倒霉，还有谁和你一起去了那个山洞，老老实实说出来，我可以保证不杀你。」
又是那股甜腻的香气，即使不回头李可也知道架在自己脖子上的利刃是属于谁的，没想到艾尔莎这么快就知道了自己去过山洞的事，难道她早就发现了自己，怕只是要等到深夜才来动手么？
「没……真的没了……只有我一个，我保证不会说出去的……所以艾尔莎老师……请你放过我吧……」
「是吗？真的这样的话太好了……」
艾尔莎趴在李可的耳边吹着诱人的香气，冰冷的刃具似乎也稍稍离开了李可的脖子，看起来对方对自己的求饶的话相信了，就在李可暗自松了一口气的时候，忽然感觉到自己的小腹一凉，耳边响起了艾尔莎的一阵媚笑：
「真的太感谢你告诉我只有你自己知道这个消息了，那么为了保护我的秘密，就请你好好的死去吧，作为知情者这样也是为你好，如果被我身后的大人物知道了你的存在，你只会死的更惨，这个社会是强者的世界，没有力量的弱者要么服从要么被消灭……总之弱者是不配合强者谈条件的……那么……再见了……」
感觉到自己身体里大量的力气在流逝，李可低头一看才发现不知道什么时候起自己的小腹上已经破了一大洞，一滩滩粘稠的液体不住地流出，李可自己伸手摸了一下，一抬手，啊，原来是自己的血啊，怪不得带着一股咸腥味。
只来得及想到这一句话的李可失去了生命力的支撑，直接摔倒在地上，看着李可不甘心的闭上眼睛，艾尔莎只是嘲笑一声伏下香软的身体，试了试李可的呼吸，确认没有了生命的迹象之后，才转身离开，不过她没有走门，而是准备从窗外跳出去，尽管这里是三楼，对于艾尔莎的体术来说也绝对不是问题。
就在艾尔莎刚要大开窗户的时候，忽然感觉到自己纤细的黑丝脚踝被一只大手抓住，屋子里明明只剩自己一个活人才对，吓得艾尔莎赶紧转头一看，发现居然到底的李可，此时又重新睁开眼，正恶狠狠的盯着他：
「你这个骚货……居然把我太阳之神好不容易找到的容器给破坏掉了，害得我只能提前出现在现世里，如果不好好惩罚一下你这小婊子，你这样区区凡人是根本不知道忤逆了太阳之神的下场是什么了吧？」
「你这是什么……难道在虚张声势么？明明是一个弱小的家伙……」
艾尔莎妩媚雪白的脸上有一丝丝惊讶，明明被自己杀掉的人应该已经断气了才对，没想到李可居然还紧紧握住自己的脚踝，伸出一只纤细诱人的美脚想要甩开李可的手，没想到一瞬间就被李可直接反过来一下子向外一扔，就犹如扔垃圾一样直接将艾尔莎纤细修长的身体一下子种种摔落在墙上，啪的一声，撞的艾尔莎感觉自己身体几乎散架子了一样，黑长发大美女从地上喘着粗气堪堪从地上勉强爬起来，不明白怎么还不到10秒的时间里，这个李可哪里来的这么大力气。
「弱小的家伙么？没想到现在的现世还有这么蠢的人，居然面对太阳神还会这样说话……」
眼前的李可缓缓的站起来，刚才被利刃破腹的伤口早就已经自动愈合，看着到趴在地上的艾尔莎还想拿起武器反击，李可不慌不忙的瞬移到了艾尔莎的眼前，却不阻止对方拿着武器刺向自己，之间艾尔莎惯用的一只单刀直接贯穿了自己的身体，就在艾尔莎以为自己得手露出微笑的时候，没想到李可只是直接用单手将艾尔莎的一只刀折断，直接扔在地上，而后一脚踢飞了艾尔莎，走到前面，看着已经几乎再也爬不起来的艾尔莎，李可脸上带着邪恶的笑容：
「弱小就该服从强者对吗？否则就该去死，你说的这点倒是不错，算了，临死之前再让你看看你的弱小之处吧……」
说着李可直接拉起艾尔莎的长发，将她的翘首按在了床上，让她睁眼看看眼前的漆黑的夜，忽然李可凝聚了一下心神，两只眼睛朝着夜晚死死盯住了不到三秒钟，漆黑的夜一瞬间变成白昼，突然起来的光明晃得艾尔莎几乎睁不开眼，连忙用雪白的小手遮住漂亮的大眼睛，这样的景象足足持续了20秒后，李可才将艾尔莎仍在了地板上，宿舍外面已经叫嚷成一团，还在学校的学生纷纷跑出来惊讶于在午夜里忽然出现的短暂白昼到底是怎么回事。
「你现在明白了太阳之神的力量了把？那么……接下来我要怎么折磨你这个对神明不敬的人呢？是把你凌迟一小块一小块而不破坏你的神经，大脑和心脏让你永远保持在痛苦之中呢？还是说反复把你虐杀之后再复原，多次欣赏你甜腻的嗓音里喊出的绝望哭声呢？」
看着李可的步步冲着自己紧逼，惶恐中的艾尔莎颤栗着纤细的身体，修长的黑丝美腿连站也站不起来，只能蜷缩在地上，眼睁睁的看着李可拿着自己的刀拍了拍自己那对大奶子：
「就从你的奶子割起吧……」
还没等艾尔莎反应过来，李可一刀已经直接将艾尔莎的一只雪白的大奶子割掉，看着自己一只雪白的乳球被割掉带飞到空中被李可直接捏在手里，艾尔莎发出了一声撕心裂肺的哭喊声，立即疼的昏死了过去。
不过艾尔莎的安宁只持续了不到三秒钟，太阳之神附身的李可用了恢复魔法再次将艾尔莎恢复原状，睁开眼的艾尔莎发现自己的身体恢复了原状还以为刚才的一切都是幻术，不过看到了破损的衣襟上的破洞，艾尔莎才明白过来刚才的一起都是真的。
「那么……我接下来要割你什么地方呢？这次要慢慢流干你的血不能让你昏死过去了把，恢复魔法使用起来还是有些复杂的，还是慢慢折磨死你这种弱小的家伙比较有意思吧……嗯？」
漂亮的大眼睛惊恐的看着眼前已经是狞笑的李可，艾尔莎几乎要哆嗦的手都抬不起来了，看着利刃有对准了自己的脖子，艾尔莎赶紧用雪白的小手抓住了李可的裤子哀声求饶道：
「神明大人……求求你不要杀了我……要我做什么都可以……求求你了……」
「哦？这时候终于承认我是神明了么？」
「是……是的……求求您太阳之神……请不要杀我……」
没想到一贯用傲人媚笑示人的艾尔莎居然这样软弱，这么快就臣服了，不过李可为了能够让她彻底认识到自己的力量，还是直接一刀捅入了她的小腹，看着艾尔莎狰狞着雪白媚脸一副不可思议的长大小嘴的样子慢慢倒下身体，大概又过了三分钟，李可才再次用魔法将艾尔莎复活：
「现在知道了我是代表掌管生命的太阳之神的能力了吧？」
看到虽然复活但是却一脸绝望的艾尔莎，已经被太阳之神俯身的李可淫笑着靠到了黑长发巨乳美腿大美女的身边，一只手直接握住了她才刚刚被自己割下又被复原的一只大奶子玩弄着嘲笑说道，太阳之神因为掌管生命，所以生性喜欢女色，因为女人是孕育生命的基础，所以在诸神传说之中，太阳之神也是最为荒淫好色，而且作为信奉人数之多的太阳之神，也是被供奉美女和美少女最多的神明。
「知……知道了……所以请太阳神大人饶了我吧……」
已经被割掉乳房又被杀死一次，艾尔莎早就已经被李可吓得再也不敢有反抗的心里，绝对的力量差距之下，让这个高傲的黑长发大美女也终于战战兢兢地，抬起那张精致的媚脸上带着哀求的表情，只希望李可不要再折磨自己了。
「饶了你？看你的身材倒是不错，长得也很美，你还是处女嘛？」
「是……是的……艾尔莎是处女，所以如果可以的话……我愿意做太阳神大人的性奴侍奉您……」
「做性奴？你有这个资格吗？虽然你的奶子很大，腿也很长，身材很好，可是我的性奴只有月亮女神一个人，你这样的贱货还没资格吧？」
「那么……如果可以的话，请问我能够做您的什么……做……母狗行吗？」
「养狗虽然不错，可是你这样的小骚货也没什么得到专业训犬的调教吧？算了，如果你不是处女的话本来想着把你凌虐一番然后杀了的，现在既然是处女，你以后就在做我的家畜吧……」
第003章
「是……淫畜知道了……艾尔莎以后……就是太阳神大人的淫畜了……」
「以后好好服侍李可，李可就是我在现世的化身，知道了嘛？如果再有什么不轨的行为，下次可就没这么好运了……这次是看在你这个骚货又是处女长得还不错的份上才饶你一条命的……和我签订魔法契约，正式成为我的黑丝美腿性畜的话我我可以反过这一次。」
艾尔莎岂止是不错，她可是学校里著名的美女教师，也是学院十大美女排名第五的存在，有其那双修长的黑丝美腿，早就被不知道多少个男生在厕所和寝室的被窝里意淫过了，因此艾尔莎在学校里的外号就是黑丝媚腿，现在能够成为李可私人的禁脔，让一贯高傲目中无人的美女教室心里也是一阵悲哀，自己本来想要夺取更多的魔法回路来短时间里可以增强自己的魔法力，没想到居然能够阴差阳错的去抓到太阳神的化身，不知道是自己的幸运还是不幸。
就在艾尔莎还在和自己签订魔法契约的时候，太阳之神逐渐放弃了李可的身体控制权，并且将李可的意识直接拉到了体外，告诉他自己已经帮他收服了艾尔莎，并且还送了他一个礼物，李可则不明所以，原来自己的身体里居然一直还寄居着太阳之神，在以前李可也只是偶尔会在睡梦中梦见一个奇怪的大叔，没想到这个人居然还是神明。太阳之神也懒得理会李可，只是告诉他以后要多加小心，自己的性格会渐渐融合到他的肉体里去，到时候两个人就会变成一个人，而且随着自己的力量恢复的越多，李可身体中性格像自己的部分就会越多，至于太阳之神为什么会囚禁在自己这样一个凡人的身体里他倒是没说，最后只是丢下一句让李可好好享受艾尔莎的肉体就可以而后就沉睡了，太阳之神还真是一个随便的神啊。
李可的意识终于重新控制了自己的身体，一睁眼就看到了艾尔莎还在瑟瑟发抖的跪在自己面前，魔法契约已经签订结束，从此以后艾尔莎的身体的所属权就归自己所有，如果敢于反抗自己的话只要自己念动咒语，艾尔莎就会全身溃烂而死，而如果三个月之内得不到自己的精液浇灌，艾尔莎也会精神失常疯掉，这一辈子艾尔莎都离不开自己的控制了。
通过记忆分享李可大概知道了刚才太阳之神对艾尔莎做了什么，从自己身体留下的记忆里李可大体也已经知道发生了什么，感觉自己身体里的魔力不断的涌现，看起来太阳之神那个家伙为了能够让自己应付多发的局面分配了不少魔力给自己嘛，真是够小气的家伙，早知道的话就多分一点给自己，今天自己也可以参加破魔游戏了啊。
不过先不管哪个，李可看着黑丝美腿的艾尔莎跪在自己面前，从上往下正好可以透过艾尔莎低胸的V字开领一直延伸到小巧的肚脐下面的衣襟里，能够看到那对雪白饱满的大奶子的暴露出来的奶肉，偷偷咽了一口口水，主动地伸出一只手直接按在了艾尔莎鼓胀的大奶子上，开始慢慢的揉捏起来。
「啊……主人……这样捏淫畜的大奶子的话……」
艾尔莎的大奶子温软饱满，捏在手里有沉甸甸的感觉，肥嫩的乳肉却并不显得臃肿，反而会慢慢扩散在自己的手掌心里，如果自己仔细一按的话，富有弹性的乳肉还会主动的定在自己的手指上，让自己的手按在她的乳球上的时候可以留下一道道的指痕，而且无论自己怎么揉捏，艾尔莎的大奶子都会很快的恢复原状，放佛有记忆力一样。
「艾尔莎……你的大奶子简直比巨乳魔女千鸟渊爱音的大奶子还要可爱啊……」
「是……唔……是吗……那么就请主人多玩一会吧……」
好不容易才从死亡的威胁中逃离出来，艾尔莎被李可捏住大奶子玩弄的时候只好装出一副享受的表情，忍着屈辱尽量的夹紧自己的胳臂来将奶球上推，方便对方的手掌可以将大奶子尽量的拿捏在手里，以往傲气的大美女大概怎么也不会想到自己也会有一天要跪在自己李可这样一脸平庸的学生面前，曲意逢迎对方来玩弄自己的身体的一天吧。
「你的大奶子真的怎么摸也某不过过瘾啊……品尝里在讲的时候，艾尔莎是不是就靠这对下流的大奶子色诱男生啊？」
「不……啊……主人……请轻一点……淫畜以前……没有那样……」
「嗯？还不说实话？」
忽然李可淫笑着加重了自己手指的力度，几乎让自己的手指完全陷入了艾尔莎软腻的乳肉值之中，拨开了艾尔莎高叉V字领连衣裙勉强能遮住大奶子的的衣襟，让她雪白的大奶子彻底暴露在空气中，变成被自己肆意揉捏的面团一样，在李可手里凭借对方的意志变化出了各种形状。
「啊……对……对不起主人……是淫畜平常……啊……喜欢穿低胸的衣服诱惑男学生……请主人原谅艾尔莎的淫乱……」
聪明的黑长发美腿大美女知道李可故意在捏住她的大奶子逼问她承认，于是为了少吃苦自然要顺着对方的心意，赶紧眯着漂亮的大眼睛哆嗦着红嫩的小嘴承认了李可的追问，一双漂亮的湛蓝色大眼睛里闪烁着哀怜的目光看着李可，抬起雪白的媚脸，微微吐出自己的红嫩小舌头呼吸着热气，种种的媚态终于让李可再也忍不住，捏了一把艾尔莎的大奶子之后命令道：
「自己扶着床，将屁股抬起来，我要给你这个骚货破处了……」
之前从来没有性经验的李可没想到自己第一次的交合对象就是艾尔莎这样的一等一的大美女，心里紧张的砰砰直跳，看着艾尔莎顺从的掉转过纤细的身体，将两只纤细的黑丝美腿尽量外分，而后撅起丰翘的黑丝美臀对着自己，艾尔莎双手扶着床的边缘，将雪白的媚脸几乎要压到床上，深弓着美背，那只黑长发编成的长长的辫子也垂搭在半空中微微的摇曳。
「你这个骚货以后不许穿内裤和内衣，而且必须将你的红嫩的乳头露出来，高跟鞋的鞋跟不许低于6厘米，好好安心做我的黑丝美腿淫畜，接下来我还要给你加上跳弹，乳环和阴蒂环，要好好调教你这种下流性畜才行。」
「是……淫畜明白……谢谢主人费心了……」
屈辱的眯着漂亮的大眼睛答应着李可，艾尔莎感觉着一个硬邦邦的东西已经定在了自己的双腿之间的美臀上，回头一看差不多吓得呆住了，没想到是一个长度大约22厘米的巨大肉杵，正怒气汹汹的盯着自己的美穴口，而且不仅如此，那根粗大的肉棒龟头口上还布满了肉刺，让黑长发美腿大美女大惊失色的磕磕巴巴的问道：
「主……主人……那是什么啊？」
其实不光艾尔莎害怕，连李可都吓了一跳，没想到自己肉棒已经变成这样硬的发紫的怪物了，不过会想到刚才太阳之神消失时候送给自己的礼物那句话他才明白，原来说的就是这根肉棒啊，看来一定被太阳之神改造过之后才变成这种吓人样子。
「当然是我大肉棒了，这种东西要是进入的下贱的小穴，一定会让你很爽吧……」
心里大叫太阳之神简直是最伟大的神明，李可的肉棒因为充血的缘故渐渐勃起一直顶在了艾尔莎的粉嫩蜜唇口附近，戳动了几下之后，便缓缓地拨开了她的粉嫩蜜穴口，直接进入了蜜道之内。
「啊……主人……大肉棒……这么大的话……请一会一定要温柔一点，不然淫畜……会被大肉棒搞死的……」
「怕疼是吗？那看来有必要好好地调教一次你这只下流的淫畜了……」
李可狠狠拍打了一下艾尔莎的凸翘的黑丝美臀，发出清脆的噼啪声，忽然想起一个月前被这个骚货折磨的事情，李可心里就气得不打一处来，于是忽然捧着艾尔莎的纤腰，佣金最大的力气，直接将肉棒狠狠地贯穿进入了艾尔莎的紧凑湿润的下体里，直接贯穿了她的处女膜，让艾尔莎在自己的胯下忽然发出了一声撕心裂肺的叫喊声，随着扑哧一声李可低头一看，果然一阵象征着艾尔莎处女贞洁的血渍溢出了自己的肉棒根部。
「主……主人……好大……的肉棒……直接顶进来了……」
「骚货……怎么样啊……我大肉棒直接顶入你的贱穴里？」
李可得意的摇摇自己的腰部让粗大的带着肉刺颗粒的龟头反复在艾尔莎的蜜道深处反复搅拌几下，让颗粒不停地摩擦着艾尔莎的蜜道里的肉褶，再猛挺几下，让自己粗大的肉棒直接亲吻住了对方的子宫口，让黑长发美腿大美女的纤细肉体不住地颤抖着，连带小嘴里也不住地发出了一阵阵媚声的求饶：
「啊……主人……请……饶了我吧……那么大的肉棒……这样动……会搞死我的啊……」
「饶了你？你这骚货，一个月前我是怎么被你害到住院的？老子在医院的时候你是怎么整我的？还不给我吃饭，还用冷水淋我，害的老子刚住院就发烧了三天，和那个司波深雪沆瀣一气的针对我？」
「啊……不……没有……啊……淫畜……以前……只是……」
「嗯？贱货……还在撒谎么？还有……为什么要袭击那么多人？真的要魔法回路吗？」
李可逼问着忽然一只手直接伸到了艾尔莎垂吊在半空中因为被自己挺动肉棒而不断的撞击着美臀产生的震动而不住的摇曳的大奶子上的小巧红嫩乳头，用手指掐在上面渐渐拉长一点，痛的艾尔莎雪白的媚脸上都几乎分泌出了冷汗。
「啊……对不起……请……主人饶了我吧……那都是司波深雪……要我做的……因为司波家……要发明……新的魔法，需要大量的魔法回路……所以……才指示我……」
「可是为什么针对我啊……我身上又没多少魔法回路……」
「啊……嗯……因为魔法回路啊……主人既然是太阳神的宿主，自然……有不少太阳碎片产生的魔法回路……司波深雪……一直……都垂涎……所以才让淫畜一直针对主人……找机会……把主人赶出学校之后……再杀掉就方便……多了……不过这次……被主人发现了……啊……我夺取别人魔法回路的秘密……所以必须提前动手了……」
原来是这个原因司波深雪和艾尔莎才对自己这样，李可恶狠狠的扇了几下艾尔莎的大奶子，居然为了一己私利就可以这样迫害自己，对于这两个贱货，自己不好好报复一下怎么行，司波深雪既然现在还不在自己身边，那么眼下李可，当然要火都撒在已经成为自己淫畜的艾尔莎的纤细诱人的肉体上了。
第004章
艾尔莎的膣肉温润紧凑，被自己的粗大的肉棒顶开之后还能不断地反过来包裹住自己的肉棒，而且子宫颈口放佛有生命一般的乖巧的寻找到了自己的肉棒龟头咬吸起来，虽然黑长发巨乳大美女一直在喊着饶了自己饶了自己，不过李可觉得那不过就是这个骚货故意装出来的样子而已。不过就是为了取悦自己罢了，所以李可抓住艾尔莎的大奶子根本没有客气，两只手的手指深深陷入奶肉之中，几乎要把她的饱满的一对雪白大奶子差点勒成葫芦形，而后以此为支点在用力的对着艾尔莎的子宫狠狠地突刺：
「骚货……贱货……操死你……平常一副看不起人的态度……现在呢……不是在学校里号称猎肠者么？……现在猎一个给老子看看啊……」
「啊……主人……淫畜不敢了……请饶了淫畜吧……」
艾尔莎张开红嫩的小嘴拼命的摇动着自己的雪臀一面来迎合李可的狠命突刺一面用凄惨语气想对方求饶，感受着对方粗大的肉棒上的颗粒每每都剐蹭在自己肉棒膣肉里，粗暴的动作让自己蜜道好似春天被木犁松动的处女地一般。
「饶了你怎么行？看来今天不好好把你这个骚货干到哭的话，你以后还会不尊重我这个主人跑出去勾引男人吧……」
「不……啊……不……淫畜绝对不会这么做……请主人放心……淫畜以后会……忠于主人的……」
艾尔莎扭着自己的纤腰用自己的黑丝美臀主动地靠近李可，拼命地去吞吃着对方的粗大的肉棒，不知死活的扭动着纤腰，即便自己的褶皱都开始泛着一阵麻酥酥的抽搐快感也好不在意，而粗大的肉棒口已经完全顶开自己的子宫口直接顶入了自己的子宫颈，让黑长发巨乳大美女甚至觉得自己的子宫都被李可的粗大的肉棒给搅和烂掉了一样。
「你这个骚货……只是忠于大肉棒吧……是不是我的肉棒让你非常舒服啊？贱货……」
「啊……是……主人的肉棒……把淫畜的下面都撑开的……好厉害……肉棒小主人……真的好棒……」
李可在奋力挺腰的时候差点没喷出来，没想到艾尔莎居然称呼自己的肉棒为小主人，看着艾尔莎扭着翘首，雪颜上一脸淫媚的表情吐着红嫩的小舌头舔着自己的嫩唇眯着漂亮的大眼睛看着自己，心里想着这个骚货果然天生媚骨，自己一不小心差点又被这个骚货迷了心窍了，以后可得对着黑长发巨乳大美女骚货注意点，不然的话还不知道谁当谁的主人呢。一想到这里，李可开始加速挺动着肉棒，让自己的犹如小臂一样的龟头鼓冠区完全撑开了子宫颈，几乎把艾尔莎狭窄的子宫颈都给撑开变成了椭圆形，肉棒不住的摩擦着湿润多汁的膣肉褶皱和子宫颈口，现在子宫颈口就犹如穴口一样包裹着李可小半截的肉棒不住地咬吸着箍紧着，好像在赶快催促李可赶紧把精液射入自己的子宫里一样。
「主人的大肉棒……把精液都射进来吧……艾尔莎淫畜的……子宫好痒啊……」
「骚货，谁允许你给自己起名字了，什么艾尔莎淫畜一点也不好听，你以后就叫艾尔莎黑丝畜吧，这个名字好，而且以后必须都穿黑丝，不穿的话看我把你这双长腿切下来喂狗……」
说着李可狠狠地用手扇了一下艾尔莎被黑丝包裹的丰翘美臀，在上面发出了啪的一声脆响，听着艾尔莎娇媚的回应，李可只感觉自己的肉棒仿佛被艾尔莎故意的夹紧着黑丝美腿放佛让蜜肉绞的紧紧的，而后肉棒龟头口忽然本能的跳动了几下之后，终于忍不住李可一下子压在了艾尔莎的美背上亲吻着她雪白的美颈，而后用力挺了几下肉棒，长舒一口气，终于把自己的精液狠狠的射入了黑长发巨乳大美女的温热子宫之内。滚烫的精液无情的鞭打着艾尔莎的子宫壁，让她也忍不住扬起翘首，做出了一个仰天长啸的姿势的同时，雪白的小手抓紧了床单，颤抖这身体也跟着李可的喷射一起达到了高潮……
「呼呼……主人的精液……都进来了呢……主人好棒……」
艾尔莎媚笑着扭过翘首递出了自己的红嫩小嘴想和李可接吻，不过李可只是给了艾尔莎一个耳光，而后趴在她的美背上继续两只手捏着她的大奶子，放佛要捏爆乳球一样：
「以后的你嘴就做我的便器喝我的尿和给我舔鞋擦地吧，不要和主人接吻了……」
被太阳神附体之后李可原本有些懦弱胆小的性格一面似乎被完全隐藏起来了，转而变成了神明那种对人类极为看轻的态度，在李可现在看起来，艾尔莎真的和自己养的牲畜没什么不同，无非是艾尔莎长得漂亮一些，可以上床用来消遣罢了，这就是大概诸神和人的最大不同，诸神对于天地间的一切事物都是平等对待的，并不会因为是人类就怜悯多少，甚至诸神互相之间也不会觉得其他的神比人类高级到哪里去，神明这种随便的态度甚至往往让教会的祭祀都无所适从。而人类虽然也有思想也有自我意志，可是却把自身看作的比自然的任何一种生命都要来的高级，尤其是那些掌握了力量的人类，更是连神明都不放在眼里了。所以其实在神，尤其是太阳神的角度来看，艾尔莎这样的拥有强大力量的人类其实更讨厌。休息了一会之后，李可又让艾尔莎自己躺在床上，李可扛着艾尔莎那双修长的黑丝美腿在自己肩上又一次的把自己的大肉棒狠狠的插入黑长发巨乳大美女的蜜穴内狠狠的挺动起来，从李可的兴致勃勃的性趣看起来，这一晚上艾尔莎都别想睡觉了……
早上醒来的时候李可都感觉到自己的腰都酸了，昨晚在床上搂着艾尔莎不知道做了多少次，到最后感觉黑长发巨乳大美女的奶子上，黑丝美腿和黑丝美脚上，蜜穴里以及媚脸上四处都被自己射满了精液之后才心满意足的睡下，没想到得到了艾尔莎的第一夜就操劳成这样，自己不会成为第一个死在自己性畜的肚皮上的神吧？那样传出去笑话可就大了，从太阳神的意志与自己有限的分享记忆中来看，似乎神明们对于自己性畜在床上能被自己折腾到什么样的淫媚的地步还挺在意的，而太阳神一向可是以自己肉棒自夸的，现在的自己因为身体承受能力没有和太阳神的意志完全融合，等到以后意识融合了之后，也许过得会比现在还荒唐吧？
「主人……嗯……早上好，您醒了？昨晚休息的好吗？」
还在想着乱七八糟的事情，没想到枕边的艾尔莎已经醒过来，将翘首主动的递过来想着和李可接个吻算作打招呼，却被李可直接拉扯着黑长发，想拖狗一样直接拉扯到了床下，直接踢了一脚让艾尔莎跪在自己面前扬起媚脸，而李可自己则扶着肉棒，对准了艾尔莎的媚脸，松开尿道括约肌直接将尿液尿了出去，浇落在了黑长发巨乳大美女的媚脸上：
「贱货……我的尿可不许浪费哦，如果喝不下的话落在地上就给我给我舔干净。」
听到了李可的命令，艾尔莎赶紧努力的张开小嘴来迎接着李可的尿液只可惜因为尿液实在喷出来的太多，而且李可也故意不对准艾尔莎的小嘴，所以导致很多尿液根本就直接溅射在艾尔莎的媚脸上之后再顺着雪腮和精致的下巴流下滴落在了宿舍的地板上，接了一会李可的尿液，等到李可尿完之后，黑长发巨乳大美女赶紧蹭着自己的黑丝包裹的膝盖上前含住了李可硕大的龟头口吸吮了一阵，而后才跪趴在地上的，伸出红嫩的小舌头，撅着黑丝美臀一点点的把地上的刚刚溅落的尿液给舔舐干净了。
「嗯……艾尔莎黑丝畜现在很乖嘛……自己就学会这些东西了……」
拉过艾尔莎的翘首，李可淫笑着朝着艾尔莎张开的大大的红嫩的小嘴里吐了一口痰，而后看着艾尔莎卷着红嫩的小舌头咽下去之后，这才满意的拍了拍艾尔莎的翘首，将她拉起来，而后命令她换上昨晚就说过的衣服，并且告诉艾尔莎以后在外面只能穿成这样。
修长的美腿依然裹着黑丝，前襟的大V字开口已经直接拉扯到了黑长发巨乳大美女的肚脐眼下面，长长的下摆一直顺到和自己的秀美的黑丝小腿的位置，将自己隐秘的三角区遮挡的严严实实。还有那宽大的黑色披风包裹着艾尔莎纤细颀长的身体，而自己雪白而沉甸甸的那对大奶子按照李可的旨意则必须暴露在外面，而且永远不能遮掩起来了，按照大陆的风俗，这代表艾尔莎的肉体已经有了自己的主人的意思了。
第005章
「果然艾尔莎黑丝畜你这样穿起来才可爱嘛，一会和我出门，我要带你去个地方给你买点东西，对了，你要多点钱，那地方的东西很贵，我可没那么多钱买。」
「贱畜明白了，可是钱在我的公寓里，主人难道我要穿成这样出去吗？这样的话……」
「当然了你的大奶子已经是我的私有财产，我都不在意你的大奶子被人看到你在乎什么？好了，回去取钱吧，现在是早上八点十五分，早点回来，一小时内不回来我就把你的奶子割下来喂狗。对了，作为我的性畜，以后也不许穿内裤了。还有，你的大奶子是我命令露出来的，见到每个人都不许躲，对方想看就微笑着让对方看个够，不许遮掩，知道了嘛？」
在李可的威逼之下，艾尔莎没有办法只能站起身来点点头表示自己知道主人的命令，而后就这样袒露着自己的雪白大奶子出了李可的宿舍，往自己的公寓走去，自己的公寓在学校的北侧，正好和李可的宿舍相对，哪里是学校特别给老师修建的一栋公寓楼，方便教学的老师常住学校休息，艾尔莎虽然在城里也有自己的房子，不过只要在学期中还是住学校公寓的时候多一些。
眼下是期末考试已经结束的阶段，所以学校里除了一些离家比较远留下来打工以及准备参加破魔游戏大赛的学生之外就几乎没什么人了，这也算帮助了艾尔莎一个忙，从公寓里出来的时候没看见什么人，大概在假期里即便留在学校的学生也不会这么早就起床了吧。
不过刚到了学校宿舍的门口艾尔莎的运气就算用完了，看门大爷这时候已经起来并且开始打扫门口了，无论如何也绕不过去门口，看样子艾尔莎只能走过去了。
想着自己走快点也许对方就不会发现自己，不料看门大爷正好把门口打扫完抬起头，和匆匆迈着穿着高跟鞋的黑丝长腿走出宿舍楼的艾尔莎正好装个满怀，个子不算太高的大爷的眼睛正好看到的是艾尔莎白花花的大奶子，甚至因为艾尔莎走的太快，带着奶香的红嫩乳头差点直接撞倒了看门大爷的脸上。
「艾尔莎大人……您这是……」
学校里艾尔莎因为是高级教室，所以一般的教职工都要对她使用敬语，艾尔莎看着看门大爷对自己毕恭毕敬的，如果在以往的话她是绝对不会搭理这种老头只会径直走过去，可是今天有了主人的命令，自己是不能就这样无视对方走出去的，所以艾尔莎只能站在原地，将自己的那对大奶子赤裸裸的展露在对方面前，即便雪白的媚脸上带着红晕也不能闪躲：
「早上啊……这么早就出来工作了？」
「是的，艾尔莎大人……您这样的装扮。」
「怎么样，我的大奶子是不是很漂亮啊？」
艾尔莎故意的将自己的那对大奶子捧起来，让软腻却看不到青色血管的大乳球明晃晃的摇曳在看门大爷的面前，即便已经到了这个岁数，老头还是两眼直盯盯的看着那对大奶子，仿佛被催眠了一样点点头，甚至都忘记为什么一大清早艾尔莎会从男生宿舍里面出来。
「当……当然……漂亮……」
看门大爷已经完全变傻了，居然自己伸出一只手想要去摸艾尔莎的大奶子，不过自然地被黑长发巨乳大美女灵巧的躲过，毕竟主人只是命令她必须把自己的大奶子给别人看，可是从来没允许过别人可以摸。
「是吗？那你继续努力工作吧……」
也让对方看了，主人的命令也算完成了，艾尔莎迈开自己修长的黑丝美腿赶紧走了几步离开了这里，毕竟时间才一小时，如果遇到的人人人都这样费时间看自己大奶子，可能一小时的时间里自己就回不去了。
校区里这时候人不多，艾尔莎总算松口气，尽量挑着没什么人的地方走，毕竟艾尔莎可不想自己走着一路的大奶子都被人看个够，好在李可没说自己必须让多少人看见，如果路线挑选对的话，就是一个人没有看见也并不是自己没有完成主人的命令。
因为是挑选的以往的路径，所以艾尔莎是走的原本没什么人的花园，那边平日里几乎没有学生去，在这个快要放假的日子里应该人更少了，这么想着的黑长发巨乳大美女选择这边走也的确一路上没有遇到人，正庆幸自己做出决定是正确的时候，忽然一个花坛后面，一个花匠正在给树木修剪枝叶，这时候艾尔莎才暗叫不好，因为自己忘记这时候都是校工工作的时候，不过既然看到了人，艾尔莎就要完成自己的任务，没有办法，只好强迫自己走过去，让对方一定要看到自己的雪白的大奶子才行了。
花匠一开始还在工作没有发现艾尔莎迎面走过来，直到走到近处嗅到了一股甜腻的奶香，花匠才下意识的抬起头，看到的正好是黑长发巨乳大美女带着媚笑主动地凑到自己的身前，将一对明晃晃的雪白大奶子捧起来，让自己的红嫩乳头衬着雪腻的乳肉突出来，放佛在雪白的馒头上赫然带着的一颗红枣一样。
「艾尔莎大人……你这是……」
「怎么样，我的大奶子是不是很漂亮？」
「啊？嗯……嗯……是……的确很漂亮……」
没想到在这一个安静的早上自己还能有这样的艳遇，可以这么近距离观看到学校的第一美女教师艾尔莎的那对沉甸甸的雪白大奶子暴露在外面，眼睛直直的盯着艾尔莎的奶子，而艾尔莎就只能保持着媚笑，用自己雪白的小手的红指尖去挤压着自己的奶肉，让自己的饱满的大奶子在花匠的面前变化出各种诱人的形状来取悦对方，一直过了三分钟，问了对方是否看够了后得到了肯定的回答时候，艾尔莎这才可以迈开黑丝长腿继续前进。
艾尔莎就这样一路上之后遇到了三个学生，一个清洁工，还有自己公寓门口的管理员，遇到每一个的时候艾尔莎都要原地站一会，至少让对方自嘻嘻看着自己的大奶子有三分钟以上的时间才能离开，等到拿了钱包往回走的时候，时间差不多已经过去半个小时了。
回去的时候紧赶慢赶，路上又被五个学生看了自己的大奶子，耽误了差不多十多分钟，等到艾尔莎紧赶慢赶回到了宿舍楼的时候，看门大爷有要求看自己奶子差不多看了三分钟，等到黑长发巨乳大美女好容易回到李可的宿舍里的时候，离一小时其实就差2分钟就到时见了。
「居然用了58分钟，你这贱畜回来的还真慢，路上很多人看你的这对骚奶子吗？」
「是的，主人，总共有八个学生，一个清洁工，两个宿舍管理员和一个花匠看了……」
「看得人还真不少啊，艾尔莎黑丝畜你是故意选择人多的地方走吧……」
李可淫笑着狠狠地捏了一把艾尔莎的乳白色的奶肉，在上面刻上了自己通红的指痕之后，艾尔莎只是眯着漂亮的大眼睛放佛特别享受着着李可对自己雪白大奶子的淫虐一样，故意的挺直了身体让李可摸了够，抚摸掂量着手中软腻雪白的奶肉，看着艾尔莎已经充满红晕的雪白媚脸，李可忍不住包住了艾尔莎一个劲的用自己的肉棒在她纤细的黑丝美腿上蹭来蹭去，如果不是一回还有事情，李可真的忍不住就这么提枪上马直接和艾尔莎做一次在离开，不过掏出肉棒在艾尔莎的黑丝大腿上来蹭着分泌了一点前列腺液之后李可就此收手，牵着艾尔莎雪白的小手直接下了楼。
到了楼下在管理员大爷哪里登记艾尔莎为自己的性技指导老师，这样她以后就能随便出入自己的宿舍了，哈特兹王国是一个特别讲究弱肉强食的国家，同时为了照顾很多学生和老师方便通奸或者方便老师来和学生做爱，特别允许老师来担任学生的性技指导，因为在哈特兹王国看起来，只有人和人之间的竞争和压迫才能促使大家不断地变强，所谓过家家一样的友爱只会让人类的魔法停滞不前，最后被其他异族当成废物消灭掉，所以在魔法学校里，即便是学生只要实力足够，奴役老师或者和老师通奸也并不会被惩罚，当然前提是自己能挺过成为出头鸟之后的各路挑战。
看着管理员大爷对自己羡慕的眼光，李可只是用手拍了拍艾尔莎的黑丝美臀示意她跟上自己，而后大摇大摆的带着艾尔莎从校园的正门走了出去，因为已经是上午已经有不少学生在外面活动，看着在学校里著名的美女教师艾尔莎竟然暴露着大奶子和李可手牵手犹如恋人一般一前一后，不少人惊讶的下巴都掉下来了。
带着艾尔莎离开了学校去了电车站，买了张车票上了车，当然这次李可可不再会买着普通车厢，而是花了三倍的价钱买了特殊车厢，哪里有给性奴的专门座位，一般不少有性奴的权贵都喜欢坐这种车厢。
上了车厢里李可坐在了主人的位置上，而旁边有一个稍小的椅子则是预备给艾尔莎的，只不过艾尔莎坐在上面之后需要将自己的黑丝美腿直接搭载两边的扶手上，而后李可再将艾尔莎的衣服的下摆撩开，直接撕开她的黑丝裤袜，而后用椅子上自带的带着铁链子的铁夹子家住艾尔莎的蜜唇口，稍稍一拉铁链子，就将黑长发巨乳大美女的蜜唇强行拉开漏出了里面红嫩的膣肉，而后李可再将铁链子直接固定住之后，艾尔莎全程就只能坐在椅子上保持着掰开蜜穴分开黑丝美腿，大大咧咧将自己蜜穴口展露给别人看的淫媚姿势了。
第006章
本来有着精致面容的艾尔莎一上车就被很多带着性奴的人注意到了，等到艾尔莎已经分开自己黑丝美腿亮出美穴口坐在性奴专门的座椅上的时候，不少权贵已经忍不住靠过来，看着黑长发巨乳大美女亮出蜜穴的媚态。艾尔莎对于这些人非常的讨厌，但是在李可的命令之下，艾尔莎必须维持着分开美腿被人看蜜穴口的姿势的时候还要保持着媚笑，这是李可调教性奴有能力的表现。
「不错嘛这个骚货，奶子大，腿长腰细长得还很可爱……不知道你多少钱卖了她啊？」
才过了不到十分钟就有人开始找到了李可想要买艾尔莎，当然李可是绝对不会买，回绝了这个来询问的大胖子之后，又有几个看样子像是权贵或者富商的样子的人要来买艾尔莎，自然而然的全都被李可回绝了。
到了车站下了车，李可才在大家艳羡的目光下带着艾尔莎下了电车，出了电车站艾尔莎没想到这里是著名的色情街，以妓院性用品商店和旅馆为主要经营范围的商业街，在哈特兹城内可以算是一个非常特殊的存在。
「主人真是的，如果怕打扰想要和艾尔莎黑丝畜开房的话去我那里就好了呀……」
「你这个贱货，是不是满脑子都想着的是让主人和你做爱啊？都说了今天带你来是买东西的……」
走在小巷里，听到艾尔莎这样说忽然揪住了黑长发巨乳大美女红嫩的乳头狠狠地拧了一下笑骂了一句，李可看着艾尔莎屈辱的哼出了一声媚吟，媚脸上却依旧带着媚笑迎合自己，忍不住的直接将自己的大嘴埋入艾尔莎的雪白大奶子上一面摩挲着她的黑丝美腿一面吮吸着她的红嫩娇俏的乳头，在无人的小巷里又猥亵了一会艾尔莎，等到李可抬起头刚想离开的时候，却发现左右已经被五个人包围了，这几个人正是刚才在电车车厢里和自己商量要买艾尔莎的那几个权贵。
「臭小子，如果你现在同意转让艾尔莎给我们的话，拿上1000金币赶紧滚开，我们可以保证你不死……不然的话，我们就要在决斗中直接做掉你这种人了，我们老大可是拥有男爵身份，可以无限制向平民发起挑战的哦……」
没想到对方上来开门见山的要强买艾尔莎，居中的是一个被称呼为男爵的大胖子正恶笑着看着自己，看来这伙人的老大就是这个男爵了，怪不得刚才电车上也是他第一个来要价，看来刚才那个车厢上来向自己买艾尔莎的也全都是这伙人里的了。作为贵族在哈特兹拥有很多特权，其中之一就是可以不分场合地点和对方的意志而向平民发起挑战，平民不得拒绝，如果平民拒绝挑战的话贵族也可以强制开战。这也就是无限制挑战的来源，在无限制挑战里被杀死的人是绝对不会得到任何赔偿，杀人也不会被判有罪。
「是啊，无限制挑战里失败的一方可能被杀呢，没想到还有这么蠢的人敢来送死……」
「哈哈……你以为你能打得过我们么？我们可都是当年哈特兹魔法学校毕业的，当年他还参加过破魔游戏，取得过三十二强的好成绩呢……」
大胖子把自己的小弟里的一个瘦高个推到了前面，对方不屑的看着李可，大概看到了李可的哈特兹魔法学院的魔法学院的校徽，这才询问了一句：
「你也是哈特兹魔法学校的学生？不知道游戏里的排名是多少啊？」
「我没参加破魔游戏……」
「哈哈哈哈……既然这样居然还敢违抗男爵大人命令，所以说啊，现在的小鬼还真是不知死活……」
看着对方群起的嘲笑声，李可只是拍了拍艾尔莎的黑丝美腿，示意黑长发巨乳大美女自己主动的弯腰伏下自己的上半身，再用自己的雪白小手支扶住地面，而后高高撅起自己的黑丝美臀，李可则掏出肉棒，当着这些人的面直接顶入了艾尔莎的蜜道里，开始奸淫起了艾尔莎。
「啊……主人……怎么突然就来干黑丝畜了啊……」
「反正在你解决这几个人的时候也很无聊啊，就干脆干你这个骚货好了，这五个人限你五分钟之内解决掉他们，而且在干掉他们的时候不能让我的肉棒离开你的小穴里，否则我就把你的四肢砍下来，把你做成飞机杯。」
「啊……主人的大肉棒……顶进来啦啊……人家的这样奇怪的姿势……不方便作战啦……」
艾尔莎只能大幅度的弯着腰，因为美臀高高撅起应和着李可的肉棒突刺，所以自己的那对雪白的大奶子都在半空中来回的摇曳不已，两个人根本没有拿眼前的几个人当回事就开始交配起来，让艾尔莎只是眯着漂亮的大眼睛开始撅着红嫩的小嘴，一点点的被李可的大肉棒顶着朝前慢慢的手脚并用撅着屁股，被李可用高腰插入的姿势慢慢向前爬行。
「混蛋，居然敢小看我们……」
大概觉得李可和艾尔莎这样的动作是根本没有把自己放在眼里，那个瘦高个第一个骂了已经之后启动了自己的加速魔法，直接冲向了李可，看起来这位是一个用魔法来强化自己身体能力的近战型魔法使用者。
不过艾尔莎根本没有当回事，就趁着对方冲过来的时候，艾尔莎直接并拢着自己的黑丝美腿用力箍紧了李可的肉棒，让李可舒服的哼了一声之后直接趴在她的美背上，一面亲吻着她雪白的美颈一面将全部的体重压在了艾尔莎清香的娇躯上捏住她的大奶子，而艾尔莎只能忍受着自己大奶子上热辣辣的抓握感，看着瘦高个手疾眼快的掏出自己的长剑刺向自己的时候，艾尔莎直接抽出了自己的弯刀，保持着半扶对面的姿势拨开了对方的攻击同时对着对方的小腹处用刀狠狠的砍去，瘦高个一击不中赶紧脱离了艾尔莎攻击范围，跳到了几米之外看到艾尔莎因为需要夹着李可的肉棒背着李可在自己背上无法追击还洋洋自得的时候，忽然觉得自己小腹一热，低头一看，没想到不知道什么时候开始，自己的肚子已经被艾尔莎直接割开了一个大大的口子，一大滩猩红色血液汨汨的顺着伤口漏出，连肠子都渗了出来，瘦高个这时候才两眼翻白，想要用手兜住自己的肠子却无济于事，只能跪倒在地，挣扎了几下之后因为失血过多而直接咽了气。
「怎么会……这样……巴鲁……他可曾经是……三十二强啊……难……难道是猎肠者？」
看着那个被称呼为巴鲁的瘦高个的伤口，几个人大惊失色，完全没有到只一个回合曾经的破魔游戏的三十二强的人就这样被轻易的干掉了，不过艾尔莎没有再给几个人惊愕的机会，不过因为受限于插入自己的蜜穴口里的李可的大肉棒，让艾尔莎的动作实在有些慢，所以她干脆用自己的弯刀直接扔向了其余四个人，其余四个人连躲都躲不开便应声而倒，不过短短的三分钟，这些人就已经倒在血泊之中了。
「果然艾尔莎黑丝畜的体术真的很强嘛……」
「啊……嘻嘻……干掉这些笨蛋简直比杀鸡还容易……」
艾尔莎开始摇曳着黑丝美臀来夹紧着李可的粗大的肉棒，好让对方的性器更加顶入自己的膣内深处不住地摩挲着，感觉着自己的主人的肉棒又一次的在自己的膣内差不多膨胀到了极限开始顶撞着自己的子宫口，在躺着五具尸体的小巷内，艾尔莎开始忘情的媚吟来应和着李可的侵犯了。
半小时之后李可才拉着艾尔莎从小巷里出来，走了一会之后才来到了李可要去的性奴用品商店，进去之后老板没想到一眼就认出了李可：
「你这家伙……之前来我们这里偷窥过多少次……这次又来干嘛？」
「别激动啊，这次我是来买东西的。」
「你这样单身狗穷鬼买什么？这里都是性奴用品商店，除非你有……」
话说到这里老板忽然看到了李可身后的艾尔莎，连后半截话都咽下去说不出来，尤其看到艾尔莎那对明晃晃的暴露在空气里的雪白大奶子，可是眼睛斗睁不开了，艾尔莎也发现老板的眼睛一直盯着自己的大奶子看，不过因为李可的命令，艾尔莎也只能大大方方的转过身，对着老板眯着漂亮的大眼睛微笑了一下。
「你这小子到底哪里弄来这么漂亮的性奴……」
「嘛这个你就不用管了，总之我要一个阴蒂环，一个乳环，一个颈环，一个遥控魔法跳蛋，总共这些要多少钱？」
「这些吗？总共加一起120个金币。」
听完李可就让艾尔莎掏钱付账，没想到李可带自己来买东西就是买这些性奴用的饰品，虽然心里早有准备可是艾尔莎此时还是撅着红嫩的小嘴有些不高兴，但是毕竟这是李可的命令，最后艾尔莎只好到了后面去付账，付账之后在按照李可的命令，艾尔莎自己主动的抬起一只修长的黑丝美腿，撩开自己的衣服，让老板蹲在自己的胯下，主动将找到了自己的阴蒂，不过艾尔莎的阴蒂还藏在阴蒂剥皮里，老板在得到了李可的同意之下，这才拿出拖鞋狠狠地抽打了几下艾尔莎的阴蒂，让阴蒂头受到刺激之后漏出来，而后才用阴蒂环的蛇形勾直接穿过了艾尔莎的阴蒂豆，之后再在阴蒂环上栓了个铃铛，这样以后艾尔莎走路稍微快一些阴蒂环的铃铛就会响了。
之后老板又将一只乳环直接穿在了艾尔莎红嫩的乳头上，穿乳环必须要极为小心，不然穿过乳头时候杀死乳腺神经，乳头以后就会积血破坏乳头色泽了，而且因为艾尔莎的身体所有权归属李可，在没有李可的允许之下，即便穿乳环时候老板而是绝对不能碰触到艾尔莎身体的。
艾尔莎眯着漂亮的大眼睛忍着乳头和阴蒂上不断传来的刺痛，好容易等到老板将乳环和阴蒂环穿过，而后再让李可给自己套上颈环，给自己蜜穴口里安装上了魔法跳蛋，做完这一切黑长发巨乳大美女听到了李可命令刚想离开就被李可一脚踹倒，因为李可示意她毕竟狗爬着，而后艾尔莎咬着老板送给李可当作附赠品的口衔，让李可牵着自己犹如骑着马一样其在自己的美背上，才慢慢的离开了性奴用品商店。
出了门之后艾尔莎只能狗爬在石板道上驮负着李可向电车站方向爬过去，顾不上路人的目光，艾尔莎只能以伺候李可为第一目标，全然没有注意到就在不远处的地方，一个银白长发巨乳美腿美少女躲在电线杆后面，正在注视着自己和李可的一举一动……
第007章
「唔……主人……请问我们还要这样走多久……」
「怎么了？艾尔莎黑丝美腿畜，难道驮着主人不高兴吗？」
「不……只是主人……这样大家都在看我的屁股和小穴口……实在太难为情了……」
狗爬在地上驮着骑在自己美背上的李可慢慢爬行，终于走到了车站的门前，艾尔莎通红着媚脸，因为自己阴蒂环上还挂着小铃铛，所以每次爬行都会发出清脆的铃铛声来吸引周围的人来看自己，虽然这个世界上性奴被主人骑着出来不算什么稀奇的事情，可是像艾尔莎这样肤白貌美有着一双修长的黑丝美腿和大奶子的性奴母狗也是十分少见的，所以自然特别吸引别人的目光。
「你的奶子和蜜穴口都是我的私有物品，你有什么资格难为情啊？你这个骚货……不过既然艾尔莎黑丝美腿畜你对这个比较敏感，不如这样吧，你就在这里把自己的蜜穴口掰开，坐在这里让大家一直看到天亮，明天早上我再回来接你好了……」
「不主人……不要这样……」
一向高傲的黑长发巨乳大美女没想到李可居然要把自己丢弃在这里被人随便看私处口一夜，所以赶紧向李可哀求，看着艾尔莎已经要哭出来的媚脸，李可心里到时暗自得意，没想到那个在学校里原本用高傲态度示人总是瞧不起这些弱小学生的艾尔莎老师也会有这么脆弱卑微的一幕啊。
「不行哦，这可是主人的命令，艾尔莎黑丝美腿畜，你就好好在车站前面掰穴让大家看一夜吧，不过不许任何人碰你，如果被我知道你敢在我背后偷男人，看我不剁了你这只下贱母狗的四肢去喂狗……」
狠狠掐了一下艾尔莎垂吊在半空中因为爬行而摇曳的雪白大奶子，李可淫笑着从艾尔莎的美背上跳下来，看到黑长发巨乳大美女还有些不太乐意，拿起刚才从老板那免费获得的训奴鞭便狠狠的在艾尔莎雪白纤细的柳腰上狠抽了几下，让艾尔莎赶紧发出痛楚的媚叫，按照李可的旨意自己坐在了车站前的花坛上，将自己的黑丝美腿大大的分开，而后用雪白的小手掰开了自己的粉嫩蜜穴口。而李可则拿出了之前从老板那里买的印有「淫奴」字样的红戳在艾尔莎的大奶子上狠狠盖了一下，这样来表明艾尔莎她是有主人的奴隶，不会被人带走。
虽然是夜色之下，开始因为艾尔莎坐在的是花坛的照明灯光附近，所以分开美腿掰开蜜穴口之后，路过的行人还是可以清楚地看到黑长发巨乳大美女下体里通红的嫩肉，虽然女奴露穴这样的情景其实在哈特兹王国里见惯不惯了，但是类似艾尔莎这么可爱的大美女自然还是会吸引很多人，所以即使是已经到了夜晚，一样不一会围了很多人过来观看，而李可则看着艾尔莎有些屈辱的媚脸，淫笑着观看了一会之后便离去，让她在原来在学校的时候总是瞧不起自己，现在不好好惩罚她的话，这种以强者为尊只是因为力量服从自己的的下贱的女人一定还会在心底小瞧自己的，李可想到。
把艾尔莎扔在了车站门口之后李可真的坐电车回去了，反正明天早上再来看看被人视奸了一夜的艾尔莎也不错，这么想着的李可完全没有注意到已经被人跟踪，到了哈特兹魔法学院车站下车，因为已进入假期，原本热闹的站前已经人很少了，要知道在以往学期中期的时候这里到了夜晚也是人声鼎沸，现在不少魔法师学生不是回老家就是去加入各种冒险队实习打工了，没几个人会在学校里的宿舍宅上一个假期的。
除了车站之后紧走几步就要进入校园了，哈特兹魔法学院地方很大，自己的宿舍要路过一小片幽静的花园，如果是白天还好，要是晚上的话即便是男人一个人走也会觉得有些阴森，尤其是校园空旷的现在。不过现在获得力量的李可到时不惧怕这些，而在没有力量之前李可则是无所谓，他实在想不到谁会在那种地方来抢劫自己一个无权无势有无色的屌丝学生穷鬼。
不过这次走到这里的时候，李可已经明显感觉出来周围有有了强力的魔力波动，魔力的感知敏锐度是和本身的魔力的蕴含量有关系的，魔能本身具有相亲性，因为自己的能量越高，对于魔力也越发的敏感，也越容易探知到附近的魔法高能存在，这就是所谓的魔力探知原理，这属于魔法学院里最初级的课程，基础中的基础，李可就是成绩在一般，这点能力还是有的，况且自己虽然现在不会什么高等级的魔术，但是体内的魔法能量的蕴藏量可是全校数一数二的了，自然对于魔力的波动的敏感性也非常高。
「到底是什么人跟着我，别藏着了。」
之前在电车上和车站附近虽然就有些在意，不过那里毕竟人多李可也没有太过注意，现在在这种地方一路跟着自己，只有傻子不会觉得有问题吧，对方看到李可已经察觉到了自己，也觉得没什么隐藏的必要了，所以这才跳出来，直接站在李可面前。
一个银白长发巨乳美腿美少女穿着哈特兹魔装分部的独有的白色校服，内里则是魔装的内衬三点遮掩私处，一双修长的美腿被黑色吊袜裹住，因为没有穿裙子，所以雪白的大腿根清晰可见，大概察觉到了李可的眼神有些色眯眯的在盯着自己的大腿根看，所以对方忽然有些难为情的用雪白的小手遮住自己的露出的雪白大腿根，满面羞红的撅着红嫩的小嘴对着李可轻轻说了一句「变态」。
「喂喂喂……这可是你突然穿成这样跳出来的让我看的吧，还一直跟踪我，怎么能把我算成变态？」
「魔装分部因为要在战斗时候获取魔力而进行魔装转换，所以穿了裙子也会破掉，久而久之干脆支付就不设短裙了，根本不是穿成这样什么让你看……」
「难道你跟踪我这么长时间就为了说这个吗？嘛，好了好了我知道了，你不是特地为了我穿成这样的……」
李可油嘴滑舌的话让银白长发巨乳美腿美少女似乎有些气不过，原本准备的挑战的台词也全都忘干净了，用红色的漂亮的大眼睛狠狠地白了一眼李可，银白长发巨乳美腿美少女干脆直接进行了变身，动用了魔装的力量：
「千鸟渊爱音参上，为了独有的目的，今天需要你的魔力，所以请不要抵抗，乖乖的的话我不会让你有很多痛苦的……」
「你需要魔力为什么来找我啊……」
「魔力波动的原理还需要我来解释吗？虽然不知道你一个学级排名只有300多名的水平是如何能拥有这么强的魔力的，但是如果你还不笨的话，知道千鸟渊爱音这个名字吧，我在学院的排名可是第27人，获准参加破魔游戏的，你是绝对不能反抗我的……」
没想到对方愚蠢到这个地步，李可心中暗自发笑，这个学院的人太过被破魔游戏的排名固定住自己的思维了，完全忘记了既然自己蕴含这么大的魔力又怎么可能收到排名的约束，不过千鸟渊爱音在学院里也是出了名的美少女，既然对方这样主动送上门来的话，自己也没有不吃的道理，看来现在有必要拿出压倒性的实力一次让对方折服才行。
这么想着的李可懒得继续和爱音斗嘴，而是直接提聚了太阳神在自己体内留下的能量，虽然自己和太阳神的本尊还无法相提并论，但是神明留下的不过一小部分能量已经足够蔑视大多数人的了，大概太阳神留给李可的能量只有本尊的十分之一吧，即便这样自己的能量应该已经超过魔法学院所有人的总和了，试论什么人能和太阳比肩能量呢？
爱音这边也换上了魔装，拿出自己的华丽的长剑，红色的漂亮大眼睛炯炯有神的看着李可，果然是学院里有名的巨乳魔女，单说这份气势已经不输给任何人了，而且从她体内蕴含的魔力来看，甚至李可觉得她有超过艾尔莎的能力，只不过战斗的经验和技巧大概远远不如那个总是带着轻蔑媚笑，此时却被自己放置在车站前分开黑丝美腿被人随意视奸蜜穴口的黑长发巨乳大美女吧。
「哦？果然有不错的力量……」
千鸟渊爱音提聚了魔装之后对于魔力的波动敢接更加敏锐了，发现了李可也基本完成了魔法提聚，银白长发巨乳美腿美少女没有再多废话而是直接挥舞长剑冲了上来，而李可则毫无反应，看来是自己的速度太快对方来不及反应吧，这么想着的爱音直接将长剑砍下，这一击让对方避开自己再迅速找到对方趁对方立足未稳打到对方的小腹处击散对方的魔法提聚就可以让对方丧失战斗力，战斗就结束了吧。
砍下去之后爱音赶忙四处感受着李可的所在，根本没有看前面，这一击绝对不会有人能够正面阻挡下来，这是爱音所确信的，不过四处看了看，哪里都没有找到李可的踪影，难道这一击根本没躲开被自己击杀了？不可能吧，这一击自己可算是手下留情，一般的学生是可以躲得开的啊。
第008章
「喂……虽然我不知道你们优等生是怎么战斗的，但是就这么突然砍过来而后哪里也不看真的好吗？」
忽然一声懒洋洋的声音从自己前面传过来，吓得爱音这才转过翘首，一双漂亮的大眼睛惊讶的看着眼前，原来李可根本就没有躲开，不，看对方的态度还不如说是根本没有躲避好一些，只是一只手直接借助了她的长剑，此时正打着哈欠，一副无精打采的样子。
「这怎么可能……区区一个排名300多的学生……怎么会……」
「排名那种东西居然这么在意……是实力决定排名又不是排名决定实力，实力足够强大而排名没有反应实力也是常有的……」
李可开始得意洋洋的自吹，其实因为在破魔游戏预选排名和考试之前自己也没有被神明附身，当然他的实力不为所知了，不过爱音此时到时心里一阵慌乱，她还从来没有碰到过排名差距这么大的学生逼迫到这个地步的时候。
「这一定有哪里搞错了……」
「虽然很想再和你玩一会，不过今天实在有些累了……还是速度解决掉吧……」
李可说完直接一只手便将爱音的长剑从她的小手里拉扯过来扔在了地上，吓得爱音赶忙向后闪出了几米做好了防御的姿势，不过还没等站定，李可已经直接到了她的后面，自己从来没见过在速度上这么快的对手，连话都来不及说，银白长发巨乳美腿美少女就感觉自己的脊背发凉，心想一声不好刚想转过身，却被李可直接从后面搂住，对方一只手直接按在了她软腻的大奶子上，用刚才同样在艾尔莎的大奶子上盖的戳直接同样的部分盖上了一个有着「淫奴」字样的红印。
「这是什么……你居然在我的胸部上……盖这种东西……」
「这是给你一个教训，如果是我真的想对付你你都已经是丧命了……」
爱音羞红着脸捂着自己的胸口闪在一边，低头看看自己奶肉上赫然印着的淫奴字样的戳咬着嫩唇没有说话，的确，如果刚才李可是对着自己背后捅刀子的话，现在自己都已经断气了吧，不过这怎么可能，一个排名300多的学生，怎么可能有这样的实力，自己是在做梦么？
「如果你觉得这是做梦也随便你，不过看你长得这么可爱，我是不知道你是因为什么要获取力量，但如果只是想要力量，我也可以给你，如果你同意这个交易的话，2个小时后自己拿着愿意成为我黑丝媚马的契约书跪在我的宿舍门口，不许擦掉你大奶子上的字，只许穿黑丝吊带袜。你知道我住在那里吧，突破男生宿舍的检查的话，作为优等生这点能力也是有的吧？」
「你以为我会做那样的事情吗？你这个变态……」
「做不做随你，如果你想要力量的话就成为的胯下坐骑，不喜欢随你喽，本来就是你跟踪我来发起挑战的吧？不是看在你是学院有名的巨乳魔女的份上，我刚才说不定真的干掉你了。」
李可的话让爱音无话可说，大眼睛带着耻辱的眼神看着自己大奶子上「淫奴」两个字，虽然想反驳却不知道该说什么，李可并没有威逼爱音，而是嗤笑了一声之后便转身离开，留下爱音自己停留在夜色里。
「啊……自己耍什么帅啊……那可是巨乳魔女啊……早知道抓过来强奸了就好了啊啊啊……」
其实没走出10步李可就开始在心里后悔了，作为学院里的巨乳魔女如果能做一次的话这可是自己在梦里想都不敢想的啊，现在自己居然为了耍帅让对方自己抉择什么的，那个笨蛋还会主动再来啊，艾尔莎还被自己刚才仍在电车站了啊啊啊……今晚自己似乎做过头了吧？这么想着的李可回到了寝室倒头就睡，心里埋怨着自己刚才纯粹智商有问题，在心里嘀咕了几句之后李可终于还是合上了眼皮，完全把自己说过的让爱音跪在宿舍门口的话都忘记了……
大约四个小时之后，睡到一半感觉自己的尿实在憋不住了，李可这才勉强从床上爬起来，看时间是下半夜3点，挠挠头李可打了个重重的哈气，歪歪扭扭的朝门外走去，自己住的是最垃圾的一般学生宿舍，没有独立卫生间，要上厕所的话还要出去。只有排名前50的学生才能和老师一样有自己独立的公寓，50——100是双人寝室。100——400是四人寝室，400以后是八人寝室。
打开门之后睡眼惺忪的李可没有注意脚下迷迷糊糊的朝前走，忽然撞到了什么东西，只听到一声娇嫩的惊讶呼声，李可朝下面看才发现，原来自己的宿舍门口前居然跪着一个赤裸着上半身的银白长发巨乳美腿美少女，不用说这个人就是千鸟渊爱音了。
「额？你怎么跪在这里？」
「不是你让我跪在这里……说只要我……只要我承认……做你的……媚马……你就会给我力量吗？」
千鸟渊爱音羞红着脸好不容易才说出来自己的来历，这时候李可才隐约想起来，自己的确好像在睡觉之前在小树林里一个银白长发巨乳美腿美少女发生过短暂的战斗，而后还战胜之后耍帅的放跑了对方自己懊恼了好久。
「哦？那件事情啊，你带来契约书了么？」
「当然带来了……但是……你说给我力量那种事情，你要怎么给？」
「哦？还在和我讨价还价么？好吧，我就让你见识一下……」
这时候已经完全睡醒了的李可淫笑着低头直接将手按在了爱音的大奶子上揉捏起来，被对方突如其来的猥亵动作吓了一跳，刚想反抗的爱音却被李可按住警告：
「不是想要力量么？我这就给你证明看，先别动……」
被李可的力量压制住，爱音想动也动不了，其实到了现在银白长发巨乳美腿美少女自己也在犹豫，虽然在这里跪了一夜，可是自己也不知道李可到底是否真的具有力量，之前压倒性的胜利是不是障眼法呢？可是一想到自己目前的困境，急需力量的爱音也觉得自己只有试试看了，自己刚刚不是还敢出在大街上察觉到了李可的魔力波动就尾随过来要袭击的对方夺取魔法回路的事情了么？既然已经饥不择食一次了，也就不在乎第二次了。
饱满的大奶子在李可的手中被反复揉捏玩弄着，爱音的媚脸变得通红，一阵阵酥痒的快感不断地从奶肉上传递过来，感觉大奶子都变得热乎乎的，虽然有些屈辱可是又夹杂着不少快感在里面，让银白长发巨乳美腿美少女张开红嫩的小嘴不住发出暧昧的哼吟声，可是胸口渐渐尤热转烫，爱音忽然感觉自己身体里好像有不住地力量涌现，等到李可从她的大奶子上移开手指的时候，爱音原本白皙的皮肤下透着斑驳的的胭红色，皮肤也变得更加水滑娇嫩，犹如刚刚经历了高潮的少女一般。
「这种感觉……唔……感觉身体好热……」
「你现在可以试试你的力量和原来对比如何……」
被李可这样提醒，爱音有些好奇的看了看对方，握住了拳头感觉力量不断的提升出来，忽然对远处的墙壁一指，轰的一声直接墙壁上赫然出现一重重的大坑，吓得李可赶紧把爱音拉回了宿舍：
「你疯了么？直接破坏宿舍墙壁啊……」
「妈个比的，大半夜的哪个不睡觉在楼里还试验魔法啊？我曹，墙怎么变成这样了，啊啊啊那个畜生干的啊……」
还没等爱音说话，楼下就蹬蹬蹬的脚步声传上来，而后就是宿舍楼管大爷长达半小时的骂街声，期间李可就只能看着爱音一副看你干的好事的样子搂着银白长发巨乳美腿美少女的纤腰摩挲着她的美臀，自知自己做错了的爱音也不敢反抗，只能抿着嫩唇被李可压在门板上猥亵，其实不知道怎么回事，她突然觉得被李可其实摸起来挺舒服的。
等到大爷骂骂咧咧的大半夜骂够了下去，李可这才松开爱音，看着爱音胀红着的媚脸忽然李可亲吻了一下她的雪腮解释道：
「我的力量直接输入你的体内引起你的魔力暴走就是刚才的结果了，以后要想获得力量只要做我的媚马，吸收我的体液的话，那种程度的力量简直不算什么，好了，既然我证明了我能给你力量，你是不是也要说明一下你为什么这么渴求力量呢？」
爱音看着李可逼问的脸，对方还在不住地嗅着自己纤细美颈轻吻在上面，居然一副已经把自己当做玩偶的态度，可是因为力量吸引的缘故，自己身体被李可碰触之后不仅没有讨厌反倒产生了躁动的感觉，大概是因为他刚才注入了自己的能量被他吸引的缘故吧，银白长发巨乳美腿美少女稍稍挣扎了一下，还是忍不住张开嫩红的小嘴说道：
「我是巴特兰提斯帝国的第一皇女艾妮丝﹒辛克拉维亚，十岁时从驾崩的父皇手中接替皇位，在七年前的战斗中丧失了记忆而没能回到异世界，由此皇位由妹妹古蕾丝﹒辛克拉维亚接替，我想要夺回皇位当然只能靠背德魔装，可是现在魔装的力量太小……靠这个东西别说打败妹妹夺回皇位，我连在学院里前10都进不去，所以才在大街上产生了收集魔法回路的想法……」
没想到是这样，这简直就和司波深雪那个混蛋之前对自己做的事情一样了，李可看着爱音雪白的媚脸，虽然有点同情被夺去皇位的银白长发巨乳美腿美少女，不过一想到为了自己的利益就可以去袭击别人，李可又开始憎恨起这样自私的家伙，即便爱音的确长得很可爱，奶子也很大腿也长。
「想要力量的话……我现在就可以给你啊……那么接下来就看你的表现了吧？否则的话你也清楚你这样的实力一辈子都不能夺回皇位的。」
被李可的话刺激到，爱音咬着嫩唇不说话，对失去皇位和力量的渴望让她现在别无选择，即便对方是魔鬼的话也只能委身于他了吧？不过爱音还是不死心的眨巴漂亮的大眼睛看了看李可，到底他一个排名300多的学生是怎么拥有这样强大的力量呢？
第009章
「如果你不信的话，看看这个就明白了吧？太阳之神的力量即便没有概念，太阳碎片这种东西还是知道的吧？」
将自己体内的太阳碎片直接调出来一片展示在爱音的面前，这样拇指大小的太阳碎片蕴含的能量起码就是自己的千倍不止了，看着发光的太阳碎片，光凭能量波动爱音也知道这绝对不是魔法做出的幻术或者障眼法。
「主……主人……」
「哦？见识了力量的差距之后终于明白了嘛？不过聪明人我倒是不讨厌……」
看到爱音屈服之后李可反倒不着急来猥亵爱音带着诱人体香的身体，自己转过身走了几步坐在了自己的床上，脸上带着淫笑，看着媚脸上带着娇羞红晕的银白长发巨乳美腿美少女，用眼神在告诉对方，接下来看你自己怎么表现我再做决定。
之前自己来到这里时候虽然带着契约书，不过毕竟心里尚有疑虑，直到看到了太阳碎片之后，爱音终于不再犹豫，主动的拿出刚才攥在小手了里的契约书，主动用红嫩的小嘴含着，而后跪在地上用黑丝包裹的膝盖向前跪蹭着爬行几步，主动凑到了坐在床边李可的脚下，而后用自己的大奶子去磨蹭了一小会李可的裤腿之后，这才抬起那双漂亮的红色大眼睛，眨巴着看着李可，而后将翘首向前探，将自己之前准备好的契约书要主动塞到李可的手里。
不过李可只是看了看契约书上面的字，写着千鸟渊爱音自愿成为李可的黑丝媚马的字样之后，没有说话，只是冷笑了一声，而后直接一脚将跪在自己脚边不住地用大奶子来磨蹭着自己小腿的银白长发巨乳美腿美少女一脚踢开，让爱音向后一仰，美背着急，分开的黑丝美腿将粉嫩的下体彻底地暴露在李可面前。
被踹到在地的爱音赶紧爬起来，而后主动在凑到了李可的面前保持着跪坐在的姿势抬起媚脸将小嘴叼着的契约书再次递到李可手里，不过这一次又被李可扬手给了一个耳光一脚踢开，再次将爱音踹倒在地：
「贱货……居然这么想做我的黑丝媚马吗？」
爱音漂亮的大眼睛里噙着委屈的泪水却不敢否认，屈辱的点点头，再次爬起来，重新跪趴着凑到了李可的脚边，又再次被踹倒，反复进行了五六次之后，李可这才得意洋洋的拍了拍爱音的雪腮，从她的红嫩小嘴里接过了契约书，确认了契约内容之后这才用魔法盖上了自己的魔法特制，有了自己的魔力认证之后自己和爱音的契约就自动生效：
「以后你就取名为爱音媚马好了，千鸟渊这个姓氏就不要轻易用了，反正也是化名来的。」
「明白了主人……」
感觉着李可的魔力渐渐地通过契约书汇集到了自己的后脑处，看起来这就是魔法认主契约书生效之后的结果了，一旦自己有违反李可命令被对方认定需要惩罚的话，汇集在自己最薄弱的大脑出的魔力就会直接控制自己的脑干，强迫自己执行主人的命令，这也是魔法契约书对性奴实时控制的原理，当初发明这个的一定是个喜欢凌辱女性的变态吧，爱音想到。
「你这个骚货长得还很可爱嘛，腿还这么长，既然是媚马的话，我就看看你的下贱的黑丝双腿能不能服务好主人吧。」
其实爱音何止是可爱，绰号巨乳魔女的她可是足以登上学院十大美女位置的美少女，平日在学校了因为性格高傲几乎不怎么和别人说话，不少人甚至抱着即便被甩的觉悟要和这个性格冷傲的银白长发巨乳美腿美少女告白其实就是为了能够好好和她说上一句话而已，不然的话平日里和不认识的人和爱音搭话绝对会被对方一个白眼瞪回去，就是同班同学的男生和爱音说话大部分时候爱音也是爱答不理的。
看着李可的要求，爱音雪腮上带着红晕，看着对方摩挲了一把自己的黑丝美腿，知道了李可的意思，转而自己又美背着地，而后抬起一双修长的黑丝吊带袜包裹的纤细美脚直接攀到了李可的双腿之间的肉棒上，用灵巧鲜嫩的黑丝美趾轻轻拉扯开了李可的裤链，将对方的肉棒从内裤里引导出来，而后被自己弧度优美的足弓捧在中间：
「爱音媚马，想不到你用美脚来拉扯肉棒的动作很熟练啊，是不是以前给别人服务过啊？」
「不是的主人，这是以前……在皇宫里作为出嫁之前的性技指导……学习的……虽然不愿意可是当时被强迫也学了不少服务男人的技巧……所以……」
「哦？真的吗？那就好好试试吧……如果觉得你这只贱马可以服务好主人的话，给你一点力量也不是不可以……」
听到李可的话，爱音抬起自己的那双香嫩的黑丝美足，直接用软乎乎的脚掌合拢箍紧了李可肉棒棒身开始缓缓地上下套弄起来，向后微微仰着自己的身体，爱音用一双藕臂支撑着自己的上半身，一对雪白大奶子随着自己纤细的身体驱动黑丝美腿服务的颤动而微微摇曳起来，半抬起自己的黑丝美腿在半空中其实很消耗体力，所以不一会爱音就开始发出微微嘿咻嘿咻配合着自己美脚夹住李可肉棒蠕动的媚喘声了。
让自己的纤细足弓并拢包夹了一小会李可的肉棒之后，爱音的美脚开始分开，一只主动地向上直接用大脚趾和二脚趾之间的距离去轻轻夹住李可的肉棒龟头口端微微左右摇曳着刺激他最敏感的部分，而另外一只黑丝美脚则向下直接轻轻踩在了李可的睾丸上，开始用软嫩的黑丝美趾如同顽皮小猫拨弄皮球一样不住地隔着阴囊表皮去拨弄着李可敏感的双丸，让不少前列腺液直接被刺激出来，从肉棒口分泌滴落在了自己另外一只黑丝美脚的软嫩跖骨之上，濡湿了一小片黑丝袜紧紧贴在了爱音白嫩的美脚上，让银白长发巨乳美腿美少女觉得足尖热热的痒痒的。
「主人……爱音媚马的脚服务的舒服么？」
爱音羞红的媚脸上带着媚笑询问着李可的感觉，不过即便她不问从李可已经开始眯着眼睛喘着粗气的表情和肉棒口端不住分泌出来的前列腺液，爱音也能看出来对方其实已经在享受着自己包裹着黑丝的软嫩脚肉不住摩挲肉棒产生的快感之中了。
「主人……是不是想用精液弄脏爱音媚马的黑丝脚啊……」
原本高冷的银白长发巨乳美腿美少女忽然主动吐着红嫩的小舌头舔舐着自己的嫩唇，漏出诱人的魅惑表情抛给了李可一个媚眼，居然在这里看到了以往决然不同的爱音，被软嫩的黑丝美足逐渐箍紧，脚肉仿佛紧凑的膣肉一样不住地开始李可胀红的棒身，李可也忍不住开始主动的挺腰，用自己的肉棒在爱音的黑丝美足并拢形成的黑丝脚穴中间狠狠的开始冲刺起来。
爱音犹如天鹅羽翅一般的纤细的黑丝美足不仅没有躲避李可的肉棒侵犯，反而直接愈发的收紧，让李可的肉棒品尝到更多的包夹快感，看着爱音鲜嫩的黑丝美趾开始不住地献媚般的配合着自己美脚套弄的速度不住地在肉棒龟头口附近蠕动，拉得老长的黑丝大脚趾还微微翘动着，让李可可以透过被自己前列腺液已经濡湿的黑丝袜而透出的白嫩肌肤看个清楚。
「你这个骚货的黑丝脚……一会全都给我接住……」
李可感觉着自己的肉棒愈发的开始绷紧，被敏感的黑丝脚摩挲住了敏感的马眼口，感觉着黑丝不住地刺激着自己敏感的马眼附近的毛细血管，让痒痒的快感从肉棒直击自己的腰眼，爱音看准了李可的肉棒开始急促的在自己的美脚捧聚之下开始逐渐的碰撞，紧紧的用自己的黑丝美脚用力的为李可撸动了几下之后，忽然一只黑丝美脚直接向下踩住了李可的睾丸用力的碾踩了几下，略显粗暴的动作直接把不少精液放佛挤出睾丸一样，感觉枪管里一阵热流喷涌而出，李可再也控制不住自己的精关，肉棒便跳动的对准了爱音的黑丝美脚和纤细的脚踝狠狠地喷射了起来。
「啊啊……主人的精液……直接都射在了我的黑丝脚上……好烫……好热……」
吐着红嫩的小舌头，爱意故意扭动着自己的纤细的黑丝脚踝好让自己的黑丝小腿以下的部分全都可以沐浴在李可精液的怒射之下，浊白色的滚热精液不少直接喷射在了爱音的纤细小腿胫上而顺着纤细秀长的腓骨慢慢流下，更多的精液则是直接射在爱音高耸的黑丝跗骨之上，再慢慢的流淌下来将爱音的黑丝跖骨，黑丝根骨和外楔骨全都染成浊白色，嫩白没有死皮的美脚藏在黑丝袜里却不住地被精液濡湿，过了不一会爱音的两只黑丝美脚就好像全都浸泡在了精液里刚刚挪出来一样，全都是黄白的精斑污渍了。
「主人真是的……居然射出这么多在人家的黑丝脚上……」
依旧保持着抬起自己的黑丝美脚的姿势，虽然小嘴在埋怨着李可，可是在李可下命令之前，爱音是绝对不敢放下的，一直等到李可握住自己的黑丝脚踝又让肉棒在自己的美脚的脚底怒挺了几下之后，将残余的精液也都射在连自己的黑丝美足之后，看到李可说了句可以了，爱音才敢将自己已经高举的有些酸疼的黑丝美腿放下。
「穿上高根鞋，接下来的一星期都不许换黑丝袜，明白了么？」
听到李可变态的要求，爱音也只能点点头，跪爬在地上，没有李可的命令之前爱音连站都不敢站，只能狗趴着回到走廊里，去寻找自己来时候穿得高跟鞋称在穿上……
第010章
「主人我穿好鞋子了……不过……感觉下面凉凉的黏黏的……真的有些恶心呢……」
眨巴着漂亮的红色大眼睛，虽然按照李可的意思把高跟鞋穿好后狗爬回来蹲在李可寝室床前面的地板上，可是感觉这脚底粘着精液的爱音皱着娟秀的柳眉，还是有些不太喜欢黑丝美脚上粘着精液的感觉。
李可似乎还在品尝着刚才爱音那双纤细黑丝美脚箍紧自己肉棒时候自己冲刺所品尝的快感，一时间没有注意到爱音和自己说话，等到自己察觉过来的时候，发现爱音已经在一边用着得意地媚笑看了自己好久，看来银白长发巨乳美腿美少女对自己的肉体相当的有自信，一定认为自己是土包子，只不过做了一次足交就要回味这么久吧。
「你这个骚货当媚马还真不错，黑丝美腿算是及格了吧……」
「只是及格嘛？主人……明明刚才那么喜欢我的黑丝脚的，不过即便是及格也可以给我力量了吧？」
没想到爱音这么赤裸裸的在自己面前毫不掩饰自己对于力量的追求，不过对于这点李可倒觉得不算意外，如果不是这样渴求力量的话爱音也绝对不会在这个晚上主动拿着契约书来找自己了吧？看她这么急切的需要力量，甚至已经到了只要有一线机会就不想放过，这样虽然很容易让自己控制这个高冷的银白长发巨乳美腿美少女，但是这份野心如果不好好控制的话，搞不好以后会反噬爱音，让她的下场十分悲惨吧，甚至连自己这个主人也会波及到呢。
想到这里李可觉得自己有必要在这里就好好给爱音一个教训，将她的野心和锐气稍稍磨平一些才好，现在就浇灌这个小骚货的话，以后只会让爱音自恃自己的美貌干出许多独走的事情。
「刚才爱音媚马你把宿舍的走廊墙壁弄坏了，让人家宿舍大爷一阵爆骂对吧？」
「那种老头不用管啦……主人，人家还是处女呢，现在才凌晨四点半，离天亮还有一个多小时呢，不趁这个时候把小母马的处女拿走么？」
带着诱人的媚笑爱音主动将自己清香的雪白身体靠近李可，大奶子被自己的小手捧起直接举高，将红嫩的乳头突出的愈发诱人，李可忍不住手指，在爱音的红嫩乳头上狠狠拧了一下才松开，粗暴的动作粗暴地让爱音拧紧了柳眉，可是又不敢喊疼，只能咧开小嘴，面对着李可漏出一个艰难的媚笑。
「处女那种东西随便找个公狗来帮你夺走也没问题啦，你主人我可是一个很重视集体荣誉感的好学生，你这样让管理员大爷发飙我以后再这个宿舍楼很难办的啊，明天白天大爷就会开始排查这个楼里昨晚谁住在这个楼层，大概现在整个楼层也只有我一个人，到后来估计大爷会把这个事按在我的头上觉得是我做的啊。」
的确现在到了放假时候宿舍楼里几乎都没什么人了，爱音在走廊里从12点跪倒到3点都没看到一个学生，大概真的这层楼只有李可一个人住了。
「那主人我该怎么办……」
「一会我在你的大奶子上写上情况说明书，给宿管大爷看看，而后为了弥补你的过错，你用嘴叼着训奴鞭，让大爷抽你的蜜穴口20鞭作为惩罚，抽完之后让大爷在你的蜜穴口上写上惩罚完毕的字样回来我检查就可以了……对了，你这次去可是主动请求处罚的，不是去勾引男人的，要是让我知道你让大爷随便碰你的身体的话小心回来我打断你的腿……」
想不到李可居然出这样的主意，爱音咬着嫩唇羞红媚脸，自己可从来没想过要赤裸着身体只穿着黑丝吊带袜给一个六十几岁的老头欣赏的羞耻场面，不过看到李可的主意已定，自己身为李可的母马也无法反驳，最后只能不情不愿的跪在地上点点头同意了。
站起来挺起自己的大奶子，而后让李可拿出了水性笔在自己的奶子上写下了所谓的道歉信，而后把训奴鞭直接递给了爱音，让她张开红嫩的小嘴好好咬住，等到爱音咬好了鞭子柄之后让她转过身去，自己拿出了戳在她的丰翘雪白的美臀上刻上了「淫奴」的戳，不过想想艾尔莎是自己的黑丝美腿畜，爱音是自己的媚马，似乎都不是淫奴，这个戳看来刻的有问题，以后需要再改一个了。
在美臀上看着刻上了戳之后就代表了爱音是属于私有财产，到了外面也不能随意被人偷走奸污什么的，性奴在没有主人受到威胁之前是不能随意攻击他人的，因为性奴本身不被认可看作人类，不适用人类法律，如果不用保护财产的方法来看管性奴的话就要出大乱子了。
等到李可拍了拍她的雪白美臀之后，银白长发巨乳美腿美少女这才迈开修长的黑丝美腿出了宿舍门，临走的时候还转过头看看李可，漂亮的大眼睛里带着乞求的神色希望自己的主人能够放弃成命，可是看到李可只是说了声去吧催促自己，爱音只好认命的迈起脚底还觉得黏黏的高跟鞋快步发出咯噔咯噔的声音下楼去找宿舍的宿管大爷赔礼道歉了。
宿管的大爷在半夜的楼里骂了好一阵之后有些累了回到了自己的值班室内，一想到一大早还要去修理宿舍气就不打一处来，宿舍损管本来学校就有要求，自己在假期临到最后还出现事故，最坏结果也许是要在自己的薪水里扣钱的，最轻也会遭到一顿训斥吧？自己年纪大了，本来学校那边就想解雇自己换上年轻人来管，这一下正好给了学校的校务处的人借口了。
躺在床上正胡思乱想的时候，忽然一阵咯噔咯噔的声音在走廊里响起，仔细一听的话应该是女人的高跟鞋踩在走廊里发出的声音，今天晚上是撞鬼了么？男生宿舍的走廊里里凌晨四点多了会有女人在走动？不止是今天，似乎昨天早上自己还看到了那个一贯高傲的艾尔莎居然还暴露着胸部从男生宿舍里走出来，一到放假了学校里似乎都不正常了，难道是魔力波动的结果？
虽然自己不懂魔法但是耳濡目染宿管大爷也知道了类似魔力波动扰乱精神的概念，下床开灯刚想去外面看看到底怎么回事，忽然自己房间的门被推开，一个俏生生除了美腿裹着吊带黑丝袜之外赤裸着雪白身体的银白长发巨乳美腿美少女站在自己的门口，红嫩的小嘴里叼着鞭子，漂亮的红色大眼睛里带着羞涩眼巴巴的望着自己。
「这是怎么回事，你是什么人怎么在男子宿舍里？你是哈尔特兹魔法学院的学生吗？」
爱音看到宿管大爷有些惊讶的询问自己，因为小嘴含着鞭子无法说话只能闷哼着点了点头，想起李可的命令，虽然不愿意自己的大奶子被人看，可也只能用手指引导着宿管大爷望向自己的胸部，好能看清上面写着的道歉书。
「嗯？这是什么？」
大爷本来还觉得奇怪为什么一个赤裸着上半身的银白长发巨乳美腿美少女要靠过来，不过看到了爱音大奶子上的水性笔写上的字后，看到爱音的眼神似乎是要让自己好好读读，大爷看着红嫩的乳头在白嫩的大奶子上晃来晃去，鬼使神差的要伸出手去摸的时候被爱音一把档开了他的手，漂亮的红色的大眼睛里似乎是带着愠怒的神色警告对方，自己只许他看上面的字，不许他碰。
「我因为破坏了宿舍的墙壁深感抱歉，在主人的命令下，特地来找宿管先生，请您用我嘴里叼着的鞭子狠狠来抽打我的蜜穴口作为惩罚，而后请在我的蜜穴口上签上惩罚完毕的字样确认实施惩罚回去让主人检查，只有这样才能弥补爱音媚马所犯的过错，所以请宿管先生不要怜惜我这只下贱的小母马，尽情的惩罚我吧。」
读完之后宿管大爷用有些匪夷所思的表情看着已经被盯着大奶子将自己奶子上面的字读出来的满面娇羞红晕的爱音，看着哆嗦着红嫩小嘴一直叼着的已经染上银白长发巨乳美腿美少女自己不少口水的鞭子柄似乎明白了一点，伸手去拿她小嘴中间的鞭子的时候，这一次爱音没有反抗，而是轻轻松开了贝齿，任凭宿管大爷将她鞭子从她的小嘴中间抽离出来。
「小小年纪，真是个贱货，原来是你把宿舍墙壁弄坏的，自己把你的腿分开，亮出你的蜜穴口……」
宿管大爷拿到了鞭子之后抽了一下爱音滑腻雪白的肌肤，火辣辣的痛感惊得银白长发巨乳美腿美少女发出了一丝屈辱的媚吟声，不过这是主人命令下来赔礼的，所以爱音只能不情愿的分开连自己纤细的黑丝美腿，将里面藏着的粉嫩美蚌暴露在宿管大爷的视线里。
「不……请宿管先生只抽我的蜜穴口可以吗？……那里才是主人允许的鞭打的地方……」
被抽中了美臀的银白长发巨乳美腿美少女哆嗦着红嫩的小嘴提醒着宿管，自己主动坐在了对方的床上将自己的黑丝美腿大咧咧的分开，漂亮的红色大眼睛看向别处不愿意和宿管大爷对视，现在的爱音只希望对方赶紧抽完这20鞭自己好回去和主人交差。
「你刚才说你的名字是爱音媚马，这是什么奇怪的名字，我知道学院里有一个优等生叫千鸟渊爱音，被人描述的样子和你长得很像啊，你们是什么关系？」
「千鸟渊爱音，是我过去用的名字……」
没想到那个传说中高冷不善和人交流的学院问题优等生千鸟渊爱音此时正分开修长的黑丝美腿露出性器在自己的面前，宿管大爷惊讶的下巴都掉了，一时间不知道该怎么回答对方，连手中刚刚想抽下去的鞭子都停滞在了半空中。
第011章
「请宿管先生继续对我实施惩罚可以么？主人还在等着……」
「你的主人是谁啊？」
「主人没有告诉我可以透露他的名字，所以我不能说……」
「难道你的主人就住在宿舍里么？可是现在学校放假宿舍里的人不多了啊，大概也就那么十几个人还在楼里……」
「请不要问那么多了，我是不会告诉你的，接下来可以对我继续进行鞭打了么？」
既然被这个分开黑丝美腿暴露蜜穴口的满面羞涩红晕的银白长发巨乳美腿美少女一再催促，宿管大爷自然也不好再磨蹭下去，扬起手中的鞭子，对准了爱音的粉嫩蜜缝口就是狠狠一鞭，只听见「啪」的一声脆香，鞭子狠狠的抽打在蜜穴口上，让爱音发出了一丝屈辱的媚叫声，而粉嫩的美蚌上也被刻上了一道耻辱的浅浅的朱红色印记，伴随着火辣辣的痛楚，爱音媚眼里甚至还泛出了少许的泪花：
「请宿管先生继续惩罚我吧……啊……」
爱音刚刚说完，宿管大爷又是一鞭子直接抽打在了她的娇嫩的性器上，而后一鞭接一鞭，不住的在管理员宿舍里传出来噼啪的鞭子抽打在娇嫩肉体上的清脆响声以及爱音急促屈辱的媚吟声混在一起暧昧声音，蜜穴口上开始刻上一道道的通红印记，而爱音则眯着漂亮的大眼睛，扭动着纤腰，每次抽打在美蚌上面的时候除了火辣的痛感之外，渐渐地她还感觉到一丝丝兴奋的感觉，自己绝对不是这种喜欢被人抽打的变态女人，自己臣服李可也是为了力量，爱音在心里怎么告诉自己，可是却不得不承认自己的蜜穴口在宿管大爷的鞭打下愈发的湿润起来。
「居然不过才抽了七八鞭，你的蜜穴口就分泌出了水了，平常装出一副优等生的样子没想到这么淫贱……你看看鞭子上，都已经带着你的淫水了……」
宿管大爷忽然停住了手，将被濡湿的有些亮晶晶的鞭子递到了爱音的大眼睛前让对方仔细看看，爱音闭上媚眼不想去看，却被宿管大爷强行扭过了翘首，将染着淫水的鞭子直接送到了她的嫩唇边上：
「这可是你染得淫水吧，你自己不应该好好负责吃下去吗？舔干净我才能继续抽吧？不然的话我可不会在你的蜜穴口上签字确认惩罚完毕哦……」
没想到被这个混蛋发现了自己的弱点，爱音只能眯着漂亮的大眼睛屈辱的伸出红嫩的小舌头，犹豫了一会自己要不要舔，而宿管大爷也不着急，淫笑着将鞭子凑到了爱音的舌头边上，等着爱音自己慢慢向前探出翘首，最后终于还是银白长发巨乳美腿美少女自己主动卷着小舌头，将上面的滴滴淫水舔舐了一圈。
「怎么啊，自己的淫水是不是很好吃？」
「我没必要回答你这种问题，主人只是让你抽我的蜜穴口惩罚我，没有告诉我必须回答你问题的义务……」
没想到银白长发巨乳美腿美少女这里倔强的不肯顺从自己，不过自己也的确没什么资本来逼迫这个高冷的美少女，其实宿管大爷自己都觉得现在爱音分开黑丝美腿主动让自己抽打性器放佛一场梦一样。
「好吧，那我要继续实施惩罚了，你把黑丝腿再分开一些……」
因为疼痛刚才银白长发巨乳美腿美少女本能的并拢了一些黑丝美腿，这次被宿管大爷提醒之后，爱音没办法才有打开了一些，让粉嫩的性器再次大幅度的暴露出来，而后让宿管大爷在狠狠地开始继续拿起鞭子抽打起来。
「爱音你可要自己数着点哦……」
「啪……啊……我知道……这种事情……现在已经打到第9鞭了……啊……第10鞭……哦……第11鞭……啊……第12鞭……」
爱音哆嗦着红嫩的小嘴，发出痛处的媚吟声报着自己被抽打的鞭数，一双纤细的黑丝美腿微微摇曳着，即便双腿中间热辣辣的痛处再怎么强烈也不能闭上，只能任凭宿管大爷继续扬起手臂狠狠的抽在自己娇嫩的性器上完成惩罚。
「啊……第16鞭……第17鞭……第18鞭……哦唉唉……哦……啊……第19鞭……啊……轻一点……第20鞭啊啊啊……」
皱着娟秀的柳眉，爱音终于撑过了20鞭，雪白的额头上已经分泌出了不少香汗，雪白的媚脸上也染满了红晕，小嘴不住地发出暧昧的喘息声，一双美腿都感觉要麻木了，不过最严重的就是自己的蜜穴口，火辣辣的痛感好似一只小猫在不住地抓弄着自己的私处口一样，酸辣中带着热热痒痒的感觉，可是爱音知道自己绝对不能用手去抓，否则自己被鞭打到已经红肿的性器一旦破皮就很容易溃烂发炎了。
「那么……请宿管先生能不能在我的蜜穴口上签字，确认惩罚完毕？」
「真是没办法啊……如果你让我亲你一下我就可以给你写……」
「主人已经下命令不让别人碰我，就是你不给我写我也只好回去和主人说因为你对我提出非分要求我拒绝了，你才不给我签字。」
没想到爱音异常坚定地回绝了宿管的要求，其实本身也是爱音非常同安演这个好色的老头，被这种人亲吻和自己被癞蛤蟆亲有什么区别？看到银白长发巨乳美腿美少女这么坚定，宿管大爷也只能讪笑的，拿出水性笔，在爱音的平坦没有赘肉的小腹上依次向下写上了「惩罚完毕」四个字。
写完之后看着爱音皱着柳眉才慢慢合上自己的黑丝美腿，忽然宿管大爷看着红嫩的乳头随着白皙的奶肉在不断起伏的诱人媚态终于忍不住，低吼一声就扑上去想要按住爱音的大奶子，不料却被银白长发巨乳美腿美少女毫不客气的用穿着的高跟鞋直接踢到了脸上，一脚踹出去三四米远：
「哼，你这种变态别做梦了，主人的命令不许任何人碰我，凭你也想来摸我的身子？」
爱音白了一眼趴在地上只能痛苦的捂着自己的脸哀嚎的宿管大爷，忍着双腿之间火辣的痛处，迈起黑丝美腿便出了宿舍，她不想让宿管大爷知道自己的主人是李可，离开了宿舍好远之后，这才又偷偷飞回了宿舍李可所在的三楼，从消防楼梯钻入了楼层里回到了李可的寝室。
「主人，我回来了……」
进了寝室内发现李可还在睡觉，爱音轻声唤了一声发现对方没有反应，便只能主动跪在了床边摆出了土下座的行礼方式，一直在一边守候了一个多小时，等到李可睁眼之前一直都跪在一边等着他。
「主人你醒了？我已经完成了惩罚了……请您检查……」
看到李可醒了过来，爱音赶紧主动坐在地上，向后仰着身体，将自己的黑丝美腿分开，让小腹上的字迹尽可能舒展在李可的眼前让他看清楚，而李可则睡眼惺忪，老实说刚睡完回笼觉脑子还有些迷糊，不过看着爱音诱人的纤细美腿在自己面前慢慢打开的时候，李可还是凑过去，看到了银白长发巨乳美腿美少女小腹上赫然刻着「惩罚完毕」这四个字。
「看起来把主人的命令完成的不错嘛，被抽了20鞭疼不疼啊？」
「不……唔……不疼……」
爱音摇摇翘首，眨巴着大眼睛轻轻答应了一声，而李可则一只手按在了银白长发巨乳美腿美少女的大奶子开始揉捏起来，爱音不敢反抗，只好哆嗦着长长的睫毛，任凭李可手像和面一样在自己的大奶子上揉来揉去，凭借他自己的喜好将自己的大奶子变成他喜欢的形状，甚至偶尔还会用手指勒紧奶肉，让软腻的大奶子被勒成葫芦状，嫩红的乳头突兀出来，而后自己的纤细的身体被李可压在身下，乳头也被对方咬住吮吸起来。
「啊……主人这样……哦……感觉……好奇怪……」
「爱音媚马……你还是处女吧？」
「啊……当然是了……我以前也没有过交往的对象……」
「哦？这样的话我倒是可以把你收下了，否则的话你连做我的便器的资格都没有……」
听到李可要来占有自己，心里一阵激荡，爱音不知道自己是高兴还是难过，躺在男生其实有些脏的地板上，被李可压上来分开了自己的黑丝美腿，忽然李可命令道：
「既然是破处，你换装成你的灵装，这样的话一会接纳了我的体液也会更好的促进你力量的成长。」
终于可以得到自己渴求的力量，虽然自己的下体还是火辣辣的疼，可是爱音媚脸上还是漏出了欣喜的神色点点头，按照李可的要求换装了灵装，而后继续保持着分开美腿的姿势，让李可抱住扔到了床上，而后李可直接套出了自己的肉棒，先抽打了几下她雪白的媚脸之后，在将肉棒狠狠地对准了她粉嫩肿胀的蜜穴口，一下自己顶入进去，让殷红的代表着处女贞洁的血迹从蜜穴口重慢慢溢出来。
「啊……主人的肉棒……好大……都直接顶到里面了……」
一半是献媚，一半是真的感觉李可的大肉棒将自己的紧凑的下体填得满满的，爱音扭动着纤细的柳腰，配合着李可肉棒的不住地突刺，蜷缩着自己因为换装灵装而被手套包裹的雪白的小手来抓紧床单，媚脸胀红，雪白的大奶子也跟着李可的挺动而微微颤抖着，纤细的美腿被李可彻底掰开，纤细的脚踝也被按住，银白长发巨乳美腿美少女现在只能用自己娇嫩被鞭打后的蜜穴口开始主动地迎合着李可的粗暴挺干了。
第012章
「没想到你这个骚货里面还挺紧的啊……简直比艾尔莎还紧凑上几分嘛……正好今天的清晨炮就用你的贱穴打一发吧……」
「嗯……如果这样能让主人舒服的话……」
说着爱音开主动的用自己的膣肉去夹住李可的肉棒蠕动了几下，李可的体液对于自己来说就是力量的来源，所以即便心中害羞，爱音还是强迫自己装出一副享受和李可做爱的表情来吸引对方用力的奸淫自己的蜜穴。等到李可真的在自己蜜道里开始有节奏的挺动起来之后，爱音有抬起自己羞红的媚脸，眯着漂亮的大眼睛，主动递出小嘴想要和李可接个吻，即便自己是为了某个目的才臣服李可，爱音也觉得这毕竟是自己的第一次做爱，银白长发巨乳美腿美少女还是想营造出一种恋爱中和自己喜欢的人做爱那种的甜蜜感觉，不过李可并没有主动亲吻过去，而是抬手给了爱音一个耳光：
「作为媚马有资格来吻主人么？贱货……」
脸颊上感觉火辣辣的，可是爱音也只能忍着屈辱，继续蠕动着自己的紧凑湿润的膣内开始服务李可，感觉子宫颈口渐渐地也被对方的粗大的肉棒突刺到，才刚刚被抽打过的蜜穴口其实在李可每次沉腰突刺的时候都感觉一阵阵钻心的痛处，李可却还在强行将自己的黑丝美腿继续向外掰开一些，好让自己的蜜道因为拉扯而变得浅一些，更加方便他的肉棒能够贯通膣内，直接抵住子宫颈口开始旋磨起来。
「啊……主人的肉棒……好棒……都顶到……最里面了……」
「爱音媚马……你知道么，如果我的精液能够浇灌你的子宫的话，着这会更加方便你吸收力量哦……不信你可以试试……」
「爱音媚马……啊……哦……当然相信主人了……」
话是这样说，可是听了李可的话之后银白长发巨乳美腿美少女果然开始主动的用小手拿过了一个枕头垫在自己的纤腰下面，这样让自己的蜜穴口上扬更加方便的能够吞吃李可顶入自己膣内的肉棒，也可以让对方更方便的顶到自己的子宫颈口。
「没想到你这个骚货……里面还挺紧的嘛……」
感觉着银白长发巨乳美腿美少女的紧凑膣肉不住地箍紧着自己的肉棒棒身，而爱音的子宫口也开始犹如婴儿的小嘴一半牢牢地吸附住自己的马眼口不住地嘬吸着，反正自己是在和媚马做爱，不用考虑对方的感受，只要自己有了快感李可觉得马上就可以射出来，于是他按住了爱音的大奶子，狠狠弹了一下爱音大奶子上的红嫩乳头之后便开始驱腰加快了节奏进行起最后的冲刺。
「啊……主人怎么……里面突然……这样加速了……不行不行……小穴口被主人这样粗暴地对待的话……真的要坏掉啦啊……」
爱音被李可突然粗暴的侵犯下开始吐着红嫩的小舌头，让少许的口水都从自己的雪白下巴上流下来滴落在自己的乳肉上，李可看了银白长发巨乳美腿美少女这样的痴态淫笑着主动伸出两个手指直接插入到了她的嘴穴里搅拌着她的小舌头，下面用肉棒干着她红嫩肿胀又紧凑温热多汁的蜜穴口，上面用手指玩弄着她红嫩滑腻的小舌头，让爱音上下两张小嘴同时沦陷在自己的控制之下。
「哦……啊……哼……主人……快给我……在子宫里……狠狠的浇灌出来吧……」
爱音也感觉自己的身体开始发热，看起来被肉棒搅拌这些下体也产生了快感，眨巴着漂亮的大眼睛，主动祈求李可内射自己，被子宫口牢牢箍紧了自己的肉棒鼓冠区的李可大概也没想到过第一次性爱爱音就会了子宫吸附这样的高招，一直等到他按住银白长发巨乳美腿美少女的大奶子开始进行最后的冲刺时候才想起来，爱音原本可是学过性交技巧的，这是从一开始收服了爱音对方就告诉过自己的啊。
不过已经没有给李可感叹自己大意的时候了，肉棒开始在蜜道的挤压下剧烈的蹦跳起来，对准了银白长发巨乳美腿美少女的子宫口，李可再也按耐不住快感，直接哆嗦着肉棒口便对着爱音的子宫内部开始猛烈的喷射，而感觉自己的敏感的花心正中精液，被滚烫的精液鞭打这子宫壁也让爱音哆嗦着纤细的美腿，发出高亢的媚叫声，皮肤上映衬出斑驳的胭红色和被细腻香汗滋润的水华色，随着李可的喷射一起达到了最后的高潮。
「啊啊啊……主人好棒……全都射进来啦啊啊……」
李可甚至怀疑爱音这样的媚叫会不会把楼下那个宿管大爷再招上来，不过此时银白长发巨乳美腿美少女顾不了这些，在激烈性爱的刺激之下，爱音只觉得自己被内射过的子宫开始滚滚发热，一股股的热流从子宫流出传递到整个身体，她从来没有如此感觉到身体拥有这样充沛的能量，原来这就是拥有太阳碎片的人的体液补充魔力的真正感觉么？如果早知道是这么舒服的，爱音恐怕早就过来认主了。
「主人……内射进来之后……爱音媚马好舒服……」
温柔的搂着李可的脖子，将身体紧紧贴在对方的怀里，爱音再次带着高潮过后娇媚的羞态递出红嫩的小嘴想要和李可接吻，不过还是被他推开并且赏了个耳光：
「我都说过了，你这个贱货还没有资格亲吻主人，一会跪下来用你的嘴穴给我清理肉棒知道了吗？」
「是……是爱音媚马逾矩了，请主人原谅小母马的放肆……」
听到了李可的命令，爱音赶紧滑落下了身体，重新跪在了地板上，将小嘴直接凑到了刚刚从自己处女蜜穴口里拔出来的带着血丝和爱液混合物的肉棒前爱怜的嗅了嗅，伸出孙嫩的小舌尖在上面舔了舔之后，这才张开红嫩的小嘴，用自己滑腻的舌苔垫住李可的肉棒，等着对方稍稍提腰变将粗大的肉棒直接塞入自己的小嘴里，而后爱音这才收紧雪腮开始吮吸起来，搅拌着自己的涎水，慢慢地将李可肉棒上的爱液与自己的处女贞操的血迹全都慢慢吞下。
「怎么样啊爱音媚马，你的处女的血迹什么味道啊？是不是很好吃呢？」
爱音抬起漂亮的大眼睛强迫自己眯着漏出了个媚笑，小嘴里自己处女之血的咸腥味道慢慢扩散开来，这就是自己守护了17天贞操的味道了吧，用嫩唇开始频繁的撸动着李可的肉棒棒身，让李可感觉着肉棒暖暖的被嘴穴紧紧吸附感后也舒服的在她的红嫩小嘴里顶了几下，最后爱音刚想吐出肉棒却被李可按住了翘首，等了一小会爱音还觉得奇怪，提起大眼睛带着疑问望着李可，忽然只感觉一阵热流冲入了自己的嘴穴里，愣了一秒之后银白长发巨乳美腿美少女这才明白过来，李可直接尿在了自己的小嘴里。
屈辱的哼着鼻息，可是又无法吐出肉棒，爱音只能赶紧蠕动着咽喉将尿液尽数的喝下防止积蓄太多呛到了自己的鼻腔，不过还是有些少许的尿液直接顺着银白长发巨乳美腿美少女的红嫩嘴角溢出慢慢滴落到了地板上和自己的大奶子上。
好容易才勉强将李可的尿液全都喝下去，爱音还砸吧着小嘴吸吮着李可的肉棒龟头口好把枪管里最后的几滴残尿也都吸出来的时候忽然被李可踹了一脚四仰八叉的仰倒在地板上，在学院里素来以高冷著称的巨乳魔女居然落到这么狼狈的田地，让爱音自己都觉得委屈，大眼睛里红红的，差不多要哭出来一样。
「主人……小母马……」
「下贱的媚马……这次喝主人的尿液居然敢漏出来，把地上的尿给我舔干净了，下次如果在漏出来我就扒了你的马皮，明白了吗？」
「是……主人……小母马明白了……」
差不多忍不住要哭出来，以往在学校里爱音因为自己的美貌可都是众星捧月一样，而且不乏很多优秀的追求者，这些人哪个不是温柔有礼的对待爱音，从来只有自己冷漠的对待他人，还没有一个男人会像李可这样对自己又打又骂，还当做性玩偶一样在凌辱，这就是获取力量的代价么？
爱音说完之后赶紧低着头开始舔舐起地上的尿液，红嫩的小舌头一直灵巧的唆动着将地上还未干涸的尿液全都卷着吃入肚子里，而李可则踩住了她的翘首监督着，在没有确认尿液被舔干净之前根本不会放开让爱音抬起头。
等到爱音将地上舔的差不多了之后李可才松开脚让爱音保持着跪坐的姿势在自己的面前，等到爱音张开了嘴穴，确认了里面的尿液也都喝干净之后，看看外面也几乎天要亮了，李可找出了个项圈给爱音套在了纤细的脖颈上，幸亏去了性奴用品商店时候老板给了自己不少赠品，不然的话自己还真没什么好送爱音的，不过这些东西花的也都是艾尔莎的钱。
「既然你这么渴望力量，我就先给你第一部分，起码让你的能力可以在破魔游戏上获得优胜吧……」
看着爱音跪坐在地上，任凭自己套着项圈之后玩弄着她的柔顺带着独有发香的的银白长发的发梢，李可将爱音从地上拉起来，跟着自己出了宿舍楼，为了避免宿管大爷看见两个人走的还是消防楼梯，下了楼之后到了学校一个偏僻的小树林处，这里平常就很少有人来，到了假期的早晨更显得冷清，也正好适合李可做这个实验。
「主人……请问你要小母马做什么？」
「没什么，既然做了我的媚马，我当然是要把你变成我的真正的母马啦……你不是想要力量么？我通过将你兽化，就赐予你远超众人的力量……」
第013章
「兽化……那是怎么一回事。」
爱音听到了李可说出这词，有些惊讶的睁大了那双漂亮的大眼睛看着李可，看到李可淫笑着走过来亲吻了一下自己的雪腮，而后将自己的衣襟抖落开，直接握住自己的一直雪白的大奶子把玩起来，放佛玩具一样亲亲舔舔了好一阵子，临走之前让爱音保持这种中空却穿着校服制服的玩法果然有意思，自己可以随时玩抖落衣襟的玩法了，不过考虑到以后性奴身份的识别，李可决定从以后开始还是尽量让爱音和艾尔莎一样，都要把乳房直接漏出来。
「兽化就是让你的身体获得野兽的力量嘛，自然而然的也会在形体上发生一些变化，不过你放心好了爱音媚马，我作为主人当然不会让你变成什么恶心的牛头人啊，野猪人啊之类的，既然给你起名字叫做媚马了，自然是要让你变成我的母马了，而且你放心，我会让你变成非常漂亮的一只小母马哦……」
李可淫笑着又捏了一把爱音的丰满的白皙大奶子，让银白长发美腿美少女跪趴在地上，爱音只能看了一眼李可，屈从的按照对方的旨意跪趴在地上，翘起自己的美臀，这一会虽然是早上了，可是也没什么人，爱音觉得就是在这里和主人交配的话大概也不会被人发现吧：
「主人，爱音媚马准备了，随时恭迎您的插入。」
「真是个骚货，大清早就来诱惑主人？一会插你是肯定的，不过不是现在，你这个骚货是不是满脑子每天想的都是主人的肉棒啊？」
说到这里才知道自己误会错了李可的意思，爱音雪白的媚脸一红，撅着美臀的美腿也稍稍放低了一些，李可用手拍了拍爱音雪白的美臀，示意银白长发美腿美少女自己主动将美腿分开一些，让李可的手可以直接进入她的蜜穴口里面。
「主人……不是说……要进行兽化么？为什么要玩弄小母马的……啊……下体啊……」
「对啊，我现在就是再用手指来将能量注入的后半身啊，不然怎么让你变成一只真正的母马呢？」
爱音扭着翘首保持着跪爬的姿势，不明白李可到底什么意思，只是感觉自己蜜唇口中间的那根手指在自己的蜜道里旋磨的让自己的身体愈发的炙热起来，感觉自己狗趴着地上支撑后半身的修长的白丝美腿开始渐渐颤抖起来，雪白的肌肤上开始也渐渐泛出亮光，不明就里的爱音还以为自己是身体被李可的手指玩弄到兴奋的程度才会这样，仰着翘首摇曳着美臀发出着诱人的呻吟声，忽然感觉身体身上的亮光愈来愈浓厚，以至于已经要把自己的身体都要包裹住的时候，爱音终于开始忍不住的叫喊道：
「主人……为什么……小母马的身体越来越奇怪啦啊啊……」
「没什么，这是我输入你体内的魔能正在改造的你身体，马上你就会拥有远超于常人的力量了……再忍一忍……」
被李可这样么说着，爱音也只好抿着嫩唇不再说话，细汗也从纤细的身体上分泌出来，不少还顺着呼吁浑圆饱满的大奶子慢慢流下滴落在草地上，忽然爱音发现自己脑子和心脏都开始变热膨胀，心里咚咚的直跳放佛要跳到嗓子眼一般，张开小嘴却怎么也说不出来话，只是沙哑着嗓子，睁大了那双漂亮的大眼睛，求助的看看一边的李可，感觉身体都不听使唤了一样，这样的状态持续了大约三分钟，就在爱音就要喊出来的时候忽然只觉得砰的一声，自己脑子一昏，直接再也跪趴不稳，变成瘫倒在地上了。
「主人……小母马……已经受不了了……」
「没关系，身体改造已经完成了，爱音媚马，你好好看看你的身体吧。」
经过李可淫笑着的提醒，爱音这才稍稍向后扭转翘首，打量起了自己的下半身，也就是到了这个时候银白长发美腿美少女这才发现自己的原本纤细的腰身以下居然完全的拉长变身了马身一般的存在，而纤细的白丝媚腿也完全变成了四条健壮圆润的马腿，而自己腰身以上的部分仍然还维持着原本美少女的形态，只是那对饱满的大奶子似乎肿胀的更为厉害，自己用雪白的小手不经意的摸了摸，感觉已经可以到了33F的程度。感觉要有什么东西从大奶子里涌出来一般，果然李可淫笑着上前，用手狠狠一挤爱音的大奶子，一股浊白色的液体就从红嫩小巧的乳头中喷涌而出，被李可美滋滋的吸了一口。
「啊啊……主人……怎么会……明明小母马还有生孩子……为什么……为什么会流奶啊……」
「大概我输入的魔力过多造成的吧，爱音媚马你不是要力量么？我这不就给你了。」
「可是……啊……可是不知道还要流奶的……」
「没什么是十全十美的嘛，不过你现在可以试试你的力量，看看比原来提高了多少，对了，这是我赐给你的武器破魔枪，里面还有少量的太阳碎片，可以针对魔法师的魔法回路进行封印哦，一旦刺中了对方就会阻碍对方的魔法提炼，可以很好的在战斗中遏制那些魔法转换快的魔法师。」
被李可这样提醒，爱音也顾不上自己胸前还留着少许奶渍的事情了，只手幻化出了一柄长枪，小手握着长枪，爱音忍不住开始挥舞起来，集中了自己体内的魔力，直接通过长枪指向了远处，一座小小的假山丘陵居然直接被夷平了，造成的巨响甚至把李可都吓了一跳。
「你怎么造出这么大动静，虽然学院里现在放假没什么人了，这也太夸张了。」
「对不起主人，小母马……也不知道啊……居然有这样强大的力量。」
李可看着错愕的银白长发美腿美少女的媚脸，知道现在也不是责怪她的时候，自己要赶在学校校工抓自己让自己赔钱之前离开这，想想直接翻身骑在了爱音的马背上，因为太阳碎片的能力被开发出来，李可的审题能力也得到了大幅度提高，倒不如说正是因为他的身体更加结实了才能容纳更多的魔法，哈兹特的魔法师们总是觉得既然有了魔法就不需要锻炼身体，却根本不知道身体恰恰是承载魔法能量的容器，瓶子有限你能装的魔法能就有限，没那么多能量，你的魔术研究再精妙威力总是很有限的，神之所以是神，并不是魔术多么高超，实际上神明都是很大大咧咧不屑研究魔术的，很多神明甚至还没高级魔法师会的魔术种类多，不过能量差别就是几何级的了，魔术等级再低，如果魔法能量超出三倍五倍，那威力也足够超过任何高级魔法了，就更别说魔法能量是人类几千倍几万倍的神明了。
「主人……接下来……」
「当然是去车站那边了，说起来艾尔莎黑丝畜还在那边等着我接呢，你现在已经可以飞行了尝试一下吧，快点，校工一会就要来了。」
被李可夹着自己的马肚踢了一脚，已经变身为美少女半人马形态的爱音就只能抿着娇唇，驱使着自己马蹄努力向天蹬去，没想到没几下就已经踩上了天空，带着自己那对沉甸甸的大奶子，直接飞向了半空，等到两人离去不久，就跑来了一脸懵逼的校工，看着原本应该有一座假山丘陵现在却不翼而飞而吓掉了下巴……
飞在半空中，爱音简直都不敢相信自己的身体会大到这种程度，虽然身体变成了半人马还有些不太适应，可是胸口源源不断涌出的力量，第一次让爱音有了自己的对手无论是谁自己都会赢的感觉，当然这种感觉也伴随着乳头不住溢出了少许奶汁有的甚至还滑落到了空气而有些烦恼。
「主人……虽然获得了力量，难道小母马以后就永远保持这样的姿态了么？」
「你不喜欢吗？爱音媚马？」
「当然不是……只是那样的话……人家怎么和主人做啊？」
「放心吧，你也有鞍穴的部分可以让我骑着你和你交合，不过看在你原本修长的白丝美腿的份上，我没有将你彻底幻化成半人马，只要想的话是随时可以解除变身变回人形的，这点你放心好了。」
李可的话这才让银白长发美腿美少女安心，按照李可的指示飞向了车站那边，因为现在已经变成了美人马的模式，所以爱音的移动速度也提高了很多，原本从学校到车站那边需要1个小时的路程，用飞的话连五分钟都没有就到了那边了。
已经在车站的花坛上分开美腿露出蜜穴口让大家参观一夜的艾尔莎现在正胀红着媚脸，虽然依旧保持着媚笑，可是眼下黑长发巨乳大美女却恨不得赶紧主人能把自己借走，原本高傲冷漠的气质早就荡然无存，现在的艾尔莎最害怕的就是车站前越来越多人开始凑过来，视线全都集中在自己雪白大奶子和粉嫩甚至可以看到自己子宫颈口的秘穴处上了。
「看起来艾尔莎这个小婊子这一夜还算执行了我的命令啊。」
在车站不远处让爱音变回了美少女的模样，看着艾尔莎被露水打湿的雪白嫩肤和蜜穴口秘密不断流出的蜜汁，李可得意的点点头，看起来自己对艾尔莎掌控力还不错，即便原本再怎么高傲现在还是忠实执行自己的任务。觉得自己已经达到调教目的李可走过去准备回收艾尔莎的时候，忽然看到一个年轻人带着一个红长发黑丝巨乳大美女，也从另外一个方向，还比自己早一些到达了艾尔莎的身前……
第014章
「这个骚货不错嘛，这不是艾尔莎老师么？怎么会穿成这样坐在这里啊，不过身体暴露到这个程度，已经不能简单说是穿成什么样子吧？」
一个说话流里流气的少年牵着身边的红长发黑丝巨乳美腿大美女摇摇晃晃的凑到了艾尔莎的面前，脸上带着淫笑着不住地用视线猥亵着艾尔莎的蜜穴口，李可一开始还好奇到底是谁，等到走到近处才发现，原来是学校里有名的一个浪荡公子，从贝尔特王国来的贝尔特王子，这个人在学校里一向风评很差，仗着自己是王子拿钱来收买对手老师，甚至还去拿钱去玩女人，当然他也获得了这次破魔游戏的参赛资格。跟在他后面的是哈特兹王国有名的美艳的枪术老师斯卡哈，看着两个人手牵手的亲密关系，李可估计贝尔特也拿钱已经将斯卡哈收买到胯下，教枪术估计都教到床上去了。
「我只是……奉了主人的命令在这里而已。」
高傲的黑长发巨乳大美女大概也不喜欢贝尔特，虽然还要保持着掰穴分腿的姿势，但是却自己扭过媚脸，不肯看着淫笑中的贝尔特，只不过漂亮的大眼睛看到了尚在远处的李可的时候红嫩的小嘴这才张开：
「主人……你终于来了……我还以为你要扔下艾尔莎黑丝畜了呢……」
「怎么可能，艾尔莎黑丝畜你这么可爱，我怎么忍心把你扔掉啊……」
被自己的性畜认出来李可当然不能继续在一边看好戏了，走到了艾尔莎的身前捏了一把她雪白饱满的大奶子，看着艾尔莎抖动着娇躯发出甜腻献媚的浪吟，她还用自己漂亮的大眼睛主动抛了个媚眼给李可，贝尔特心里不禁产生一股妒意，自己在学校里因为有钱有势很多美女可是都倒贴的，哪里会想到这样一个平凡到名不见经传的小子还能和学校里10大美女之列的艾尔莎老师有这样亲昵的关系呢？
「喂，小子，你到底和艾尔莎老师是什么关系啊？」
「什么关系？艾尔莎不过是我的黑丝性畜而已。啊，最近也开始担任我的性技指导老师了。」
能上艾尔莎的性技指导课可是学校里所有学生的梦想，只可惜这个高傲的黑长发巨乳大美女老师从来不正眼瞧学校里的男生们，其实贝尔特也才曾经拿出一大笔钱请求艾尔莎担任自己的性技指导老师，不过在当时被艾尔莎冷眼嘲讽了几句之后拒绝了，这也让当时觉得没面子的贝尔特实际上对艾尔莎怀恨在心。
「你这样的人也能让艾尔莎老师做你的性技指导老师？而且还用那种侮辱性的称呼来称呼老师？小子你叫什么名字，排位多少，很嚣张啊。」
「我叫李可，学院排位300名。」
「300名？哇哈哈哈，那不就是简直和弱智一样？你到底用了什么卑鄙的手段才得到的艾尔莎？不说的话我今天就打断你的腿。」
「主人没用什么卑鄙的手段，一切都是我自愿的，说起来到时你刚才不就一直色眯眯的盯着我吗？而且还骂我骚货。」
艾尔莎冷冷的白了一眼在一边喋喋不休的贝尔特，围观的人越来越多，看着一个袒露着自己雪白的大奶子的只穿着黑丝大美女依偎在一个其貌不扬的少年身边和一个衣着华丽的贵族少年似乎产了口角，大家都纷纷围观过来，哈特兹魔法学院的人一旦产生口角经常会用决斗产生问题，所以也产生了这一带的居民一旦看到这种魔法学院模样的学生有了争执都会来看好戏的习惯。
「哦？这样啊，看起来这位贝尔特王子还对我的黑丝性畜口出不逊啊。」
「一个区区排名300的学生有什么资格来对我说这些吗？我出100个金币买下艾尔莎的所有权怎么样？你这样的穷鬼100个金币不少了，艾尔莎这样的骚货还是交给本大爷来调教好了，你在床上恐怕玩不转吧？哈哈哈。」
两个人的火药味越拉越浓，本来李可就不喜欢贝尔特在学校的行事做派，现在居然还如此出言不逊瞧不起自己，虽然李可不是谁和自己一言不合就要杀全家那种暴戾性格，可是眼前的人不教训一番恐怕也实在难解自己心头之恨。
「既然这样不如就决斗说话吧……」
「哈哈，你这样排位300的人还想和我决斗？好啊，不过决斗的话就要赌一些什么吧，如果我赢了，艾尔莎归我，还有你身后的千鸟渊爱音也要归我没问题吧？」
原来这小子早就看到了自己身后的爱音，李可心里对这家伙的坏印象又增加了几分，如果自己现在没有活得力量的话，难保自己这两个美貌的性奴不被抢走，想起来这家伙在学校的名声本来就可以算是欺男霸女了，原本还只是想略微惩罚一些就好的李可忽然觉得自己下点重手应该也没关系的感觉了。
「可以啊，不过要是你输了，你身后的斯卡哈也要归我。」
「哈哈哈？居然你还想着打斯卡哈的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，好啊，我就赌上斯卡哈，不过在决斗的时候失手发生什么事可不许追究任何一方的责任，这个你同意吧？」
「好啊，没问题。」
两个人用魔法根据刚才达成的协议临时起草了一份契约宣示在半空中，而后自签名留下自己魔能碎片分子当做识别自己身份的标志后，就算完成了这个手续，而后可以真正开始决斗而不必担负法律责任。
「主人，这次决斗还是我来吧，这样太危险了。」
「我连一个排名300的学生都打不过的话，还参加什么破魔游戏啊，你放心好了，你只要看好那个爱音别让她跑了就好，她可也是学院十大美女之一里的，不知道这小子哪里来的艳福可以找到这么优秀的性奴。」
斯哈卡张了张红嫩的小嘴没法说话，如果对面的那个李可真的能降服艾尔莎和爱音这样的哈特兹魔法学院里的老师和优秀的学生的话，那就断然不能用排名来估算对方的战斗力了，只是这些话即便说给了极端自负的贝尔特恐怕他也不会听吧，让他去提防一个排名300的学生对于他来说简直就是在羞辱他一样。
贝尔特因为是和斯卡哈学习枪术，所以自然也是使用长枪的，而李可则空手不拿武器，看到对方一个排名300的学生居然这样不拿武器和自己较量，贝尔特气的直接啐了一口之后，便汇集了所有的魔能集中在身法之上直接加速移动冲向了李可，看到对方来势汹汹李可自然闪避，不过随后贝尔特又单手掷出了好几个魔法弹想要封堵李可闪避的去路。
「呵呵，虽然躲避身法还不错，可是光靠躲避可是根本赢不了我的，你不知道我的远距离魔法攻击能力也很强吧？别以为我使用中近距离的武器就不会远程攻击手段。」
看到李可不再闪避而是站在原地，自以为对方是无路可退，贝尔特也开始停住自吹自擂起来，好像要欣赏一番对方困兽犹斗的惊恐表情，不过看着李可只是淡然的看着自己，放佛自己是小丑一样的表情，又彻底激怒了贝尔特，引得他又开始发狠叫到：
「都已经到了这个地步还装出一副镇定的样子，本来还想饶你一命，看你这幅蠢样看来只有干掉你了，这可是决斗中，别怨我，怪就怪你自己实力不足吧。」
「你还真是话多。」
李可淡淡的说了一句之后，忽然直接扬手直接抓住了贝尔特张牙舞爪刺来的长枪，一下子变捏碎了附魔加3的高级武器，一看到李可的破魔能力居然已经可以轻松破坏掉贝尔特的武器，斯卡哈预感到了不妙，喊了一句主人小心变舞动着长枪想要去帮忙，决斗时候作为奴隶看到主人处境不妙是可以随时加入战场的，只是加入战场之后无论原本的契约是什么，一旦战斗结束失败奴隶的所有权是必然要判给胜利方的。李可刚想准备反击却不料侧后方闪过一道冷光，片过头才堪堪躲过，原来斯哈卡已经看到贝尔特要陷入不利，先出手相救了，一旁的爱音和艾尔莎也要动手，却被李可摆摆手阻止了。
「哦？果然是具有女王称号的枪术教师斯卡哈，有这样厉害的威力，不过真的能抵抗过神明么？」
「只要是锻炼到极致的枪之一击，连神都一样杀给你看。」
斯哈卡原本雪白的媚脸上神色忽然冷峻起来，冷冷的回答了李可一句。倒是贝尔特还不明就里，看着李可和斯卡哈的对话开口嚷道：
「什么神明不神明的，斯哈卡你是不是脑子坏掉了，说些什么乱七八糟的。」
看来自己的主人到现在还没发现李可身上魔能属性，斯卡哈也只能叹口气，虽然自己还不能确定李可究竟是什么样属性的神明，但无疑从身上有用不少的太阳系的魔能来看是光明系的神明，如果运气不好的话，对方身上拥有太阳碎片，那么自己和贝尔特的麻烦可就远远不是赔偿什么奴隶和决斗失败这么简单的事情了。
「虽然斯卡哈你的确很强，但是以人的身份踏入神的领域可是要受到诅咒的，而且你刚才的话已经明显算是亵渎神明了吧？虽然不知道为什么你会做区区贝尔特王国的一个王子的走狗，但是那种事情已经无所谓了，还是赶快结束战斗吧。」
「哼，一个排名300的学生这里还在说大……」
后面的话还没说出来，贝尔特发现自己的小腹已经挨了重重一击，让自己的话也说不出来全堵在嗓子里，渐渐地感觉眼前一黑，身体也没了力气，感觉整个人都软了下去一样……
第015章
「这样你就可以安静一会了吧……」
李可看着马上要合上眼昏倒在地上的贝尔特转身等到对方倒地不起魔法契约就会自动判定自己胜利，自己这一击虽然可以让贝尔特昏迷个一天两天，不过不会对他的器官造成什么永久损害，更不会要他的命，虽然的确李可很讨厌出言不逊的人，可是他也不是被人瞪他一眼就要杀人全家的那种野兽。教训一下就可以了。
就在李可抬头看着魔法契约能否生效的时候，谁知道贝尔特忽然将自己全身的魔力都调替到了自己的右手，屏住呼吸，趁着自己最后昏倒之前，要对李可直接发动最后一击，只是这样强行提炼魔法，就是打伤了李可自己也会受伤，看来贝尔特是真的觉得自己丢了面子，宁可两败俱伤也要报复了。
「主人小心！」
站在对面的爱音看到贝尔特的动作，还没等李可下命令，爱音主动地幻化出了自己的破魔枪疾走几步，在魔法弹还在掌心凝聚的时候一枪变直接刺中了贝尔特的掌心，受伤的手掌无法凝聚魔法，魔法开始流失泄露出去，在贝尔特的掌心附近灼烧着蓝色的火焰，贝尔特也大叫了一声吐了一口鲜血，刚想张张嘴还想最后骂一句，却被爱音直接一枪刺中了胸口，心脏都碎掉了。
「怎么可以……这究竟是……」
斯哈卡睁大了那双美眸，简直不敢相信贝尔特就这样被雪白美脸上冷漠表情的爱音直接一枪刺中身亡，看着爱音冷冷的拔出长枪，带出一大摊血迹，而贝尔特已经再也发不出声音，只能死瞪着眼珠子，慢慢的歪下身体，直接滑倒在地上，一动不动。
「怎么会……这样……」
看着斯卡哈长大了小嘴那你置信的表情，爱音也只是冷冷的不说话，回头看看李可，李可也只是叹口气，自己当然不会妇人之仁的去责怪爱音下杀手，毕竟是贝尔特要先对自己不利的，只是李可并不是嗜杀之人，总觉得这样也没什么必要。
在贝尔特死后，契约书也开始生效，自动判决李可获得胜利，而斯卡哈的身体也渐渐被契约书产生的亮光包围，等到亮光渐渐融入了斯卡哈的纤细的身体里之后，标志着契约书已经强制将所有权转移到了李可的身上，而红长发巨乳美腿大美女也只能半强迫的跪在地上，当着围观者的面对这里李可说到：
「斯卡哈拜见主人。」
「好了，我们还是赶快离开这里吧，把契约书的契据留在这里交给警察判定就可以了。」
说完这句话李可便拉着斯卡哈，爱音和艾尔莎赶紧离开了车站前，现在四个人已经不好再回自己的学生公寓了，所以干脆就直接走小道进入校园后去了艾尔莎的公寓，哪的房子更大一些，住四个人也没什么问题。
到了公寓哪里，李可已将自己的太阳神转世的身份告诉了斯卡哈，其实即便不用说只要稍微将自己的魔能特质展露一下，斯卡哈也已经完全可以判断出来了。告诉了斯卡哈之后李可倒是反问，为什么以斯卡哈这样有名的枪术教师要去当贝尔特的奴仆：
「位于仙境的影之国在遭遇灾荒的时候得到了贝尔特王国的帮助，为了换取粮食，所以我才以性奴的身份成为了贝尔特王子的护卫和枪术教师。」
「只是区区几袋粮食么？」
「难道还能看着我的子民饿死吗？」
斯卡哈的话让李可也无言以对，毕竟有时候很多现实的问题可比尊严更重要，不过自己现在杀掉了贝尔特王子的话，不知道会不会斯卡哈的影之国产生影响，询问了对方一句，斯卡哈只是坚毅的回道：
「影响当然是有，不过灾荒已经过去了，只是我没能尽好保护贝尔特王子的义务，总觉得心里有愧。」
没想到这位影之国的女王兼卫士还是这么由责任心的一个人，不过听她小嘴里只是说自己和贝尔特王子的义务关系，完全不提感情，看起来斯卡哈也不喜欢贝尔特王子吧，这么想着的李可一只手已经直接揽过了斯卡哈的纤腰，轻轻隔着她的黑色半遮身外套捏了一把她饱满的大奶子：
「你的处女是不是被贝尔特王子拿走了？」
「是……我宣誓认主后当天晚上就拿走了。」
「你给他口交过？」
「是……」
斯哈卡说到这只是低着头咬着嫩唇轻轻答应了一声，李可没想到嘴穴也被占据了，不过也不奇怪吧，毕竟像斯卡哈这样的大美女谁得到恐怕身体的各个部位都会开发一遍的，只可惜自己以后不能和她玩亲吻了。
「你以后就叫做斯卡哈黑丝肉壶吧，作我的专职肉便器，家里的地位，女仆，性奴，媚马，性畜，肉壶，你是地位最低的，所以见到爱音媚马和艾尔莎黑丝畜要叫她们主母，明白了吗？」
「是……斯卡哈黑丝肉壶知道了……」
因为契约的约束力，斯卡哈只好低着头承认了自己的新名字，对于契约的认可程度是这位有着女王气质的红长发巨乳美腿大美女最为信守的一个准则，即便是换了主人，可是作为一个有着高傲人格的人也会遵守契约，虽然支配他人的立场已然不存在，可是斯卡哈还是努力的维持着自己对于承诺的坚持。并且坚信着自己一定要带领人民给予他们幸福。
「你放心，既然我已经成为你的主人，我也会让你的人民过上好日子，不会让贝尔特王国的人因为这件事去为难影之国的人。相信你的主人有这个能力。」
「是吗……但愿如此吧……」
没想到斯卡哈到了这里也只是勉强敷衍了自己一句，看起来自己面对着大美女如果不展示出一点实力的话，她是绝对不会在心底服从自己吧，不过自己也不能就这样真的抛弃哈特兹魔法学院的生活去万里之外帮助影之国，只有等自己现在哈特兹王国遇到影之国有事情的时候再说了吧。
「看你好像还对主人的能力不认可啊，没关系，斯卡哈黑丝肉壶，把你的黑丝腿分开。」
对着斯卡哈下命令，红长发巨乳美腿大美女只能默默地坐在艾尔莎的公寓的地板上，将自己的修长的黑丝美腿大大咧咧的分开，露出了自己的被黑丝裤袜和内裤包裹的下体，而后等着李可直接蹲在了自己的面前，用手指摩挲着自己的小腹而后在慢慢的延及到她的蜜唇口外面，轻轻撕开了黑丝裤袜，将内裤拨开，露出了里面粉嫩的蜜穴口。
「不错哦……斯哈卡黑丝肉壶，你的下面还是这样粉嫩可爱嘛，我还以为你被贝尔特收服这么久，下面已经变成黑木耳了。」
「我和他做的次数并不多。」
斯卡哈只是冷冷的回应了李可一句，高傲的本性还不能让斯卡哈这样对主人摇尾献媚吧，其实就是刚才李可观察到斯卡哈在贝尔特身边也绝对不是简单的奴仆存在，大概在内心里，斯卡哈还是将贝尔特当做因为报恩所以不得不收的弟子的想法更多一些。
一旁的爱音和艾尔莎一个穿着白丝长筒袜，一个穿着黑丝裤袜，全都赤裸着上半身跪在一边，虽然昨晚一夜在车站前一直被放置，可是看到李可兴致很浓，艾尔莎也不敢休息，只能原本淡粉色的美睑上还留着黑眼圈也要陪在李可身边了。
李可跪坐在了斯卡哈的面前，而后直接掏出了自己的肉棒对准了对方暴露出来的蜜穴口，上下戳动了几下之后便开始直接用龟头对准了斯卡哈的蜜唇口缓缓沉入了进去，反正斯卡哈也不是处女了，所以李可进入的时候也没又经过太多前夕。
「唔……就这样……进来了么？」
「反正也不是第一次做了吧。」
李可淫笑着伸手去摸了一把斯卡哈的大奶子，斯卡哈只是皱着柳眉，轻轻摇曳着自己的柳腰，配合着李可的动作自己主动扶着地板，让自己的黑丝裤袜包裹的美臀渐渐抬起方便李可的肉棒能够更深入的顶入自己的下体深处。
「居然下面还挺湿润的嘛……看起来斯卡哈黑丝肉壶你的下面反应还挺敏感的。」
「那只是……自然反应而已……」
「是吗？还是一个不诚实的肉壶呢，作为主人的专职肉便器，以后我就用你的子宫尿尿好了，说起来以后要带你去做一些肉体改造，好让你的子宫方便蓄尿才行吧。」
听到李可这样说，斯卡哈只是眯着漂亮的大眼睛，带着屈辱的哼吟声，仰着翘首，品味着膣内的褶皱不断地被李可的大肉棒撑开所来的刺激快感，温润的蜜汁不断地分泌出来滋润这两个人紧紧贴合在一起的性器，看到斯卡哈这么快就进入状态，李可对着爱音和艾尔莎两个人使了使眼色，她们明白了李可的意思，起来分别站在斯卡哈分开的两条黑丝美腿的边上，趁着李可还在蠕动着自己的肉棒不停地顶撞着斯卡哈的蜜穴口的时候，爱音和艾尔莎互相看了一眼，放佛做了某种约定一般，忽然一起拉拽住红长发巨乳美腿大美女的纤细黑丝脚踝直接向两边拉扯，让原本呈现「八」字型的黑丝美腿一下子变成了几乎「一」字型。
「啊啊啊……怎么会……这样……」
斯卡哈原本还感觉这粗大的肉棒在自己的蜜道里塞得满满的让自己感觉下体很涨，现在一下子被人拉扯上提了修长的美腿，让原本就已经几乎塞满下体的肉棒的龟头口一下子顶到了自己娇嫩的子宫口，戳中花心让斯卡哈原本还紧闭着不肯发出暧昧哼吟的小嘴这一下张开的大大的，花心的蜜汁也不断的流出来直接滴落在李可的肉棒龟头口上，烘的李可感觉自己的肉棒口痒痒的热热的。
「没想到能出这么多的水……到底斯卡哈你的子宫是下水道还是便器啊……」
淫笑着双手捏住了斯卡哈的大奶子，李可向前怒挺着肉棒，而后指示着爱音和艾尔莎，进一步将斯卡哈的修长美腿越拉越开，几乎要架到她纤细的肩膀上去了。
第016章
「啊啊啊……居然插入的这么深……里面……子宫口都要被顶破啦啊啊……」
斯卡哈大概没想到李可的肉棒会直接顶入到自己的蜜道最深处正中花心，漂亮的大眼睛一下子就溢出了泪花，泪水止不住的流下了雪白的脸颊，而李可也赶紧倒吸一口冷气，刚才如果不是赶紧捏住斯卡哈的大奶子拼命收紧精关，这会已经在斯卡哈的紧凑蜜壶里直接喷射出来了吧，果然人如其名，斯卡哈真的是一个绝美的榨精肉壶啊。
一双修长的黑丝美腿被爱音和艾尔莎完全的掰开，让斯卡哈没有任何着力点，只能重重的沉下自己的黑丝美臀来摩挲着李可的小腹，让两个人的性器紧紧的贴合在一起，温热的膣肉将李可的肉棒夹的紧紧的，不少蜜汁都顺着两个人交合的地方流淌下来，不住地滴落在地上，形成了一小片亮晶晶的水洼。
「没想到斯卡哈黑丝肉壶……你的下面这么紧……」
「都说啦……我和贝尔特王子其实很少做的……因为他每次都在我的里面……哈……啊啊……哈……都坚持不了五分钟。所以……后来他干脆去和别女奴做爱也很少理会我……我还在想是不是我的魅力不足……」
哪有这样的道理，斯卡哈不仅不是魅力不足，那对饱满的大奶子，纤细的腰肢，修长的美脸，还有一张精致到完美的媚脸，根本就是男人心中最理想的完美性玩偶，只不过是贝尔特那小子没有办法消受罢了。
已经挺过了最初的兴奋期，李可这才搂着斯卡哈纤细的柳腰，同时一只手上前指捏捏住了她饱满的大奶子，一面揉着软嫩富有弹性的奶肉，一面开始用力向上顶撞肉棒，让自己的大肉棒能层层拨开膣肉向着粉红色长发美腿大美女的最深处顶去，因为自己的美腿完全被爱音和艾尔莎拉扯到自己肩膀上，现在的斯哈卡真的犹如一只肉壶一样坐在李可的腰上，扭动着纤腰，不停地用自己的膣肉来摩挲着李可的肉棒棒身，到最后李可发现自己根本用不着动，斯哈卡就会主动用膣肉的褶皱来夹紧肉棒龟头口来回的绕圈摩挲，让李可感觉感觉自己的龟头口放佛都被斯卡哈的子宫口紧紧咬住不松开了。
「你这个下贱的肉壶……你还说没做多少次……明明这么会夹……」
「啊……真的啊……人家……确实没有做多少次啊……」
斯卡哈还有些委屈的反驳着李可的话，扭着纤腰绷直着自己上拉的修长黑丝美腿，感觉这下体被李可的大肉棒涨的慢慢的，不过和贝尔特五分钟之内必然会在自己的膣内疯狂喷射相比，已经和自己交合了十几分钟的李可的大肉棒已经算相当的坚挺了，滚热的肉棒烫的斯哈卡自己下体也是一阵痒痒的，蜜汁不住地汨汨的向外流淌。
「这对下流的大奶子……干脆捏爆好了……这样你就没办法去诱惑男人了吧？」
「啊……下贱的肉壶……从来没有去……主动诱惑过男人……」
委屈的撅着红嫩的小嘴，斯卡哈虽然身材惹火长相艳丽，可是因为平日里端庄冷傲的态度，一向很少有男人敢接近她，而且本身贝尔特王子也管得严格，不过即便是贝尔特王子，当初趁着酒醉让她去和其他男人乱交给自己取乐，当时斯卡哈也义正言辞的断然拒绝，甚至不惜遭到惩罚也不去遵守这样淫乱的命令。
「这样下流的身材和淫乱的大奶子，说没有勾引男人，你以为我会相信吗？干死你这个下贱的肉壶……」
「没有……啊……就是没有啊……」
斯卡哈委屈的几乎要哭出来，原本在战斗中沉静自若的粉红色长发美腿巨乳大美女居然也会露出这样可怜的表情，亲吻着斯卡哈纤细的脖颈，李可心里的征服感愈发强烈起来，连带着自己的肉棒也狠狠的对着斯卡哈的紧凑膣内狠狠地用力挺动了几下，一只手几乎将斯卡哈的大奶子完全捏扁，冲刺持续了几十下之后，在斯卡哈的淫媚高亢的媚叫声中，李可忽然感觉自己的龟头不受控制的开始跳动起来，被子宫颈口牢牢的吸吮住，让他再也无法坚持，亲住了斯卡哈的纤细美颈之后，便哆哆嗦嗦的将浓稠的精液狠狠喷射进入了斯卡哈的子宫内。
「啊啊啊……主人的精液……好热……好烫……」
被李可粗大肉棒跳动着喷射出来的浓稠的精液鞭打着娇嫩的子宫壁，斯卡哈嫩红的乳尖也被李可直接捏在手里，上下同时遭到攻击让粉红色长发美腿巨乳大美女颤抖着身体吐出红嫩的小舌头，将小嘴张开的大大的，即便口水溢出嘴角也顾不上去擦擦拭，一双那红色的美眸高高的吊起反出大量的眼白，没想到一贯冷傲沉着，在人前高贵的斯卡哈也会在高潮时候露出这样无比下贱的痴女形象，艾尔莎和爱音都在心底感叹和主人做爱的高潮的滋味真的不是作为女人可以低档的，而且两个大美女现在的双腿之家早就变得濡湿了，甚至爱音因为有了可以拟态兽化，身体愈发的敏感，甚至不少蜜汁都顺着雪白的大腿根直接流下来还浑然不觉。
「没想到你这个骚货肉壶居然这么能吸……」
揉了揉斯卡哈的大奶子，爱音和艾尔莎早就乖巧的跪在了李可的胯下，等到肉棒从斯卡哈的蜜穴里滑出来之后，爱音直接上前含住了李可的肉棒吸吮起来，而艾尔莎则将雪白的媚脸趴在了斯卡哈的蜜穴口上，主动亲吻在蜜洞上用舌头不住的搅拌着蜜穴口，津津有味的来吸吮这里面向外溢出的精液与蜜汁的混合物。
「不……啊……请不要这么用力吸我的哪里啊……」
「没想到我的黑丝性畜这么喜欢斯卡哈你的蜜汁啊，以后看起来要多给你喝了一些了。」
李可淫笑着拍着艾尔莎的翘首，享受着爱音小嘴的清理服务，感觉这自己的肉棒在爱音的小嘴里不住地被小舌头来回的拨弄，过了一会又有了感觉，不过爱音依然紧收着自己的雪腮，不肯放开李可渐渐重新变得硬直的大肉棒，一直到李可主动拍了拍爱音的媚脸才让银白长发巨乳美腿美少女不情愿地将已经染着自己大量口水的粗大的肉棒给吐了出来。
「主人真是的，明明人家都给含出感觉了，就这样在人家的嘴里射出来一次不也不错嘛？」
「你们这些小骚货难道真的要把主人榨干啊，多少精液也喂不饱你们啊。」
「不过说起来，主人下一步的打算是什么呢？」
从斯卡哈的蜜穴口处抬起自己的媚脸，艾尔莎的问题让李可沉吟了一会，最近虽然连收了几个美少女和大美女性奴，可是自己还没有什么人生目标啊，明明得到了这样强大的力量，如果仅仅用来收妹子实在太浪费了。
「第一步当然要参加破魔游戏，哪怕是外卡也行，第二步当然是要教训一下司波深雪那个家伙了，在学校大家面前故意装出一副高冷的样子，实际私下里却是一个卑鄙的小忍，这样的家伙绝对不能饶恕。」
「主人，关于那件事我很抱歉……」
跪在地上的艾尔莎连忙道歉，毕竟当初她也是司波深雪打压李可的帮凶之一，不过李可到时很大度的摆摆手说道：
「既然你现在侍奉我已经非常恭顺没有二心了，我也不会还记得以前的仇恨的，就凭艾尔莎黑丝畜的这双黑丝美腿和大奶子的面子上，我也舍不得记恨你啊。」
「那么就谢谢主人啦……」
媚笑着主动渗出小舌头，犹如小猫喝水一样轻轻的舔舐了一圈李可已经膨胀的龟头口，刺激的李可忍不住直接拉扯着艾尔莎的长发，让她探到自己的胯下，直接将大肉棒插入她的小嘴，哆哆嗦嗦的将尿液尿入了黑长发美腿大美女的小嘴内。
「艾尔莎黑丝畜老师还真是狡猾呢，就这样独占了主人的尿液……」
旁边的爱音撅着小嘴不满的说道，毕竟对于自己来说李可的体液可都是提升自己实力的绝好材料，就这样被艾尔莎轻易的一句话就可以分享到自己梦寐以求的体液，任谁都会有不平衡的感觉吧。
「算了，一会我在让你们喝个够，也不知道谁是主人，再多一些你们这些人，我真的连尿都不够分了啊。」
「不过主人……斯卡哈黑丝肉壶那边的话，你会怎么处理呢？」
「影之国和贝尔特王国的事情吗？那个在破魔游戏之后我会处理的，既然答应了我的黑丝肉壶，我是绝对不会置之不理的。」
没想到艾尔莎还能在这时候为她说话提问，这让斯卡哈感激的对着艾尔莎笑了笑，她其实刚才最害怕的就是李可压根忘记了自己的子民的事情，不过因为是自己新被收服又不敢随便提问，正在苦恼的时候没想到艾尔莎能帮自己向主人提问，可算是帮了斯卡哈的大忙了。
第017章
接下来的连三天里，基本李可只是在艾尔莎的公寓里和三个大美女淫乐，离破魔游戏开始时间还早，所以李可也不着急，只是忽然想到家乡还有自己的老父亲，虽然那家伙给自己的生活费一向很抠门，可是眼下自己也该回去看看他吧，再过一阵子如果自己和神格融合之后还不知道会不会认识他了。
「去倒是没问题，不过主人准备带谁啊？」
艾尔莎一说出这个问题爱音和斯卡哈都看着李可，的确，自己之前只想着趁着破魔游戏大赛开始之前回去看看父亲，完全忘记了自己现在可不是单身了，如果少带一个人的话肯定会让自己后宫失火的。
「干脆就全带好了……」
「主人觉得没关系就没事啦。」
「另外艾尔莎黑丝畜，给我准备一笔钱我那老不死的老爹虽然对我不怎么好，可是这次回去之后也不知道什么时候能见到他，那家伙在家乡总是喜欢嫖喜欢赌，不过走算还知道给我凑学费来上学，想想我妈没了之后那老家伙过的还挺辛苦的，我准备点钱给他算了。」
「主人要求的当然没问题。」
「爱音媚马，你陪我去挑挑衣服吧，对了这次去的话，斯卡哈黑丝肉壶你就不必跟着我了，还是回影之国看看吧，以后也许要常待在我的身边，可能就很少能回去了。」
「谢谢主人了……」
反正钱花的都是艾尔莎的，不过说起来之艾尔莎到底攒了多少钱，李可发现在她的户头上的钱已经远远高于一般的教师的收入了，特意问了艾尔莎，才知道艾尔莎以前是做杀手工作的，因此攒下了不少钱，也获得了猎肠者的称号。
「那么就分头行动吧，预计五天后还在艾尔莎黑丝畜的房间集合，准备下星期的破魔游戏大赛，到时候我一定要把司波深雪人脑子打成狗脑子才能解我心头之恨。」
下午斯卡哈先离开了帝都回到了影之国，一来一去五天的时间虽然有些紧不过勉强也够了，而艾尔莎自己去了银行，按照李可的吩咐准备了大约500金币，这些钱如果省着点花够那个老不死的花上七八年了吧。
「不过主人，为什么总要称呼父亲大人为老不死的，这样不是很不尊重吗？」
「那种家伙你见了就知道了我为什么要这么称呼他了，你能想象的恶习他身上差不多都有，变态，好色，阴险，狡诈，小气，没有信用，胆小，而且还会吹牛……妈妈生前跟着他没少吃苦。」
「主人的母亲不在了吗？那样的话你的母亲当年会嫁给她也真是奇怪啊。」
「那个老不死年轻时候一个是能说会道，一个是长得帅啊，我母亲本来是个男爵小姐，追求者很多的，就因为老不死的长得帅会说才把她骗到手，过了门我妈才知道那老不死只有一个空皮囊，家徒四壁，本来以为有了孩子能收收心，结果生下我之后那老不死的更加变本加厉的在外面狂嫖滥赌，结果为了抚养我妈妈四处收到以前亲戚的冷眼……」
「那不是主人的母亲后来操劳过世了吧？」
「母亲长得漂亮被很多亲戚喜欢，所以虽然日子过得紧巴巴倒有很多亲戚接济也不至于那么操劳，后来25岁时候死于遗传性肺病，母亲的母亲大概也是25岁就死了。那时候我10岁。」
「主人的父亲和母亲结婚的时候，主人的母亲才15岁啊……」
「是吧？那家伙简直就是人渣……」
爱音一脸的放佛看到了侵犯未成年少女抢奸犯的表情，斜着漂亮的大大眼睛看着李可，不过就变态来说爱音倒觉得李可可能真的遗传他的父亲吧。
「不过他们都说我和母亲长得不像……」
「是啊，就相貌来说我是很难想到主人还有个漂亮的母亲和帅气的父亲……」
「你这个小母马居然敢讽刺主人。看我不捏爆你的大奶子……」
两人一路边聊边走，差不多已经到了商场，爱音这样吐槽让李可终于回过味来，直接要抓住爱音搂在身边好好惩罚这个下贱的小母马，不想银白长发巨乳美腿美少女轻巧的闪过了李可的攻击，让李可只能恼火的追着爱音，而爱音左躲右闪在人群之中闪转腾挪，这么多人情况下李可也不能贸然使用太阳碎片的力量，可是凭借自己的体术想抓到爱音实在太难，两个人玩起了犹如笨蛋情侣之间才会有的追逐游戏。
「爱音……你在做什么啊……」
李可好不容易快要抓到爱音的时候，忽然爱音自己往前跑的时候撞倒了一个人，银白长发巨乳美腿美少女赶紧向着前面的人道歉，一抬头，发现眼前站着一个有着世界级身材的金长发巨乳美腿美少女的时候惊讶喊了出来：
「尤莉西亚……你怎么在这里？」
爱音惊讶的看着自己装上的人，因为这个人不是别人，就是和自己同处一室，同为魔装小队的尤莉西亚。
「爱音？你这几天都跑哪里去了？」
看起来是爱音的熟人，不过幸亏今天李可没让爱音穿着诸如漏臀装和漏乳装这类的下流的衣服，仅仅是穿着正常的校服出来陪自己逛街，否则的话恐怕被尤莉西亚见到第一面就能看出自己的变态的属性了，自己恐怕就很难接近这样出色的美少女了。
「我啊……没干什么……」
「嗯？交男朋友了吗？」
尤莉西亚用那双漂亮的大眼睛瞥了我一眼，大概觉得我怎么也配不上爱音吧，秀美的鼻子轻哼了一声，红嫩的小嘴也不满的撅起来，虽然尤莉西亚是典型欧罗巴人的肤色和发色，可是长相并不犹如雕塑一样菱角分明，而是带有亚洲女孩子的那种阴柔之美，雪颜的线条柔和媚气，属于那种很有诱惑力的长相。
「这个……主人不是我的男朋友……」
「哈？爱音，你脑子被撞到了嘛？叫这种男人是什么？」
「喂……爱音现在已经变成了我的母马……你连这个都不知道吗？」
李可有些不服气的上前和尤莉西亚炫耀着自己和爱音的关系，不过尤莉西亚只是用漂亮的大眼睛白了一眼李可，李可倒是马上就缩了缩头，被美少女当众蔑视之后自己习惯性的自卑心理看起来还是没有多少改善啊。
「总之爱音，破魔游戏马上就要开始了，你还是赶紧回来准备比赛吧，这种男人如果你只是猎奇玩玩就算了，不要认真什么的，问一下你是魔法学院的学生吧？」
「当然是了……」
「那你排位多少？120？150？还是200？」
「排名300多……」
「我的天，那你不就是个半傻子吗？」
「你这个家伙……」
李可气的几乎要马上提取能量，即便这么多人看也忍耐不了这个女人了，不过还是爱音赶紧拦阻了李可，趴在他耳边轻语，告诉他在这里贸然动用力量的话恐怕会伤及无辜，而且造成的影响也太大了。虽然李可不是什么正义伙伴，但是他也不想随意草菅路人的命，再说在这里贸然动武也的确会迎来不必要的麻烦，上次艾尔莎在车站门口亮穴都已经和贝尔特王子发生冲突了，自己也不是一个小孩子，得到了力量就像得到玩具一样到处炫耀惹是生非，也不符合李可的性格。
爱音趁着李可还被自己说服的时候赶紧拉着李可离开了商场，衣服也没有买成，不过回去的路上李可可是搂着爱音结结实实的掐捏着她的大奶子泄愤了，回去之后不由分说就把爱音直接扔在了床上，爱音知道自己在外面让李可没了面子，只能撅着自己丰翘雪白的美臀，任凭李可用粗大的肉棒反复粗暴的顶撞着她的蜜穴口，而爱音除了发出一阵阵求饶的媚浪呻吟之外，只能等着李可发泄完兽欲了。
一直差不多在床上折腾了爱音有2个多小时，去银行办事的艾尔莎都回到了公寓，看见爱音已经只能用媚脸贴着床单撅着屁股扭动着纤腰，娇喘吁吁的任凭在床上让李可折腾，黑长发巨乳大美女痴痴的笑到：
「主人还真是好兴致，把人家支出去去银行，自己在家里和爱音媚马做这样的事情。」
「哪里啊……艾尔莎黑丝畜老师……是因为主人今天在外面被我的朋友……啊……弄丢了面子，才拿人家来泄愤的。」
说着爱音就将尤莉西亚今天在商场外面是怎么贬低裂开的话又带着娇喘学了一遍，艾尔莎听后反而乐的更大声了，让李可羞赧着直接又用力狠狠地顶了几下爱音的紧凑多汁的蜜道，害的银白长发巨乳美腿美少女赶紧求饶：
「黑丝畜你不要再笑了啊……啊……越笑主人越生气……」
「哈哈……对不起……因为实在太好笑了就忍不住了，不过如果主人真的那么在意想报复的话，直接去报复本人不就好了，何必拿爱音的肉体撒气呢？」
「说的也有道理啊……那不如今晚我去好好袭击那个骚货吧，爱音知道那个叫尤莉西亚的住在那里吧？」
「嗯……啊……知道……当然知道……可是……啊……主人真的要这么做嘛？」
「都已经叫我半傻子了……把她收了我让她做我的便器好了……」
说着李可放佛拿着自己胯下的爱音就当做今天白天侮辱自己的尤莉西亚的肉体一般，用力的狠挺了几下，直接咬住了艾尔莎主动递过来的一只雪白的大奶球上的红嫩乳头吸吮着的同时又将肉棒口对准了爱音的子宫口，哆哆嗦嗦的将积攒了一上午的精液狠狠地射入了她的子宫之内，烫的银白长发巨乳美腿美少女跟着李可的喷射发出了一阵阵媚浪的叫声。
「主人……如果你要袭击尤莉西亚……至少不要伤到她可惜吗？尤莉西亚其实不知道主人的事情，所以出言不逊……啊……主人……不要这样掐我的大奶子啊……」
「你现在可是我的母马，居然还为别人说话……再有下次我打断你的马腿，知道了吗？」
被李可忽然厉声的责怪，爱音只好吐了吐红嫩的小舌头不敢说话，而艾尔莎则在一边乖巧的捧起自己的大奶子主动交到李可的手里，让李可犹如和面一样来回揉捏自己富有弹性的软腻奶肉，时不时的还发出媚叫声来勾引李可，艾尔莎的勾引果然起了作用，大约十分钟之后，重新恢复了感觉的李可有翻身将艾尔莎压在了身下，继续的开始爬动了起来……
第018章
到了晚上终于发泄够了欲望之后，李可才拉着爱音去尤莉西亚的房间准备偷袭她，不过爱音吐槽这一下午都轮流和自己和艾尔莎做爱，晚上还能有力气去侵犯尤莉西亚了么？结果银白长发巨乳美腿美少女在出发之前又一次在玄关就被李可按在地上侵犯了一次，一直到出门的时候，爱音的蜜穴口还在往外秘密留着精液和蜜汁的混合物，因为长时间的侵犯，蜜穴口都开始微微红肿了起来。
「怎么了……爱音媚马，走快点啊，在学校里害怕显眼才没让你变成媚马，难道这样就让你走那么慢了么？」
「才不是啊……笨蛋主人……金泰你因为做的次数太多，所以……所以……那里一走路就磨的好痛的……」
皱着娟秀的柳眉慢吞吞的被李可拉着雪白的小手在后面亦步亦趋的跟着李可的脚步，被李可吐槽了之后爱音这才把实情告诉李可，不过李可只是用手拍了拍爱音的被短裙遮盖下的短裙，而后放慢了脚步来适应爱音的节奏，反正也不用担心尤莉西亚会跑掉，而且李可对于已经顺从自己的女奴一贯是能温柔一点就温柔一点，当然不包括自己兽性大发的时候。
「主人，那里就是我原来的公寓了，尤莉西亚就住在我旁边。」
「你们这些高排位的待遇还真是好啊，居然还有这样的单间……」
「主人你就别惦记这个了，现在是晚上8点，人还有些多，等一会的话就可以从窗户进去，注意不要惊动别人。」
「听着好像我是小偷一样，不过看起来时间还有点早啊，就在这里我们再做一次吧。做到晚上10点再去偷袭尤莉西亚好了。」
「笨蛋主人……不是来的时候都在玄关做了嘛？为什么还要再在这里……啊……」
这里已经距离女子高级宿舍很近了，所以爱音只能小声娇呼着被李可强心拖入了灌木丛里，被撩开了短裙之后分开黑丝美腿狗爬在地上，撅着美臀又一次的迎接李可的侵犯，而银白长发巨乳美腿美少女只能自己咬住自己雪白纤细的手指来压抑自己的媚吟声，避免暴露自己，两个人居然就在距离女子高级宿舍正门口不到10米的灌木丛里，开始用后背位的姿势交合起来……
「啊啊啊……主人……不……又要来了啊啊……」
这已经是第三次射入自己的子宫里，让爱音终于忍不住，一双藕臂早就支撑不住自己上半身，变成雪白的媚脸贴在草坪上，一双漂亮的大眼睛半眯着，小嘴发出微微艰难的哼吟声，爱音蜜穴口早就被干的外翻肿胀起来，蜜汁也不断的顺着黑丝美腿向下流淌，银白长发巨乳美腿美少女不住的求饶着，甚至怀疑自己恐怕还等不到尤莉西亚被侵犯之前，自己就要被主人压在草地上干昏过去了。
「明明那么会榨汁居然还说这不要……爱音媚马也真是一个喜欢撒谎的小母马啊……」
「主人真是的，明明是来让我带路去强奸侵犯尤莉西亚的……为什么到现在为止被强奸侵犯的都是我啊……」
「因为来的时间有些早啊，等待的时候太无聊啊，还是说爱音媚马心甘情愿的让我在这时候去找艾尔莎黑丝畜去做呢？我倒是很喜欢她的黑丝美腿和大奶子啊，真的不错呢……」
刚做出想要爬起身来回去的动作，没想到爱音反倒用雪白的小手拉拽着李可的衣角，秀红着媚脸小声说了一句笨蛋主人之后，继续摆出狗爬的姿势用另外一只小手的纤细手指撑开自己的蜜唇口，用行动来向李可示意，如果还没做舒服的话还可以继续插进来。
「嘿嘿，果然是一只淫乱的小母马，一听到主人的肉棒要插入别的性奴就忙着争宠了么？不过现在已经不是插你的时间了，已经到了晚上10点了，可以动手了。」
有些失望的摇摇屁股，不过看着李可都已经提上了裤子，爱音也只好站起来，整理了一下短裙，感觉身体上都沾着不少草叶，最重要的是爱音现在站起来都不敢并拢自己的黑丝美腿，只能站立的时候都微微外分美胯，否则的话爱音那只今天饱经摧残已经红肿粉嫩美蚌一被夹紧，下体就会传来一阵阵刺痛。
李可带着爱音几步用魔法力就登上了宿舍的墙壁，尤莉西亚的房间经过爱音指认是在五楼，两个人无声的蹬着墙壁飞到了阳台上，落地时候爱音差点因为美腿并拢而让蜜穴口收紧带来的刺痛叫出声来，不过好在她强迫自己忍住了。
屋内已经熄灯因此一片漆黑什么也看不到，试了试似乎落地窗被锁死了，没想到这个尤莉西亚晚上防备心还挺强的，明明都住高层了还把窗户锁上才睡觉，不过这也拦不住李可，将自己的手按在玻璃上，强行催动太阳碎片在，在高压高热的反应下，玻璃一瞬间就气化掉了，一点声响都不留的就让李可和爱音进来了。
进来之后不必开灯，只靠着太阳碎片的魔能光芒就能让李可看清楚一切，毕竟地球上所有的自然光源本身都是来自于太阳的反射，哪怕是月亮也是如此，所以拥有太阳碎片的李可自然也无所谓黑暗。
宽敞的房间里一张大床上，一个身材纤细的金长发巨乳美腿美少女正躺在床上闭着美睑，发出均匀的呼吸，一对大奶子随着呼吸慢慢起伏，毫无防备的样子仿佛在对着李可招手，对他说「快来干我吧」、「快来干我吧」。
「真是个骚货，睡着了都不忘记勾引男人嘛？」
「明明是主人自己色眯眯的盯着尤莉西亚看的……啊……」
后面的娇呼是爱音因为吐槽了李可被他捏住了大奶子之后发出的哼吟声，一直到爱音求饶的看了看李可他才松开手，而后李可直接脱下了裤子，爬到了尤莉西亚的床上，轻吻了一下金长发巨乳美腿美少女香甜雪白的媚脸之后，这才用禁锢术困住了尤莉西亚，而后一双大手犹如老虎钳一样直接掐住了尤莉西亚纤细修长的美腿狠狠向外一掰，让她的粉嫩蜜穴口直接暴露在自己面前。
尤莉西亚躺在床上还有些不明所以的哼吟了几声，大概以为自己在做什么梦而全然没有注意到自己面临的危险，李可将自己粗大的肉棒已经顶戳在了她的蜜穴口上，不过毕竟没有经过前戏，所以尤莉西亚的紧窄蜜穴口还有些干涩，让李可反复试了几次，发现肉棒都没办法插进去。
「真没办法，看来还需要用魔法……」
没想到强奸还需要魔法，李可只能用手摩挲着尤莉西亚没有意思赘肉的小腹上，给她的小腹施加了少许水系魔法之后，让蜜道里变得湿润起来，等到不少汁液都已经打湿了金长发巨乳美腿美少女的蜜穴口之后，李可这才放心的磨蹭了几下肉棒，当着站在一边观战的爱音的面，将自己粗大的肉棒直接顶入了尤莉西亚的蜜道深处，一管到底，让肉棒顷刻间就染上了尤莉西亚破处所产生的血丝。
「啊啊啊……这是……啊……怎么回事……」
还在睡梦中忽然被下体撕心裂肺的疼痛所惊醒，尤莉西亚犹睁开眼，如果没有禁锢术，恐怕她现在已经如触电般的弹起来了，可是因为魔法的缘故，尤莉西亚挣扎了几下发现自己动不了后，才发现自己的身体已经几乎是黏在床上一般被人分开双腿，正在猛烈不近人情的侵犯着娇嫩的下体。
「啊啊啊……到底……怎么回事……是什么人……轻一点……好痛啊……下面……爱……爱音？是你吗？快来救我啊……」
挣扎扭动着翘首的时候金长发巨乳美腿美少女忽然发现站在床边的爱音赶忙去求救，可是爱音只是呆呆的站在原地毫无动作，这种诡异的场景让尤莉西亚甚至还以为自己是不是做了个噩梦，可是蜜穴口传来的一阵阵撕裂的痛感分明在告诉她这可不是梦境。尤莉西亚现在只感觉到一个男人趴在自己身上不停的爬动，压得自己几乎要喘不过来气了。
「到底……啊……怎么回事啊……」
「你这个骚货……还记得白天你怎么羞辱我的吗？」
终于趴在自己身上的男人说话，让尤莉西亚低头一看却吓了一大跳，趴在自己纤细娇躯上拼命爬动，甚至在说话时候开始掐着自己雪白的大奶子的男人不是别人，就是白天被自己羞辱过的那个和爱音一起出去的男人。
「……这……啊……好痛……这是怎么回事……爱音……我那只是开玩笑啊……让你男朋友不要这样……快从我身上下去啊啊啊……」
尤莉西亚睁大了漂亮的大眼睛，大概怎么也想不到不过是白天毒舌了攻击了一次朋友的男朋友晚上就被对方领着来自己的房间侵犯自己吧。
「你这对大奶子真不错，如果不是这对大奶子的话，本来今晚给你破处了之后就打算直接把你炼成魔能的碎片呢……」
「那……啊……那是什么……」
湛蓝色的漂亮大眼睛里透出经惊恐的神色，尤莉西亚大概已经知道自己的身上中了禁锢术，不过禁锢术这种技术难度并不算高的魔法，真正能去作用的是敌我之间的能量差距，魔能只有差距到了几何级差距的时候禁锢术才会生效，绝对不会出现一个魔能积攒浅薄的路人级的魔法师就用这个魔法来禁锢高等级的魔法师这种荒诞的事情。所以，爱音的实力她是知道的，和自己不相上下绝对不会起到这样压制，所以现在这个男人能够捏着自己的乳肉粗暴的侵犯自己，也就是说这个禁锢术是这个男人对自己施展的了……
第019章
「啊啊……不要这样……那么粗暴的摸我的大奶子啊……乳房都变形了……」
乳尖上一阵热辣辣的痛感让尤莉西亚将思维拉回到了现实里，趴在自己身上的男人不禁开始挺动着肉棒拨开膣肉狠狠地朝着自己蜜道深处顶去，而且一双手也始终不离开自己高耸的胸部，揉捏着自己的雪白的大奶球，让上面早就布满了男人留下来的指痕。
「你的大奶子摸起来倒是挺有手感的嘛……」
「不要那样摸啊啊……所以说……爱音……快让你的男朋友助手啊……不要闹了……」
「我可不是爱音的男朋友啊，正如你所说的那样……爱音和我不是那样的关系……」
「啊……既然不是的话……爱音帮我把他赶走啊……那种家伙缠着你……你也会很讨厌吧？」
「我只说了我不是爱音的男朋友，又没说我和爱音没有关系，爱音其实已经做了我的媚马了，我是爱音的主人哦……」
放佛李可说的是外国话一样，尤莉西亚甚至一瞬间都忘记连自己还在被强奸，膣内不断地被肉棒磨蹭的火辣辣的现实，瞪大了漂亮的大眼睛，漏出了难以置信的表情，爱音可是一想高傲冷漠到毒舌的有些让人遗憾的美少女，现在居然甘心做一个其貌不扬的排名才300的男生的母马？如果不是自己下体不断传来的这份痛觉太过真实，尤莉西亚现在一定会觉得自己就是在做梦。
「怎么会这样……啊……爱音……告诉我……这都是假的吧……爱音……为什么你不说话啊……」
「你这个大奶子骚货还真是笨啊，都说了爱音现在是我的媚马了，叫原来的名字当然她不会回应了，爱音媚马，告诉尤莉西亚，你现在的主人是谁啊？」
「我现在的主人是李可……」
没想到这一次爱音居然回应了那个侵犯自己男人的话，尤莉西亚简直不敢相信，趁着金长发巨乳美腿美少女躺在床上还愣神的时候，李可直接强行将她的纤细雪白的修长美腿直接上拉到尤莉西亚自己的香肩上，让她胯下被迫含入自己肉棒的美蚌愈发的突出出来，简直就如同自己在主动咬吸李可的肉棒一样。
「爱音……啊……你不是脑子坏掉了吧……」
「没关系，爱音媚马的脑子坏掉不坏掉不说，我一会一定会插的你这个大奶子骚货放佛坏掉里一样。」
李可淫笑着说完亲吻了一下尤莉西亚因为自己的挺干而上下起伏的雪白大奶子，在上面留下了一个重重的吻痕之后，有加速了在尤莉西亚香软的娇躯上爬动的速度，让肉棒一直向上顶到子宫口才停下，第一次破处就遭遇这样的狂风骤雨，强力的刺激让尤莉西亚几乎都要窒息，才被李可强奸了不过十几分钟，媚脸已经变的通红，小嘴长的大大的，连红嫩的小舌头都吐了出来。
「我才不要……啊……那样啊……」
可是金长发巨乳美腿美少女虽然嘴上还在逞强，但是自己傲人的身体却早就开始升腾出一阵阵屈辱的快感，刺激的尤莉西亚自己都觉得奇怪，明明自己身体上这么不愿意，可是为什么还是感觉到这么舒服，第一次做爱都说很痛苦，虽然最初的一两分钟的确处女膜被捅破之后下体火辣辣的，可是随着这个叫李可的男人压在自己身体上时间越长，自己那种肉体上的不适的时间反而就越少，蜜道里也开始变得润滑起来，放佛在插入之前就已经有人给自己涂过润滑油了一样。
「明明下面都这么湿了，还在这里骗人嘛？干死你这个贱货……」
不想李可早就发现了尤莉西亚的下体变得润滑无比的事情，让自己的肉棒拨开了膣肉狠狠地朝着蜜道深处突刺了几下，让龟头口正中她的子宫口，将子宫颈口几乎都要顶开一般的狠狠地朝着花心里戳去，躺在床上的金长发巨乳美腿美少女被这招正中花心戳的美腿一麻，蜜汁哗啦啦的不受控制的便从子宫里澎涌而出，没想到在李可的进攻之下，居然尤莉西亚这么快就达到了一次高潮。
「啊啊啊……不……不要这么搞我了啊啊……不要……我不想这么高潮啊啊啊……」
「明明身体这么舒服可是嘴上还不老实……真是个不诚实的骚货啊……不过，既然是你的第一次，那么你以前谈过恋爱没有？」
「那种事情……为什么要告诉你……」
「主人，尤莉西亚不喜欢那些学校里的男生，所以还没有谈过男朋友。」
「爱音……啊……为什么要和这种人渣说这样的话啊……不要告诉他。」
看到尤莉西亚这个表情，爱音说的都是真的了，李可继续顶了几下尤莉西亚的蜜穴内之后又捏住她挺拔雪嫩的大奶子继续淫笑着问道：
「那么……你的初吻还在吧？」
「当然还在……我才不会和你这种男人接吻……」
没想到尤莉西亚有这样下流出色的身体却初吻都还在，兴奋地李可直接向前爬动了几下，将身体压在了尤莉西亚的上半身，一只手直接掐住了她的雪腮逼她完全的吐出红嫩的小舌头之后，直接粗鲁的咬吸住和尤莉西亚肆意的舌吻起来，被含住舌头无法动弹的金长发巨乳美腿美少女只能屈辱的闭上大眼睛，任凭自己软嫩的舌头被李可咬在嘴里吸吮，少许的口水溢出了自己红嫩的小嘴也无能为力，因为被禁锢住的缘故，尤莉西亚连想蹬一下自己修长的美腿也做不到，只能几乎如同死人一样被李可压在床上肆意的凌辱，那双美眸也渐渐的流出了委屈的泪水，滋润着自己雪嫩的雪腮。
「唔……嗯……哦……啊……」
小舌头被李可完全咬吸在大嘴里拒绝者，尤莉西亚感觉自己香甜的口水完全都被李可喝下，李可只喜欢和初吻还没有被夺走同时没有含过肉棒已经喝过尿的美少女的小嘴亲吻，一旦尿过了就绝对不会去碰，所以斯卡哈艾尔莎和爱音的小嘴李可现在只用来做便器而已。
强烈的亲吻让尤莉西亚被压在床上几乎要窒息了一般，等到李可从金长发巨乳美腿美少女的小嘴松开的时候，两个人的舌尖已经拉扯出老长的口水形成的晶莹剔透的丝线，拉出很远才堪堪断开，这样犹如热恋中的恋人之间的亲昵行为也让尤莉西亚雪白的媚脸变得通红，加上下体传递来阵阵开始觉得非常舒服的感觉，甚至有那么一瞬间尤莉西亚忽然有种和男朋友做爱的错觉一样。
「怎么啊，被我亲吻是不是感觉很舒服啊？」
「才没有……啊……」
「那为什么刚才我要松开的时候你自己还主动向上递出小嘴呢？」
「那是……你在胡说而已……」
「现在也只有口头才能倔强了，其实爱音当初也是你这样，不过很快知道了和我做爱的好处之后就变得顺从了许多。」
「和你做爱的好处……啊啊……会有什么……」
感觉这膣内几乎被李可的大肉棒搅拌的天翻地覆，尤莉西亚感觉自己的子宫都开始变得抽搐起来，汨汨的向外流淌着蜜汁，犹如水泵一样。而李可又开始重新把自己攻击的目标对准了尤莉西亚那对傲人的巨乳，揉捏在手里随着自己喜欢而变化出各种形状。
「当然是可以让你的能力进一步提升啊，难道爱音没和你说嘛？我可是太阳之神的化身，体内有太阳碎片，每个和我做爱的女人在魔能上都可以获得大幅度的增长哦……」
「那样欺骗小女孩的话……你以为我会相信吗？」
「不相信没关系啊，等我内射你之后你就知道我的话是真还是假的了……」
「不……不要……今天是我的危险期……射进来的话我会怀上野种的啊……求求你……千万不要射进来……射在外面吧，射在我的大奶子上还是脸上都可以，射入嘴里我也会好好的喝尿，只要不要射入子宫里就行了……」
听到李可要进行内射的宣言，尤莉西亚惊恐的睁大漂亮的大眼睛拼命哀求着李可，可是自己的蜜穴口早就完全被李可的粗大的肉棒完全的顶开，李可捏住了尤莉西亚的漂亮的大大奶子，开始以此为支点，用力的顶撞着金长发巨乳美腿美少女娇嫩的下体。
「贱货……不让我射进来……我就偏要射进去……等到射进去之后你的力量增长了以后还会求着我干你呢……」
「那样的话我才不信……快点拔出去啊啊……」
不顾尤莉西亚的哀求，李可开始奋力紧着着冲刺，感觉自己的肉棒口都要完全嵌入尤莉西亚的子宫口里，被平滑圆整的子宫口吸吮了几下之后，李可终于再也忍受不住酸麻的快感，在一连串的冲刺之后，终于哆哆嗦搜的将精液射入了金长发巨乳美腿美少女的下体内，烫的尤莉西亚只能张开红嫩的小嘴，吐着小舌头，反吊出大量的眼白，在吞咽口水的时候，发出一阵阵媚浪的高潮呻吟声。
第020章
「好过分……为什么要直接射出来，明明都说了今天是危险日了。」
「尤莉西亚，即便射进来你也不需要担心的，主人都说了你的力量会得到大幅度增加的，不信试试好了。」
「那种鬼话我怎么会信，爱音，你为什么会帮助这种人渣来强奸我。」
尤莉西亚漂亮的大眼睛里几乎要溢出泪水，在学校里一向自视甚高的金长发巨乳美腿美少女大概怎么也不会想到自己会被排名300的李可给侵犯了吧，所以一直到现在她还以为是爱音在对自己做了什么手脚，而非自己屈从于李可。
「看来尤莉西亚到现在还没弄明白状况啊……」
李可淫笑着又趁着最后高潮的余韵顶了几下尤莉西亚紧凑的蜜道，而后亲吻了一会她雪白的大奶子，等到自己的肉棒彻底颓软之后才从金长发巨乳美腿美少女纤细的香软娇躯上爬起来，爱音在一边看了赶紧跪下来，主动将媚脸埋入了李可的胯下，开始叼住了肉棒做着事后的清理，一直等到李可觉得可以了，这才按住银白长发巨乳美腿美少女的翘首，哆哆嗦嗦的将尿液尿入了她的小嘴里。
「居然在爱音的嘴里尿尿……爱音你是疯了么？」
「我只是在侍奉比我强大得多而且能让我变强的主人罢了，对于我们这些可以使用摸到装甲的魔女来说，不能变强还有什么意义？你也有需要变强才能打倒，才能实现的目标吧？」
「那样的事情我当然明白……可是这个人……不过是排名300的垃圾而已……他怎么可能会让你变强啊爱音，你还是醒醒吧。」
「排名并不能决定一切，我看该醒醒的是你尤莉西亚，这样吧，如果能证明和我做爱确实可以变强的话，你愿不愿意认主啊？」
「如果可以的话当然没问题，但是我不信你会有这样的能力。」
虽然尤莉西亚说话的声音软腻诱人，没想到内心里却还有这样倔强的性格，不过李可倒并不讨厌尤莉西亚这样的性格，比起那种不问青红皂白就分开腿等着自己干的美丽雌兽，这样的可爱女孩子才更像是活生生的人。
「好吧，我带你去外面试验一下你就知道了，不过如果能验证的话希望你信守你的承诺。」
「当然，如果能够变强的话，我认主来还不及，我也是有着急需要力量的地方。」
「为了打败侵略家乡的魔导兵器，尤莉西亚才来到魔法学院里学习魔法的，所以谁能让尤莉西亚变强的话，的确依照她的性格就会对那个人百依百顺。」
听了爱音的解说之后李可更加放心了，让爱音在尤莉西亚面前变成了美人马的拟态，自己拉着还被禁锢术束缚着手脚的金长发巨乳美腿美少女到了变成美人马的爱音的美背上，两个人共乘一马，让李可夹着爱音的马肚，从尤莉西亚公寓的阳台上直接几步的腾空踩在空气上向着天空深处疾驰而去。
「这这这……怎么可能……爱音你居然可以拟态成神兽的样子？」
「我的力量也得到了不少增加哦，还得到了增加破魔能力的圣枪，这都是主人赐给我的，本来我就擅长近战，得到了破魔枪之后实力大涨，你的远程进攻武器十字得到了主人的开发之后也一定会更加厉害的。」
被爱音这样劝说着，尤莉西亚也暂时沉默了起来，即便被李可搂着捏着她的大奶子也没注意到，禁锢术早就解开了，但是即使凭借粗略的感知，尤莉西亚靠近李可之后也发现了对方身体里蕴含着强大的魔能，这让她觉得有些奇怪，有了这样的能量即便会点简单的魔术也足以给在学院里排名靠前了，为什么排名才到300多名不见经传？难道是故意隐藏实力么？这倒符合神明喜欢下界来耍弄人类的传说，而且因为太阳之神本身也是阳刚之神，男性之身，在哈菲兹王国的神话里，太阳之神每次下凡都要在人界搜罗很多美少女供自己淫乐，而个太阳神交媾的美少女都可以获得年龄增长，青春永驻以及魔能大幅度提高的好处，如果爱音没有欺骗自己，李可真的是神明……尤莉西亚一想到这里媚脸忽然变得通红……
「好了，就在这里吧，不用走太远了。」
「这是哪里啊。」
「哈菲兹王国的邻国拉帕尔特大公国啊……」
「怎么可能，哪里距离哈菲兹王国可有2天的路程，你说才1个小时不到就飞到了？」
「现在爱音拟态后的最大速度还远不止如此呢，这有什么好奇怪的，如果不相信看看哪里的界碑好了。」
落地之后带着尤莉西亚去看了看界碑，虽然在夜色里，不过尤莉西亚还是能看到上面的文字，表明着这是哈菲兹王国和拉帕尔特大公国的交界处，金长发巨乳美腿美少女一脸的不可思议，大概怎么也没想到爱音会有这样的实力了。
「让爱音和你决斗一次就好了，你原来和爱音差不多吧。」
「硬要比的话还是我强一点哦，打败了爱音我就可以重获自由了？」
「如果输了就直接认主好了。」
「我才不会输给爱音呢。」
尤莉西亚自信满满的召唤出了自己的远程攻击的魔导武器十字，而爱音反而变回了美少女的形态，根本不使用拟态状态。
「好不容易才学会了拟态和拿到了那个破魔枪，难道就这么不用不是太浪费了？」
「击败现在的尤莉西亚用不到那种东西也没问题。」
没想到爱音自信满满的说出这句话，让尤莉西亚发出不甘心的冷笑，直接操纵着自己的十字对准爱音站立的位置就是发射一炮，不过发出这一击连尤莉西亚自己都觉得不可思议，攻击范围和速度都要比原来提高了不少，原来自己的攻击和爱音在做练习的时候她躲避就很吃力了，这一下威力和速度提升爱音更没可能躲开了吧？尤莉西亚想着自己这一次赢定了，但是同时也隐隐觉得，如果自己真的被那个变态强奸了一次就有了明显的提升，那么似乎反过来也能证明爱音没有说谎吧。
尤莉西亚的攻击波束快准狠的击中了目标，不过攻击引发的烟雾还未散尽，尤莉西亚已经有些担心，自己这样威力巨大的攻击会不会让爱音受伤？虽然自己刚才失身的时候爱音没有帮助自己，可是尤莉西亚还是把爱音当做好朋友的。
「这样的攻击不错哦，威力和速度都比以前提高了是不少呢，尤莉西亚，果然和主人做爱之后就会变得很强啊。」
尤莉西亚的担心连5秒都没有持续的上，爱音已经站在自己的背后，作为掌握了远程交战的魔导武器，一旦被爱音接近的话就意味着尤莉西亚离失败不远了，可是以前凭借爱音的速度根本无法突破尤莉西亚远程武器的进攻而近身，所以以前的练习赛里爱音一直没办法打赢尤莉西亚，没想到这一次爱音的速度却获得了这样大的突破。
「这怎么可能……」
回首又是一击，这一次爱音又轻松的躲过，看起来银白长发巨乳美腿美少女并不想戏弄自己的老朋友，所以这一次连话都不说，直接靠近了尤莉西亚的身边，一击打在了金长发巨乳美腿美少女的脖颈后面将她击倒，用压倒性的实力优势取得了完胜。
「这怎么可能……明明我的威力和速度都得到提升了……」
「虽然你和主人做爱了一次得到了一定程度体生，可是我……我和主人起码做了几十次了……尤其今晚袭击你之前……主人就搂着我做了一整天，你怎么可能打过我？」
爱音媚脸泛着羞涩还是把原因告诉了尤莉西亚，这一下金长发巨乳美腿美少女终于无奈的跌坐在地上，看着一边淫笑着的李可，似乎还又写不浮气的撅着红嫩的小嘴，不过李可这时候只是对着远处的一座山头使出了一掌，随即一阵排山倒海的光浪发出，轰的一声巨响，漆黑如墨的夜空顿时变得犹如白昼，远处原本光秃秃的一座小山顷刻间居然彻底消失，这样的破坏力绝对不是人类能够达到的，所以尤莉西亚只是几乎看呆了，只是张开小嘴，不知道该说什么好。
「主人我们还是回去吧，闹出这么大的动静马上就会有人来这边了。」
「说的也是，回去再谈尤莉西亚认主的情况吧，直接去艾尔莎的公寓，那个骚货应该也回来了。」
爱音变成了媚马之后驮负着李可和尤莉西亚重新返回了哈特兹，大概回去的时候比较着急，所以这一次只用了20多分钟就飞到了学校的公寓里，到了地方时候爱音浑身已经开始分泌出诱人的香汗，将银白长发巨乳美腿美少女的体香传遍了四周，引得李可又是捧住了爱音的那对雪白大奶子一阵亲吻舔咬之后才拉着两个美少女上去。
「欢迎回来，主人。」
艾尔莎没想到一直没有睡，而是化了淡妆乖乖的跪在门口，等待李可一旦进来之后，马上狗趴着上前，用红嫩的小嘴叼着李可的拖鞋过来，在用自己的小嘴为李可解鞋带，换鞋，没想到学校里一贯高傲的艾尔莎老师也这样低贱的伺候李可，让跟在身后的尤莉西亚继续保持着张开小嘴吃惊的表情。
在艾尔莎小嘴的伺候下换好了拖鞋，李可又骑着爱音进入到屋内，之后对着还站在门口出的尤莉西亚淫笑着说道：
「现在也没有外人干扰了，你可以完成自己的承诺了吧？」
尤莉西亚看了看艾尔莎和被李可骑在身下真有如小母马一样温顺的爱音，回想起爱音刚才表现出碾压自己的实力，渴望力量的金长发巨乳美腿美少女终于开始主动跪下，解开连自己的衣襟，漏出自己雪白大奶子，而后夹住自己还有些因为粗暴的侵犯而隐隐作疼的美蚌，学着爱音的动作，一步一步的慢慢朝着李可爬去。
第021章
看着尤莉西亚狗爬着过来，李可从爱音的美背上下来，等到尤莉西亚爬到连自己的脚边低头想去亲吻自己的脚的时候，却被李可一脚踢开，这和爱音认主的时候仪式是一样的，一直到第三次踢开，尤莉西亚强迫着自己保持着媚笑还要低头去亲吻李可的脚的时候，李可才允许尤莉西亚亲吻上器，而后拉扯起尤莉西亚的金长发，左右狠狠给了她两个耳光说道：
「家里的等级分为女仆，性奴，媚马，性畜和肉壶，你就做我的肉壶吧，不过看你的奶子这么大，以后就做奶壶好了，就叫尤莉西亚奶壶知道了吗？」
「主人还真是喜欢给大家起这样奇怪变态的名字呢。」
一边的艾尔莎终于忍不住舔舐着自己嫩红的小嘴吐槽起了李可，不过随即黑长发巨乳大美女自然就遭到了李可的报复，一对大奶子被李可狠狠的捏在手好顿的揉搓，一直等到艾尔莎讨饶之后李可才罢手。
「尤莉西亚奶壶……参见主人。」
闹剧过后尤莉西亚还是按照了李可的意思用了这个名字，看着尤莉西亚顺从的态度，李可这才满意的拍了拍金长发巨乳美腿美少女的翘首说道：
「早这样答应做我的性玩偶的话不就好了。」
「主人答应我可以变强这是真的吧，还有……您真的是太阳之神？」
「刚才我用用的那招那种威力你也见到了吧？」
「什么？刚才是主人的缘故么？怪不得这边有那么几秒好像天亮了一样。」
其实那并不是什么高深的魔法，不过是将魔法能压缩之后从手掌释放出去，连魔法学校的初学者都会，但是想要李可那样大的威力可就很难了，毕竟魔法能在脱离人体之后可是呈现几何式扩散的，平常想要利用，那么用高超的技术要么用先进的魔导兵器加以归束，可以尽量把能量集中在一起打在一个目标上来提高威力，像李可这样胡乱释放一气的做法，大概就是优秀的魔法师别说轰平个远处的山头了，恐怕超过50米就连个青蛙都打不死了。
艾尔莎有些吃惊的张开红嫩的小嘴，告诉李可自己刚才在家里等待他回去的时候就发现边境方向传来一阵刺耳的亮光，到底怎么回事也不清楚，现在才知道原来是主人的魔法造成的。
「我明白了主人，请原谅尤莉西亚奶壶的无礼……」
「算了，你才被我收到胯下不明白也是可以理解的，今天玩了一天累死我了，赶紧休息，明天还要去赶路回老家看看，等回去看看我那老不死的老爹之后，回来就该收拾司波深雪这个婊子了。」
话是这么说，可是最后李可还是拉着艾尔莎的小手上了床，又和黑长发巨乳大美女做了一次之后才侃侃睡去，而爱意和尤莉西亚只能如同主人饲养的小母狗一样拿着毯子在李可的床边席地而卧，作为主人的性玩偶没有资格睡床，就只能睡在床边方便随时听候主人命令了。
一直到下午起来之后，李可揉捏着艾尔莎的大奶子，告诉几个性奴以后在家中穿着的规矩，只允许穿黑丝袜和白丝袜，同时因为各自的等级不同，艾尔莎和爱音除了要把大奶子坦露暴露出来之外基本还是穿原来的衣服，而尤莉西亚因为地位只是肉壶，所以除了要暴露自己的大奶子之外，还需要把屁股也漏出来，虽然金长发巨乳美腿美少女知道自己被去区别对待之后很不高兴可是也没有办法，爱音说主人的四个玩偶里除了她之外还有个肉壶，不过暂时有事离开了，所以尤莉西亚并不是一个人。而几个人商量为了不过于暴露，所以要傍晚才让爱爱音驮着几个人从空中飞回去。
「为什么主人要把我当做肉壶啊。」
「因为收服的时间啊，谁让你那么别扭，我可是发现不是住人的对手之后马上就认主了……艾尔莎是因为以前对付过主人吧……」
「那都是过去的事情了，主人我是不会记仇的，不过艾尔莎做为我第一个收的玩偶的确地位有些低了。」
「只要能留在主人身边我就满足了。」
艾尔莎舔舐了一圈自己红嫩的小嘴，带着妩媚的微笑，果然在这里面艾尔莎因为年纪最大，最适合来取悦自己，经常喜欢用小动作来魅惑自己，实际上李可当然知道艾尔莎的妒忌心也是很重的，每次只要自己一模爱音，艾尔莎在一边的眼神里就好像暗杀者看到猎物一样。有时候甚至李可都担心艾尔莎不会趁着自己不再对爱音下手什么的吧，不过考虑到爱音现在实力增长这么快，艾尔莎应该没有能力对付爱音了。
「今天区的路程比较远，爱音你要驮着我们三个了……」
「明白了主人。」
爱音点点头跪地变成了媚马，而后等着三人一起坐在上面，李可搂着艾尔莎，而尤莉西亚则用在后面用大奶子磨蹭着李可后背的姿势，等三人坐稳了之后，爱音才腾空而起，冲宿舍的窗户中飞出去，原本回老家需要坐马车也需要三天，这一次爱音驮着三人虽然速度受到影响，不过大约2个小时后就达到了李可的老家了，一个其貌不扬的小镇边的小村庄。
考虑到晚上回去的话会惊扰到整个村庄，所以李可决定带着三个美女性奴跟着自己去小镇上投宿，不过即便这样给镇上那个小旅店的老板和伙计已经吓得够呛了，艾尔莎，爱音和尤莉西亚这样的姿色的大美女他们是见都没见过的，更别说深夜里还各自袒露着雪白大奶子，虽然面带羞赧，但是面对自己却并不遮拦，只是跟在那个领头的少年后面，低着头，听凭少年要了一件大间之后四人一起上去。
「主人真是的，既然要住店一开始就不要让我们穿成这样嘛……」
爱音撅着红嫩的小嘴抗议，不过自然的得到的是李可狠狠地拍打美臀的惩罚，仙子阿已经是深夜，所以几个人也只是随便闹闹，之后李可就压在了尤莉西亚的身体上简单发泄了一番之后沉沉的睡去，等到了第二天早上时候正常起来，一大清早立刻就带着三个性玩偶从小镇出发去自己的以前居住的村子。
早上的小镇人不少，已经有少许以前见过李可的人一下子没认出来这个带着三个暴露大奶子的绝色美女的少年就是以前在这个小镇上的穷酸小子，因为这是白天不好当着大家的面前就骑着爱音，四个人又不想坐公共马车这类的和那么多人挤在一起，所以最后是走到了李可以前所在的村子的，好在村子离小镇也不算远，也就半小时路程，但是这一路过往的旅人和田边的农夫，每次三个大美女性奴走到旁边的时候都会停下手中的活计或者要赶的路，对着一行四个人指指点点，以前那种暴露大奶子和屁股的美女性奴都只是传说，对于乡下人来说那都是属于城里贵族老爷们的玩意，没想到这一次直接出现在自己身边，可想而知对他们的冲击要有多大。
「这帮人真是的，总是往人家的胸部上看，真讨厌。」
「因为尤莉西亚奶壶你的大奶子实在很漂亮嘛……」
李可淫笑着揉捏着尤莉西亚的大奶球，他这话并不是调侃，尤莉西亚那对浑圆饱满的雪白大奶子每次在金长发巨乳美腿美少女自己走路的时候都会一颤颤的发出阵阵诱人的乳浪，只要是功能正常的男人，当然没有不想不盯着看的。
走到村头时候就发现开始熙熙攘攘的，这个村子人口不算少，但是也没热闹到半天应该上工做活的时候大家都围在村子里啊，难道是村子某个大户家里有事情了？李可觉得奇怪，往前走了几步拨开人群，发现的是人群之中正好几个人在横在围着一个人又踢又打并且还骂到：
「李侻你这个混蛋，居然今天还敢看我媳妇洗澡……我今天就代表小叮当打死你……」
「别打了别打了，不就是看个洗澡嘛，看了又不会少个肉……」
「居然还在狡辩，干脆打一顿送镇上的派出所吧……」
围着那个名叫李侻的几个大汉其中一个直接伸出一脚重重踹在了已经倒在地上的李侻的屁股上，疼的他满地打滚，用手捂着脑袋，迎接着随之而来雨点般的拳脚。
「啊啊啊……别打了……别乱打了……老子认怂还不行么？」
「你认个屁！今天不打断你一条腿，你还在村子里看别人家的媳妇……」
爱音，尤莉西亚和艾尔莎听到了人群之中叫嚷声也跟着凑了上来，只发现李可尴尬的站在人后，看着那个名字叫做李侻的将近60的老汉被人围在中间又踢又打，终于看不下去，李可大喊了一声：
「住手……」
围着李侻殴打的几个大汉听到了喊声之后都诧异的回头，能在这个村子里阻止大家打李侻的人真的不多了，所以都想看看到底是谁，一开始看李可还没认出来，后来一个年纪稍大的人这才磕磕巴巴的说道：
「你不就是李家那个……去城里魔法学校上学的大小子李可么？」
「正是我，不管怎么说也不能让你们继续打我的父亲了。」
没想到那个面容猥琐的被人拳打脚踢的老头就是自己主人的父亲，三个大美女都惊讶的长大小嘴在望着，不知道说什么好，而几个大汉似乎也没有把李可放在眼里，其中一个还不屑的啐了一口说道：
「就是要打又怎么样，明明这个老混蛋每天在村子里偷看别人的媳妇女儿洗澡就是十恶不赦，这种丢脸的父亲你还留着干嘛，不如你就到外面逛逛，给我们10分钟时间就能为民除害了。」
李可懒得和他们继续斗嘴，大汉刚说完李可上去几脚就把几个大汉踢飞，当然他并不是那种别人瞪他一眼就要杀全家的暴戾性格，所以控制了力量没有让几个大汉重伤，大汉们看到李可是这样厉害的角色也不敢再过多纠缠，爬起来之后骂了句李侻就跑开了，而围观的人群看到没戏看也都纷纷离开，当然艾尔莎，爱音和尤莉西亚早就趁着李可踢飞大汉时候就躲在一边了，否则人群见到三个暴露大奶子的大美女的话，恐怕就没那么容易散开了……
第022章
「你们几个有能耐别走啊……嘿嘿……几个小王八蛋，居然还敢打老子，你们给老子滚回来，老子一人单挑你们几个。」
看到儿子给自己撑腰，李侻从地上爬起来连身上的土都不擦跳着脚还追着几个大汉去骂，不过其中一个揉着腰离开时候听到李侻的骂声恶狠狠地向后瞪了一眼，就让李侻得赶忙躲在了李可身后，抱着脑袋蹲下，含着儿子救我的时候，自己连腿都跟着打颤了。
「主人的父亲还真是胆小呢。」
「不仅胆小还很猥琐。」
「不仅猥琐还很恶心。」
「某些方面还真的像一对父子啊……」这种的话在三个大美女心中其实不约而同的都浮现了出来，但是三人互相看了看，眯着漂亮的大眼睛互相漏出一个微笑，三人心照不宣，都没有把这句话说出来，毕竟要是漏到了李可哪里去恐怕就要失宠了吧。
「别喊了，话说老爹你怎么被人打的怎么惨啊。」
「不过是偷看了他媳妇洗澡而已，都是他媳妇长得还可以外加防备不周太容易被我拿着板凳垫到窗户下的错吧？我是无辜的……」
「如果不是我父亲，我还真的觉得打死你也没什么好奇怪的呢，不……也许那人说的没错，打死你也是活该的。」
李可因为早就离开村子去了哈特兹魔法学院，所以村里的人其实他不怎么认识，对于村子里的事情也知道的不多，如果李可知道自己的父亲都是做这样的事情，也许刚才他自己蒙个脸巾也就冲进去，和那伙人一起暴打李侻了。
「说这样的话还真是过分啊，好不容才回来一次，难道魔法学院的书你念完了？可不要偷懒啊，我辛苦凑钱供养你上学不容易啊。」
「你别胡说了父亲，我上学的钱都是我自己平常打工赚的，你不是还干过偷走我学费的事情吗？」
「过去的事就不要再提了，我可是以前一直把你当做一个宽容的人来教导的，什么时候李可你变得这么斤斤计较了啊，这样可不像男子汉大丈夫。」
「明明之前管我要钱的时候可是连我婴儿的奶粉钱都算的特别清楚还向我伸手，现在还说这样的话吗？」
李可扶起李侻不住的吐槽着他，而李侻早就开始面红耳赤的不住做着辩解，连带爱音，艾尔莎和尤莉西亚三个大美女已经站在了李可的面前他都没还有发现。
「总之作为你的父亲可是为了你拼尽全力的啊，唉……现在的孩子果然还是不理解父母啊……」
「我只是希望你以后不要做那么丢脸的事情，另外不要偷我的学费去赌博嫖妓就好了，不要搞得以前的小镇的酒吧女都要上门来讨要嫖资，那样真是太丢人了。」
「不要总是在指责父亲啊……所以哦说……」
李侻话说到一半不经意间看了看眼前的路，随即就好像被施了定身术一样的不能动弹，眼前是三个露着大奶子的美女就俏生生的站在自己眼前，让李侻都忘记要说什么话，只是张大了嘴，露出大黄牙流着口水，简直如同弱智儿童一样指着三个大美女磕磕巴巴的想问李可又不知道该从哪里问起。
「她们都是我收的性玩偶，你们来见过我的父亲吧，这几天在这边住下……」
「下贱的爱音媚马，艾尔莎黑丝畜，尤莉西亚奶壶见过主人的父亲，这几日要给您添麻烦了。」
按照李可的指示，三个大美女赶紧跪下来向李侻行礼，虽然和李侻并不是主奴关系，但是因为是李可的父亲，只要李可允许的话就应该按照主奴的礼节来对待李侻了。这也是王国里父子之间的性奴对待互相的主人通行的办法。
看着三个巨乳大美女赶忙跪下之后的那三对雪白的大奶子都跟着摇曳不已的绝美景象，李侻口水流的更多了，他绝对想不到自己的儿子现在居然这么厉害，可以拥有这样绝色的性奴，要知道就是本地最大的贵族的胯下也没有她们其中任何一个的姿色，当然李可还没说自己还有一个粉红色长发巨乳美腿美少女的肉壶没有来，当然也没有说自己获得了神明的力量这种事，李可觉得自己的父亲也理解不了，还是让他少知道一些事反而更好。
「没……没事……这么可爱的小姐……躲在这里住几日也很好啊，没想到李可你终于出息啦……快起来吧。」
李侻满脸的猥琐的表情，借口要扶人伸手就要去摸爱音的雪白大奶子，结果却被李可一下子抓住了李侻犹如枯柴一般的脏兮兮的手，看着自己儿子一脸的怒意，李侻赶忙装出傻乎乎的笑起来：
「哈哈哈，今天天气真不错啊，别让她们总跪着了，还是和我一起回家吧。」
「回去没问题，不过我好说好这三个都是我的性玩偶，你看看没什么，不许你随便碰知道吗？尤其是你这样的人就更要注意。」
「喂喂喂这么说你的父亲也太过分吧，我再怎么说难道会对儿子的性玩具出手吗？」
「如果是别人我不知道，如果是你的话一定会，当初把妈妈气病了不就是因为你毫无节操这点吗？」
「我也很爱你妈妈啊，当初我只是……我只是也不知道自己那么伤害了她，我有在反省啦……」
「这样的话说了几十年了，你反省个屁，反正依照父亲的人品我给你你们三个下令，不许和我的父亲有任何身体接触，这家伙要是敢碰你们，就给我狠狠地打回去，打死拉倒。」
「你这简直是对父亲的不孝啊啊啊啊……我不活了啊啊啊……」
「活不活随你，反正你这种家伙还不是故意装出来的样子，我们回去吧，不搭理他。」
爱音艾尔莎和尤莉西亚眼睁睁的看着主人父子吵架，被李可招呼着，三个大美女只能站起来身来跟着李可，爱音还有些担心的回头看了看在地上继续打滚的李侻，而后询问道：
「主人，这样不管父亲大人真的没关系吗？」
「那种家伙不用理会，完全就是演戏，当初就是靠这个把我妈妈骗到手的。」
「不过……看主人的父亲现在长得并不帅啊，虽然也有年纪大的缘故。」
「爱音媚马你要知道，一个再怎么帅的男人如果这三十年多年来持续不断的挨打，而且每次都是几十人的暴打，再帅气的脸也会被打走形的。」
李可这样语重心长的对三个人解释迎来一片信服的感叹声，三个大美女都深以为然。而李可也拍了拍尤莉西亚的美臀，示意她在后面看看李侻，别让他真正的打滚一直不起来。不告诉金长发巨乳美腿美少女自己的家在哪里也没问题，反正签订了主从契约，尤莉西亚可以感应他的魔法特质而找到他。
到了家之后尤莉西亚也赶了过来，告诉李可他父亲已经从地上爬起来了，虽然打滚的满身土但是没什么大碍，已经开始往家里这边走了。
「不过主人的家里还真是够脏的啊。」
「其实和主人的宿舍也没什么区别啊。」
艾尔莎接过爱音的话吐槽李可，当然得到的是被李可用手狠狠地拧了一下黑长发巨乳大美女暴露在空气外面的沉甸甸的大奶子的奶肉上，疼的妖娆的艾尔莎只能张开红嫩的小嘴发出媚浪的哼吟声连忙向李可求饶。
又过了一会李侻也跟着进了家门，一看到自己父亲进门之后猥琐的眼神游荡在自己的三个可爱的性奴玩偶的大奶子上李可就知道他到底在想什么了，不过也不便说破，反正自己已经下令禁止父亲去碰自己的性奴玩偶了，凭借李侻的能力应该没办法强迫这三个在魔法学院里都是一等一高手的大美女吧。
「不过话说回来，你在家就是这么过日子的，这样太脏了吧。还有你吃的是什么啊？和猪食差不多。」
「还是比猪食好的，毕竟很多东西都是我先挑猪才吃的。」
听了李侻的话李可满脸黑线，不过随即也敢口气，这老家伙再怎么无耻卑鄙下流好色变态好歹也是自己父亲，过得这么惨自己也于心不忍，于是让艾尔莎把准备好的500金币的袋子递给了李侻：
「这些钱拿着给自己买点吃的穿的，把家里好好收拾，别总到外面去偷看别人洗澡了，没事的话自己锻炼锻炼身体，不爱出去工作的话起码在家里好好的看看是什么书的，逢年过节记得去照顾妈妈的墓碑……」
「知道了，不过你那里弄得这么多钱啊……难道是偷来的？」
「怎么可能，这些钱是我的性玩偶艾尔莎黑丝畜的，说起来还是自己性玩偶的钱呢……」
李侻看了看李可指着的身边的黑长发巨乳大美女一脸的惊讶，没想到这个梳着一条长长辫子搭在自己大奶子上的黑长发巨乳大美女这么有钱，难道是自己儿子有了这样的桃花运，不仅美女投怀送抱连家产都奉送了？
「艾尔莎小姐居然这么有钱，不知道以前是做什么的，而且长得这么可爱。」
「我以前是做杀手的。」
李侻本来还色眯眯的盯着艾尔莎的雪白大奶子看，听到这句话忽然面色噤然，一副眼睛溜溜的看着自己的儿子，不知道该说什么好了……
第023章
「艾尔莎以前一直是著名的杀手啊，所以父亲你如果没事别招惹她，话说家里居然脏到这个地步，还是赶快收拾一下吧，你们三个把衣服都脱了不要弄脏了，然后把家里打扫一下。」
李可的家原本就在村子的最外侧，四周几乎就没有住户，所以三个大美女脱下衣服的话进出家里收拾屋子倒是不会被人发现什么的，只是李侻的家是在太脏了，几个原本娇媚高贵的美少女没想到还要做这种事，不过因为是李可的命令，所以三人也只能皱着柳眉撅着红嫩的小嘴真的开始打扫起来，当然因为可以使用一些水系魔法这类的，她们打扫起来还是要比一般人快的。
「我先去屋子里休息一会了……不过家里到底是什么味道啊，居然一股发霉的味，这几年你到底过的什么日子。」
「我这几年都是为了抚养你……啊啊啊……我错了还不行吗……我出去溜达溜达总可以了吧……」
李侻在一边还在胡说八道，看到李可已经要把他手里的钱袋拿走，赶忙退后了几步，而后顺着门边溜了出去，连三个在收拾家里的光着美臀和露着大奶子的美女玩偶也不看了，赶紧抱住眼前的钱才是正经的。
「这种家伙，如果不是我的父亲在我眼里简直就和垃圾一样。」
对李侻逃走的背影轻啐了一口，李可又陷入了自己我厌恶，自己对着父亲这样的怨恨是不是也有自己的原因呢？懒得想了，虽然母亲是死于遗传病，可是之前也没收到父亲的气，所以李可一直都很讨厌父亲，如今自己这么对他也不过是他自己的报应而已，这么告诉自己之后，李可干脆回到自己的屋里蒙被睡大觉了。
李侻跑出去了20多分钟，有过了好一阵子之后才敢回去，这一次回来自己的日子气场都不一样了，已经不是以前那个打工赚学费被自己偷学费之后也只能一走了之的小孩子了，而且这次还带回来那三个有着雪白大奶子和修长美腿的性奴玩偶，不过一看到那三个大美女李侻就心理直痒痒，没想到自己儿子最近这么走运，居然可以得到这么可爱的女孩子啊，而且还是三个。
回去时候发现李可已经在原来自己的房间里睡觉了，而另外三个大美女则在破旧的小屋子忙里忙外的收拾擦拭，从她们嫩白的小手也能看出来并不是在经常做家务，李可居然能让她们几个这么听话，调教的还真厉害。
艾尔莎正撅着美臀用抹布擦拭着自己的锅台，三个美女性奴里面只有艾尔莎以前出身贫民窟，所以对于这种脏兮兮的房子，也只有艾尔莎才最有经验收拾，而李侻则看着因为艾尔莎弯腰擦拭锅台不住晃动的雪白美臀偷偷咽着口水，富有弹性的雪白臀肉不住的晃动着波浪，雪白圆润的大腿和美臀的交界处形成一个小小的性感深洼带，因为穿着高跟鞋所以让艾尔莎纤细修长的美腿在不经意错开的时候将美胯里面藏着的那只粉嫩美蚌挑的高高，犹如在故意引诱自己上去一亲芳泽一样。
偷偷又看了一眼李可确实睡着了，李侻把钱袋子放到自己床底下藏起来，看到尤莉西亚和爱音似乎在收拾别的地方，他这才偷偷的摸到了艾尔莎的身后，几乎将自己的脸都要贴在了艾尔莎雪臀的后面，咽着口水看着黑长发巨乳大美女的那只粉嫩的蜜穴口随着她弯腰的动作在不住的蠕动的绝美景象。
弯着腰擦了半天的锅台，艾尔莎累的想要站起来擦擦汗，没想到收拾家务简直要比杀人还要累，黑长发巨乳大美女有些不满的在心里吐槽着自己的主人，为什么要把自己带到这种偏远的乡村和脏兮兮的房子里，还让自己做这样只有下人才做的事情，自从艾尔莎不做杀手工作了之后在哈特兹魔法学院里担任高级教室都是有仆人伺候来定时收拾自己的公寓的。
刚想要直起自己的纤腰，忽然艾尔莎感觉自己的双腿之间传来一阵阵热息直接扑向自己的蜜穴口，吹得自己敏感的私处口变得痒痒的，觉得奇怪，黑长发巨乳大美女转身一看，发现自己的美臀下面整顿着自己主人的父亲，正色眯眯粗喘的盯着自己的蜜穴口看，甚至连自己回头看着他都没发现。
「主人的父亲……请你不要这样……」
如果不是主人的父亲而是诸如魔法学院的学生这类的，恐怕这时候猎肠者艾尔莎早就掏出自己的短刀给对方开膛破肚了，不过即便主人再怎么讨厌他，可他毕竟还是主人的父亲啊，艾尔莎只能尽量提醒了。
「你叫艾尔莎黑丝畜吧……真的好可爱啊……不知道你和李可到底做了多少次啊，怎么蜜穴口还是粉嫩的颜色，不会还是处女吧……」
「当然不是了，我和主人经常做爱……」
有些不服气的反驳着李侻，不过听到了艾尔莎这句话李侻反而愈发的兴奋，口水都流出了自己的嘴巴顾不上去擦，忽然之间放佛癫狂了一样就要伸手去摸艾尔莎的美臀再去深处要去亲吻艾尔莎的蜜穴口，结果一把被黑长发巨乳大美女用小手遮住蜜穴口都是灵巧的躲闪，让李侻扑了个空，直接扑在了锅台之上，脑袋都塞入了做菜的大马勺里了。
「啊啊啊……我的腰扭了……快救救我……」
马勺里里面只有一些放馊了的饭食，本来艾尔莎准备擦完锅台就去倒掉的，这一下反倒成了李侻吃瘪的道具了，看着李侻因为用力过猛直接扑入深深的马勺里一脸的馊饭，而且腰还不直起来，艾尔莎忍住笑意这次把李侻拉起来，不过嫌弃他身体上味道太大，直接用旁边的水桶一下子浇在了李侻的身上，虽然那些馊饭的残渍浇落掉了，可是也懂得李侻犹如杀猪一样的嚎叫了起来。
「嘻嘻……主人的父亲真有意思……」
李侻的叫声迎来了尤莉西亚和爱音，也把在屋内休息的李可吵醒了，本来这几天每晚都操劳就让他睡眠不足，没想到在家里难得趁着李侻跑出去睡一会又被他吵醒，所以当李可来到之艾尔莎身边看着李侻狼狈的满身濡湿的躺在地上捂着自己腰的时候已经满脸的怒气，开始询问艾尔莎到底怎么回事了。
「主人的父亲趁着我工作的时候……要捏我的屁股……还要亲吻我的蜜穴口……我因为要遵守主人的命令所以反抗了一下……就把主人的父亲伤害到了，对不起……」
艾尔莎眨巴着漂亮的大眼睛，妖娆高冷，总是带着一副鄙视他人表情的黑长发巨乳大美女做出这样可怜楚楚的表情让李可都有些看入迷了，询问了一下李侻是不是这样，李侻也只能躺在地上又一次采取了装死大法根本不说话，其实从李侻的表情，李可也能看得出来艾尔莎说的是真的，毕竟作为签订魔法契约书成为自己性玩偶的艾尔莎是绝对没有主动要去加害自己父亲的想法的。
「儿子……救救我啊……我被你的性奴打了啊……」
「哦？被打了啊，打得好，你这个老色鬼又偷摸我的性奴，如果不是我父亲不打死你才怪。」
「哇哈哈居然这么说我……我不活啦啊啊……」
李侻没想到李可会这样说自己马上开始满地的打滚，不过李可也懒得去看他耍活宝，刚想走的时候只看到李侻抱着自己的大腿一把鼻涕都粘在了李可的裤子上，让李可恶心的，真的想照着李侻的脸上来一脚，不过想想怎么也是自己的父亲只能忍住，这次回来本来是想给老爹送点钱，没想到遇到这些事情，李可感觉自己回来真是太失败了，在自己的性玩偶面前丢尽了脸。
「你这老不死的到底要怎么样啊……」
「我刚才腰有些被撞倒了……实在不能自己起来啊……你不能不管我啊……」
「你这家伙简直……如果不是我爹我真想打死你……」
不过看着李侻在地上打滚的样子也真是让李可害怕了，这么闹下去自己的性奴玩偶们都在一边看着也的确太让自己没面子了，于是想想只好说道：
「艾尔莎黑丝畜你好好照顾我父亲吧……」
「可是我无法碰到艾尔莎的话怎么照顾我啊。」
「好了好了我知道了，你这个老色鬼不就是想摸艾尔莎么，照顾他的时候可以有身体接触，但是绝对不能让这个老色鬼的肉棒去插入你身上任何一个小洞，你也不许给他打飞机乳交什么的，你别以为可以乘虚而入。」
「我知道了我知道了，我只是为了艾尔莎能够照顾我方便一些啊，毕竟我已经受伤了……世上只有儿子好，有儿的老爹像块宝……」
「我靠你别唱了，不要逼我打人啊……」
终于忍不住直接踢开了李侻，李可烦得要死刚想要捂着耳朵离开了，不过却被李侻冲洗拉住了裤脚，就在李可还想踢开李侻的时候，忽然李侻说道：
「其实还有一件事要和你一下，你母亲当年在后山的一个水洞里藏下了我们的定情信物，当初我吃喝嫖赌只有哪家东西没拿出去当了，现在你长大了，不如去那边找到挖出来留作对你母亲的纪念吧。」
「是因为那地方比较难找你没找到地方或者找到也挖不出来吧？」
「不是啊，上次我拿着地图走到一半的时候碰到了讨债的人把我打回去我才没找到的，其实要是好好找也可以找到啦……啊……李可，我可是你父亲不要打我啊……啊……起码不要打得这么狠啊啊啊……」
第024章
在压箱底的地方李可果然找到了那个地图，看着上面乌七八糟的痕迹，看起来父亲真的拿着这个东西出去过，而且路上看起来还遭遇到不少事情，不过好在地图主要的部分没有损毁，拿着去看的话还是可以找到地方的，毕竟是母亲的遗物，李可像尽快挖出来，所以第二天就带着尤莉西亚和爱音按照地图挖去了，而艾尔莎按照之前说的留下来照顾李侻，时间有限，明天李可就要走了，所以李可觉得还是趁早挖出来比较好。
大清早李侻假装自己睡觉，一直等到李可带着另外两个美少女性奴玩偶离开之后这才睁开眼，昨天晚上听着李可那边的屋子里不断的传来的媚吟声，求饶声，甚至还有皮鞭抽打声早就把他心里挠的怎么也说不着了，虽然昨天下午和李可闹了一场艾尔莎就派过来照顾自己了，可是李侻又不敢在李可还在家时候对艾尔莎动手动脚，所以一直等到今早李可走了之后，李侻才敢打坏主意，其实本身告诉李可他母亲的遗物，就是想支走他一天好让自己有充分的时间和那个穿着黑丝裤袜的身材妖娆的黑长发美腿巨乳大美女独处。
「唔……现在几点了啊……艾尔莎黑丝畜？」
艾尔莎按照李可的平常规定，依旧必须袒露着自己雪白大奶子，之前因为李侻一直在屋子里睡觉，所以艾尔莎自己在屋外继续打扫家里，听到了李侻喊自己才推门进入，其实那个座钟就在李侻的床头，李侻故意这样喊着艾尔莎来看，就是希望高挑的黑长发巨乳大美女去低头看座钟的时候将自己的雪白大奶子垂吊在半空中，甚至可以伸递到自己的脸前晃来晃去，让自己都能嗅到艾尔莎奶肉上飘散出来的诱人奶香。
「已经上午九点了。」
艾尔莎当然知道李侻在打着什么主意，只是看了一眼座钟之后就直起纤腰，让李侻想要抬起头去亲吻自己雪白大奶子上的红嫩乳头的动作扑了个空，最后让李侻只能空咬着空气，没想到艾尔莎这样狡猾，李侻只好眼珠子一转又心生一计：
「已经已经是九点了，那就给我穿衣服我要起来走走。」
「主人的父亲，您不是腰上有伤么？还是别乱走了。」
「正因为身体有毛病才需要四处活动走走啊，而且腰伤也不重，我不能就怎么躺一天，你扶我起来吧帮我穿衣服。」
得到了李侻的命令，奉命照顾他的艾尔莎只能拿来了他的裤子和衣服，昨天都给洗的干干净净，不过掀开李侻的被子时候，艾尔莎媚脸一红，因为李侻是裸体的躺在床上的。
「主人的父亲，你怎么不穿衣服睡觉啊。」
「因为衣服被你拿出去洗了啊。」
听到李侻的话，艾尔莎只好自己拿出衣服来，一只手拉扯着李侻的胳臂，帮他套住了一只袖子，在拉扯着另一端的袖子一直越过他的肩膀，趁着艾尔莎蹭到自己身后的时候，李侻穿好袖子的一只手忽然翻转过来就要摸到艾尔莎的大奶子上，不想却被艾尔莎直接朝后一仰直接躲过了李侻的手，李侻不甘心失手，干脆半穿着衣服一直对着艾尔莎连扑了好几次，可惜每次都被黑长发巨乳大美女轻松躲过，毕竟艾尔莎可是魔法学院的体术教师，只要想的话恐怕累死李侻也碰不到她。
「主人的父亲还真是调皮啊，不要这么动来动去的好吗？不然都穿不上衣服了。」
「你这家伙……李可不是叫我照顾你吗？」
「可是主人没说要我和你做色色的事情啊。」
艾尔莎带着嘲讽的媚笑回答着李侻的话，趁着气喘吁吁的李侻是在没有力气再来袭击自己的时候，拉扯着他发软的胳臂把另外一只袖子也跟穿上了，李侻只能眼睁睁的看着那对饱满的大奶子在自己面前晃来晃去却摸不到，低头看看屈膝跪在自己身边的哪双修长的黑丝美腿，想要侧过头去吻一下也被艾尔莎机警的闪开，最后只能任凭艾尔莎将他的腿拉起来，给他强行穿好裤子。
「那么裤子穿好了，主人的父亲可以去外面散步了。」
「那你给我穿鞋吧……」
一计不成再生一计，李侻坐在床边上，又伸出自己的脚，让艾尔莎跪在地上给自己穿鞋，等到艾尔莎端起谢要给他脚上套上去的时候，李侻有直接踢出脚想要踩在艾尔莎的大奶子上，结果脚踝却被艾尔莎雪白的小手直接钳住，痛的李侻哇哇大叫：
「艾尔莎黑丝畜不要这么捏啊……我的脚要断了。」
「主人的父亲您如果乱动我就不能帮你好好穿鞋了啊，所以请忍耐一会吧。」
「不需要了不需要了，我自己来穿好了……」
「真的吗？那真是太感谢您了……」
艾尔莎继续带着甜美的嘲讽微笑放开了李侻的脚踝，李侻感觉如果这个黑长发巨乳大美女再多捏一会恐怕骨头都要断了，明明长得妩媚诱人，怎么这叫艾尔莎的小骚货力气这么大，简直比村子里那些总殴打自己的大汉的手劲还大啊。
郁闷的只能自己低着头穿好鞋，今天一早上折腾了差不多半小时，结果自己连艾尔莎那对雪白大奶子的边都没碰到，亏自己昨天晚上自己睡的时候还想着艾尔莎的雪白大奶子打了一夜飞机，就想等着李可离开之后自己今天想办法接着艾尔莎照顾自己的时候摸几下那对大奶子，这一下可好，全都落空了。
自己出去散步时候因为艾尔莎要照顾自己所以还跟着，李侻眼看着黑长发巨乳大美女在自己身边就是吃不到，心里直痒痒，李侻的家在村子的最边缘，两个人又是朝着村外的荒郊野地里走，所以也碰不到其他人，艾尔莎因为穿着高跟鞋，所以走起这种土路比较磨脚，当然黑长发巨乳大美女也只是微微皱着娟秀的柳眉不敢抱怨，只能亦步亦趋的跟着李侻了。
大概走了半个多小时，差不多已经到了中午11点了，李侻一直找不到可以摸到艾尔莎的身体，急的已经抓耳挠腮，连乡间的土路都没注意到，结果一脚踩空身体倾斜一下子就要栽到路边的沟里，看到李侻遇到危险，艾尔莎赶紧一步冲过去直接扶助了李侻的身体，结果就架住了李侻的身体同时，对方的手也不经意的直接按在了自己的大奶子上。
没想到一个上午都玩不到的大奶子就这样轻易地落在自己的手里，李侻反应过来之后终于能心满意足的狠狠地握住手，将黑长发巨乳大美女的大奶子紧紧地捏在手里，让扶着自己身体的艾尔莎忍不住张着红嫩的小嘴，发出了一丝屈辱的哼吟声……
李可按照地图带着爱音和尤莉西亚往深山走去，按图索骥大概走了一小时之后终于找到了那个水洞的所在，不过因为河水上涨的结果，早就被河水完全蔓延原来半露在外面的洞穴，怪不得自己那个老不死的爹根本找不到母亲的遗物，什么遇到讨债的被打回去了，压根就是找到了他也没办法潜入水下去找寻母亲的遗物才对吧。
「主人要怎么办呢？到这里必须游泳下去了吧。」
「看起来只有如此了，尤莉西亚，你在这里等我们，我和爱音下去吧。」
「明白了主人。」
自己和爱音把衣服都脱了，看着爱音那对雪白的大奶子，李可左右各亲吻了一下银白长发巨乳美腿美少女的红嫩乳头之后，这才两个人手拉着手，一起潜入河中，不过河水清冷，才下去一点之后李可就含着冷被冻上来了。
「主人怎么了，你可是太阳之神，还会害怕这样温度的河水吗？」
「我也想提炼太阳碎片，可是不知道为什么就是在这里无法提炼出来，真是奇怪啊。」
「那怎么办？不过这样的温度也没什么吧主人，忍忍就过去了。」
爱音撅着小嘴吐槽着自己的主人用毛巾给李可简单擦了擦身体，李可只是淫笑着用一只手捏着爱音的大奶子而后说道：
「其实温度倒没什么，只是肉棒会被冻得受不了啊，所以，我想让爱音媚马帮我想办法捂住肉棒保持温度就好了，不然冻坏了那种地方可就不好了。」
「那一会下河水里我用手给主人把肉棒握住吧。」
「你的手太小，我的肉棒太大了，恐怕握不住吧。」
「那怎么办呢？用奶子夹主人的肉棒嘛？那样我就没办法游泳了吧。」
「不用啦，一会还要在河水里玩呢，其实爱音媚马你身上有个地方不是正好有几个小洞可以容纳我的肉棒嘛？一会我就让肉棒插入你的蜜洞里不就好了。」
「主人那样的话游泳会很麻烦的啊……」
「那总比我把我的肉棒都冻坏了好吧，就这样决定了。」
爱音撅着小嘴白了李可一眼，既然主人已经下令，银白长发巨乳美腿美少女也没办法，只好再次和李可手拉着手下河，这次让李可从后面抱住自己纤细的腰肢，双手握住自己的沉甸甸雪白大奶子当做固定，而后李可提起自己的肉棒，让爱音在水下用自己的小手捂热变大了之后，在引导着盯着自己的蜜唇口，慢慢插入进去了。
「啊……唔……哦……」
因为在水中无法叫出声来，爱音只能强行抿着红嫩的小嘴压抑着媚吟的冲动，拟态化之后她的闭气量也有了很大增长，即便被李可玩着大奶子插入小穴口，爱音肺里积攒的空气也足够她活动的了。
将肉棒插入了爱音的小穴口里之后，李可捏着爱音的雪白大奶子示意她在水下驮着自己向地图上标识好的水洞游过去，银白长发巨乳美腿美少女只好自己摆动着双腿，在水下犹如一只美人鱼一般驮着李可潜游起来，只不过因为双腿交替摆动，带动着自己的蜜穴主动地开始咬合李可的粗大的肉棒摩擦蠕动，才游了没几米远爱音就感觉下体一阵阵强烈的快感传来，让自己的修长雪白的美腿都开始发软，蜜汁也不住地分泌出来让自己的蜜道变得又湿又热了。
水下冰冷的河水本来冻得爱音皮肤白皙，可是因为性爱刺激的缘故反而爱音感觉身体变得热热的，白皙皮肤下也翻出斑驳的艳红色，强忍着下体传来的阵阵快感，爱音只能半眯着漂亮的大眼睛，慢慢的摆动犹如鱼鳍的修长美腿，夹住李可的肉棒，慢慢在水中朝着水洞方向游过去了……
第025章
「呜呜……嗯……哦……」
感觉着自己的膣内摩擦着大肉棒产生的快感不住地刺激着身体，爱音胀红着媚脸，不住地用藕臂划着水流，同时摆动自己纤细的美腿交叠上下配合着自己的手臂的动作，好驮负着李可继续在河中潜行，饱满的大奶子被李可玩弄在水下变化的各种形状，甚至偶尔大奶子还会被李可几乎捏成葫芦形，不一会在水中的手，爱音的那对饱满大奶子上就满是李可的指痕了。
膣内那种细痒并且蜜道膣肉不断地被李可的膨胀大肉棒撑开的耻辱快感让爱音在水下游动的愈发缓慢起来，如果没有李可这样玩弄自己的身体的话，本来爱音可以在水下凭借优美的流线型身材犹如人鱼一样健游的。
李可肉棒开始自己在蜜道里不住地向里探索着，爱音除了感觉自己胸部被李可越捏越紧之外，甚至子宫口也开始能感觉到膨胀的肉棒开始不住地戳中自己的花心，让在水中潜泳的银白长发美腿美少女每游几米就会脱力的往湖底沉下一小段，而后意识到了之后，爱音还要辛苦的往上游，这样反而加速摆动自己的美腿，让李可的大肉棒更加的得意的在自己的膣内逞凶了。
「呜呜……嗯……哦……」
触电般的快感不断从身体中涌出，也不知道游了多长时间在，在水下爱音甚至觉得自己已经高潮了好几次，好容易见到了前面的光亮，大概那就是湖底的洞穴所在了吧？爱音放佛看到了救命稻草一般，开始加速的摆动着修长美腿，即便让膣肉频繁的和李可摩擦产生激烈的快感也顾不上了，爱音胀红着媚脸拼命地向前游着，就在马上要靠近那份光亮的获救的时候，没想到李可反而趴在自己的美背上捏住她的大奶子不让她游上去，就这样两个人保持着在水下相拥的姿势又多带了五分钟，李可亲吻着爱音的雪白纤细的美颈，用力的朝着她的蜜穴口又怒挺了几十下之后，一直到水下两个人一起达到了一次高潮之后，这才放爱音驮负着自己游出了水面。
「啊啊……咳咳咳……主……主人……刚才人家差点憋死在水下啊……」
好容易上了岸，因为在水下做爱几乎都是自己在保持着凫水的维持着平衡，所以爱音几乎感觉浑身都要脱力，只能狗爬在地上不住的干咳着，任凭水渍从自己的美背换换向下一直延伸到自己浑圆的大奶球的红嫩小巧的乳头上滴落也浑然不觉。
「爱音媚马你这个骚货，明明刚才在水下膣内箍紧我的肉棒都舍不得放开，没想到刚刚享受完大肉棒就开始埋怨主人了嘛？」
李可淫笑着捏住了爱音的大奶子用力的拉长，一直到爱音受不了疼痛开始发出求饶的哼吟才放手，不过无论自己怎么玩，银白长发美腿美少女富有弹性的大奶子马上就会恢复原状，永远不会变形。
「骚货，主人累了，让我骑着你走。」
李可一脚将还在休息的爱音踹到，银白长发美腿美少女只好按照对方的意思狗爬在地上，让李可骑在自己的美背上，驮着他望着漆黑的洞穴深处探索者，因为没有地图，俩人也不知道洞穴深处会有什么，只能抱着走一步看一步的想法慢慢前进了。
「这里还真黑啊，我都看不到我的爱音媚马如奶一样的嫩滑肌肤了……」
「主人真是的，都到这里了就不要惦记人家的身体了，出去以后我们再做好了。」
为了不划伤自己的白嫩的美腿和纤细的手掌藕臂，爱音在爬行的过程中给自己的关节和四肢都加了一层保护膜，不然这样崎岖的深邃黑暗的山洞里，就是普通人走的话也早就是步履蹒跚，极容易被不知名的钟乳石或者其他碎石划伤身体了。
骑在爱音的美背上，没想到这个洞穴还以外的深邃，所以李可百无聊赖，干脆拽着爱音柔顺的银白色长发在自己手指上打着卷玩弄着，偶尔还会伸下手，去直接捏住银白长发美腿美少女的垂吊在半空中的大奶子不住地揉捏着，爱音除了发出媚吟之外也不敢阻拦自己主人的动作，感觉着自己纤细的身体被李可摸得渐渐发热，在漆黑的洞穴里因为其他感觉变弱，反而身体的敏感度提高了，交替爬行的美腿不住地摩挲着自己的蜜唇口也渐渐的变得湿润起来，不一会连李可都能嗅到空气里弥漫这一股爱音身体已进入兴奋状况的味道。
「爱音媚马，这么快就想主人侵犯你了嘛？」
「不……不是这样的……啊……只是主人这样总是摸我的奶子……人家的身体……」
「哦？已经把责任直接退给主人了嘛？你这只下贱的媚马……」
「不……不是啦……」
爱音虽然拼命的否认着，可是李可捏弄爱音那对丰硕乳球的动作却丝毫没有停止，布满了李可指痕的大奶子还在被李可按照自己的意志给揉捏出各种形状，几乎还没走出多远，爱音甚至可以感觉到自己的雪白的大腿根已经变得湿漉漉的了，大量的蜜汁已经从自己的双腿之间的蜜洞里汨汨的流出了。
「哦？下面都流出这么多水了啊……难道在这种洞穴里爱音都不忘记发情么？」
李可享受着彻底支配这个在学校里冷艳高贵的银白长发美腿美少女的乐趣在，在人前爱音一般都是板着媚脸端庄示人，可是谁也不会像到在这个黑暗洞穴里，爱音会和一匹低贱的母马一样被自己骑乘，甚至还被自己玩弄着那对饱满的大奶子玩弄到有了感觉了。
「主人……感觉变得好奇怪……要不要在这里……和低贱的媚马交配一次可以吗？」
「骚货，果然还是忍不住要勾引主人了吗？」
李可淫笑着拍打了一下爱音的雪白的美臀，听到银白长发美腿美少女的嘤咛声，反而激起了他的施虐欲，不过正当他准备褪下身子直接骑在爱音的美臀上和她好好玩玩的时候，忽然感觉前面有了一阵光亮，爱音似乎也看到了这个光亮，其实不用说彼此也都知道，这说明他们已经到了洞穴的最底部，也就是此行的目的地了。
感觉自己终于可以摆脱主人那双邪恶的大手对自己大奶子的攻击了，爱音赶紧爬了几步，果然进入也一个比较宽阔的洞穴，和之前漆黑的地方不同，这里有许多可以发着冷光的不知名的昆虫附着在湿润的洞壁之上，闪烁的冷光，将洞壁点缀的如同夜晚的星空一般。
「真的好美啊……」
「可是再美也不如爱音你的大奶子和美腿美啊……当然爱音你的长得也是一流美少女的脸啊。」
好好的气氛就全被自己主人这句话破坏了，爱音只能叹着气，无奈的继续跪趴在地上缓缓前行被李可捏住大奶子不停地玩弄，想起来自从潜入到水中，李可的手从来没有离开自己的大奶子5分钟以上。
「主人真是的，这样摸人家的大奶子……感觉奶子都要被人玩坏了……」
「贱货……你的奶子不过是我的私有财产，我摸自己财产关你什么事……」
听到了爱音的抱怨忽然李可直接一只手狠狠掐住了爱音的红嫩娇俏的乳头而后努力拉长，乳尖上的阵阵刺痛让爱音狗爬在地上发着求饶的哼吟声，一直淡淡的红嫩乳头被拉长到了将近10厘米李可才放开，之后狠狠拍着爱音的美臀质问道：
「以后不许随便管主人玩弄性奴肉体的事情，知道了嘛？你们的身体我想怎么玩就怎么玩。」
「啊……是……主人……是媚马无礼……」
哆嗦着嫩红的小嘴赶忙道歉，驮负着李可继续向前狗爬，按照地图来看，这里应该就是存放宝物的地方了，可是私处转了转没有发现什么特别的东西，直到第三圈，李可才发现在最里面有一个微微凸起的小土堆，而在土堆之外，还有有一把突出之外的剑柄。剑柄上部略窄，向下开始逐渐加宽呈现一个圆柱椎体的形状，在爱音看起来简直如同男人的肉棒一般，驮着李可的银白长发美腿美少女忽然摇摇头，在心里责怪自己到底怎么了，为什么一瞬间心里会有这样奇怪的想法。
「这是什么？」
李可骑着爱音走过去，发现土堆前立着一个小小的方形碑，上面写着，谁能拔出此剑就可以得到神明的认证获得奖励。
「什么啊，这么俗套的勇者剧情，话说我不是就是神明吗？自己奖励自己？」
「也许是一种认定方式吧，主人不妨试试呀。」
听到爱音的劝说，李可翻身下马，直接走到了剑柄处，两只手握在上面用力一提，没想到剑柄纹丝不动，即便提炼了太阳碎片的能量，咬着牙到最后吃奶得劲都试出来了，也还是无法拔出这个剑柄。
「这是什么破玩意……」
「主人是不是没有掌握拔出这把剑的必备技巧呀？」
爱音这么说着在得到我的允许之后也站起来凑了过来，站在剑柄前，撅着美臀用小手握住了剑柄用力拉出，自然而然的，银白长发美腿美少女也失败了。不过看着她诱人的美臀，我忍不住邪念丛生，直接走过去，直接扶着她的柳腰，提起肉棒，用拇指扒开她白嫩凸翘的臀肉，直接顶入了她美臀下掩藏的粉嫩蜜穴口，开始让爱音保持着站立弯腰的姿势被我侵犯。
第026章
「啊……主人……怎么突然就奸污人家……」
「嘛……反正在这里也无聊……爱音你这么可爱……我们好好做一次吧……」
「啊……可是主人……怎么可以……哦……都顶进来了……好棒……」
爱音虽然发着屈辱的媚吟声，可是身体却不自觉的跟着李可的挺动而摇曳着纤腰，蜜汁源源不断的从她双腿之间流出，刚刚因为湿冷的空气而愈发白皙的皮肤慢慢便得染上了一抹艳丽的红润，爱音仰着翘首，自己柔顺的银白长发也被李可操纵在手里，放佛真的是一只漂亮的母马在被李可从后面操纵驰骋一般。
「啊……嗯……哦……里面……都顶到了……主人……不是要拔剑么……不要做这样的……事情啦……」
「你这个骚货明明身体里夹的这么紧……还在故作清纯吗？拔剑？好啊……我就先从爱音媚马的蜜穴里拔出我的大宝剑好了。」
李可淫笑着一双手直接扣住了爱音的大奶子，以此为支点奋力冲刺着，让爱音眯着漂亮的大眼睛享受着屈辱快感的欢愉，虽然一开始不过是摄于神明的威胁，让银白长发美腿美少女不得不屈从李可的淫威，可是越到现在随着两个人性爱次数的增多，爱音觉得自己的身体都已经开始享受起李可赐予的这种快感，如果看到李可去抱住别的女人自己还会暗暗吃醋，如果长时间不临幸自己，虽然嘴上不说，可是爱音的是身体却会变得极其渴望李可的爱抚，这个变化连爱音自己都会觉得吃惊，看起来自己的肉体，不仅适应，简直是在享受作为李可性奴的日子了。
终于感觉自己的蜜道一热，粗大的肉棒在自己紧窄湿润的蜜道里搅拌了几十下之后便将精液对准了子宫狠狠地射了出来，烫的爱音又是哆哆嗦嗦的跟着颤抖着身体，连那对雪白的大奶子都跟着颤抖不已，在自己不堪一握的纤腰被紧紧箍住的同时，爱音和身后的李可便一起达到了性爱的高潮。
「呼……主人……居然在这种地方……又和人家做了一次……」
「在这里做不是很有情调嘛？哈哈，对了，试试能不能拔出宝剑啊？」
爱音按照李可的话试了试，宝剑依然纹丝不动，气的银白长发美腿美少女只好扭过翘首白了自己的主人一眼，做个爱到了高潮就能将宝剑拔出来，这是哪年黄色小说的套路啊，怎么可能管用。
李可又接着最后的高潮余韵在爱音的蜜穴里顶了几下，而后才缓缓抽出大量的蜜汁和精液的混合物，顺着银白长发美腿美少女白嫩修长的美腿缓缓流下，让爱音美胯和白嫩的美腿上，拉出一道长长的浊白色痕迹，分外的淫靡。
「居然射出来这么多，主人真是的……」
娇嗔着自己的主人，可是爱音转过来看了看那把宝剑，果然还是没有办法，既然连自己的主人使用太阳碎片对没办法拔起来，也就是说靠蛮力是没有任何意义的了吧？看来确实还是有某种机关是什么，不过爱音觉得，幸好不是什么连续高潮啊，或者精液啊这类的H文套路才能打开，不然的话自己可就要在这里惨了。
「这里也没什么机关一类的东西啊，真是难办呢……」
有些伤脑筋的用雪白的小手扶着自己的额头，爱音眨巴着漂亮的大眼睛求助版的看看李可，其实李可也没什么好办法，转而现在眼睛都顶在了自己漂亮媚马那丰翘雪白的美臀上了，走上去直接捏着爱音的屁股，让对方只能用大眼睛白了他一眼，而后乖乖的撅着美臀让李可摸，不过爱音心里可是狠狠地吐槽了一边自己的主人，都到了什么时候居然兴趣还是在自己的肉体上。
「爱音的屁股最近越来越大了呢。」
「主……主人不要说这样奇怪的话了啊……」
「说起来这剑柄很奇怪啊，你不觉得圆柱尖锥的样子很像人造肉棒嘛？」
「没……啊……才没有……」
其实最开始爱音就已经注意到了，只是一直将这个疑惑压在心里不肯说出来，毕竟爱音知道，如果李可也察觉出这一点的话，一定会用某个变态玩法的，虽然才相处了几天，可是爱音对于李可的变态程度已经有了相当成都的了解了。
「没有嘛？其实你早就注意到了这点吧？从刚开始见到这个剑柄爱音媚马你的心脏就跳动加快，明显的兴奋了哦，别想以此瞒过主人。」
「不……啊……主人不要那样掐我的屁股，好痛的。」
「嘿嘿，这可是惩罚不听话的媚马必须的手段哦，对了爱音，自己分开美腿，主动用蜜穴口骑在那个宝剑柄上给我自慰……」
李可淫笑着狠狠地用手用力捏着爱音的雪白美臀命令着，果然让爱音担心的事情还是发生了，李可如果发现这个剑柄的形状的话，一定会让自己在他面前不是去用嘴含住就是去自慰到高潮吧。
虽然心里并不情愿这样，可是主人的命令是爱音无法反抗的，只好走过去，自己分开美腿，用小手扶着剑柄，大眼睛最后期盼的看了看李可希望他收回成命，但是得到的只是李可催促着自己赶紧沉下纤腰的命令之后，爱音咬着嫩唇，仰着翘首眯着漂亮的大眼睛，只能屈辱的缓缓屈膝，用小手撑开自己的粉嫩蜜唇口，来慢慢的将剑柄让入自己紧窄湿润，才刚刚被李可凌辱过的蜜道里了。
「啊啊……这种东西……进来了……感觉好奇怪……」
爱音眯着漂亮的大眼睛感觉这膣内闯入了冰冷的剑柄，因为李可的命令，银白长发美腿美少女只能屈辱的自己开始摇曳着纤腰去用膣肉主动摩擦剑柄，反过来让剑柄在自己的蜜穴口里不住的搅拌着，因为剑柄正好是类似肉棒的形状，所以可以很轻松的在爱音下压自己的纤腰的时候，拨开她温热的膣肉一直突刺到蜜道的最深处，甚至偶尔屈膝过深的时候，还会直接顶到爱音的子宫口，让爱音眯着漂亮的大眼睛在李可面前，发出屈辱的媚吟声。
「不错嘛……还说什么不喜欢，这不是扭腰扭的很勤快嘛？」
李可看着银白长发美腿美少女淫媚的动作，忍不住上前直接捏住爱音的上下颠簸的沉甸甸的大奶子，让爱音大眼睛里带着诱人的色调看着李可，被自己的主人捏住奶子之后，让爱音的身体愈发的兴奋起来，甚至连口水都溢出连自己红嫩的嘴角都没有发现。
「不错哦，爱音媚马，你现在的表情很可爱嘛？继续保持这样的频率，给我高潮才可以停止哦。」
「不……啊……这样太奇怪了……主人……饶了我吧……」
话是这样说，可是爱音的扭腰的动作可以一点都没有减少，一双小手蜷缩着不知道该往哪里放，想要上前抱住李可，却被命令必须放在自己翘首后面，最后银白长发美腿美少女变成了自己捧着自己的后脑拼命摇曳纤腰，抖落着自己一对雪白大奶子，用修长的美腿来支撑身体用蜜穴口吞噬剑柄来自慰的痴女形象了。
「啊啊啊……主人……身体里好热……要不行了……」
哆嗦着纤细的身体，爱音张开小嘴，连贝齿上都是自己的口水，粉嫩的蜜穴插入剑柄持续不主动摩挲，终于获得了高潮，当着李可的面，爱音再也抑制不住快感的冲动，终于颤抖着发出一阵阵高亢的媚叫声，居然在李可的淫笑注视下，爱音哗啦哗啦的蜜汁不断地从蜜穴口澎涌而出，浇落在了剑柄上。
「哇哈哈哈，果然爱音媚马你这个骚货就是喜欢这样高潮嘛……」
李可淫笑着开始直接叼住爱音分泌出少许细汗的大奶子上的乳头开始不住地吮吸着，让自己的唇齿之间都溢满了银白长发美腿美少女奶子上带出的奶香味，不过就在李可还在品尝着爱音高潮之下的大奶子的乳香，忽然感觉着爱音胯下的剑柄稍稍松动了一些，李可觉得奇怪，顺势拿手握着被爱音蜜汁滋润的亮晶晶的剑柄向上一拉，没想到这次居然毫不费劲的就可以把宝剑从土堆里拔出来了。
「我靠，原来不需要男人的精液，需要的是女孩子的蜜汁啊，不早说……」
李可淫笑着终于可以拔出宝剑，不过随着拔出宝剑的一刹那，耀眼的白光瞬间填满了刚才哈不过是靠着荧光营造出暧昧气氛的洞穴之内，随着光亮逐渐加强，让李可和爱音连眼睛都睁不开，一直等到了半分钟之后光亮才消失，在自己眼前的是一个有着黑长发巨乳，穿着白色支付和黑丝裤袜，带着一把等身的大剑站在李可的面前。
「你就是召唤我出来的主人么？没想到还真有这样的人啊。」
一双湛蓝色的漂亮的大眼睛有一只却被眼罩遮盖住，相对角的地方戴着大大的华丽头饰，黑长发巨乳美腿美少女看着李可，迈出穿着黑丝裤袜和高跟鞋的美腿，白色的上衣制服下面是白色的褶皱短裙，仅仅能覆盖住美少女的大腿根部，看着她走过来时候美腿中间若言若现的雪白大腿根部和精致媚脸，李可忍不住咽下了一口口水。
第027章
「是我召唤你出来的啊……没想到你好可爱啊……」
看着自己主人又开始没出息的淫笑着凑到了新召唤出来的黑长发巨乳美腿美少女的身边，刚刚才高潮了的爱音只能叹口气，看着自己的主人的大手直接按在了对方的那对被白色制服遮掩的大奶子上了。
「啊……主人……请不要做……这样奇怪的事情……」
「哪里奇怪啊，这里就是现实世界打招呼的方式啊，对了，还不知道你的名字呢……」
「我叫渚……是从属于斗人族……」
斗人族？就是那个以召唤对象为主人，发誓一辈子护卫对方而获得对方精气来维持生命存在的种族吧？李可一直以为那不过是个传说，没想到今天真的看到了斗人族的美少女，不过说起来，这个叫渚的女孩子长得也太可爱了，有着对不属于爱音的大奶子和纤细美腿，还有一张和爱音一样娇俏白嫩的媚脸，让李可都忽略了对方手里等身的大刀，直接色迷心窍的涌上去，抱住了渚亲吻起她红嫩的小嘴。
「唔……嗯……哦……哼……」
没想到上来这个黑长发巨乳美腿美少女就能和自己的主人接吻，爱音长大了小嘴带着艳羡的眼光看着和主人亲吻的渚，自己和其他三个人都是美人马，性畜和肉壶，连和主人接吻的资格都没有，眼下这个美少女一归顺主人就可以获得亲吻的资格，也就是说，在后宫里的地位岂不是要高于一行人了？
「嗯……说起来，我父亲说这是我母亲埋葬的定情信物啊，为什么会出现你呢？」
两个人湿吻了好长一段时间才分开，唇齿之间沾染的口水都能拖曳出很长的丝线，顾不上去擦，李可将心中的疑问询问起眼前被自己捧着纤腰，媚脸胀红的黑长发巨乳美腿美少女。
「父亲？那是什么，李侻大人当年和维纳碧儿小姐把我埋在这里的……」
维纳碧儿是谁？李可觉得奇怪，自己的母亲也不是这个名字啊？好奇的看这黑长发巨乳美腿美少女的媚脸，李可觉得奇怪，询问道：
「你说的李侻，莫非就是我的父亲？」
「我只知道当年力推达人和维纳碧儿小姐结婚的时候把我埋在这里，将来会有一个可以拔开宝剑的人将我释放出来，而后成为我的主人，我以主人的精气为食，发誓用我的剑去守护主人一生。」
「等等……那个维纳碧儿到底是什么人啊？」
「也是我们斗人一族的先贤啊，当初就是她将我创造出来，并且把我安排在这里等待我的主人啊，既然你能拔出这柄剑，自然就是我的主人了。」
李可隐隐觉得这个维纳碧儿也许就是自己的母亲也说不定，不过最好还是带着渚回去见见父亲，既然她口中的李侻和自己的父亲同名，那就让渚好好认认人好了。
「不过你长得真可爱啊，渚，既然我已经是你的主人了，你以后就叫渚犬好了，做我的专职美人犬。」
「做什么都无所谓，总之我是作为主人护卫的存在。」
斗人渚一副无所谓的样子，甚至李可的直接扑上去又一次的亲吻了自己的红嫩的小嘴，斗人渚也是张开小舌头和对方直接缠绕在一起，甚至连舌尖被对方咬疼，黑长发巨乳美腿美少女也只是皱了皱柳眉，任凭自己的口水被对方吞吃下去贪婪的吸吮着。
「主人真是的，要亲吻到什么时候，我们是不是该回去了？」
「爱音媚马，你这个骚货难道是嫉妒了嘛？这里还有本书，翻开看看好了。」
还有一本泛着黄色的书被爱音捡起来，随便翻了翻，没想到是大陆魔女与圣女的分布图，李可觉得越来越奇怪了，为什么当年自己的母亲和父亲会埋下这个东西，如果维纳碧儿真的就是自己的母亲的话。
「爱音媚马，说说大陆魔女与圣女是怎么回事啊？」
「为了侍奉神明转世而设定的制度，大陆上总共有7位魔女来伺候魔王，以及10位圣女来供奉太阳之神，5位圣女供奉时间之神……」
「供奉太阳之神的10位圣女都有谁啊？」
「唔……第一位是……是司波深雪……」
什么？没想到那家伙是供奉太阳神明的圣女，怪不得魔力那么高强，不过为什么会使用的完全是冰雪系魔法呢？这种事情看来以后只能去问那个小婊子了吧，不过李可现在已经知道了司波深雪不过是自己的宠物，那以后可有这个骚货好看了。
「主人，你笑得实在太恶心了。」
爱音皱着高挺的鼻子撅着小嘴看着自己，没想到这个大奶子媚马居然现在也敢这样了，李可直接转身扑过去，反而当着自己新收的护卫面前，直接压在了爱音香软颀长的身体上，开始命令她分开自己的美腿，将肉棒直接顶入了进去。一时间洞穴满是爱音暧昧的哼吟声，而渚只是带着不解和好奇，看着李可压在爱音身上爬动的猥琐动作……
村子里，没想到李侻真的直接捏住了自己的大奶子，艾尔莎有些愠怒的直接一脚踢开了李侻，让他发出了杀猪一阵的嚎叫，开始在田地里打滚，不过黑长发巨乳大美女根本不理会他，只是秀挺的鼻子哼了一声，如果不是因为他是自己主人的父亲，只凭借刚才的动作，艾尔莎真的很想直接给对方开膛破肚才好。
直接拂袖而去，李侻发现过了好长时间自己根本是白嚎，于是只好拍拍土站起来，心里不满的觉得自己不过是捏了一下她的大奶子，有那么让她生气么？在床上不是还不知道和李可做了多少次吗？反正都是做爱和老子还是和儿子有啥区别啊，女人这种动物还真是麻烦。
李侻爬起来正要往回走，忽然发现自己左右慢慢的跟过来几个人，一开始自己还没注意，后发现人越聚越多，察觉到有些不对，李侻刚想要跑，结果一下被冲出来的人打翻在地，让自己的半边脸一下子肿了起来。
「啊……这到底……怎么回事。」
「李侻这个畜生，你也敢出来，你以为那天偷看我媳妇洗澡的事情就算完了？这些年你在村子里做了这么多坏事，以为你从村外叫来帮手我们就会怕你嘛？今天早上大家都看到你儿子去后山了，不到晚上绝对回不来，我们今天就趁这个机会打死你。」
十几个村民慢慢的围过来，手里拿着镐头，锄头等农具团团围住了李侻，这一次李侻真的感觉到了恐惧，因为他已经从对方眼里看到了杀意。
「我……大家以前是我不好……麻烦你们看在我们都是同村的份上……放了我吧……」
能进能退才是好汉，李侻看到来者不善赶紧跪在地上求饶，不过一个大汉一脚直接踢到了李侻，直接一锄头砸在他的腿上，疼的李侻满地打滚，这次不是装的，他是真发出了杀猪一般的叫声了。
「放了你？放了你这个人渣以后还会作恶，干脆就在这里打死你埋了算了。」
「不要啊……」
李侻吓得转身在地上狗爬了几下，却一把被后面的主人抓住后领直接掼倒在地，狼狈的转身用手遮住脸，刚才自己害怕艾尔莎气跑了，眼下根本没人能救自己了吧？
「真是的，虽然看着你这种人渣被人打死也不错，但是毕竟是主人的父亲，主人让我照顾你，如果真的被打死了主人回来实在不好交代……」
一阵冷冷的声音响起，此时在李侻听起来却是悦耳无比，抬头一看，果然是艾尔莎此时正冷冷的站在那些农夫村民的后面，一双漂亮的大眼睛带着冷漠看着眼前的人，红嫩的嘴角微微上翘，忽然之间漏出了一个不屑的笑容。
「你是来保护这个混蛋的吗？干脆连你一起杀了算了。」
「还真是不知道你们这么着急学死。」
伸出红嫩的小舌头舔舐了了一圈自己的嫩唇，放佛见到了久违的猎物一样的母狮一半，艾尔莎微微向前走了一步，几个村民直接操起镐头就冲上前，不过只是冲到一步就再也走不动了，因为眼前那个黑长发巨乳大美女早就消失在自己眼前，而他们自己的腹部的衣服已经破了一个洞。
「在这里杀人会很麻烦，所以只好给你们一个警示就好了，如果不是之前认识主人的话，现在你们的肚子上就应该开了一个洞吧……」
艾尔莎依然保持着那醉人的微笑，可是此时在村民惊愕的眼中，眼前的黑长发巨乳大美女的微笑简直就是死神一般，十几个人屁股尿流的赶紧离开，即便李侻跟在后面骂他们笨蛋白痴有能耐回来，他们也再也不敢回头看半眼了。
「嘿嘿……我就知道艾尔莎你肯定能回来救我……哎呦……」
回头看看黑长发巨乳大美女，李侻淫笑着借故自己的没站稳直接上前扑住，一双手直接想要按住艾尔莎那对饱满的暴露在外面的雪白大奶子，不过被黑长发巨乳大美女侧身一让，再用纤细的咩叫一绊，李侻又一次的扑在地上来了个狗吃屎。
「主人的父亲还真是个挨多少揍也不明白事理的笨蛋啊……老实说如果不是主人的命令，我在整个村子里最想开肠的人就是你，我还真想看看你的肠子是什么颜色的。」
「你居然敢欺负我……哎呀哇啊……你等我儿子回来的……我一定告诉他他的性玩偶本地里欺负我啊……」
李侻又开始坐在地上撒泼打滚，不过这一次艾尔莎只是轻轻往地上啐了一口根本不理会他，大概艾尔莎也有些受够这个极品了吧。
「你等着，这次回来我一定要和我儿子说，把你那对大奶子送给我，当做我的玩具，到那时候我非要把你的大奶子每天都捏成葫芦形不可……」
「主人的父亲，你这种卑鄙的性格到底是经历了什么人间惨剧才会扭曲到这个地步呢？」
「要你管，你看着吧，老子不得到你的大奶子，我誓不为人。」
「如果你能把毅力用再别的地方就好了。」
雪白的小手扶着额头，艾尔莎转身离去，也不管刚才腿还被镐头重重砸到了李侻，任凭对方一瘸一拐的跟在自己后面，就像一只癞皮狗一样。老实说如果不是这是主人交给的任务，艾尔莎真的已经对身后这个男人忍无可忍了，如果将来有机会，艾尔莎真的恨不得直接把李侻给直接宰了……
第028章
又在洞穴里直接拉着爱音舒舒服服的做了一次，之后李可才带着斗人渚和爱音一起从水下潜水回去，当然这一次为了新鲜感，李可直接将肉棒插入了斗人渚的蜜穴口里，用黑长发巨乳美腿美少女的处女穴来做自己游泳时候隐藏肉棒的洞穴，这也让水下蔓延差不多几十米都是斗人渚的处女之血，不过坚强的黑长发美少女居然连一句求饶的话也没说，只是要嫩唇，任凭李可捏住自己的大奶子，而自己则忠实的交替着自己的还穿着已经被水濡湿的黑色长筒袜的美腿，来驮负着李可在水下潜行。
感觉这膣内的温热的蜜肉不住地箍紧着自己的大肉棒，李可亲吻着斗人渚的黑色长发，捏着她的大奶子狠狠的揉捏着，不过不论自己怎么玩弄斗人渚的肉体，黑长发巨乳美腿美少女都好似理所当然的被动应付着，完全只是在当自己在侍奉主君一样，根本没有类似爱音那样羞涩的表情，让李可总觉得自己好似在玩弄一个呆滞的人偶一样。
终于浮出了水面，尤莉西亚这才担心的跑过来，不过看到李可趴在一个陌生的黑长发巨乳美腿美少女一开始还有些吃惊，不过看了看爱音，她似乎明白了什么，大眼睛带着一丝醋意白了自己主人一眼，没想到用了个种手段将自己这些人都收到胯下之后还不满足，就这么潜入一个水洞还能又找到一个漂亮的女孩子。自己主人的种马属性还真是让人忍不住想狠狠吐槽一番。
「主人，不知道您的母亲给您留下了什么东西了呢？」
尤莉西亚主动上前扶住李可，原本性格开朗主动地金长发巨乳美腿美少女故意用自己那对饱满的大奶子直接蹭在李可的手臂上，实际上就是在警告新来的斗人渚，自己可是也很受主人宠爱的哦。争宠的心理这么明显，全然忘记几天前尤莉西亚可是还因为瞧不起李可才被强奸收服的事情了。
「你这个骚货又开始想要套主人的话吗？别以为你腿长奶子大我就会偏爱你哦……」
李可从斗人渚的下体里拔出还带着少许处女之血的肉棒，直接用手狠狠地拧了一下尤莉西亚那对鼓胀的大奶子，尤莉西亚的大奶子虽然和爱音的尺寸不相上下甚至还要大一些，但是和爱音红嫩的乳头有所不同，尤莉西亚的大奶子上的乳头的颜色略显得淡粉色，而且乳晕的底色也偏淡偏浅，这样的反差乳头反而让尤莉西亚雪白大奶子显得更加丰硕，握在手里根本没有办法并拢十指还能将大乳球完全掌握在手里。
「不是啦主人……啊……真是的……人家只是关心才问的……」
「到底是关心我还是想找到我的秘密借机抓住我的弱点好以后报复我呢？谁知道你这个骚货肉壶怎么想的……」
「啊……这样捏的话……奶子会被主人捏爆的……主人为什么突然这样怀疑我了啊啊……明明都签订契约了……」
看着尤莉西亚将自己雪白的小手只能无奈的垂在纤细的美腿两侧，而仰着翘首听着自己的巨乳来忍受着被自己粗鲁玩弄大奶子无奈表情，李可心里涌起了一股征服的快感，而后直接激将尤莉西亚踹倒在地，转而直接骑在了尤莉西亚的纤腰上。
「主人……人家又不是媚马……为什么要骑人家啊……」
「贱货，都是我的性玩偶，我想怎么骑就怎么骑，脱了衣服，给我慢慢爬，爬回家……」
尤莉西亚撅着红嫩的小嘴，只能被李可粗暴的拉扯着自己的柔顺金色长发，金长发巨乳美腿美少女只能嘤咛了一声，脱了衣服之后，慢慢的在湖边的草地上驮负着李可爬动起来，自己可是现在还几乎赤身裸体呢。
爱音也只能跟在后面无奈的叹口气，按照尤莉西亚爬动的速度不知道什么时候才能到家，看起来今天在森林里可以有的走了。
好不容易才回到了屋子里，李侻坐在床边，揉着自己的腿，已经到了晚上了，没想到李可还没回来，真不知道到底找东西找到哪里去了，而艾尔莎则开始给李侻做饭，不过手艺也的确让李侻觉得，这东西大概也就和毒药的区别仅仅是暂时这个吃不死人吧。
「这么难吃的东西，我怎么吃得下啊……」
「主人只是让我照顾你，又没说必须给你做好吃的，我本来也不会做啊，如果你想要东西吃，可以去那些村民家里要嘛，不过发生什么意外我不能及时出现的话，我想主人的父亲也不会怪我吧？主人也一定不会说什么的。」
看着艾尔莎伸出滑腻的小舌头，舔着自己红嫩的小嘴，故意做出这样诱惑的动作来嘲讽自己，李侻放下那已经被炒成木炭装的炒饭又开始在地上撒泼打滚起来，说什么自己儿子的性玩偶都可以欺负自己，不过艾尔莎也懒得理会他，如果不是主人让自己照顾他的话，这么吵闹的人按照艾尔莎自己的喜好，真恨不得马上就给杀掉。
「你居然想要谋害我啊……果然我儿子的性玩偶肯定都有异心……你们这些人一定想要谋害我这个特别疼爱父亲的老儿子……啊不……是疼爱儿子的老父亲，好让我儿子再没人提醒他，所以才在我儿子不在的时候这样对我对吧？」
「我怀疑如果主人在的话对您的态度恐怕会比我恶劣上十倍吧？」
看着李侻无理取闹的模样，艾尔莎觉得又好气又好笑，这种家伙在村子居然能活到现在一直没有被人打死，乡下人还真是很淳朴啊。
「反正我是一定会向我儿子告发你们预谋反叛的事情啊，你看看我儿子再怎么样，会不会相信我这个父亲，说一次不行我就天天说，你觉得我的亲骨肉会不会听我的啊？」
没想到这家伙采取的这样无赖的态度，不过艾尔莎也的确扶着额头有些头疼，如果每天都真的被这个逗逼父亲污蔑的话，主人到底会不会信任自己也难说了，毕竟虽然自己是主人收复的第一个性奴，可是自己和主人在一起的时候也不过才半个多月哦日。
「我知道了，那你想怎么样才能不去在主人面前说我坏话呢？」
「嘿嘿嘿，果然害怕了吧……很简单啊，让我捏捏你的大奶子……啊……」
还没说完艾尔莎就直接扬起自己雪白的小手狠狠地给了李侻一个耳光，一双漂亮的大眼睛带着蔑视的微笑看了看捂着脸的李侻，依照艾尔莎的体术能力如果真的要用力的话恐怕连李侻的脖子都能直接拧过去，这一下只不过算是警告意味罢了。
「我……我知道了……嗯……不管怎么说都太过分了……这样的条件……那……那让你用你的黑丝脚帮我做一次总可以了吧……啊……不要打不要打，不同意直接说话就可以了吧……」
看到艾尔莎继续扬起自己的小手，李侻赶紧用手捂着自己的脸躲到墙角去了，天色已暗，屋子里都已经变得有些漆黑，艾尔莎直接取出火种在蜡烛上点起火稍稍着凉破旧肮脏的屋内，而李侻只能眼睁睁的看着艾尔莎那对白花花的大奶子暴露在空气中，被微弱的烛光涂抹上一层诱人的淡黄色。
「主人怎么还不回来啊……」
「放心吧，哪种家伙不会有事的，不如我们做一些有意思的事情吧。」
「比如让我继续扇你几个耳光嘛？」
艾尔莎的话吓得李侻继续捂着脸，不过看着黑长发巨乳美腿美少女的甜美鄙薄的微笑，看着厚度适中的湿润樱唇，他咽了一口口水，最后尝试着说道：
「那和我亲个嘴总行了吧？说起来，我从来没看过你和我儿子接过吻……」
「因为我的嘴是主人的便器……你这样一说的话……主人虽然不许你插入我的任何一个小洞，也不许你随便碰我，但是唯独没有禁止过我和你接吻的事情。」
「所以啊所以啊……和我接个吻总可以了吧……」
终于看到了一丝希望，这一天也不算白忙活啊，李侻兴奋地忘记捂着脸，赶紧走上前，刚要搂住艾尔莎纤细的身体，自然有被黑长发巨乳大美女一个耳光抽了回去：
「即便我同意你也不许碰我的身体。」
「好了我知道了嘛……不管怎么说也不必打我啊……」
「对不起，见到变态就忍不住了。」
说着两个人还是进了屋子，坐在炕沿的边上，因为不能抱着艾尔莎，所以两个人都只能侧坐在上面，看着艾尔莎满是红晕的雪白媚脸，李侻努着自己厚重的嘴唇，直接贴过去，就在看到艾尔莎已经眯着漂亮的大眼睛，准备扬起翘首迎接着自己的大嘴的时候，忽然屋子的门被打开了，李可居然骑着尤莉西亚已经回来了。
「你这个傻逼，到底在做什么啊，饥不择食到连家里的便器都要亲了吗？」
怒吼一声，李可直接从尤莉西亚的美背上跳起来，直接飞过去一脚踹在了李侻的身上，将李侻直接远远地踹出了窗户，在一声惨叫声中，李侻被一直踢到了屋外去了。
10分钟之后，在李可的「看看那个老不死的死没死」的绕口命令之下，爱音这才能去将扶着腰的李侻带了回来，一回屋子，李侻又开始了自己满地打滚模式，一直哭嚷着「儿子打老子」、「没天理」这类的，让李可脑袋都大了。
第029章
「艾尔莎的嘴是便器，你居然要去亲那种不干净的东西，你这个老不死的是不是色迷心窍了。」
「可是你每天都那么美少女性玩偶便器抱在身边，我自己孤苦伶仃一个人，你有没有想过我这个当父亲的感受啊，我现在其实仍然是那种一腔热血，身体里有着无限可能的男人啊……」
「你这种变态顶多是有这一腔存储已久的热精吧，搞不好昨晚还偷听我们和主人做爱的声音自己撸了几管了吧？」
「唉？你怎么能知道？难道艾尔莎黑丝畜你昨晚来偷看我了？李可，你的性玩偶都是怎么回事啊，这样太无礼了吧？」
看着李侻吃惊的表情，李可这时候也开始摁着自己的太阳穴，他越来越觉得自己应付着父亲有些头疼了。如果不是自己亲生父亲，有时候李可甚至直接掐死李侻。
「以后不要来偷听了，这样太丢人了。」
「可是你就忍心让我这样你年迈的老父亲这样孤独的居住在这小村子，被村民随便殴打欺负吗？身边连个陪伴的人都没有啊，我的老父亲！」
没想到说到这里李侻还触景生情的泛着眼泪，当众嚎上了歌，声音如此难听，以至于在场的所有美少女和大美女全都皱着柳眉捂上自己的耳朵，连一向冷静面无表情的斗人渚都掩盖不住自己媚脸上的厌烦情绪了。
「行了行了，你说说到底想怎么办吧。」
「那个……我晚上自己睡害怕，你派个人陪我……服侍我……」
「尤莉西亚奶壶陪你好了。」
「尤莉西亚吗？其实我更想要艾尔莎啊……」
「不喜欢那就算了……」
「不不不……尤莉西亚奶壶就尤莉西亚奶壶吧，她的大腿和大奶子也不错呢……」
「主人……我不想……」
「骚货，作为肉壶你没有说话的资格。」
一脚被李可踹在了地上，尤莉西亚只能委屈的跌坐在地上，要知道自己学校里可是收人尊敬的学姐，现在却要在这个偏远的小山村里服务一个色老头，高傲的金长发巨乳美腿美少女怎么能愿意。
「对啊对啊，作为我儿子的性奴，乖乖的听主人的命令不就好了。」
听到李可要把这个有着一双湛蓝色的漂亮大眼睛的金长发巨乳美腿美少女送给自己，李侻也终于变得有精神，赶紧从地上爬起来就要冲过去抱住尤莉西亚，结果却被李可先制止住了：
「她晚上可以陪你睡觉，陪你洗澡，白天也可以陪着你，也可以让你摸，但是不允许你直接插入她的小穴口，我可不想你和这骚货睡几个月就给我弄出一个弟弟来……」
「那我带套内射总可以了吧？」
「这村子里去哪弄避孕套去，你这个老不死的色鬼满脑子想的都是这个吗？」
忍不可忍的李可终于忍不住爆发，直接一个飞踹又一次的将李侻踹的满地打滚，如果不是艾尔莎和爱音在一边拦着，恐怕李可咬在自己的性玩偶面前对自己的色鬼老爹再一次玩一次全武行了，而尤莉西亚就只能撅着红嫩的小嘴，默默接受自己主人的安排，看来李可还是记恨自己在学校里对他的轻视，所以才把自己送给他父亲玩弄来报复自己吧。怪只能怪自己当时实在太骄傲，结果得罪了未来的主人。
「那身体其它小洞我总可以可以插入了吧，可以插入了吧，可以插入了吧？」
看着李侻犹如小狗一样期盼的看着自己，李可只能一副自己已经败了的样子，没想到父亲这么好色，没办法只好摆摆手示意道：
「随你便吧，不过一晚上为了你的健康着想，最多不许射出来3次，尤莉西亚奶壶，你注意，不要什么危险的姿势都和他玩明白了嘛？你更多的要在生活上和安全上照顾我的那个老不死的老爹。」
「明白了，主人。」
晚上尤莉西亚只能撅着红嫩的小嘴，不高兴的陪着李侻进了房间，心里也知道这个色老头不会轻易的放过自己，这一晚还不一定会想出什么下流的方法来玩弄自己的肉体，但是主人的命令也不能拒绝，于是尤莉西亚只能跟着李侻进了屋子，没想到对方第一个命令倒不是什么色色的命令，而是让自己去烧水打水。
虽然自己在学校里可是公主级别的美少女被万人簇拥着，居住在高级学生公寓，平日里还会有人专门的仆人来伺候自己的生活起居，到了现在却要在乡下伺候一个农村老头，不过好歹这并不是什么下流的命令，尤莉西亚也只是白了一眼李侻之后乖乖的用土灶生活，柴火呛的自己直咳嗽，好不容易才烧好了热水，李侻又命令尤莉西亚去打一盆水进来，自己要在屋子里洗脚。
「居然还喜欢上干净了，明明每天都在地上打滚……」
撅着红嫩的小嘴吐槽了一句，尤莉西亚才大了一盆水放在了坐在炕沿边上的李侻的脚边，正要出去的时候，却被对方直接命令到：
「给我脱鞋，帮我洗脚……」
尤莉西亚看着李侻的坏笑，心想果然这家伙没安好心，不过只是洗脚虽然让自己恶心，可也总好过李侻出一些让自己穿上奇怪衣服跳舞啊，或者不穿衣服什么的下流主意，不过看看现在自己那对大奶子都已经暴露在外面，大概也不需要出这样的点子了吧。
蹲在李侻的脚边，金长发巨乳美腿美少女伸出自己雪白的小手帮助李侻把鞋子脱下，一股脚臭味让尤莉西亚几乎要吐了过去，这种家伙究竟多长时间没有洗过脚了啊。尤莉西亚刚要用小手将对方的脚按入水中，忽然听到李侻有命令到：
「尤莉西亚奶壶，不许你用手洗，用你的大奶子给我洗脚。」
尤莉西亚抬起那双漂亮的湛蓝色大眼睛里带着屈辱的神色看着淫笑着李侻，果然刚开始的幻想实在是自己太天真了，李侻这种色鬼怎么可能就那么安稳的让自己打个水就可以放过自己的？不过主人已经有了命令，让自己在生活上多照顾李侻，洗脚这种事的确就是生活琐事自己无法推辞。
看着李侻得意的眼神，尤莉西亚只能捧起自己雪白柔软的大奶子，稍稍沉入到了脚盆里的热水濡湿了奶肉，而后看着被滋润的溜光水滑的大奶子慢慢靠近李侻充满腿毛和恶臭味的大脚，咬着嫩唇，金长发巨乳美腿美少女只好把自己柔软大奶子直接捏了上去，开始慢慢用奶肉上下磨蹭起对方的脚踝。
「噢噢噢噢……真是不错的触感啊……这样柔软的大奶子……你每天都会这样给李可那孩子洗脚吧？」
「主人才不会像你这样变态……」
「明明和李可那孩子什么羞羞的事情都做过了吧？还有不要只用奶子来磨蹭我的脚踝啊，大腿还有脚底都要洗到哦……」
「我知道了……」
咬着贝齿，尤莉西亚带着屈辱的红晕，慢慢开始激昂自己纤细的上半身完全靠近李侻的小腿，让自己的大奶子完全压在对方的腿上几乎变成了饼状，淡粉色的乳头也被不住地磨蹭着，享受着娇嫩乳头的突兀摩擦感，李侻忍不住直接玩弄起尤莉西亚柔顺的金色长发，因为现在已经允许碰触了，所以尤莉西亚也不能阻止对方这样猥亵自己的身体。
「不要光磨蹭腿啊，用你的大奶子给我洗洗脚底的部分。」
看着李侻的淫笑，尤莉西亚只能又抬起对方的脚踝，让对方脏兮兮的脚底直接踩在自己柔软的大奶子上，淡粉色的乳头本来就已经因为反复的摩擦对方的大腿而变得硬了起来，这一下被李侻的脚踩在脚底，更让李侻感觉自己的脚心痒痒的，好似有一个小豆豆藏在下面撩拨自己一样了。
「不错哦……继续你用的大奶子给我磨磨脚……」
自己细腻的乳白色奶肉不住地摩擦着粗糙的大脚，让尤莉西亚皱着柳眉，大概魔法学院里的学生如果不是亲眼所见，没人会相信在学校里大家憧憬的尤莉西亚学姐居然在这里用自己的大奶子垫在一个乡下老头的脚下任凭对方踩踏吧。
李侻看着尤莉西亚羞耻的模样，故意用脚掌踩住对方饱满的大奶子之后，在用自己的脚趾夹住尤莉西亚的乳头来回摇曳，让金长发巨乳美腿美少女感觉自己自己的乳尖不住传来热辣辣的屈辱刺痛感，湛蓝色的大眼睛抬起来白了李侻一眼，可是这个色老头反而变本加厉的继续踩踏着尤莉西亚的大奶子：
「艾尔莎黑丝畜你这个贱货……啊啊啊哈哈哈……你也有今天……」
「我又不是艾尔莎……」
「贱货……反正你们奶子都很大，还不是都一样……」
「你这个变态到底在说什么呀……」
尤莉西亚气的眼睛翻白眼，到底这家伙怎么了，居然把自己想象成艾尔莎，她当然不知道今天白天里艾尔莎和李侻之间发生的事情，她只是被当做李侻因为无法摸到艾尔莎肉体而产生郁闷情绪的发泄口罢了。
「骚货，来给我含我的肉棒……」
果然这个变态到最后还要逼迫自己做这样的事情，可是因为主人没有禁止对方插入自己的嘴穴，所以尤莉西亚只能白了对方一眼，而后将媚脸缓缓凑到李侻的双腿之间，不情愿的慢慢张开红嫩的小嘴，还没等自己咬上去，李侻已经迫不及待的按住了自己的翘首，直接将粗大的肉棒狠狠顶入了湿润的嘴穴之中开始用力抽插起来。
第030章
尤莉西亚和李侻离开不久，李可也拉着几个性奴玩偶休息，一开始还能听到外面生火倒水的声音，李可还以为自己的父亲要洗澡，心里吐槽着这个老色鬼果然得到尤莉西亚之后就要做这样色色的事情，不过后来没听到尤莉西亚搬动浴盆的动静，还觉得欣慰自己的父亲还没变态到这个地步的时候，艾尔莎忽然在一边媚笑着说道：
「主人的父亲之所以没有找尤莉西亚奶壶洗澡，大概只是因为家里没有浴盆的缘故吧，所以主人的轻松可是释放的早了哦……」
没想到自己在想什么完全被黑长发巨乳大美女看了出来，看着艾尔莎那股嘲讽别人的微笑，李可直接忍不住捏住艾尔莎那对雪白的沉甸甸的大奶子，狠狠地拧了一圈，让上面一下子就刻上一道通红的指痕：
「艾尔莎黑丝畜贱货，你的嘴很会说嘛……用你的嘴给我舔脚……」
被李可的手粗暴的玩弄自己的大奶子而不敢喊疼，艾尔莎知道自己的话大概刺激到了李可，虽然李可嘴上说自己的老爹是变态色鬼老不死，但那也仅限于自己说可以，外人说的话他还是会生气吧。
知道自己不小心激怒了李可艾尔莎赶紧跪下来在，直接张开红嫩的小嘴将李可的大肉棒含入了自己的嘴穴里，一边的爱音和斗人渚则坐在李可身边，两个巨乳美少女的大奶子被李可一手一个捏在掌心里。
「斗人渚，今晚你值夜负责大家的警卫安全好了，另外多去看看我按个老不死老爹的房间，别让他搂着尤莉西亚玩得太过了，第二天鼻涕邋遢的就太丢人了。」
冷艳的黑长发美腿美少女点点头，便起身离开了房间，而李可一面享受着艾尔莎的小嘴的口交服务，一面将爱音香软的身体搂入怀里，直接捏着她的大奶子，让爱音眯着漂亮的大眼睛，秀挺的鼻子哼着暧昧的鼻息，不一会就开始娇喘微微的直接瘫软在了李可的怀里。
「爱音媚马，你这个骚货是不是也被主人摸出感觉了啊？」
「因为主人……一直都在摸我的大奶子嘛……那里太敏感了……」
「居然还把责任怪罪在主人身上，还真是一只下贱的美脚媚马……」
「没有啦，主人真是的。」
「算了，把你的舌系带挑掉，让你这么能说。」
爱音没想到只不过为自己辩解了几句就要割掉舌系带，虽然割掉之后到不能影响什么，反而可以让自己的舌头更加拉长吐出小嘴外，这也是性奴的典型身体改造，在王国里是凡要检查是不是性奴在无法直接脱衣检查代表主人所有权的纹章之外，另外最好的办法就是让对方张开口齿，看着舌系带是否被割掉，割掉的话那就一定是性奴或者曾经是性奴身份。
看着爱音张开小嘴，李可直接麻利个割掉了银白长发美腿美少女的舌系带，而后看着她痛苦的哼吟的样子，再捏住爱音的大奶子狠狠攥住后，他干脆直接咬上去，将点缀在上面的红嫩葡萄紧紧的咬吸在自己的嘴里，啃咬的银白长发美腿美少女觉得自己的乳尖热辣辣的，忍不住仰着翘首抱着李可的脑袋，不住地扭动着身体哼吟着。
而李可胯下的艾尔莎，却只能含住李可的肉棒将龟头直接纳入自己喉肉里狠狠地箍紧，嫉妒的看着爱音和李可纠缠亲热在一起了，虽然对方被割了舌系带一辈子无法做正妻了，可是反过来说割掉舌系带可是性奴的认主的必备仪式，难道说主人以后有意图直接让爱音做他的性奴么？这样在家中的地位，爱音可就要越来越高，其他人无法比拟了。毕竟其余人现在不是性畜就是肉壶。
目前这几个性奴里，除了无欲无求看起来完全是被李可摆弄的斗人渚之外，最受宠的无疑就是爱音了，只不过不论是自己还是爱音，都还没有和主人接过吻，大概只有接吻的人才会真正到最后变成李可后宫里获得专宠的女人吧，当然艾尔莎并不知道今天召唤出斗人渚的时候，立刻就已经和对方亲吻过了。
肉棒在艾尔莎的小嘴里怒挺了几下，就这么射出来未免太没意思了，李可干脆拍了拍爱音的媚脸，示意她爬到自己屁股后面，让艾尔莎来含住自己的肉棒的同时，还让爱音来用小舌头舔舐自己的菊花口刺激自己的前列腺，让两个美少女用小嘴同时服务自己。
爱音乖巧的坐在了李可的屁股后面，而后主动用小手轻轻拨开李可的菊花口，在用自己的小舌头濡湿着慢慢在李可菊花后面不住地旋磨着，一开始菊花还一阵抽搐有些不适应，等到被银白长发美腿美少女的柔软的舌尖刺激到稍微习惯了一些之后，爱音这才慢慢的将舌头大胆的探入菊花里，让自己雪白媚脸完全贴在李可的屁股上，而红嫩的小嘴也开始吮吸状的直接亲吻在了李可的菊花口上，开始让自己的滑腻的小舌头能够更加深入进入直肠内部，去寻找在会阴部的前列腺。
在距离离菊花口5—7CM的位置，有一个个小小的，栗子大小的隆起，可以说如过找准了位置，它比女生的G点更容易让人发现，爱音尽量让自己的舌头能够探入进去，尽可能的隔着肉膜去碰触到李可的前列腺位置，如果只是普通女孩子的舌头是没有足够长度的，但是割掉了舌系带之后伸出的舌头就可以正好勾到了前列腺部分，灵巧的小舌头在爱音的操控下开始在菊花里旋磨着隔着直肠道刺激着前列腺，让李可感觉肉棒一阵阵麻酥酥的快感。
「唔……居然……还会这一招……爱音媚马……不错嘛……」
银白长发美腿美少女得到了主人的夸奖之后，愈发用力的去频繁用舌尖去刺激着李可最敏感的部分，忽然李可只觉得自己一阵热流从肉棒口里澎涌而出，还以为自己射精了的李可按住了艾尔莎的脑袋，可是发现自己的肉棒只是微微哆嗦着分泌出了不少液体直接流入了艾尔莎的小嘴，肉棒却并没有软化，这时候李可才明白，自己是只是在爱音的刺激之下，射出了前列腺液而已，这样的刺激既让自己体验设精的快感，肉棒又不至于马上软掉。
李可发出舒服的叹息声，让两个巨乳美少女一前一后的服务着自己，大肉棒枕在艾尔莎的舌苔上这次直接顶入了她的喉肉处，将艾尔莎纤细的美颈下面都顶出了一个，明显的凸起，而大肉棒在艾尔莎的喉肉里不住的搅拌的同时，爱音还在李可后面用舌头殷勤的在他的直肠里旋磨着直肠壁来刺激着前列腺液，让李可感觉自己的睾丸在一阵阵震动的麻痹触感之中，不断地哆哆嗦嗦的将前列腺液一直射入到了艾尔莎的食道里。
而黑长发巨乳美腿美少女就只能跪坐在即的胯下，咕哝咕哝的不住蠕动着喉肉喝下了李可射出的这些滚热的液体了。可是无论李可怎么射，那根插入自己喉咙里的大肉棒始终都没有软化的迹象，这也让艾尔莎愈发的痛哭起来，毕竟长时间敏感的喉肉被拨弄插入，不仅让她呼吸有些不畅，喉肉也因为异物的长时间侵犯而开始变得微微红肿起来。
「呜呜……嗯……哦……」
开始发出有些痛苦的哀鸣，艾尔莎仰着翘首红嫩的嘴角开始不住地溢出香甜的口水，顺着大肉棒慢慢的滴落在自己的下巴上，反而让李可感觉自己膨胀的大肉棒的棒身被烘托愈发的温热，好似进入了一个湿润紧凑的保暖袋里一样。
「不错哦，艾尔莎黑丝畜……你吸吮的也很用力嘛……继续加油……」
李可淫笑着拍了拍艾尔莎胀红的媚脸表示鼓励，自己的肉棒放佛触电般的快感让李可在连续喷射的刺激之下，早就开始不自觉的在艾尔莎的喉肉里来回的突刺搅拌，只是他自己还没察觉，最惨的当然是跪坐在地上的黑长发巨乳大美女，在李可意识到之前，她只能张开小嘴，尽量用箍紧的喉肉去裹吸住对方的粗大的肉棒带给对方快感了。
而爱音的小舌头也在这时候灵巧的挑逗着李可的菊花口，咂舌有声的吸吮声甚至连前面的艾尔莎都可以听得到，已经被拉长的舌头不住地挑逗着前列腺，当银白长发美腿美少女还想用手指去刺激菊花口的时候忽然被李可制止：
「爱音媚马……不许用手指，以后只能用舌头来舔主人的菊花口，知道了嘛？」
没有办法，爱音只能继续双手扶着李可的屁股继续将自己精致雪白的媚脸贴在了李可的屁股上，掰开对方的臀肉，让自己的小舌头能够多进入自己的主人的直肠里服务一会。
「不错哦……我可能……要出来了……」
在一个美少女和一个大美女的前后夹击之下，李可感觉自己的睾丸放佛要抽出的拧在一起一般，肉棒不住地喷射出大量的前列腺液直接射入了艾尔莎的小嘴里，但是因为精液一直还留在精囊里，所以李可的肉棒始终的可以保持着勃起状态压在艾尔莎的喉肉里，感觉非常舒服。
「唔……看起来……我还是更想射出来……爱音……不要再怎么直接刺激我的前列腺了……」
听到了李可的命令，银白长发美腿美少女乖巧的直接爬过来，不再将小嘴对准了李可的菊花口，而是直接用湿润的小舌头开始包裹李可的睾丸，让李可的蛋蛋全都渗入自己的小嘴里，感觉敏感的阴囊表皮被烘托的热热痒痒的，只觉得自己再也忍受不住这种快感的刺激，李可直接让自己的狠狠全部顶入了艾尔莎的小嘴，龟头鼓冠区在黑长发巨乳大美女的食道里跳动了几下之后，变将大股的精液直接浇入了里面。
「呜呜呜……咳咳……嗯嗯……」
忍着胃部翻滚的想要吐出来的不适，艾尔莎眯着漂亮的大眼睛屏住呼吸，用小嘴努力地箍住了李可的粗大的肉棒的根部，亲吻着对方的小腹处，让上面甚至都流下了自己的红唇的唇印，而同时黑长发巨乳大美女加速这蠕动自己自己的喉肉，汨汨的将不断倾斜而入的精液喝入了肚子里……
第031章
「怎么样啊，尤莉西亚奶壶……我的肉棒是不是很很舒服啊……这里面射出来的东西可就是当年变成了你的主人的东西哦……」
李侻看着金长发巨乳美腿美少女跪坐在地上，一双漂亮的大眼睛闪烁着屈辱的神色，皱着柳眉不甘心的张开小嘴容纳自己的肉棒进去乱顶，自己淫笑着拍了拍对方的雪腮调戏的说到，而尤莉西亚只是含着的大肉棒白了对方一眼，如果可能的话，其实尤莉西亚真的恨不得直接将他的肉棒咬下去。
「呜呜呜……嗯……哦……」
虽然李侻年纪已经不小了，可是肉棒膨胀起来尺寸还是不小，在尤莉西亚的小嘴里横冲直撞，让金长发巨乳美腿美少女慢慢开始发出艰涩的媚吟声，漂亮的大眼睛也渐渐翻露出大量的眼白，看着不少口水都顺着尤莉西亚咬合自己的肉棒的小嘴滴落出来，滴答滴答的落在了洁白的床单上。
「不错嘛，流了这么多口水……」
不过抽插了一会尤莉西亚的小嘴之后，李侻居然拔出了自己的肉棒，尤莉西亚还觉得奇怪，怎么李侻忽然只是表扬了自己一句话之后就拔出肉棒了？原本她以为李侻一定会趁机用肉棒狠狠的在自己小嘴里插弄一番之后会把精液直接射入自己的小嘴里呢。
「是不是觉得奇怪为什么我不继续插你的嘴了？」
「谁知道你这个变态又有什么下流的主意……」
尤莉西亚白了李侻一眼，小嘴毫不留情的讽刺着对方，而李侻倒也不恼火，只是得意的用手直接捏住了金长发巨乳美腿美少女那对饱满而沉甸甸的雪白大奶子，狠狠地用手指一握，让自己的十指都陷入了柔软的奶肉中，让白色大奶子上刻上连自己的通红的指痕之后才肯松手，这时候尤莉西亚已经被自己捏的开始发出娇媚的呻吟声了。
「这对大奶子果然好啊，又白又软又嫩有大，真是极品，我儿子把你收服到胯下之后，是不是没少玩你的大奶子啊。」
「那种事情……怎么可能和你说……」
其实尤莉西亚不过被李可收服才几天而已，不是畏惧李可的力量和契约的束缚，高傲的尤莉西亚怎么可能会去委身此前在学校里各项表现都平平的李可，甚至还要在他的威逼下在这种乡下被李侻这样的色老头拦在怀里随意的轻薄呢。
「不和我说吗？嘛也无所谓了，不过我今天要和你玩的玩法，我相信你和李可绝对没玩过哦。」
「主人已经说了，不许你插入我蜜穴口里……」
「那家伙对我这个老爸还真是小气，我知道了，我插的你不是你小穴口，而是你的大奶子……」
「想要我乳交么？这种变态的需求……」
虽然尤莉西亚撅着红嫩的小嘴漏出不屑的表情，可是却也不感到意外，只是乳交的话自己并非不能接受，这么想着忽然想趴下身体用自己的大奶子去夹住李侻的肉棒，不想李侻却直接推到了金长发巨乳美腿美少女而后骑坐在她的身体上，大肉棒并不是直接插入她的一对大奶子夹在中间所形成的缝隙，而是变成一根大肉棒直接顶住了她的淡粉色乳头，而后重重戳入其中，在用手去犹如挤奶工一样将尤莉西亚的一只奶子的奶肉拼命的攒在一起，让奶肉去抱住自己的龟头口，最后变成尤莉西亚的一只大奶子中间深陷出一个大洞，而奶肉向四周抱住龟头口的奇异景象，李侻居然在尤莉西亚的一只奶球上直接塑造出了一只诱人的奶穴！
「居然……啊……用这种变态的方法来玩弄我的大奶子……」
「哪里啊，明明尤莉西亚奶壶你的大奶子可是很欢快的回应着我的大肉棒呢，居然还有这样软腻的奶肉，可以拉得这么长啊……」
李侻兴奋地直接捏住了尤莉西亚雪白的大奶子，让奶肉包裹住自己的龟头鼓冠区的同时沿着自己的肉棒棒身溢出包裹住了小半截肉棒，深邃的奶穴让自己可以抽插肉棒，但是因为自己的手还要捏着奶子却不方便用力，所以到最后李侻便命令尤莉西亚用自己的雪白小手去捏住自己的大奶子，看着金长发巨乳美腿美少女白嫩的一双小手连自己的一只大奶球都盖不住的时候，李侻忍不住的用力戳中了几下那只新鲜形成的奶穴，享受这样绝美胸部的蚀骨包夹感，李侻感觉自己已经到了天堂一般。
粉嫩恩的乳头此时被大肉棒的龟头直接压迫在奶穴的最深处，李侻肉棒的马眼口正好戳在尤莉西亚乳头上，放佛娇嫩的乳头就如同蜜道深处的息肉一样不住地灵巧的随着李侻自己挺动肉棒的动作而不住的旋磨着他的敏感的肉棒口端，让李侻感觉着自己肉棒一阵麻酥酥的如同触电般的快感从肉棒口一只顺着肉棒直击腰眼，如果不是李侻及时按住了尤莉西亚的香肩自己制止了自己疯狂甩动腰肌的动作，李侻差点在刚才就直接射了出来。
「好恶心……那么多下流的液体……都粘在我的乳头上了……」
尤莉西亚感觉着自己的乳头热热的，知道是因为对方刚才太过兴奋，李侻肉棒口虽然没有射出来但一定分泌了不少的前列腺液直接濡湿了自己的粉嫩乳头，皱着纤细的柳眉，忍受着自己乳头被下流液体滋润的屈辱，只是揉捏着自己的奶肉来包夹着对方的肉棒，希望李侻能够早一点射出来。
「这样还不好吗？前列腺液也是男人的精华哦，用来滋润你的大奶子，以后你的大奶子更大就可以去我儿子那边争宠啦……」
「主人都把我送给你这种人了……怎么可能再把我收回去……」
「也不一定哦……李可那孩子如果自己真的不喜欢的东西就会扔掉，但是他没让我直接插入你的蜜穴，说明不想让你给我生儿子，也就代表着将来也有把你收回去的可能啊，所以就是让他看看你的表现。表现好了，我儿子就能重新把你收回去了。」
「真……真的吗？」
看到尤莉西亚居然这么轻易的上当，李侻心里一阵淫笑，看起来这些美少女虽然表面上对自己的儿子总是带着哀怨，但是其实内心还是很想得到李可的宠爱的嘛，不过到底自己的儿子发生什么变化了？为什么这么多美女甘愿听他的摆布呢？
李侻当然不知道李可身体中的神明转世的事情，只是用大肉棒狠狠地开始在尤莉西亚的奶球的奶穴上还是反复的钻磨着，让自己的肉棒口完全的嵌合尤莉西亚粉嫩乳头上，享受着马眼口被反复旋磨的快感李侻怒顶着自己的肉棒对准了尤莉西亚的大奶子疯狂的连续抽插了几十下之后，终于低吼一声，将积攒了一天，梦寐以求早就想把射在美少女身体上的浓郁精液狠狠地射在了金长发巨乳美腿美少女的大奶子上。
「啊……居然……射出来这么多……好热……」
浊白色的精液狠狠的射在了尤莉西亚的细腻的奶肉上，烫的她发出一阵阵惊叫声，而后看着大量的精液便从尤莉西亚自己的奶穴中满满溢出，将整只大奶子都染成了精液的乳白色，让尤利娅的奶球上私处都是精液流淌污浊过的痕迹。
李侻如同触电般的哆嗦着自己的身体，将手一直按在尤莉西亚的香肩上，一直到射出之后都不甘心的还在接着最后高潮的余韵再在尤莉西亚的大奶子上怒挺几下肉棒，最后直接瘫软的将下半身直接压在了尤莉西亚的纤细雪白的上半身上，呼哧呼哧的的直喘气。
「好久没有射的这么爽了，果然这对大奶子确实好玩啊……」
「这样变态的话……」
感觉着自己那对大奶子被精液烫的热辣辣的，尤莉西亚撅着红嫩的小嘴眯着漂亮的大眼睛，发出屈辱的哼吟声，而后被李侻直接压在床上，开始自己的下半身被李侻用舌头慢慢的舔过，虽然李可不允许他插入，但是从来没说不许他舔尤莉西亚的私处，所以李侻就抓住这个漏洞，用自己的舌头将尤莉西亚傲人的肉体品尝个一边，嘴里满是金长发巨乳美腿美少女那双纤细美腿的诱人肉香味。
「真是的……明明年纪那么大……居然还这么好色……啊……不要这样咬我的脚趾啊……蜜穴口……不许你插入……也包括手指……不行……」
感觉着对方要用手指抠弄自己的蜜穴口，尤莉西亚想起自己主人的话赶紧并拢自己的美腿，阻止李侻的手继续深入到自己的蜜道里，看到自己无法用手去抚摸金长发巨乳美腿美少女的膣内，李侻转而开始在外面轻轻抚慰起尤莉西亚的阴蒂豆，和蜜道不同阴蒂豆完全是为性欲而产生的器官，所以一旦被刺激到这里，尤莉西亚刚刚被精液撩拨起来的性欲又变得浓厚了不少，雪白色的肌肤也开始映衬出斑驳的红嫩色，蜜道口开始变得湿润起来，小嘴也开始发出阵阵的媚喘，身体已经明显开始变得兴奋了起来。
第032章
「怎么样，是不是被我摸的非常舒服了啊？尤莉西亚奶壶？」
「才……才没有……」
「是吗？可是身体这么热了哦……而且皮肤的胭红色很好看啊……尤莉西亚奶壶……」
用舌头不住地舔舐着金长发巨乳美腿美少女平坦没有赘肉的小腹，李侻淫笑着用手还在不断的抓握着尤莉西亚的雪白大奶子，让白奶色的奶球在自己的手中不断变化出各式各样的形状，他甚至偶尔还会拉长尤莉西亚淡粉色的乳头，一直到她撅着红嫩的小嘴开始抱怨才停下动作。
「我的奶子……都要被玩坏了……」
「那里都已经湿润了，还是让我插入进去吧……」
「不……不行，主人说过了……不许你顶入我的私处口里的……」
「没关系啦，反正是我儿子的性玩偶，我来玩玩也没什么啦，再说尤莉西亚奶壶你的身体不是也很需要了嘛？」
「我才没有……啊……总之插入是绝对不行的……奶子随便你来射好了……但是下面绝对不许进来……」
尤莉西亚眯着漂亮的大眼睛虽然在拼命并拢着自己的纤细美腿来阻止李侻，可是身体在欲望的刺激下抵抗变得越发的微弱，虽然自己可是魔法学院的高等生，可是因为对方是李可已经要求自己服务的主人的父亲，所以尤莉西亚有点有劲使不出来的感觉，只能任凭对方枯干的身体压在自己的娇躯上，一双手强行的将自己的并拢的雪白美腿直接大大咧咧的分开，漏出了藏在里面已经湿漉漉的粉嫩美蚌。
「都已经湿到这个地步了，还说不许进来吗？」
「不……不行……」
虽然金长发巨乳美腿美少女呼吸着暧昧的热息这样拒绝着，可是李侻已经迫不及待的直接掏出了自己的肉棒，开始在尤莉西亚的磨穴口附近磨蹭着，眼看着尤莉西亚扭捏着娇躯，闭着自己湛蓝色的漂亮大眼睛做着无力的反抗却依然被要被李侻强奸。
「尤莉西亚奶壶还真是一个不乖的孩子啊……必须要我教育一下才可以。」
李侻淫笑着用自己的肉棒已经拨开了蜜唇，就在要马上插入的一刹那，忽然自己的身体直愣愣的飞出去，一下子让李侻重重摔在墙角，感觉屁股都要被摔烂了。李侻还以为是地震了，仔细一看才发现原来是李可已经怒气冲冲的站在自己前面。原来刚才是李可的飞踹。
「果然你这个老不死的在打着坏主意，不是我来看看你就要把这肉壶强奸了吧？你也不嫌脏，连奶壶都要强奸吗？」
「哇啊啊啊……我真是倒霉啊，总是被自己儿子打啊，我不活啦……自从孩子他娘死之后都欺负我啊啊啊啊……」
一看到李可在责问自己，李侻又开始使出了自己无赖的做法，开始满地打滚，不过这次李可只是往地上啐了一口，他已经彻底不相信这个色鬼老爹了，这家伙根本就是每天色眯眯的顶着自己的性玩偶要发泄兽欲而已。
「啊啊啊……我儿子打我啊……我没脸活啦……」
「滚开你这个老不死的，说的我不打你你就在这个村子能活下去一样，反正钱我给你了，懒得再和你这个老不死的说下去了，尤莉西亚奶壶，你这骚货要不是我出现就要和这个老不死的通奸了吧？等回去我在处理你这个贱货，起来跟我走。」
李可怒气冲冲的把尤莉西亚从床上拉起来，本来让她去服侍一下李侻稍微解决一下性欲问题，结果如果不是自己来看的话事情就闹大了，将来要是自己的肉壶尤莉西亚真的和自己老不死的老爹通奸给自己生个弟弟啥的那不是糗大了。
躺在床上的尤莉西亚这才赶紧爬起来，刚要起身迈开长腿跟着李可，却直接被李可踹在了地上，而后直接上去给了二个耳光打在了金长发巨乳美腿美少女的媚脸上：
「贱货，居然还想着勾引我的老爹，骚货爬着跟我走。」
「主人……我没有。」
「少说废话……」
李可拿出了本来准备好的项圈直接套在了尤莉西亚的纤细脖颈上，而后在拿出眼罩直接带在了她的漂亮的大眼睛上，让金长发巨乳美腿美少女再也看不到眼前的光亮，而后被李可犹如拖曳母狗一样，拉扯着拴在项圈上的皮绳，粗暴的将尤莉西亚拖出了李侻的房间。
「主人，刚刚和我们玩得那么开心，怎么突然出去了啊？」
「我就猜测那个老不死和这个骚货要出事情，果然我去一看，那个老不死的马上要提枪上马了，尤莉西亚奶壶，你这个贱货居然还想给老子戴绿帽吗？」
「没……主人……下贱的奶壶并没有那么想……是因为主人的父亲……」
「哦？开始找借口了？贱货……」
狠狠地给了尤莉西亚一个耳光，原本之前因为看轻李可，尤莉西亚在被李可收服的时候就遭到了不少凌辱，这一下因为和李侻不清不楚的事情被李可抓个现行，尤莉西亚也知道自己恐怕在李可后宫里的待遇会更低了。
「不过这也不能全怪尤莉西亚奶壶吧，毕竟主人的父亲……」
「怎么艾尔莎黑丝畜，你也要给这个下贱的肉壶找借口吗？」
李可阴沉着个脸一把直接捏住了艾尔莎暴露在空气中的雪白大奶子狠狠一拧，疼的艾尔莎只好哆嗦着红嫩的小嘴不敢在给尤莉西亚求情了，而爱音在一边更是只能同情的看着原本死自己搭档的尤莉西亚，而后叹口气，主动的凑过来，跪在了李可的脚边，想要伸出自己红嫩的小舌头舔舔李可的脚让他息怒结果也被李可一脚踹开，看起来李可是真的很生气了，家里的三个性玩偶无论是谁劝他都压制不住他的火气。
「这种老不死的我就不该来看他，天一亮我们就走。」
「不过主人的父亲在村子里的名声，主人一旦离开的话，恐怕……」
「没事，这老混蛋要是被村子里的人打死更好，大不了我再回来办丧事。」
看起来李可是真的生气了，连这种话都说了出来，艾尔莎也只能无奈的微微耸耸肩，而后主动地坐在床上分开了自己的黑丝美腿，掰开自己的蜜穴口，将自己粉嫩的蜜穴口亮出来暴露在李可的面前，看着黑长发巨乳大美女诱人的动作，李可这才稍稍平复了一下自己的火气，直接压上去，掏出自己的肉棒，狠狠地顶入艾尔莎的蜜穴，一面努力挺动一面对爱音下命令说道：
「把尤莉西亚奶壶这个骚货给我绑起来，等回去我再好好收拾这个不要脸的贱货。」
说完之后爱音也只能叹口气，而后牵着带着眼罩的尤莉西亚绑在了李可和艾尔莎交合的床边上，而后自己再主动趴在了李可后面，继续用自己的小舌头去舔舐着李可的菊花口，来帮助正在压在艾尔莎纤细雪白的娇躯上发泄兽欲的李可助兴……
第二天起来时候已经差不多是中午了，不过李可也懒得和李侻打招呼，昨晚的事情已经彻底激怒了他，带着爱音，尤莉西亚和艾尔莎直接便离开了家乡，破魔游戏的大赛马上要正式开始了，虽然李可自己没有参赛资格，但是在艾尔莎作为老师的立场推送的话也是可以参加外卡战的，所以李可干脆直接先回去准备外卡战好了。
「主人，昨晚的事情……其实也不怪尤莉西亚奶壶了，你这样迁怒于她，总觉得她好可怜。」
回去的路上也不算太着急，李可骑在变成了媚马的爱音的美背上，抱着艾尔莎抚摸着她的雪白大奶子，而尤莉西亚只能带着眼罩，一双纤细的手腕上被粗糙的麻绳拴住，而后牵在了爱音的马鞍后面，让金长发巨乳美腿美少女只能亦步亦趋的被爱音牵着，赤裸着自己纤细雪白的美足踉跄的跟在后面。斗人渚则担任护卫在马下跟随着。
「艾尔莎黑丝畜，你为什么最近总是帮主那个下贱的奶壶求情？不过区区一个肉壶而已，玩坏扔掉也无所谓吧？」
「主人还真是奢侈，连学院里被称为身材第一的美少女尤莉西亚也说扔掉就扔掉。」
「尤莉西亚在学校里真的这么有名吗？」
「主人不是连学校里的十大美女都不知道是谁吧？连我这个老师都清楚得很哦。」
艾尔莎回头白了一眼还在拨弄着自己雪白大奶子上红嫩乳头的自己的主人，虽然想用用自己的红嫩的小嘴和对方接个吻可是李可却根本不亲吻上来，自己自从被李可收服之后，自己的就再也没遮掩上过这对雪白的大奶子了。
「那到底有谁啊？」
「啊……千鸟渊爱音，尤莉西亚，司波深雪都在其中哦，我和斯卡哈因为是学校的老师，所以不在此列的……」
被捏住大奶子逼问着，艾尔莎嘤咛了一声之后才缓缓的说出答案，不过也只有三个另外七个李可还不知道呢。所以他没有放松捏住艾尔莎雪白大奶子的手，而是加紧掐捏着继续逼问道：
「那剩余七个是谁啊？」
「不知道啦，那种下流的名单，我们也只是听说过其中几个人，都是学校的里那些有钱有势学生自己排的……」
「那不等于什么都没说嘛？你这个骚货……」
觉得自己被耍了，李可干脆直接一把拧着艾尔莎的那对雪白大奶子，让饱满的乳球一下变成了半月形，奶肉都深凹进去，等到李可放手的时候，大奶子上已经刻上了通红醒目的指痕，犹如艾尔莎这对雪白大奶子的所属权的证据一样。
「啊……主人每天都这么捏着人家的奶子……以后都会被你捏坏了啊……」
「为什么我看着都是每次你被我捏到都很兴奋，而且你这对大奶子这么有弹性，捏了之后不是还可以恢复原装吗？」
虽然自己的大奶子又一次的被李可捏在手里掂量着重量揉捏着，不过好歹是把李可的注意力从尤莉西亚的身体上转移过来了，艾尔莎微微裂开红嫩的小嘴吐着热息，感觉着自己的身体被李可玩弄出感觉，抬起自己的黑丝美臀，稍稍拨开自己的蜜穴口，而后主动拉扯着李可的肉棒顶入自己的美臀下面，李可只需要稍稍用力，就把肉棒直接顶入了黑长发巨乳大美女的蜜道里，骑在爱音的美背上，抱住了她开始用力奸淫起来。
第033章
感觉着两个人在美背上开始晃动起来，爱音感觉着马背上染上了不少液体，从艾尔莎小嘴里传出来的阵阵暧昧的哼吟声和咕叽咕叽的交合声，爱音也知道两个人现在正做的热火朝天，可惜自己只能驮负着交合的两个人慢慢踱着步，虽然没有明说，其实爱音的身体也跟着兴奋了起来。
「啊……主人……哪里……都顶到了……好棒啊……」
「艾尔莎黑丝畜……你用着个体位的话……感觉下面特别的紧啊……」
「因为……姿势的关系啦……哦……啊……」
因为骑在马上分开双腿加紧马肚避免掉下去，同时艾尔莎的臀部下压让自己的蜜道变短聚集在一起，所以每次李可向上顶过去的时候都感觉黑长发巨乳大美女的温热的膣内在反过来包裹挤压自己的肉棒一样，让李可倒吸着一口冷气享受着黑长发巨乳大美女的下体紧致咥膣感，在旷野的草地里，一面拖曳着戴着眼罩犹如牲畜一样被拴在马后跟着踉跄脚步前行的尤莉西亚，一面骑着银白长发美腿美少女幻化成的媚马，不停的侵犯着艾尔莎。
大概走了半天终于才在艾尔莎身体里满足的射了出来，抱着艾尔莎纤细香软的身体，玩弄着她黑长发编成的发辫，不时地还用艾尔莎自己的乌黑的发辫的发梢去逗弄着她的红嫩的乳头，让艾尔莎眯着漂亮的大眼睛享受着痒痒的快感：
「主人……不要这样……好痒啊……」
「不过说起来这是走到哪里了啊……按照这个速度还不知道什么时候能回到学校。」
「大概这么走……啊……要走上一个月吧……外卡战那时候都结束了……」
「嗯……看来在这么走两天就要让爱音加快速度了，不过今天先这样吧，不知道前方有没有什么城市，让我们投宿休息啊……」
虽然大体方向是朝着哈菲兹魔法学院那边去的，但是现在到底到了哪里大家谁也不知道，这一带看起来更像是其实领地而非中央直辖地。
「看起来能找到一个骑士领主居住的城堡投宿就不错了。」
看着太阳已经西沉，一行人走在官路上几乎见不到什么人，艾尔莎说这一带盗贼太多所以商人都不怎么从这里走，不过李可几个人的实力可都是魔法学院排名前几的高手，自然不会畏惧什么盗贼，哪怕就是被绑在后面犹如牲畜一样跟着的尤莉西亚自己都可以轻松灭掉一个几十人的盗贼团了。
又走了几公里，感觉天色已经黯淡下来，忽然看到外面有一阵火光声，难道碰到了打家劫舍的强盗了？李可虽然不自认为正义的伙伴，但是如果看到了强盗在自己眼前杀人放火自己不管也说不过去吧。
「我们去看看吧……要是碰到行为恶劣的强盗，也只有干掉了吧……」
「主人还是个正义的使者呢，明明对待我们还那么的粗暴。」
「你这个骚货如果再吐槽我我可就要把你这对大奶子割下来喂狗了哦。」
李可淫笑着直接掐住了艾尔莎的雪白大奶子拼命上拉，一直到乳头都几乎要递到了艾尔莎的下巴处，而后强迫艾尔莎低着翘首，直接张开小嘴含住自己的红嫩乳头吸吮着，看着黑长发巨乳大美女在迫于自己的威胁之下胀红着媚脸含着自己的乳头，李可这才心满意足的驱使着爱音朝着喊杀声走去：
「艾尔莎黑丝畜，这样就可以堵住你的嘴了吧？哈哈……」
捧着艾尔莎的纤腰，又走了二三十分钟，真的远远看到一个城堡，城墙上已经布满了人，城堡的大门也被攻破，看起来是破城的阶段了。
「哦？看起来不是盗贼而是领主之间的征战吧？那样的话我就没什么兴趣了。」
「不过这里应该还是哈菲兹王国的领地吧，王国内部也没有什么政治变动，为什么会爆发战争？」
「外国侵略军也和我没关系，他们自己打生打死我才管不到。」
李可看样子就要带着几个美少女性玩偶离开，不过忽然几个游骑却从远处朝着自己疾驰而来，还没等李可走远，几个人已经将一行人团团围住：
「你们是从哪里来的？哦？居然还带着这么可爱的女孩子……」
几个人一开始以为这几个人是商人，走到近处才发现一个男人骑着罕见的美人马抱着一个身材妖娆的黑长发巨乳大美女，这个黑长发巨乳大美女居然大奶子大到能被自己用红嫩小嘴叼住的地步。而他身后跟着一个同样面容冷峻提着一人高大剑的黑长发巨乳美腿美少女女护卫，而在马鞍后面放出一条长绳，牵着的是一个戴着眼罩的少女，虽然戴着眼罩看不清楚脸，但是从对方劲爆的身材和奶白色的嫩肤也能看出来绝对是一个绝色美少女。
「我只是偶然路过这里的旅人。」
「既然这样的话，把女人都留下，你可以走了，今天我们攻破了库玛尼家族的领地城堡比较开心，可以饶你不死。」
「哦？这里是库玛尼男爵的领地了？你们是什么人？」
库玛尼家族是哈菲特王国边境地区流传最悠久的贵族，世代为王国守边，这样的有着悠久历史的家族的领地也会被侵占么？李可有些好奇的询问着对方的身份。
「我们是阿伦休特骑士团……哈哈，怎么样，怕了吧。」
「那不就是一个臭名昭著的盗贼组织么？居然还自称骑士？」
「我们自称骑士骑的不是马啊，而且是像你胯下的那样的美少女，哇哈哈哈……」
「没想到你们这种人还真是会发出那种马上就要被干掉的典型龙套角色的笑声呢……」
李可叹口气，随后召了斗人渚，让她来处理掉这几个盗贼，等到渚不费力气的就干掉了这几个人之后，李可忽然拍了拍爱音的大奶子，示意她往城堡那边去。
「主人不是不想管么？为什么还要去那边？」
「如果是诸侯争霸我才懒得管，但是听他们的语气根本就是盗贼，无论如何也不能让这些人攻破了城堡，那里面一定还有避难的老百姓，看样子一定会被他们事后蹂躏的，而且以后即便是诸侯争霸，如果是那种残暴的君主我也不会坐视不理的。」
「主人这样不就是那些自称正义伙伴的家伙们做的事情了嘛……啊……主人不要这样捏着人家的大奶子啦……以后爱音媚马不会说就是了……」
爱音被自己的话说的有些不好意思，等到李可的手狠狠掐弄着自己的大奶子的时候就赶忙求饶，想着远处已经开始冒着火光和喊杀声的城堡走过去了，当然李可为了避免强盗进入城堡之后开始杀人，已经开始命令斗人渚自己先去清除那些盗贼，等到李可一行人开始进入城堡大门的时候，盗贼就已经几乎要被斗人渚清理干净了。
「没想到效率还挺快的嘛……」
四处都是盗贼的尸体，没想到斗人渚的工作还真是毫不留情面，李可翻身下马，进入了城堡里面时候已经有些百姓开始聚集过来纷纷跪下对李可磕头，因为斗人渚在清理盗贼的时候已经说过自己是奉了这个人的命令前来驱除盗贼的。
李可对大家摆摆手示意对方起来，又往里走了一阵子，奇怪为什么库玛尼家族的人没有出来道谢，按理说这次自己帮助他们守住城堡的话，绝对是他们家族的保护者，座上宾了。
「主人……很不幸我们来晚了，库玛尼家族的家主……已经在城破的时候就和几个盗贼同归于尽了。」
「什么？居然这样……」
没想到自己还是晚了一步，李可有些失望，早知道自己早来一步就好了，不过随即自己就顾不上想这些事了，因为渚正搀扶着一个年纪大概十七八岁的金长发巨乳美腿美少女，捧着自己的鼓胀的小腹，慢慢地从城堡的主场那边走过来到自己的身边，看样子她的身形已经至少怀孕六七个月了。
「对不起，我来晚了。」
「不……谢谢这位先生，如果没有你的帮助的话……恐怕不仅老公……连我和孩子……」
「请问这位小姐怎么称呼？」
「我是苏利亚，原本是库玛尼男爵的独生女……现在……恐怕是库玛尼家族的家主了……」
「可是……你说老公……」
「我老公是入赘而来的……」
苏利亚说到这里低着长长的睫毛，捧着小腹要向李可行礼，却马上被李可拉着对方雪白酥嫩的小手搀扶起来，没想到苏利亚的手这样软，身体也这么香，李可抬头看了看苏利亚的湛蓝色的漂亮大眼睛，金长发巨乳美腿美少女有些害羞的扭过翘首，不和李可对视。
「是这样啊……不过他的事请我深感抱歉……」
「自己能力不足被杀死也没什么可抱怨的了，这就是现在的事实，为了维护家族荣誉他的确尽力了……还是请进来休息吧。」
苏利亚似乎并不怎么喜欢谈论这个死去的老公，带着李可进入了主城，李可让其余的性奴都在外面等候，跟着苏利亚自己进了主城里面，在道廊上四处都还残留着盗贼的尸体，看起来刚才的确很危急，敌人已经到了这里了。
「我原本也是一名骑士，不过因为现在怀孕无法战斗，大概和库玛尼家族作对的这些盗贼就是看到了这虚弱点才纠结在一起要来灭亡库玛尼家族。」
「这样啊，不过我已经把他们打败了，剩下的事应该没什么了吧？」
「他们还会卷土重来的。他们这次可是纠结了好几个盗贼团，有几千人……」
「这样啊……」
「如果你能帮我守护城堡保全家族的话……我愿意……把我自己献给你……」
苏利亚忽然紧咬着嫩唇，在李可还没反应过来的时候，一下自己将自己的白纱长袍褪掉，漏出了自己鼓胀着小腹的白皙的娇躯，赤裸裸的站在了李可面前……
第034章
「苏利亚小姐，你这是在做什么啊。」
看着金长发巨乳美腿美少女直接褪去了衣服跪在自己面前，李可假意赶忙上前要扶助苏利亚，可是却被对方拒绝，反而是苏利亚扬起雪白的媚脸，画着淡妆的雪腮稍稍浮现起红晕，一脸正色的对李可说道：
「我这是为了我们库玛尼家族的延续所做的决定，请李可先生认真思考，如果愿意为我的家族提供庇护的话，那么我愿意用我的身体作为交换，如果不嫌弃的话……」
「为什么认定我才能保护你们家族呢？」
「因为……因为我已经试过了，没人愿意伸出援手……」
「哦？也就是说你的身体已经被人白玩过很多次了？」
「不不……绝对没有，因为我们面临的敌人太强大了，很多人在知道我们家族的敌人之后，自己主动地便松手，哪怕是那些对我的身体垂涎已久的人。」
「就那些盗贼会把这些人吓成那样吗？再说实在不行的话，你可以把你的身体送给你的仇家玩啊，这样用姿色诱惑对方也能渡过难关吧，就像你勾引我一样。」
李可淫笑着捏了一把苏利亚沉甸甸的雪白大奶子，不过似乎金长发巨乳美腿美少女早就料到李可会发出这样的表情，似乎这一幕自己已经看过了很多遍一样，小嘴发出了一声诱人的叹息声之后说道：
「那些盗贼不过是趁虚而入抢一些东西罢了，库玛尼家族真正的敌人恐怕根本不会同意我用身体去换取和平，对方也不需要我的身体……因为对方是……是蒂尤蕾，也就是猎头兔一族的族长。」
猎头兔族？就是那个以凶残对待敌人而著称的兔耳兽族，没想到库玛尼家族居然惹上了这样一个强悍的部落，怪不得没人愿意去帮他，哪怕苏利亚有着这样出色的身体，的确再怎么样还是自己的命值钱。有能力和兔耳族作战的贵族也没有几个，除非是几个大王国伸手相救，不过这些大王国的执政者都忙着享受，他们哪里有时间去管理这些边境中小贵族和蛮族的纠纷呢？
「那种蛮族你们怎么会招惹到她呢？猎头兔一族可是非常凶残的。」
「因为边境的牧地冲突，还有……矿藏问题……」
李可捏着苏利亚的雪白大奶子稍稍旋拧了一下，看着怀着孕的金长发巨乳美腿美少女只是稍稍媚吟一声，不仅没有反对的意思，反而还挺起大奶子方便自己的手更好的去捏住她的巨乳，李可总觉得苏利亚没有和自己说实话，紧紧因为一些边境纠纷就会要到灭族的地步吗？不过现在对方不愿意说也就算了，看着苏利亚即便怀孕仍然纤细的腰肢和修长的美腿，还有那鼓胀胀沉甸甸的大奶子以及精致诱人的媚脸，这样的性奴不要白不要。
「好啊，我也可以庇护你，反正猎头兔之流的东西想要消灭掉也是轻而易举，不过你真的愿意成为我的性玩偶吗？」
「就是性奴吧……我……我愿意。」
「不只是性奴哦……是比性奴低贱的很多的性玩具一样的存在。」
高贵的金长发巨乳美腿美少女用那双漂亮的湛蓝色大眼睛看了看李可，似乎在掂量着这句话的分量，不过沉默了一分钟之后，苏利亚还是点点头，坚定地说道：
「只要能保全家族，当然无所谓了。」
没想到对方会这样坚定的同意，到这里李可到时有点佩服这个长相诱人甜美的美少女，看起来和外表不同，苏利亚的内心是那种非常坚强的类型了，不过越是这样的性格调教起来才越有趣吧，而且能找到怀孕的性玩偶可是不多了。
「你怀孕了？已经几个月了？」
「报告主人，已经五个月了。」
「五个月了啊，以后就安心做我的性畜好了，你就做我的乳畜吧，苏利亚黑丝乳畜……你的这双美腿穿黑丝一定很好看吧？」
「是……苏利亚黑丝乳畜，从今天开始就成为主人的性玩具了，但是……」
「我知道，作为你献出身体的条件，库玛尼家族的存亡我会负责到底，一定会保住你们家族，但是你的孩子嘛……」
「主人，这是库玛尼家族最后的血脉，请……请不要让我打掉。」
看到李可盯着自己隆起的肚子，苏利亚还以为他想要打掉自己的孩子，所以赶紧捧着肚子跪下来拽住李可的裤脚哀求起来，李可只是用脚踢了踢苏利亚雪白的大奶子之后说道：
「都已经五个月了，让你打掉的话不是会出人命么？对你太不安全了，我既然答应了你要保护好库玛尼家族，还没见到敌人就把你折磨死了那不是没有意义了么？放心，你的孩子我不会让你打掉，不过我也不会怜惜这个野种，调教什么的不会考虑他，知道了嘛？如果能生出来的话，当然将来还会让他继承库玛尼家族的领地和爵位。」
明明是自己和丈夫生的孩子，居然被说成了野种，不过这也是没办法的，现在自己的所有权已经归属李可，在李可看来自己和别人生的孩子当然只能配叫野种，能不被打掉就已经是天大的恩惠了。
「既然已经做我的性玩偶，以后穿衣服都要按照我的规矩知道了嘛？必须穿露奶装，同时鞋子必须要超高跟，爱音媚马，你去给我拿一双专门的高跟鞋来，就是我去村子之前城里买的那双。」
爱音看了看李可点点头，虽然心里很同情怀孕五个月为了自己家族必须献上肉体的金长发巨乳美腿美少女，可是这是主人的命令自己也只好照办了，从行囊里拖出了一双带着光滑皮质质感的超高跟鞋以及黑丝网袜递到了苏利亚面前，而这时候李可冲着苏利亚使了使眼神说道：
「穿上吧，看合适不合适。」
看着足足有16CM高度的黑色皮质高跟鞋，鞋帮上还有撞门的鞋锁避免穿戴者私自脱下来，苏利亚知道这是专门为女奴订做的那种轻度SM专用鞋，这也是自己身为别人性玩偶的宿命了，为了保全库玛尼家族，现在苏利亚也只能摇摇嫩唇，勉强扶着肚子坐下来，而后接过超高跟鞋穿上了自己的纤细美脚上。
金长发巨乳美腿美少女现将黑丝袜揉成团套在纤细笋嫩，涂着红色趾甲油的足尖上直接伸展雪白的美腿一拉向上激，将修长美腿完全包裹起来，而后穿上高跟鞋，等到苏利亚站起来，因为鞋跟过高，脚掌无法接地，只能让她用足尖点地来勉强维持身体平衡，如果只是一小会还好，长时间站立的话穿上这种超高跟鞋来箍紧美脚的话，不啻于一种折磨。
「哦哦哦穿起来不错嘛，苏利亚黑丝乳畜，站起来让主人看看，对了，这以后就是你的固定装束，不许随便脱下来哦。」
「可是主人，这样感觉站起来好难受啊。」
站在李可面前只能足尖点地，所以苏利亚要特别小心的保持着平衡，否则的话一迈步就是一个踉跄，即便对于普通人都很难把握好，就更别说一个怀着孕挺着大肚子的孕妇了。
「这是做性玩偶的代价，你是我的乳畜就只能穿这样的衣服，难道你不满意吗？现在还没有签订契约，你可以自由退出哦，我可不想强迫你。」
「我知道了，主人，只是这点没设呢么问题的，那么我们要赶紧签订契约吧？不过……如果主人不能按时完成契约的话……」
「我知道，如果没有这点自知之明我也绝对不会来这里救你，只是你居然再见面不到10分钟之内就决定和我签订契约，不会觉得太草率了吗？你真的知道我的实力？」
李可终于把自己的内心的疑问说了出来，不过苏利亚只是眯着漂亮的大眼睛发出了一个诱人的媚笑，并不回答我的问题，只是从爱音哪里接过了奴隶契约，看了看确实有帮助她保护库玛尼家族的约定之后，才放心的在上面签上了自己字迹娟秀的签名而后还给了我。
「等到契约签订结束之后，我可以带主人去看个东西，看了那个东西之后主人就明白了。」
李可接过契约也签上了自己的名字，随即魔法契约渐渐生效化作白光直接包裹住苏利亚，宣示着契约正式生效，而后苏利亚不顾自己的肚子，直接跪下来，匍匐在李可的面前，额头贴着地面，用低贱的口气说道：
「从今天开始，下贱的苏利亚就正式成为尊贵主人李可的私有性玩偶，被赐名为苏利亚黑丝乳畜，希望主人能够好好玩弄调教苏利亚黑丝乳畜不知羞耻的身体，而后每次调教之后一定要把下贱的性畜狠狠踢开让我知道自己的卑贱，希望主人能够满意地低贱性畜的下流身体，而不嫌弃我的淫荡。」
说完这句话苏利亚才敢抬起自己的媚脸，对着李可漏出自己招牌式的诱人微笑，在用雪白的小手捧着自己沉甸甸的雪白大奶子奉送上去，示意李可可以随时来把玩。
第035章
「先不着急摸你下贱的大奶子，你要给我看什么东西啊？」
「啊，对了，我都忘记了，那么请主人允许我起身可以吗？我好带着你去，还是说……主人想要骑着我去呢？」
「难道不许其他人一起去么？」
「那倒也不是，不过是有关于库玛尼家族对主人的预言的，我就是知道了那个预言之后才会确信来救我的就是我的主人。」
「哦？那样还真是有趣，我倒是越来越想去看看了，这样吧，艾尔莎黑丝畜我骑着你去，苏利亚黑丝乳畜你就在前面带路好了，爱音媚马你留下来好好看管尤莉西亚奶壶吧。渚你在城堡周围好好侦查一番，看看还没有残余的敌人。」
做好了分配之后几个美女美少女都分别去做自己的事情，而艾尔莎则狗爬在地上等着李可骑在她的纤腰上，而后跟着苏利亚的身后一步步，穿过走廊来到了一处密室，从这个密室可以直接打开地板的拉门进入地下室，进入阴暗的走廊之前，苏利亚先拿出一个烛台，上面有两个并列的蛇形勾直接咬在了她的红嫩的乳头上，而后再在烛台上并排放了三排蜡烛，点起来，让自己变成了一盏人体烛灯，昏暗的烛光把苏利亚雪白娇嫩的皮肤在映衬的愈发细腻诱人。
一路上艾尔莎只能看着金长发巨乳美腿美少女扭着自己的纤腰和雪白美臀，慢慢的迈着黑丝美腿在前面踱着步，虽然黑长发巨乳大美女知道这也是因为她穿了超高跟鞋的缘故所以只有这样走才能保持平衡，不过从苏利亚时不时的扭过翘首来给李可抛媚眼看，这个女人绝对也有在李可面前故意炫耀身材来争宠的意味，没想到主人的后宫里加了这么一个又漂亮又有心计的女人，看来以后自己要成为主人后宫里的第一女奴的竞争对手又增加一个了。
艾尔莎在潮湿阴冷的通往地下室的弯曲走廊里不知道爬了多长时间，才在苏利亚推开了一扇木门之后能够停下来，如果不是提前穿了皮手套和保护肘关节膝关节的护具的话，光是驮着李可在这种漆黑一片，而且脏脏坚硬的地方爬行一圈就会对身体带来极大负担吧。再说地上还不知道多少小虫子和脏兮兮的东西，这也让爱干净的黑长发巨乳大美女一路上都是皱着柳眉撅着红嫩的小嘴，强忍着不适狗爬过来的。
「你要给我看的是什么呢？」
「是这个哦……」
苏利亚摇曳着自己的雪白美臀，进了地下室之后，走到了一面青砖砌成的墙壁前，用小手转了一块青砖，瞬间青砖墙上微微凸起了一块石砖，拿出之后，里面藏着一本漆黑封皮的古书，被苏利亚拿出来递到了李可面前：
「这是库玛尼家族第一代家主所撰写的家族开创史，书里说第一代家主就是跟随太阳神征战天下，获得国王亲自赐予的爵位而就此开创家族，在最后第一代家主也作出的预言，在第十二代家主还没未出生的时候，一个骑着半人美人马的少年，将会是神明的转世来救助家族，那时候家族面临一个大危机，只会有一个女性存留，这个女性一定要好好服侍神明来获取库玛尼家族复兴的机会。」
听着苏利亚的解说，李可快速翻到了最后，果然有一段预言，不过用的是300多年前的古语写明的，李可有些看不太懂，最后只好让艾尔莎爬起来帮自己翻译了一下，果然意思就是苏利亚所说的那样。
「所以我一出现你就认为我是预言里出现的那个少年了？」
「是的，所以我那时候毫不犹豫的来认主了，希望这样恭顺的态度，能够让主人稍微重视一下苏利亚黑丝乳畜吧？」
「那就要看你接下来在床上的表现了。」
「那就请主人随我去我的房间吧，我会好好的在主人面前证明的。」
苏利亚说完就媚笑着就主动上来要亲吻李可，却被李可推开，金长发巨乳美腿美少女还觉得不解，眨巴着漂亮的大眼睛漏出疑惑的表情。
「你含过任何人的肉棒嘛？舔过别人的身体没有？和你老公亲过吗？」
「主人放心，这些绝对没有哦，因为预言的缘故，我的小嘴还从来没有亲过任何人和任何东西。现在我是主人的性畜了，主人可以随时检验我说的话呀。」
李可还真的使用了一次对性奴的精神控制，发现苏利亚说的并非是说谎，这才放心的揽过金长发巨乳美腿美少女的纤腰，而后直接亲吻上她红嫩的小嘴，贪婪的开始吸吮起来，拉扯着苏利亚香软的小舌头直接放入自己的嘴里，让金长发巨乳美腿美少女香甜的口水津液全都被自己贪婪的吞下，而艾尔莎只能在一旁嫉妒得看着，毕竟到目前为止，家中能有资格和主人亲嘴的性奴只有苏利亚一个人，居然还是来的最晚的。
「唔……嗯……哼……哦……」
哼吟着暧昧的鼻息声，苏利亚伸出一双藕臂绕到李可的身后轻轻抱住他，就犹如和初恋情人在亲热一样，将自己的一对大奶子直接靠在了李可的胸膛上微微蹭动着红嫩小巧的乳头，让李可忍不住在和苏利亚接吻的时候，一只手也探到了她的雪白饱满的大奶子开始不住地抓握着，不过因为苏利亚的大奶子实在太大了，即便是李可的手也尝试了好几次根本无法一手全部掌握，所以抓捏了几次之后，就在热吻中李可干脆用手直接捏住了苏利亚软腻的雪白乳肉，有多少算多少的让自己的手指深陷进去，犹如在和面一样的开始揉捏起苏利亚的雪白巨乳。
两个人唇舌相接一直发着呜呜的暧昧呻吟声热吻了好一阵子才分开，看着唇齿之间拉扯出一条晶莹剔透的口水丝线一直拉出老远才断掉，因为长时间热吻的缘故，不仅李可的呼吸变得粗重，苏利亚更是雪白的媚脸上满是羞涩的红晕，娇喘微微的看着李可：
「主人，我们还是去房间里做吧。」
「好啊，一会可要拿出的你本事来哦。」
李可淫笑着又亲吻了一下苏利亚甜丝丝的红嫩的小嘴，之后拍着她的雪白美臀，示意她带路，之后艾尔莎只能咬着嫩唇，嫉妒的看着苏利亚又开始摇着自己诱人的美臀，带着李可按照原路返回，一直到了城堡的里面的卧室，此时外面的大战刚刚结束，苏利亚却毫不在意的跟着新认的主人去寻欢作乐，这种女人说好听是冷静坚强，说不好听的话简直就是冷漠。
李可和苏利亚进了房间之后关上门，让艾尔莎如同看门狗一样蹲坐在卧室外面看门，黑长发巨乳大美女虽然不愿意也只能如同小狗一样蹲在外面，眼睁睁的看着苏利亚和李可相拥着进去了。进了房间之后，苏利亚还想和李可接吻，却被李可推到了床上，而后命令的说道：
「贱货，自己在床上摆出一个能让我想干你的姿势。」
「明白了主人。」
苏利亚稍稍爬上床之后，自己主动地分开了一双黑丝美腿跪坐在床上，雪白的美臀虚枕在自己的黑丝小腿，而后纤细雪白的身体微微向后倾斜，双手向后抱住自己的后脑，将自己怀孕五个月的大肚子和一对雪白的大奶子凸现出来，外分的黑丝美腿则把金长发巨乳美腿美少女没有丝毫耻毛遮掩的粉嫩的蜜穴口完全暴露出来，甚至能让李可看清楚里面漏出的红嫩的膣肉。
「主人……请一会好好的来玩弄一下下贱的性畜的身体吧，不要怜惜我，狠狠的蹂躏我，践踏我吧……」
苏利亚对李可吐着红嫩的小舌头喘息着热息说着诱人的话语，随着苏利亚的开始愈发沉重的呼吸，雪白的媚脸上也染着羞涩的红晕，连带着金长发巨乳美腿美少女那分开外漏膣肉的蜜穴口也跟着一张一翕，甚至还没等李可去碰她蜜穴口留流出了几滴蜜汁，放佛也在对着李可招手引诱他快来侵犯自己一样。
「真是个贱货，就这么想要我侵犯你吗？」
「是……啊……其实……我在契约里还偷偷加了一条，只要自己裸体袒露在主人面前，小穴口就会忍不住的流出水来……」
「怪不得刚才见你自己就流出水了，还真是一个好色的性畜。」
李可说着故意不去碰触苏利亚，而是视奸着摆出羞耻姿势的金长发巨乳美腿美少女，让苏利亚半眯着漂亮的湛蓝色大眼睛，用哀求的眼光看着李可，在等待之中，她的下体已经变得湿漉漉的了。
「主人……请不要折磨下流的乳畜了……快进来吧……」
「哦？我可没有折磨苏利亚黑丝乳畜你啊，只是静静地看着我的性畜也不行吗？你的身体可是我的私有财产，我想看到什么时候就可以看到什么时候吧？」
「啊……可是……人家的契约里就写上了只要被主人看人家就会发情啊……所以……被主人这么看却得不到大肉棒的话……下面的小穴口真的痒的受不了了……」
苏利亚故意吐着红嫩的小舌头还摇着纤腰对李可诉苦，李可看着不少蜜汁甚至都顺她粉嫩的蜜穴口直接流到了修长美腿的黑丝袜上，看来苏利亚的话也并非完全是为取悦自己胡说的，她看来肉体上是真的处在兴奋的状态了。
「真是没办法，看起来只有主人来好好的疼爱一次我这个新认的下流性畜了。」
看着金长发巨乳美腿美少女上面的小嘴呼出的热气和下面小嘴开始向外汨汨的流水，以及饱满的大奶子和纤细腰肢在不断地配合摇曳引诱自己，李可也忍不住，咽了一口口水之后主动爬上了床，一双手直接握住了苏利亚雪白的大奶子，开始用力揉捏起来。
「啊……主人……这样……捏……下面的反应……越来越厉害了……」
「真是个贱货，就知道勾引主人和你交配。」
「因为人家的确……已经下面受不了了嘛……」
「那自己躺好，分开双腿，等着我干你。」
第036章
在李可的命令之下，金长发巨乳美腿美少女主动自己躺在了床上，一双美腿直接上拉倒自己身体的两侧，让自己的下体摆出了「八」字型将蜜穴口暴露的大大的来等待这里立刻进入，看着这样诱人的姿势，李可当然不能再忍，直接按住她的美腿，提枪上马，狠狠地贯入了苏利亚的粉嫩蜜穴中，让敏感的金长发巨乳美腿美少女咬着贝齿眯着漂亮的大眼睛，一双雪白吐着淡粉色指甲油的小手直接上扬到翘首的两侧，发出高亢的媚吟声来迎接着李可的肉棒侵入。
「啊……主人的……好大……一下子居然都进来了……」
李可粗大的肉棒已进入苏利亚的蜜道里就开始不分轻重的狠狠的在蜜道里来回的挺动，温热的膣肉被一次次粗暴的拉扯着，摩擦着，不过因为之前已经流出了不少的蜜汁起到了滋润的作用，所以即便李可再怎么用力膣肉虽然可以层层拦阻，但是经过充分润滑之后还是能让大肉棒顶开褶皱一直碰触到蜜道深处的子宫颈口，而膣内的肉壁就只能在蜜汁的作用下，牢牢吸附挤压在李可的肉棒周围，给予对方箍紧逼仄的咥膣感了。
「没想到你这个骚货……下面夹得这么紧……嗯……干死你这个下贱的乳畜。」
「啊……下面……主人好棒……要把我的子宫口顶开了啊……好棒……」
金长发巨乳美腿美少女躺在床上忘情的扭动着纤腰配合着李可的挺动而发出着诱人的媚吟声，李可的肉棒根部都已经几乎没入了她粉嫩的蜜穴口里，睾丸在腰肌甩动之下频繁的拍打在苏利亚的雪白美臀之上发出噼啪声，让苏利亚那对大奶子都跟着自己的顶撞的动作而摇曳不已。
「啊……主人好棒……已经顶到最里面了……子宫颈口都要被顶开了，啊……顶到孩子了啊啊啊……」
苏利亚皱着柳眉，雪白的媚脸上漏出艰难的表情，李可的肉棒挺动的速度越发加快，膣肉褶皱再也拦不住他的大肉棒的突刺，每次都要一直顶到子宫颈口之后李可才肯稍稍退出一些，而后还不到一秒钟就有一次的朝着里面顶撞过去，让苏利亚感觉自己的子宫都跟着一阵抽搐，似乎里面的孩子都受到波及一样。
「果然怀孕之后……里面也变得敏感许多了嘛……你这只下流的乳畜……」
扶着苏利亚雪白纤细的美腿，以此为支点李可开始用力的对着她的粉嫩蜜穴口进行猛挺，只觉得自己的肉棒龟头口被苏利亚的子宫颈口狠狠咬吸住不放开，让金长发巨乳美腿美少女开始发出一连串高亢的媚吟声，蜜道里也蜜汁泛滥成灾，不住地温热的淫水把李可的肉棒烘的热热的痒痒的，也开始跟着在苏利亚的膣内跳动搅拌着。
「因为主人的肉棒……啊……实在太舒服了啊啊……所以……蜜道里面当然水也多了……因为乳畜和主人的身体契合度好嘛……」
「那我就干死你这个贱货吧。」
说着李可直接用力按住了苏利亚的雪白美腿，直接用大肉棒狠狠地对着苏利亚的子宫用力戳了几下，让躺在床上的金长发巨乳美腿美少女咬着雪白的贝齿扭着纤腰躺在床上拼命求饶：
「不……啊……主人……轻一点啊……这样干……会顶到孩子的……啊……」
「苏利亚黑丝乳畜，你这样的骚货还会在乎孩子吗？明明在怀孕，敌人进攻城堡都要破了还不忘记化妆，而且还涂着指甲油，你这个骚货根本是爱漂亮胜过你的肚子里的孩子吧，至于这么爱漂亮的根本原因还是想要勾引男人的大肉棒干你的小穴，对不对？」
「啊……没……没有……主人……」
逼问着苏利亚的同时，李可也在用肉棒加速对着苏利亚的紧凑温热的蜜道进行最后的冲刺，感觉着她的子宫颈口夹住自己的肉棒龟头附近忽然一阵用力的箍紧，子宫颈口里忽然吐出一阵小小息肉犹如小舌头一样反复旋磨着马眼口，让李可肉棒一阵酥痒的快感直冲腰眼，再也控制着不住精关的李可直接用力对着苏利亚的子宫猛挺一下，而后便哆哆嗦嗦的将滚烫的精液狠狠地射入了她的子宫内。
「啊啊啊……主人的精液……都射进来来啦啊啊……子宫里好热好烫……呜呜……连孩子都被精液烫到了啊啊啊……」
李可大肉棒猛然射出的滚热的精液尽数喷入子宫里冲刷着金长发巨乳美腿美少女娇嫩的子宫壁和还没发育完全的胎儿，烫的苏利亚纤细的身体都跟着一阵阵的抽搐，一双美腿忍不住的抖动起来，一对大奶子忽然扑哧一声，从红嫩的乳头一下子在高超的刺激之下居然喷出了两行奶液，顺着饱满的雪白乳肉流了下来。
「哈哈，苏利亚黑丝乳畜……你居然被主人干到流奶了吗？」
「啊啊啊……因为……主人的大肉棒实在太舒服了啊啊……」
苏利亚半眯着漂亮漂亮的大眼睛，发出哭也式的呻吟声，口水都溢出了自己红嫩的小嘴之外，蜜道跟着一阵抽搐之后，便泄出了大量的蜜汁，和李可的喷射一起达到了高潮。
「呼……呼……主人……好棒……居然把人家的肚子射的热热的鼓鼓的……」
看着苏利亚带着媚笑看着自己，伸出藕臂主动来抱住自己，李可却抓出一支笔直接在苏利亚雪白的大腿根上写了个「正」字。
「呀，主人，你在做什么，为什么在人家的大腿上写字啊……」
「当然是为了记录我接下来几天能干你多少次啊，苏利亚黑丝乳畜你这个骚货不会以为我只和你做一次就会放过你吧？」
「不……可是主人……你才刚刚射过一次，是不是休息一会？」
「这个倒不必了，反正不用几分钟就可以在硬起来。」
李可淫笑着直接趴在苏利亚的纤细身体上，直接咬吸住了她的一只雪白大奶子上的娇俏红嫩的乳头开始吮吸着溢出的奶汁，感觉着自己的乳头被李可嘬吸的直发紧，经常发交啊摩挲着自己修长雪白的美腿，才刚刚被内射过后还潮湿的蜜道感觉有分泌出了不少兴奋的汁液。
「啊……主人……你这样吸的话……」
「怎么？难道吸你的奶都能让你兴奋吗？骚货。」
笑骂了一声，李可又一次的抬起苏利亚的双腿，再次的将才滑出她蜜道的大肉棒再次的狠狠贯穿，顶入她的蜜穴之中，在原本是领主的卧室之内，李可压在苏利亚软嫩雪白的娇躯上，又开始狠狠地甩动腰肌挺动肉棒，再次品尝起金长发巨乳美腿美少女那鲜嫩的肉质……
二天后。
「啊……主人……太用力了……孩子都顶到了啊啊……啊啊……又射进来了……主人……又用精液给人家肚子里的宝宝洗澡了啊啊啊啊啊……」
在床上的苏利亚又一次扭动着自己纤细的腰肢迎来了李可的怒射，自己都记不清这是这两天来多少次的被李可内射了。不过虽然金长发巨乳美腿美少女自己闹不清楚，可是李可却记得很清晰，因为就在苏利亚的雪白美腿的大腿根上，李可早就画好了正字来记录这两天来自己和苏利亚的每一次性爱，除了吃饭上厕所睡觉之外，剩余的时间李可差不多都是在苏利亚的身体上挺动着肉棒度过的。
「没想到干了你这么多天……你的下面还这么紧吗……嗯……真是个下贱的乳畜……」
借着高潮喷射的最后舒爽感李可又用力对着苏利亚怀着宝宝的子宫狠狠顶了几下，让苏利亚又跟着惊呼了几声，蜜穴口都跟着不断的抽搐，不一会苏利亚微微睁开漂亮的大眼睛，漏出了大量的眼白，居然这一次被李可直接干到失神了。
「主人……好棒……大肉棒……请继续……」
呢喃着红嫩的小嘴，苏利亚即便意识模糊还是在乞求着李可的大肉棒，看着原本高贵的金长发巨乳美腿美少女在床上居然漏出这样下贱的痴笑看着自己，李可狠狠地扇了一下苏利亚的大奶子之后将射过的肉棒从苏利亚的蜜道里拔出来，而后早就等在床边上的艾尔莎则赶紧递过红嫩的小嘴开始接过肉棒做起了清理工作。
「主人，我们在这里停留两天了，真的没关系吗？还是早点回到学校比较好，破魔大赛马上就要开始了啊。」
「你和尤莉西亚不是都直接进入正赛了嘛，不需要提前去参加预赛吧？」
「话是这样说，可是我也有一些想要去关注的对手啊。」
「那样的家伙根本不是问题，爱音你可是都已经能变成我的媚马了，凭借着美人马之后的身体能力，学校里的那些学生的根本都不值得你用魔法来攻击对方。」
李可在艾尔莎的小嘴里抖落了几下肉棒，而后舒舒服服的把尿液直接尿入了黑长发巨乳大美女的红嫩小嘴里，看着她蠕动着喉肉一点点的喝掉之后，这才拍拍艾尔莎的媚脸表示奖励。
「可是……这种形态和那些对手作战的话……」
「拟态这种能力不是谁都见过的，另外，也该让你使用破魔圣枪了吧……」
李可淫笑着站起来从艾尔莎的小嘴里拔出了自己的肉棒，上前拍了拍爱音的雪白大奶子，示意银白长发巨乳美腿美少女当着自己的面幻化成媚马形态，爱音按照李可的命令变身之后，李可直接从空气中直接拉出一道白光，而后在手中渐渐凝聚成一柄长枪交给了爱音：
「太阳之神的光明之矛这种神器你听说过吧？破魔圣枪就是仿造光明之矛制作，里面蕴含着我体内的太阳碎片制作而成的，原本我也不太清楚这个东西，不过神格融合之后，随着记忆渐渐恢复，我才找到了这件武器，现在交给你吧……要好好使用哦……」
第037章
「主人……这把枪……」
「这可是破魔圣枪，可以抑制魔法师凝聚魔力，一旦被这把枪刺中之后，魔能就无法在体内提炼了，而对于那些平日里不知道锻炼身体的魔法师来说，没有了魔法能，身体脆弱的他们还不是被我的爱音媚马吊打啊。」
「可首先我要先能刺中对方啊，否则还不是没用。」
「怎么，难道小母马嫌弃主人给你的东西不好吗？」
「才不是啊……啊……只是说主人明明把问题想的简单了嘛……啊……主人，不要这么捏我的大奶子啊……这样乳头都要被掐掉了。」
刚刚还在争辩中的爱音吐着红嫩的小舌头，屈辱的眯着的漂亮的大眼睛，虽然自己的大奶子上的红嫩乳头被李可狠狠拧了一圈让银白长美腿美少女不住地发出哀鸣，可是爱音却根本不敢抬起自己的双手做出任何反抗的动作，只好扭着自己的纤腰，乱蹬着马身的马蹄，来来回回的打转，希望李可能放过自己。
「贱货小母马，你还是好好想想怎么使用主人我给你的武器吧，等到你能熟练使用了破魔圣枪之后你就会感谢我了。」
爱音撅着红嫩的小嘴，作为魔法师轻视体术也差不多是一种通病了，这一点李可也没办法改变爱音的观点，自己和神格融合之后自然已经对于魔法还是体术根本并不在意，体术的极致就是魔法，比如体术能力可以达到光速那差不多就是瞬间移动了，那这个情况下到底是体术还是魔法呢？谁也说不清，可惜的是爱音毕竟还是凡人，对于能力的理解还是太肤浅，这可不是自己和爱音上几次床，捏几下她的大奶子让她在自己的淫威下被迫求饶就能承认的。
「主人，学院里的破魔游戏马上要开始，你是先回学校呢，还是要去讨伐猎头兔族？」
艾尔莎的这句话让还处在失神状态的苏利亚一时间也清醒过来，金长发巨乳美腿美少女稍稍抬起那双湛蓝色的漂亮大眼睛祈求的看着李可，如果按照她的意思，自然是希望李可先去打败蒂尤蕾，解除自己家族的危机了。
「主人……你可是答应好的事情……」
「我知道了，苏利亚黑丝乳畜，这点你放心好了，写入契约的事情对于主人来说如果不遵守也是一样会遭到惩罚的，即便我是神明，可也没无聊到去毁约，那样即便契约无法伤害到我也会被其他神明耻笑，如果那样的话对于一个神来说还不如去死。」
「那样的话……」
「可是主人，如果赶不上破魔游戏的话，你可能就赶不上在大家面前羞辱司波深雪，为以前报仇的计划了哦。」
艾尔莎跪在我的胯下故意带着诱惑的语调来提醒李可，眨巴着漂亮的大眼睛，看起来黑长发巨乳大美女并不怎么想让李可来管苏利亚的事情，而苏利亚这时候也发现了艾尔莎这个这2天和她配合服务主人的大美女的心思，赶忙从床上爬起来，捧着大肚子也跟着跪在了李可的脚边，捧着他的大腿，用大奶子不住地蹭在上面媚声的说道：
「可是剿灭猎头兔族可是主人答应好的啊，而且，那个族长蒂尤蕾也是一个可爱的兔耳兽女哦，主人如果降服了她收做床上的宠物的话一定会很好玩的。」
没想到这还没怎么样后宫就开始当着自己的面公然争斗了，李可觉得自己不好好处理一下这两个肆无忌惮的人的话，以后后宫的美少女和大美女们有样学样，自己可就不得安宁了，想到这里，李可一脚踢开了艾尔莎有一脚踢开了苏利亚，对这两个瘫倒了地上的两只美鹿居高临下冷冷的说道：
「这种事情是你们这种性畜可以插嘴的嘛？以后家中议事，媚马以下的性玩偶没有权利说话，知道了吗？」
家里的性玩偶的等级分为性奴，媚马，性畜，便器，肉壶。这是李可在收每个性玩偶时候都会告诉对方的，而后通过取名字就可以确定对方在家中的地位，所以暂时来说爱音才是家中地位最高的性玩偶，不过艾尔莎因为跟随李可最早，所以总是以第一女奴的身份自居，这一下被李可训斥了之后，高傲的黑长发巨乳大美女也只好点点头，抿着红嫩的小嘴不敢随便说话了。而苏利亚更是吓得有些发抖，现在的她最害怕就是触怒了李可抛弃自己，那样的话库玛尼家族可就没救了。
「不过主人，艾尔莎黑丝畜和苏利亚黑丝乳畜说的都有道理啊，那么主人下一步准备怎么办呢？」
「还是先猎头兔族好了，这种蛮族解决掉也不过是一天的时间而已，解决掉之后我再骑着你先回到学校，而后让艾尔莎黑丝畜她们坐马车慢慢追吧，另外苏利亚黑丝乳畜在解决掉猎头兔族之后，你要和我一起回到学校里在我身边伺候我，知道吗？」
「这个当然了主人。」
看到苏利亚也没有任何异议，李可这才伸手摸了一把艾尔莎的大奶子，而后抓起了艾尔莎一条捶打在自己雪白大奶子上的黑长发编成的发辫，黑长发巨乳大美女知道了李可的意思，赶忙用小手接过来直接用发辫缠绕在李可的肉棒上慢慢套弄起来。
「作为我的性玩偶，居然明争暗斗，这种事情当然不能不管，看来有必要给你们一点惩罚，不然的话你们是不会长记性的。」
艾尔莎忐忑着心里还不知道李可要对自己进行什么样的惩罚，小手握着自己的发辫来缠绕在李可的肉棒上的时候都有些哆嗦，李可捏了一把苏利亚的大奶子有捏了一把艾尔莎的大奶子，而后命令爱音把带着蛇形勾的乳环拿来，在乳环上有镶上了两块沉甸甸的钻石，而后直接让蛇形勾咬在了艾尔莎的大奶子的小巧乳头上，感觉着自己的娇嫩乳头被带着钻石的乳环直接拉扯向下，让艾尔莎感觉敏感的乳尖一阵阵火辣辣的刺痛，她忍不住的撅起红嫩的小嘴轻轻哼道：
「低贱的性畜，谢谢主人赏赐钻石……不过……主人哪里来的钻石啊……」
「我是太阳之神，弄这个还不轻而易举，反正钻石这种东西不过就是碳结构的单素晶体罢了，用高温高压来加工碳元素的魔法的话我要多少我可以做出来多少，只有你们这胸大无脑的女人才会喜欢……对了，这对乳环以后你就带着吧，一直到你给我生儿子之后要喂奶了才能摘下来，明白了吗？」
「艾尔莎黑丝畜明白了……」
「那么接下来，苏利亚黑丝乳畜，狗爬在地上，屁股对着我。」
在李可的命令之下金长发巨乳美腿美少女不敢怠慢，只能按照李可的命令撅起自己高高雪白的美臀对着我，而后采取狗趴在地上的姿势，毕竟苏利亚已经怀孕了5个多月，这样狗趴着对身体负担很大，隆起的肚子垂吊在半空中，才狗爬了十几秒就累得苏利亚感觉纤腰酸痛，好像要折断了一般。
李可欣赏了一会苏利亚的咬着贝齿拼命忍耐着不适的艰难表情，之后才从爱音手里接过了肛塞马尾直接对准了金长发巨乳美腿美少女的菊花口顶了进去，肛塞的一端有倒刺钩，直接插入直肠壁之后就会自动咬合，除非经过李可的允许，否则的话想要把马尾拿出来，倒刺钩会直接紧紧勾住直肠壁，甚至最严重强行拔除的话也许会把肠子都拉出来。
「主人……啊……这样……下贱的性畜没有办法大便了啊……」
「不要紧，每天在需要的时候我会允许你方便的，另外，既然给艾尔莎了，也不能不给你乳环，免得说我偏心，不过毕竟艾尔莎跟了我时间长了，我给你的这对乳环没有钻石哦……」
说着李可淫笑着拿出一堆黄金乳环直接穿在了苏利亚的粉嫩的乳头上，和蛇形勾的不同，这种乳环是直接穿过了乳头和乳腺，从今以后就无法再拿下去，否则就会弄伤乳头了。
「主人，这样的话……宝宝以后出生的话怎么喂奶啊？」
「到时候把乳环拉扯下来就好了，如果乳头坏掉的话，如果有需要我会用恢复魔法把你的乳头治愈的……不过那也要看你伺候主人怎么样了，伺候的不好的话你生的那个野种就别想吃你的奶了。」
「啊……怎么……这样……」
被李可翻了个，又变成了躺在了地上，苏利亚撅着红嫩的小嘴有些抱怨着，不过时候李可又把一对类似马耳的发卡头饰直接戴在了苏利亚的翘首上，而后再让苏利亚穿上白丝长筒袜和蕾丝白色手套，配上金长发巨乳美腿美少女雪白娇嫩的肌肤，再配上白色的颈圈，现在的苏利亚活生生就犹如那些淫乱的人类贵族经常在家豢养的白丝美人马一样了。
第038章
「嘛，虽然叫黑丝乳畜，不过现在明明穿的都是白丝了啊。」
李可看着苏利亚听着雪白的大肚子，媚脸上挤出的诱人微笑，双手抱着自己翘首之后，躺在地上大大分开自己白丝美腿漏出下体蜜缝的诱人姿势，忍不住上千用手摸了摸她凸起的已经犹如西瓜一样圆滚滚的小腹，在她小巧的肚脐上稍稍一按，苏利亚就忍不住发出了一阵诱人的媚叫：
「啊……主人……这样摸我的肚子……」
「真是个骚货，带上这种东西之后就想着勾引主人和你交配吗？」
「因为……苏利亚黑丝乳畜的下面……只要见到主人就一定会流出很多淫水啊……这也是没办法的事情嘛……」
苏利亚扭动着纤腰，让自己的粉嫩的蜜穴口在李可面前一张一合的，好似在对着还在艾尔莎黑色发辫缠绕下已经膨胀起来的大肉棒慢慢招手让它赶紧来侵犯自己一样，看着苏利亚甜美的笑容，李可咽着口水，终于把持不住一脚踢开了艾尔莎，直接扑上去，掏出肉棒便狠狠的顶入了苏利亚的小穴口里用力开始挺动起来。
「苏利亚黑丝乳畜你这个贱货……还真是一次不勾引主人干你你就一次不舒服啊……」
「啊……因为……人家这个下流的性畜……的小穴口就是喜欢主人的大肉棒嘛……」
苏利亚发出夸张的媚叫声扭着腰来配合着李可，每次李可顶入肉棒的时候她都会故意夹紧下体，让自己的膣肉褶皱可以牢牢箍住李可的肉棒龟头，好让李可觉得自己每次挺入戳到子宫口都是突破了重重阻力才办到的。
艾尔莎鼓着雪腮气鼓鼓的看着和苏利亚忘情交合的李可，没想到才收了苏利亚这个骚货不到3天就把自己忘在一边了，而转眼看看爱音，一样也是一脸妒忌的站在一边，可是两人却又无可奈何，毕竟苏利亚是李可新收的性奴，新鲜劲还没过去，肯定要得宠几天的。
李可又在苏利亚的纤细肉体上狠狠地进行一连串冲刺之后将滚烫的精液直接射入了她的子宫内，金长发巨乳美腿美少女夸张地抖动着自己的白丝美腿，直接并拢缠在李可的虎腰上，让她纤细的白丝美脚在李可的腰后面打了个结老老盘住，随着李可的怒射，苏利亚自己也翻出大量的眼白，张开红嫩的小嘴，媚叫着的同时跟着李可的喷射一起泄出了大量的蜜汁，同时到达了高潮。
「啊啊啊……主人的精液都射进来了……好热……好烫……好棒……宝宝又要洗主人的精液浴了啊啊啊……」
「主人……真是的，到底什么时候才回去打猎头兔啊，打完了之后我们好赶紧赶回学院参加破魔游戏啊……」
一边的爱音终于也受不了苏利亚的媚脸上露出的在高潮之后得意的抱住李可压在自己大奶子上的脑袋笑容了。银白长发巨乳美腿美少女也开始主动趴在了李可的背上，亲吻着李可的后背，媚声的提醒着李可。
「唔……我知道啦……小母马你不必心急嘛……今晚我就骑着你突袭猎头兔族好了……那种乌合之众一个晚上足够搞定了，我和苏利亚黑丝乳畜再来一发……」
说着李可推开后背上缠着的开始用大奶子摩挲着自己后背的爱音，抬起苏利亚那双修长的白丝美腿直接扛到自己肩上，不顾其他两个美少女的眼神，李可又开始在金长发巨乳美腿美少女的纤细雪嫩的肉体上，忘情的爬动起来，一时间卧室里满是苏利亚甜腻的媚吟声，甚至在门外把手的斗人渚都听得一清二楚，不过她也只能摩挲着湿润的黑丝美腿，强迫自己集中注意力站好岗了……
等到了差不多晚上李可在苏利亚的身体里又射出了今天的第五发的时候，李可才从金长发巨乳美腿美少女的纤细肉体上爬起来，而后提笔又在她的雪白大腿根的内侧画上了一个正字，而此时苏利亚早就泛着白眼，无论上面的小嘴还是下面的小嘴都在汨汨不断的流出着汁液。
「真是个骚货，明明总是摆出一副淫乱的样子来勾引主人，结果在床上这么不经干。」
李可踢了一脚苏利亚大大白丝美腿之后露出的粉嫩的蜜穴口后笑骂着从她的身上爬起来，看看外面已经天黑，看起来是要行动的时候了。
「猎头兔族的居住地在距离这里不到100公里的科瓦奇山脉里，哪里晚上没什么人去，可以很方便主人用大范围技能去消灭这些人。」
「不过话是这么说，我现在会的魔法术式还真的很有限，其实比起魔法，我还是更喜欢用体术来解决掉敌人。这样对四周的副作用也能降低到最小。」
捏了捏一直保持着媚马姿势跪坐在卧室地摊上的爱音的大奶子，我翻身直接骑上了爱音的马背，而后让她支起身子，直接冲出窗户，腾空到半空中，反正是夜里也没人注意，干脆直接飞过去好了。
爱音的速度如果全力开动的话不到100公里的直线距离不到半小时就已经跑到了，猎头兔族的领地就在科瓦奇山脉之中，人口大约只有5万，虽然人不多，可是单体的战斗力素质却超出普通人类士兵很多，是一个战斗力很强悍的种族，不过因为种族内部都是女性，需要引来外部人做配种，所以猎头兔族的人口一直繁衍有限，而且是母系社会，族长也是女王。
晚上的猎头兔族的居住区除了站岗的火把之外基本没什么光亮，看起来猎头兔族的开化等级还是太低了，居然不过才住在哈菲兹王国不到300公里的地方，居然会让人觉得生活水平起码相差一百年的想法。
「主人，现在就要开始突袭么？」
「不，这么多人，还是找到猎头兔女王蒂尤蕾居住的地方比较好，不然乱起来她趁乱跑了可就难办了。」
「猎头兔族的智商我看是不懂的逃跑吧？都是一群傻女人而已。」
「爱音看起来对她们成见很大啊，看起来她们一定都长得很可爱吧？」
看着爱音撅着红嫩的小嘴吐槽着猎头兔族，李可淫笑着捏了一把她雪白的大奶子，自从和李可在一起之后爱音的雪白奶肉差不多每天都要被李可玩弄好几遍，甚至爱音都感觉自己的大奶子是不是都被李可揉大了。
「不是啦……主人真是的，啊……不要总这样玩人家的奶肉啦，感觉奶子都被主人揉大了，话说回来，主人怎么确定猎头兔族女王的住所呢？」
因为是无月之夜，黑漆漆的一片除了星点的火把之外猎头兔族居住区都是一个个小小的土屋和帐篷，因为文明等级比较低所以猎头兔族还是处在部落阶段，如果不是身形更趋近人类，其实按照她们的本性甚至李可觉得估计会学兔子打洞也说不定。
「很简单，抓个人问问就好了。」
「人家会主动告诉你吗？不怕骗你啊……」
「没关系，我用这个东西，只要插入女人的下面，对方什么都会说的哦……」
李可指了指自己的下体的大肉棒，虽然因为被骑着的缘故爱音看不到，可是李可作势朝着前面一顶，直接顶到了她的鞍穴的时候，银白长发巨乳美腿美少女大概就知道李可的意思了，虽然不敢明说，但是爱音还是偷偷撅着小嘴用李可听不见的声音轻声了说句变态。
绕着整个部族的居住区稍稍走了一圈，确认了一个落单的哨位之后，李可骑着爱音以迅雷不及掩耳之势直接从背后靠近那个哨位之后直接从后面揽住她的纤腰将那个猎头兔的哨兵掠上了爱音马背，而后李可堵住了她的小嘴，让爱音疾驰一下子跑到了5公里之外山头处，再把对方扔在地上。
「啊……好痛……你们是什么人……」
虽然那还看不清楚脸，但是通过这一声娇呼李可就知道对方一定是个年轻的女性，可是没有月色，让自己看不清楚她的脸，不知道长得什么样子，好在想起来之前有和自己性畜们玩肛交时候用的夜明珠，赶紧拿出来充当照明，才勉强看清楚，一个有着长长的耳朵，长相甜美的，竖着柔顺的及腰的黑色长发的年轻女猎头兔族的少女，正瑟瑟发抖的瘫倒在地上，用红色的大眼睛惊恐的看着自己。
「你叫什么名字啊……」
「我……我才不告诉你……你到底是谁？」
「我是要干你的人。」
李可淫笑着直接扑到了小兔子一样的年轻女猎头兔族的少女，对方忽然转手掏出匕首要直接刺向李可没想到刀尖在碰到李可的小腹上的时候就马上犹如戳到了岩石上一眼嘣的一声断了刃，让少女长大了小嘴，露出了难以置信的表情。
「凭借这种破烂玩意就想杀我？贱货，把腿给我分开……」
李可狠狠给了现在真的和遇到饿狼呆立不动的小兔子一样的少女一个耳光，而后强行的掰开她的美腿，撤下了下身的皮质护具，露出了带着少女粉嫩的忧郁雌性激素味道的蜜穴口，这让李可淫笑的愈发放荡了：
「哈哈哈……这种味道……这明明是已经到了发情期渴望男人渴望的不了了吧？刚才还摆出那种举动来掩饰自己的淫荡？真是个贱货……」
「呜呜呜呜……不许你这样说……你这种恶魔……到底是怎么回事……」
兔子少女不知道到底这是从哪里来的恶魔，不由分说就掠夺了自己拉到这里要奸污自己，听到李可的辱骂之后漂亮的大眼睛红红的抽泣起来，可是李可只是笑得更加开心的直接钳住了兔子少女的美腿要掏出肉棒，而爱音站在一边，也只能暗自叹气，只能怪这个少女倒霉吧，被这样变态的主人俘虏了。自己也没有办法帮她。
「贱货，一会我的大肉棒开苞止痒，你的下体的味道就会淡啦，还是好好感谢我吧……哇哈哈哈……」
「不……不……你走开……走开……不要靠近我……你这个变态……来人啊……救救我……呜呜呜……谁来救救我啊……」
漆黑的深山里满是兔子少女的哀鸣声，而李可的大肉棒此时却气势汹汹的对准了被自己硬生生掰开美腿，躺在地上无力挣扎的兔子少女的蜜穴口，随时准备顶入了。
第039章
「贱货……看我干烂你的小穴……」
李可压在了兔子少女的纤细的身体上，亲吻了一下她白腻的脖颈，而后直接将粗大的肉棒狠狠地顶入了对方的蜜穴口里，伴随着兔子少女屈辱的大声哼吟声，下体就有一丝血丝渗出了自己的肉棒根部和她的蜜唇相接的部分，少女的处女就这样被李可拿走了。
「啊啊啊……什么东西进来了……好大……快拔出去啊……下面火辣辣的……好痛……呜呜呜……」
不过即使兔子少女再怎么哭叫也是无济于事，李可捏住了少女的美乳开始奋力的挺干起来，让兔子少女哭泣着一双美腿想要并拢阻挡李可肉棒在自己蜜道里的突刺也无法做到，最后只能无力的瘫软在地，如同被玩坏的布娃娃一样随便李可蹂躏了。
「让我拔出去？好啊？回答我的问题我就可以停止来干你这个骚货……不过不知道到时候你想不想让我停……」
「呜呜呜……只要你不来搞我……什么我都告诉你……呜呜呜……求求你快住手……下面都要坏掉了啊啊……」
兔子少女哭泣着哀求着李可，不过李可还是淫笑着又对着兔子少女的蜜道狠狠顶了几下之后才开口问道：
「你们猎头兔族的女王现在在家吗？」
「嗯……啊……当然在……」
「那她住在哪里？怎么找到她？」
「呜呜呜，她的住处很好找啊，就是最大的那个帐篷，还有人守卫的……」
什么？难道着猎头兔族的女王根本没有一点保护自己的意识，只是大大咧咧居住在那么显眼的位置？其实最开始李可就发现了那个地方，本来还以为不过是有钱的人住的，现在想想，猎头兔族还是母系社会，估计私有化还没有产生，哪里会有那么夸张的贫富差距啊。
「好吧，我知道了……」
「这样的话，可以放开我了么？」
兔子少女大眼睛可怜巴巴的看着李可，希望这个恶魔知道了自己想要的东西之后就会放过自己，不过她实在太天真了，李可淫笑着捏了一把她的美乳之后，忽然又一次的硬掰开她的美腿，狠狠对着她的蜜穴口进行起了冲刺。
「啊啊啊……为什么……呜呜呜……我都告诉你了……为什么还要继续搞我……呜呜呜……放开我啊……」
「贱货老实点……乖乖让我爽完这一发，否则我宰了你……而后放到火上把你变成烤兔子吃了……」
被这样威胁让兔子少女再也不敢动弹，只能低泣着喊着轻一点轻一点，而后任凭李可压在自己的纤细肉体上狠狠突刺着肉棒，过了大约二十分钟之后，有着一双美腿的可爱兔子少女这才高亢的屈辱媚吟一声，感觉着自己的子宫里被滚烫的精液烫的热热辣辣的。
「……啊啊啊……居然真的射进来了……呜呜呜……明明人家在发情期的……」
「果然你这个骚货下面的味道是真的到了发情期想男人了啊……刚才还在狡辩吗？」
「我才没有……明明强奸了我……呜呜还说这样的话……」
「行了，等我擒住了你那个猎头兔族的女王再回来好好玩玩你这个骚货……」
一脚踢开了刚才被自己奸污的兔子少女，李可直接骑上了爱音的马背，而后夹住了马肚踢了一下，示意爱音驮着自己前往刚才兔子少女告诉自己的蒂尤蕾的所在地。
「主人还真是的，就这样奸污了人家……」
「怎么，难道区区一个猎头兔的小骚货都让爱音媚马你激起了同情心了么？我告诉你，以后少玩这一套，作为我的肉便器只要在我需要时候分开双腿漏出下面的小嘴就可以了，别的事情不许多想，明白了吗？」
捏住爱音的大奶子狠狠拧了一圈，疼的银白长发巨乳美腿美少女只好哆嗦着红嫩的小嘴赶忙求饶，最后还是让李可狠狠的捏住了爱音的红嫩乳头一直拉的老长，全做了这次爱音多嘴的一次惩罚。
夜已经深了，飞翔在半空中，接着无月之夜的掩护没人发现李可，不过也正因为这点，李可也在猎头兔族的上空寻找了许久才发现了族长蒂尤蕾的住处，用马鞭抽了一下爱音雪白的美臀，示意爱音直接从空中冲过去。
爱音冲刺直接闯入了那个整个猎头兔部族里最大的帐篷，帐篷里面居然还没有熄火，一个有着一双兔耳和修长美腿以及一对大奶子，和爱音差不多发色只是颜色更淡一些的银白长发巨乳美腿美少女正要对着镜子卸下盔甲，忽然发现有人闯了进来，美少女赶紧拿起了武器，二话不说就对着李可砍过来。
没想到对方的反应倒是很干脆，不过李可从爱音的马背上跳起来一脚便踹飞了蒂尤蕾，对方闷哼一声背部着地，一下子武器变跌落在了递上，不过猎头兔的女王并没有放弃，咬着贝齿直接又操起旁边的长剑直接怒吼着对着李可砍过来，李可根本没有躲闪的意思，而是直接伸出脖子让长剑直接砍在上面断掉，这一下吓得猎头兔族的女王长大了嘴巴，大概怎么也没想到会这样吧。
外面的2个护卫听到了女王的帐篷里发生了打斗声赶紧冲了进来，看到了不速之客的李可赶忙冲过来，不过一人一脚也全都被李可踹飞出去，虽然猎头兔族都是女性，可是身体能力可是一般的男性士兵要强出不少的，眼看这个人类男性可以轻易的干掉自己的护卫，并且还刀枪不入，蒂尤蕾站起来咬着牙，心在想着这到底是哪里冒出来的敌人，为什么要跑到这里来袭击自己？
「看来你就是蒂尤蕾吧？乖乖跟我走好了。」
「你是什么人？来这里有什么目的？」
「我还以为猎头兔女王和别的女人有什么不同，原来也不过是只会问这样无聊的问题吗？」
李可懒得和对方多费口舌，虽然解决掉这些人不是问题，不过这里毕竟是猎头兔的部族聚集区，一会人越来越多会没完没了的，所以李可干脆直接冲过去，瞬间移动到了蒂尤蕾的身后，一个手刀打在了蒂尤蕾的后脑上便把她打晕过去，为了避免控制不好力量误杀，蒂尤蕾，李可一直都没有使用武器。
看着蒂尤蕾晕倒在了自己的怀里，李可淫笑着摸了一把银白长发美腿兔子美少女的温软大奶子，而后才将蒂尤蕾轻巧的身体抗在了自己的肩膀上，而后直接跳上了爱音的马背上，让爱音驮着自己飞出了蒂尤蕾的帐篷，进入了夜色之中不见踪影。
「主人，我们现在去哪里啊？」
「去刚才我干哪个贱货小兔子的地方，就在那里审问蒂尤蕾好了……」
「可是那里距离猎头兔族的聚集地很近，主人不怕追兵追过来吗？」
「我需要怕那种废物吗？倒不如说有多少来多少我操多少，哇哈哈……」
李可淫笑着又摸了一把爱音的雪白的沉甸甸的温软大奶子，5公里的路程爱音都不用飞上3分钟就到了，刚才那个兔耳少女还瘫软在原地还没有跑出去，看到李可回来少女也吃惊的睁大了漂亮的大眼睛，大概她没想过才离开不到10分钟那个恶魔就回来了吧？
「你你你……为什么你又回来了？这是……怎么回事……」
兔耳少女磕磕巴巴的询问着李可，可是话还没说完就看到李可从马背上下来，直接把肩上的一个身材纤细的美少女扔在了递上，一开始兔耳少女还没注意，凑近了才发现居然就是自己族人的女王蒂尤蕾。
「没什么，只是把你的骚货女王抓过来陪着你而已，怎么样啊……」
李可淫笑着上前捏了一把兔耳少女的美乳而后舔了一下对方的雪腮，让少女只能皱着柳眉，漂亮的红色大眼睛里露出惊恐的眼神向后蹭着想躲又不敢躲的被李可搂在怀里亲吻起来。
「啊……不要这样……放开我……请放开我……」
「怎么了，才和主人亲热完之后就这么不认主人了么？我可是给你破处的男人啊……」
「才不是那样……」
虽然兔子少女拼命反抗可还是被李可压在身下，刚要再次的侵犯这只可怜的小兔子的时候，忽然身后的蒂尤蕾不知道什么时候苏醒过来，直接又对李可的背后发动攻击，当然这一次也是被立刻直接踹飞，跌坐在了地上。
「你别以为刚才我不杀你你就可以为所欲为哦，贱货……」
「你这种家伙……到底是为什么把我们掠来的……还有……放开易妮思……」
「哦，原来你叫易妮思啊，刚才居然还不告诉我。」
被称呼为易妮思的兔耳少女扭过翘首，不看去看淫笑着中的李可，蒂尤蕾则压着贝齿，似乎感觉自己上了李可的当一样，还想继续对李可进行攻击的时候，忽然被李可瞬移到自己的眼前，还没明白怎么回事的时候，又一次被李可踹飞出去。
「我劝你还是放弃抵抗的比较好，你也知道你根本没有胜算吧。」
端着易妮思的娇俏雪白的下巴亲吻了一下兔耳黑长发美腿美少女的雪白的脸蛋，易妮思只能闭着大眼睛，抖动着睫毛用小手想要护住自己的胸口躲避李可，可是却被对方牢牢的抱住，怎么也躲闪不了，到最后还是被李可不住地亲吻猥亵。连自己那对美乳也沦陷在了对方的掌握之中。差不多易妮思都要被欺负的哭出来了。
「你这个人渣……你到底想怎么样……」
一边的蒂尤蕾捂着小腹强行站起来，怒视着李可质问着，而一旁的爱音只好叹口气，开口劝说道：
「我劝你们还是放弃抵抗，直接投降主人吧，这样可以免吃苦头……」
「你是要来驯服我们猎头兔族的吗？你们到是什么人！」
「严格说我们都不是人类哦，我是太阳之神，而那边的爱音，是我的坐骑媚马……」
第040章
「你在说什么？……神明？太阳之神？」
听到了我的话，捂着小腹勉强站起来的蒂尤蕾用一脸难以置信的表情看着我，那双修长的媚眼里此时透露出来的神色和看待神经病差不多，毕竟这个世界上自称神明的人一般不是疯子就是狂人吧？尤其是这样的夜里，大概蒂尤蕾觉得我是在说大话在她面前炫耀自己比她们强而已。
「你以为我在开玩笑嘛？」
「那种事情难道不是吗？太阳之神？你这样亵渎神明会遭到天罚的吧。」
「哼，还真够无知的啊，算了，现在几点了爱音媚马？」
「主人，大概晚上11点吧。」
「哦？快到午夜了啊？蒂尤蕾，你可以确认现在的时间吧？」
虽然几点蒂尤蕾自己也闹不清楚，即便看了表也觉得自己也许是中了幻术，但是自己被掠来之前的确已经到了晚上10点多，而且一路上自己也没有晕倒，应该不会存在时间差的问题，至少现在的确是夜里不会有错了，不过就这样老实承认蒂尤蕾却总觉得不甘心，所以干脆只是秀挺的鼻子里哼了一声，算作了对李可说的话不服气的默认了。
「看来是确定了吧，蒂尤蕾那么，接下来我给你展示神明的力量让你屈服就好了，毕竟对付你这样的人出手的话，我会让其他神明耻笑的。」
都把自己掠来了还说这样的话，蒂尤蕾撇撇自己的小嘴，修长的媚眼半眯着瞪着对方，带着恨意和不屑看着说着大话的李可，心里却在吐槽着对方。不过李可到时不在意，而是又低头摸了一把易妮思的美乳，感觉这乳型姣好的雪白奶子在自己手里温温软软的富有弹性，而且这个可爱的小兔子被自己猥亵时候露出的惊恐表情让李可非常喜欢。
「那你到底要怎么证明？」
「很简单，既然是太阳之神，我现在把太阳召唤出来，让这里变成白昼不就好了。」
「这怎么可能，现在可是深夜。」
蒂尤蕾撇撇嘴根本不相信李可的话，眼下这样的午夜能够变成白昼，她也觉得肯定是幻术这类的骗人的把戏而已。
「如果你不相信自己亲眼所见的东西也没关系，一会我可以放你回去你问问你信得过的人就好了……」
「你会放过我回去？你难道不怕我就此跑掉吗？」
「你跑了的话还有你的族人啊？而且我有自信随时都可以抓到你，反正你以后也会和这个兔子一样，安心做我的性玩偶就好了。」
李可淫笑着说着就端起了易妮思的下巴和她亲吻了一下，而黑长发兔耳美少女漂亮的大眼睛里泛着泪花，小嘴因为说不出话来所以只能带着求救的眼神看着李可身后的的蒂尤蕾，可惜的是无论自己露出怎么样的表情，蒂尤蕾都只是呆立在原地，无法来救她了。
「放开易妮思……你的目标不是她吧？」
「原本不是，不过破处了之后觉得这个小兔子挺好玩的嘛，以后就收下做我的肉便器好了。」
「你这家伙……居然侵犯了易妮思……」
蒂尤蕾咬牙切齿的瞪着淫笑着的李可，刚才居然拿自己的族人猥亵自己，而现在知道了对方已经侵犯过自己的一个族人之火更是怒不可遏，如果有机会，自己一定要把这家伙大卸八块才能解除心头之恨，蒂尤蕾暗自发誓道。
「别说是这个小兔子，等到证明我是神明之后，蒂尤蕾你也跑不了吧，你那对大奶子我早就想玩玩了，就让你做我的奶壶好了，看你这样的气质，欺负起来一定很有意思吧。」
「难道说这些下流的话就是证明你是神明了吗？」
蒂尤蕾倔强的看着李可，看起来这个猎头兔族的女王还真是一个倔强的女人，李可淫笑着放开了易妮思，而后站起来，易妮思这时候才能堪堪的对着蒂尤蕾喊了一句：
「族长大人……救救我……我被他侵犯……是被逼的……」
「贱货，住嘴，都到了这个时候还像装出可怜的样子吗？我能抓到蒂尤蕾不是你告诉我她的住处么？」
狠狠一脚踢翻了一边求助的易妮思，李可故意把易妮思刚才告诉自己蒂尤蕾住处的事情说了出来，不过蒂尤蕾也只是咬咬贝齿，并没有直接斥责易妮思。一旁的爱音只能叹口气默默地看着，她可不敢在劝说自己的主人了。
「那么接下来，就让你好好见识一下好了。」
李可直接一只手对着天，慢慢的凝聚着体内的魔力，这也是最近神格凝聚之后自己才学会的招式，当然自己也没有用过，正好借机会试验一下，借助着体内魔力膨胀而后召唤出日光的这种做法，其实从魔法的角度上做并不难，技巧上的东西连哈菲兹学校一年级的学生都会做，但问题就在于要实现这个魔法需要大量的魔法，即便是体内魔能充足的人类，能做的也不过是照亮一小片地方，借此在突发事件里寻求便利的魔法而已，所以这一般从技术上来说这是一种辅助魔法罢了。
渐渐地蒂尤蕾感觉着一阵阵气流开始剧烈的波动起来，这是魔法能汇集在一起引起的显著变化，李可身体的四周开始萦绕着淡蓝色的诡异蓝光，原本魔能的颜色就是淡蓝色的，只是常人肉眼无法看见，需要借助工具才可以，而魔法师则是靠魔能的感应来体会到其他人的魔能，不过随着魔能凝聚的密度越深，这份蓝色会愈发的显著，如果到了常人肉眼都可见的地步，那也说明对方魔能的密度已经到了吃惊的地步，一般来说只有少数蕴含丰富魔法能量的人才可能做到让自己的魔能的颜色肉眼可见。
渐渐地萦绕在李可身边的蓝光愈发的浓郁，甚至在黑暗之中散发着诡异的气氛，强大的魔法能开始散发出让人几乎窒息的压力感，最边上的易妮思已经开始剧烈的咳嗽起来，那是她体内无法承受魔能的能压所表现出来的典型症状。
「呜呜呜……好难受……咳咳咳……」
开始用小手握紧自己的纤细脖颈，易妮思开始瘫倒在地上几乎直不起腰来，而李可还在讲魔能不断的凝聚在手上，渐渐地连蒂尤蕾脸上都有了痛苦的神色，一边的爱音也皱着柳眉，感觉到了身体有少许的不适，再看看倒地的易妮思已经开始小嘴溢出口水，一双漂亮的大眼睛向上翻着露出了大量的眼白，再这样下去还不知道要出什么问题，爱音大声地劝说道：
「主人……是不是可以了……再这样下去……我把易妮思会出现生命危险。」
自己的身边已经因为魔法能凝聚而造成空气流动发出连续不断凄厉声音，爱音的话又反复说了两遍李可才听到，李可回头看了看易妮思几乎要失去知觉，这才停止继续凝聚魔力，而后用手掌将凝聚的魔力对着天空忽然松开了手掌，一道蓝光之柱一飞冲天击向墨黑色的夜空之中，瞬间原本还漆黑一片的深夜就犹如被狂风吹散的青云一样骤然不见，只剩下明堂堂的白昼，这一切只发、在只在几乎三秒之内。
「这……这怎么可能？」
蒂尤蕾瞪大了眼睛，看着四下的，真的犹如白昼一样，甚至远处的山林依稀可见，而翻过那座山的后面就是自己族人的聚集地，对于熟悉着周围的蒂尤蕾来说这是在太熟悉了，绝对不可能看错。
「怎么样？相信我是太阳之神了吧？作为赐予你们光明的神来说，召唤出这种程度的白昼还是不成问题的，不过因为凝聚的魔力还是太少，这种白昼只能持续1个小时，如果刚才继续凝聚魔力，我怕能压就会把易妮思这个肉便器个压死了，不过这点程度应该就可以让你们明白了吧？」
李可淫笑着看着震惊中的蒂尤蕾，走到一边看了看还在地上瘫软着的易妮思，踢了黑长发兔耳美少女一脚后怒骂道：
「贱货……装什么死，赶紧起来……」
李可一脚踩在了还在地上起不来的易妮思的小腹上，疼的黑长发兔耳美少女痛苦的哼吟了一声，发出这痛苦的声音求饶：
「不……不要踩，呜呜呜……我是在站不起来了。」
看来刚才的能压让这个小兔子柔弱的身体的确有些支撑不住，不过依照猎头兔族的身体素质来说已经好于常人了，大概如果是普通人类的话，在李可凝聚魔能的最开始的时候就已经要被强大的能压挤压的昏死过去了吧。
李可淫笑着直接用手抓住了易妮思软绵绵的修长兔耳向上猛拉，兔耳是猎头兔一族身体上最为敏感娇嫩的器官，感觉着自己的耳朵一紧，让瘫软在地上的易妮思被惊的一下子弹了起来，不过因为身体早就已经被强大的能压搞得虚脱，这一下的条件反射的剧烈活动，让易妮思即便能够站起来也是修长的美腿不住地颤抖，忽然之间双腿之间噗嗤一声，滴滴答答的水流喷了出来，没想到黑长发兔耳美少女，居然当众失禁，尿了出来。
第041章
「哈哈哈，易妮思你还真是个贱货，居然当这么多人的面尿了出来……」
「呜呜呜……那是因为……你拽了我的耳朵……我才……呜呜呜……」
被欺负的又哭泣起来，易妮思羞红着媚脸用小手挡住，这个乖巧的兔子少女也不知道到底李可是哪里来的恶魔，明明才掠夺自己不到2个小时，可是强奸了自己给自己破处不说，还总是在欺负自己。
「不要欺负易妮思了，你这这是幻术吧？」
「幻术？你觉得哪里的幻术可以能造成这么长时间的白昼？」
「总而言之……没有经过调查之前我是不信的。」
「好啊，那我就放你回去，让你问问你的族人。不过我可没工夫等你，我还有事情要回魔法学院，这样我就给你3个小时，让你回去问问你的族人这个白昼是不是真实的，我凝聚魔能的时候可是一直在这边没办法去用幻术几公里之外的你的族人吧？」
「知道了，如果属实的话……」
「属实的话你就要来做我的肉壶了哦……」
李可淫笑着又拉起捏了一把易妮思的奶子，而黑长发兔耳美少女则羞耻的掩面直接躲到了一边，当众失禁的羞耻让她现在连抬起眼睛看看蒂尤蕾的勇气都没有了。
「我知道了，但如果证明这只是幻术，你要放了易妮思。」
「好了好了，你还是快去问问你的族人吧，我可没那么长时间等你。」
「在我去的这段时间里，你不要欺负易妮思。」
「好好好，真是的，废话那么多。易妮思这段时间就作为抵押物好了。你不回来的话我就有权处置易妮思了。」
李可不耐烦的答应着蒂尤蕾，同时摆摆手催促她赶紧起程，告诉她现在是11点20，他会在2点20的时候去她的部族里找她，如果她敢逃跑就没了猎头兔一族，所以别想耍什么滑头。
蒂尤蕾看了看李可，抬头看了看这明亮的淡蓝色天空，如果不是李可告诉自己，她怎么也不会相信现在这般光亮的天景居然是午夜11点多，蒂尤蕾又看了看低泣着的易妮思，终于还是狠下心咬咬牙便转身离去，不过没走多远爱音就追过来直接强行把蒂尤蕾拉倒了自己的马背上，驮着她快速回到了猎头兔一族的聚集区附近，蒂尤蕾还想道谢，爱音却露出淡淡一笑解释道：
「不必谢我了，这是主人的命令，他想让你快点回去，好让你早点向别人取证这不是幻术。」
蒂尤蕾对着爱音点点头，随即爱音便腾空离去，就在蒂尤蕾还在望着爱音在半空中消逝而去的背影的时候，几个猎头兔女战士已经发现了蒂尤蕾，赶忙跑了过来……
爱音飞回李可所在的山顶，一来一去也不过用了不到7分钟，不过回去的时候，发现李可又一次的将易妮思压倒在地上，即便黑长发兔耳美少女发出凄惨的哭叫求饶声，李可还是在她纤细的肉体上奋力的爬动着。
「主人，这样不好吧，你不是答应了蒂尤蕾说在她求证期间不会欺负易妮思么？」
「嗯……我这里那里是欺负啊……我这是好好疼爱易妮思呢……你看看这个骚货叫的多舒服啊？而且你都离开了我在这里实在无聊嘛……」
「呜呜……啊……不要……不要那么用力的顶啊……啊……哈……啊……这样一点……一点也不舒服啊……呜呜呜……求求你饶了我吧……」
被李可压在身下的易妮思一边发出屈辱的媚吟一面可怜巴巴的哭泣着向李可和爱音求饶，可是变成美人马形态的银白长发巨乳美腿美少女也只能叹口气，对着她无奈的摇摇头，用那双漂亮的大眼睛示意告诉易妮思自己不过是主人的媚马，劝说无效之后自己也没办法干涉主人的行为，虽然自己的确也觉得李可这样根本就是个强奸犯和变态。
而李可只是淫笑着趴在易妮思的肉体上，将兔耳少女的身体反复犹如布偶一样用力挺动的摇曳不止，粗大的肉棒撑开蜜穴口，让里面的蜜汁汨汨的不断流出来，从两个人的交合处淌出来，在这种地方，即便易妮思喊的再厉害也不会有人来帮她，只会更加激起李可的施虐欲，让他反过来更用力的去侵犯威胁黑长发兔耳美少女罢了。
「哈哈，饶了你？你这个骚货，你不知道你那个女族长都跑了吗？虽然她还是要回来，可是却把你一个人扔在这里当做抵押物一样任凭我侵犯，你在你们族人的心目中根本就是一钱不值的烂货……」
「呜呜呜……才不是……女王大人……还让你不要欺负易妮思……」
「哈哈，果然是没有智商的烂货，连这种话都相信，不是那你做抵押我怎么可能放了她，而在你被监禁的时候我怎么可能不好好玩玩你这个烂货，你觉得蒂尤蕾会连这种事都不知道吗？她根本就是恨你出卖了她，故意把你丢在这里，就是能回来也一定要迟一些……」
「怎么会……我才不信……啊……」
「不信吗？那你说这种明白的白昼天气还回去求证什么呢？蒂尤蕾这难道不是故意把你丢给我让我好好凌辱你一番一泄心头之恨的做法吗？」
李可的反驳让易妮思低声的哭泣无法反驳，到底怎么回事，难道女王大人真的生自己气才把自己扔给这个恶魔随意玩弄吗？黑长发兔耳美少女这时候也不知道到底是怎么回事了，只觉得自己的下体一阵阵火辣辣的快感越来越让人无法抑制，终于一阵阵热流忽然冲入了进来射入了子宫之后，易妮思跟着李可一起，双手搂住李可的脖子，一双秀长美腿也牢牢盘紧了李可的腰，小腹紧贴着李可的肚子，抖动着纤细的身体，随着对方的喷射一起达到了高潮……
一直到差不多二小时之后蒂尤蕾才赶回来，而易妮思这时候已经下面的小嘴里满是李可射出的精液和自己爱液的混合物，正长大了小嘴，吐着红嫩的小舌头，分开美腿，泛着白眼失神的躺在那里，不知道被李可内射了多少次。
「你这个混蛋……不是说在我来之前不会欺负易妮思吗？」
看到黑长发兔耳美少女被李可凌辱到这种地步，蒂尤蕾愤怒的质问着对方，不过李可只是淫笑着一脚踩在了易妮思的平坦没有赘肉的小腹上，让黑长发兔耳美少女惊呼了一声，下体的小洞中间溢出了更多的淫水流在了地上：
「我可没欺负易妮思啊，这段时间她可是过得很快乐呢，不然你走了这2个多小时我们拿什么去打发时间啊。」
李可淫笑着端起了易妮思香甜的小嘴亲吻了一下，被凌辱到几乎失神的黑长发兔耳美少女无意识的伸出小舌头和李可湿吻在一起，而后易妮思的美乳也被李可反复玩弄着，两个人咂舌有声的在一起接着吻，居然把蒂尤蕾晾在了一边五六分钟。
「这种事情到底做够了没有……」
「怎么了？在一边看的嫉妒了吗？」
「鬼才会嫉妒这种事情，我只是让你不要再欺负易妮思了。」
「先不说这个，怎么样啊，蒂尤蕾，证明没证明出来刚才的是不是幻术啊。」
被李可问到之后，蒂尤蕾咬着贝齿，修长的媚眼瞥了向了一边，实际上那之后她回去问过了族人，甚至还去了骑着快马去了附近的小镇，结果都是一个答案，的确突然出现了白昼，一直到自己反复确认之后，蒂尤蕾得不得承认，的确李可是使用魔法创造出了一个午夜白昼的奇迹。
「的确不是幻术……可这也无法证明就是神明……那种事情……」
「事到如今还在嘴硬吗？」
李可踢开了亲吻许久的易妮思，直接踱步到了蒂尤蕾的身边，一只手直接捏住了她的大奶子，虽然银长发兔耳大美女想要挣扎着挣脱李可的手，可还是被对方牢牢地钳住，力量上的差距让蒂尤蕾的根本无法反抗。
「我才没有……只是……神明怎么会是你这样的……啊……流氓……」
李可的手直接顺着衣襟进入了蒂尤蕾的衣服里狠狠地捏住了一只雪白的大奶子，就奶子的尺寸来说蒂尤蕾还真是很有料，感觉胸部起码不差于爱音，加上可能是长期因为锻炼的结果，李可感觉蒂尤蕾的大奶子更加坚挺而富有弹性，握起来就犹如在捏着橡胶球一样。
「流氓？作为一个逼迫库玛尼家族的蛮族强盗有什么资格去指责别人呢？贱货……」
狠狠地拧了一下蒂尤蕾雪白的软肉，让这个原本高傲的猎头兔族的女王眯着修长的媚眼呻吟着，想要伸出小手直接推开李可，可是却被李可反手直接握住了自己的手腕，这一下蒂尤蕾更加动弹不得，只能任凭对方摆布了。
「又不是……又不是我要去逼迫库玛尼家族的……那并不是我的本意……」
「已经把库玛尼家族逼迫到家破人亡，甚至家主都战死，让苏利亚留下了遗腹子的家伙也有资格这么嘛？还真是自说自话的家伙啊。」
「那……我都说了……那并不是我的本意……我们也是被王子逼迫的……」
「王子？那是谁？」
「索沙尔王子，帝国的未来的继承人，他贪图库玛尼家族的领地和苏利亚的美色，才指示我们进攻库玛尼家族的。」
「如果是索沙尔王子的话自己亲自来不就好了，为什么还要委托你们蛮族？」
「如果是他亲自动手的话会引起帝国内部其他贵族的不满，而且也会遭到皇帝的阻止，所以才让我们动手，不然会遭到其他人的反弹，这种事情就不好办了。」
帝国和哈菲兹王国是处在对立的状态，一直到现在哈菲兹王国还在和帝国的附庸易北藩藩国有着战争，当然李可一直对于在诸侯争霸并不感兴趣，只是现在牵扯到了那个素来以暴躁著称的索沙尔王子，他必须想个好的办法来帮助猎头兔族和库玛尼家族拜托这个混蛋二世祖的纠缠才行了。
第042章
「如果真的是索沙尔王子指使你们的话，你们为什么不逃离帝国？」
「我们又能去哪里？我们领地就在帝国之内，哈菲兹王国不会收留我们，人类的国家到处视我们是蛮族防备我们，如果对别的国家提出入境申请，到最后也不过是把我们拆散贩卖做奴隶。」
蒂尤蕾说到这里一双修长的媚眼带着恨意看着李可，看起来她对人类的欺压也早就生出了很多恨意了吧。不过李可到时很喜欢这种带着倔强和坚毅表情的大美女用来调教，因为这才显得更有意思。
「我知道了，以后你们猎头兔族就成为我的肉便器部落好了，你就做我的专职肉便器，本来是让你们做我的肉壶，不过考虑到你们都是被迫的，所以就不必做低等级的性玩偶了。」
「那种事情我怎么可能答应，我怎么能保证我的族人安全，你能抗衡帝国和索沙尔王子吗？」
「区区的帝国算什么？你先停下来攻打库玛尼家族，等我回去参加完破魔大赛再来好好修理那个什么索莎尔王子好了。」
李可得意的摸了摸蒂尤蕾的大奶子捏了一把，而蒂尤蕾则是怀疑的看着李可，虽然至少知道了对方魔法的能力高强，可是她还是不太相信李可能够对抗王子，毕竟再强她觉得李可也不过是一个人而已。
「可是这段期间我的族人怎么办，王子已经下令要在1个月之内让苏利亚臣服在她的胯下。」
「苏利亚黑丝乳畜现在已经是我的性畜了，就凭那个蠢货王子别想得手，不过为了证明的话，那个索沙尔王子有没有在你们的四周布置岗哨什么的监视你们啊？如果没有监视你也不必害怕到这个地步了吧？」
「当然有了，就距离我们最近的那个小镇上，刚才我之所以用了2个多小时，就是骑着快马去和他求证这到底是不是幻术了。」
「看起来你很信任他啊？他长什么样子？」
「一个年级很大的魔术师，整天穿着黑色魔术师长袍很神秘，总是一个人行动，住在镇上的旅馆，只要去问大家都知道。」
「你是说那个人就是来监视你的人么？」
「是的，他很厉害……我们猎头兔族根本不是王子的对手。」
「现在是正好3点，10分钟之内我把这家伙做掉，你就可以安心和我离开这里了吧？」
李可和蒂尤蕾想的不一样，没想到他并没有纠缠在刚才的赌约能否让蒂尤蕾履行，听到了所为帝国派来的监视人员之后，李可反过来开始询问起蒂尤蕾那个魔法师的信息。
「当然了……如果他不在的话，王子不会马上对我们动手，因为他每个月才给王子发一次报告，这个月已经发完了，不过王子要知道他死在猎头兔族人的领地附近，一定会勃然大怒的……而且，他的能力真的很强，我们最初也想反抗，可是无济于事……」
「看你这么害怕，5分钟之内我会回来的。」
说完这句话李可便跨上爱音的马背，向蒂尤蕾问清楚镇子的方位和旅馆所在地之后便命令爱音飞速赶往，过了不到5分钟，没想到李可真的拿着那个魔法师的脑袋和魔法长袍摔在了蒂尤蕾的面前。
「就是这家伙吧，已经解决了，你还有什么顾虑么？」
蒂尤蕾长大了小嘴看这里李可，没想到她真的5分钟就把那个凭他自己的魔力就压制她们猎头兔全族的超强魔法师给杀掉了，这让蒂尤蕾愈发的不敢相信起来，难道真的如同李可所说的，眼前的这个男人就是神明吗？如果真是的话也许自己抓住这个机会就可以摆脱长久以来帝国的奴役了，即便不是，眼前的这个男人拥有这样高超的魔法能力，如果真的能帮助自己的族人的话，也许也可以去到别处寻到一个远离帝国的地盘生存。
「如果真的是神明的话，能保证我的族人的安全吗？」
「那要看你们猎头兔族对我的侍奉怎么样了，我说过要把你们全族都变成我的肉便器吧，看你们的意思喽。」
蒂尤蕾看着李可咬着嫩唇，尽管对方提出的要求太过苛刻，可是如果真的是神明的话，做神明的肉便器也总好过臣服那个喜怒无常且没有什么信用的索沙尔王子要好的吧？就在银白长发兔耳美少女还在犹豫的时候，李可已经将一个皮质的黑色项圈仍在了地上说道：
「如果同意我们的交易，签订完魔法契约之后就带上这个，回去之后以你猎头兔族女王的名义，让你们全族都带上项圈，并且在项圈上要表明自己为李可的私有财产，还要在你们的蜜穴口处用烙铁烙上肉便器的符号。答应的话就照着做，不答应也没关系，反正那个监视你们的魔法师都被我杀了，触怒王子之后，你们得到帝国的惩罚只会比我的更残酷。」
其实李可的话就是蒂尤蕾所担忧的，刚才只是试验一下李可，原本以为那个魔法师如果能和李可两败俱伤就更好了，可是没想到李可轻易解决掉对方，一旦索沙尔王子知道了监视者被杀掉一定会迁怒自己的族人，自己不赶紧逃掉的话恐怕会后患无穷。
李可魔法造成的白昼已经消失此，时月已经升起，皓月将凌晨3点30的照的一片雪亮，月色之下，李可不急不忙的将易妮思拉了起来抱在怀里，玩弄着这个已经完全失神的黑长发兔耳美少女，而易妮思除了可怜巴巴的望几眼蒂尤蕾之外什么也做不到，只能任凭李可的手在自己的纤细娇软的身体来回的游荡，掐捏着自己的乳头时候易妮思也不敢说话是，生怕惹恼了李可。
咬着贝齿权衡利弊，犹豫了半天之后，蒂尤蕾终于想通了一样抬起修长的媚眼看了看李可，而后勉强挤出一丝微笑，主动跪下来，想去捡起来那个项圈，不过李可却故意踢开，蒂尤蕾只能狗爬着去捡，而后李可又踢开，蒂尤蕾只好忍着屈辱再奔着项圈，一直反复了四五次之后，蒂尤蕾才如愿以偿的捡起了项圈，而后自己戴上。
「淫贱的猎头兔族的族长蒂尤蕾，从今天开始，愿意带领全族，成为李可大人的私有肉便器……全族都愿意把低贱的身体先给主人，请主人一定要好好玩弄下贱的猎头兔族的女性……」
说到一半的时候蒂尤蕾咬着舌头，似乎说不下去了，生性高傲的猎头兔族的女王居然要跪下来这样对着人类摇尾乞怜，大概也着实让蒂尤蕾的自尊太受打击了。不过李可也懒得继续听下去，反正自己的性玩偶们认主时候说的话都差不多，所以干脆直接让蒂尤蕾当着爱音和易妮思的面直接转过去美背对着自己，而后扒下了蒂尤蕾的软甲和衣服，直接让银白长发兔耳美少女的裸体直接暴露在自己面前，自己在直接趴在蒂尤蕾的美背上，提枪上马，毫不怜惜的直接顶入了她的膣内，只感觉肉棒好像顶开了一层薄膜，在低头一看，果然自己的肉棒根部有血迹渗出。
「啊啊啊……怎么这样粗暴的……进来了……」
「不是你这个贱货说不让我怜惜你的嘛，而且像你这样的骚货我觉得还是粗暴点才能让你舒服吧，其实你的小穴口是不是早就想主人的肉棒想的不得了了啊？」
「没有……啊……没有……轻一点……轻一点……不要那么用力……求求你……饶了我吧……」
易妮思吃惊的睁大漂亮的大眼睛看着被李可压在身下侵犯，不停地发出求饶声的猎头兔族的女王，没想到原本性情高傲的她在男人的进攻之下也会漏出这样软弱无力的表情，听着李可压在蒂尤蕾身体上交合时候所发出的清晰噼啪声，易妮思甚至自己感觉自己的双腿之间也开始变得有了反应，摩挲了几下就能感觉到咕叽咕叽的水声了。没想到自己不知不觉之中已经湿了。
因为身体被干的酸软无力，蒂尤蕾上半身几乎完全贴着地面，让自己那对雪白的大奶子也几乎被压成了肉饼的扁形，感觉着自己的屁股热热辣辣的放佛要被李可的大肉棒顶开了花一样，蒂尤蕾还想喊出来的时候，忽然李可的大手直接掐住了她带着黑色皮质项圈的纤细脖颈，让蒂尤蕾只能张开红嫩的小嘴，吐着小舌头想要发出声音却怎么也哼不出声，漂亮的大眼睛泛着泪花，贝齿之间都溢出了口水也忽然不觉，蒂尤蕾只感觉自己呼吸越来越困难，被勒紧的脖子几乎要窒息过去了。
感觉自己的肉棒被蒂尤蕾的膣肉越夹越紧，李可用力的扭动着自己的肉棒狠狠的在蒂尤蕾的下体里狠狠地挺动，但是因为窒息的缘故，蒂尤蕾不住的摇动着自己的美臀，大眼睛也翻出大量眼白，媚脸上露出似笑非笑的表情，忽然子宫抽搐着变将大量的汁液直接挤出了子宫颈口，浇落在了李可大肉棒的肉棒口上。
「贱货，果然你还是喜欢主人粗暴地对待你吧？居然这就高潮了吗？」
「没……啊……没有……啊啊……咳咳咳……」
好不容易李可才稍稍松开了自己的手，让蒂尤蕾能稍微喘口气，蒂尤蕾干咳了几声，还想着争辩的时候，李可粗大的肉棒已经对着银白长发兔耳美少女的子宫颈口开始了最后的凶猛的冲刺，让蒂尤蕾感觉下半身放佛都麻痹了一样，连腰都直不起来了。
「下面居然这么紧……你和那个易妮思一样，表面装出一副抗拒的样子，其实在破处的第一次就已经爽的不得了了吧？不愧是为了活下去甘愿做别人肉便器的种族啊，真是天生淫贱……」
被李可大声辱骂着，蒂尤蕾只是流着泪想要反驳，可是自己的脖子又一次的被卡主无法发声，只感觉自己的子宫被肉棒反复顶戳到完全麻痹一样，过了几秒之后，就感觉李可直接咬住了自己长长的兔耳，感觉娇嫩的子宫壁里被一阵热流直接泼上，烫的蒂尤蕾长大了小嘴，泛着白眼望着皎月的星空，哆嗦着纤细的身体，达到了第二次高潮……
第043章
在李可的逼迫之下，蒂尤蕾回去之后真的按照李可的命令迫使全族都带上了项圈，而后按照李可的引导迁徙去了库玛尼领地，由苏利亚专门划出一块荒地给她们生存，让她们自食其力，如果是原来的库玛尼家族一定反对声很多，可是经过几场大战之后家中的重臣死的死伤的伤，反倒容易让苏利亚掌握家中的权力，况且由李可在背后撑腰，大家都知道漂亮的女家主找到了一个又有无边法力的人来做靠山，这样总比被索沙尔并吞要好得多，当然库玛尼家中肯定会有索沙尔的内奸，只是因为目前苏利亚稳定住了家中的局势，所以这些人也不方便出来搞事而已。
李可告诉苏利亚为了防止她在家中被人陷害，跟着自己回到哈菲兹是最安全的，只要自己还没有出现，索沙尔还不动手，毕竟有这样一个金长发巨乳美腿美少女还没弄到手，光是一块领地对那个王子来说还完全吃不饱。只要自己安全，领地就安全。苏利亚也认同李可的分析，不过也担心如果自己离开领地的话有内奸捣乱怎么办，李可想出的办法就是让尤莉西亚和自己的护卫斗人渚在这里镇守，而自己使用尤莉西亚的参赛身份去参加破魔大赛就可以了。对于尤莉西亚来说这是对自己赎罪的机会当然不敢不答应。
李可吩咐蒂尤蕾和尤莉西亚要好好合作，在自己不再的时候守护好库玛尼家族和自己的族人，等自己参加大会，对司波深雪报了仇之后再回来解决索沙尔王子就好了。
李可带着苏利亚和艾尔莎，爱音一起坐着马车回到了哈菲兹魔法学院，虽然骑着爱音回去比较快，但是一来时间还有点，即便晚了输掉一场两场也无所谓，二来李可不想过于提前暴露自己的实力，他可是算准了要在破魔大会上当众给司波深雪难堪才行。
马车悠悠荡荡的走了半天已经到了距离哈菲兹王国最近的城市，也是哈菲兹王国第二大城市博鲁特城，这里归属王国的实权人物博鲁特大公管辖，他在王国内可以说是说一不二的人物，兵多将广，财力充沛，可以说是哈菲特王国里的实际上的国王也不为过。
马车达到了博鲁特领土之内，还没有进城在距离城门还有20里地的地方，一群全副武装穿着钢甲的骑士就打着绣着博鲁特家的家徽三头鹰的旗帜策马缓缓靠过来，传说博鲁特家族的家徽的三头鹰的代表含义，第一只鹰头看着左边哈菲兹王国的首都，示意自己作为王国的守护者永远在保护王国，第二头鹰头是在看着脚下，意即是要守护自己的土地，第三个鹰头则是要看向境外，意思是永远的在监视着王国和家族的敌人，不给对方可趁之机。
「主人，是博鲁特家的旗帜，怎么办好？」
爱音看了一眼看车外面转身询问着正躺在艾尔莎大奶子上不停吸吮玩弄奶球的李可应该怎么处理，一边的苏利亚则睁大那双漂亮的大眼睛也跟着向外探去，骑士已经阻拦住了马车前进的脚步，外面少数几个库玛尼家族的士兵警戒的看着外面，在没有家主的命令之前也没有报告自己的家族名称。
「前方可是库玛尼家族的家主苏利亚阁下？」
骑士们达到了马车边上纷纷下马，态度毕恭毕敬的向士兵询问着，一个领头的小队长不知道该如何回答，转身到了马车边上，微微拉开了门，向里面轻声询问是否报上家族名号，苏利亚则转身看了看还在亲吻着艾尔莎软腻奶肉，甚至把梳着发辫的黑长发巨乳美腿美少女都挑逗的开始不住地娇喘的李可，而李可一嘴奶香，还意犹未尽，被提醒了之后才懒洋洋的说道：
「那就把库玛尼家族的名号报出去好了，苏利亚黑丝乳畜，你们库玛尼家族和博鲁特家族关系如何啊？」
「我们库玛尼家族并不附属于哈菲兹王国，所以但是和博鲁特家族一贯交好。」
「那这次怎么博鲁特大公不帮你们啊，你们被索沙尔王子逼迫的那么惨。」
「主人，你被狼追着的时候会去寻求老虎的帮助吗？索沙尔要你的家畜的身体和领土，博鲁特大公何尝不是这样，我的丈夫一死，博鲁特大公就派密使来要求我做他的妻子……」
「不对吧，博鲁特大公不是结婚了么？对方可是大名鼎鼎的美人希丝薇儿伯爵小姐呀……」
「哈菲兹王国的贵族可以娶五个妻子，他要我做他的第三夫人。」
「哈哈，那不是很好嘛，你当时答应他就好了啊……」
李可淫笑着搂着苏利亚的纤腰，捏了一把她的大奶子之后吧唧一下亲吻了一下苏利亚红嫩的小嘴，而金长发巨乳美腿美少女媚脸上浮现出少许的红晕，白了一眼李可后说道：
「博鲁特大公根本就是一个变态，自己明明没什么性能力还总要娶有名的美少女回家做妻子才行，当初的伯爵小姐希丝薇儿嫁给他的时候可是有名的高岭之花，那年才15岁，10年后的现在每天忧郁，听说都得了神经衰弱，第二夫人也很早的亡故，大家都说这都是被大公折磨的缘故。我才不要嫁给那种人。」
苏利亚撅着红嫩的小嘴说完，李可忽然对博鲁特大公感起了兴趣，捏了一把苏利亚的雪白大奶子后说道，一会就去见见他，我也跟你去，不过不要暴露我们的身份，就以我是你的护卫队长的名义跟着你好了，而后保持心灵沟通的距离，对了，你的小穴口里塞上魔法跳蛋，你已经背下各种振动频率代表的意思了吧？
「知道啦，明明可以意识传输，主人还要用这种东西……」
「你这个大奶子骚货这是不懂，意识传输是要靠魔力的，在顶尖的魔法高手附近一旦探查你的魔力波动马上就可以知道你们在意识传输，如果趁机干扰甚至修改信息怎么办？所以说啊，苏利亚黑丝乳畜，你要论奶子可能全国没几个人会比你的漂亮，可是论脑子真是家畜级别的啊……」
被李可这样羞辱苏利亚反倒媚脸羞红的更厉害，小嘴半张着忍不住发出喘息声，半裸着上半身微微摇曳那对挺拔的大奶子滑出一道道波浪，原本气质高贵的金长发巨乳美腿美少女最近越来越喜欢被李可责骂，这在苏利亚自己心里都觉得不可思议。
外面的士兵按照李可的吩咐报出了库玛尼家族的名号，并且将库玛尼家族的家徽旗双刃剑挂起，过了一会士兵又进来传报，说这些骑士来的目的是奉博鲁特命邀请苏利亚来博去做客。还说如果有贵族过境自己不负责招待的话，这样会被人别人说出家族失礼行为，所以请苏利亚阁下务必赏脸。
「主人……这怎么办……人家才不想见那个性无能……」
苏利亚撅着小嘴直接扑过去抱住李可的手臂，虽然已经怀孕，可是因为的身材极好，所以此时苏利亚仍然体态轻盈，又去那对被纤细的柳腰勾勒的愈发突出的雪白大奶子在怀孕之后尺寸几乎感觉每星期都在膨胀，此时蹭在李可手臂上稍稍磨蹭，就让李可下体有了反应，忍不住直接将脸埋到苏利亚的胸脯上，先啃咬亲吻一番解解馋之后才抬头淫笑着看着仰着翘首哆嗦着红嫩小嘴的金长发巨乳美腿美少女说道：
「见还是要见的，毕竟对方可是权重一时的大贵族……」
「主人你有这样强大的力量，为什么还要去见这种人。」
「力量当然重要，可是没脑子可不行，就是我真的完全回归神格也不可能和世界上所有的人为敌，也不可能见一个杀个，人家白我一眼我杀人家全家，你以为这是龙傲天小说么？先看看博鲁特的打算再做决定好了。」
说后李可狠狠地吮吸了一下苏利亚大奶子突出顶端的一只红嫩的小葡萄，让苏利亚感觉自己的蜜穴口都被这一下深深的吮吸给刺激的湿润了起来，一阵阵蜜汁从蜜穴口不断地溢出，直接滴落在地上，苏利亚除了下体的白丝长筒袜和高跟鞋之外就没有再穿任何衣服，实际上苏利亚都已经记不清自己上次穿内衣是什么时候了。
「主人完全不担心人家……」
「当然了，要是你敢随便去外面发骚，我就把你的性畜的皮扒下来，你的大奶子也割下来喂狗，知道了吗？」
「知道了，人家都是主人的家畜，怎么可能去发骚啊，再说是主人要人家去见那个色老头的嘛……不过，主人，我要穿什么去呀？总不能只能穿着白丝长筒袜和高跟凉鞋去吧？」
苏利亚眨巴着漂亮的湛蓝色的大眼睛看着李可，发出着诱人的媚笑来看着自己的主人，微微分开红嫩的小嘴，突出小舌头，主动的舔舐了一圈自己的嫩唇，伸出一只小手主动地去探到了李可的胯下抓握住他的肉棒轻轻套弄起来。
手和女人的身体其他部分不同，一个女人可以每天做面膜让面部色泽白嫩柔滑，可以通过运动和保养来让身材突兀有致，前凸后翘，但是唯独手会出卖一个女人的真实年龄，一个三十多岁的女人再怎么每天去擦拭护手霜，她的手也没有办法和一个10几岁的美少女相比。
苏利亚的小手紧绷白嫩，没有一块死皮，但是和那些瘦弱的女孩子不同，苏利亚的手并不会暴露出犹如蚯蚓一样的青筋，白嫩的肌肤下透着的是微微红润的血色，而且手指纤细修长，指尖则涂着诱人的红色指甲油，让苏利亚的手看起来犹如点缀着樱桃一般。
第044章
「你这个骚货，又想着勾引主人和你交配？你就穿我给你设计好的礼服好了，记住必须穿高跟鞋，而且一定要让博鲁特带着我们，也就是名义上你的护卫进入才可以去做客，明白吗？」
苏利亚听后微笑着点点头，而后按照李可的命令穿戴整齐，这是一件之前李可通过苏利亚的一件纯白色礼服修剪而来的，大面积的将胸脯以上的部分全部剪掉，漏出苏利亚性感雪白的锁骨和纤细的双肩，并且以小巧的乳头为界限，乳头上面的白嫩的乳肉全部暴露出来，甚至连乳头也要露出半截而后勉强遮住大奶子，而原本遮住雪白的大奶子下沿布料改成是丝绸镂空，这样苏利亚的大奶子乳头的上半部全部暴露出来，下半部则若隐若现的躲在纱料下面，就连红嫩的乳头如果仔细看的话也是可以勉强看见的。
越过胸部，礼服急促的开始收紧，一直到腰部部分完全收束，如果不是身材特别好的人是根本穿不进去的。遮掩小巧的肚脐部分也被完全的剥开，而后下半身的长裙则改成了膝上35厘米的短裙，这样让苏利亚几乎一走路就面临着走光的危险，而且按照李可的命令，苏利亚是绝对不许穿内裤的，所以为了稍微遮掩一下，苏利亚还穿了一直能够拉扯到雪白浑圆的大腿根部的白丝蕾丝长筒袜，将苏利亚那双纤细的美腿曲线勾勒的淋漓尽致，而和苏利亚的笋嫩的指尖同样涂着红色的趾甲油的被白丝袜包裹的纤细美脚则穿着一双高跟凉鞋，将苏利亚的泛着红色斑点足尖露出来，显得分外诱人。
「果然不错嘛，苏利亚就是适合穿这样骚的衣服。」
李可淫笑着将一双长筒蕾丝手套递给苏利亚让她戴上，在给她拴上了一个性畜的颈环，而后在再上面为了一层蕾丝颈环做遮挡，苏利亚穿戴好之后有稍稍补了补了妆才打开马车下去去应付那些博鲁特家的骑士，当然在临下车之前，苏利亚将自己许久不带的戒指重新戴在了自己的左手无名指上。
「我知道了，请回报博鲁特大人，我会到府上叨扰，望请见谅。」
虽然骑士们早就知道苏利亚的美色，不过看到穿着经过改装的连衣短裙，怀着孕的金长发巨乳美腿美少女从车上下来低头向他们致意的时候，骑士们还是被她的美艳震惊的说不出话来，尤其那对半遮半掩的雪白大奶子在自己眼前晃来晃去，甚至让他们有了想要扑上去捏住狠狠施暴的冲动了。
几个骑士又和苏利亚简单寒暄了几句之后便骑上马在前面带路，苏利亚回到马车上，扶着肚子刚刚坐稳就被李可从后面揽住了纤腰捏住雪白的大奶子揉捏起来，让金长发巨乳美腿美少女忍不住媚吟起来：
「主人真是的，让人家穿这样的衣服去应付那些武夫，他们色眯眯的眼神总盯着人家的胸部，好丢人……」
「这说明我的苏利亚黑丝乳畜很迷人嘛……」
「既然是黑丝乳畜，还让人家今天穿白丝袜？」
「总穿黑丝也没意思啊，再说你都怀孕了，既然要去见贵族，穿的总要素雅一点，不然穿着黑丝像拉客的妓女多不好。」
「嗯，这样的衣服还真是庄重啊。」
一边的艾尔莎终于忍不住的带着嘲讽的微笑吐槽起了李可，当然黑长发巨乳大美女遭受的又是李可一阵凶猛的胸袭，那对不亚于苏利亚的大奶子几乎都被拧成了葫芦型，痛的艾尔莎赶紧将自己香软的身子送到李可怀里求饶：
「主人……不要这样捏艾尔莎黑丝畜的大奶子啦……好痛的……」
「谁让你这个骚货随便毒舌攻击主人的，真是没规矩的性畜，你是故意诱惑主人来捏的你大奶子吧……」
就这样李可和自己的几个巨乳诱人女奴打打闹闹说说笑笑，过了大约将近一个小时，时间已经到了傍晚，马车才吱呀一声停住，外面的士兵这才小心翼翼的敲马车门，告诉李可他们已经到了博鲁特大公的宅邸大门口了。
因为这次是要去见外人，而且是以护卫的身份，所以李可让艾尔莎和爱音都穿上了面罩和黑衣斗篷跟随，这样的话，虽然还是能看出她们曼妙的身材，但是起码刺激性要降低不少，而自己则穿着侍卫队长的服装，自己先下车还主动绅士的伸出自己的胳臂来让苏利亚扶着自己慢慢走下台阶。
穿着白色连衣短裙的金长发巨乳美腿美少女缓缓走下台阶，媚脸上带着迷人的微笑，一眼便看到了此时已经站在门口一个矮胖的中年秃顶大叔正带着猥琐的笑容看着自己，根据以前的记忆，苏利亚认出这个人就是博鲁特大公，想不到堂堂哈菲兹王国的第一实权人物居然能站在门口迎接自己，在贵族交往来说这可以算是极大的礼仪了。
「居然还劳烦博鲁特大人亲自来这里迎接，真是让再下不胜惶恐。」
「哪里，库玛尼家族是我们博鲁特家族的世交，这样的礼节是应该的。」
流着口水，几乎都要把眼睛盯到苏利亚的肉里了，博鲁特贪婪的模样让苏利亚只是皱皱柳眉，回头看了看身边的李可，放佛在埋怨着自己的主人，看你出的馊主意，还要让自己大晚上的来应付这样的色老头。
「我已经略备薄酒来招待苏利亚阁下，还请务必赏脸。」
「如此的话，那再下就多谢博鲁特大人的好意了。」
互相微笑致意了一下，博鲁特刚想去接苏利亚伸出的雪白小手，不想金长发巨乳美腿美少女却将手递给了一边伪装成自己侍卫官的李可的手上，让他搀扶着自己，款款的示意博鲁特带路，而博鲁特只能尴尬的笑笑，在前面犹如一个优雅高贵的女贵族的男管家一样，带着一行人进入了宴会室。
宴会的正门口守着一个将银色短发在脸颊两侧梳成辫子垂下的美少女穿着女仆装，半眯着红色的漂亮大眼睛正笑盈盈的看着他们，一看到苏利亚搀扶着李可漫步过来，美少女赶紧上前行了一个女仆礼说道：
「我是博鲁特大公胯下的第一女奴十六夜咲夜，奉命在这里迎接尊贵的库玛尼家的家主苏利亚大人。」
苏利亚也微笑着回应着对方的问候，没想到博鲁特的第一女奴这么漂亮，一边的李可到时眼馋着一直盯着十六夜咲夜，简直和之前博鲁特顶着自己的的样子一模一样，这让苏利亚在一边突然没有好气的催促着李可赶紧进入宴会厅。不过在行走的时候苏利亚要特别注意步伐，因为自己双腿之间还夹杂着那个没有启动的魔法跳蛋，自己可没穿内裤，裙子又特别的短，只要稍稍走快以点就容易走光，跳蛋也容易落下来。
「咲夜，都已经准备好了吧？」
「是的，按照主人的吩咐都准备齐全了……」
博鲁特赶忙带着苏利亚坐到了主宾席上，苏利亚微笑着表示感谢之后就坐了下去，没有推辞，毕竟自己怀孕还穿着高跟鞋实在不耐久站。苏利亚坐下简单扫了一眼桌子，今天摆放的菜式不仅是自己喜欢吃的，而且诶不少都是有益孕妇补充营养的，看起来博鲁特早就知道自己怀孕的情报了吧？
李可作为侍卫官本来是没有资格参加宴席的，不过为了表示对苏利亚的尊重，李可也获准坐在苏利亚的身边，本来就是小型宴会，所以也没有那么严格的界限，否则李可就是能上桌搞不好也要排到长桌的最末尾，离苏利亚得十来米远的地方。而艾尔莎和爱音就只能站在后面充当普通随从了。
「特地让我的厨师准备了一些简单的饭菜，不知道合不合苏利亚你的口味？」
「博鲁特大人真是过谦了，这么丰盛的菜肴还说简单，这可远远超过了我们库玛尼家的厨师的水平了。」
十六夜咲夜在后面指挥着把一些最后需要加热才能吃的炖菜和汤品也端了上来，本来就到了晚饭的时候，况且一下午在马车上苏利亚又服务李可做了好多次，也真有点饿了，所以宴会开始之后苏利亚也没客气在和博鲁特说说笑笑的敷衍之中，专心的填饱肚子。李可简单尝了尝，里面倒是没下媚药这类的，于是自己也就放心开始吃了，一开始自己狼吞虎咽的有样子让其他人有些皱眉，后来还是苏利亚轻轻用美脚碰了李可一下，才让李可止住狼狈的吃相，毕竟学生食堂习惯了，不抢就没得吃啊。
「我也知道了库玛尼家族最近遭遇的麻烦，那个索沙尔王子实在太过分了，我会恳请国王陛下和对方正式交涉，库玛尼家族是大陆久负盛名的中立贵族，这样逼迫刚刚失去家主的优秀世家，索沙尔的行为真的不配做一个贵族。」
「这样真是太感谢博鲁特大人了。」
「哪里，之前那次你们遭到盗贼袭击因为我在哈菲兹城参加国是会议并不知道，如果我当时就在领地内的话一定会派兵去救助你们的，毕竟我们两家可一直都很友好……」
博鲁特说到这里对着金长发巨乳美腿美少女漏出了一个猥琐的笑容，让苏利亚一脸厌恶的勉强敷衍的笑了一下，随即又是对着李可一阵白眼，大概是在责怪主人为什么要自己来应付这种变态老头。
「是啊……我相信博鲁特大人一定会对我们伸出援手的。」
「嗯，其实我也一直在思考最近怎么帮助库玛尼家族的方法，对抗索沙尔那种贪得无厌的家伙，想来想去，看起来只有我们两家联手这条策略了。」
「哦？这么说博鲁特大人要和我们库玛尼结盟吗？」
「单纯的结盟我觉得还不够，我们提升合作的层次。」
苏利亚听到对方这么说到时柳眉一挑，转过媚脸漂亮的大眼睛炯炯有神的盯着博鲁特，示意对方继续说下去。而博鲁特也轻咳了一声，故意缓了一会自认勾起了对方的好奇心之后，这才缓缓地开口说道：
「我觉得最好的办法就是，我来迎娶苏利亚小姐，成为我的第三夫人，博鲁特家和库玛尼家联姻来对抗索沙尔王子！」
第045章
没想到博鲁特会说出这样的话，坐在侧边的苏利亚先是微微一愣了几秒，随后这才忍不住用戴着白色蕾丝的手套捂着红嫩的小嘴，眯着漂亮的大眼睛忍不住吃吃的笑起来：
「博鲁特大人你可真会开玩笑，你的年纪可比我的父亲还大7岁吧？」
被苏利亚一句话揶揄的脸上阴晴不定的僵直在哪里，好半天博鲁特这才尴尬的笑了笑而后咳嗽了几声说道：
「请不要误会，苏利亚小姐，年纪不是问题，为了我们两家的共同利益，尤其是为了保护库玛尼家族，你也知道和博鲁特家族联姻才是最好的选择吧？难道苏利亚小姐你喜欢索沙尔王子那种人吗？」
「当然不会了……」
不过我也非常不喜欢你，这句话苏利亚可是废了好大劲才没有从小嘴里吐出来，一双美目带着鄙薄的笑意看着博鲁特，就在要正式回绝对方的时候，忽然魔法跳蛋在自己的美腿中间开始蹦跳起来，苏利亚小嘴里忍不住的呻吟了一声，赶忙收紧自己的白丝美腿才没让已经开始有节奏的两下重一下轻跳动的跳蛋翻滚的从自己的蜜唇口里蹦出来落在地上，看到金长发巨乳美腿美少女忽然脸色不对，博鲁特询问道：
「怎么了苏利亚，身体不舒服？」
「没……唔……没什么……」
「真的没什么嘛？是不是最近压力太大了？关于联姻的事情，我还是希望苏利亚小姐好好考虑一下。」
看来是李可在这时候利用魔法跳蛋给自己发信息了。苏利亚只能稍稍弓着美背加紧自己的白丝美腿，一面敷衍了一句博鲁特，一面去搜索脑子中背下的关于跳蛋传递信息的频率表，好不容易才找到相对应的跳动频率，翻译过来却让她大吃一惊，因为李可告诉她的是，马上答应博鲁特的求婚。
苏利亚侧过媚脸，一副主人你没疯了的表情看着李可，再得到对方点头示意之后，她仍然不可思议的摇摇头，不过在此被李可逼迫的眼神看了看，甚至主动加快了跳蛋震动的频率，甚至让跳蛋开始在苏利亚的蜜穴口已经开始横冲直撞，左右翻滚着撑开膣肉让大股的蜜汁溢出顺着她修长纤细的白丝美腿一直流到她的脚踝处的时候，苏利亚终于哆嗦着小嘴，抬起那双漂亮的大眼睛对着博鲁特说道：
「博鲁特大人，刚才的事情我仔细想了一下……嗯……果然对抗索沙尔这样的人……还需要我们两个家族携手作战才行，所以……啊……所以如果博鲁特大人不嫌弃的话，我愿意做您的第二夫人。」
没想到忽然之间苏利亚的态度完全转变，博鲁特也是花费了几秒钟在脑子里过了一边对方的声音，确认没听错之后，这才欣喜若狂的说道：
「当……当然，我怎么会嫌弃苏利亚小姐……」
「不过，哦……我现在只能和博鲁特大人订婚，而后我还要去王都办一些事情，正式结婚还要几个月之后，可以吗？」
「哦？是去办什么事情啊？」
「嗯……一些……啊……私人的事情。」
「好吧，这样也没什么，处理好私人的事情没有负担回来结婚也是不错的选择。」
苏利亚哆嗦着嫩唇，少许的细汗都分泌出来，按照李可跳蛋频繁的震动传递过来的信息都照本宣科说完，这时候苏利亚雪白的媚脸上已经是一片的绯红，紧紧地并拢着白丝美腿，强忍着高潮的快感，现在经过自己蜜汁滋润的跳蛋已经开始在自己的膣内不知道翻滚了多少遍，恐怕早就滚到了膣内的深处，一会不用力在小穴里扣的话恐怕是没法抠出来跳蛋了。
「那订婚仪式的话……」
「对不起博鲁特大人，我明天就要去王都了，所以订婚仪式也要过一段时间举行了。」
「那没关系，不过既然苏利亚小姐已经答应了，不如就带上这个吧。」
博鲁特说着从自己身边矗立的十六夜咲夜哪里拿来了一枚带着博鲁特家族家徽的戒指直接递到了苏利亚的手上。
「虽然还没有结婚，但是带上这个的话，在王都是没有人敢对你不利的，而且这个戒指早晚是要送给你的，提前一点也无所谓。」
虽然苏利亚很想拒绝，可是李可却用跳蛋的震动强迫她接受，没有办法，苏利亚只好接过了戒指，谢绝了博鲁特要亲手为自己戴上的意思，勉为其难的戴在了自己的纤细的左手中指上，代表着自己已经订婚了，而宣告自己已婚的原本左手无名指的戒指则摘下。
四周响起了短暂的掌声算是祝福了两个人简短的订婚仪式之前的准备仪式，其后博鲁特又对苏利亚做了许多承诺，看得出这个色老头对于能自己迎娶17岁的苏利亚可以说是欣喜若狂，毕竟这可是艳名远播的贵族大小姐。
「不过，希丝薇儿姐姐怎么没有看到呀，这次和我博鲁特大人订婚的事情，她也应该知道吧？」
「啊，没关系，她最近身体有些不舒服而已。」
博鲁特的话倒是让李可觉得有些好奇，他这才注意到，从所谓的欢迎苏利亚的宴会开始，博鲁特的夫人和妾室就一个都没出来，只有担任第一女奴的十六夜咲夜忙里忙外的，这实在太不正常了。即便希丝薇儿不在，别的夫人或者其他妾室难道不能出来吗？还是说博鲁特因为早就打定主意要向苏利亚求婚所以才避免其他人来见到她呢？看起来博鲁特像是怕老婆的人么？博鲁特可是一贯以对自己的女人施虐而闻名于贵族圈子的，看来自己要找机会去看看博鲁特家才行。
「今晚也不早了，我想早点休息……」
「当然，我已经安排好了客房。」
虽然博鲁特的眼神此时都已经盯到了苏利亚的肉里，不过还是没有轻举妄动，而是让十六夜咲夜带着苏利亚去了客房，因为美腿中间夹着跳蛋，所以苏利亚一路上是强抿着嫩唇，慢慢小步挪动着跟着咲夜去的客房。
路上李可用跳蛋不断的指示苏利亚，让她想办法拖住一下博鲁特和看起来精明强干的第一女奴十六夜咲夜，等到任务结束时候收到自己信号再把他们放回去，而李可则趁机和爱音与艾尔莎一起探寻一下博鲁特的宅邸好了。他们先假装去了博鲁特为他们安排的随从的房间，等到关灯之后，这才偷偷溜出去。
十六夜咲夜带着苏利亚到了自己的房间之后，苏利亚忽然捂着自己的肚子，坐在床上开始小声哼吟起来。
「苏利亚小姐，您身体不舒服嘛？」
「嗯……忽然肚子疼……」
「哎？要我给你找医生来吗？」
「不……那倒不用了，我想让你把我老公叫来……」
「老……老公？」
「就是博鲁特公爵大人啦，我们都已经要订婚了，他当然是我的丈夫啦，麻烦咲夜小姐你就和博鲁特大人说作为未婚妻的我想要见他可以吗？」
「我知道了。」
十六夜咲夜带着匪夷所思的表情看着捂着凸起小腹金长发巨乳美腿美少女，她知道苏利亚一开始是不同意和博鲁特结婚的，这从之前即便陷入库玛尼家族陷入危机的时候对于博鲁特的信件都原封不动的退回来的细节就可以一斑，而且在今天宴会上她也丝毫感受不出苏利亚对于自己主人的好感，甚至最开始的态度都是拒绝的，可是不知道为什么放佛被人催眠或者灵魂替换一样，苏利亚的在宴会上的态度忽然就转变为接受了博鲁特的求婚了，自己曾经密切的注视着魔力波动，四周没有任何变化，既没有意识控制，传输，也没有什么催眠书或者洗脑灵魂操控这类魔法，但苏利亚忽然就变了一个人的样子实在让她捉摸不透。
转身回去过了不到10分钟博鲁特就匆匆而来，推门而入，他看到苏利亚仍旧坐在椅子上交叠着那双白丝美腿，正捂着自己的小肚子，皱着柳眉，一看到自己进来，苏利亚忽然撅着红嫩的小嘴带着哭腔说道：
「对不起老公，其实在宴会上一开始我之所以拒绝，是因为我肚子已经怀上我前任丈夫的孩子了，已经到了无法打下的地步了……我知道这样的身体没办法嫁入博鲁特家所以才拒绝的，你不会生气吗？」
「当然不会了，宝贝你想哪里去了。」
博鲁特一见到苏利亚撒娇的模样，就已经心驰荡漾，根本不去分辨苏利亚的话是真是假，而金长发巨乳美腿美少女见到对方这么容易上勾，于是伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的嫩唇，湛蓝色大眼睛带着勾人心魄的水华色看了看博鲁特，示意他走过来。
博鲁特放佛中了魔法一般，慢慢走到苏利亚面前，刚想扑上去抱住苏利亚，却被苏利亚直接抬起一只穿着高跟鞋的白丝美腿，直接用鞋尖的部分抵住了博鲁特的裤裆处，阻止他过来：
「不行哦，老公，我都说了人家怀孕了，这种事情是没法做的。」
「我……我知道，那种事情我们不做好了……不过苏利亚……让我亲亲你，抱抱你总可以了吧……」
「人家现在怀孕，身体太臃肿，你这样抱我会挤到孩子的，所以今晚抱歉啦老公，不能让你碰我。」
看着博鲁特焦急地模样，苏利亚表面上保持着微笑抬起美腿，自己纤细的白丝美脚上传着高跟鞋一直顶着对方的裤裆来保持着距离，心里想着不知道什么时候李可才能发出探索结束的信号，在此之前，她到底要怎么应付已经精虫从上脑只能流着口水色眯眯的看着自己的博鲁特啊……
第046章
李可带着艾尔莎和爱音从房间里翻出来开始在博鲁特的宅邸里四处搜寻起来，其实有很大原因是李可想要见见那个远近为名的的大美女希丝薇儿，本来有这样漂亮的妻子应该在宴会上当做炫耀一样拿出来才对，可是博鲁特居然隐藏着不让大家看到，难道希丝薇儿真的有病了？还是博鲁特为了求婚不让希丝薇儿出来？李可绝对不会相信一贯喜欢对女性施虐的博鲁特会是一个怕老婆的人，这件事越想越奇怪，所以这才决定出来找到希丝薇儿。这样和艾尔莎和爱音说明着，另外两个大美女也只是白了李可一眼，最后还是艾尔莎还跟在后面行动的时候忍不住吐槽说道：
「主人的直觉一向很灵敏啦，能够未卜先知知道哪个大美女希丝薇儿有蹊跷，所以趁着晚上这种要洗澡的时间去好好找找她的下落，偷窥啦什么的目的才没有呢，对吧？」
被艾尔莎一阵讽刺，让李可停下直接回手一把捏住了她的大奶子狠狠的掐拧了一下，一直到雪白的奶肉上都刻上了李可的指印之后才停手，而艾尔莎只能哆嗦着红嫩的小嘴也不敢喊出来，现在可是在潜入，乱喊暴露出去的话李可一定会扒了自己的皮的。
「你这个骚货，每天都只会吐槽我，你根本就是要引诱我来淫虐你吧？」
李可笑骂了一句捧着艾尔莎暴露在外面，奶肉上满是自己指痕的雪白大奶子送到嘴边亲吻了一下，反正时间有的是，李可并不着急，看着艾尔莎原本沉甸甸的白嫩的大奶子被自己掐到到处青一块紫一块，印象里似乎自从艾尔莎被自己收纳的这不到一个月里艾尔莎的大奶子就没有好的时候，总是布满了各式各样被自己抓捏掐弄而留下的痕迹。
「主人不要这样掐艾尔莎小姐的大奶子了，我们还是赶紧去找希丝薇儿吧……」
看到艾尔莎媚脸煞白，红嫩的小嘴颤抖的开始发出一阵阵痛处的呻吟声，爱音忍不住劝着李可赶紧去办「正事」，不过李可到时不以为然的觉得反正时间还早，爱音只好叹口气继续劝说道：
「虽然我们这边的时间充裕，可是苏利亚小姐那边可不好说哦……主人可是让她把那个博鲁特叫到房间去拖住，还要她听信号才能把人放回来，如果这么浪费时间下去，搞不好苏利亚只能留着博鲁特在那边过夜了，这对主人来说也无所谓嘛？」
被爱音这样提醒李可才拍脑瓜想起来苏利亚那边的事情，真是糟糕，差点玩脱了自己给自己戴绿帽创造条件，还是早点看看希丝薇儿而后就撤了吧，不然把那么可爱的金长发巨乳美腿美少女送给博鲁特自己不是亏死了，就是被对方拉住手摸一下亲一下自己都恨不得要去死了，自己给苏利亚下的命令是拖住时间同时不许他碰苏利亚身上任何一个部位，哪怕是脚趾都不行，不知道苏利亚能不能做到，回来之后肯定要好好检查苏利亚的身体才行。
几个人因为不熟悉宅邸，在上面转了一大圈都没找到希丝薇儿的卧室到底在哪里，难道希丝薇儿真的生病不在家里？可是如果真的不在在席上的时候博鲁特直接说希丝薇儿在医院就好了，为什么要说她休息了？看来至少潜意识里，博鲁特还是知道希丝薇儿还在家里的。
「如果宅邸里不见，那么有两种可能啦，一种是在地下室，一种可能在花园什么的角落里的小房子里关着呢。」
「这种桥段吗，作者君还真是简便呢。」
爱音吐槽了一句，暴露在空气外的大奶子已经被有些烦了的李可捏在手里继续开始玩弄着，让银白长发美少女忍不住娇嗔了一句：
「主人不要玩我的奶子了，赶紧找人吧，真是的，主人现在对我们大奶子的迷恋程度已经到了有些变态的程度了吧？」
「累了就摸奶子恢复体力这不是常识吗？」
李可淫笑着又将爱音的大奶子凑到了嘴边狠狠吸吮了一口，而后就犹如恢复活力一般深吸了一口气。艾尔莎和爱音两个人早就不穿胸罩，白嫩的大奶子一直暴露在外面，一开始两个人还有些羞涩，特别在意别人的目光，现在早就习惯，甚至在人前被李可随意捏着奶子也可以一副淡然的表情，更别说面对李可这样的猥亵，爱音只好一副真是服了的表情看着李可又抱着自己的大奶子又抱又舔。等他亲吻够了才能继续行动了。
潜入到了地下室也没有看到类似希丝薇儿身影的人，哪里只有一些乱七八糟的储藏品，不过倒是看到了不少SM用的调教用具，大概都是玩剩下随便堆到这里的吧，这样倒是可以看得出博鲁特的确喜欢施虐的传闻是真的了。
从地下室里出来，差不多找了30多分钟了还是一无所获，考虑到苏利亚那边已经在拖着那个变态的色老头太危险，艾尔莎已经开始提议是不是回去就好了。
「去看看后花园，只差哪里没有找了吧？」
三个人又潜入去了后花园，此时那边已经漆黑一片没有人在，这里不是敌人的地方所以不能随便找个人拿来审问，李可只好一路上摸黑在后花园一带乱转，不过20几分钟，终于在后花园的角落里找到了一个独居的二层小楼：
「哈哈，我就说嘛，每个坏人的地下室和后花园里都会有这样的建筑来关押着不同寻常的人。」
另外的两个大美女只是斜眼看着得意的李可，没说什么跟着他一起偷偷进去，里面却空无一人，连灯都没点，李可觉得奇怪，难道这里也是废弃的地方？
「不，你看这里虽然黑黑的不点灯，可是却没什么灰尘，看起来是常年有人居住，而且还定期打扫……」
「房间也有一股淡淡的香味，看起来更像是女孩子居住的地方呢。」
几个人正以为屋内没人而交谈的时候，忽然传来了一阵脚步声，而后对方大概也警觉地发现这个应该空无一人的房间里有人的气息，警觉的询问了一声，声音一出来，就知道居然是一个女孩子，难道对方就是希丝薇儿？
李可快步冲过去，还没等对方反应过来直接捂住对方的嘴，而后用后掐住她的脖子对着她耳朵低声说道：
「不想死别说话，好好回答我的问题知道吗？只需有点头或者摇头，我让你说话才能说话。」
「呜呜呜……嗯嗯……」
在黑暗里还没看清是谁就被对方绕到了身后钳制住，被控制的女人赶紧哼哼了几句点点头，看到对方这么配合李可放心的开始询问，而且她没有让艾尔莎和爱音走的太靠近，让她们就在远处站着不让女人看清楚她们的长相。
「这里是博鲁特公爵的第一夫人希丝薇儿的住处嘛？」
「嗯……嗯……」
没想到还真是，看来找对地方了，果然博鲁特不让自己的夫人出席接见贵族的宴席就有些奇怪，李可接着继续问道：
「那你是希丝薇儿吗？」
这里对方到一阵摇头，李可又问道难道是女仆这类的？女人终于点点头承认了。李可捏住她的脖子询问是否只有她一个人，女人再度点点头，这倒让李可觉得奇怪，为什么希丝薇儿会住在这里，还只有一个人伺候？
「我现在松开你的脖子好好问你的话，不要耍滑头大喊大叫，否则我就杀了你，知道吗？」
得到女仆惊恐的一连串呜咽的肯定答复之后，李可才慢慢松开手不过没让对方回头，而是继续保持着在看着前方的一片漆黑，屋里不开灯反倒成了李可的保护色了。
「为什么希丝薇儿会住在这里，她不是博鲁特家族的第一夫人吗？」
「这是，公爵大人的命令……我也不知道为什么……」
「现在希丝薇儿在哪里？」
「在……在商店街那边的X旅馆……」
「嗯？不在宅邸里？为什么去那边……」
「我……我也不知道……」
女仆哆哆嗦嗦的回答着，李可看得出她在极力隐瞒着什么，不过他也不希望在这里审问问出什么了，还是自己去亲自看看好一些：
「如果你骗了我的话我回来就把你直接扔给发情的野狗轮奸干死，在此之前的话，你在这里呆一会吧……」
李可用魔力创造了一个监牢一样的东西，把女仆扔进去，监牢四周透明，可是不与外界相通，里面的空气有限，李可告诉对方，如果自己在商店街找不到希丝薇儿就不会回来了，慢慢的女仆最后就会憋死在里面，为自己说谎付出代价。
「主人还真是够残忍的呢……」
「其实那不过是原本为了调教你们创造的，现在倒是还可以拿那个女仆先试试了。」
听到李可这么说艾尔莎和爱音都面面相觑，放入那种地方就和进入活棺材没什么两样，居然主人说这是为了调教自己创造的，看来以后真的要小心，不能惹恼主人了。
第047章
商店街的X旅馆距离博鲁特的宅邸其实并不算远，大概即便步行也只有二十几分钟，带着艾尔莎爱音跑到那边，也不过才用了五分钟而已，几个人四处寻找，在X旅馆门口果然看到一个穿着华贵衣饰，淡绿色的长发盘在一起插在发髻上的巨乳大美女，正面色忧郁的和一只猪头人一前一后朝着旅馆步伐优雅的走去，艾尔莎曾经在以前见过希丝薇儿，经过她的指认，那个和猪头人走在一起的就是她。
「奇怪，怎么堂堂的公爵的第一夫人和猪头人来这种地方。」
看样子X旅馆是一个比较平庸的小旅店，两个人一前一后从后门进去之后李可他们也跟着小心翼翼的跟上去，隔了一会还没确定到底该去哪里找的时候，发现一家顶楼的房间忽然开了灯，看起来他们就是去了那件房间了。
「难不成他们是在约会？」
「不会吧……再怎么说公爵夫人也不会看上哪种脏兮兮恶心猪头人啊。」
「可是大半夜的来这种地方……」
「不管怎么样上去看看就知道了。」
李可说完便和爱音与艾尔莎几个人一起爬上了墙壁，从窗户跳到了顶楼房间旁边的走廊里，一到走廊，既可以听到一阵若隐若现的呻吟声，三个人若有所思的互相看了看，通过走廊爬到了窗户下，李可抬起头，往房间里一看，果然希丝薇儿此时正赤裸着雪白纤细的教区，狗爬在廉价旅馆的房间内，撅着美臀，被那只壮硕的猪头人从后面按住雪白的屁股用力的挺干，而希丝薇儿着闭着的漂亮大眼睛，仰着翘首弓着雪白的纤细的美背，小嘴里不断地发出屈辱的哼吟声：
「啊……里面好大……不要顶哪里啊……子宫都会被撞坏的……」
怎么回事，堂堂的公爵夫人为什么会在半夜里跑到这边来和猪头人跑到廉价旅馆里偷情？难道博鲁特不知道？看着希丝薇儿那双纤细雪白的美腿弯曲的被压在身下承受着两个人的重量而在交合中微微颤抖的可怜模样，李可发现与其说两个人是在偷奸，不如说是猪头人还想在肆意侵犯希丝薇儿一样，完全占据着性爱的主动权。
猪头人小腹用力的驱动着肉棒，让两个人连接的性器不断地交合着发出响彻的噼啪噼啪的声音，让媚吟中的希丝薇儿渐渐的那双漂亮的大眼睛不住地上翻，漏出了大量的眼白，不少口水甚至从她优雅的小嘴溢出，顺着下巴流了一床单，刚才还优雅高贵的公爵夫人的姿态已经全然不见，和那些在床上刻意取悦客人的下贱痴女的表情差不多了。
「哼……哼……哦……」
猪头人开始牢牢钳住希丝薇儿不足1尺7的纤腰，狠狠地用小腹撞击着她的美臀，让那对大奶子都在半空中来回的摇曳，大概因为做爱实在太过激烈，希丝薇儿趴在床上小手都支撑不住自己的上半身，只能媚脸贴在床单上，漂亮的大眼睛里几乎变得一片空白，看来在激烈的性交之下已经变得大脑一片空白进入失神状态了。
李可和艾尔莎还有爱音都咽着口水，看着屋内两个人疯狂的交合着，李可肉棒都已经忍不住硬起来，拍了拍艾尔莎的美臀，让黑长发巨乳大美女直接跪下钻到了自己的胯下，伸出红嫩的小嘴含住自己的肉棒吸吮起来，而爱音则凑到了李可的身边，将她的雪白大奶子递到了李可的手边，让李可抓捏着玩弄，看着猪头人用力奸污着希丝薇儿的床戏，感受着肉棒龟头完全进入了艾尔莎深深地喉穴里开始被紧凑的湿润的小洞裹吸住，好像尿道里的精液都要被抽取出来一样，看起来艾尔莎身体也被刚才的春戏催动着已经在渴望精液了。
「啊……好厉害……里面……受不了啦啊啊……射出来了……快射出来吧……让我早点怀孕好了啊啊啊……」
希丝薇儿忽然一双小手蜷缩着抓紧了床单，扬起翘首咧开小嘴发出大声地叫嚷，纤细雪白的身体颤抖着已经几乎要痉挛到窒息的底部，一双漂亮的大眼睛溢出眼泪，和鼻涕一起随着口水滴落在床单上，猪头人则硬生生的按住希丝薇儿的雪白美背，忽然用力的狠狠一顶，发出一阵犹如野猪的嚎叫声，硬生生的将自己的肉棒噗嗤一下又往希丝薇儿的蜜道里狠狠顶了几公分，一直让尖头的肉棒口直接顶开了子宫颈口，对着里面怒射的把浊白色的精液全部喷射进去，烫的希丝薇儿也跟着继续抽出身子，与身后丑陋壮硕的猪头人一起达到了高潮……
看着房间内的两个人疯狂的交配结束，李可也忍不住的在艾尔莎的小嘴里狠狠的进行着冲刺班的突刺，让自己的龟头撑开艾尔莎的喉肉一直插到她的喉肉深处，让纤细脖颈处都蠕动着明显的隆起，艾尔莎一双漂亮的大眼睛也向上翻着，因为呼吸不畅而微微处在失神的状态，不少口水也渗出了小嘴，小舌头打着卷缠绕在李可的肉棒上，随着李可的挺动速度而慢慢麻痹，忽然之间只感觉自己的喉咙一热，一股灼热腥臭的精液便喷涌而入，不过艾尔莎却紧紧地收紧小嘴裹住李可的肉棒根部，不让射入嘴穴的一滴精液遗漏出去，尽快的蠕动着喉肉，全部吃了下去。
「呜呜……嗯……哦……」
低声叹息声，艾尔莎努力的隐匿着喘息声，而李可则在享受着艾尔莎嘴穴喷射快感的同时，忽然发现房间里才和猪头人交配过后的希丝薇儿忽然站起来，转过身便成仰躺在床上分开双腿，自己的原本平坦的小腹忽然变得渐渐隆起起来，而媚脸上精致的五官也逐渐狰狞，小嘴哆哆嗦嗦的发出痛苦的呻吟，还没有七八秒，希丝薇儿的小肚子已经隆起的比怀孕的苏利亚还大的地步了。
好奇的看着屋内的变化，李可甚至都忘记从艾尔莎的小嘴里拔出自己的肉棒，感受着温润的嘴穴不住的烘热自己的肉棒而裹吸住龟头的部分，李可捧着艾尔莎的翘首，挺了几下之后，又再次对着艾尔莎的小嘴，哆哆嗦嗦的把射精之后积攒的尿液再次喷入了艾尔莎的小嘴内，再让她咕哝咕哝的眯着漂亮的大眼睛喝下。
「啊啊啊……」
就在李可还在专心致志的往艾尔莎小嘴里尿尿的时候，屋内没想到忽然希丝薇儿发出了一阵阵痛苦的哀叫声，李可再抬眼往屋内一看，就在廉价的旅馆屋内，没想到堂堂的公爵第一夫人希丝薇儿咬着嫩唇，居然大幅度的敞开自己的纤细雪白的长腿，用小手拨开自己的蜜穴口，下体哆哆嗦嗦的，一个黑漆漆的东西忽然从她的下体里钻了出来。
「那是什么，好恶心啊……」
爱音在一边捂着小嘴低声说道，老实说不光是她，我们谁也没想到居然希丝薇儿会在这里和一个猪头人偷情之后就原地生产。那个黑漆漆的东西一开始还是在靠着希丝薇儿咬着贝齿用力向外排挤蜜道的力量向外蠕动，到了一半的时候自己似乎就能向外爬出来，那个东西的手虽然类似人类，可是却带着毛发，简直如同从地狱中脱胎而出的恶鬼一样。
黑漆漆带着少许毛茸茸的手臂用力的向外抓住了希丝薇儿纤细的雪白的美腿，而后以此为支点在向外拖动还有半截处在她蜜道里的身体，一点点的向外蹭动身体，希丝薇儿媚脸煞白，嫩唇几乎都要咬破，上半身无力的瘫在床上，任凭哪个怪物爬出去。
「天啊，居然生出来的是这个东西。」
大约过了五分钟，那个怪物终于爬出去了希丝薇儿的蜜道口，肚脐还和希丝薇儿的下体连着脐带，怪物出来之后干瘪的嚎了几声，便转身咬断了脐带，而后被一旁的猪头人抱起来，这时候李可才发现，生出来的怪物也和猪头人一样有着一副野猪的面孔，看起来就是刚刚在希丝薇儿肚里射精的这个猪头人的后代没错了。
「这样的话太太，就是第十五个了。」
「这种事情……到底还要做到什么时候。」
「这是那位大人的命令，我们也没有办法……请公爵夫人还是以淫卵为目标继续努力吧……那么下周见了。」
猪头人口齿不清的说完人类语言之后，便捧着那个刚刚出生的猪头人婴儿转身离开，将希丝薇儿抛弃在了这个廉价的小旅馆这类，爱音虽然想去跟着那个猪头人看看他要去哪，不过却被李可拦下，躲开了出来的猪头人之后，李可才带着爱音和艾尔莎，重新返回了屋内，此时希丝薇儿仍然无力的瘫软在床上休息，闭着漂亮的大眼睛，痛苦的眼泪溢出眼角，看起来在默默的哭泣。
「是……是什么人？」
大概发觉了有人进来，希丝薇儿这才睁开那双修长的媚眼，闪烁着恐惧的神色看着已经站在床边的李可，哭泣之后妆都有些花了，可是依然遮掩不住这位第一公爵夫人俏丽精致的容姿，尤其那双狭长的美目在半眯着的时候尤其动人，让李可都忍不住多看了几眼，甚至忘记回答对方的问题。
「咳咳……主人……」
一边的爱音看到自己的主人又见到大美女就愣神，忍不住轻咳几声提醒着李可，被爱音提醒之后，李可这才慌忙的回过神，有些尴尬的笑了笑，而后对希丝薇儿说道：
「你是博鲁特第一公爵夫人希丝薇儿吧？真想不到会在这里见到你啊，刚才和猪头人哪场春戏看的还真不错，不知道公爵大人要是知道自己的夫人跑到这种廉价小旅馆和猪头人偷情，还就地生了一个小猪头人被人拿走会是什么表情。」
「你都看到了嘛？」
希丝薇儿只是微微漏出惊讶的表情，并没有李可预想的那样惊慌失措，这一下反倒让李可觉得奇怪了，这时候希丝薇儿不应该是挣扎着让自己不要说出去才对嘛？这可是很大的一个把柄啊。
第048章
「嗯……当然我都看到了，如果不想我和博鲁特大公告密的话……」
「那种事情如果你不想死就别说好了……」
「你觉得你这种状态下还能威胁我什么吗？」
「这位先生，我虽然不知道你是从哪里来的，但是你还真搞不懂状况啊，我说的不是我要杀死你，而是我的丈夫，博鲁特大公要是知道了你已经看到我和猪头人做爱还产出小猪头人的情况，他会先杀了你来保守秘密的。」
希丝薇儿的话让李可惊讶长大了嘴巴说不出话，什么意思？难道这一切博鲁特根本是知情的？不仅仅如此，从希丝薇儿的话里，简直感觉这一切都是博鲁特安排的一样了。
「什么意思？难道你在这里是博鲁特允许的？」
「何止是允许，简直就是那个变态强迫的……不然你以为我会跑到这种脏兮兮的地方，去和那种丑陋的猪头人偷情吗？我脑子又没坏掉，你是个笨蛋吗？」
没想到希丝薇儿的性格倒是这样别扭，李可到挺喜欢这样有个性的大美女，走到了希丝薇儿的面前，一只手直接按在了她起伏的饱满大奶子上捏了一把，让希丝薇儿羞红着媚脸，睁大了媚眼对自己怒斥道：
「你这个变态……居然敢猥亵公爵夫人……你你你你……快放手啊……不许这样摸我的胸部……」
「希丝薇儿夫人，你觉得你现在这个样子还像公爵夫人吗？躺在床上分着腿，和刚接完客人的妓女有什么不同？」
「这又不是我想这样做的……」
「哦？既然不是你想的，那究竟是为了什么样啊？」
李可淫笑着继续玩弄着无力瘫软在床上的希丝薇儿的还有奶肉滚烫的大奶子，不过他也奇怪，即便是从刚才希丝薇儿的话语里大概猜了一下可能是博鲁特强迫希丝薇儿来和猪头人做爱的，可是为什么要在这种廉价小旅馆里，而且为什么希丝薇儿一个人独自来这里，一个保镖都不带？不管怎么说也太随意了吧？
「那个变态……不过是为了一己私欲就把我折磨到这个地步……如果有机会，我真的恨不得杀了他……」
希丝薇儿说到这里又是咬牙切齿，那张精致的媚脸的表情都变得狰狞起来，看来她对博鲁特公爵有着相当大的恨意，微微挣脱了李可的手勉强从床上站起来，看来生产过后体力到时恢复了不少。
「你才刚刚生完孩子，这样不要紧吗？」
「不要说什么生孩子，那又不是我的孩子……」
瞪了一眼一边好心关心她的爱音，希丝薇儿一只小手直接推开了李可还想要继续摸她大奶子的手，坐在一边，稍稍整理了一下衣襟之后才开口说道：
「博鲁特那个变态，根本就不是一个正常人，我和14岁那年，得知了我的艳名之后，已经快50的他就恬不知耻的跑到我父亲那边去求婚，本来我是一个少女，父亲是想把我嫁到外地贵族结婚，可是父亲贪恋博鲁特给的财力和公爵的地位，居然答应把我许配给公爵，当然父亲的确获得了一大片封赠送的土地和彩礼，而把我送给了那个人渣。」
「这样的事情整个大陆上到处都是吧，再说作为公爵夫人也算是荣华富贵，没有必要这样抵触呀，难道在床上满足不了你？」
李可淫笑着又伸出手去摸希丝薇儿的饱满浑圆的大奶子，尺寸不亚于艾尔莎和爱音的巨乳，而且乳肉白嫩坚挺，捏在手心里感觉非常有肉感，这一次希丝薇儿只是白了李可一眼，再次把他的手打开，继续说道：
「如果只是那种小事情也无所谓，我在15岁那年和他结婚之后，勉强处女算是被破了，被那一身肥肉压在床上折腾3个小时才勉强破掉，第二天早上起来我几乎吐了半个小时。」
「他身边还有许多别的女奴，你不去搭理他就好了嘛。」
「一开始的确这样，除了少数时候处于占有我的欲望和我做爱之外，大部分结婚后的时间里他都不来找我，而对于我来说只要我不去戴绿帽子他也不管我，这样安稳的日子大概持续了8年，直到2年前，他不知道从什么地方弄到了淫卵的配方，说孵化了这种东西吃下，就可以让他恢复年轻时候的性能力，并且还能延长寿命，但是要在自己正妻上孵化才有效果，于是就要求在我身上试验……」
淫卵的孵化需要让受孕者反复的和淫兽怀孕，让母体可以获得可以提供淫卵成长的体质之后才能植入，培育母体体质的淫兽的种类不限，当然越多越好，这么说希丝薇儿这2年来，一直都在训练这个了？把这个疑问询问了希丝薇儿，这个大美女又是打到了李可去摸自己雪白美腿的手后白了对方一眼说道：
「笨蛋，不要这样动手动脚的，2年来牛头人和猪头人做得比较多，这也是为什么我每次晚上都要跑到这边来到廉价旅馆的缘故，那个变态老头害怕让兽人进出自己的宅邸被人非议，所以才让我跑到这样的地方来，而且做爱之后还不能回去，让我在这里多转转引诱别人来奸污我，这2年来我在这一带每星期都要转上一夜，已经被强奸了七八次了。」
希丝薇儿说到这里，一改原本高傲的太哦度，媚脸也垂下小声的啜泣起来，同为女人，艾尔莎倒是一脸不以为然，爱音则是特别同情希丝薇儿，拉了拉李可的衣角，大眼睛看着自己的主人，似乎在请求主人帮帮希丝薇儿。
「不过你生下来的孩子要送到哪里去啊？」
「我说过了那不是我的孩子，还有，不许摸我的大腿啊，你这个人还真是，一会摸我的大奶子一会摸我的腿，就不能安分一些吗？……那些孩子都被兽人带走，去做什么我也不知道，听说大概是做淫卵培育的素材这类的，好让日后植入我肚子里的淫乱和母体有更好的适应性而不会产生排异反应……」
李可的手根本不管希丝薇儿的抗议，已经从她纤细雪白的美腿一直探到里面，不过大概嫌弃希丝薇儿下面刚刚被猪头人插入过有些脏，所以手又顺着希丝薇儿的平坦没有赘肉的小腹向上，一直摸摸到她的大奶子的下端，此时高潮的快感快感已经过去，所以希丝薇儿的大奶子也变得温凉起来，摸起来没有刚才那种热乎乎的温度了。
「看起来这种生活还真让你过的辛苦呢，如果可以的话，我倒是可以帮你……」
「你以为说这种谎话让我认你当主人，而后背地里和我搞个破鞋，给博鲁特那个变态戴个绿帽，就算把我搞到手了？这种三流小说的桥段你还是省省吧……」
「难道你真喜欢和那些兽人做爱吗？」
「你才喜欢呢，那种事情怎么可能……」
希丝薇儿大概体力恢复得差不多了，一把推开了还在玩弄着自己大奶子的李可站起来穿上高跟鞋就要离开房间，却被李可一把揽住：
「我真的可以帮助你至少不再被兽人奸污了，你想不想听？」
「如果是以所谓我对你献出身体什么的这种流氓条件就算了，那种把戏你去骗小女孩吧。」
「当然不是了，其实很简单啦，在你的阴蒂里装一个魔极，刺激你的卵槽可以每星期都排出卵子，而后在用你的卵子和各种兽人的精子结合，在体外受精就可以产生新的兽人交差了，根本就用不着用这个方式嘛……」
「体外受精？那是什么？」
「那种高级技术你不明白啦，不明白也无所谓，总之用我的魔术操作起来很简单的，我教你一边你就会了。」
「你这样帮我的目的是什么？我说了，我可不是那种为了这种事情就认主什么的低贱女人，钱的话我虽然是公爵夫人，可也没太多的给你……」
「因为好玩啊，而且我的目标不是让你认主，是让你以后求着我来干你，给你老公戴绿帽，所以现在争取你的好感是必须的吧……」
「那种事情不要痴心妄想了，我虽然不喜欢博鲁特，可也不喜欢你……」
「你在外面有情人了？」
「每天都过着这样的生活怎么找情人？我都3年没参加过舞会了，你是白痴吗？」
「那之前呢？你可是自由自在过了八年生活啊。」
「那种色老头你觉得会给我接触别的男人的机会吗？所以说你根本是来搞笑的吧，别碰我了，我要回去了，今天已经累了。」
希丝薇儿一把推开了李可，不想却被李可反手搂住，亲吻了一下她的雪腮，用手对着她的乳头狠狠弹了一下后说道：
「难道你真的不想学一下那个技术吗？如果可以的话我可以现场给你演示一番哦……学了就不必和恶心的兽人做爱了，当然你如果喜欢那我也没什么好说的了。」
希丝薇儿挣脱了一下香肩，发现自己摆脱不掉李可的纠缠，最后只能叹口气无奈的说道：
「如果真有那样的技术我当然想要了，不过你的条件和目的呢？别说你是无偿做好事。」
「当然不是了，我说了，我的目的就是征服你的心嘛，至于条件，我让你避免被兽人侮辱之后的条件就是第一，你不许去找别的情人也不许和博鲁特做爱。第二，就是你不许自残。」
希丝薇儿不可思议的扭过翘首看了看从背后抱着自己的李可，感觉今天自己还真是碰到了一个怪人，不过到最后她也无奈的耸耸肩答应了。而后李可让爱音拿出魔法器，搂着希丝薇儿香软的身体，把着她的小手，在旅馆的桌子上就一步步的教她如何做这个实验，其实用魔法上来说实现这个并不难，关键是这个世界里的人还没有认识到细胞细菌以及代替子宫怀孕的胚胎生长环境，李可和神格融合之后这点小事自然不算什么，用太阳碎片制造出来的无菌环境是最适合这种体外胚胎发育的场所，连营养都齐全了，反正万物的能量来源归根结底都是太阳能。
抱着希丝薇儿犹如在和热恋中的女人一起下厨房做菜一样教给她培育的方法和器材注意事项，希丝薇儿很聪明，很快就学会了，看得出她也很认真在学，看起来是真的不想再被凌辱了，就是偶尔大美女还是会忍不住的柳眉倒竖，把李可在自己身上摸来摸去的手推开，让他别太过分了……
第049章
「没想到这种东西这么简单，你不会是骗我吧？」
「现在骗你对我有什么好处，你既不会认主也不会给我钱，我可没那么闲跟踪你两个小时就为了教你一套骗人的戏法，如果是假的最多捉弄你一天，明天你就不会信了啊。」
李可的话让希思薇儿不置可否，趁着对方专心盯着器皿的功夫，李可优抱着她，嗅着她身上甜腻的体香，直接亲了一下她的雪腮。
「笨蛋，都说了别这样，你是弱智吗就知道亲亲亲的……」
被对方揉着奶子，希思薇儿有些生气是想要推开李可，可是对方反而抱的更紧了，手也不安分的在她的大奶子上揉来揉去，让高傲美丽的公爵夫人的大奶子在自己的手上凭借自己的意志变化出各种形状。
「这个体外受精不仅是可以去制造兽人胚胎，淫卵也是可以制造出来的哦，你也知道淫卵的价值吧？」
做为高级魔法物，淫卵可以通过催化被人服下起到延长寿命的作用，甚至用魔法把残存的意识输入进去再找到合适母体培育，实现重生转世的功能，而且就是不想培育生命，让淫卵植入母体内，也会让母体进入妊娠反应，可以满足孕PLAY的需求，也是一款调教珍贵的调教器具。
「那种变态的东西也只有你们喜欢……」
「不过你得到之后可以免受兽人的凌辱也不错吧，而且你如果想对博鲁特复仇的话，借助这个淫卵也可以哦……只要你这样做……」
李可开始一双手搭在希思薇儿的纤腰上，而后钳住她香软的身子，一面捏着她的大奶子一面把自己设定好的计划说给希思薇儿听，一直说了半小时之后，李可才总结性的亲了一下她精致的耳垂后说道：
「做不做取决于你，如果你确认了我教你的体外培植淫兽的方法好用，确认想和我合作的话，明天只要穿上这个来见我我就明白了。」
「见你？我要怎么见？」
「你还不知道你老公和苏丽亚订婚，要让她做你的第三夫人的事情吗，不过明天早上应该就能告诉你了吧，就是不说你要求见面应该也会允许，到时候就能见到我了……」
希思薇儿咬着嫩唇忖度了一会，一时间居然忘记把李可摸自己的大奶子的手打掉，终于下定决心一样，点点头答应了。
李可看到希思薇儿同意才放开她和爱音与艾尔莎离开旅馆，路上爱音有些担心的问到希思薇儿会不会学会了培植淫卵的方法后和博鲁特大公告密转而对付李可，李可听后也只是笑笑：
「如果那样就消灭掉博鲁特大公好了，只是那样的话借助大公的势力对付司波家的计划就泡汤了，老实说我也是赌一把，一路杀杀杀的无聊通关模式太没劲，有了神的力量就是玩出花样才有趣嘛。」
艾尔莎和爱音都在一边白了李可一眼不再说话，几个人回到庄园把禁锢侍女的魔法解开之后便给苏利亚发信号让她可以不用再纠缠博鲁特了，不过李可还是不放心去苏利亚的房间看了看，要是自己的性畜真的被博鲁特那个老王八蛋占到便宜自己可就亏了，即便对方是性无能也不能大意。
房间之内，苏利亚媚笑着用自己纤细的美脚趿拉着的高跟鞋的鞋尖点着博鲁特的裤裆，慢慢的摩挲起来，虽然看似在挑逗对方，可是却不允许对方靠近自己一寸，而且金长发巨乳美腿美少女很注意的用自己的高跟鞋的鞋尖部分去抵住对方的下体，而不是用自己足尖涂着俏丽的红色趾甲油，包裹在白丝之下的笋嫩美趾。
「就是不能碰，也可以让我靠近看看你吧，苏利亚，我们可都是已经订婚了。」
「不要着急嘛老公，等我去王都办完事情，订婚典礼的当天晚上我们再在一起好了，不过就是到了那个时候你也要注意哦，我的肚子里可是有孩子的。」
「当然，你放心好了，我会好好照顾你和孩子的，将来你的孩子出生，我也会让他继承你们库玛尼家族的土地，我还会赐给他额外一大笔财产，让他成为有钱的贵族，怎么样啊？」
「嘻嘻，那样的话就谢谢老公啦。」
苏利亚虽然媚脸上还表现的笑容，可是心里却烦得不了，不知道主人到底什么时候才能回来让自己解脱，苏利亚只能慢慢用鞋尖的部分来回拨弄着博鲁特的肉棒龟头口，缓缓的刺激着对方，好几次博鲁特想要冲过来都被自己稍稍用力用鞋尖抵住对方的睾丸停住了对方的动作，不过老实说苏利亚也不知道到底能撑到什么时候，那双纤细的白丝美腿已经抬的有些发酸了。
「所以说啊……苏利亚……让我过来捏捏你的大奶子吧……」
苏利亚皱着柳眉，漂亮的大眼睛里带着敷衍的笑容，此时她真的希望自己蜜穴口里夹着的那颗魔法跳蛋快点跳动，否则的话真不知道一脸猥琐笑容的博鲁特什么时候会丧失理智直接冲过来，感觉这鞋尖下面那的那根肉棒居然硬起来了，不是都说这个博鲁特公爵是个性无能的老头吗？下面的反应明明那么强。
用鞋底把博鲁特的抬起的龟头向下压迫，苏利亚一双媚眼眨巴着小心翼翼的看着博鲁特和他身后看起来精明强干的女仆十六夜咲夜，如果没有那个女人在的话，自己倒不如一了百了直接打晕博鲁特就好了，眼下只能见机行事，慢慢用自己的纤细的足尖和这个变态老头周旋了。
「不过……老公，为什么我见不到第一夫人希丝薇儿姐姐呀……不管怎么说我和老公订婚了，以后也要见见姐姐吧……」
「那个骚货啊……明天欢送你们的宴会上我会让她出来和你们见面的。」
「嘻嘻，怎么老公和希丝薇儿姐姐关系不好吗？」
正好可以拖延一下时间，苏利亚用鞋尖轻轻踢了一下博鲁特的肉棒龟头，让那根已经勃起的肉棒上下颤抖着居然分泌出了不少前列腺液直接把裤裆都濡湿了，让苏利亚看着一阵恶心，嫌弃般的在用自己的白丝美脚狠狠拨拉了一下博鲁特在裤裆李的肉棒，没想到已经被自己的白丝美脚踩到差不多临界点的肉棒忽然抖动了几下，呼哧呼哧的就在裤裆里射出了一大滩精液，甚至可以让苏利亚清晰地看到博鲁特裤裆上映衬出的一大滩浊白色的痕迹。
「哦哦……居然……把我直接踩射了……苏利亚果然你的足交技术很好啊……」
「是……是吧……嘻嘻，我看老公忍不住了才帮你踩出来的，这一下下面有没有好受一点？」
苏利亚看到博鲁特仍然一脸淫笑的靠近自己，赶紧再次换上另外一只白丝美脚抵住了对方的肉棒，让博鲁特继续和自己保持一段距离，不过那双漂亮的大眼睛始终保持着微笑，心里想着对方这个色老头已经射过一次，应该会暂时安分一些了吧。
「嗯，是不错，可是没有摸到你的大奶子我始终不甘心啊，苏利亚，就让我摸一下吧，摸一下我就走。」
没想到博鲁特射过之后反而更加贪婪的盯着自己的肉体，口水都已经快要流到地上了，苏利亚向后仰躺着自己纤细的身体，一对雪白大奶子也跟着颤颤巍巍的摇曳，没想到射过一次之后对方还在惦记着自己的身体，这下可大条了。
就在苏利亚还在苦思对策的时候，忽然旁边的十六夜咲夜走上前，趴在博鲁特的耳边低语了几句，刚刚还颇有兴致的博鲁特一下子面色凝重了许多，通过他的口型苏利亚能听得出似乎他暗骂了一句「贱货」，而后看了看自己这边，又勉强堆上了笑容：
「看来今晚我们不能玩了呢，苏利亚，我还有一些公事要处理，等我们订婚仪式之后再好好相聚吧。」
「哎？是吗？这么晚了老公要去哪里啊？人家还没玩够呢……」
苏利亚装出恋恋不舍的样子看着博鲁特，忽然感觉蜜穴口里跳蛋开始一阵阵的跳动，这是李可给自己发的约定好的信号，意思代表那边已经结束，可以不必拖延时间了。
「哈哈，看来苏利亚也舍不得我吧？」
「嗯……啊……那种事情，当然是了，不过老公还是公事要紧吧？」
既然李可已经告诉自己不必再去纠缠博鲁特给自己争取时间，金长发巨乳美腿美少女当然巴不得这个变态老头赶紧从自己的卧室里滚开。博鲁特看起来也的确很着急走，又舍不得看了看苏利亚之后，还是转身离开了房间，到时临走时候跟在博鲁特身后的十六夜咲夜意味深长的看了一眼苏利亚，那种放佛要把苏利亚的身体全都穿透的眼神让她不寒而栗，对着咲夜微笑了一下，对方也只是面无表情的点点头，跟着博鲁特的身后出了房间……
第050章
李可带着艾尔莎和爱音回来之后又去了苏利亚的房间，让苏利亚把全身都脱光了，李可仔细检查了一边，确认没有吻痕和抓痕，而后再命令苏利亚自己分开双腿，看着没有交合的痕迹，李可再用手指直接插入到苏利亚的蜜道里，确认了里面干涩没有什么异常之后才把苏利亚放开，最后又让艾尔莎检查了一边苏利亚的肛门后才把金长发巨乳美腿美少女放开。
「真是的主人，就这么不放心人家嘛？人家都已经是你的家畜了。」
「你长得这么骚，奶子这么大，腿又长，谁知道你会不会背着我勾引男人。」
「主人太过了，明明是你让和那个变态老头订婚的，还让人家去把他拉到房间里。」
大概被李可这样说着有些生气，苏利亚撅着红嫩的小嘴不甘心的反驳着，李可淫笑着捏了一把苏利亚的雪白大奶子，将她直接推到在床上，撅起雪白的美臀提枪上马，直接当着另外两个大美女便奸淫起了苏利亚。
「主人不要啦，人家现在可以是第三公爵夫人呀……啊……」
「贱货，什么公爵夫人，还不是一个只要我想干就随时要分开腿的性畜？如果柏拉图额知道你和我签订的契约还会娶你这个贱货吗？不过是奶子大一些腿长一些，长得漂亮点就这么得意了，干死你。」
看着李可已经放浪的大笑着压在苏利亚的美背上开始和金长发巨乳美腿美少女的交媾，艾尔莎和爱音相互看了一眼叹口气，默默地退出了房门守在外面，看来今晚她们俩又要充当守卫站在门外，听着屋内的媚吟声站岗了……
第二天一早苏利亚是打着哈气被硬拉起来的，坐在梳妆台前看着自己的眼睑周围出现少许的黑眼圈不满的撅着小嘴，埋怨李可昨晚做得太多让自己睡得太晚，说不好好休息可是女人皮肤的天敌，抱怨了一小会之后才拿起修容粉和眼影好好的遮掩住了这部分。不过她还算好，爱音和艾尔莎听了一夜的春宫戏，此时黑眼圈更大，等到苏利亚之后也坐在梳妆台前好好补妆，看来要睡只能等路上上了马车再说了。
今天原定是要离开的日期，所以博鲁特也会带着希丝薇儿来给苏利亚送行，只是昨晚没想到博鲁特直接对苏利亚求婚，而且居然求婚成功，两个人变成了订婚关系，这让这顿早餐反而显得意义不同寻常，变成了昨晚缺席宴会的希丝薇儿来见自己未来姐妹的一个前哨站了。
李可依然以苏利亚护卫队队长的身份入席，今天依旧是被博鲁特赐予可以入席同桌吃饭，不过李可眼下也顾不上吃什么了，因为希丝薇儿完全按照昨天自己的耳语的意思，穿着一件无袖白色高叉旗袍，分叉一直开到了自己的美臀以上的部分，而从侧面可以清楚地看到希丝薇儿白色蕾丝内裤的边缘带子，一双纤细的美腿则穿着白丝长筒袜，纤细的白丝美脚上穿着一双乳白色的犀牛皮高跟鞋，其实这些打扮都很稀松平常，唯一不同的是，希丝薇儿在自己旗袍的小腹处新裁剪了一个开口，将自己椭圆形的小巧可爱的肚脐露了出来，其实这也是和李可约定的暗号，意思代表对方同意和李可合作。
「看起来希丝薇儿那家伙也明白厉害关系了嘛……」
我淫笑着摸了一把爱音的美臀，在与博鲁特与希丝薇儿互相寒暄介绍了几句之后，刚想在苏利亚身边坐下，谁知道希丝薇儿反而搂着博鲁特的胳臂，用自己的大奶子蹭着撒娇的说道：
「老公，既然李可先生是苏利亚妹妹的护卫队长，也算是一路上给了苏利亚妹妹不少帮助保护她到了这边才能和老公认识嫁到我们博鲁特家，那么李可先生可就是我们家族的贵宾了吧，按照道理，应该坐到贵宾座才好呀，怎么还能坐在下座呢？」
「嗯，说的有道理，对不起了李可先生，这是我考虑不周。」
「不，这没什么关系，其实坐在那里都无所谓。」
看着希丝薇儿眯着修长的美目我心里一阵诧异，这个小骚货不是答应和我合作了么？怎么忽然还来这么一手拆散我和苏利亚？因为按照之前的位置我是坐在苏利亚旁边的，这一下让我坐到贵宾坐的话，就变成我要在希丝薇儿旁边坐下，苏利亚则孤零零地坐在我的对面，老实说如果桌下博鲁特这个王八蛋捏了我的黑丝乳畜的大腿我都看不到。
「这怎么可以呢，毕竟李可先生还算是我们博鲁特家族的功臣呢，把这么可爱高雅的苏利亚送到了老公的身边，对吧？」
「是啊，以后你就一直担任库玛尼家族的近侍自由出入好了，我想苏利亚也一定会高兴吧。」
「哎……当然了……」
不仅是一边穿着罩衣担任护卫的艾尔莎和爱音搞不清楚这么回事，苏利亚也是一脸懵懂的看了看我，昨晚可没说今天位置调换的事情，她眨巴眨巴眼睛，不知道是我和希丝薇儿商量好的还是临时起意，所以只能含糊地回答了一句。
希丝薇儿见我坐在她的身边笑盈盈的提起了一杯早餐的桃红葡萄酒倒入了我面前的高脚杯，居然能被公爵夫人倒酒，我当然要表现出诚惶诚恐的样子，当然看着眼前有着高雅媚态的公爵夫人，如果不是亲眼所见，我也很难想象昨晚这个大美女会在廉价的旅馆内和一只猪头人交媾到了高潮的地步，还从她双腿之间的蜜道口里生出了一只小猪头人。
「说起来苏利亚，到底什么事情必须去王都啊，明明我打算求婚成功之后让你住在我这里到订婚仪式呢。」
「这个不行啦老公……我去王都是为了领地争端的事情，你也知道索沙尔王子一直对我有非分之想，还指示猎头兔族来侵略我的领地，不过好在我已经和对方和解，眼下猎头兔族生活在我的领地内，为了避免哈菲兹王国生疑，我已经写信给国王陛下去和他当面解释这个问题，避免他认为我在招纳蛮族……」
「这种小事啊，你放心好了，王国是不会在意的……」
趁着博鲁特开始和苏利亚大吹特吹自己在王国内的权势，李可的一只手忍不住开始摸到了希丝薇儿纤细的白丝美腿上，顺着纤细的美腿一直演技向上，深入到了旗袍下摆里面，直接探到了公爵夫人的双腿之间，希丝薇儿则依旧眯着狭长的美目，保持着迷人的微笑，一面用小手拍掉了李可的手。
不过李可依然锲而不舍，不能直接深入到希丝薇儿的双腿之间，李可就换个方向从后面着手，从希丝薇儿的旗袍后摆进入，因为高开叉的缘故他的手可以直接深入到她的小腹上，慢慢摩挲着，甚至自己的手指还能从希丝薇儿暴露肚脐的那个小洞里探出来，趁着博鲁特色眯眯的看着苏利亚的时候，李可的手还直接向上捏了一把希丝薇儿的大奶子。因为李可突如其来的攻击，吓得希丝薇儿还轻轻地惊叫了一声。
「嗯？希丝薇儿，怎么了？」
「没……没什么，大概葡萄酒冰的有些厉害，所以喝的时候没想到这么凉。」
「啊，是吗？那是因为昨晚我特别命人冰镇的，这种葡萄酒就是这样才好喝嘛。」
「是呀，老公你品酒的能力还是那么优秀。」
漏出一个迷人的微笑夸奖了一句博鲁特，趁着这时候李可的手大胆的直接深入到了希丝薇儿的双腿之间，直接拉扯希丝薇儿的蕾丝内裤，寻找着缝隙直接把自己的手指插入到了希丝薇儿的蜜唇口轻轻地摩挲起来。
李可的手指直接探到了希思薇儿的白色蕾丝内裤里，几乎没有耻毛覆盖的白嫩美穴微微凸起，昨天晚上在旅馆来没有仔细端详，现在一摸李可才发现，希思薇儿的阴阜是馒头型的，抓握在手里突兀有致，温热柔软，特别有手感。
感觉着自己的性器被李可的手频繁骚扰，希思薇儿微微跳动着柳眉，皮笑肉不笑的一面装作什么事也没发生，一面抬起自己穿着的乳白色高跟鞋，用鞋跟狠狠一下踩在了李可的脚面上。
感觉自己的脚像被钉子钉到了一样，李可呲牙咧嘴倒吸了几口凉气，博鲁特看到了觉得奇怪询问道：
「李可先生，你的身体不舒服吗？」
「不……公爵大人……没什么……」
就是再疼也要忍着，总不能当着博鲁特的面说自己的手因为摸了你老婆的私处被踩痛了才叫唤的吧。
「可能是李可先生为了护卫苏丽亚妹妹所以累了吧……」
希思薇儿一脸得意的微笑看着李可，今天的希思薇儿在眼角处特别擦了淡淡的眼影，让那双狭长的美目在笑起来的时候看起来更加诱人。
李可当然不能吃这样的亏，自己的脚还在被希思薇儿碾踩着的时候忍着痛，用探入对方蕾丝内裤的手指直接剥开她的蜜唇的阻拦，探入了希思薇儿温热的膣内开始搅拌起来。
酥嫩的蜜肉被李可的手指稍稍搅拌就开始微微抽搐着紧紧收缩，放佛金属被磁铁吸引一样紧紧吸附住了李可的手指绞柠起来，如果这时候插入的是肉棒的话，定力较差的人弄不好也许会一泄如注了。
「说起来哈菲兹王国最近的破魔大赛已经开始了啊。我以前也曾经读过那个学校，不过还是无忧无虑的小学更有意思。」
「是啊，公爵大人说的有道理。」
「啊……李可先生，还真是一个喜欢小穴……的人啊。」
被下体的刺激发出着暧昧的娇喘，希思薇儿白了自己身边的李可一眼，保持着迷人的微笑的同时，雪白的小手狠狠的掐了一下李可探入自己小穴驱动手指理肆意妄为的手腕，一直到手腕都留下了淤青才肯放手。不过李可也只是笑呵呵的看着希丝薇儿，并没有像她预想的那样狼狈的大吵大嚷。
「当然了，穴……校都很喜欢嘛……毕竟那时候生活无忧无虑。」
李可淫笑着加重了自己手指动作一下子让两根手指直接插入到了希丝薇儿蜜道的里面，这一下的刺激反而让蜜穴的排异反应更明显，炙热的肉壁褶皱一层层的缠绕到了手指周围，让李可不仅联想，如果是在床上抬起希丝薇儿架到自己肩膀上，而后插入蜜穴口的是自己的肉棒的话，那股蚀骨的快感一定会让自己爽翻了吧。
博鲁特公爵完全没有注意到李可的手指就在自己桌下，当着自己的面在抠弄他如花似玉的夫人希丝薇儿的蜜穴，还附和着李可的说法，而李可的手指此时正只当黄龙，一面用拇指按住阴蒂豆来回的摩挲，一面用手指开始加速抽插，频繁的摩擦着希丝薇儿酥嫩温软的膣肉，将里面几乎搅拌成了一团乱麻。
第051章
感觉着自己的身体开始发烫，希丝薇儿的情欲渐渐的被李可的手指的搅动给挑逗出来，雪白的媚脸上开始带着羞涩的红晕，一双纤细的白丝美腿想要并拢阻止李可的手指进入，可是夹了一小会之后发现这样反倒让自己的蜜肉更加紧密的和对方的手指黏在一起，没有办法希丝薇儿只能把美腿放开，不过这样也反倒让李可的手指可以自由出入自己的蜜道，形成了两难的局面。
在抠弄希丝薇儿蜜穴口的时候，趁着对方把白丝美腿纷纷分开之后漏出的空隙，李可的手指灵巧的一面摩挲着她的蜜道和阴蒂豆，一面把蕾丝内裤的系带解开，还没等希丝薇儿明白怎么回事的时候，李可已经把她的内裤直接从美胯上剥落下来，一直脱落到了希丝薇儿纤细的小腿胫上，等到对方发现时候已经为时已晚，希丝薇儿还想伸出手去勾自己的内裤不想却被李可牢牢的钳住纤细的手腕动弹不得，这让希丝薇儿有些恼火的白了李可一眼，可是当着博鲁特的面又不好发作。
「说起来……苏利亚妹妹……你前段时间面对那帮蛮族进攻一定很辛苦吧……」
为了不让博鲁特发现自己奇怪的地方，希丝薇儿只好强打精神对苏利亚说话，借此转移博鲁特的注意力，苏利亚看到希丝薇儿对自己说话，也只好微笑着回答对方的话，毕竟作为家中的第一夫人礼貌上还要保持足够的尊重的。博鲁特则一边傻笑着看着自己的两个气质优雅的后宫互相谈笑，完全没注意到李可的手在希丝薇儿胯下的动作。
看到希丝薇儿不理会自己，李可的手摩挲了一小会她的阴蒂豆之后没有继续用太过分的动作刺激希丝薇儿的性器，而是掏出肉棒，再用手拽住她的旗袍下摆拉过来直接包裹在肉棒上面，质地柔滑的绸子旗袍裹在肉棒上感觉凉飕飕的，李可稍稍捏紧了旗袍的下摆慢慢的上下撸动起来，而希丝薇儿完全不知道，还在和苏利亚交谈着。
希丝薇儿和苏利亚交谈了一阵，忽然发现自己蜜道里的李可的手指不想最开始动的那么殷勤，还长舒一口气稍稍安心了下来，以为他终于玩腻了要收手，不过随即就发现自己的旗袍下摆似乎缺了一块，正觉得奇怪伸出小手去摸，探视了几下才发现居然已经被李可撩了起来，伸手去抓手腕却被反过来被对方按住，因为力气相差太大，自己的那只小手反而还被李可强行拖到了自己的蜜穴口附近，笋嫩的指尖被李可强行按住去碰触自己的蜜穴口。
「嗯？怎么了希丝薇儿，你看起来表情有些奇怪啊？」
「没什么亲爱的……大概昨夜没休息好吧。」
希丝薇儿淡淡的回应了一句博鲁特的问话，反而对方尴尬的笑了笑，博鲁特当然知道昨晚希丝薇儿去做什么了，昨晚回到房间把自己和猪头人做爱的事情复述给对方听的时候，这个恶心的男人还命令十六夜咲夜跪在胯下为他口交，只有这样他才能硬的起来。一直到午夜1点他才在咲夜的小嘴里，听着自己亲口说的自己和猪头人交媾的场景射出来，一直到现在希丝薇儿回想起博鲁特一脸满足的射精的感觉都恶心的想吐。
不过现在可不是在心里吐槽自己丈夫恶心表情的时候了，李可的手开始拽着自己的旗袍加速撸动着自己的肉棒，甚至希丝薇儿都能感觉到自己的衣襟都被微微拉下，让旗袍出现了少许的褶皱。希丝薇儿想用小手拨开李可的手也做不到，到最后只能气鼓鼓的撅着小嘴，回首望着身边李可吐槽道：
「有时候还真觉得李可先生很执着啊。」
「哎？哪里有……您过奖了公爵夫人。」
「没有哦，能一路贯彻自己的信念，无论遇到什么困难，不过在什么情况之下都知道自己要的是什么，这还真是一件不容易的事情呢……」
「是啊，能在那群不讲理的猎头兔族的进攻之下把我的苏利亚保护下来真是不容易啊。」
博鲁特不知道希丝薇儿所指的是什么跟着附和，李可看着希丝薇儿那双修长媚眼鄙薄的神情故意装出傻乎乎的笑容，继续着用手包裹着希丝薇儿旗袍下摆撸动自己肉棒的动作，不少前列腺液都已经撸出来直接然在旗袍上。
「不过偶尔也要懂得适可而止啊……不然也许过度的热情会给大家造成困扰吧？」
希丝薇儿的话还没说完，李可忽然开始加速用绸子旗袍的下摆加速的撸了几下肉棒，肉棒跳跃着在绸子摩擦所烘热的刺激感之下忽然就蹦跳的对着希丝薇儿的旗袍狠狠地射了出来，大概这样紧张的环境反而更让李可觉得兴奋，这一次射出的量尤其大，原本希丝薇儿穿的旗袍下摆就被改短了不少，现在改短的下摆上到处都被喷射上了浓密的精液，一大滩一大滩的精液物资把希丝薇儿的旗袍弄得湿溻溻的，等到希丝薇儿发现的时候，李可都已经把自己抓皱的旗袍直接松开，搭在自己的白丝大腿上，湿湿的黏黏的。希丝薇儿皱着柳眉生气的白了李可一眼又不好发作，爱干净的大美女只能生着闷气，等到李可的手在摸到自己白丝大腿上的时候，希丝薇儿毫不客气的用手狠狠拍了一下李可的手，甚至还发出响声很大的啪的一声，甚至让博鲁特都听到了。
「嗯？什么声音？」
「没什么啦老公，我刚刚拍死一直讨厌的蚊子，总是围着我转，烦死了。」
「这个季节居然还有蚊子？」
「是呀，讨厌的东西总是不合时宜的出现呢。」
说完这句话希丝薇儿又意味深长的白了李可一眼，虽然博鲁特没感觉到什么，苏利亚似乎已经看出端倪，主动褪下了自己的高跟凉鞋，金长发巨乳美腿美少女伸出自己修长的的白丝美腿，轻车熟路的将自己的白丝美脚直接找到李可的裤裆中间踩了下去，一下子就让自己的温热的脚底碰到射完之后还没来得及收回的李可的肉棒上，甚至脚底还稍稍黏上了李可才射出的残留在上面的精液残渍。
李可才刚刚射出来喘息一口气，正带着得意猥琐的笑容看着一旁撅着红嫩的小嘴憋着怒气的希丝薇儿，没想到一直温软的白丝美足已经犹如青藤一样缠绕在了自己的肉棒龟头口上，顽皮的用足尖的白丝料去旋磨着自己的马眼口，李可抬头一看，果然坐在对面的苏利亚此时眨巴着漂亮的大眼睛，吐着小舌头，偷偷抛给了自己一个媚眼。
一面纤细柔软的白色美脚在自己的龟头口附近来回的摩挲着，苏利亚却装作什么事都没发生一样，和博鲁特交谈着，偶尔美目顾盼，看到李可坐在那边看着自己，放佛恶作剧一样，苏利亚还会用自己软嫩的白丝嫩趾狠狠地踩压一下对方的龟头，不过来回旋磨了一小会发现李可的肉棒似乎兴趣不大半天抬不起头，聪明的金长发巨乳美腿美少女从刚刚自己脚掌粘到热热的精液残渍大概推测出了原因，另外一只纤细的白丝美脚也跟着攀附了上来，不过这一次用脚掌踩住的是李可的睾丸。
用香软的脚掌慢慢踩住睾丸上下碾踩了几下，而后再用脚底的白丝料去摩挲敏感的阴囊表皮，苏利亚耐心的用两只白丝脚相互配合着来刺激着李可的肉棒，一个开始用大脚趾和二脚趾之间的缝隙去夹住龟头口慢慢绕着圈摇曳，一方面另外一只白丝脚则重点的擦在睾丸上，先是像踩灭烟头一样用力去踩踏几下，等到感觉肉棒龟头在自己的另外一只脚的脚趾缝隙中有了刺激感膨胀起来后，再开始减轻动作，重点让自己的软嫩的脚掌肉反复磨踩着阴囊，让麻酥酥的犹如触电般的快感顺着睾丸直接刺激着李可的大脑，让他刚刚射精过的肉棒犹如充水的海绵一样，一点点又变大了。
此时李可已经听不清希丝薇儿他们到底在交谈些什么内容，注意力完全被苏利亚那对纤细的白丝美脚的柔软触感所吸引，一只手则依旧插在希丝薇儿的蜜道口附近，偶尔被苏利亚的足尖轻轻踢到了睾丸有了微痛的感觉的时候，李可还会将自己的手指探入到她的蜜道里稍稍抽插几下。
苏利亚的一双白丝美脚犹如玩弄着线团的顽皮小猫一样不断地交替追逐着李可的睾丸和肉棒，一会凑在一起并拢着肉棒上下套弄了几下，一会有分别踩在睾丸和肉棒上用白丝料不住摩挲几下，再不久直接用脚趾夹住龟头口，攀附在上面再用脚趾的白丝去轻轻抠弄马眼口，而后再用力踩住睾丸，放佛在给汽车加油门一样，苏利亚的这个动作放佛要把精液全都从睾丸里挤到尿道里，让李可的肉棒瞬间又膨胀了一大圈，龟头都胀得发红，不少前列腺液溢出来直接低落在了苏利亚的白丝跖骨上，让她觉得美脚的脚趾都被濡湿的热热痒痒的了。
感觉着自己的肉棒快感被苏利亚的白色美脚一点点的撸到了肉棒口累积起来，李可开始一只手直接握住了苏利亚的纤细脚踝上主动拉扯着脚踝加快套弄的节奏，乖巧的苏利亚也明白了自己主人的意思，一双白丝脚忽然直接夹住肉棒狠狠地并拢在一起，犹如处子的蜜穴一般，让自己温软的脚弓并拢的白丝脚穴紧紧的吸附在龟头口附近，快速套弄了几下之后，而后再用灵巧的脚趾轻轻拨弄了几下李可的肉棒口，放佛变戏法一般，李可的肉棒马眼口便在一阵阵的麻痒的触感刺激之下，对着苏利亚的白丝美脚再次吐出了自己浓稠的精液……
第052章
「这次去王都处理和索沙儿王子的事情我让希丝薇儿陪你去吧，她在王都认识的人广，她可以代表我帮你斡旋很多事情，反正这边的事情也办完了。」
还在桌下和李可纠缠不清的希丝薇儿听到博鲁特这样说忽然睁大眼睛，吃惊的看着自己的丈夫说到：
「老公……这不妥吧，我离开的话……」
「没关系你正好帮帮苏丽亚，而且我这边也有一些东西要处理，总之尽可能的动用资源，让大家同情苏丽亚，谴责索沙尔就可以了，这些事交给你去办吧。」
「这种事本来不该我来说，但如果公爵夫人来帮忙游说的话，朝野间可以很容易行成支持库玛尼家族的舆论，这对苏丽亚夫人也是很有帮助的。」
「嗯不错，李可先生的话很有道理，我的意思就是这样。」
李可在下面用手轻轻摩挲着希丝薇儿的阴蒂豆，表面却一本正经的附和着博鲁特公爵的话，让对方完全想不到自己在桌下的勾当。而希丝薇儿也只能勉强装出什么事都没发生的样子，用小手悄悄拍了一下李可猥亵自己的手后笑到：
「既然老公都这样说了，我也不能推辞帮助苏丽亚妹妹了，不然不是显得我成恶人了吗？」
「哪里，夫人一直都是我的贤妻。」
一行人说说笑笑最后定下了希丝薇儿也和李可一起出发，因为是临时决定，所以希丝薇儿让下人赶紧收拾行李，而李可一行人则要拖延两个小时，一直到希丝薇儿准备好了之后才出发。
等到一切准备好之后，下午的时候才一行人才坐上马车，当然出发之前是希丝薇儿和苏利亚作为公爵夫人在一辆马车上，这次考虑到路途并不算遥远，所以希丝薇儿没有带自己的贴身婢女，当然这也是李可的意思。李可骑着马伴随在马车旁边，而爱音和艾尔莎则作为女仆坐在看管行李的马车上了。等到出了博鲁特公爵的领地之后，李可本来想上上了马车，当然考虑到希丝薇儿带了一些公爵的护卫和随从，只能忍耐作罢，一直到了晚上夜宿的时候才能和希丝薇儿与苏利亚见面，这里已经距离帝都非常近了，不过希丝薇儿因为坐车坐烦了要求必须休息一夜才回去，李可只好在这个距离帝都不过30多公里的小镇上找了一家还算不错的旅店投宿。
「这种乡下地方真是没什么好住的。」
进入了已经是这家旅店最好的房间，希丝薇儿依然撅着红嫩的小嘴不满的抱怨着，大美女除了穿着之前高叉旗袍的同时，在出门之前还给自己的纤细的藕臂上戴上了蕾丝长筒手套，因为她害怕离开家之后外面太脏，为了保护自己那双白嫩的小手所以这位娇生惯养的公爵夫人只要一开家就会一直戴着手套。
「这已经是最好的旅店了，还请公爵夫人您多担待吧。」
旅店的老板知道这是博鲁特家的第一夫人所以一直跟在后面点头哈腰，这样的一个小店会有这样的大贵族来住，以后传出去也可以增加本店的名声，所以他一直都殷勤的跟在后面，还把旅店的三楼上，希丝薇儿和苏利亚住的两套房间的旁边房间也都空出来给李可住，而后其余的人，包括那些护卫和爱音，艾尔莎等女仆也都住在2楼，整个小店总共三层楼，上面的2层全都被一行人包下了。
因为嫌弃那些乡下人吃饭的声音和样子，所以希丝薇儿只让自己的女仆随便买点材料，借用了旅店的厨房为自己做点简餐送到自己的房间里，单独和苏利亚两个人吃，两个大美女一起用餐的绝美景象自己也享受不到，只能和那些护卫一起在楼下吃饭，席间和那些护卫喝酒，李可满脑子想的都是希丝薇儿和苏利亚的纤细柔软的身体，那些护卫说的事情自己都是左耳朵进右耳朵冒。
「说起来李可先生，你怎么去效力库玛尼家族了啊，听口音你是帝都人吧？」
李可是北部小山村出身，不过当地的口音和帝都本来就像，加上他常年在帝都收到渲染，所以口音上外省是看不出来李可的真实身份的。
「啊……嗯……说来话长啊……」
「服务这种女贵族一定很难办吧，我们这位公主也一样啊。」
护卫所指的「公主」大概就是公爵的第一夫人希丝薇儿吧，李可忽然有些好奇，于是端起酒杯敬了这个和自己搭讪的护卫而后询问道：
「不知道希丝薇儿是个什么样性格的人啊？感觉不太好相处呢。」
「哈哈，是啊，那位大人有变态的洁癖，而且非常讨厌穷人，除此之外嘛……就是性格非常不太好相处哦……一言不合的话那张漂亮的脸蛋上就会带着怒气，我们这些下人都很怕她就是了。」
「性格不好？……嗯，这倒是……」
「对吧，那位公主可是一见到下人有什么做的不合乎她心意的就直接发脾气怒骂的，所以大家还是很惧怕她的，不过听说那样可怕的人也有自己害怕的东西哦。」
「哦？那是什么？」
「听说是类似蛇一样的东西，甚至连粗壮的绳索都有些害怕，不过也没人试验过，但是在家里公爵大人是严禁在屋内出现绳子的，即使有也不会超过窗帘的拉绳那种程度，所以我相这个传言是真的吧。」
李可若有所思的点点头，原来希丝薇儿还有这样一面啊，随后扒拉一些饭菜之后，李可便回到自己的房间里，虽然自己很想和希丝薇儿，苏利亚，爱音或着艾尔莎这些大美女亲热一下，可是毕竟这里还有这么多博鲁特的人，自己不避讳点总归不好，自己的太阳碎片虽然可以获得神力，可是不代表自己能无脑的就解决任何事情，在未知的危险面前，李可还是选择隐藏实力低调行事的安全方法，只要自己神格融合就算熬出头了。
大概等到了晚上七八点钟大家都回去休息了，李可这才偷偷摸摸的出来，等到别人不注意的时候摸到了希丝薇儿的房间，一拉门发现居然是紧锁住的，这个小骚货居然还防着自己，不过也没关系，李可手里有晚饭之前艾尔莎递给自己旅店的一层的万能钥匙，用这个轻轻打开希丝薇儿的房门，李可直接闪进去。
「我就知道这时间来这边的一定是你。」
「那你还锁门？你不是已经答应了和我合作的条件了吗？」
「合作的条款可没有我给你半夜开房门让你进来的事情哦？」
「不过当时可是约定的，用肉体和我达成合作条件吧……」
希丝薇儿咬着嫩唇看着对方，媚脸上带着鄙视的神情看着李可，虽然那晚得到了魔兽胚胎的培育技术摆脱了自己每天要被自己的丈夫博鲁特公爵逼着去和猪头人上床的窘境，可是老实说她也不喜欢李可，尤其还要和李可做那种事情。
看到希丝薇儿不说话，李可淫笑着走过来，一只手直接捏住了希丝薇儿的旗袍下遮掩的那对雪白饱满的大奶子用力捏了几下，希丝薇儿只是用戴着蕾丝手套的小手拨开了李可的咸猪手，大眼睛白了对方一眼：
「现在也不是做这个的时候，成天就知道摸摸摸的，每天盯着我的奶子，真是烦死了。」
「谁让你那么迷人，而且这对大奶子不是连猪头人都能摸吗？它们摸得我摸不得？」
李可淫笑着这次用手用力的捏住了希丝薇儿的大奶子，因为力量的差距这次再怎么也拨开李可的手，让梳着绿色发髻的巨乳大美女大眼睛里只是带着浓厚的厌烦心理白了一样对方，可是饱满的胸部人掐着让她也无可奈何，到最后终于挣扎了几下之后放弃了抵抗，任凭李可的手大胆的探入到衣襟里，直接掐捏住了自己白腻的奶肉。
「希丝薇儿……你的奶肉白腻柔滑……而且很有弹性，明明苏利亚已经是巨乳性的美少女了，没想到你没怀孕奶子的尺寸也不比苏利亚小啊。」
「白痴，你就要说这个吗？」
希丝薇儿咬着贝齿终于忍受不住，怒气之下猛地站起来因为太过用力差点摔了个踉跄，李可趁势直接抱住了希丝薇儿香软的身体，并且趁机直接亲吻了一下她红嫩香甜的小嘴，猝不及防的希丝薇儿睁大了漂亮的大眼睛，雪颜上满是屈辱的表情，这次终于忍无可忍的直接推开了李可：
「你这个混蛋……每天接近我就是要搞这些东西，不是亲就是摸，你是笨蛋吗？」
「你这么漂亮，你以为我接近你是为了什么啊？」
「混蛋……最开始我还以为……」
「嗯……以为什么？」
希丝薇儿说到这里咬了一下自己的嫩唇不再继续说下去，将大眼睛别到一边，趁着这机会李可干脆直接把大美女直接抱在怀里将她压在了床上，强行把她那双隐藏在高叉旗袍下摆的白丝美腿直接强行分开，露出了里面白色镂空蕾丝内裤遮掩的私处口。
第053章
「笨蛋……放开我……我不想这样……李可……」
「那样怎么样啊，公爵夫人……我可是为了你把培育魔兽淫卵的技术都交给你去应付博鲁特那个老家伙了，你不会到了现在我裤子都脱了才说你不给艹吧？」
李可淫笑着将自己的脸凑到了希丝薇儿乱蹬的那双秀长纤细的白丝美腿中间，嗅着美丽高贵的公爵夫人双腿之间独有的香甜咸腥的气味，那种充满雌性诱惑力的气味引诱的李可忍不住伸出舌头，将内裤撇在一边，不轻不重的在希丝薇儿的的蜜穴口上重重的亲吻了一口。
「啊……不要亲吻哪里……笨蛋……那里是小便的地方啊……」
「这有什么的，反正你这里不是都被猪头人操了嘛……猪都能上的小洞，我差哪了？」
「你这个混蛋……」
希丝薇儿媚气的眼角流着屈辱的眼泪，明明自己最不想被提起的就是自己被猪头人侵犯的历史，可是李可却反复的提起这段事情，这让原本高傲的大美女自尊心收到了伤害，本来她对李可的心境就是复杂的，现在在心底越发讨厌起这个人了，根本就是一个举止粗鲁，和博鲁特一样只知道欺负自己的人渣而已。
看到希丝薇儿被自己刚才的话真的伤害到了，李可心里也觉得自己说的过了，可是这时候自己绝对不能对对方认错，干脆一不做二不休，直接强行分开她的苗条纤细的白丝美腿一直压倒她的双肩之上，提起粗大的肉棒对准了她的小穴口便硬生生的顶入进去。
「啊……哪里的……居然顶的这么深……」
希丝薇儿没想到李可的大肉棒会直接进入这么深的位置，刚才还有些干涩的蜜道一瞬间便变得湿漉漉起来，许久没有这样舒服的被填满的感觉了，和那些完全只是为了传宗接代而交配的猪头人不同，李可的肉棒很清楚的知道女人下体的弱点在哪里，捏住自己的大奶子狠狠地对准蜜道穹顶的部分狠狠突刺过去，让大美女还不到3你分钟就发出了不甘心的媚吟声：
「啊……李可……不要……哪里那么深……」
「哈哈，怎么样希丝薇儿，是不是和我做爱比和那些猪头人好多了。」
「白痴……不许提那些东西。」
皱着娟秀的柳眉，希丝薇儿禁止李可提起最讨厌的东西，扭动着纤腰，感觉这自己的小腹都被李可顶的突出了隆起，一双原本还分开上体到自己肩部的纤细白丝美腿忍不住的向李可的腰部移动，攀附。而且为了避免自己的白丝美腿脱落，希丝薇儿还特别让自己的弯翘酥嫩的白丝美脚在李可的腰后打了个结，起到固定作用。而她纤细的上半身却牢牢的贴住李可的胸膛，让自己的大奶子都几乎压成了饼状，并且一双带着长筒蕾丝手套的小手搂着李可的脖子，根本不肯放开到最后希丝薇儿变成了犹如八爪鱼一样缠绕在李可身上的姿势。
持续性爱让大美女逐渐陷入迷离之中，希丝薇儿一面媚叫着仰起俏脸，微微闭起了双眼，红润的小嘴微微张开，粉嫩的香舌就停留在牙关边，好像在等待着被人品尝一般，看着希丝薇儿这样，李可当然不会这样放过高贵的公爵夫人，低头用自己的嘴在希丝薇儿的小嘴和俏脸上又是亲又是舔，到最后干脆直接和对方的小舌头交缠在一起，让两个人开始一面交合一面舌吻，互相传递着口水吃下。
「啊……啊……李可……笨蛋……哦……轻一点……你弄疼我了……」
「你不是最喜欢这样吗，和猪头人做的时候明明比这个动作还粗暴你都是一脸享受的样子啊。」
「你这个混蛋……只会说这种笨蛋的话……啊……羞辱我，强奸我……滚开……哦……别碰我。」
虽然希丝薇儿雪颜上露出憎恶的表情说出这句话，可是一双纤细戴着长筒蕾丝手套的藕臂搂住李可的脖子，上半身紧紧的贴在李可的胸膛上，爆满犹如哈密蜜瓜一样的雪白大奶子都给压成了饼状，红嫩的乳头也几乎陷入了雪白细腻的奶肉之中。
而扭动着自己纤细腰肢的巨乳大美女那双犹如羚羊腿一般的修长苗条的白丝美腿也丝毫没有松懈，仍然牢牢的箍在李可的腰上，让李可黝黑粗大的肉棒可以随意进出她几乎没有耻毛的粉嫩下体，说来也奇怪，希丝薇儿看年纪也20多岁的少妇了，可是下体却还和幼女一样，近乎于白虎，不拨开外阴唇的话，希丝薇儿就只有一条蜜缝刻在下体处。甚至下面比苏丽亚爱音这些美少女颜色还要淡。
「明明都被猪上过了……下面怎么还是这么紧，这么湿啊……」
「你这种蠢货……啊……难道不提这种事能死吗？」
希丝薇儿带着怒意半眯着漂亮的大眼睛厌恶的白了一眼压在自己娇躯上不断爬动带着得意淫笑看着自己的李可，虽然肉体上和对方的契合度不错，可是在心里上希丝薇儿其实非常讨厌李可。
「嘿嘿……因为每次我一提猪头人……你的下面就裹得特别紧啊……而且下体的膣肉吸附在了我的肉棒上，感觉要把我的肉棒都给夹断了一样，所以我在想，希丝薇儿你是不是很喜欢和猪头人做爱啊，不然为什么一提起它反应就这么大。」
「啊……滚……你这个白痴……你才喜欢和那种东西……啊……」
看到希丝薇儿咬着贝齿真的生气了，李可淫笑着低头直接咬住了对方雪白的大奶子上的乳头，让大美女一双戴着长筒蕾丝手套的藕臂抱紧了他的脑袋，好似希丝薇儿想用自己的大奶子把李可闷杀一样。
「呜呜呜……希丝薇儿……你这个小骚货……难道想用大奶子闷死我吗？」
「才没有……啊……是因为你一直……咬我的乳头我才……」
希丝薇儿眯着大眼睛咬着红嫩的小嘴，刚想反驳对方，没想到李可忽然开始加速自己的肉棒抽插的速度，鸡蛋大小的龟头口猛的用力内顶，拼命挤压着希丝薇儿的子宫，让大美女的子宫都变了形，下体突然一阵快感的电流直冲脑海，让大美女自己颤抖着娇躯，忽然睁大了眼睛脑子里一片空白，紧紧搂着李可发出高亢的媚吟：
「啊啊啊啊……笨蛋……顶哪里的话……我整个人都要坏掉了啊……」
「下面裹的那么紧……希丝薇儿你这个贱货……干死你……要这么细，奶子这么大这么白，你这个小骚货如果不是公爵夫人去站街的话……一顶早就成为帝都最有名的妓女了吧……博鲁特让你去和猪头人交配还真是暴殄天物啊。」
「啊……混蛋……你不羞辱我是不是会死？哦……难道这是你的性癖吗？」
苗条的白丝美腿用力牢牢的缠住李可的腰，配合着自己紧凑湿润的膣肉的主动蠕动，让李可享受着极致快感，顾不上回答希丝薇儿的嘲弄，李可忽然一口直接咬在希丝薇儿的红嫩的犹如小葡萄的乳头上犹如婴儿吃奶一样用力吮吸，膨胀到极限的粗大肉棒在大美女的下体里怒挺了几十下后便跳动着对准希丝薇儿的子宫口狠狠的喷射起来。
「啊啊啊啊……这样咬我的乳头……乳头会掉的啊啊啊……」
临近高潮的时候希丝薇儿一改往日沉静优雅的气质，雪白的俏脸因为高潮的快感而略现在狰狞，嫩白的肌肤下透着胭红色，抬起纤腰，一双白丝美腿犹如青藤一样紧紧缠染在李可的腰上剧烈的抖动着，连打着结的白丝美脚的白丝嫩趾都紧扣着，蜷缩的犹如肉豆蔻一样，平坦雪白，没有赘肉的小腹剧烈的挺动几下之后便犹如泄了气的充气娃娃一样沉腰瘫软在床上。
希丝薇儿在高潮之后别过了漂亮的大眼睛，陷入了短暂的失神之中，任凭李可压在自己身上又是亲又是舔，雪白的肌肤上被自己的香汗濡湿，小嘴里叹着热息，似乎还在自顾自的回味着刚才性爱的快感。
「怎么样，希丝薇儿酱，刚才和我做的是不是比和猪头人还要你那个老公好多了啊？」
「哦……嗯……」
只是下意识的回应了李可一句，随机发现了什么，希丝薇儿在扭过翘首发现李可已经带着得意的神情看着自己，咬着嫩唇倔强的白了对方一眼，果然刚才在高潮之后卸下了心理防线被对方趁虚而入，接下来还不知道要被这个恶魔用什么话来羞辱了。
「是吗？果然和我做爱还是喜欢的啊，哈哈……那以后就请多指教了。」
没想到李可只是亲吻了一下自己的大奶子，而后用温厚的大手轻轻地将自己散乱着的刘海拨弄齐整，翻身从自己的娇躯上下来，并没有像自己之前想的那样来用下流的语言羞辱自己，没想到李可还会有这样温柔的一面，希丝薇儿一下子心里不知道该怎么办好了，对他趁机侵犯自己这件事还是无法介怀，可是心里却升腾出一些异样的情感。
「那种事情……不用你说……」
有些羞涩的扭着头不肯看李可，希丝薇儿任凭李可又在自己的身体上亲吻抚摸了一会自己的大奶子，而后李可才从她的床上下来，穿衣服离去，虽然希丝薇儿忽然想喊住李可，不如今晚就在自己这里过夜算了，不过自尊心作祟的大美女看了看李可的背影，只是秀挺的鼻子一哼直接轻轻说了句谁稀罕你之后便蒙上被子，自己在品尝着高潮余韵之中渐渐合眼睡着了。
大概睡了七八个小时，起来的时候才早上五点，这个季节外面还是才蒙蒙亮，希丝薇儿感觉身上有些发粘，大概是昨晚做爱之后自己睡着，汗都凝固在自己嫩肤上造成的吧，皱着柳眉起来，希丝薇儿这才想起来这种旅店是没有独立浴室的，小嘴轻轻说了句乡下就是差之后，只好简单的穿了一件睡袍出了房门，因为这一层都被自己包下，外面的护卫还在半睡半醒之间站岗，看到希丝薇儿出来赶快强打精神询问怎么了，得知希丝薇儿是要去浴室洗澡，赶忙告诉了她位置，等到希丝薇儿迈着长腿朝着浴室走去的时候，护卫就只能咽着口水，在背后看着美丽的公爵富人的背影和随着迈出美腿而耸动的美臀映衬在睡袍上的朦胧轮廓暗自意淫了……
第054章
好在这家旅店起码是这个小镇上设备最完善的店了，所以即便是早上五点仍然开放热水淋浴，不过泡澡的浴池就关闭了，其实即便是开放希丝薇儿也不打算使用，让她和那些身体肮脏的庶民女人在一个浴池里泡澡，这还不如把她杀了。
把睡袍和内衣褪下，露出白皙的皮肤，看着镜子中自己完全颀长的赤裸雪白的娇躯，希丝薇儿满意的点点头，媚脸上对着镜子中的大美女露出一个微笑之后这才走入了淋浴间，拧开莲蓬头的开关，在淅淅沥沥的的水流声中冲洗器起自己的身体。
一双纤细的小手不住地洗刷着自己的娇躯，那对大奶子的下沿也不放过仔仔细细的清洗着，尤其到了下体，希丝薇儿还特别分开长腿，掰开了自己的蜜唇清洗着蜜道里面，感觉这自己放掉发髻之后的绿色秀发可以直接批到了肩上，被水珠淋漓之后再扬起翘首做出了一个仰天长啸的姿势，让颀长的身体呈现S型的曲线，紧接着再撅起自己的美臀臀瓣，让丰满挺翘的美臀犹如荷花一样绽放着，水流汨汨的沿着浑圆的臀部流到大腿上，希丝薇儿仔细的注意清理着自己大腿内侧的污垢，喜欢干净的大美女在每次交合之后这里都是重点的清理对象。
没有婢女服侍，这次希丝薇儿只能亲力亲为的自己清理身体，完全没有注意到此时在浴室外面的毛玻璃上有一双罪恶的眼睛在紧紧地盯着自己的玉体，这一块毛玻璃早就被打碎，旅馆老板贪图便宜用普通玻璃代替，反正位置也不明显，一般人是发现不了的。
玻璃后面的男人看着希丝薇儿挺起自己雪白大奶子仰着翘首享受着热水的冲刷，那对饱满的大奶子肆无忌惮的摇晃着将水珠甩落四溅，因为在扬起翘首，所以椭圆形的小巧肚脐也被稍微拉长，吊坠在平坦的小腹上，配合着粉嫩没有耻毛的下体，被一双微微交错的白嫩美臀遮掩的若隐若现，绝美的盛景让那个男人的呼吸都变得粗重起来，不少热气都哈在了玻璃上。
希丝薇儿开始准备开始去拿沐浴露清理头发，低头将那对雪白的大奶子吊在半空中摇曳不已，更让男人看得如痴如醉，看着富有弹性的蜜瓜大奶子来回游荡的诱惑，被热气渐渐附着在玻璃上让自己视线模糊，男人忍不住直接上前，将眼睛贴在玻璃上想要看个仔细，自己的额头却咚的一声撞在了玻璃上，一下子发出了一个清晰的响声。
「什么人？是谁在那边？」
希丝薇儿警惕的用藕臂赶紧遮掩住自己的下体，颤抖着声音，勉强装出一副严厉的样子大声叱问着那边偷窥的男人，男人知道自己被发现，也不答话，赶紧掉头就跑，听到外面的跑步声，希丝薇儿这才赶紧大声求救：
「有刺客……快来救我……」
听到声音之后不到2分钟，艾尔莎和爱音就赶紧闯进来，发现希丝薇儿在浴室里正抱着自己的身体蹲坐在地上，楚楚可怜的等待着救援，艾尔莎简单询问了一下之后便追出去，而爱音则留在原地，刚要去拿衣服给希丝薇儿披上的时候，李可也赶到，从爱音那听到简短的介绍之后，李可让爱音守在外面阻止其他的护卫继续进入，自己则独自进去。
「哼……想笑就笑吧……」
希丝薇儿蹲坐在地上，看到是李可进来，有些发红的大眼睛扭过去，倔强的不肯看着李可，这次一定会被对方奚落的，所以高傲的大美女干脆自己先不给李可好脸色看。
看着希丝薇儿委屈的蹲坐在地上，一双藕臂抱紧自己的大奶子，沉甸甸的雪白美臀几乎可以完全碰到自己的脚后跟骨，修长的小腿胫可以把屁股和苗条大腿几乎完全的踮起来，李可忍不住咽着口水，有这样的出色胫骨与股骨比的羚羊美腿还真是不多见，这就是所谓的美腿大美女看起来小腿比大腿还长的样子吧。
「放心，犯人艾尔莎已经去追了，她是杀手出身，不会放过偷窥你的男人的。」
「反正你和那种人还不都一样……」
「喂喂，我可是来救你的。」
「用这种色眯眯的眼神站在那边像看好戏一样的盯着我看就叫救我吗？被你这么打量着和被哪种人偷看有什么不同？」
没想到忽然被希丝薇儿这样说，李可莫名有些火大，到底搞什么啊，老子可是来救你的，居然还跟老子犯公主病。李可这么一想气不打一处来，干脆几步走过去，直接绕到了希丝薇儿的身后。让大美女警觉地扭着翘首看着背后站着的李可，颤颤巍巍的询问道：
「你……你要做什么……快去给我拿衣服啊，笨蛋。还要我蹲在这里多久。」
「想拿自己去拿啊……衣服不就在外面吗？」
「那样不就被你看光了么？你是白痴吗？」
「哦？是害怕被我看才一直蹲在这里啊。」
李可慢慢的上前分开双腿，直接慢慢骑在了希丝薇儿蹲着而变矮的雪白美颈上，直接褪下了裤子落到了自己的脚踝，让自己的大肉棒弹出来，直接硬邦邦的抽打在了希丝薇儿的后脑上，大美女一开始没反应过来，发现硬邦邦的东西顶在自己的后脑上，想转过翘首看看到底怎么回事的时候，没想到肉棒的龟头就顺势顶在她的嫩唇上。一股略微咸腥的味道伴随着龟头戳在希丝薇儿的脸上，一开始她还没反应过来，等到意识到是李可骑在自己的美颈上的时候，媚脸上满是羞愤的神色，她怎么也不会想到李可会这样过分：
「你你你……你这个混蛋……又做出这样的蠢事……难道你没一点常识吗？」
「常识？我让你知道知道什么是常识。」
李可忽然淫笑着直接向前一把把蹲着的巨乳大美女一下向前推到，猝不及防的希丝薇儿只能张开藕臂支撑着上半身避免趴在地上，不过姿势也从原本的下蹲变成了狗爬在地上，李可一把直接骑在了希丝薇儿的纤细美背上，放佛在操控母马一把的拉起她的绿色秀发，一巴掌拍在她的雪白美臀上发出清脆的响声：
「哈哈，希丝薇儿你这个大奶小骚货……怎么样啊……以后做我的胯下小母马，就可以天天都有昨天的那根大肉棒来干你了哦……」
「从我的身上下来……你这个混蛋……呜呜呜……就会欺负我……啊……不要打了……后面好疼……」
李可带着坏笑，用手狠狠地对着希丝薇儿挺白的美臀不住地拍打着，然上面渐渐呈现了一抹妖冶的红肿色，感觉着自己的屁股传来一阵火辣辣的疼痛感，希丝薇儿弓着美背终于忍不住，开始小声抽泣着开始求饶。
「希丝薇儿你这个骚货，居然故意被人看，你说作为你的主人我能不生气吗？」
「我才没有被故意看……而且你也不是我的主人，白痴，你是不是记忆错乱了？」
「哦？到现在我的小母马还在反抗主人吗？还真是欠缺调教啊。」
李可骑在希丝薇儿的美背上又是狠狠对着她的美臀抽了一巴掌，让希丝薇儿仰着媚脸发出屈辱的媚吟声，即便这样大美女依然摇着脑袋否定着李可的话，李可俯身低头，从后面亲吻了一下她的雪腮之后，便向后褪下，直接从她的美臀下滑落，变成自己跪坐在她的身后，掏出自己的肉棒，按住她的美臀之后硬生生的用大肉棒拨开蜜唇口顶进去，在浴室里便顺势和希丝薇儿做了起来。
「啊……混蛋……居然趁这个机会也要强奸我……你难道是随时随地都可以交配的猴子吗？啊……轻一点啊……这么快就顶到子宫……人家受不了了啊啊……」
「这就受不了了？你这个骚货少在这里装清纯了……其实是高兴的不了才对吧……」
李可淫笑着又用力的开始在希丝薇儿的紧凑蜜道里加速挺动，让巨乳的大美女狗爬在地上，只能屈辱的摇曳着纤腰，似在挣脱又好似在配合对方，一双雪白的小手蜷缩着扣在浴室的瓷砖上，小嘴里发出羞愤的哼吟声：
「啊……你这个变态……为什么……总要这样对我……」
就在李可在浴室里侵犯希丝薇儿的时候，苏利亚也捧着大肚子，穿着短裙摆的连衣裙，雪白的大腿上同样穿着白丝袜，穿着高跟鞋慢慢进了浴室，刚才听到嘈杂声，苏利亚其实就起来了，但是因为自己怀着孕，所以出来的的时候爱音已经在外面阻止希丝薇儿的护卫进去，苏利亚以第三夫人的身份也告诉这些护卫不可以随便进去，避免看到希丝薇儿尴尬的场景。不过等了好一阵子都不看李可和希丝薇儿出来，自己似乎察觉到了什么，进来一看，果然李可正从背后压着希丝薇儿在做着苟且之事。
「真是的主人，外面的人都还在等着呢，怎么在这里就做起来了。」
「因为希丝薇儿这个小骚货看起来太迷人了嘛……」
李可的话还没说完，艾尔莎也返回来，小手用牵着绳子，绳子那边拴在的一个是瘦小的男子的脖子上，男子惊恐的给在艾尔莎身后，踉跄着脚步，因为艾尔莎走的是侧门，所以没有经过门口的那些护卫。
「主人，就是这个男人哦……刚才我跟出去的时候发现他还没跑多远，一开始不承认，不过嘛被我指出他膝盖上还沾着浴室的潮气之后才不得不认罪……还真是麻烦呢……」
「艾尔莎黑丝畜，这些都是假的吧，你是用了不老实说就剖开他的肠子这种威胁的话才逼他乖乖就范的吧？嗯……」
「呀……主人居然像亲眼看见了一样呢……」
艾尔莎捧着媚脸做出害羞的样子回答李可，而李可只是淫笑着用力的顶撞着希丝薇儿的美臀，让身下的巨乳大美女又发出了一阵阵哭泣般的浪叫声，被带入进来的瘦小男子看着自己刚才偷窥大美女居然被眼前的男人压在身下肆意侵犯，眼睛里不禁发出艳羡的目光，裤裆也支撑起了小帐篷……
第055章
「混蛋……快放开我……呜呜呜……你这种变态，就会欺负我……」
希丝薇儿发现自己被李可压在身下的侵犯的样子被这么多人看到，高傲的大美女无法接受，摇着脑袋拼命反抗着，可是不论她怎么叫喊，李可只是拼命用大肉棒狠狠地在肉棒里挺动来压制着大美女。
「被别这么说嘛，下面流了这么多水，不是代表你很高兴吗？希丝薇儿？对了……你就是刚才偷窥我的小母马的人吗？」
「我才不是你的小母马……啊……哦……」
希丝薇儿才说了一半的话李可就开始用力噼噼啪啪的用力顶着她的蜜道，让巨乳大美女把后面的话自己咽了下去，只剩下呜咽呜咽的哼吟声，让那个偷窥希丝薇儿瘦小男人眼睛都发直了，艾尔莎忍不住在一边嬉笑着说道：
「这个偷窥狂居然现在还改不了这个毛病，当着主人的面，应该把口水擦擦吧？」
「我……我不是有意的……」
听到了艾尔莎的话，男人才赶忙用袖子把嘴角的口水猛擦下去，他穿的破破烂烂的，衣服上也全是肮脏的污渍，看起来像是旅店的工人，因为唯唯诺诺的被身材颀长纤细的艾尔莎控制住，瘦小的身影反而更显得狼狈懦弱，其实这个男人说是男人已经算是夸大了年纪，如果仔细看就会发现，这个所谓「男人」的面容不必李可老，可能年纪也不过是和李可仿佛的少年而已。
「啊……笨……笨蛋……快停下……呜呜呜呜……我不要当着这么多人的面被你强奸啊啊啊……」
可惜希丝薇儿哭泣般的呻吟声根本是无效的，李可心满意足的骑在高傲美丽的公爵夫人的美臀上用力挺动，一连怒挺了几百下之后这才心满意足的在希丝薇儿的蜜道里发泄出了欲望，滚烫的精液烫的她又睁大了漂亮的大眼睛，发出不甘心的屈辱媚吟声之后便颓软的瘫软在浴池瓷砖上，每次达到高潮之后希丝薇儿都会不自觉的陷入短暂的迷离失神状态，这一次也不例外，一直到李可提着裤子站起来踢了踢她还溢出不少爱液的粉嫩下体的时候，希丝薇儿依然半眯着漂亮的大眼睛，媚脸贴地，小嘴呢喃着发出意义不明的哼吟声，除了摇曳了几下屁股之外，就犹如被人调教好的母狗一样乖乖的趴在地上不动了。
「哈哈，这个骚货，果然一射入精液之后就会变得温顺无比……好了，我的小母马就暂时安慰到这里，这位……小兄弟是吧，你偷窥我的女人是什么意思啊？」
「我……刚才不是我……我没偷窥……我只是……」
「哦？到了这一步还要说谎吗？让艾尔莎拉出你的肠子看看颜色好了，要是红色的我就信你说的是真话。」
「别别别……老大……我错了……对不起……我说的是谎话，不过我真的不是来偷窥的，我只是知道一个富家大小姐在这里洗澡，所以我想借机进来偷点东西……结果看到了这个漂亮的小姐姐才忍不住偷窥的……其实我就是偷窥也没有别的想法，只是想头条内裤回去留着以后撸个管就行了……」
「你是来偷东西的？你是小偷？」
「嗯……其实根本上说，我是旅店的烧锅炉的……每次遇到有钱人在这里洗澡的话，我都会进来偷点东西，别看我这样，偷东西我可是很擅长哦……」
「那这样你还烧什么锅炉，去街上偷就好了，在这里偷窃遗失的话你不是很快就会被怀疑到了吗？兔子还不吃窝边草呢。」
「真搞不懂主人你到底是哪边的了。」
「这样的主人也不坏哦……」
苏利亚扶着额头无奈的摇摇头吐槽着，不过一边的艾尔莎倒是不以为意地说了一句，果然杀手出身的女人，对于这类事情容忍度就很高吗？苏利亚捧着自己的肚子皱着柳眉，毕竟还在怀孕之中，穿着高跟鞋的她有些不耐久站。
「因为我在这里偷东西从来没失手过，也没被怀疑过啊，手法麻利，甚至我可以当这可客人的面偷了东西对方察觉也在我身上搜不到，上个月又一次就是，遇见一个富家女，我偷了她的钱包被她发现，她自以为当场抓住我没想到怎么也搜不到钱包，因为在她抓住我的一瞬间我就把钱包转移到她护卫的身上了，随便他们搜找不到，最后我才从护卫哪里重新偷出来……其实我一开始也不是想偷窥，是去偷这个漂亮的小姐姐的东西的时候看到她的身体才忍不住……」
一说起自己偷窃的历史，刚才还懦弱的少年一下子变得目光熠熠，仿佛这就是自己的光荣一般在和李可一行人吹嘘着，一直到希丝薇儿恢复了神智，看到少年已经开始吹到自己如何去偷窥自己的身体的时候，终于忍不住，连雪白大奶子都顾不上去遮掩，直接上去扬起小手给了少年一巴掌，而后接过了苏利亚递过来的睡袍简单披上之后带着愤恨白了李可一眼，气鼓鼓的离开了浴室，出去后叫护卫严加防范自己的房门没有命令不许任何人进来。
「看来这位漂亮的小姐姐真的生气了啊……」
「你还真好意思说啊，这不是你造成的吗？」
「其实我也没那么伟大啦，哈哈……」
「不过希丝薇儿的身材不错吧……」
「是哪个漂亮的小姐姐的名字吗？的确哦……如果没被发现我一定会照着怒撸两管的哇哈哈哈……」
「哈哈，不错不错，你无耻的样子很有我当年的风范。」
「嘿嘿嘿不敢不敢，你居然能和那个漂亮的小姐姐当众来一发，就凭这一点我还差老兄你好远啊，另外把我捉回来的那个可怕的的漂亮小姐姐也是你的人？还有这位怀孕的也是？你真的好厉害啊，如果有可能让我叫你一声老大吧。」
「哈哈叫吧叫吧，那倒没问题的。」
苏利亚是一脸黑线的不知道为什么随着话题的继续，主人会突然和对方达成互相理解，刚想开口说话，谁知道那个少年已经直接喊出大哥在上受小弟一拜这种话了。
「我叫李可，今年17岁。」
「哈哈，巧了，我叫王大华，咱们俩的名字怎么这么像，我16岁。以后你就是我的老大了。」
「你这16岁咋长的和46似的。」
「都是生活所迫啊，每天都烧锅炉，给熏成这样了。」
「哈哈哈，这真是无奈啊……」
看着两个人像笨蛋一样在笑着，苏利亚感觉都有些疼了，艾尔莎也是在另外一边不知道该说什么好，李可倒并不在意，拉着这个王大华居然还下楼去吃饭了。门口的爱音也搞不懂自己的主人到底在发什么神经，三个女人最后只好面面相觑，跟在后面。
「老大我真是太崇拜你了，明明才比我一岁，为什么我只能烧锅炉，而你可以和那么多美女在一起啊。」
「这类问题很复杂啦，总之以后不要随便偷东西了，就算偷，也要去偷有价值的东西，小偷小摸盗窃别人的钱财，一辈子都不会有出息，窃钩者盗窃国者侯这句话听说过吗？」
「没听说过。」
「漂亮，我就是喜欢的你耿直。」
「说起来老大，我以后可以跟你混吗？」
「只要你能通过接下来的测试就没什么问题了，老实说我也需要你这样能力的人帮助我。只要能通过测试，这件事不仅算了，我还可以给你10个金币做为入门礼。」
「哦？是什么测试？」
「很简单，你到希丝薇儿……就是刚才被你偷窥那个漂亮的小姐姐的房间里，把她的内裤偷出来拿给我，你知道她门口有很多护卫吧？这次你能不惊动任何人偷出来我就相信你的能力，以后跟着我混就可以了。」
「老大，也就是说这是入门测试了？」
「嗯，当然，吃完饭就开始吧。你大概需要多长时间？」
「10分钟吧，让你多等也不好。」
王大华吃完饭抹抹嘴便上楼去了，李可让爱音开始计时，没想到才8分钟的时候他就回来，手里拿着一叠希丝薇儿的内裤：
「老大，因为你没说挑哪一条内裤，所以我就把那个漂亮的小姐姐的内裤都偷来的，你自己选一个吧。」
「哎？这么快……难道你没惊动护卫就进入房间里了么？」
「老大给我定的规定就是不惊动任何人吧？难道我违反规定了。」
「你是怎么做到的，希丝薇儿难道开窗睡觉的吗？」
「当然不是了，我是烧锅炉的，自然对排气管道很了解，顺着排气管道爬进去，在通风口那边直接掀开换气窗就可以做到了，这个很简单。」
「这不可能吧，排气管道那么窄……顺着爬进去，就是我也无法做到……只能小孩子才可以吧？」
「艾尔莎黑丝畜，那是因为你的大奶子和屁股会卡主吧，哈哈，不过你真的能顺着管子爬进去？」
「当然会一点缩骨术啦，吃这一行的没点真本事怎么行。」
「不错不错，你以后就跟着我混好了，跟我进帝都吧，不要在这里烧锅炉偷东西了，另外这次偷窥希丝薇儿的事情我就不追究了，只是以后跟着我混的时候要是敢偷窥我的女人我就打断你的腿。」
「是是是，以后跟着老大混，当然不敢再偷窥老大的女人了……不过这些内裤……」
「送给你了，以后当施法材料好了。」
「真是谢谢老大了……」
爱音，艾尔莎两个人都是一脸黑线的看着王大华喜笑颜开的跟在李可后面离开桌子，她们谁也没想到居然李可就决定把一个小偷收做了小弟……
第056章
因为希丝薇儿生气李可居然把偷窥自己的王大华收为了小弟，所以一路上气的都不再和裂开说一句话，而且还告诉护卫让别人禁止靠近自己和苏利亚乘坐的马车，说这是为了保护公爵家眷的安全。在外面李可毕竟只是苏利亚的护卫队长，也不能公然的违抗希丝薇儿的命令，所以在启程去往帝都的最后2个小时的路程上李可只能跟在希丝薇儿的马车后面了。
到了学校之后李可不方便再回宿舍，希丝薇儿和苏利亚去的是公爵在帝都的别馆居住，自己则去宿舍那边简单的看看之后就带着爱音和王大华去艾尔莎的公寓居住，艾尔莎的公寓很宽敞，多住几个人也没问题。破魔大会马上就要正式开始了，李可之前没有参赛资格，所以要委托艾尔莎以老师的身份去办理外卡参赛的手续。
「主人，你作为苏利亚小姐的护卫队长，住到这边来没关系吗？」
「没什么，我名义上已经向苏利亚告假说要回家处理点事情，公爵那边的人应该不会怀疑，再说希丝薇儿现在正好还在生我的气嘛，不住在一起也好。」
「不知道斯哈卡小姐那边的情况怎么样了。」
「居然跑回老家之后一次信也没给我捎，我总觉得这件事不对，不过暂且不管那个小骚货了，我这次的目标就是要在破魔大会上让司波深雪那个小贱人赌上一切之后一败涂地。」
在家里搂着爱音和艾尔莎，李可的手揉捏着两个大美女的大奶子随意揉捏着，王大华坐在不远处则专心对付着精致的糕点，时不时的抬起头看着两个大美女暴露在空气中被李可玩弄在手里的雪白大奶球，因为这是李可让她们故意不穿衣服袒露出那对诱人的巨乳的，所以王大华现在看了也不算偷窥。
「那为什么要带王大华来……」
「我需要他去探查司波家的动静，老实说如果用力量在场上压服司波深雪也没那么困难，不过这样就不好玩了嘛，我希望的是给司波深雪最好吃春药，让她当众和我对战时候高潮喷水才好玩啊，哈哈哈，为了达成这一点我需要王大华这样的人才嘛。」
「如果是偷偷放药什么的，艾尔莎或者主人都可以去办得到吧？」
看来爱音对于王大华还是很有抵触情绪，所以在一边旁敲侧击的提示李可完全可以自己办得到而不用王大华，王大华也只是埋头吃着糕点，不敢说半句话，毕竟自己才跟着老大混，李可的哪个后宫自己都得罪不起。
「我们的身上魔力值都太高了，司波家就犹如一座大要塞，想要进去不去探查到简直是不可能的，虽然我身上有太阳碎片，可是在控制魔力上还不能做到收放自如，而且让大华去办这种事你没不觉得很好玩吗？」
爱音到这里是彻底无法理解李可了，反正她也懒得继续劝说，李可为了试验王大华的能力，给他5天期限从司波深雪家里先偷一条司波深雪的内裤，当然作为如何认定内裤属于司波深雪的标准是由艾尔莎来评判的，她是学校老师，可以借由体检时候清楚的知道司波深雪的魔能属性，只要偷来的内裤上能让艾尔莎检查出有属于司波深雪的魔能属性就可以了。
第二天艾尔莎利用尤莉西亚退赛的契机把李可的名字上报，原因是尤莉西亚因为个人身体原因不能继续参赛，所以把名额转让给李可，并且附上了尤莉西亚的亲笔信，得到校方认可之后，李可也可以以外卡推荐身份参赛，其实外围赛已经打完，决出的30个名额和期末考试的前50人总共80个学生，分为八个小组，一个小组10个人，分别对战一轮，而后得出的总胜绩前两名的学生进入淘汰赛16强。如果小组赛里胜绩一样的则看相互战绩，如果两人相互战绩打平则要加赛一轮。
比赛的规则是30分钟内在半径50米的场地内不限于任何技能击倒对方，包括让对方主动认输，失去意识，以及无法继续作战等都算作在内的胜利条件，当然比赛是严格禁止危害对方生命安全的，一旦发现有意杀害对战对手会被立刻判负。10分钟之内如果不分胜负则视为打平，不过此规则只限于小组赛的常规轮次，加赛以及淘汰赛没有时间限制，是一定要决出胜者才可以。
为了不让小组赛提前过多集中好手而让高手无法进入淘汰赛，破魔大会上会设定8个第一档次种子选手和8个第二档次种子选手，司波深雪作为种子被分在了A1号位，尤莉西亚本来也是第二档次种子级的选手，不过因为已经把名额转让给了李可，李可在全校排名不过300多名，是无论如何也不能获得种子资格，所以尤莉西亚的种子资格顺次移给另外一个学生，李可被分在了D组，爱音则是C组第一档次种子。
「主人这个组的第一种子和第二种子，我看看，啊，居然是那位史黛拉公主和尤莉丝这两位王女啊……简直就是一个公主组呢。」
「这两个人，莫非就是一个被称呼为红莲皇女天才骑士的史黛拉，另外一个是华炎的魔女的尤莉丝？」
「的确哦，两个人都很擅长使用火系魔法呢，即使是主人，如果不好好应对的话，现在还不成熟的太阳碎片操控面对她们也有可能落败哦。」
李可拿到了分组报告在家里观看，艾尔莎因为今天要在学校处理教务没有回家，王大华已经出去执行李可交给的任务了，所以家中就剩下爱音和李可两个人。今天的爱音心情还是不错的，因为久违的李可允许自己在家里也可以穿内裤了，虽然胸罩还是不允许带，不过爱音觉得，总归李可开始朝不变态的一面在变化了。
「嘿嘿，我可是轻易地驯服了艾尔莎黑丝畜和爱音媚马你了吗？」
「啊……主人真是的，手不要乱捏人家的大奶子啦，那时候因为被主人惊人的魔力给吓到了，所以脑子一热战败了缘故，其实主人对于巨量魔法的控制精细度很差，如果事先看过主人战斗有一定了解，回去仔细想想其实不难找到破解的方法，空有巨大能量打不到敌人也是无效的呀，小组赛里第一场主人也许会惊艳，但是随后多看主任的几场比赛她们这些高手就会明白主人的弱点和实力啦……」
「你这个小骚货分析的头头是道，既然知道了主人的弱点为什么还跟着我啊。」
「真是的主人，人家现在已经和你名分定下，成为你的家畜了，还怎么能跑的掉啊。再说，和主人做爱，可以很明显的提升人家的实力嘛……」
「说到底你还是喜欢主人的大肉棒才留在着里的吧……」
李可笑骂了一句之后便搂着爱音低头亲吻起她的大奶子，其实银白长发巨乳美腿美少女说的没有错，自己对于体内产生的巨额魔法还不会运用，毕竟自己只是个一个排名300多的魔法学院的学生，对于魔力的掌控只能是入门级的，一旦被敌人看穿自己在魔力转化方面的劣势，不和自己正面交战，而趁着自己转化魔力动手的话，自己的身体就会犹如一颗巨大的魔力炸弹，不用敌人费尽心思打败，只要在适当时候添火加柴，自己就会引爆反噬其身，之前自己驯服艾尔莎和爱音都是靠出其不意，在小组赛上要面对其余9个人打上9场比赛，想隐瞒这点几乎是不可能的，李可一想到这点，手指捏弄爱音雪白大奶子的动作都变得慢了起来，掐住银白长发美腿美少女的红嫩乳头玩弄了好半天，一直到爱音发出不适的哼吟声李可才注意到自己的动作有些过分了。
「主人真是的，我还以为要掐掉我的乳头呢……不过也不必太担心啦，这几天我可以帮助主人训练如何控制魔力输出，而且让艾尔莎黑丝畜帮助主人临时练几个魔法术式，凭借主人的犹如太阳一般的魔能储备，她们都不会是主人的对手的。」
「其实如果王大华能够成功的话会更有意思，不过首先看他测试的成果了，那么接下来……我该帮助我的小母马进行特训了吧……」
「呀……主人……特训什么的……哦……已经直接进来了嘛……」
李可淫笑着已经把爱音压在沙发上，强行分开爱音的那双纤细的黑丝美腿，拨开内裤将粗大的肉棒狠狠顶入进去，让爱音只能眯着大眼睛，一双美腿缠绕在李可腰上之后，主动扭着纤腰，配合着他挺动的动作开始发出媚浪的呻吟声……
当天晚上李可没想到王大华就回来，手里提着一件白色内裤，告诉李可这就是司波深雪的内裤。李可让艾尔莎检验了一下魔力值，果然是司波深雪的东西。
「没想到那家伙的内裤意外的普通啊，不过你是怎么做到的，昨天才说给你五天时间，没想到你一天就完成了。」
「嘿嘿，这有什么的老大，我进出司波家就和逛清晨四点钟的马路一样。」
「那么你在司波家没有遇到什么危险么？比如被人发现什么的？」
「他们家都是一群奇奇怪怪的魔力探测的工具什么的，问题是我根本就没有魔能反应，除此之外的防守简直异常松懈，比旅馆里强不了多少。」
司波深雪从最开始就只是防备那些有魔法能力的人侵入而已，却根本不在乎小毛贼，大概她觉得以司波家的威名也不会有人敢偷到这里吧。自己这一招算得不错，果然正中司波家的软肋，接下来就是在破魔大会上让这个小婊子出丑了，光是打败她根本无法让李可平复当初在学校被这个看似温柔高贵，其实腹黑残暴的大小姐欺负的怨恨。
「这次做的不错嘛，对了，爱音，把你今天穿着的内裤也脱下来给王大华吧，作为奖励。」
爱音咬着嫩唇，雪白的媚脸上漏出哀怨的神色，一开始还以为是主人发好心才让今天自己穿内裤，没想到不过是为了奖赏别人，在王大华面前，屈辱的微微屈膝，从裙子下面把蕾丝内裤顺着自己的雪白美腿一点点褪下，而后在抬起纤细的美足，让美足顺着自己的脚踝剥离自己的身体，攥着小手里感觉着自己下体的温度，爱音没好气的白了一眼李可，把内裤扔给了王大华，看着王大华接过来欣喜的又是嗅又是舔，银白长发美腿美少女简直心里和吃了苍蝇一样恶心，忍不住在心里暗骂主人和王大华都是一群变态……
第057章
比赛的那天很快就到了，作为排位很低的人，李可参加的小组赛在第一场就进行比赛，这几乎就相当于垫场的性质了，一个小组一轮五场比赛，上午2场下午三场，上午的比赛从9点开始，每场比赛中间间隔5分钟。下午比赛从13点开始。比赛场地是一个圆形，而后四周围绕着看台，酷似一个小型棒球场。
艾尔莎作为学校的老师要监督比赛，所以不能陪伴在李可身边，爱音的比赛是在下午和李可正好错开，所以还可以跟在他身后，到他所在的小组来查看情况，上午的小组比赛出场的都是比较弱的选手，不过史黛拉和尤莉丝还是都来到了现场，两个有着精致容貌的美少女还引起了现场的一小片骚动，不过因为两个人都算比较低调的处理，所以很快平息下来。
因为是第一个参加比赛，李可直接去了准备室，眼看着已经是8点55分，爱音正在角落里看着比赛的时候，发现尤莉丝不知道什么已经绕到这边来了。
「爱音，最近好久不见了，破魔大会比赛临近你做什么去了？」
没想到高傲的尤莉丝也会和自己搭话，不过也不奇怪，大概作为种子选手这些人早就互相研究过了，爱音莞尔一笑回答道：
「秘密特训而已，看起来这个小组就是你和那位史黛拉皇女争夺出线权了吧？」
「我不会轻视其他人的，无论是皇女也好什么也好，在我眼里都一样，都是必须打倒的对象，包括你。」
没想到尤莉丝直接真对自己，爱音还觉得有些意外，不过随即想起来在几个月前刚开学一场练习赛，自己利用魔导装甲「泽洛斯」可是让尤莉丝吃了一个打败仗，自那以后这位华炎的魔女就卯上自己了。
「是嘛？说起来不会轻视别人，可是这个组你肯定有一个意想不到的人会成为你的强劲对手哦……」
「那根本无所谓，我都会打到对方，包括年末家乡的星武祭我也会取得优胜。」
爱音只是微笑着没有回话，看起来眼前的这个粉红色长发美腿美少女眼里完全只有战斗，根本就没有注意到自己小组到底混进来什么样的对手，被目标蒙蔽了双眼，连基本的判断的都不做的人，这样也不过是曾经的自己罢了。
「是吗？那你加油吧。」
随着一声钟声，比赛开始，第一场比赛是李可面对排名77位的选手，此人为近战型，当得知自己的对手是顶替参赛不过排名300多位的李可时候，他在台上嘴都笑歪了。虽然李可很想教他做人，可是毕竟第一场比赛很多人在看着，自己过早暴露实力也没有必要，所以只是佯装出苦战和对方鏖战了30分钟，甚至让自己25分钟都处在被动挨打的地步，有2次还差点被对方打倒爬不起来，一直到29分钟才趁着对方大意时候使用加速魔法击中了对方的门户大开的软肋，让对方爬不起来，气喘吁吁地勉强赢得了比赛。
「怎么样？你觉得双方的实力如何？」
「一场昏昏欲睡的比赛，没有任何精彩之处，我还是期待和你的比赛。」
冷冷的说完这句话之后，尤莉丝便甩着粉红色长发离去，爱音也只能叹口气，看起来过于高傲乃至于没有充足的判断力是这些有着强大美少女的通病啊，虽然只是简单的加速魔法，可是她们完全没有注意到李可在最后一瞬间使用的加速魔法是至少她们通用的魔法等级5级以上，也就是说行动起码快了五倍，到了实战的时候如果对方比你快5倍的速度，那你就几乎和静止不动差不多了，这意味着什么，这些人到现在还没有意识到，只是因为使用的是难度最为简便的加速魔法就觉得没有看头，单纯以魔法复杂程度来判定能力高低，这样的缺陷意识看来很快就要让她们吃苦头了。
下午的比赛按部就班的进行，爱音，尤莉丝和史黛拉全都轻松的击败了各自的对手，司波深雪是当天下午14点出场的，也是当天的压轴戏，不过对手不过是排名64位的学生，和司波深雪连3分钟都没打上就直接被她的寒冰魔法冻住失去意识，抬下去抢救了，司波深雪的实力碾压到这个地步，各路有志夺得好名次的选手心头也都紧，不少观众也都认为和去年一样，破魔大赛的冠军还是最大可能是要归属命门司波家了。李可又命令王大华去尤莉丝家中侦查一番，偷取了2条内裤，作为一条作为奖赏给了王大华。
接下来的2天比赛里，李可分别击败了自己的对手，当然和这些非种子选手进行战斗的时候，李可都是隐藏了实力，差不多都是一路被压制到了最后三分钟才勉强反击打败了对手，所以很多人认为虽然李可已经三连胜，可是论实力还不足以挑战本组的两个种族选手史黛拉和尤莉丝，不出意外的话本组能够决胜出线的还是她们两位美少女公主。
到了比赛的第四天，这一天终于是李可对阵尤莉丝，比赛被安排在了下午的13点，因为这一战是此前都三连胜的两个人对战涉及到了出线权的争夺，所以观看者尤其多，甚至史黛拉也早早的来到会场，不过她最关注的还是自己最大的对手尤莉丝的表现，至于李可虽然已经可算是黑马，不过和那些排名不过六七十的对手都打得异常艰苦，史黛拉觉得不会对自己构成什么危险。
「对付你这样的对手，也就需要10分钟，为了明天积攒体力的话，还是尽全力把你打倒好一点。」
站在台上，尤莉丝用那双碧蓝色的漂亮的大眼睛盯着李可发出了胜利宣言，手里握着红色的长剑直指李可，看起来有着端庄的容姿，套着过膝靴的修长的美腿和蔷薇色艳丽长发的美少女已经对这场比赛是志在必得了。
「你太过骄傲可能会让你吃大亏哦，尤莉丝同学……」
「谢谢，不过这还轮不到排名300以后的学生来提醒我。」
看来对方压根就没有瞧得起自己，李可也只是微笑，随着主持人宣布比赛开始，李可做出防御的姿态面对尤莉丝，这也是他这几场开场的标准姿态，看了李可好几场比赛的尤莉丝也并不觉得奇怪，直接挥舞着自己的红色长剑，脆生生的喊出了一句「六瓣爆炎花」。
犹如花瓣一样的火焰在李可身边开始爆炸，让李可感觉到身体上遭到了一阵阵灼热的伤害，如果不是自己用太阳碎片提炼的能量在自己表面凝结一层保护膜的话，自己现在就会尤莉丝的攻击被烧伤了。
「哦？看起来比我想象的要强一点。」
尤莉丝直接挥舞着长剑攻过来，连续的进攻让李可眼花缭乱，如果在剑术上说的确尤莉丝要比自己强出很多，李可只是勉强的在用魔能不断地提高移动速度躲开而已，当然为了防止出现意外，李可还偷偷硬化了自己的皮肤避免被刺伤，这种白白浪费魔能的做法本来是谁也不会去做的，不过对于魔法的种类会的并不多可是魔能却很充沛的李可来说这种蠢办法反而很实用。
发现自己的进攻居然对李可都无效，3分钟早就过去了，李可没有一点受伤，自己因为频繁的攻击而微微娇喘，尤莉丝有些惊讶的看着还气定神闲的对方，看来此前的比赛李可能在最后反击获胜不是没有道理，自己的确有点小瞧对方了。
「看来三分钟已经过去啦，可爱的尤莉丝小姐姐，你的承诺呢，你的轮椅呢？」
「你到底在胡说什么……」
「没什么，只是稍微有些累了，你要是不攻过来，我擦擦汗总可以吧。」
李可说着淫笑着从自己怀里掏出了一个粉色的布团在额头上装模作样的擦了擦，一开始尤莉丝还没有注意，不过直到台上观众有人开始忍不住喊出来变态的时候，尤莉丝仔细才发现，居然李可手里拿出来当手帕擦汗的那个布团是一个女孩子的内裤！
「你你你你……你到底在干什么……」
「怎么了？只是擦汗而已啊……啊，你说这个啊，没什么，我看你内裤太多了搁着也是浪费，所以拿出来当手帕用了，你应该不会介意吧？」
「什么？居然还是我的？你到底是从哪里弄来的……」
跳动着柳眉，尤莉丝一双漂亮的大眼睛带着怒意恶狠狠地盯着李可，没想到这个其貌不扬的男生居然还是一个偷内衣的贼，这时候尤莉丝才隐约记起来，自己前两天的确丢过两条内裤，难道犯人就是李可？
「你这种变态……灼炎太阳华！」
随着粉红长发美腿美少女的一声怒吼，在头顶上魔能凝聚，展开一个巨大的炎轮，还没有靠近李可就感受到了灼人的温度，这是尤莉丝最拿手的是一种大型魔法，将消耗巨大魔能凝聚出来炎轮砸向敌人，在大范围AOE伤害之下一般人根本无法躲过，而且会会被灼热的火焰烫伤，是一种威力巨大的魔法，用了这招来对付李可，看起来尤莉丝是真的被激怒了……
第058章
眼看着巨大的炎轮砸过来，李可赶紧攥紧了尤莉丝的内裤，一个闪身躲过了这次攻击，不过原来自己站着的地方已经被烧出了一个大洞，四周也变成里冒着热气的残烬，如果是原本的自己的话，现在早就会被这一招烤熟了吧。
「喂喂，不过是用你的不用的内裤擦擦汗就下这样的死手吗？也太过分了吧，我还没说让你脱下现在的内裤给我用呢。」
「你这个混蛋变态……赤热灼斩花！」
看到上一招没有效果，尤莉丝不给李可一点喘息的机会，也根本不在考虑保留体力，均衡魔能使用这些细节方面的事情，接下来又使出了一招对李可发动了攻击，这又是一个消耗大量魔能的高级攻击魔法，可以释放并自由操控10个炎轮进行攻击，李可自然又是一阵逃避，连续不断的华丽攻击让台上的人惊呼尤莉丝的实力，在大家看来一直逃避的李可已经完全处在下风了，不过这时候尤莉丝自己已经察觉到不对劲了，自己已经连续使出三个魔法消耗了不少魔能，而且还有接近战，可是无论哪一个，自己都已经累得气喘吁吁还没有打到李可不说，对方依然游刃有余的应对自己，连大气都没有喘一下，至少体能上的差距也太大了吧。
「看起来尤莉丝你是不是累啦……比赛才开始15分钟，你这样的体能要加强啊……嗯……这个味道……看起来拿过来的时候还没洗过吧，都能嗅到尤莉丝你的味道呢。」
「你这个变态……不许那样嗅啊。」
看到李可拿着内裤在鼻子下一阵淫笑着的猛嗅，尤莉丝胀红着雪白的媚脸怒吼着制止对方，可是李可不仅没有停止动作，反而伸出舌尖，开始去舔舐她的内裤的裆部，让尤莉丝抱紧自己的双臂，在有那么一瞬间感觉着自己的身体似乎都被李可侵犯了一样。
「不过说起来，尤莉丝你的体香味道还真好闻啊，以后我要把你调教成功了，让你每天用内裤作为我的随身擦手的毛巾。」
「这就是你的遗言了吗？」
高傲的粉长发美腿美少女此时反倒出奇的平静，大概是因为真正被李可的态度已经到了出离愤怒的程度了吧，高举着自己的长剑「花冠旋剑」，一双漂亮的大眼睛用凌厉的目光紧盯着李可，小嘴里喊出了一句「六瓣爆焰花﹒二轮开」，只见尤莉丝的两手各释放出一个大火球朝着李可袭来，李可这一次没有躲避，而是喝的一声，将附着在身体上的能量瞬间弹出来，散泛着淡蓝色光芒的纯能魔能瞬间笼罩住了整个会场，还没等尤莉丝明白过来，只见自己的打出的大火球瞬间便被吞噬掉，放佛进入了黑洞一般，而会场里嘈杂的声音也瞬间消失不见，大家的表情和动作都僵硬住，放佛一瞬间时间停止了一般。
「这……这是怎么回事？」
「没什么，我瞬间将积攒的魔能扩散出来挤压了时空，导致这个会场内的包括时间在内除了我之外，其他所有人体内蕴含的一切能量消失了，啊，或者你理解为时间停止了也可以。」
「这……这怎么可能……这种空间魔法……九轮舞焰花！」
粉红色长发美腿美少女仍然不肯相信李可的话，喊出技能的名字想继续对他发动进攻，可是却发现魔能根本无法提聚出来，看这里可淫笑着走近自己，尤莉丝想提起自己的长剑刺向李可，却一下子被李可一只手给打掉在地：
「尤莉丝，我都说过了，这个空间内一切魔能都已经消失不见了，你怎么可能还发动魔法，我说了，除了我之外，其他人不具有任何能量，当然你之所以还能动还是因为我特意的安排，毕竟一会草你起来，如果是类似尸体那样没有知觉也没有感觉就太无聊了。」
「你你你……你到底在说什么……这是什么技俩？难道我中了幻术吗？」
「幻术？我才不屑用那么低级的东西来控制人，我说过了，这只是因为我的能量高于你们所有人，相当于能压把你们的能量都挤压出这区域而已。」
「这怎么可能，现场观战的起码有几百人……你是说你的魔能比这些人的总和还要高？」
「这有什么不可能吗？不过看起来至少目前状况你算理解了吧？」
「那种事情……怎么可能……」
尤莉丝仍然无法相信这一点，红嫩的小嘴呢喃着，眼看着自己手中的「花冠旋剑」被李可拿下直接如同垃圾一样扔到了一边，粉红色长发美腿美少女这才如梦方醒，抬起自己雪白的小手攥成小拳头就朝着李可打过去，不过失去了魔能的公主眼前力气就和一个普通少女没什么区别，李可一只手就抓住了尤莉丝的纤细手腕，不轻不重的一拉，就把她直接拉入到了自己的怀里，李可淫笑着吧唧一口就亲吻在了尤莉丝的雪腮上。
「你这个混蛋……放开我……」
「放开你？怎么可能……哈哈，我一会要搂着你大干一番呢……」
李可嗅着尤莉丝身上的香气，一只手直接攀上了她虽然不说丰满但是却富有弹性的胸部上开始乱揉起来，让尤莉丝雪白的媚脸上带着屈辱的红晕，小嘴哆嗦着，一双穿着过膝长靴的美腿相互摩挲着，纤细的身体挣扎了几下，可是完全无力，只能眼睁睁的看着自己沦陷在李可的魔爪之下。
「啊……不要……变态……不要这么摸我……」
可是尤莉丝的话没有任何作用，李可不仅继续用手抚摸着她的美乳，甚至还顺着纤细的腰肢向下，一直去探到她连衣裙的下摆，另外一只手则直接将她的拉链拉到下面，让她的校服下的连衣裙直接脱落，顺着自己的纤细美腿一直掉落在了地上。
「不……不要……求求你……」
没想到高傲的尤莉丝一旦察觉自己的贞操收到危机之后异常的软弱，马上开始开口哀求李可不要继续，不过李可的手当然不会停止动作，捏住了她的美乳之后，一只手粗暴的再把剩余的裙子也都撤下，让尤莉丝不一会除了美腿上的过膝高跟长靴之外，雪白的娇躯已经完全的赤裸暴露在外面了。
「哦哦哦……皮肤还挺白的嘛……其实走近一看的话，你这个小骚货长得还挺可爱的啊。」
李可将失去了魔能而毫无抵抗能力的尤莉丝直接揽入了自己的怀里，看着她大眼睛里泛出的惊恐的泪花，什么高傲的华炎的魔女，只要没有了魔能，其实还不是一个柔弱的美少女，被自己稍微一吓连腿都哆嗦站不稳了。
「求求你……不要碰我……我才不想和你这种人……」
「我这种人怎么了？什么高傲的华炎的魔女，一会看我怎么操到你流泪求饶。」
大概被尤莉丝那种发自骨子里的鄙视所震怒，李可直接粗暴的将尤莉丝推倒在地，毫不客气的从后面直接骑到她的美臀上，两只脚粗暴的踩在了尤莉丝的胳臂上让她动弹不得，跳出肉棒就在尤莉丝的雪白美臀上狠狠抽打了几下，吓得粉红色长发美腿美少女吓得哭出来：
「呜呜呜……你这个混蛋……不要碰我……我的第一次……绝对不是给你这个家伙……」
「哦？你这个骚货就那么不愿意和我做吗？」
「这种事情当然不会有人愿意。」
「好吧，既然这样，我也不强求你，你的处女可以我不夺走，但是我有两个条件。」
「什么……什么条件。」
没想到对方就这样轻易住手，被压着保持这狗爬姿势的尤莉丝扭过翘首，漂亮的大眼睛带着疑惑看着身后的李可，心里忽然涌出一股希望，难道对方真的会放过自己么？
「我提的条件很简单，第一，你的这对奶子以后要成为我的所有物，虽然你的奶子尺寸不是很大，可是雪白有弹性，乳头的色泽也不错，让我勉强收下我也可以，第二，在学校内必须每天在内裤里放置我提供的跳蛋，不许摘下，即便是睡觉也不许。」
「这样的条件谁会答应，我才不要。」
咬着贝齿，尤莉丝倔强的拒绝了李可的提议，李可也不着急，淫笑着轻轻抽打了一下尤莉丝的雪臀之后，自己用鸡蛋大小的肉棒对准了尤莉丝的粉嫩蜜唇口轻轻戳了一下，吓得尤莉丝赶忙阻止到：
「不……不要碰那里……」
「你不是拒绝交涉了吗？既然拒绝了我就要拿走你的处女了啊。」
「我知道了，你这个恶魔……好吧，我同意你的条件，但是这件事不许你告诉任何人，在学校里和我也和你不认识。」
「放心，这也是我要说的话，我暂时对你这样的小婊子没什么兴趣。」
其实李可心里还有另外一句话，等到自己玩的时间长了，到时候不怕你这个小骚货不在欲望的折磨下主动来找自己。
「我已经答应你的条件了，可以放开我了吧？」
第059章
「放开你？这也可以说啊，不过要先让我爽完你的奶子再说吧？别忘记这可是我的私有财产了。」
听到李可带着淫笑说出这句话，尤莉丝皱着柳眉，媚脸上带着屈辱和憎恨的表情白了李可一眼，高傲的自己无法接受，可是这总比自己的处女也被这个恶魔夺走好吧，说到底到底这个恶魔是什么能力，居然可以直接剥夺自己的魔能，这简直比杀了她还让她难受，失去力量的滋味对于拥有它的人来说，其实就等于失去了自己本有的灵魂一样了。
看到尤莉丝不说话的别过漂亮的大眼睛做着消极的抵抗，李可淫笑着直接将她纤细的身体反过来，变成了仰躺在赛场的石板上，而后直接骑到了她的胸口上，用黝黑粗壮的大肉棒直接顶入了她的那对雪白的美乳中间轻轻摩擦起来。
「呀……这种东西……好恶心……不要……」
感觉着自己细腻的乳肉被剐蹭的有些火辣辣的，尤莉丝嗅到了一股腥臭的味道，转过来一看，只见到一根大肉棒怒气汹汹的在自己的雪乳中间来回的挺动，甚至龟头口还涨的有些发紫，从里面分泌出了少许的粘液顺着龟头口滴落在了自己胸口白皙的肌肤上，让爱干净的美少女发出一阵阵悲鸣声，摇曳着纤细的身体，乱蹬着自己的穿着过膝靴的修长美腿拼命反抗着。
「贱货，事到如今还想反悔？好啊，既然你不愿意看，那这样我的肉棒就到你下面那个小洞里待着好了。」
「不……不要……」
发现李可真的要抽走肉棒顺势下滑身体抱住自己的下半身，吓得尤莉丝赶紧伸出小手捧住自己的雪白奶子夹住了肉棒不让它离开，李可要的就是这点，带着得意的淫笑，用力开始自己的肉棒在紧夹的奶肉中狠狠地突刺起来，感觉这自己的肉棒被温凉的奶肉包围着的细腻触感，李可忍不住直接用手指弹了一下高傲的魔女的红嫩娇俏的乳头。
「啊……笨……笨蛋……不要这样弹我的乳头啊……」
「你的奶子可是我的私有财产，我碰我的东西和你有关系吗？骚货。」
「这种话……明明……啊……」
不甘心的扭动着上半身，可是李可还是自顾自的将大肉棒直接插入自己的奶子中间用力下压着，龟头口不住地吞吐着前列腺液留在自己的奶肉上，那股腥臭味让爱干净的尤莉丝一脸的嫌弃，可是又无法拒绝对方对自己的奶子施暴，她也知道这时候拒绝了李可，自己的处女可就真的不保了。虽然很讨厌这样和恶魔做交易的感觉，可是现实逼得她不得不这样做。
「哦……这种东西……真恶心……」
感觉着前列腺液不住地滴落在自己的乳肉上，尤莉丝半眯着漂亮的大眼睛，用自己的奶肉拼命的挤压着李可的肉棒，希望他赶紧射出来结束这个屈辱的乳交，不过那根粗大的肉棒在自己的奶肉包夹之中逐渐的变得火热硬胀，每次抽插都能感觉到它跳动的摩擦奶肉的感觉，可是就是被自己挤压了半天也没有射掉的迹象。
「居然这种东西……这么长时间还没有射出来嘛？」
「因为你的胸部不够大吧……真是没有办法，平胸的贱货……」
「你这个混蛋……」
平心而论虽然尤莉丝不算是丰满的美少女，可是乳房的尺寸也不算小了，被李可这样辱骂当然心有不甘，可是纯洁高傲的美少女又不知道该怎么在唇舌上反驳这个恶魔，只能看着自己的奶肉被肉棒一点点撑开搅拌，在上面涂抹着下流的汁液，让自己的奶肉上弥漫着对方肉棒的气味，时不时的乳头还被对方恶意的狠狠弹弄着，让尤莉丝咬着贝齿忍着屈辱，在心底真希望这不过是一场噩梦。
龟头不住地开始抽搐跳动着，感受着细腻奶肉包裹紧紧吸附在自己肉棒上的绝妙触感，李可只觉得自己的肉棒放佛进入了一个由奶肉组成的奶穴一般，虽然尤莉丝的奶子不算很大，可是细腻的奶肉贴住肉棒也让他品尝到了无上的快感，开始忍不住李可向前前倾自己的身体做起了冲刺运动，尤莉丝感觉自己的胸口被压得喘不过气来，媚脸也涨得通红，红嫩的小嘴半张着不住地呼吸着热气：
「啊……这样的肉棒……哦……」
「尤莉丝……你这个骚货的奶子真不错，我要射出来了……用你的奶子给我接好。」
「不……不要……好恶心啊……不要射出来……不要。」
拼命扭着翘首抗议着，尤莉丝的柔顺的粉红色长发也散乱在地上，可是李可还是按照自己的喜好快速骑在她的胸口上用力挺动了几百下之后，肉棒口抽搐着，对准了尤莉丝的布满了娇羞红晕的媚脸，狠狠地喷出了一股股浓郁腥臭的浊白色精液。
「啊啊啊……这是什么……好难闻的东西……」
媚脸上被喷得满是腥臭的精液，不少甚至直接射到了她长发刘海上，半闭着一只漂亮的大眼睛，连眼睑上也都被喷上了精液，尤莉丝下意识的一双小手还捧着奶子夹住了李可跳动的的肉棒，让不少精液顺着龟头慢慢流下，直接滴落在自己的奶肉上，整个粉红色长发美腿美少女的雪白上半身，四处都被李可的精液所污浊。
「呼……这个奶炮打的还算勉勉强强吧，以后记住哦，跳蛋也别忘记，否则的话你会得到比这次还严厉的惩罚。」
尤莉丝咬着贝齿，皱着柳眉忍受着自己奶肉上和媚脸上的精液污渍，有的因为干涸而附着在雪白的肌肤上变成了恶心的黄斑色精斑，那股怪味熏的尤莉丝几乎要吐出来，不过更让她难过的是自己以后都要被李可这个恶魔缠住，到底他是怎么办到让自己失去魔能的，到现在尤莉丝还没有头绪。
「你这个恶魔，早晚有一天我会让你自食恶果的。」
「说这些真的没问题吗？如果激怒我恐怕就就不是一对不算大的奶子和一个跳蛋可以解决的问题了哦，尤莉丝酱。」
李可淫笑着伸出手端着尤莉丝的下巴，却被高傲的公主一巴掌打开，穿好了衣服从地上爬起来，她发现四周的人依然还没有反应，和最开始自己被侮辱时候是一样的，看起来真的像时间静止了一般。
「好了，你也准备好了吧？我们应该终止比赛了……」
「我知道了，但是这件事不许和任何人提起。」
「也就是说你接受了契约对吧？」
尤莉丝没有说话，而是侧过媚脸，咬着嫩唇，不甘心的点点头，李可这时候才淫笑着摸了一把她的奶子，让尤莉丝带着怒意慢慢的眼神白了对方一眼，李可忽然狞笑了一声，一脚踢在了她的小腹上，让尤莉丝直接向后跌出去好远，而后李可慢慢走过去，拉起尤莉丝的头发，强行拉起她的雪白媚脸，狠狠地给了她七八个耳光。
「喂喂喂……干什么这么残忍啊……」
「这到底是怎么回事，还有那个人……实在太过分了吧。」
尤莉丝被打的眼冒金星，突然四周的嘈杂的声音重新恢复，抬头一看大家又恢复了原本的生机，看起来李可不知道在什么时候已经解除了那个古怪的魔法，不过被殴打的尤莉丝也没有力气再站起来，李可拽着她的长发骂着骚货还想继续打她的耳光的时候，一个红色长发双马尾美腿美少女已经闯入场下将李可和尤莉丝隔开：
「助手，不许太过分了，明明尤莉丝已经失去了行动能力，为什么还要继续打下去不放……」
原来是史黛拉救了自己，原本高傲的尤莉丝瘫软在地上，心里并不感谢史黛拉，反而感觉这是自己一生最耻辱的时刻，居然被自己原本认定为最终的对手给解救出来，在这么多人面前丢丑，躺在地上尤莉丝忍不住双眼溢出泪水，此时在她心里，和恨着李可同样的恨着来救她的史黛拉，因为史黛拉这让被李可毒打的她自己显得更加可怜了。这种戳伤自尊的行为比肉体上的疼痛更让尤莉丝无法接受。
「只要没有宣布投降，她就是我的敌人吧？那么我攻击她有错么？如果转换立场，变成我在那边被动挨打一直再坚持，这位小姐就会觉得我可怜而来救我吗？」
「这这这……可是这也不是打女孩子耳光的理由。」
「是女孩子就不应该参加战斗么？我可没有逼她哦？再说一开始她对我施展了那么多高级的火焰魔法，同样此前的比赛里尤莉丝不知道用了多少火焰魔法攻击对手，那些魔法的伤害可比我的耳光大多了吧？那些对手就不可怜吗？你这不过是伪善者的仁慈罢了。而且你根本没有考虑过尤莉丝的自尊吧？在这种比赛场地上，靠别人救下来是比自己挨打更丢脸的存在难道你不知道吗？毁掉尤莉丝的自尊你以为她就会开心？」
「你你……你……」
被李可反驳的说不出话来，史黛拉那双美目都不敢直视李可，有些慌张的顾盼着最后，幸好这时候担任审判者的艾尔莎也下到场地，分开了史黛拉和李可，同时检查了尤莉丝的伤势之后，宣布李可作为这场比赛的获胜者。
尤莉丝没有说话，起身之后只是瞪了一眼李可，同样看了一眼史黛拉后，直接迈开长腿离去，史黛拉想对她说什么，可是话到嘴边也说不出来，只能眼睁睁看着尤莉丝的背影，转过来愤恨的怒视着李可：
「你这个家伙记住，明天的比赛我会让你好看的。」
「同样的话奉还给你。」
看着史黛拉哼了一声之后拂袖而去，李可也退出场地，不过短短的30分钟这个小组的出线形势就发生了很大变化，作为外卡候补参赛的李可居然打败了本组第二号档次的种子尤莉丝，眼下出现D组的出线大热门变成了史黛拉和李可了。
第060章
「恭喜主人了，不过那样做的确有些不太好呢，是不是太招摇了？」
站在一边的爱音首先恭喜了李可，随机担心的看了看尤莉丝消失的门口，提醒着李可，李可则淫笑着一把拧了一下爱音的大奶子：
「这个不必担心，反正我就是看不惯那群伪善者的面孔罢了，总以为是主角的那种行为真让人作呕。」
接下来的比赛是史黛拉出场，不出意外的不过10分钟就解决了对手，目前D组最后的出线人就集中在了李可，尤莉丝和史黛拉三人里，没想到原本的2人大战混入了一个变成了乱战，其他组的强者不少也对D组出线的黑马感兴趣，甚至司波深雪也问询出现了在赛场边上，不过她没有见到李可，只是远远看了看史黛拉的比赛后就离开了现场。
「那个家伙……我也不会轻饶她的。」
想起了之前的屈辱，李可愤愤的说了一句之后拉着爱音离开了会场，回到家之后又给王大华下了命令，让他在去偷史黛拉的内裤，当然为了奖励王大华，李可让爱音把今天穿了一天的内裤脱下来直接送给王大华，看到对方拿着还带着自己体温的内裤又是亲又是舔的，爱音心里一阵恶心，真不明白为什么当初主人要收留这种人在身边。李可让爱音给尤莉丝送去了跳蛋，并且让爱音警告对方如果敢不戴上的话会有比昨天更严厉的惩罚等待着她，爱音看着尤莉丝哆嗦着小嘴接过跳蛋，屈辱的媚脸上带着红晕，眼睛里满是泪花，自己还想说什么的时候对方已经把门关上了，爱音也只能叹口气，自己当初也经历过这个阶段，其实想通了也就好了，而且和主人做爱的话其实是一件很舒服的事情，也希望尤莉丝能早日想明白吧，也减少点自己的痛苦。
第二天李可的比赛仍然被安排在了下午13点举行，其实原本安排赛程的时候认为这时候尤莉丝和史黛拉都已经获得了出线权，所以两个人争夺小组第一的比赛就放到了最后，现在没想到这场比赛倒是成了重中之重，毕竟李可如果赢了的话他就是小组第一了。
吃过中饭之后李可便带着爱音一起到了赛场，因为距离比赛还有一会，所以两个人四处转了转，这场比赛之后就是尤莉丝和对手的比赛，所以尤莉丝也提前到了赛场，看到李可尤莉丝还想绕到小路躲开，不想拐到无人的角落里的时候已经被立刻绕到了前面堵住了去路。
「好啊，尤莉丝酱。」
李可淫笑着打着招呼，昨天被李可扇了十几个耳光的雪腮还有少许轻微的浮肿，不过仍然难言这位华炎的魔女的美色，一双大眼睛别扭的看向别处，不回答李可的话，李可也不逼问，只是打开了自己手中的跳蛋的开关，一瞬间就看到尤莉丝媚脸上带着艰难不适的表情弯着腰，小嘴忍不住发出笛声的哼吟声：
「不……啊……不要再这种地方打开开关啊。」
「原来尤莉丝酱真的带上跳蛋了啊，真是变态呢。」
「你这个混蛋，不是你让我带的么？」
「哈哈，是啊是啊，你不说我都忘记了，不过这是聪明的做法，不然的话今天的你可要吃大苦头了。」
尤莉丝带着愤怒的表情看着李可，如果不是忌惮对方那个可恶的能力自己怎么会做这样羞耻的事情，而且她怎么样也不愿意丢弃自己的处女给这种人，暂时也只能顺从对方，找到李可的弱点之后再做打算了。
「不知道会不会高潮呢？」
李可说着淫笑着提高了震动的频率，犹如点击一样的快感瞬间顺着腰眼直冲脑海，让尤莉丝瞪大了一双漂亮的大眼睛，蜜穴当初就溢出了大量的蜜汁，顺着她的雪白大腿根流了下来，直接沿着腘窝和膝盖，直接流入到过膝靴包裹的秀长的小腿上。尤莉丝已经完全直不起腰，强咬着嫩唇，此时只能捂着小腹狼狈的蹲在地上了。
「哈哈，是不是很舒服啊？尤莉丝酱？」
「才没有……哦……快……快住手……」
跳蛋在尤莉丝的蜜道里不住地翻滚，跳动，摩挲，震动，不停地发出嗡嗡的响声摩擦着敏感的膣肉，让她的私处变得温度越来越高，也越来越湿润，甚至因为粉红色长发美腿而美少女蹲坐的缘故，不少蜜汁已经直接滴落在了地上，看着尤莉丝蹲在狼狈不已的样子，李可哈哈大笑，从背后靠近了尤莉丝，直接骑在了她的脖子上，同时伸手去掏到了尤莉丝的胸部揉捏起来，高傲的粉红色长发美腿美少女无法反抗李可这种侮辱，只能捂着嗡嗡作响的下体，委屈的蹲坐着哭泣起来，现在这样的经历简直就是噩梦，李可就是恶魔。
「主人，这样不好吧……尤莉丝小姐已经被欺负的这么惨了。」
爱音在一边叹口气劝阻着，可是李可根本不听她的话，反而趁着周围没人用力捏紧了尤莉丝的美乳狠狠地反拧着，让尤莉丝发出着阵阵的悲鸣声被骑在胯下，甚至还掏出肉棒反复抽打着尤莉丝雪白纤细的美颈。
「这个骚货就要这样才能驯服啊，不然怎么能知道我的厉害。」
「还有10分钟比赛就要开始了，主人还是先进行比赛吧，这场面对的是史黛拉小姐。」
「那个骚货的下场会比尤莉丝还惨，等着看好了。」
被爱音提醒着李可才从尤莉丝的脖子上站起身，看着已经面红耳赤全身发软的尤莉丝，李可抬起一脚直接把粉红色长发美腿美少女踹到在地，一天前还高傲无比的华炎的魔女现在却和小羔羊一样在李可的淫威下瑟瑟发抖，等到李可离开之后，爱音才扶起面带泪痕的尤莉丝。
「爱音小姐，你为什么要跟着那种恶魔……」
「很多事情一时间很难说清楚啊，你也知道主人的强大吧？」
「那种恶魔的力量，握在手里也不过是在做这种坏事……」
爱音听到尤莉丝的话也只能无奈的摇摇头，扶起她进入了会场里，李可对阵史黛拉的比赛马上就要开始了，今天的史黛拉依旧穿着黑丝吊带袜和黑衣白袖的校服，粉红色的长发梳着可爱的双马尾，扬起饱满的大奶子将衣襟撑得鼓鼓的，史黛拉一见到李可就一脸怒意，回忆起昨天的一幕，史黛拉用剑对着李可一指：
「昨天对尤莉丝做出那么过分的事情，我今天绝对不会轻饶你。」
「呵呵，你觉得你的实力和尤莉丝比较如何？」
「我们两个……差不多吧……为什么会这么问？」
「如果你们水平差不多，尤莉丝都是我的手下败将被我轻松打败，为什么你会有自信可以打赢我呢？还是在骨子里，其实你根本看不起尤莉丝，觉得自己高人一等，实力比她强？」
「胡……胡说……高人一等什么的，我从来没那么想过……我也是经过努力才走到这一步的……」
看到史黛拉心慌意乱的反驳着自己的话，李可淫笑着走到近处，随着主持人的一声令下比赛开始，李可首先对史黛拉进行了攻击，这也是小组赛以来李可首次开局就主动进攻敌人，当然之前的精神攻击对史黛拉虽然有影响，可是也很难说影响到了对方什么战斗力，本来也没谁会被几句嘴炮就带的方寸大乱。
史黛拉知道昨天尤莉丝落败，所以面对李可的进攻首先小心翼翼的防守几招，可是总觉得李可的招数平淡无奇，体术水平也真的很符合他的排名，至于魔法都是一些最简单的基础攻击魔法，甚至史黛拉觉得，即便自己不防守让对方的魔法打到自己身上，凭借自己的本身蕴含的魔法能的防御都不见得会受多大的伤害。
「这到底是怎么回事……尤莉丝怎么可能会被这样水准的对手击败？」
在心底觉得这绝对不可能，史黛拉小心翼翼的试探性的进攻了几次，在自己皇家剑术的进攻下李可躲避的都相当狼狈，史黛拉越发觉得这根本不可能，敌人的水准，难道真的就只有300多名排位的水平就打败了尤莉丝？
「妃龙吐息……」
终于忍不住用自己的伐刀来对李可发动进攻，看着喷火的火龙在史黛拉的长剑引导下对着自己咆哮而来，李可终于等到了这个时机，越是施术者放出大量的魔力，自己使用魔能挤压越是能把更多的魔能挤压出去，让施术者的反抗能力越弱，看到史黛拉终于开始拿出全力进攻，李可如法炮制，直接将全身的能量释放出去，瞬间会场便进入了寂静，连同史黛拉的妃龙吐息的伐刀术也都静止，这是因为李可的能量溢出太大，把这段空间内的时间也都排挤出去导致的。
史黛拉惊讶的看着自己的伐刀术制造出来的炎龙停留在半空中的耀眼景象，更让她惊讶的四周死一般的寂静，和昨天的尤莉丝一样，看着表情和动作凝固的观众，史黛拉不知所措，看着李可在对面，还想举起长剑进行攻击的时候，却被李可飞起一脚直接踢飞。跌倒在地的美少女发现自己胳臂软软的，连自己的剑都要举不起来了。
「这是怎么回事……为什么会这样？」
「是不是难以置信啊，当初尤莉丝也是这个表情哦，老实说你们这些高傲的美少女露出这样的表情真的很可爱啊。」
看着一脸吃惊表情的红色长发双马尾美腿美少女，李可走上前，一把握住了史黛拉的大奶子，和身材纤细的尤莉丝不同，史黛拉的身材可以算是丰满型的，也很有料，饱满的胸部摸起来手感很好，甚至让李可忍不住将手指深陷入到了史黛拉的奶肉之中，让她软嫩的入肉直接溢出自己的指缝之间，他的手上也满是史黛拉大奶子带来的乳香。
「不……不要这样捏我的胸部……」
意外的这位绰号「红莲的皇女」的抵抗意志要比尤莉丝弱很多，自己还没真正开始施虐已经求饶了，果然这些所为的公主表面高傲下都是一颗脆弱的心，李可觉得这种表面看起来高傲实则怯懦的人才是最虚伪的，一遇到这种人，李可升起忍不住要凌辱对方的冲动，对于史黛拉，这次也不例外。
第061章
「没什么，只是稍微控制了一下你的行动而已，史黛拉你这个骚婊子，你怎么也没想到过我会这种时间系魔法吧？」
与其说没想过倒不如说很震惊，时间系魔法并不难，但是需要在魔力彻底压倒对方才能使用，对于一个一级魔法师来说即便熟读了咒语很方便的施展了法术和魔法阵，因为魔力限制也根本困不住一个三级水平的魔法师，对于史黛拉这样，能用时间系魔法控制几秒钟行动的起码可以达到10级以上的魔法师的水准来说的人，这证明李可的魔法能力起码要有20级以上才行，不过这种人全国都屈指可数了吧？况且李可这次控制可不是简单的封住几秒钟行动那么简单，史黛拉感觉对方揉捏自己的大奶子起码有连三分钟了，可是丝毫感觉不到魔法阵里能量的流逝，也就是说李可的控制力要比20级魔法师能做到的更强。
魔法师分级是以前广泛使用的一种评判手段，但是在哈菲兹魔法学院建立之后，有了破魔游戏便不再使用这种简单的评分标准，毕竟等级差并不代表临战表现，只是魔力多寡而已，魔力的运用也要看自己的魔法种类和运用速度，否则的话也不过是个大号魔力储存罐。
「你到底是怎么做到的……快放开我……」
「放开你？也可以啊，只要你答应做我的狗，我可以放了你。」
「你你你……你在说什么胡话，我怎么可以答应你这种要求。」
红色双马尾巨乳美少女胀红着媚脸，大概平生是第一次有人对她这样一位高傲的公主说出这番话吧，所以史黛拉瞪大了漂亮的大眼睛，还露出难以置信的表情，磕磕巴巴的连话都说不利索了。
「不可以吗？也没关系哦，我可以让你体验一下生不如死的感觉。」
李可淫笑着解开了史黛拉的乳罩，捧着史黛拉的雪白大奶子亲吻了一下，而后主动拧在上面，让雪白的奶肉当时就布满了通红的指痕，看着史黛拉痛苦的表情，李可用手遮住了史黛拉那双漂亮的大眼睛，等到手再拿开的时候，史黛拉发现在这个虚无的空间里居然有自己多个分身布满了整个擂台，和自己一模一样，甚至连面部表情和神态史黛拉都看得出来是完全复制自己的。
「这是怎么回事？」
「这是我创造出你的分身，感觉和你的本体是相连的……从这角度上说，叫做你本人的镜像更好一些，当然，对分身做了什么只是感觉传递到你的身体上，但是后果不会，比如说这样……」
李可说着直接用手捏住了一个史黛拉的分身用力一拧，将她的一只纤细的黑丝美腿嘎嘣一声直接拧断，史黛拉看着李可的动作，刚想斥责他根本是个变态，忽然一阵痛入骨髓的触感直接传入自己的脑海里，好像自己的腿被拧断一样，那种神经都跟着抽搐的痛感让史黛拉连话也说不出来，一瞬间只能长大了小嘴胀红着媚脸，一股冷汗直接冒了出来。
「现在你知道这个分身是怎么回事了吧？」
史黛拉当然马上就领悟了对方的意思，聪明的皇女大眼睛带着倔强的神色白了一眼李可，想不到这恶魔居然会这样的魔法，不，简直可以说是妖术了吧？从来不知道还有这样阴毒的东西，而且看李可的样子，根本想要就此收手，如果自己不同意他的提议，恐怕他还会继续折磨自己吧。
「你这个变态，以为这样就会让我服从你吗？」
「时间长了我相信会的，等到一会你就明白了，对了，因为是时间系魔法所以你放心，我们时间有的是。这里的1年等于现实世界的1秒，这样的换算比你知道意味着什么吧？」
「你这个混蛋……居然这样残忍……」
「这可不是残忍，这是魔法的差距而已，在原本你们这些优等生平日里看待我们这些差生不也是采取这样的态度吗？我现在把态度调转过来你就受不了了？往日里你是怎么瞧不起我们的？」
想起自己以前不过是个差生被艾尔莎和司波深雪合伙欺负的历史，李可心里就不断涌上了对于哈菲兹魔法学院优等生的嫉恨，愈发用力的开始对着史黛拉的分身施虐，让深入骨髓的痛处不断的刺激着红色双马尾巨乳美少女的肉体神经，当然利用残酷的方式虐杀了几个景象之后李可也有些累了，所以干脆他想出了这个省力的方法。
「怎么样，考虑好了吗，到底要不要做我的母狗，我再给你一次机会好了。」
「这种事情……你是在做梦，我死也不会服从你……」
「是这样吗，那可真遗憾，那只能开始对我不听话的小母狗史黛拉进行惩罚作战的计划了。」
李可说完便，天空中出现了无数的利剑都对准史黛拉分身，等到李可消失在这个空间里的时候，利剑便对准史黛拉一个个刺下，每一支都不会立即让史黛拉死亡，一定要完美避开要害，让史黛拉体会临死前极致的痛苦，而当一个分身死去的时候对另一个分身的同样的事情也立即开始，并且还会不断生成新的分身，这样让史黛拉永远沦陷在濒死的惊惧和痛苦之中，没有停歇。
史黛拉的本体则毫发无损，只做为承受痛苦的存在，多层的死亡体验叠加在史黛拉身上，第一次第二次尚且可以忍耐，从第三次后面开始史黛拉就开始不断发出哀嚎声，哭泣声，鼻涕和眼泪混杂在雪颜上，第四次第五次已经开始顺着大腿流尿，变成了失禁状态，第六次时候甚至她连自己本体的舌头都咬断了，可惜因为自己是不死的，即便咬断了舌头，可爱的小嘴满是血也死不了，如果不是被绑着恐怕史黛拉早就会被这非人的折磨弄得抓破自己喉咙而死了。
李可没想到史黛拉居然可以在无限空间里差不多坚持了1个月，不过再接下来似乎史黛拉已经失去了理性进入精神失常状态，品尝痛苦的时候不是哭就是笑，李可重新进入了空间用魔法将史黛拉的精神恢复正常，他不会让史黛拉有任何逃避的可能，哪怕是神经承受不住自我崩溃也不行。
大概在闭锁的空间内差不多折磨了史黛拉已经有2个月了，期间史黛拉疯掉了三次，咬舌自尽了5次，但是每次都被李可救起来重新接受折磨，而在现实之中，实际上才过了不到0﹒1秒，史黛拉到了后面已经完全的丧失了活下去的勇气，即便叫着李可把自己杀掉也没人理会她，每天不过是在这种痛楚之中不断的轮回挣扎。一直到第三个月。
「怎么样了啊，史黛拉，这三个月过得舒服不舒服？」
在又一次的史黛拉咬舌自尽之后李可将她继续复活，这次李可第一次现身，站在史黛拉的面前，用手捏住她的大奶子狠狠一拧，发现史黛拉原本高傲的媚脸上满是痴笑的神色，看起来上次死亡之后精神也跟着崩溃了吗？这已经是第四次疯掉了吧，李可淫笑着弹了一下史黛拉红嫩的乳头，将她的精神状态重置回来。这次看到的史黛拉的漂亮的大眼睛逐渐恢复了理性的光辉，当对方认识到自己的存在之后，原本的忌恨和仇视已经消失不见，转而取代的是恐惧，深深地恐惧，时犹如猎物对待捕食者，那种发自天性的恐惧一般。
「没想到又疯掉了，我这次又把你变回来，可以感谢我了吧？」
「……」
红发双马尾巨乳美少女不知道该说什么好，只能惊恐的看着对方，咬着嫩唇沉默，现在的史黛拉早就失去了和李可对抗的勇气，可是让她就此臣服李可，高傲的皇女似乎还有些做不到。
「怎么了，史黛拉，你以为装哑巴就能逃避过去吗？没关系，我可以让你继续享受3个月这样的极品盛宴我再来问你好了，或者让你就此疯掉出现在大家面前也不错。」
「不……不要这样……」
「哦？看起来是可以妥协了？不过这样吧，我也不想逼你太深，我在这里提出一个条件好了，我答应你不破掉你的处女，不过作为交换你要接受2个月的母狗训练，正式成为我的母狗……」
「我怎么能相信你这种人……」
「如果不信的话你尽可以继续享受下去好了，你觉得如果我要的你身体的话需要拐外抹角的提出这种建议吗？」
史黛拉带着厌恶白了一眼对方，的确有如李可所说，对方对自己的掌控力是绝对的，如果想强奸掉自己的话3个月前就可以做了，现在对方折磨自己，完全是因为自己不肯同意成为对方母狗造成的。
「你真的可以答应不破坏我的贞洁吗？」
「你的这对大奶子我现在想摸就摸，你觉得我如果真的需要你的处女，会一直忍到现在？」
李可淫笑着说完之后还狠狠地拧了一下史黛拉的奶肉，让红色双马尾巨乳美少女皱着柳眉，只好屈辱的点点头，答应了对方的条件，毕竟3个月的濒死体验已经把高傲的皇女抵抗意志消磨的差不多了，而且自己既不能死掉也不能崩溃，只能让神经承受这样无尽的痛苦，老实说史黛拉自己也开始动摇，不知道这样下去的意义到底何在。
第062章
「这样的话，是不是可以解除这个闭锁空间了？」
「不用着急，你的母狗调教也会在这个闭锁空间里完成，不会占用你的实际时间，这也算为你考虑了吧，毕竟如果你在外面凭空消失了2个月，被人怀疑也会对你造成困扰不是吗万一被人目击了调教过程你会受不住吧，在这里的话没人会知道你的已经变成我的母狗这件事。」
「你这个变态……为什么一定要让我做你的那种……」
「因为史黛拉你很可爱啊……你这样可爱高傲的皇女做我的母狗的话是多么好玩的一件事……」
「只是为了好玩……」
「别废话了，要做就赶紧叫我主人，否则你就继续在这里待着吧。」
被李可下了最后通牒，史黛拉被追的无处可逃，思前想后，到最后只能忍着屈辱，最后无奈的点点头，抵抗的意志早就消失殆尽，史黛拉再也不想回到那种暗无天日的日子里去了，如果只是死亡她还并不害怕，求生不宁求死不得才是最让她无法忍受的。
「我知道了……」
「那还不赶快改变称呼……」
「主人……」
「叫的大声一点，不然怎么表明你的态度啊？」
李可淫笑着用力捏住了史黛拉的大奶子用力一拧，让沉甸甸的大奶子几乎变成了螺旋状，奶肉完全溢出在自己的指缝里，如果不说的话谁也不会相信史黛拉不过才15岁就拥有如此傲人的双峰，就身材来说史黛拉可以说是世界级美女了，当然史黛拉的美貌也是无可挑剔的。
「主……主人……」
在李可的威逼之下，无奈的史黛拉只好憋足了声音无奈的喊出了「主人」这个词，第一次从自己小嘴里说出这样的羞愧的词汇，史黛拉恨不得现在找个地缝钻进去。
「不错嘛，能够承认自己身份就好……那么接下来也该换个地方了……」
李可淫笑着捧着史黛拉的大奶子亲了一口，而后带着史黛拉离开了这个闭锁空间，进入了另外一个空荡荡的犹如白房间一样的地方，多种空间穿越这已经不是史黛拉能够理解的魔法技能了，史黛拉跟在后面已经惊讶的小嘴都合不上了，一双漂亮的大眼睛带着好奇的目光四下探寻着，这个闭锁空间里面感受不到温度，也感受不到距离和方向，好像是无限延伸的世界一样，一般创造出简单的另外次元的空间是有人可以做道德，但是做出无限闭锁空间，这到底是什么样的魔法啊？
「好了，史黛拉小母狗，从今天开始，你要在这里进行为期2个月的母狗训练，首先要适应主人给你起的名字，从今天开始你的名字就改为史黛拉犬好了，做了母狗之后，你的大奶子必须袒露出来，没有主人的命令不许遮上，知道了嘛？」
「这样的命令……你这种人……」
「贱货，难道你忘记自己是什么身份了么？」
又是上去狠狠地拧了一下史黛拉的雪白大奶子，现在这位15岁的美少女的奶肉上已经满是自己的指痕了，不过这次史黛拉不敢再露出愤恨的目光，怯懦的点点头，不敢再反驳了。完全不似几个月前的那般高傲，毕竟3个月的濒死体验已经让红发双马尾美少女体味到了生不如死的感觉，在她的眼里，李可可是堪比地狱魔王的人物了。
「主人……我知道了。」
「很好，其次要训练的像狗一样的坐姿，自己双腿分开蹲坐在地上，分开腿的角度必须是让前面的人看到你的蜜穴口的程度才可以。」
这次史黛拉没有敢在分辨，聪明的皇女知道自己再怎么样的反抗对方，最多只是让李可找机会掐自己的大奶子而已，所以史黛拉干脆按照对方的吩咐，直接蹲坐在地上，虽然有些生涩，不过聪明的皇女还是第一次试验就按照李可的意思把自己的雪白美腿分開，露出了自己粉嫩的下体。
「下体的颜色不错嘛，史黛拉犬……」
李可淫笑着用脚狠狠踢了一下史黛拉的蜜穴口，史黛拉只能发出一丝屈辱的媚吟声，看起来皇女的体质比自己想象的要抖M一些，看起来接下来的训练可以轻松不少了。
「史黛拉犬，接下来是训练叫声，比如我叫你的名字的时候，你只能用两短一长的声音来回答，而不许使用人类的语言，明白了嘛？」
「汪汪……汪……」
没想到史黛拉居然这么顺利就按照自己的命令学起了狗叫，李可得意的拍拍高傲皇女的脑袋，看起来3个月的折磨让她涨了很多记性，李可又接着教了史黛拉好几套命令，让她全部背下来，之后又让史黛拉学习各种如何取悦男人的技巧，乳交，口交肛交不一而足，并且李可还在史黛拉的大奶子上亲身实践打了一次奶炮，看着史黛拉抬起那双迷离的漂亮的大眼睛被自己颜射的媚态，李可觉得这位学院里有名的红莲皇女其实说不定很有做奴隶的潜质。
再之后李可还对史黛拉的肛门和尿道进行了改造，让肛门变得更加敏感，尿道括约肌变得松弛，本身女性的尿道就短，这样下去的话史黛拉以后也很难憋住尿了，不过李可要的就是要让史黛拉随时可以漏尿的玩法，所以即便这位红莲皇女看起来很不高兴，李可还是坚持这样做，等到完成改造之后，又经过了大约2个星期的调教，李可命令史黛拉用前些日子学会的口交技术俩给自己服务。这也是作为前段日子调教的检验。
史黛拉点点头，赤裸着雪白的娇躯，主动跪坐在李可的胯下，主动抬起翘首，对着李可媚笑了一下，而后再再低头用自己丰润性感的红嫩小嘴含紧对方大肉棒，驱动着滑腻的小舌头裹着顺势往下一吞，先来了一个深喉，让李可的龟头冲破嫩肉的关卡，瞬间冲进一个温暖狭窄的紧凑小洞之内，而史黛拉再用自己柔嫩滑腻的喉肉紧紧的挤压着龟头，向李可传递着美妙舒畅的快感，几乎让他哼出声来。接着史黛拉的香舌有不甘寂寞，开始在大肉棒睾丸之间不断游动，频繁刺激着李可肛门和睾丸之间的会阴处，这里也是男性最为敏感的地方之一。
高傲美貌的皇女那滑腻的小舌头一会唆动着犹如河水里不安分的鲶鱼一般，从睾丸一路向上舔到龟头，舌尖探入马眼轻轻颤动，给李可带来从没有过的体验；一会儿猛吞至大肉棒根部，让龟头深插喉道，喉肉裹紧大肉棒，轻重不一按摩挤压，带来紧窄湿热又富有变化的快感。聪明的史黛拉让自己的香舌，螓首，喉道都精妙的配合起来，让李可的肉棒好像进入一个紧窄曲折的肉洞蜜道里一般。
史黛拉半眯着漂亮的大眼睛，秀挺的鼻子不住地呼吸着热气扑打在李可的小腹上，小嘴不断的蠕动在服着务李可，吐出时双唇含紧着李可大肉棒，开始吸气，让大肉棒在口腔膨胀，自己的舌苔贴紧大肉棒，一路舔到马眼，带来双倍的快感；吞进时，双唇一口气滑到大肉棒根部，小舌头顺势往下舔，让龟头深插进喉道；每一次吞吐，都给李可带来极致的快感。温暖的嘴穴，紧致的小嘴，嫩滑的小舌，蠕动的喉壁，这一切完美的结合在一起，带来不亚于抽插名器小穴的快乐。
这种美妙，舒爽，别致的快感风暴席卷过李可全身，让他爽的几乎射了出来。史黛拉敏锐的察觉口中大肉棒猛地涨大一圈，开始痉挛，似乎快射了。于是她又放慢节奏，双唇裹紧大肉棒根部，开始吹气，增大口腔的气压，将李可射精的冲动抑制。李可没想到史黛拉还有这样技巧，自己之前可没教给过她，看起来是这位红莲皇女无师自通领悟的了。李可拍了一下她的头顶，赞赏道：
「很好，史黛拉犬你这个小骚货的口技学的很快嘛，现在已经非常好了，能让主人有更长的时间享受！」
被李可拍打头部褒奖，一种奇异的感觉从史黛拉心里产生，她更加用心的服侍着李可的大肉棒，头部划着圆圈旋转伸缩；滑腻的小舌头更是技艺娴熟：弹，挑，拨，滑，卷，缠，吸，啜，嘬，吞，勾，吮，撸，咬，舔，咂，吐，裹，没，各种技巧轮流使出，把李可伺候的舒舒服服如同来到了天堂。很快，李可就再次感到射精的冲动，他轻哼一声，大腿夹了一下史黛拉的雪白的脸颊。史黛拉会意，翘首开始急速的伸缩，让大肉棒快速的抽插小嘴，龟头不停的刺进紧窄的喉道，带来如同抽插处女小穴的快感。
李可感觉精关一阵酥麻，澎湃的快感再也无法抑制。龟头猛地弹动起来，将大股大股的浓稠精液，射到史黛拉的喉壁。火热的精液冲激着史黛拉娇嫩的喉肉，带来奇妙的酥麻体验。史黛拉闷哼一声屏住呼吸，感觉一股春水从自己的双腿之间竟然涌了出来。原来在滚热的精液涌入自己的小嘴里造成的窒息快感的刺激之下，自己下体竟然直接尿了出来……
等到李可射过之后，史黛拉含住对方的肉棒没有松开，继续让自己的喉肉有节奏的收缩起来，持续按摩着李可的龟头，喉道里还传来一阵吸力，将李可的尿道残存的精液也吸了出来。李可则舒服的享受着高潮的余韵，享受着红色双马尾巨乳美少女喉道的放松按摩。
吮吸了一会之后，史黛拉继续蠕动着喉肉，加速开始深凹雪腮，用嘴穴强力的咥膣力从李可的尿道里不断地犹如抽水机的一样抽取着空气，感觉自己的魂都要顺着尿道被史黛拉的小嘴吸走了一样，李可倒吸一口冷气，身体哆嗦着在一声低沉的叹息声中，尿道里呼哧呼哧的将尿液全都排泄入了史黛拉的小嘴内。
第063章
「没想到才在闭锁空间里学习了几天，口交技术就这么出色了？」
「汪汪汪……汪汪……」
史黛拉强迫自己装出一阵阵媚笑不断的狗叫着，不愧是魔法学院的高材生，记忆力就是好，在这个时候乖巧的用李可教授的吠叫来回答李可，而且还标准的蹲坐在地上，双手抬起，如果不是知道红莲皇女过去的经历，李可一定会觉得眼前的红色双马尾巨乳美少女就是一个训练有素的家犬而已。
「表现得不错嘛，史黛拉犬，我允许你说人类的语言了。」
「史黛拉犬谢谢主人。」
看着红色长发双马尾美腿美少女恭顺的模样，李可都觉得自己快不认识史黛拉了，之前这个高傲的皇女看待自己的眼神可是和看待垃圾差不多，要知道也不过在闭锁空间里度过了3个多月而已。
「既然史黛拉犬表现这样出色，我觉得不用调教2个月了，一会就可以解开限制，让你重新返回现世之中。」
「真的吗？谢谢主人了。」
看到史黛拉刚才还黯淡的漂亮的大眼睛里瞬间燃起了光亮，李可心里想着看起来史黛拉心里还没有完全臣服自己，不过李可倒觉得，就这样也不错，让半成品的史黛拉返回去，其实也比玩弄一个犹如肉玩具的空壳要好得多。
「没什么，不过回去之后你明白自己的立场吧？我可是随时能把你找召回的。看你这次在闭锁空间里训练的还不错才给你出去的机会。」
「我明白，当然明白，史黛拉犬谢谢主人。」
知道自己有机会能够出去，史黛拉感觉跪在地上拼命地向李可点头，在现实世界里不过才过去了1秒不到，在闭锁空间却已经经历了3个半月，这3个半月让史黛拉已经感觉比自己之前15岁的人生过得都漫长了。
「不过想要提前回去的话，你必须当众漏尿才可以。」
「可是如果这样的话……主人……」
「怎么了？不愿意吗？」
「那样的话……史黛拉犬就要社会性死亡了……在大家面前那样做的话……」
「哈哈，如果不那样做我就会公布你成为我的母狗的事情哦，到时候我还回去更改你的户籍让你真正加入奴籍，那时候就连人类都算不上了，你觉得那个好啊？」
果然这个家伙就是恶魔，自己之前虚与委蛇，对方还是要得寸进尺，不过好歹自己的贞洁对方还真的守信用咩有破坏掉，眼下史黛拉也只能被迫同意了。
「那就好，哈哈，回到久违的现实世界一定很兴奋吧。」
李可淫笑着说完，上前模了一把史黛拉的雪白大奶子而后直接捏住奶肉一直向外拉扯，差不多把史黛拉的大奶子扯成了一个冬瓜型，在史黛拉疼的开始皱眉的时候，忽然将奶肉松开复位松开，就在她发出一声娇媚的哼吟声中，两个人重新回到了现实世界。
「哎？这是怎么回事……」
「一眨眼的功夫就这样了？」
「喂喂喂，不是吧，这是在搞什么啊……」
一回到现场史黛拉就发现气氛不对，低头一看才发现自己的衣襟被打开，袒露出雪白大奶子，短裙和内裤也不翼而飞，自己拿着原本的妃龙的罪剑，分开着那双黑丝美腿，浅黄色的尿液稀稀疏疏的从自己的下体里漏出来，浇落在了地上。
「居然当众……尿尿了……」
「这还是那位红莲皇女吗？而且胸部好大啊……」
七嘴八舌的评论不断从观众席飞出来，观战者已经一片哗然，而史黛拉张开小嘴一开始还带着诧异的表情，看到了李可威胁的眼神之后只好屈辱的站在原地，保持着原来的姿势，当众把尿都排干净了，让自己双腿之间的地面上满是腥黄色的尿渍。
「这个……史黛拉同学……比赛时候，请不要故意排泄弄脏比赛场地。」
主持人也看不下去出来尴尬的阻止史黛拉，破魔游戏举办这么多年，这次还是第一次有人穿着暴露的当众尿尿，当然，史黛拉经过此战之后「红莲皇女」的外号逐渐销声匿迹，大家给了她起了一个新外号「漏尿的大奶子皇女」。
「请问，史黛拉同学，你还能坚持比赛吗？」
「我……我弃权，不会参加比赛了。」
一听到居然弃权，现场开始不住地响起了嘘声，破魔游戏里规定，如果比赛人员在没有收到重大伤害就因为畏惧对手而放弃比赛是最为耻辱，最没有风度的行为，不管是谁一旦做出这样的动作，在全校的师生面前都是抬不起头来的存在，作为原本高傲的皇女，史黛拉在学校里人气还算不错，但是经历了这样退赛的危机以及当众漏尿之后，真的如同史黛拉所说，自己已经「社会性死亡」了。
下场了之后史黛拉咬着嫩唇看着李可，不知道该说什么好，只能轻轻叫了一声主人，而后李可在爱音和尤莉丝的簇拥下便带着史黛拉回到了自己的住处，没想到之前还互相较量的双方现在都成了李可的胁迫的受害者，在比赛开始之前史黛拉还说过要给尤莉丝报仇，可是眼下尤莉丝却发现史黛拉不过在短短一秒都不到的停滞之后居然瞬间就变成那样丢人的模样，一秒钟之内到底能发生什么啊？
比赛结束之后，李可带着几个人一起回到了艾尔莎的公寓，特别告诉了史黛拉的穿衣规定以后不许穿短裙和内裤，和别人不同，连蜜穴口也要暴露出来。
「史黛拉犬，你以后就住在这里好了，这是艾尔莎老师的房子，这位是我的朋友王大华……」
「这个名字还真够奇怪的……」
李可和王大华这样的名字在哈菲兹学院里都是少见的东方类的名字，所以史黛拉觉得奇怪也很正常，现在艾尔莎的公寓里总共住着李可，艾尔莎，爱音，史黛拉和尤莉丝，再加上王大花的就有些挤了，王大华也知趣的主动提出来搬出去住，当然李可让艾尔莎给王大华租了房子，费用由这边承担。
淘汰赛的最后一场是尤莉丝和史黛拉争夺出线权的比赛，按照李可的意思尤莉丝主动输掉了比赛，让史黛拉出线，当然史黛拉的装束一直都是袒露着自己雪白大奶子，不穿短裙露出性器的香艳打扮，而且每次比赛都会在场上漏尿，差不多「漏尿的大奶子」这个外号越穿越开，只不过2天就众所周知了。
头一天晚上没有机会，一直到破魔大会小组赛全部结束之后，李可和史黛拉一起成为了D组的出线选手，对战的是B组出现的姬柊雪菜和成濑澪。
「姬柊雪菜啊，这个女孩子可是狮子王机关的见习剑巫哦，是狮子王机关委托哈菲兹魔法学院培训的，以后会作为真祖的监视者派上用场吧。」
「这样说是实力很强的人了？」
「虽然实力还说算不错，可是监视真祖什么的也只是幌子罢了，狮子王机关真正的目的是将姬柊雪菜变成真祖的妾，让对方收下……」
「居然是这样的监视方法……不过倒很符合狮子王机关的典型作风。」
听到艾尔莎的介绍李可一阵淫笑，狮子王机关是大陆各国联合成立专门监视「真祖」以及「超能力魔术师」的存在，原本作为普通学生，这种机关对于自己也只是传说罢了。
「下场的比赛主人对阵的是姬柊雪菜，而史黛拉犬对阵的就是成濑澪了，成濑澪是魔王的女儿哦……」
「哈菲兹魔法学院这些所谓的优等生是不是每个人都有这样优秀的背景啊……爱音对阵的是谁？」
作为C组第一出现的千鸟渊爱音，在16强淘汰赛对阵的是A组的第二名，十六岁的意大利米兰少女。拥有「深红恶魔」的称号。魔术界名门布朗特里家的大小姐艾丽卡，看起来爱音要经历一番苦战了。而自己的死对头司波深雪则是A组的第一名，自己要遇到司波深雪就只能进入决赛才行了。
「16强淘汰赛要三天后开始，主人这几天还是抓紧时间训练一些术式吧，那天和你练习的时间系魔法想不到主人那么快就用上了。」
「是啊，本来想在史黛拉犬身上试试的，没想到这么好用，简直出乎我的意料。」
听了艾尔莎和李可的谈话，史黛拉心里感到惊讶，难道这个混蛋只学了一两天的时间系魔法就能展开那么高的术式？简直太不可思议了。
李可和艾尔莎谈笑着有已经搂在一起，李可旁若无人的直接掏出自己的大肉棒顶入了艾尔莎，当着大家的面就和肆无忌惮的和艾尔莎在一起交合，爱音倒还好，尤莉丝和史黛拉都羞红着脸，不知道该把眼睛放在哪，爱音倒是习惯了一样，偷偷拉了两人，让她们一起和自己出去。
「主人和艾尔莎黑丝畜估计还要做好长时间，我带你们去看看你们的房间吧，王大华腾出来的房间就给尤莉丝小姐了，史黛拉小姐的话，就住远来的客房好了。」
「爱音小姐，你为什么要委身给那种人……」
「史黛拉你还真有意思，这个问题尤莉丝也询问过了吧？」
「其实我倒是想问，史黛拉你为什么会在赛场上臣服他，前后不过一秒钟的时间……」
史黛拉被尤莉丝的反问说的支支吾吾回答不出来，爱音微笑了一下继续说道：
「原则上主人并不禁止我们随便离开公寓，但是离开公寓必须严格按照主人规定的装束，除了尤莉丝之外大家必须把胸部暴露出来，对了，史黛拉小姐你的短裙也不能穿，必须暴露性器吧？」
「是这样没错，难道必须遵守吗？」
「我不知道主人到底给了你什么样的惩罚规定，不过我劝你还是遵守，你也不想品尝你一次你经历过的痛苦了吧？」
「嗯？难道我们被那个人胁迫的理由都不一样吗？」
「嘛……这个问题我无法回答了，不过以后直接叫主人，还是不要用他来称呼好了。」
「你会去告密吗？」
尤莉丝和史黛拉一脸正色的看着爱音，爱音叹口气，看来这两位对主人的芥蒂是根深蒂固了，这样下去反而会让她们很痛苦吧，类似艾尔莎或者崇拜力量的自己这样，其实反倒和李可相处会轻松一些……
第064章
房间内艾尔莎放浪的媚叫声不断出来，尤莉丝和史黛拉简直没办法在这里待下去，既然爱音说李可并不禁止她们外出，两个人干脆出去，反正尤莉丝也确实有很多话要和史黛拉说，尤其想问清楚到底为什么台上两个人之间停滞了一小会之后，史黛拉对李可就完全的臣服。
按照规定的穿戴，史黛拉只能赤裸着从小腹到膝上的部分，穿着黑丝吊带袜，和袒露大奶子的上衣出门，不过这样实在太害羞，差不多一出门史黛拉便能感觉到路人刺人的视线不住地在自己的身体上飘来飘去，哈菲兹王国虽然这方面很开放，可是像这样可爱的美少女居然当街暴露自己的身体还是很少见的，最后简直成了史黛拉的公开处刑，尤莉丝只好带着史黛拉到了学校附近的一个偏僻的咖啡厅，那里人少，方便谈话。
「喂喂，那不是漏尿的大奶子皇女吗？」
「嘻嘻，现在还真是把自己的大奶子漏出来啊……胸部那么大还真没想到……」
才进入咖啡厅就传来了一阵阵评论声，史黛拉羞红着媚脸想要转身出去，不过被尤莉丝制止，这位脾气有些急躁的华炎魔女毫不客气的将那两个评论史黛拉的男人打了出去，史黛拉赶紧的看着尤莉丝，两个人此前一直是互为对手也互相认同，现在一起成为了受害者，心理上的距离似乎拉近了不少。而且在自己被李可胁迫之后，史黛拉也是第一时间站出来要帮助自己，虽然现在看起来史黛拉得到的惩罚要比自己还要惨。
「其实这次我想知道，到底台上发生了什么，为什么你会臣服李可那个混蛋。」
「这个问题……其实你也应该知道啊，你当初不也是被那个变态胁迫……」
「我……我是因为被那个家伙用不知道哪里来的魔术打败，没办法的事情，你当时可是只是站着忽然衣服就解开，而后就……就……」
尤莉丝想说出「漏尿」这个词，可是一想起来刚才进门时候那两个男生说的话的时候史黛拉的表情，她吞吞吐吐的把后半截话咽了下去。史黛拉似乎察觉到了尤莉丝想说什么，摇摇头只是表示自己并不在意，而后反问道：
「难道你不也是因为那个坏蛋的时间系魔法才被迫顺从他的么？」
「当然不是，他打败我打死使用空间魔法，利用强大而压强让我的魔法全都失效……」
「是这样啊？也许说出来你不信，他打败我的是用时间系魔法，实际上我已经和他相处了3个多月了，在他创造出的闭锁空间之内。」
史黛拉说出这番话尤莉丝也吃了一惊，按照她的话理解，如果李可真的能创造出存在那么长时间的闭锁空间，那李可的魔法能力岂不是会比国家大法师还要强了，他们能够创造出的闭锁空间也不过只能存在几个小时罢了，不，不只是强，应该远远超过了吧。
「而且还能在任意的闭锁空间之间来回穿越，老实说，尤莉丝，那个家伙使用的魔法是我闻所未闻，超过我们理解的。」
「可是学院里从来没见过这个人……以前也没听说过，不过才排名300多名……」
尤莉丝正端着自己精致的下巴思考着李可的来历，忽然只听到滴答滴答的声音，好像是自己桌子下面穿出来的，难道是自己点的东西洒了么？可是仔细看自己和史黛拉的杯子都是完好的，难道是餐厅地下漏水了么？尤莉丝好奇的探下头看了看桌子下面，发现居然是史黛拉坐着的椅子下面汨汨的正向外淌水，而且仔细一看水还是从她纤细的黑丝美腿中间的流出来的，因为没有穿短裙和内裤，所以看得特别清楚，不可能看错。
「史黛拉……你怎么会……」
「嗯？哎呀……这个变态……我居然忘记了……」
史黛拉直到被尤莉丝提醒低头一看才发现自己已经尿了出来，这才想起来因为自己的身体被改造，导致尿道括约肌松弛，以后自己是憋不住尿了。
「这是那个变态把我的身体改造成这样，而且不穿内裤垫尿不湿这类的，看起来是没办法了。」
史黛拉几乎要用哭出来的腔调和尤莉丝解释着，想要并拢双腿阻拦可是尿液还是抑制不住的从自己双腿之间不断的流出来，到了最后史黛拉也只能死心，拿起餐巾纸在自己的穴口周围将尿液残渍擦干净。
尤莉丝看着史黛拉狼狈的模样，心里想着自己已经比她好多了，不过接下来史黛拉的一句话就让尤莉丝对自己昔日对手的同情一下子减弱了不少，反而升起了一股优越感：
「当然，我这样的代价是那个变态同意把我的处女保留，在那个闭锁空间里羞辱了我3个多月，但是那个变态确实还遵守了之前的约定，没有拿走我的处女。」
自己可是没有那个变态破处，但是史黛拉也还保留着清白，但是对方却以后永远要有漏尿的莫爱兵了，一想到这里高傲的华炎魔女心里就忽然产生了一种自己终于胜过了对方的感觉，一直以来自己可都是和史黛拉处在竞争对手的关系，现在自己的身子虽然有些脏了，但是她以后还可以和自己喜欢的男孩子谈恋爱，而史黛拉话就只能有这样羞辱的过去，一辈子要在别人面前抬不起头了。
「总之，我们还是要找出那个变态的弱点，早日从他的魔爪里脱离出来。」
「可是从他的魔法能力看远远高于我们。」
「从对话看他都是新学的那些术式，与其说是魔法能力，不如说是魔法储备很高罢了。」
尤莉丝的话提醒了史黛拉，实际上李可在和自己于她对阵的时候，都没有使出什么像样的攻击魔法，除了空间就是时间系这样平日里几乎见不到的术式，放佛一个从来没上过小学的人忽然就会做大学的题目一样奇怪了。
两个人在咖啡厅里差不多商量了2个小时，出来的时候史黛拉又尿了一次，只好在座位上拿着餐巾纸仔仔细细的擦干净之后再出来，到了街上正好遇到了爱音：
「你们到底上哪里去了，主人虽然说了不限制你们的行动，可是也没说让你们可以跑出去那么长时间啊。」
「那个变态他生气了么？」
「唉，你们还不明白，主人如果想抓你们回去的话易如反掌，所以才无所谓你们出去乱跑，不过在外面不要和任何男人有瓜葛，被主人知道了你们在外面偷男人那就惨了。」
说完爱音拉着两个女孩子一起回家，回去的路上不少人看到暴露着性器的大奶子的史黛拉不断的指指点点，还有胆大的直接喊她「漏尿的大奶子皇女」的，尤莉丝想要教训对方，却被爱音制止了：
「主人说很满意这个称呼，以后就让史黛拉用这个名号了，你还是别费力气了。」
「那个变态……这样的称呼怎么能用在一个女孩子身上。」
「尤莉丝，我劝你还是小心吧，你忘记前几天你还被主人打得哭哭啼啼的，再这样主人还不知道怎么羞辱你。」
爱音的劝说下尤莉丝也不敢再多言了，回忆起那天李可的种种作为，她也只能把恨意满藏在心底，现在看这个银白长发巨乳美腿美少女虽然臣服李可，但是似乎并不和她们敌对，尤莉丝也知道千鸟渊爱音的实力，觉得如果能争取到她，她们三人联手的话也许可以战胜李可。
「对了，不要试图拉拢我和你们一起反叛主人，主人也说了，你们如果想要反叛他可以试试，他不会设置障碍，只是失败之后的待遇会比现在惨10倍，你们自己想好。」
似乎知道了尤莉丝心里在想什么，爱音回头警告了一下身后的红长发美腿少女，这让史黛拉也偷偷拉了尤莉丝的衣角，在爱音没有明确表明自己的态度之前，提醒尤莉丝还是不要过多在她面前发表对李可不满的看法了。
到了家李可那边正搂着艾尔莎坐在椅子上，不住地捧着她的雪白大奶子吸吮玩弄，看到两个人跟着爱音回来，李可这才放下手中的大奶子站起来说道：
「虽然我不阻止你们出去，不过一下子就跑出去几个小时还不和主人主动联络告诉你们去哪里了，这样下去家里的母狗实在无法管理啊。」
「对不起，主人，是我们的错。」
史黛拉看到李可这样说，还以为又要把自己扔到闭锁空间去赶忙主动认错，李可淫笑着上前弹了一下史黛拉的乳头后说道：
「以为简单承认一下错误就什么事没有了么？你们不是把我当笨蛋了吧？艾尔莎，你说对付家里不听话的小狗狗应该怎么办啊？」
「既然喜欢出去，那就裸吊好了……」
听到一边的艾尔莎媚笑着提议，李可满意的点点头，史黛拉倒是不敢争辩，可是尤莉丝却瞪着那双漂亮的大眼睛看着艾尔莎，看起来很不服气的样子。
第065章
李可最后决定把史黛拉裸吊起来，在地下室里设置了三个滑轮，中间的让史黛拉的反剪在自己的脑后的双手捆绑着吊在上面，外面的两个则拉出两条绳子，用弯型铁条连接在绳子的两侧穿过史黛拉的双腿之间，而后再在史黛拉的黑丝吊带袜里藏着跳蛋，让弯型铁条直接嵌在蜜缝中间，将跳蛋牢牢的堵在里面。而后拉高滑落上升到天花板，让史黛拉一双纤细的黑丝美腿无法着地，纤细的美腿还有一只被半弯着，让脚后跟压在自己的美臀上，是的史黛拉整体处在一个非常难受的姿势。
「主人……这样太难受了。」
「贱货，我允许你说人类的语言了么？」
「汪汪汪……汪汪……」
在尤莉丝瞠目结舌的旁观下，已经尝尽了苦头的史黛拉根本顾不上自尊赶紧回忆起自己在闭锁空间里学习的美人犬的吠叫向李可哀鸣着请求宽恕，李可上前，淫笑着弹了一下史黛拉的雪白大奶子上红嫩的乳头之后便带着尤莉丝等人离开。
「你也想要向对待史黛拉那样对待我吗？」
「难道你也喜欢被裸吊的感觉？」
「怎么可能喜欢……」
「放心，我要带你出去玩，不过嘛装束要改变一下，尤莉丝你穿着衣服的话表现不出你可爱的地方嘛。」
李可说着强行剥开了尤莉丝的衣服，而后一边的艾尔莎拿出了准备好的狗尾巴和狗耳朵给尤莉丝带上，狗尾巴末端还带着肛塞，插入到了尤莉丝之后，让高傲的华炎魔女感觉到直肠里一阵烧蚀感。
「这是怎么回事……什么东西……为什么会这么烫？」
「肛塞里有弱硝酸油，只要滴落到直肠里就会产生灼热感，不过放心，只要按照频率摆动狗尾巴就会组织弱硝酸油滴落出来，尤莉丝你这么聪明，自己很快就能知道频率了吧？」
尤莉丝白了一眼李可，自己并不是李可的奴隶却还要被他这么欺负，可是李可根本不给尤莉丝分辨的机会，强行把项圈再套上了她雪白的美颈上，而后拉扯着拴在项圈上的绳子，强迫尤莉丝盘起了自己柔顺的粉色长发，狗爬在地上。
「这样很可爱嘛，尤莉丝，我倒想不如你以后就作为我的家犬生活好了。贱货，爬起来……」
「你这个混蛋……啊……」
尤莉丝还想着痛斥李可，却被对方一脚踢在了自己粉嫩的蜜穴口上，似乎李可用这个方式在提醒尤莉丝，想要保住自己的处女最好听从自己的命令。被迫的尤莉丝只能屈辱的按照李可的命令，真的像狗狗一样四脚并用的爬行着，被李可强行牵着带出了门。
现在还不算深夜，所以从艾尔莎的公寓出门的话还是能看到一些路人，这一带还是哈菲兹魔法学院的教师公寓附近，所以也有不少哈菲兹学院的学生在活动，看到17岁的华炎魔女，泽塔尼亚的公主尤莉丝居然被人像狗一样的牵出来在傍晚散步，学生们收到的冲击不比前几天在赛场上看到史黛拉漏尿露乳来的小。
「怎么样啊，尤莉丝，这样和我出来散步感觉不错吧……」
「你这个变态，早晚我会把你碎尸万段。」
「都到了这个时候嘴巴还是不饶人啊，这么厉害的舌头，给我吐出来，我看看到底是什么构造……」
李可淫笑着踢了一脚尤莉丝的蜜穴口，吓得刚才还倔强的粉红色长发美腿美少女只好赶紧按照对方的意思吐出舌头，生怕晚了的话会被李可借机把自己的处女拿走。看着倔强的美少女狗爬在地上当众突出小舌头的媚态，李可淫笑着掏出了自己的肉棒，对准了尤莉丝的小舌头撸了几下之后便淅淅沥沥的尿出来，尤莉丝猝不及防，惊叫了一声想要逃开却被李可一把拉扯住了拴在她脖子上的项圈的绳子，强迫尤莉丝狗爬在自己的胯下，一脚踩住了尤莉丝雪白的美背，让自己的尿直接尿在了尤莉丝的翘首和媚脸上。不少尿顺着她脸还滴落在了地上，在尤莉丝的身下形成了一小泊水渍。
「呜呜呜……你这个混蛋……居然这样羞辱我……呜呜呜……」
被滚热的尿液当众浇落在自己的翘首上自己却无反抗，受到这样的屈辱尤莉丝的自尊再也受不了，终于忍不住嘤嘤嘤的当众哭泣起来，不过李可根本没有怜惜尤莉丝的意思，有拉紧了绳子，一脚踩在她的后脑上，强迫粉红长发美腿美少女将媚脸贴在地上，命令道：
「伸出舌头，把地上的尿给我舔了。」
一边的路人此时都张大嘴，看着原本气质高雅的华炎魔女不争气的哭泣之后，还真的按照那个男人的命令低下头，伸出小舌头，一点点的舔舐起了刚才滴落在地上的残尿，从这以后，尤莉丝的「华炎魔女」的绰号就被人改为了「舔尿的魔女犬」了。
将地上的土也舔入了自己小嘴不少，尤莉丝皱着柳眉，漂亮的大眼睛里带着凄楚可怜的神色，全然没有了最初高傲倔强的神采，原本作为哈菲兹学院的优等生的她以前可都是用下巴看人的，现在却被一个原本不过排名300名开外的学生这样羞辱，尤莉丝觉得眼前简直就是在做一场噩梦，而且是一个特别长又特别真实的噩梦，她在心底想着，如果真的是一场噩梦的话，那么请赶快让自己醒过来吧，自己一秒钟也不想和这个性格乖张的男人在一起了。
不过现实的无情马上就摧毁了尤莉丝不切实际的幻想，勉强将地上的残尿舔干净之后，李可又拉着尤莉丝继续散步，一路上看到有人不住地看向尤莉丝，李可甚至还允许有人上来摸摸尤莉丝的修长纤细的美腿，光滑的美背和丰翘的雪臀，但是有一点，尤莉丝身上的小洞和美乳不许任何人碰触，因为她的奶子是自己私有财产，而蜜洞是自己答应不能动的。
「不……不要碰我……」
尤莉丝的呻吟求救声根本无济于事，抚摸尤莉丝的手从四面八方伸过来，让她防不胜防，尽管粉红色长发美腿美少女不断扭动着身体表示抗议，可是在李可的允许之下，大家都已经把尤莉丝当做李可豢养的美人犬，既然主人都同意随便摸了还客气什么。
等到围观的路人都摸得差不多了，李可才带着尤莉丝到了公园，沿着河边走了差不多一个多小时，天色完全暗下来之后李可才牵着尤莉丝回家，到了家爱音看着尤莉丝满面泪痕，纤细雪白的娇躯上也满是指印就知道这次她出去一定没有好果子吃。
「主人，不要对尤莉丝小姐那么残忍嘛……人家可是女孩子啊。」
「你这个小骚货倒是对大家同情起来了，当初这些人怎么瞧不起我的时候你看到了吗？」
「人家也没有怎么欺负你吧，瞪你一眼就要杀人全家，主人这样的起点流龙傲天式的样子还真是够差劲了。」
没想到被爱音损了一通，李可干脆直接把银白长发巨乳美腿美少女压倒在沙发上，强行分开她的黑丝美腿直接插入进去，当着大家的面就开始奸淫起了爱音。简直犹如野兽一般，随时随地按照自己的意愿和女孩子交配，尤莉丝在心中吐槽着李可，不过看到被李可压在身下发出媚吟的爱音正对着她眨眼睛，聪明的尤莉丝明白了爱音牺牲自己来帮她脱困的意思，感激地看了一眼爱音，起身赶紧回到了自己房间。
第二天一早起来的时候尤莉丝还是没看到史黛拉，据爱音说昨晚史黛拉一直在被裸吊没有放下来，说到这里爱音还叹口气，说自己明明已经劝过主人，可惜他还是没有要饶恕史黛拉的意思。尤莉丝知道爱音的确努力了，毕竟从她那双漂亮的大眼睛带着少许的黑眼圈，尤莉丝也能猜出来昨晚一夜爱音根本就没怎么睡，肯定在床上被那个禽兽好顿折腾。
一起吃早饭时候李可坐在了爱音的对面，而尤莉丝坐在了爱音的身边。艾尔莎因为早上要去学校安排破魔游戏淘汰赛的事情没有一起吃饭，早饭是由蒂尤蕾派来的猎头兔族的少女扮成的女仆做的，因为艾尔莎的公寓容不下这么多人，所以女仆们都是到了白天需要服务的时候才过来，晚上就回到自己租的房子住，爱音曾经劝李可换一个大一点的房子，不过李可说还是艾尔莎这样的公寓自己住的习惯，所以也这样下去了。
爱音和李可简单的聊着今天的安排，下午听通知要去学校去领明天参加淘汰赛的对阵表，所以李可要和尤莉丝一起出门了。尤莉丝只是闷头吃着东西不理会他们说的，反正李可色咪咪的眼神里不怀好意也让尤莉丝知道一起出门搞不好还是被李可羞辱，尤其李可现在喘气都开始变得粗重起来，一副好似发情的公牛一样，不过随即发现哪里不对，敏感的尤莉丝低头一看，发现爱音的一只的黑丝美腿不知道什么时候已经抬起来，将软嫩的黑丝美脚直接踩在了李可的双腿之间的肉棒上上下摩挲着。
「尤莉丝，你也和爱音媚马一样，把脚踩到上面来。」
发现爱音知道了桌子下面的事情，李可喘息的命令着尤莉丝，尤莉丝看了看一边的爱音，对方用眼神示意她在这里不要违抗主人，被逼无奈的尤莉丝只好褪掉了高跟鞋，也抬起自己一只的黑丝美脚，和爱音一样的将香软的黑丝脚一起探向了李可的裤裆里。
一开始尤莉丝的黑丝脚用黑丝美趾小心翼翼的朝着肉棒那边摸过去，碰到了坚硬如铁的大肉棒的时候下意识的赶紧缩回来，胆怯的看一眼李可之后，尤莉丝媚脸上满是羞红，自己的雪白小手被爱音抓住，鼓励似的被对方握住，爱音对着她点点头，示意她继续下去。
第066章
尤莉丝用笋嫩的足尖轻轻跟着爱音的节奏，也用自己温软的脚掌慢慢攀上了李可的肉棒，膨胀的大肉棒只靠爱音一只黑丝脚根本无法完全踩住，等到尤莉丝犹如天鹅羽翅一般的黑丝美足也摸上来之后，两个美少女用自己弧度优美的足弓相扣将李可的粗大的肉棒捧在中间，十只黑丝美趾微微弯曲相扣轻轻按在龟头口附近，两个人分别用自己的软嫩的黑丝脚掌一起摩擦着李可的肉棒，让黑丝料摩擦棒身所产生的细痒快感不断渗透到李可的神经末梢之中，由爱音指挥着两个人美脚蠕动的频率，不断的刺激着李可。
两个人的黑丝脚形成的脚穴套弄了一会肉棒之后，爱音又让尤莉丝的黑丝美脚向下，去直接踩住李可的睾丸，而自己的黑丝脚则向上，用大脚趾和二脚趾直接的缝隙去夹住龟头缓缓的套弄，尤莉丝的软嫩黑丝脚的足底踩住了睾丸之后慢慢的轻碾着，感觉到脚底突兀的睾丸不住地随着自己的动作而在自己的黑丝足底打转，让尤莉丝感觉自己放佛踩在了两颗大樱桃上一样。
「唔……你们是第一次配合么？做的不错啊……」
「嘻嘻，主人这么喜欢人家的黑丝脚，以后我可以经常和尤莉丝给主人服务啊。不过你可要对尤莉丝小姐好一点啊，不要再欺负人家了嘛。」
爱音主动伸出小舌头舔舐了一圈自己的红唇，给李可抛了个一个媚眼，而后轻轻拉扯着尤莉丝的衣袖，示意她稍微用力去踩住李可的睾丸，尤莉丝心领神会，开始用自己的黑丝美脚上下不断地碾踩睾丸，让李可的睾丸在自己的黑丝脚和脚后跟骨附近来回的滚动，一阵阵触电般的酸麻感觉突然从肉棒直冲脊髓，感觉自己腰眼都开始发酸，让李可忍不住叹息着，开始一只手探到下面抓住了尤莉丝的黑丝脚踝来控制美少女碾踩的力度，不然的话这么样下去不出1分钟自己就要被尤莉丝的那只美脚给踩射了：
「尤莉丝你这个小骚货……居然这么会踩……以前是不是拿你的黑丝脚做过妓女，不然为什么这么熟练？」
「笨蛋……那种事情怎么可能……」
尤莉丝白了一眼李可，似乎对对方的这说法很不满，干脆黑丝脚在李可大手的钳制下还是用力的用黑丝脚趾夹住睾丸小幅度上下快速摩挲了十几下，这样的短促突击让李可再也坚持不住，肉棒口蹦跳在爱音的脚趾控制下忽然呼哧呼哧的射出了大量的精液直接喷在了爱音的黑丝脚趾上，吓了还在专心服务的银白长发巨乳美腿美少女一一跳，以往李可可从来没有射出来这么快的时候。
感觉这滚热的精液犹如火山爆发一样喷在自己黑丝美趾上，而后再顺着跖骨不断向下流经自己的黑丝跗骨，在低落到脚踝上，最后从脚踝还有少许精液直接流到了尤莉丝的黑丝脚上，吓得粉红色长发美腿美少女惊呼了一声，毕竟这是她的黑丝脚第一次被精液污染到。
「这是什么……好恶心……热热的……粘粘的……」
「尤莉丝不要怕，这是主人的精液啦，以后多做几次习惯了就好了。」
爱音一面安慰着尤莉丝，一面继续蠕动着自己的脚趾，不断地刺激挤压着龟头鼓冠区，让李可的肉棒口继续喷射，并且还要尽量让李可尿道里的残精也通过肉棒的抽搐喷射出来，尽量不留下残余。
等到李可将肉棒里的精液全都射在了自己纤细的黑丝美脚上之后，爱音撤回了自己的美脚塞入了高跟鞋里，感觉着自己脚底一阵阵凉凉黏黏的，精液一旦脱离了体温就会变成这样，尤其刚才被精液重点污浊的黑丝美趾部分更是如此，爱音皱着柳眉，献媚一样的白了一眼李可，似乎在对李可撒娇，对他说看你对我的脚干的好事。
尤莉丝想去换双袜子，可是看李可的表情就知道不允许，只好忍受着厌恶和恶心也将自己的黑丝脚重新塞回了高跟鞋，好在她的脚上精液没那么多，不会像爱音那样。
「史黛拉怎么样了，裸吊了一夜，应该可以放开她了吧。」
「史黛拉是我的母狗，我想怎么玩就怎么玩，不过你既然这么担心她，让你去看看也好，以后知道自己这样的家畜应该怎么样服务主人。」
「我又不是你的家犬，我从来没同意过。」
「不过你的奶子可是我的私有财产，你愿意割掉胸部离开这里也可以啊……」
李可的话让尤莉丝只能愤恨的瞪着他，自己当初在赛场上被这家伙用这样的条件束缚住真是失策，不过转念一想，自己好歹没有像史黛拉那样沦为母狗，不然的话现在也一样会沦落到被裸吊的下场吧吧。
「内裤里面塞好跳蛋，带你去看看史黛拉好了，反正她以后也没有比赛任务了，就先吊着吧。」
李可说完带着尤莉丝到了地下室，打开门，看着史黛拉正满面泪痕的依旧被吊在半空中，不过纤细的美腿已经开始打颤，地下也淌了一地的尿液，散发着腥臭的气味，大概昨晚这位原本高傲的皇女已经不知道漏尿多少次了。除了尿液之外还有少许清澈的汁水正顺着史黛拉的纤细雪白的大腿根不住的滴落到黑丝美腿上，看起来被裸吊的史黛拉身体也跟着兴奋了起来，连红嫩的乳头都挺立在雪白大奶子球上。
「还真是臭啊，史黛拉犬，作为母狗随地大小便，真是太没规矩了。」
「主人……呜呜呜……饶了我吧……」
「你这个母狗随便外出这种事不好好惩罚一下，以后只会越来越没规矩吧。」
李可淫笑着走到史黛拉的身前，用手指相扣狠狠地弹了一下史黛拉鼓胀的红嫩乳头，瞬间史黛拉张大了红嫩的小嘴，大眼睛闪烁不定，忽然从嗓子眼冒出了一声暧昧的悠长的呻吟，纤细雪白的娇躯颤抖了几下之后，哗啦一声，从红色双马尾巨乳美少女的下体里一下子排除了又是尿液又是蜜汁的混合物，多亏李可眼疾手快闪身躲开，不然肯定要被喷了一身了。
「哎呀哎呀，史黛拉犬还真是个肮脏的母狗，居然就这样轻易失禁高潮，不好好调教的话以后肯定会做出让主人丢人的事情吧，你就继续在这里吊着吧，三天后我再让爱音来把你放了。」
「不不……主人……求求你……放了我吧，我以后不敢了……呜呜……」
即便史黛拉对自己哀求李可也不理会，拉着尤莉丝转身便离开了地下室，临走的时候尤莉丝只能同情的回望了史黛拉一样，自己却什么也做不到。而在史黛拉眼里却对爱音又妒又恨，明明都是一起反抗李可，为什么她就几乎没事，而自己要遭到这样的折磨？当然她不知道昨晚李可牵着尤莉丝出去狗爬散步的事情。
「你到底要欺负史黛拉倒是什么时候，她不是很可怜吗？」
在去学校的路上，即便爱音在一边反复暗示尤莉丝不要去提史黛拉的事情，尤莉丝还是忍不住向李可抗议，李可倒不在意，任凭尤莉丝去说自己伸出手从尤莉丝的校服衣襟伸进去，捏住她的雪白美乳反复把玩起来，尤莉丝虽然羞红着脸轻声说着不要这样，可是李可的手还是肆无忌惮的在尤莉丝的奶子上揉捏探寻着，根本不管路人的目光，到最后快要到学校的时候，尤莉丝已经忘记了之前史黛拉的事情，小嘴不住地呼吸着热气，身体的感觉都因为李可不断玩弄自己美乳的给挑逗起来了。
到了学校之后李可去了领取对战表的教室和爱音与尤莉丝一起领取了对战表，正式确定了彼此的对手，李可对阵的姬柊雪菜，就是那位狮子王机关的剑巫了，不过那家伙今天居然没有到这里。而尤莉丝的对手，那位有着大骑士位阶，出身意大利魔术名门的大小姐却没有出现，真是自大的家伙，在赛前都没有意愿看看对手么？尤莉丝想到，大概是自己在小组赛被李可碾压的表现让很多人都觉得D组一定很弱吧，毕竟自己和史黛拉被一个排名300开外的学生打得大败。
「对阵确定也就安心了，说起来好一阵子没来学校了，尤莉丝，自己转过去双手扶着墙，把屁股撅起来。」
「你在说什么蠢话？」
领取了对战表在走廊上，李可淫笑着摸着尤莉丝的美乳命令着，从刚开始来学校的路上一直到现在李可的手就没离开过自己的奶子，就连刚才在学校里也是这样，哈菲兹魔法学院对男女性爱并没有禁止规定，所以也没人来管他们，不过这样的做法还是会让人忍不住围观，嘁嘁喳喳的议论声已经让尤莉丝恨不得赶紧离开这里，没想到会后李可居然提出更过分的要求。不过尤莉丝即便嘴上再怎么反对，还是在人来人往的走廊直接被李可压住，双手支撑着墙壁，半弯着腰，摆出撅起美臀的姿势，李可毫不客气的掏出肉棒直接插入她的双腿之间，当着大家的面就和尤莉丝玩起了后背位腿交。
「笨蛋……你在做什么啊……简直就和随时随地都要发情的畜生一样……」
尤莉丝胀红着媚脸，摇动着雪臀想要摆脱李可的肉棒侵犯自己的美腿，不过李可很快的就打开了跳蛋的震动器，让她的下体传来一阵嗡嗡嗡的声音，而且还解开她校服的衣襟，让雪白的美乳蹦跳的弹出来被自己捏在手里：
「如果你想让我关掉你蜜穴里的跳蛋换做我的肉棒亲自来，我也不反对哦。」
「我怎么会想做这样的事情？」
「既然不想就给我乖乖撅好屁股，你用那双下流的黑丝大腿夹住我的肉棒让我射出来……拒绝的话我就当你实在要求我给你破处了。」
被李可威胁着没有办法，尤莉丝只好带着哭腔的呻吟着并拢了自己的纤细美腿夹住了对方的在自己美胯下不断突刺着的硕大肉棒，感觉着自己的肉棒被紧绷的腿肉夹紧，放佛进入了一个紧致的腿穴里一样，李可兴奋地捏住了尤莉丝的美乳，以此为支点，开始甩动腰肌，旁若无人的呼哧呼哧的让自己的肉棒在粉红长发美腿美少女的纤细美腿中间频繁的进出。而一旁的学生看着学校里以往高傲的华炎魔女居然像家畜一样被人随意按在走廊里侵犯，不少人都眼睁睁的像中了定身术一般愣在了哪里……
第067章
「喂喂喂……那是华炎的魔女吧……居然和男人做出这样不知廉耻的事情。」
「哈哈，什么华炎魔女，你还不知道吗？昨天已经人看到她被人牵着像狗一样裸体狗爬在教师公寓附近的公园出现了，而且还当众舔尿，现在早就被称呼为舔尿的魔女犬了。」
「哎？不是吧？好下流，想不到看起来高贵的来泽塔尼亚公主是这样下贱的人啊……」
「不过说起来那个侵犯尤莉丝的男人是谁啊？」
「我记得是对战战胜尤莉丝的那个学院排名开外300的学生吧，本来是不能参赛靠外卡的。」
「也就是说高傲的公主臣服在力量之下被人当做性奴一样使唤了嘛？真是越说越下流了。」
其余的学生开始七嘴八舌的评论着尤莉丝，没人对美丽的炎姬表示同情，毕竟在实力至上的哈菲兹魔法学院来说输掉的人被胜利的人随便使唤也是常有的，况且尤莉丝虽然艾艾怨怨的开始小声抽泣，可是也没什么求救的行为，所以大家也都当看笑话一样围观了。过往的老师也当作没看到，只要不是课堂上，哈菲兹魔法学院实际上并不禁止学生欺负学生，不然李可当初也不会被司波深雪和艾尔莎整的那么惨了。
李可的肉棒享受着摩擦腿肉的快感，龟头部分甚至还能突刺出去，直接顶开了尤莉丝校服的裙子，好似尤莉丝的胯下长出一根大肉棒一样，李可的双手也在尤莉丝雪白的奶子上不断地掐弄着，手指直接夹住已经挺立起来的红嫩的乳头，让尤莉丝不断地发出痛苦的呻吟：
「不要……啊……不那么用力掐我的乳头啊……感觉乳头都要被掐掉了。」
「放心吧……这样下流色情的乳头不会那么脆弱了，而且你的奶子可是我的私有财产，我怎么玩是我的事情，和你无关吧？」
李可说着又驱动肉棒斜向上，在尤莉丝的美腿中间狠狠顶了一下，硬邦邦的龟头甚至直接戳在了尤莉丝的蜜唇口边缘处，吓得尤莉丝大眼睛含着少许的泪花紧张的赶紧紧紧收拢自己的纤细面条的美腿夹紧肉棒，不许李可再向前一步。
「不用那么紧张啦，我说过不会夺走你的处女的……」
李可淫笑着对着尤莉丝的精致耳朵吹了一口气，开始摇动着腰让自己的肉棒在尤莉丝的腿穴里来回的搅动，并且还腾出一只掐捏她美乳的手开始用力的拍打着她的雪臀淫笑着催促着：
「贱货……把腿夹紧点……腰配合着动一动……不要和死人一样……」
「啊……不要打了……呜呜呜……」
美臀被李可的手掌拍打着不断发出脆响，尤莉丝屈辱的仰着媚脸弓着美背小声的抽泣求饶，当着大家的面已经完全没有了往日的高傲神态，只是一个被李可随便欺负的柔弱美少女的形象，按照李可的话开始扭着丰满的美臀，让人大跌眼镜。
「不错哦……这只腿穴也很服务男人嘛……」
李可淫笑着开始用力的在尤莉丝的美腿中间冲刺肉棒，让自己的小腹不断撞击着她的臀肉发出啪啪啪的声音，如果不仔细看的话还以为李可正在侵犯尤莉丝的小穴一样，而尤莉丝也随着李可的抽插开始深弓着美背发出一阵阵急促暧昧的哼吟声，媚脸涨得通红，屈辱的紧闭着漂亮的大眼睛，在别人的嘲笑声中感觉身体好像都蒸腾起来，尤莉丝的雪白的小手攥成了一个拳头，在连续急促的哀叫声中，李可忽然用力地捏住她的美乳，一下子把滚热的精液狠狠地射入了她的纤细的双腿之间，而被滚热的精液烫的身体开始不住地抖动，尤莉丝扬起翘首，不甘心的发出一声悠长的媚叫之后，也随着对方的喷射一起达到了高潮。
「居然……这样也能当众高潮……果然华炎的魔女也堕落在欲望里了啊……」
「看她一脸满足的样子，根本不是胁迫什么的，亏的这位华炎魔女刚才还叫的那么大声。」
「什么华炎魔女，她现在外号不是被叫做舔尿的魔女犬了么？」
才失神了一小会，忽然就听到四周传来七嘴八舌的评论，里面包含的侮辱让尤莉丝咬着贝齿不知道该如何反驳，不知廉耻的在走廊里手扶着墙壁被人射在双腿上是事实，无论自己怎么辩解是被胁迫的也没人会相信吧。
「尤莉丝，这次表现不错啊……」
李可淫笑着趴在了尤莉丝的美背上，让自己的肉棒又在她的双腿之间好好地蹭了几下，把精液全都涂抹在她的雪白的大腿根上之后才抽出来提上裤子，尤莉丝转过头，发现很多学生都带着蔑视的眼光看着自己，在他们眼里，自己现在恐怕是连妓女都不如，只能是别人随意玩弄的性奴而已了。
「你给我的屈辱……我是不会忘记的。」
「你还是先把衣服穿上再说这句话吧，贱货。」
李可淫笑着又把手插入了她的衣襟里把玩起她的美乳，尤莉丝只能带着羞愤的眼光看着李可，这里的人有的已经开始吹起口哨，有的又开始低声骂着贱货，尤莉丝知道自己继续留在这里只能被众人唾弃，所以干脆主动拉着李可离开了走廊，说是仓皇逃窜也不为过。
「怎么不继续在走廊里了，我还想在学校里散散步呢。」
「在走廊里强奸了我的大腿，还想继续留在那里让我受辱吗？」
尤莉丝气愤的白了一眼李可，这位华炎的魔女咬着贝齿，可惜自己的实力实在不是对方的对手，在这里打起来也不会有任何胜算，理智的美少女稍稍控制了一下情绪，逐渐冷静了下来，看着李可依然满不在乎的摸着自己的雪白奶子，心里暗骂了一声之后不再说话了。
「怎么了？刚才不还是很生气么？怎么不说话了？」
「反正说了也没用吧，你这种人，根本不懂女孩子的心理，只会欺负我们。」
「我也没想真正弄懂你们……」
大概说到了李可的痛处，对方用力捏了一下尤莉丝的奶肉，之前嬉皮笑脸的态度不见，转而脸上添上了一丝阴翳的神色，就在李可还要说什么的时候，爱音追了过来，告诉李可苏利亚和希丝薇儿从别馆来看自己了，让他赶紧回家。
李可弹了一下尤莉丝的乳头之后，继续拦着她的纤腰，保持着用手捏住她奶子的动作回去，一路上不少路人看着尤莉丝，又是这样的公开处刑简直让高傲的粉红色长发美腿美少女无法忍受了，只能咬着嫩唇低着头，放佛做错了事情的孩子一样。
到了家之后一开门苏利亚就主动挺着大肚子扑过来抱住了李可，现在已经怀孕了6个多月了小腹也鼓出一块，可是身材纤细的金长发巨乳美腿美少女身形依然非常灵敏，毕竟曾经是一个训练有素的骑士。
「哼，居然让我们等了那么长时间，结果就是搂着一个美少女出去散步了么？你还真是老样子。」
「希丝薇儿，遇见老公就只会吐槽这样不好吧。」
松开了抓握着尤莉丝美乳的手，李可上前端着希丝薇儿的俏丽雪白的下巴，将她精致的媚脸扭过到这边来，看着那双水汪汪的漂亮的大眼睛，皱着清秀的鼻子带着少许嫉妒的眼神看着自己，李可明白看起来这位公爵夫人是生气自己和别的女人出去幽会这件事了，李可淫笑着吧唧一下亲吻在了希丝薇儿红嫩的小嘴上，让她推开李可，忍不住厉声埋怨道：
「笨蛋，每天就知道亲亲亲，你是小孩子吗？」
「因为希丝薇儿你实在太可爱了啊，每次见到我不要总是板着一张脸嘛，要知道当初可是我把你从猪头人的肉棒下拯救出来的，或者说，其实你喜欢你那个猪头人情人，还想着和对方再续前缘啊？」
没想到当着大家的面把自己当初最为羞耻的历史翻出来，希丝薇儿气的鼓起雪腮，站起来瞪着李可，想要拂袖而去，又被李可拉住直接搂住她不堪一握的纤腰，一面解开她的衣襟，揉弄着她雪白的大奶子，一面淫笑着说道：
「这位可是博鲁特大公加那位高贵的公爵夫人，原本艳名远播的伯爵小姐希丝薇儿哦……但是你们不知道吧，这个骚货其实被她老公用做培育淫卵的器皿，在廉价的小旅馆里被猪头人和牛头人压在身下撅着屁股一顿猛操，叫的和一只廉价的妓女一样，大概是那种给15个铜币就可以爽一次的站街女吧？哈哈……而且这个骚货和那些兽人一做就是2年吧？会不会下面都被操松了啊？贱货……」
「你这个混蛋……在说什么……啊……」
希丝薇儿没想到李可会当着这么多人的面把自己最难以启齿的实情，用这样粗鄙的语言说出来，大美女已经气的几乎要哭出来，可是李可却依旧嬉皮笑脸的捏着自己的雪白的大奶子亲吻着自己的红嫩的小嘴，这个混蛋心里到底在想些什么，难道他是恶魔转世吗？
第068章
李可的和希丝薇儿湿吻的同时，不知不觉就将公爵夫人的裙子撩开，看着下面没穿内裤的下体，忍不住淫笑的嘲讽道：
「什么啊，这不是来之前就做好准备了吗？」
「主人，虽然现在打断你不太好，可是大家还等着一起吃饭呢，是不是……」
「你们先在一边吃好了，我随时想和谁交配这样也省得去房间里拉人。」
李可说着就直接将希丝薇儿那双有着秀长小腿胫犹如羚羊一般的美腿直接上提到她纤细雪白的身体两侧，将蜜唇口漏出来，自己掏出肉棒轻车熟路的插入进去，把希丝薇儿压在沙发上便开始当着大家的面奸淫起了大美女。听着希丝薇儿屈辱的哼吟声，爱音只好无奈的摇摇头，艾尔莎倒是一脸无所谓的样子，吩咐兔耳女仆上菜就可以，尤莉丝在一边轻轻地吐槽了一句，果然还是和发情的野兽一样的行径，扑到美女根本不分场合不分时间。
就这样一群美少女和大美女在一边吃着东西聊着天，而另外不不到2米的地方，李可压在了希丝薇儿娇躯上肆意的爬动着，让大美女不断发出媚吟的声音，另外的几个人就当没听到一样，爱音主动和尤莉丝说着破魔大会淘汰赛的事情，艾尔莎告诉她们这次的比赛不仅有司波深雪，还有意大利的魔术命门的大小姐艾丽卡，也就是爱音对战的对象，据说对方有很强的实力，同样擅长用剑，爱剑为「狮王之心」。习有能自在的操纵钢铁物品的魔法「炼铁术」。个人擅长创造、变形、破坏及强化的魔法。
李可在一边懒得去听她们的谈话，直接扛起希丝薇儿那双修长的美腿直接架在了自己的肩膀上，今天的希丝薇儿只穿着薄纱长袍一样的便服，轻盈的衣料将她玲珑的身材勾勒的淋漓尽致，分外诱人，一双修长的美腿穿着肉丝袜，如果不仔细看的话还以为是赤裸着美腿。
「啊……笨蛋……轻一点啊……每次都要这么粗暴……」
虽然小嘴在抱怨着李可的粗鲁，可是从希丝薇儿吐出来的暧昧的鼻息和喘息声，旁边的大美女们都觉得其实这位公爵夫人其实很享受和李可的性爱，尤其每次李可用力向里顶入肉棒，让自己的小腹紧紧贴住她的雪白的美臀的时候，希丝薇儿会旁若无人的大声叫出来，看来无关乎身份的高贵与否，只要上了床，女人被插到舒服的时候表现都差不多。
「不这样你就不会叫的那么舒服啊……希丝薇儿，你的下面都已经紧紧地包裹住我的肉棒了，每次一挺动就感觉你的膣肉都会跟着我的肉棒颤抖，你还真是一个喜欢别人用力操你的贱货啊……」
「笨蛋……用这样粗鲁的话羞辱我……你这种……啊……乡巴佬……我才不会理会你这种人……」
「哦哦哦？那现在到底是哪里的骚货被乡巴佬操的小嘴里满是喘息声呢……」
李可伸出舌头低头舔着希丝薇儿那饱满雪白的大奶子上，让大美女的乳香溢满了自己的唇齿，舔着舔着李可干脆低头，直接一张嘴咬住了希丝薇儿红嫩的乳头用力的吸吮起来，让高贵的公爵夫人仰坐在沙发上，分开者自修长的美腿，忍不住抱住李可的脑袋向着自己丰满的胸脯上按下去，好似在给自己的孩子哺乳一般。
李可开始一面咬吸着希丝薇儿的大奶子，一面开始用力的摇曳着自己的腰，让自己的肉棒在大美女的温热的膣内开始旋磨起来，希丝薇儿每次骂他一句乡巴佬，李可就用力朝着她的子宫口用力狠顶一下，到最后让希丝薇儿根本无力在嘴上逞能，小嘴一张开就满是咿咿呀呀的媚叫，一直到最后李可将肉棒全力顶入希丝薇儿的下体里将欲望喷射进去之后，希丝薇儿一双美目反吊着露出大量的眼白，当着众人的面居然在高潮的时候露出了一个下贱无比的痴笑，等到自己的蜜汁也大股大股的喷射出来之后，希丝薇儿在事后瘫软着纤细的身体，依旧保持着分开美腿坐在沙发上的淫荡姿势，处在失神状态，似乎还在回味着刚才性爱的美妙滋味。
看到李可射出来之后，一边的爱音顾不上在和尤莉丝她们聊天，赶紧主动地站起身凑到了李可的胯下，让李可从希丝薇儿蜜穴口里掏出来的大肉棒直接塞入自己的小嘴里，而后自己在用力含住湿润红嫩的小嘴，开始吮吸起来，为李可做着事后处理。
「呜呜呜……嗯……滋滋滋……」
殷勤的蠕动着自己的嘴穴为李可做着清理，有着诱人美貌的银白长发巨乳美腿美少女花了好长时间才将沾满了淫水的肉棒舔舐的溜光水滑，吐出来之后还亲吻了一下肉棒口后嬉笑着询问李可：
「请问主人想要尿尿吗？要尿在我的嘴里吗？」
「虽然想尿尿，不过想换一个尿便器，苏利亚，你过来。」
李可捏了一把爱音的雪白大奶子示意换人。一边怀孕的金长发巨乳美腿美少女还以为李可让自己来喝尿，赶紧捧着肚子要走过来接替爱音的位置，却被李可一把拉住，示意她象希丝薇儿那样分开白丝美腿坐在沙发上：
「苏利亚黑丝乳畜你已经怀孕了嘛，就不要用嘴喝尿了，蹲在地上对胎儿不好。」
「谢谢主人的体谅，不过让人家摆出这样的姿势是做什么啊？难道主人还要和贱畜再做一次嘛？」
「当然不是了，我现在可是着急上厕所的，我是说你让你用小嘴喝尿了，可没说不用你身上的小洞做尿便器啊。」
李可淫笑着捏了一把苏利亚的雪白大奶子，掏出了自己的肉棒，对准了苏利亚的下体缓缓的插入了进去，想不到才射过一次之后就这么快能硬到这个地步，苏利亚发着暧昧的鼻息声，抛给了李可一个媚眼，她还以为李可要和自己再做一次，谁知道李可让自己的肉棒顶入了苏利亚的下体后，用肉棒口对准她的子宫口，反复调整了几圈角度之后，终于找到了一个自己最满意的地方，松开尿道括约肌，扑簌簌的变将尿液直接喷入了苏利亚怀孕6个多月的子宫内，滚热的尿液汨汨的涌入了苏利亚的子宫，烫的金长发巨乳美腿美少女赶紧并拢自己的白丝美腿夹住李可的虎腰哀叹道：
「啊啊啊……主人……这样不行啊……人家的肚子还有宝宝……这样对着人家的子宫小便……宝宝会喝到尿的啊啊啊……」
扭动着自己纤细的娇躯，苏利亚感觉着自己被尿液污浊的下体里一阵阵温热不断袭来，长大了小嘴，一双带着蕾丝手套的藕臂主动的抱紧了李可的脖子，居然被李可尿了子宫也会达到一个小小的高潮。
「真是差劲，居然在已经怀孕了的女孩子的肚子尿尿……」
小声嘀咕着，尤莉丝不满的白了一眼李可，心里对他的厌恶愈发的加深，她想不通这样的人渣怎么还会女孩子喜欢，但是看艾尔莎，苏利亚，甚至爱音的态度，明显是内心里都已经接受了这个混蛋。
李可让自己的肉棒在苏利亚的温热紧凑的蜜道里又抽插了几下，一直到在苏利亚的下体里打了一个舒服的尿颤之后才拔出来，惬意的坐在沙发上，继续让爱音来吮吸自己的肉棒，而在以另一边，苏丽亚大大咧咧的分开自己的白丝美腿，让李可的尿汨汨的从自己的蜜道里口流出来，顺着美臀滴答滴答的淌下，把沙发和地板都濡湿了。一旁的艾尔莎忽然主动凑上来，将自己的大奶子递到了李可的嘴边，一直等到对方咬吸住了自己娇嫩的乳头之后才急促的倒吸了几口暧昧的凉气说道：
「主人……史黛拉犬那孩子还在地下室里裸吊着呢，虽然擅自很长时间外出不打招呼这总事情做得不对，可是毕竟她才刚刚服侍主人胯下嘛，都已经裸吊一天了，是不是也可以了，再这样下去我怕那孩子身体吃不消啊。」
「这个事情啊，艾尔莎黑丝畜，这件事应该你来管吗？骚货，以后我怎么处罚家里的性奴不需要你来指手画脚明白吗？这次就算了，下次再让我听到你给谁求情，我就把你的大奶子割掉喂狗。」
大概是讨厌艾尔莎多事，李可粗暴的用手狠狠的拧掐了一下黑长发巨乳大美女的雪白大奶子，疼的艾尔莎皱着柳眉，不住地发出哀叹声，再也不敢替史黛拉说话了，其实这件事是刚才尤莉丝拜托她做的，之前艾尔莎是老师的时候尤莉丝曾经为艾尔莎帮过忙，生性不喜欢拖欠别人的艾尔莎这才同意为史黛拉求情，没想到碰到了这颗硬钉子，自己的大奶子还被掐的通红，最后反倒是尤莉丝不好意思的看着艾尔莎，艾尔莎摇摇头，表示自己并不在意。
晚上李可选择的是和苏利亚睡，所以最后希丝薇儿有些失望的一个人回去，史黛拉依然没有获救，尤莉丝提出晚上要去看看史黛拉被爱音阻止了，银长发巨乳美少女警告尤莉丝，除非自己想去和史黛拉一样受到折磨，否则最好现在对这件事不闻不问，等到主人明天比赛之后心情好了再说。反正史黛拉总归是要参赛的，李可不可能永远关着她。
第二天早上醒来，李可和苏利亚手拉手一起出来吃早饭，看着金长发巨乳美腿美少女雪白玉润的嫩肤带着水华色，雪腮上还挂着少许娇羞的红晕，尤莉丝也可以知道昨晚两个人了什么，不过这个还真亏这个人渣下的去手，明明苏利亚已经怀孕6个多月，这样的产妇很容易被粗暴的动作顶到小产吧？
吃过早饭后李可带着爱音和尤莉丝去参加比赛，史黛拉虽然也晋级到了淘汰赛，不过史黛拉对阵成濑澪的比赛要明天才开始，所以今天不去也可以，今天的比赛上午是爱音对阵艾丽卡的比赛，不过这是第二场，下午才是李可对阵姬柊雪菜，至于司波深雪要到比赛第三天，作为种子最后一个在淘汰赛登场的。
第069章
「哼，不愧是哈菲兹魔法学院里的头号优等生，连出场顺序都这么占便宜，可以安然自得的观察各路选手的实力之后再和对手对阵，司波深雪第一轮对阵的是谁啊？」
「H组的第二位，一个叫做天野夕麻的女孩子。」
「嗯？我以前也没听说过这个人吧。」
「是的，是个成长轨迹主人很相似的人哦，也是这次大赛才崭露头角的哦，之前的排名不过200多，比主人稍好一点，可是凭借这样的排名也是远远不够参加小组正赛，更遑论出现了，据说她也是得到了一个老师的推荐，持外卡参赛，在这方面也和主人一样呢。」
听着艾尔莎的介绍李可总觉得有些不对劲，询问了艾尔莎到底是那个老师荐了天野夕麻参加比赛，得到的答案是长谷川千里，听到这个名字立刻有些印象，是哪个身材爆好，有着一对不下艾尔莎的大奶子，以及总是在外色外套下穿着短裙和黑丝吊带袜，虽然一本正经话不多，但是意外的很色气的一个女养护老师。
「如果和我一样，那不就是说天野夕麻有可能和我一样，至少属于某个神明转世了么？」
「也许不会那么严重，但我怀疑会不会是天使这类的东西来下凡了呢？毕竟主人可是太阳神的转世，太阳教会的人一定会知道太阳神转世的事情吧，偷偷派人来找主人也是很有可能的哦。」
「如果真的是这样倒好了。」
一面交谈李可一面和艾尔莎还有尤莉丝坐在了观众席上，艾尔莎再淘汰赛阶段不用工作，所以今天可以一直陪着李可了。早上的第一场比赛是没什么值得关注的比赛，两边的实力在学生看来已经很够强劲，可是完全让李可提不起兴趣，两边有不是美少女，李可本来昨晚就和苏利亚在床上闹了一夜没睡好，此时居然打着哈气睡着了，一直到第二场爱音上场的时候才被艾尔莎推醒。
「终于轮到爱音出场了啊。」
「主人觉得爱音的胜算如何？」
「爱音的魔导装甲泽洛斯攻击力很强，我觉得对面如果不好好招架的话很难取胜吧？」
「不一定哦，那位意大利小姐说不定很厉害。」
事实证明艾尔莎的推断的确没错，虽然爱音凭借魔导装甲的高机动性一度取得了上风，但是那位名门小姐艾丽卡也不是吃素的，稳住了阵脚之后，频频发动反击，反倒让爱音生出了几次险象，而且艾丽卡手中的武器，那个名字叫做「狮王之心」的剑让李可很在意，明明已经被魔导装甲打断过，却快速的恢复原状，也就是这次之后开始艾丽卡居然渐渐扭转了颓势，开始主动发起了进攻。
「看起来爱音的形势不太妙啊，这样下去会输掉比赛的。」
「不如主人想办法帮爱音取胜吧？」
「怎么取胜，这又不能代替比赛，难道让我用时间魔法强行禁锢比赛场地的时间，和调教史黛拉一样去调教艾丽卡？那招虽然好用，可是消耗极大的能量，三天内只能使用一次，下午就有比赛，而且淘汰赛的第二轮也要再后天开始啊，如果我自己被淘汰了的话那不是一切都毫无意义了？」
「主人误会啦，小母畜让你使用时间系魔法不是作用在艾丽卡身上，而是爱音身上，你们之间签订过契约，如果作用在爱音身上，只会消耗极小的魔法吧？」
「是这样没错，虽然时间停滞的效果是一样的，但是消耗魔法的确小了很多很多，一天内使用多次也没关系，本来就是为了调教才创造出的魔法，不过因为作用时间是爱音，我进入了那个时间线之后也无法干涉艾丽卡了啊。」
「主人真是的，泽洛斯是背德武装，只要做爱就可以提升实力这件事主人没听说过么？只要有了时间，主人进去和爱音做色色的事情就好啦，反正主人平时不也是经常做这样的事情，这时候做也没关系吧。」
听着艾尔莎撅着红嫩的小嘴吐槽自己，李可居然无言以对，只能泄愤一样的捏住了艾尔莎的雪白大奶子用力揉捏了几下之后，听着艾尔莎求饶一样的媚叫声后，直接启动契约进入了爱音的时间线内。
已经陷入了苦战的爱音忽然发现那个金长发巨乳美腿美少女站在原地不动，还以为自己出现了幻觉，一直到发现看台上也没了时间，比赛主持人也站在一边犹如木偶，放佛时间完全停止了一样。
「是主人做的吗？」
「爱音媚马，看起来你陷入苦战了呢。」
「主人用时间魔法作用在我身上，是给我时间恢复体力再和对方打么？抱歉主人，我不想用这样的车轮战术，而且……我和她的差距现在看起来不像是凭借无限体力这样的作弊就能赢得。」
「你还真喜欢争强好胜，不过我特别用时间魔法可不是来教你用你这个笨方法的，我是来提升你的泽洛斯，也就是背德武装的实力的。」
李可淫笑着说着便直接闪身到了爱音的后面，用力地捏住了她已经满是汗渍的大奶子了，在时间魔法里爱音无法反抗身为自己主人的李可的任何动作，只能发出娇哼声，任凭李可在自己身后抱住自己亲吻着雪白的美颈，把玩自己沉甸甸的雪白大奶球。
「可是要怎么训练，做色色的事情吗？」
「当然要做，不过泽落斯到底喜欢哪种交合的方式让你提升实力，这就不一定了，所以我们得一个个实验，但是这样太麻烦，所以我决定从肛交开始。」
「主人就说想用我的肛门不就好了。」
爱音白了一眼李可，才吐槽了一句就被李可直接压在地上，让她撅起雪白的屁股对着自己，而他掏出肉棒，对准了爱音的粉白的肛门口腰部一沉，粗大的肉棒便直接顶进去，瞬间撑开了爱音紧凑的肛道，下体的挤压压迫让狗爬着的爱音感觉呼吸都要停止了，狗爬在地上，一双小手蜷缩在地上，咬着贝齿扭过翘首，漂亮的大眼睛里带着哀求的神色，叹着低沉急促的鼻对李可说道：
「主人……请轻一点……哪里好疼……」
「没事，多干几次下面就不痛了……」
扶着爱音的纤腰，用力拍打了一下她富有弹性的美臀发出啪的一声脆响，让爱音张开小嘴不住地发出媚吟声。
「骚货……主人干你的肛门时候就只会求饶吗？说点我喜欢听的……」
李可用力的开始蠕动着腰部，让自己的肉棒狠狠地摩擦着娇嫩的菊蕾和狭窄的直肠，肉壁被反复拉扯不一会毛细血管就破裂，溢出了少许的血丝，放佛李可在给银白长发巨乳美腿美少女破处一样。
「啊啊……是……爱音是主人……最低贱的媚马……喜欢被主人……每次用力的顶我的肛道……主人……的肉棒……最厉害了……」
「主人的肉棒……把人家的肛道都撑开了……好像气球一样……啊啊啊……好厉害……里面满满的都是主人……好舒服……」
摇曳着自己纤细的柳腰，爱音穷尽了自己以前能够想到的最低贱的词语说出来取悦李可，可李可还是不满意，用大手狠狠地拍打着爱音的雪臀，用力对着她的紧凑的肛门口一阵怒挺，示意她说更下贱的话。
「什么嘛……啊……人家想不到了啊……要不主人教教小母马吧……」
「真是个骚货，连这点都学不会吗？看来你也需要裸吊吧？」
被李可这样威胁，咬着贝齿皱着柳眉忍受着后庭火辣辣的快感的爱音再也不敢随便吐槽李可，只好搜肠刮肚的找了一些之前听来的词汇，主要是从苏利亚哪里学来的，勉强红着媚脸说道：
「主人……请用高贵的大鸡吧……好好的来艹一下小母马淫乱的肛门口……一定要把直肠都给操到脱肛之后……在狠狠地将小母马踢开，让小母马知道自己的淫贱才可以哦……干脆……就这样干死小母马吧……」
这是此前爱音绝对不会说出口的话，想不到现在也能说出来，爱音一股浓郁的羞耻感不断涌上心头，让自己的身体都跟着打颤，这样反倒让自己的肛门收得更紧，直肠的褶皱可以充分的摩擦着李可的肉棒，肛道深处还紧紧地箍住龟头部分反复摩擦着，让李可到吸着冷气，感觉龟头开始蹦跳着随时准备喷射。
「贱货……既然这么求我了……看我插烂你的下贱的肛门……」
李可到吸着冷气，一双手牢牢的按住了爱音雪白的美臀，屏住了继续，开始甩动腰肌用力在银白长发巨乳美腿美少女的紧凑直肠里用里冲刺着，在爱音的一连串的甩动着银白长发的疯狂哭泣叫喊中，李可怒顶了几十下之后，终于仰腰一送，将自己的大肉棒狠狠顶入大哦了爱音肛道的深处，将滚烫的精液尽数射入了里面，爱音的火辣辣的肛道被李可的精液一烫，也忍不住深弓美背，和从后面压在自己身体上的李可一起达到了高潮……
射过之后爱音想要扭过翘首和李可接吻，却被一个李可一个耳光扇在脸颊上，李可命令爱音自己好好查看一下泽洛斯背德武装有没有变化，经过李可的提醒爱音才发现，自己的背德武装居然提升了一大块性能。
「这是怎么回事？只是做爱……」
「背德武装泽洛斯要想提高实力，做爱是不可缺少的，但是什么样的性爱方式你没考虑过么？爱音媚马？」
「这个问题……」
「每天就想着长奶子了吧？贱货，既然是背德武装，那么会不会背德感高的做爱方式会让你的能力提升呢？」
所以李可才让自己刚才说出那些不耻的话，好让自己心里产生羞愧和背德感么？爱音终于明白了李可的用意，感激的露出了一个微笑，不过刚想站起来马上被李可踹到在地上，一下子被反过来躺在了地上压住：
「主人……」
「贱货，只做一次不保险吧，还是我们多做几次好让你有胜算，这次我们玩角色扮演，你就喊我爸爸好了……」
白了李可一眼，等到对方的大肉棒直接顶入自己的蜜道里的时候，银白长发美腿美少女只好按照对方的命令，「爸爸」「爸爸」的媚叫个不停了……
第070章
「啊啊……爸爸……爸爸的大肉棒好厉害……都插到子宫里了……爸爸……好好的疼爱一次爱音媚马吧……让你淫乱的女儿怀上爸爸的种子……变成爸爸的肉便器好啦啊啊啊……」
发出大声的放浪呻吟声，爱音被李可压在身下如同被仍在了岸上的鲤鱼一般不住地抖动扭动着自己纤细的腰肢迎合着李可的侵犯，一双纤细的白丝美腿牢牢的箍住了李可的虎腰，犹如八爪鱼一样纠缠在李可的身上再也不愿意下来，那对雪白大奶子紧贴在李可的胸口上都几乎压成了饼状，两个人交合的姿势也从正常位变成了坐姿交合。
大量的爱液从来两个人交合的地方流出来濡湿了一地，爱音也不知道到底被李可侵犯了多少次，只觉得自己的纤腰如果没被主人抱住的话现在搞不好都已经直不起来腰身了，一对雪白的大奶子透着少许的血色，这应该是因为爱音奶白色的肌肤极容易出兴奋时候血管扩张的样子，所以只要爱音每次交合的时候稍微兴奋一些，身体就会变成这样妖冶诱人。
扶着爱音的纤腰，李可将肉棒龟头一直戳中了子宫颈口，撬开那个平滑圆整的小口，一直让自己的肉棒插不多顶入了子宫里，爱音因为和自己已经建立了灵魂契约，下体的改造也可以随着自己的需求潜移默化的发生变化，子宫颈也可以变得很容易插入了，这是因为李可在潜意识里就想要让自己的肉棒直接顶入爱音的子宫里。
「啊啊啊……爸爸的精液……好厉害……都射进来了啊啊啊……」
发出媚浪的哼吟声，爱音翘起自己的美臀，哆嗦着纤细身体，在李可的喷射之下也交出了阴精，和对方一起到达了快感的巅峰，之后纤腰一软，被李可嫌弃的扔在了地上，而后李可直接用力踩在了银白长发巨乳美腿美少女的小腹上，让大量的精液从她的小腹里被挤出来，从蜜穴口直接喷涌而出，成激流放射状喷在了地上。
「啊啊……主人……不要这么踩小母马的……肚子啊。」
「贱货，我都说了，你现在应该叫什么？」
「啊……嗯……爸爸……对不起……原谅女儿的淫乱……不要这样欺负人家了嘛……」
爱音眨巴了一下媚眼，主动从地上爬起来，用自己雪白大奶子蹭着李可的裤脚，李可抬起脚踩在了乳球上，感受着脚底那颗小葡萄硬立起来不断的摩挲着自己的鞋底，而后用力在奶球上狠狠碾踩了几下，就看到爱音雪白的乳肉上满是自己的鞋底的印记了。
「爱音媚马，你现在试试泽洛斯武装，看看力量增长了多少，不知道这次干你够不够，毕竟你这么骚……真是的，有你这么一个淫乱的女儿也是做爸爸的倒霉，每次用精液浇灌你都特别费力。」
「对不起啦爸爸……人家这样也是没办法的。」
吐了吐小舌头，爱音赶紧打开了自己的背德武装泽洛斯，发现力量提升到了原本的的175%，实话说虽然提高的幅度不小了，可是出去和艾丽卡作战的话，爱音还是觉得自己胜算不大。
「怎么了？看起来提升的幅度还是不够大吧？」
「可惜的是小母马确实还无法打败艾丽卡……」
「真是个没用的小母马啊，还需要爸爸继续骑你吧，真是的，这么淫乱的女儿做肉便器就是累，重新给我跪好，用后背位吧。」
几乎是发出了欢呼声，爱音重新转过身主动狗爬在的地上，觉着自己的美臀摇曳了几圈，勾引着李可赶紧和自己交配，再也受不了银白长发巨乳美腿美少女的勾引李可直接按在了爱婴的美臀上，重重的将自己的粗大的肉棒直接顶入进去开始粗暴的搅拌起来，闭锁空间内满是爱音媚浪的哼吟声，让李可感觉差不多整个空间都是爱音的浪叫了。
「爸爸……爱音被疼爱真是好幸福啊啊啊……好舒服……」
不知道两个人之间做了多少次，实际上已经在闭锁空间里大概相处了一个月，因为是时间线干涉，只是精神上的沟通，实际肉体并不能产生变化，所以即便是被李可这一个月内射爱音也不必担心怀孕，除了有点累之外其余都还好，查看背德武装泽洛斯提高的幅度，已经提高了大约六倍的战斗力，这一次爱音已经比较有把握可以战胜艾丽卡了。
「你这个骚货，简直要累死我了，这一个月不知道浪费了我多少宝贵的精液。」
「真是对不起了主人，人家也是没办法啊，毕竟对手那么强。」
「不过说起来很奇怪，艾丽卡在原来的学校里会是拉出你们这些优等生这么高程度的人么？她排名多少？」
「原来和我差不多吧，比史黛拉和尤莉丝高不出多少，大家水准都差不多。」
「会不会是学校的评判实力的标准有了问题？」
「除了主人这样级别的人有可能会评判错误，我不认为艾丽卡会在隐藏真实实力，而且到底是为什么也猜测不到啊。有这样的实力早就可以做稳学院第一的宝座了不是吗？连司波深雪恐怕实力都不会高出艾丽卡很多了。」
「如果是突然爆发的实力，那就只有一种可能，她经过了某种程度的变异，和我一样……」
「我看是变态吧？」
爱音用小手捋了一下自己的银白长发发梢，解除了泽洛斯武装之后听到了李可这么说小声吐槽了一句，这句话被李可听见之后当然不会放过她，一脚将银白长发巨乳美腿美少女踹到之后直接压在了她身上，在爱音的哀求声中，李可再次的将肉棒插入到她的蜜穴口里开始粗暴的搅拌起来，看起来自己还要继续被李可发泄几次欲望之后才能放出去了。
再次在爱音的子宫内喷射之后李可才心满意足的提起裤子，不过这次拿出了一个小巧的蛇形勾铃铛直接挂在了爱音大奶子上的小巧红嫩的乳头上，爱音忍着刺痛不敢反抗只好撅着小嘴抗议道：
「主人人家这样会影响战斗啦……」
「如果这次还打不过艾丽卡我就回去扒了你的马皮，白白浪费主人那么多宝贵的精液，你的下贱子宫都吃了多少了，还不打赢就该死。」
李可捏了一把爱音软腻的雪白大奶子骂了一句，看到李可的表情，爱音不敢再做争辩，只好点点头，如果真的惹到李可不高兴输掉了比赛被处罚可就糟糕了，毕竟史黛拉和尤莉丝殷鉴不远啊。
解除了魔法，李可的意识重新回到了自己的肉体上，虽然对于现实世界的肉体干涉不变，可是精神上的疲惫还是有的，自己可是和爱音那个小骚货在闭锁空间内呆了一个月不停地交配，回来之后自然脸上会有倦怠的神色，艾尔莎在一边看了主动凑过来小声嬉笑道：
「主人回来的时候看起来很疲劳嘛，是不是在里面操劳了很久啊……」
「你这个骚货就你话多，和长舌妇一样，正好试试你的舌头，过来给我喝尿。」
在李可的命令下，艾尔莎主动仰着媚脸露出一个媚笑，而后狗趴着到了李可的座位下，不管旁边的观战的学生怎么看待自己，乖乖的蹲坐在地上，主动地张开红嫩的小嘴含住了李可的肉棒，深凹着雪腮用力吸吮了几下之后，尿液便汨汨的溢出了尿道口直接喷入了她的小嘴里，而艾尔莎只能双手扶着地如同狗狗一样蹲坐在地上，蠕动着喉肉，小嘴咕哝咕咕哝的将尿液全部喝下，一滴也不敢漏出来。
台上的战斗重新开始，这一次爱音已经不再被动挨打，艾丽卡也面露惊讶的神色，想不通为什么爱音在稍微定格了不到2秒钟回来之后战斗力成几倍的提升，原本自己是绝对压制对方的，现在反过来被对方打的毫无还手之力，区区2秒钟不到的时间里对方能做什么？难道之前都是隐藏实力？
不过现实的战斗劣势已经让艾丽卡无法在思考这些问题了，眼看利用背德武装泽洛斯的进攻越来越猛烈的爱音已经占尽了上风，这样下去自己被击败也只是时间问题，艾丽卡咬着嫩唇，放佛在做了某种决定一般，忽然开始高声咏唱道：
「钢之狮子啊，吾以叹息与愤怒委托于汝。寄宿者神之子与圣灵的恸哭，以神圣末期的血作为洗礼，显现吧——圣枪﹒朗基努斯……」
一听到这个咒文忽然李可从座位上站起来，不顾自己的肉棒还插在艾尔莎的红嫩的小嘴里，猛地向前探起，这可是弑神者的咒文，如果是别的咒文，作为魔法知识匮乏的李可还不会知道，但是这种咒文已经保存在拥有半神神格的自我记忆之中，成为了自我保护的意识存在了，所以李可很容易就可以分辨出来。咏唱出这种东西，难道那个艾丽卡要杀掉爱音吗？看着爱音还不知所谓的准备正面抵挡，李可已经按耐不住准备亲自下场，即便自己这种行为会让自己和爱音同时被判负，那也好过自己的小母马被消灭吧？爱音那对雪白柔软的大奶子自己可还没玩够呢。
第071章
「爱音媚马，你这个笨母马，快给我滚开，那不是你能挡住的东西……」
「哪位同学，请不要吵闹，安心观战。」
发现李可已经占到了比赛台旁边，主持人赶紧出声提醒，不过李可已经管不了那么多了，毕竟最重要的还是爱音的安危，准备施展自己的法力护盾直接冲上去帮着爱音当下这一击，没想到忽然冲出几个少女，一个拿着弓箭，一个拿着一柄奇特的长枪，而领头的人则是自己熟悉的一个大美女斯卡哈。
「斯卡哈，你这个小母狗从凯尔特回来了？为什么不来找主人？你的狗皮痒痒了是吗？」
「看起来我的幻象还真够细致的，果然把你骗到了，不过这次你这种地狱的人渣还能逃脱出去吗？」
到底怎么回事？李可不明白的看了看眼前柳眉倒竖直接蹬着自己的斯卡哈，好像全不认识了一般，难道说之前和自己鱼水之欢以及臣服自己的胯下都是假象么？一边的两个少女自己也不认识，不过接下来对方就报上了姓名：
「我们是狮子王机关的剑巫姬柊雪菜和舞威媛煌坂纱矢华，之前奉命监督你，现在因为不可抗力宣布再次将你清除来确保现世稳定，你不要怪我们，这都是因为你之前作恶太多，包括欺负史黛拉和尤莉丝这种事情，迫使机关只能如此。」
「不过是一个给真祖们选妃的区区机关也该干涉本大爷的事情了？」
「哼，还真是个自说自话的狂徒，到这里了还不肯悔改吗？」
「果然一生气就不肯听别人解释的性格……」
虽然外表秀气可是内里坚韧的姬柊雪菜也是本校的学生，以前李可也只是略有耳闻对方的美貌和好强，现在看了才知道果然胜过传言10倍，尤其个子娇小却拿着那把「雪杀狼」气势汹汹的指着自己，放佛有什么深仇大恨的样子，不过即便是生气，黑色短发美腿美少女也一样秀气可爱。
「姬柊雪菜……果然和传闻说的一样很可爱呢，如果拿来做性奴一定很有意思吧。」
话才说完一支箭已经直接射到了李可的面前，李可歪过头躲过，对面的那个竖着棕色长发马尾的美少女已经怒视着看着李可：
「居然对着雪菜说出这样污秽的话，果然是一个应该被消灭的魔王。」
「这位美少女就是舞威媛啊，果然身材不错呢，比姬柊雪菜还要成熟哦……」
「你这个变态……果然得到的情报不会错了。」
「总之谈话就到这里吧，引狼出洞之后就应该彻底消灭杂碎了。」
「斯卡哈，我现在可以确定你背叛我了吧？」
「只不过是拿镜像迷惑了你一下到现在还没想清楚么？你还真是个笨蛋啊……」
李可被斯卡哈这样无情的嘲讽忽然有些恼火，不过看到那边艾丽卡的咒文已经咏唱完毕，爱音还在不知死活的准备用正面抵挡咒文，心里暗骂了一句只知道张奶子的小母马就是笨之后，直接用瞬身术闪过了斯卡哈等三人直接闪到了爱音面前，就在艾丽卡发出咒文进行攻击的时候，李可迅速抱起爱音闪到了一边，不过因为毕竟闪躲的时间有些慢，李可还是被硬生生的刮蹭到一只胳臂，瞬间一只手臂就被掀掉，血瞬间就洒出来喷了一地，钻心的疼痛让李可差点昏过去，自己虽然是半身，可肉体毕竟还是人类构造，果然还是太容易受伤了。
「主人……你怎么……」
「你这个骚货……要不是看你这么长的可爱奶子大腿有漂亮，老子真不想管你……快点走……」
一把推开爱音，还来不及解释煌坂纱矢华的咒式箭已经追到了眼前，如果刚才不是为了救爱音，自己躲过这些箭不是问题，可是现在打断了个手臂喷了不少血，行动力大幅度下降，李可只能干脆利用能量护盾直接应当下这些蕴含了强烈破魔诅咒的咒式箭，犹如一个水缸被砸了一块大石头下去，大量的魔力又被撞散了不少，这让刚刚还用魔力止痛的李可哇的一声吐出来大口的鲜血。
「主人……你要振作……」
「怎么振作……妈的……这帮混蛋，看来根本就是看准这个机会埋伏我……」
这不是简单的咒式箭，恐怕是经过之前长期附魔之后制作出来的专门针对自家的东西，看来这帮人早就已经瞄上自己了，自己这段时间就忙着调教史黛拉和尤莉丝，的确根本没有时间去注意这些事情，现在看起来还真是失策了。
「你就死了这条心吧，即便你不受伤的话依照我对你的计算，你也绝对抵不过狮子王机关特制的咒式箭，这是专门针对你半神化的体质制作的东西。」
斯卡哈带着嘲讽的微笑已经步步紧逼，李可虽然想现在求饶恐怕也不成了吧，远处的尤莉丝时候还没有反应过来事情到底变化成什么样，不过斯哈卡已经志得意满的让姬柊雪菜和自己包围着李可慢慢踱步过去，大概还因为忌惮李可的能力而没有贸然下杀手，就是这一犹豫的时间，一道黑影已经冲到了斯卡哈面前，一把廓尔喀短刀直接滑过了她的小腹处，如果不是自己躲闪及时的话很可能就会在小腹处留下一道伤口，肠子恐怕都会流出来吧。
「居然是猎肠者……难道和千鸟渊爱音一样已经被所为的伪神洗脑了嘛？」
艾尔莎没有回答斯卡哈的话，趁着几个人倒退的功夫，直接拉着爱音和李可迅速逃离了破魔大会的比武场地，即便后面跟着咒式箭的追击也没有再回头，到最后三个人凭空消失了在会场上，留下错愕的观众到现在都搞不懂事情发展。
「那个……因为爱音选手逃离场地弃权……所以获胜者是艾丽卡……」
机智的主持人赶紧把话题拉回了破魔大会的主体，不过现场的欢呼声可不能让斯卡哈高兴起来，自己准备的这么充分没想到还能被对方跑掉，看起来那个传送魔法阵是艾尔莎刚才在一边准备了好半天，没想到艾尔莎和爱音是真的和那个自称太阳神的家伙有了感情，这个计算自己还真是失误，本来如果只考虑李可自己的话，这个包围圈以他的能力是绝对逃不出去的。
「我临走时候应该也射中了，雪杀狼的攻击也打中了吧？雪菜？」
「哎，我相信即便他能逃走因为遭受我们的攻击，魔法能力无法提聚，很快因为之前受的伤害也会侵入魔法回路里，慢慢的会被自己的魔法能烧掉，就犹如一个没有关闭阀门的锅炉一样吧。」
无心去听姬柊雪菜和煌坂纱矢华的自我安慰的分析，斯哈卡心理准备总有一阵担忧无法消散掉，自己还是有必要继续追杀李可，不能让这个魔王存活才行，不然一定会留下后患，之前使用镜像去解除李可所经历的事情让斯卡哈知道了他的很多秘密让她确信这个人就更不能留在世界上。
「作为弑神之人，和弑神者以及狮子王机关的合作也就到此为止，接下来我会继续追捕李可，为学校除害，包括学校的背叛者艾尔莎，你们会怎么办？」
「我们还要请示机关来取得继续帮助你的许可，说起来斯卡哈小姐的确很厉害，居然用镜像就欺骗了那个变态，让他真的以为你去了影之国去照顾子民了。影之国那种地方真的会有人吗？」
「即便有人也不会或者回来了。」
这样回答了煌坂纱矢华之后斯哈卡转身离开到了尤莉丝身边，看着她吃惊的媚脸淡淡的说道：
「不必担心，李可那个变态已经被我们处理掉了，现在你是自由的了，我们也知道你受了很多的苦，很遗憾我们不能提前解救你，毕竟那个变态的实力太强，我们需要时间。」
「你们真的确认主……不……那个混蛋会死吗？」
「当然了，中了艾丽卡的诅咒，中了狮子王机关的舞威媛的咒式箭和剑巫的雪杀狼的攻击，就是神明也早就完蛋了吧。」
听到这里似乎尤莉丝才如释重负，随即想起什么似的拉住了斯卡哈的手说道：
「我还有朋友被那个变态关在地下室里，请你去解救她吧。」
「你是说红莲皇女史黛拉么？」
「是的，她被那个混蛋一直囚禁……希望你们快点去，不要被那个变态抢先一步了。」
尤莉丝的话提醒了斯卡哈，她倒是想去看看李可的巢穴到底什么样，之前自己的镜像分身被那个变态掠走的时候只是在公寓住过，对于艾尔莎的地下室这类的根本不清楚。也许意外的可以找到李可的藏身地点。在去往艾尔莎公寓的路上，斯卡哈将自己和狮子王机关如何联合一起对付李可的事情说了出来，这才让尤莉丝明白原来狮子王机关早就注意到了太阳碎片不正常的活动，不过从另外的侧面也确实证明了李可是含有太阳碎片的人，不过到底他算不算太阳之神的转世，即便尤莉丝询问斯卡哈，斯卡哈也只是露出邪魅的笑容说道：
「如果你被他抓住反复调教，耐不住他的逼问他就是，但是像现在这样大家一起对付他把他打得狼狈逃窜，那么他就不是了。」
被斯卡哈这么一说，尤莉丝放佛明白了什么似的点点头，随后姬柊雪菜和煌坂纱矢华也一起跟了上来，四个人一起去了艾尔莎的住处。
李可几乎几次在逃跑的时候差点昏厥过去，如果不是艾尔莎和爱音在一边几次推醒他也许真的就这么睡过去了，胳臂断了一只之后好歹是被艾尔莎用止血魔法暂时封住，艾尔莎带他去的地方不是自己的住处，而是朝着帝都外面离去，路上李可用力最后的力气把爱音变成媚马，让两个人骑着爱音一直快速跑到了蒂尤蕾在库玛尼家族的领地，勉强支撑到哪里之后李可真的再也坚持不住，直接摔倒在地，不省人事了。
第072章
昏睡了好几天，好容易才睁开眼，看到是爱音和艾尔莎关心自己的媚脸，爱音还是保持着半人马的状态，大概因为自己昏过去之后就没有下令让她变回少女身的缘故吧，如果自己就这么死掉，也许爱音就要一辈子以半人马少女形态活在世界上了。
「主人，你没事了吗？」
「嗯，就是有些口渴……」
听到这句话，艾尔莎赶紧端来了一杯清水主动递到了李可，李可想伸出自己的手臂去接才发现已经断了一只，艾尔莎又将杯子递到了李可的嘴边，李可咬住杯口将一大杯水咕哝咕哝贪婪地喝下，爱音在一边关心的问道：
「主人……你的手臂怎么办……」
「放心好了……」
李可因为喝水喝的太急，一直缓了好半天才喘过气来，屏住呼吸，放佛再调集全身的力气，过了一会从自己的手臂残缺的地方直接窜出一只手臂，不过手臂长出之后李可当时又瘫软在床上冷汗直冒，气喘吁吁，看起来这一下消耗了不少魔力。之后爱音还想询问什么，李可勉强摇摇头直接合上眼又昏睡过去，看起来这种恢复肢体的魔法也让李可残存的体力消耗的差不多了。其实李可本来可以等到体力完全康复时候再把手臂恢复的，大概是害怕自己担心吧，一想到这里爱音不知道该说什么好，只感觉眼眶有些湿润了，她第一次感觉到李可和自己的感情。
又一次昏睡了不知道多长时间，李可这才缓缓睁开眼睛，看到爱音还趴在自己的身边睡着了，因为体力太过虚弱，自己第一次开口说话都觉得嗓子干渴艰涩，干咳了几声之后才勉强发声叫醒了爱音：
「爱音……爱音……给我再拿点水……」
「主……主人，你醒了……饿了么？要吃什么么？要不要我把艾尔莎和蒂尤蕾她们都叫进来……」
「又不是立遗言叫那么多人什么，给我拿点水，渴死我了……」
被李可这么一骂爱音这才漏出安心的微笑，点点头赶紧跑出去拿了水回来递给李可，这时候李可才发现爱音还是半人马的状态，向爱音招手，让她凑到自己身前，自己伸手捏住了爱音雪白大奶子，让爱音撅着红嫩的小嘴埋怨道：
「主人真是的，才刚醒就要找人做这样的事情。」
「你这个小骚母马，老子是要把你变回少女形态啊……你这个小骚货每天满脑子到底都在想什么色色的事情……好了把你变回少女形态，而后你和蒂尤蕾，艾尔莎三个人轮班让我的尿便器，接下来我是回复意识时期了，必须要让人给我接尿。」
爱音媚脸一红才发现自己误会了李可，赶紧将自己的大奶子凑到了李可的手前，李可用那只之后才长出来的手慢慢的摩挲着银白长发巨乳美腿美少女软腻雪白的大奶球，感受着饱满的大奶子充溢在自己的手里，只要自己用力捏的话肥美的白皙奶肉还会溢出指缝，果然自己不惜牺牲性命，忍着失去一条胳臂的疼痛救下爱音还是值得的，不然就没有这么漂亮的大奶子来玩了。
稍微施加魔力把爱音变回了少女形态，李可又开始露出倦意，直接躺在床上合上眼，爱音还想问问李可需不需要吃东西的时候，李可已经微微响起鼾声进入熟睡的状态，不过这次和几乎失去意识的昏睡不同，更像是精神疲惫之下的休息，这起码说明李可的身体看来是恢复了。这让爱音欣慰不少。
出去之后找到艾尔莎和蒂尤蕾商量了一下，虽然蒂尤蕾不愿意可也没办法，自己能够在库玛尼家族生活躲避王子也是多亏了李可，让她现在起心反叛李可的话失去栖息之地，恐怕结果会比喝尿更糟，恼羞成怒的王子还不知道会怎么对付她，所以自己在这里也只能好好服侍李可等他恢复了。
不知道那天袭击李可的人有没有找到苏利亚和希丝薇儿，不过她们都是公爵夫人，恐怕找到也不好下手，现在爱音倒是挺佩服李可同意苏利亚嫁给博多大公的事情了，像苏利亚这样的女贵族果然还是和贵族联姻来隐藏自己的身份更有利。
商议的结果是爱音第一天，艾尔莎第二天，蒂尤蕾第三天，而且还把尤莉西亚带来，作为赎罪让她好好的来喝李可的尿道，而斗人渚则负责了部落最外围的警戒，极端情况之下如果斯卡哈带人找到这里，就由斗人渚拦住对方，而后爱音和艾尔莎掩护李可逃离，虽然这个办法实在太丢人，可是在李可现在最虚弱的时候也只有这么办了。
李可之后清醒与沉睡的交替时间开始变频，第一天爱音值班差不多到了最后时候李可才醒过来，醒来的时候正好爱音正带着马嚼子，自己含着李可的肉棒，狗爬在李可的双腿之间，发现了小嘴里的肉棒稍微动了一下，爱音赶紧主动收紧雪腮裹紧了李可的小嘴，用自己灵巧的小舌头反复拨弄着李可的马眼口，让李可知道自己做好了准备之后，甚至李可都不用睁开眼睛，让自己的尿道括约肌松弛，就可以将尿液舒舒服服的喷出尿道口直接涌入爱音的嘴穴里，再被银白长发巨乳美腿美少女咕哝着喉肉缓缓喝下，到了最后再由爱音用力吮吸龟头口主动将尿液残渍从李可的尿道里吸出来之后才轻轻吐出肉棒，全程根本不用李可自己费力，躺在床上就能完成排尿了。
尿过之后李可舒心的拍了拍爱音的翘首而后闭上继续睡觉，自从从那天赛场上回来之后李可一直大部分时间都在沉睡，根据艾尔莎的分析大概是因为李可在吸收自然能来恢复自身，毕竟李可是太阳之神，而世间万物都是吸收太阳能来生长，能量得一次来源也都是来自于太阳能，所以李可目前这样静养的方式来吸收自然能量，也就是在吸收太阳能恢复自身。
接下来的艾尔莎和蒂尤蕾也都接班服务李可，而且喝尿的次数越来越频繁，李可醒来的次数也越来越多，艾尔莎只喝了2次，蒂尤蕾喝了3次，其中蒂尤蕾的时候李可甚至还醒来时间一度超过30分钟，还让蒂尤蕾给他找了点东西来吃。
第四天晚上是尤莉西亚来服务李可，上次和李可父亲闹出那件事情之后被狠狠的惩罚了一通，让这个金长发巨乳美腿美少女现在才有机会来好好接触李可，她自然不敢怠慢，身上简单擦了点清香催情香水，媚脸上精心化了淡妆，以至于来接班的时候被爱音看见，还被爱音揶揄尤莉西亚简直把来做李可尿便器这件事当做来和主人约会一样了。
带上马嚼子含住了李可的肉棒，尤莉西亚轻轻的用自己的舌苔缠绕在李可的肉棒上做着温柔的吮吸，让李可的肉棒始终能处在温软半硬的阶段，这样如果有尿的话甚至不用自己醒来，处在朦胧意识之下已经处在轻兴奋状态下的肉棒就可以自动在尿道括约肌打开之后把尿排入到尤莉西亚的小嘴里，否则颓软的肉棒尿尿还要让肉棒处在半勃起的状态，这样很可能会让神经中枢兴奋起来，影响李可的睡眠质量。
尤莉西亚尽职尽责的用自己香甜的口水慢慢滋润着李可的肉棒，那对雪白大奶子吊在半空中，偶尔会因为自己吞吐肉棒的蹲坐而让自己的乳头碰触到李可的大腿，过了大约2个小时之后含入自己小嘴里的肉棒忽然有了反应，开始抖动着喷出了水流，尤莉西亚赶紧轻咬住肉棒龟头，让尿液全部喷入到自己的舌苔上，再顺着舌苔流入自己的喉肉喝下，全程都在用自己的小舌头和雪腮配合吞咽李可的尿液，一双雪白的小手只是起到了支撑自己上半身的作用，尤莉西亚知道李可最不喜欢性奴在口交的时候还要借助手。
吸吮了李可一阵的肉棒，尤莉西亚又深凹着雪腮将尿道里的残尿也吸出来，等到肉棒在自己的小嘴里打了一个尿颤之后她才慢慢松开自己的裹吸肉棒龟头的嫩唇，吐出肉棒，纾解一会之后再次含住李可的肉棒等待着下一次排尿期到来就好，可是就在尤莉西亚要吐出肉棒的时候忽然自己的翘首被一只手直接按住向下按，尤莉西亚还觉得奇怪，抬起漂亮的大眼睛一看，原来李可已经醒过来了。
「呜呜……嗯……哦……」
因为小嘴带着马嚼子无法说话，所以尤莉西亚只能发出兴奋地呜咽声，毕竟在充当尿便器时候能看到主人醒过来按住自己的头对于她来说可是莫大的荣耀，所以尤莉西亚赶紧张开了小嘴，让李可的肉棒能够再次插入到自己的湿润的嘴穴里去。
李可的肉棒进入了温润的嘴穴里之后就开始用力的对着尤莉西亚的喉咙穴开始用力突刺，粗大的肉棒几乎完全没入到了箍紧的喉肉包围之下，每次挺动都让尤莉西亚泛起一阵干呕感，胃里都变得翻江倒海，不过为了取悦李可，尤莉西亚还是尽量的张大自己的小嘴，尽可能的方便李可的肉棒更好的深入到自己的食道口，而且自己还会主动地伸出小舌头去舔舐肉棒棒身，来刺激李可的欲望。
已经差不多一个多星期没有发泄欲望的李可肉棒恢复得还算不错，被小舌头挑逗的痒痒的，李可开始用力的向上挺着腰部带动着粗大的肉棒每次都要狠狠顶入尤莉西亚的嘴穴最深处，让自己的龟头一直戳中喉肉，将纤细美颈突出一个隆起之后才肯拔出来，李可没有压抑欲望，拉拽着尤莉西亚的翘首用力下压，每次怒挺几乎让嫩唇亲吻住了自己的小腹把肉棒完全含入到了自己的嘴穴里，反复顶了几十下之后就对着尤莉西亚的嘴穴一泄如注，让尤莉西亚半眯着漂亮的大眼睛，如获至宝的把李可新鲜射出的精液全都吃入到自己的肚子里去，不过再向抬眼和李可交流的时候，发现李可已经酣睡过去，看起来刚才抓住自己的头发用力将肉棒顶入自己的小嘴里发泄欲望的行为不过是睡梦里的条件反射罢了，尤莉西亚有些懊恼的叹口气只能继续含住肉棒值班，看来这次想要抓住机会讨好李可的愿望又落空了……
第073章
等到早上尤莉西亚换班回了爱音的时候，把昨天晚上自己喝了李可的精液的事情告诉了爱音，没想到主人昨晚居然已经回复的性生活，爱音惊讶的闯入了进去，不过看到李可还是处在沉睡的状态有只能叹口气，看起来主人昨晚的恢复能力只是一个条件反射，大概憋了太久需要发泄吧，不过能够正常产生精子，并且让自己的性功能处在活跃状态也是好事，说明主人的身体起码已经恢复到基本健康的情况了。
爱音带上马嚼子轻轻含住了李可的肉棒，看着李可躺在床上依旧在沉睡，爱音开始用自己的灵巧的美舌旋磨着他的阴囊，让自己的温热的口水慢慢附着在上面，悉心的服侍不一会就把李可的睾丸舔的溜光水滑，热热的痒痒的感觉不断的包围在李可的肉棒上，偶尔爱音还会吐出肉棒，自己主动轻咬住李可的睾丸，用嫩唇篐住睾丸之后再用舌尖不住的伸缩弹击李可的睾丸，偶尔在含在小嘴里拨弄几下，让李可的蛋蛋始终处在带着轻微的痛感的快感刺激之下。
反复轻轻的玩弄着李可的肉棒和睾丸，放佛在玩弄着好玩的玩具一样，爱音偶尔还会翻出包皮，露出里面通红的阴茎海绵体，用自己的舌尖轻轻拨开马眼口直接渗入到尿道里去旋磨尿道口的边缘部分，以前李可都是最喜欢着这招，一旦被被爱音这样对付就会尿道跟着抽搐起来，而后精液和前列腺液不自觉的喷射出来能射的爱音慢慢一嘴。
慢慢的肉棒在自己的小嘴套弄之下慢慢的胀大，爱音再努力长大小嘴尽量吞咽肉棒，让龟头口能够戳到自己的喉肉部分，而后在深凹雪腮努力吸吮，将尿道里的空气全部抽取出来，这样如果李可是清醒的时候一定会感觉腰眼发麻的快感，不过现在还在沉睡期间，爱音也说不好李可会感觉到多舒服了。
「呜呜……嗯……哦……哼……」
不过越舔李可的肉棒自己的身体反而越兴奋，爱音开始主动加快自己欺负翘首的频率，带着马嚼子的小嘴频繁的吞咽肉棒每次都要亲吻到李可的小腹，让肉棒在自己的嘴穴里不住的搅拌，被小舌头紧紧地缠绕着，而爱音也清楚的感觉到了那根粗大的肉棒在自己小嘴里逐步地膨胀，看起来虽然主人睡着了可是这方面的需求可以是一点也没有减少。
爱音还在努力地去用自己的小嘴套弄着李可粗大的肉棒，感觉着肉棒口溢出了不少前列腺液，看起来随时都能处在喷射的状态，兴奋的已经开始在自己的小嘴里跳动起来，就在爱音还想着加把劲让肉棒射出来的时候，没想到一个声音传过来：
「爱音媚马你这个小骚货，趁着主人睡觉时候就想着偷吃吗？」
没想到李可居然这时候已经醒过来，喘着粗气看着趴在自己胯下用小嘴还在不断吸吮着自己肉棒的爱音，用手捏了一把爱音的大奶子，让她发出一阵暧昧的喘息声后笑骂道：
「越来越淫贱的小母马，我才昏睡了几天就这么急不可耐的开始在我睡觉时候就吸肉棒，让你含住我的肉棒是喝尿的，你这个骚货倒是自己偷吃了。」
抛给了李可一个媚笑，爱音还想着用力吸吮着肉棒想要最后把精液直接给吸出来，不过被李可扇了一个耳光之后只好吐出肉棒乖乖站在一边，而后摘下了马嚼子后撅着小嘴撒娇道：
「主人真是的啦……人家好久没喝主人的精液，只喝到尿了，明明之前都射给尤莉西亚了。」
「你这个大奶子骚货，只会在这种事情上吃醋，给我吃点东西，我都要饿死了。」
「知道啦，请问主人要吃什么？」
「我想吃你的奶……」
「人家的大奶子给主人吃倒没关系，可是又不能真的咽下去……难道主人真的要把人家的大奶子割下来嘛？不要啊主人，人家的大奶子还是留着以后给主人玩吧……割下来的话多可惜……」
「你这个骚货每天都在想什么，把艾尔莎蒂尤蕾还有尤莉西亚都叫进来。」
李可捏了一把爱音的大奶子，让她把其余的三个大美女也都叫进来，告诉她们自己的身体现在还在恢复期，消化系统还不是很好，所以只能吃高价值的流食，蒂尤蕾说自己的部落也在养奶牛可以负责供应鲜奶，不过被李可否决了，李可说想要喝的是她们四个的奶水。
「可是主人……我们有没有怀孕……」
爱音到这里总算不明白原来李可要喝奶而不是吃自己的大奶子，总算放下心，可是自己有没有妊娠反应，怎么才能产奶给李可喝？李可看着爱音眨巴这大眼睛呆呆的可爱样子不知道应该哭还是笑，继续在她的雪白饱满的奶肉上拧了一下之后才说道：
「艾尔莎，你带着爱音和尤莉西亚到东部的沃大尔山脉里去找寻鸢嘴鸟的卵，这种稀有鸟类的卵就是淫卵的来源，找到了这个我把这种东西植入你们的体内就可以很快让你们产生妊娠反应了。」
「可是主人这样不是很麻烦么？难道不能直接让我们产生妊娠反应什么的？」
「如果原来当然小事一桩，可是现在我的魔力值不够，除了维持生命之外，其余的魔力太高贵了，必须需要用媒介来完成，这也是节省魔力的好办法。公爵那边倒是有淫卵，但是现在最好还是不要和苏利亚还有希丝薇儿她们接触比较好，另外蒂尤蕾，你让猎头兔族随时最好战斗准备，多布置岗哨，虽然有契约在，我也不知道苏利亚会不会背叛我，如果库玛尼家族这时候偷袭我的话恐怕很难抵挡了。总之我让爱音变成媚马驮你们过去，来回的时间大约1天足够了。」
和爱音，艾尔莎，尤莉西亚，蒂尤蕾这些因为臣服了自己力量签订了魔法契约的人不同，当初苏利亚开始因为利益关系才投靠到了李可的胯下，所以这时候即便她为了自保出卖李可其实其余几个大美女心里也不觉得奇怪，只能说在这个弱肉强食的世界里，这种选择也是很常见就是了。自己虽然可以利用契约来惩罚苏利亚，可是如果狮子王机关利用自己的魔法技术帮助苏利亚解除了契约李可的威胁恐怕也就无效了，如果是别人还好，狮子王机关是有名的可以破除各类魔法契约的机构，李可必须做好这个准备。
下午几个人就出发，到了那边之后花费了大约半天的时间将鸟蛋采集回来，到了猎头兔部落的时候李可已经睡着，蒂尤蕾还在带着马嚼子负责喝尿，又过了大约2个小时李可再次醒来，才告诉她们如何利用鸟蛋制作淫卵，制作时候需要不少魔力，好在这些魔力可以不用李可提供，随便什么人都可以。这些都是从太阳之神的记忆里提取出来的知识。
等到制作好之后又等了大约3个小时，李可再次醒来的时候才能让李可教她们如何把淫乱直接植入她们的肚子里去，首先拿爱音试验，让她躺在地上，将纤细的黑丝美腿大大的分开，将蜜穴口完全暴露出来之后再利用魔法短暂的隔绝她的神经，而后慢慢的把淫卵塞入她的蜜穴里，因为淫卵本身具有自己找寻合适温暖的孵化场所，所以一旦进入蜜道之后会自动朝着子宫内部滑动，到了这里都没什么，最难的是要让大大的进入蜜道都能在爱音平坦的小腹上造成一股隆起的淫卵穿过她的子宫颈口，这和生孩子一样都很难。
李可后来想了想，最后决定只能让爱音变成狗爬的姿势，而后斜向上分开自己的黑丝美腿，摆出放佛母狗撒尿一样的姿势，用这样方便向爱音肚子里推东西的姿势，再用暂时的子宫扩张的魔术把爱音的子宫口扩张看来来把淫卵硬顶进去，过程中爱音还哭哭啼啼，说自己的下面如果被这个东西撑开了以后不紧了会不会被主人嫌弃这类的。害的李可还要好言安慰一下她才能进行一下个。
不一会艾尔莎，尤莉西亚和蒂尤蕾也都按照顺序被塞入了淫卵，淫卵的体积并不算很大，让几个大美女的平坦的小腹只是微微有些凸起，配合上纤细的腰肢，显得更像是怀胎是三四个月的样子。
塞入淫卵大约半个小时之后，爱音首先来了妊娠反应，开始乳头的颜色明显加深，感觉下体变得更加敏感，这是性欲加强的表现，拿了计量秤，爱音的体重也略微增加了一些，皮肤变得更加细腻，奶子也变得似乎尺寸大了一些，乳晕也从原本漂亮的淡粉色变成了红嫩色，同时乳头也肿胀起来。
李可让爱音狗爬在自己的面前，伸出手狠狠捏住了大奶球握住反复揉捏起来，爱音发出了一阵阵暧昧的浪叫声，不一会从已经硬立的乳头上微微溢出了少许的奶汁，李可看到时候差不多了，这才直接咬住了爱音的殷红色的乳头，用力的吸吮起来，犹如刚出生的婴儿在渴求自己母亲的乳汁一样。
爱音感觉着自己的大奶子被一张大嘴咬住之后，乳头上一阵紧紧的刺痛，大概是李可的牙齿搁在上面导致的，随后只觉得自己大奶子里还有想什么东西被抽走了一样，顺着乳头源源不断的流入到了李可的嘴里，爱音只觉得蜜穴里随着李可咬吸自己的乳头的动作都变得湿润起来，仰着翘首抱着李可的脑袋，银白长发美腿美少女忍不住发出一阵高亢的婉转媚吟声。
第074章
「嘻嘻……爱音媚马还真是的，被主人吸了奶之后就发出这么淫乱的叫声，是不是因为想要趁机勾引和主人交配呀？」
「才没有啊……哦……艾尔莎小姐……是因为……啊……主人吸人家的奶子……吸的让人家保持不住啊……下面都已经湿透了……啊啊啊……」
随着爱音愈发频繁的媚浪叫声，她的纤细雪白的身体也开始泛着白光，这是背德武装泽洛斯在吸收能量提高的表现，没想到因为李可吸自己的大奶子还能让自己的背德武装有提高，这让爱音越发的欣喜，抱着李可的头都不肯放开，把自己的那对雪白的大奶子牢牢的压在了李可的脸上，放佛在要用自己这对傲人的漂亮巨乳闷杀自己的主人一样。
「唔唔……嗯……哦……爱音媚马你这个贱货……想用你这对大奶子谋杀主人么？」
「真是对不起啦主人……因为被主人吸奶子太舒服了……所以才忍不住去搂住主人的头的。」
爱音撅着红嫩的小嘴为自己解释着，李可一只手扶着她的纤腰，又开始亲吻了一下带着奶香的乳头而后轻轻用牙齿咬了一下爱音的乳尖，让她发出了一丝惊呼声，少许的奶汁顺着乳头慢慢渗出来，顺着雪白的奶肉一直流到了爱音微微凸起的小腹上，滑出了一道浅白色的奶渍，显得异常淫靡。
其余的几个大美女因为被植入淫卵之后也开始逐渐产生了妊娠反应，尤其是艾尔莎是第二个植入淫卵所以反应时间也最长，摩挲着自己纤细的美腿，蜜穴口已经开始泛滥不堪，甚至透过包裹自己纤细的下半身的黑丝上都能看出少许的水渍，不过变化最大的还是艾尔莎暴露在外饱满的沉甸甸的雪白大奶子，因为妊娠反应产出奶水无法排出的缘故，积蓄已久的奶汁完全的都憋在了她的大奶子里，涨的艾尔莎雪白的媚脸变得通红，一双纤细的犹如细白瓷一样的手臂托着自己的大奶子，漂亮的大眼睛眼巴巴的看着不住吸吮爱音乳头的李可，心里巴望着主人早点喝完爱音的奶之后就来吸自己的大奶子，不然的话实在憋得让身体的奶子胀的难受，尤其那对变得红润的小葡萄更是胀的生疼，敏感到哪怕擦一下自己的手臂都会让下面的小嘴开始变的泥泞不堪的程度了。
「骚货……没想到你的奶子里这么多装汁水啊，看起来今天不需要喝那么多，大概再喝一个就够了吧……」
听到李可的话其余的几个大美女在心里叫苦不迭，自己的大奶子因为妊娠反应都开始之后里面都憋了不少奶汁，如果主人今天不喝还要在奶子里积攒一夜的话，真不知道那种胀痛感自己能不能熬过去，眼下不只是艾尔莎，连尤莉西亚和蒂尤蕾都已经开始用小手不自觉的一面抠弄着蜜穴口在手淫，一面手在托着大奶子避免饱满的大奶子稍稍失去支撑就会把奶汁漏出来一样，当然随后发现自己的手在蜜穴口附近徘徊太久还要拿开，因为李可最忌讳的就是自己的性奴未经许可私自自慰这种事情了，作为李可的私有财产，她们任何时候身体未经碰触都不许别人碰触的，即便是美女性奴们自己也不行。
「主人……其实人家的奶也很好喝啦……要不要来尝尝人家的奶呢？」
一边的尤莉西亚已经实在忍不住了，毕竟奶子的尺寸上来说她是最大的，大概里面蕴藏的奶汁造成的胀痛也是她最高吧？所以金长发巨乳美腿美少女主动狗爬上前，向着李可摇尾乞怜的哀求道。
「尤莉西亚奶壶你这个贱货还真不懂规矩……到那边手抱着后脑给我跪着……」
擅自行动的金长发巨乳美腿美少女被李可训斥之后只能委屈的按照李可的指示的姿势跪在一边，之前才惹怒李可被原谅，这次尤莉西亚看到李可又训斥自己心里一阵害怕，害怕李可再次加重处罚自己，可是胸前的大奶球是在胀的难受，跪在下面没了自己的手去托住大奶子，过了没一会尤莉西亚就感觉自己高耸的胸脯上一热，低头一看才发现，原来自己的乳头上已经流出了两道乳白色的痕迹，居然自己的大奶子在不自觉的时候已经开始漏奶了。
「啊……主人……再多吸一点嘛……里面好涨……」
就在尤莉西亚罚跪的时候，李可那边已经换了艾尔莎代替爱音来吸奶，不过因为之前已经吃了太多，所以李可只是对着艾尔莎的大奶子吸了几口之后就推开了她的大奶球不肯吃了，这让大奶子涨的意外鼓胀的艾尔莎有些不高兴的撅着小嘴撒娇，不过随即就被李可狠狠拧了一下大奶子直接命令跟着尤莉西亚一起罚跪去了。
吃了好一阵子奶水之后体力也恢复不少，李可第一次可以下床走动了，简单的活动一圈，发现跪在一边的艾尔莎和尤莉西亚因为自己的手都抱着后脑无法托住自己的大奶子，导致饱满鼓胀盛满奶水的大奶子都开始漏奶，不少奶汁沿着乳头向下滑出一道长长的痕迹拖曳在自己雪白纤细的皮肤上，在顺着小腹慢慢滴落在两个大美女跪坐的双腿之间，不一会就积累了一层乳白色的奶水痕迹，如果不知道的还以为这是从两个人的蜜穴口里溢出来的液体。
「主人……小母狗涨得很难受……求求你来喝人家的奶嘛……求求你了……」
尤莉西亚一副可怜巴巴的样子哀求的看着李可，大概大奶子真的涨得受不了，此时尤莉西亚的大奶子比之前起码尺寸大了30%，不少奶汁甚至开始汨汨的向外流出，犹如溪流一样，而奶肉也开始因为撑得太大犹如气球一样。
「尤莉西亚奶壶……看来你还真是缺乏调教啊……」
李可看起来精神不错，走到了尤莉西亚的身后，亲吻了一下她雪白纤细的美颈，一双双手直接捧住了她饱满的大奶子稍微掂量了一下奶子的重量，而后慢慢地用力开始用捏紧奶肉，渐渐地把尤莉西亚的大奶球捏成了一个长长的犹如冬瓜的形状，让那红嫩的犹如小葡萄一样的乳头愈发的凸显出来。
尤莉西亚只感觉自己的大奶子好像要被李可捏爆了一样，不少东西马上要从乳头里喷出来，那种胀痛感让她咬着贝齿，发出娇哼声，随着李可的动作愈发的用力，软腻的大奶子被拉车的也和一个狭长的肉饼一样，等到尤莉西亚终于坚持不住开始哀求的时候忽然一大股液体直愣愣的从乳头中喷涌而出，对着前面的地面一下子成扩散性喷出去好远，直接喷射出大大谈在她身前差不多有一米多的范围内，吓了尤莉西亚一跳，不过再仔细看居然是一股从自己乳头上喷出的乳白色液体，没想到自己的大奶子居然被李可像捏爆了水气球一样被挤出了那么多的奶汁。
「啊啊啊……主人……这样……奶子好痛的……」
「哈哈，早就想这么玩了，没想到尤莉西亚能喷出这么远啊，差不多有1米多了吧……嗯不错不错……对了，不如接下来用这个比赛吧，我来挤你们的奶，看你们谁喷得最远，喷得最远的那个我就可以吸你们的奶汁了，怎么样？」
「好……啊……好啊……赶紧比嘛……人家的奶子真的忍不住了……」
尤莉西亚一听到李可的建议赶紧答应，毕竟奶水虽然喷出了不少可是奶球里还是积攒了一大滩，胀的奶子里火烧火燎的，不过李可随即淫笑道：
「不过游戏嘛，就要有奖有罚才有意思，输了的话你们准备接受什么样的惩罚啊？」
「主人你不要那样一脸坏坏的样子，好恐怖啊……」
「你这个小骚货，如果你不说那我就说了，输的人我要把她的尿道括约肌切除，以后一辈子都能漏尿了。」
捏了一把爱音的大奶子，李可的话让其余的几个大美女闻之色变，如果赢了还好，输的了话下场不是太惨了，不过主人已经把游戏定下了，现在也没办法不玩，几个大美女面面相觑，除了心理埋怨主人太变态之外也没什么办法。
「刚才挤了尤莉西亚奶壶的，接下来我来挤艾尔莎黑丝畜的吧。」
说着李可又走到了艾尔莎的身后，让她半跪在自己的身前，艾尔莎下意识的张开小嘴，伸出小舌头舔舐了自己一圈自己红嫩湿润的嘴唇，害的李可差点就掏出肉棒直接塞进去猛挺起来，不过想起现在还是比赛，李可笑骂了一句之后绕到了艾尔莎的身后半弯着腰直接一双手捏住了她的饱满的大奶子，用力捏住两点将奶肉向下挤压，让大奶子深凹塌陷了一大半，反而把乳头凸显出来用力揉捏了一阵之后，刺溜一下一大泼奶汁从乳头直接被挤压出来，射出去好远。
「哈哈，艾尔莎黑丝畜你的大奶子弹性真不错啊，射的真够远的，简直和水枪一样。」
看着艾尔莎的奶汁差不多喷射出了2米，李可淫笑着亲吻了一下艾尔莎的雪腮，而后把艾尔莎推到，让她狗爬在地上骑在她的美背上，看来李可恢复的还是有限，才站立了这么一会就觉得累了。
「主人，如果累的了话明天再玩吧，现在伤才好一点，不要玩的这么疯啦。」
「没关系，这段时间憋的我好烦，正好解解闷。」
被李可这样说，艾尔莎也只好闭嘴，狗趴着驮负李可在他的驱使下到了蒂尤蕾那边，在李可的命令下，再让蒂尤蕾直接跨坐在她的脖颈上，两个人一前一后一起骑着艾尔莎，李可坐在后面，一双手直接握住了蒂尤蕾的大奶子摩挲了几下之后就如同和面一样，让十指直接深陷在蒂尤蕾的奶肉里，挤压着大奶子的奶肉溢出了自己的指缝，而蒂尤蕾乳房里的奶水放佛藏在海绵里的水一样，被李可用力一捏，便从蒂尤蕾的乳头里汨汨的流出来，和艾尔莎以及尤莉西亚相比喷的最近，差不多只有半米不到。
第075章
「看起来这次的胜负已分啊。」
「不……主……主人……还有爱音没有比不是吗？不要把人家的尿道括约肌切除啊……人家不想一辈子漏尿……呜呜呜……再给人家一次机会吧……」
看着蒂尤蕾差点急哭，很难想象这还是之前那个在猎头兔族族人面前精明强干的女王，李可用手弹了一下蒂尤蕾的乳头之后便将她退下艾尔莎的美背，而后招手让爱音狗爬过来，自己则从艾尔莎的美背下来，让爱音也保持半跪的姿势，自己从后面握住了爱音那才被自己刚刚吸过的大奶子对着前面稍微用力一挤，一大股奶汁便呼啦一下从小巧的但粉色的乳头直接喷涌而出，一下子喷出了2米多，是她们中喷的最远的。
「现在你心服口服了吧？蒂尤蕾？」
目瞪口呆的看着挤压出去之后不少奶汁还从爱音的乳头里滴落出来，犹如没关紧的水龙头，蒂尤蕾瘫软在地上，终于彻底死了心，一双兔耳都耷拉着，被李可强制的按在床上，分开自己纤细的美腿，把尿道口袒露出来，让李可的手指按在上面，切除尿道括约肌用魔法的话并不难，只需要注入魔法让尿道括约肌坏死液化，在从尿道口流出来就好，女性的阴道短，所以没过几分钟就彻底切除完毕，蒂尤蕾敞开自己的美腿半坐在床上只觉得下体空荡荡的。
「以后不许穿裤子一类的下半身衣物了，不过没有主人命令也不许带尿不湿，明白了吗？」
蒂尤蕾只好点点头，李可这才满意的推开蒂尤蕾，躺在床上，她还以为李可要和自己做爱，没想到却被李可一脚踹下了床：
「你们这些骚货都离开吧，我累了，要睡一会。」
李可说完倒头就睡，按照顺序今天还是爱音在值班，所以爱音带上马嚼子直接含住了李可的肉棒，在李可接下来的差不多七八个小时的睡梦之中除了排尿一次之外再也没有醒过来，一直差不多到了早上，李可第二次在爱音的小嘴里尿出了尿之后才睁开眼，拍了拍爱音的媚脸，让爱音掉转过头。银白长发巨乳美腿美少女还以为李可要用后入式和自己做爱，兴奋地调转过去扭着雪白的翘臀勾引李可和自己交配的时候，没想到李可却直接骑在了她的美背上，命令她爬出去。
「主人你饿不饿？要不要先喝一点我的奶啊？」
「不饿，驮着我出去散散步，憋的时间太长了。」
听到李可这样说爱音心里一阵希望，不能和自己做爱也就算了，自己胸前那对大奶子垂吊在半空中可是胀的已经越来越疼了，原本还指望李可能够吸出来一些，现在只能带着两只快要溢出奶汁的饱满大奶子慢慢往外爬，咬着贝齿，爱音驮着李可出了自己的房间在猎头兔族的部落居住区里闲逛起来。
因为猎头兔族才到这边不过几个月，所以大部分都还是住帐篷，库玛尼家族拨给了他们一些土地耕种，不过因为土地面积毕竟有限，所以不少人还是要依靠打猎才能维持生计，好在库玛尼家族人口稀少却有大片用不到的山地，在苏利亚的指示下也划拨了亦不少给猎头兔族供他们生存。
眼下是白天，不少猎头兔族的男性都出去打猎或者去田地干活，因为人手不足甚至一些女性也要去从事重体力劳动，部落区里大多数一些小孩子或者老人在从事一些简单的劳动，比如缝补衣服挖排水沟这类的工作。
骑在爱音的纤细的身体上让她狗爬在部落区里，好在手肘和膝盖部分早就做了特殊的处理包裹上了厚厚的海绵垫，不会给爱音的关节带来太大的损伤，虽然爱音实际上可以变换成媚马形态来驮着李可，不过李可还是喜欢骑着少女形态的爱音在外面散步，这样对他来说会有更强的征服感。
好些日子没有出来散步，上次受到重伤之后昏睡了好几天，现在自己的魔力也还没有完全恢复，没想到斯卡哈这个婊子居然欺骗自己，这一次自己是彻彻底底输了，自以为调教了斯卡哈却不过是一个镜像，看来还是太过大意，而且更没想到的是狮子王机关早就盯上了自己，虽然之前嘴上说自己应该低调，果然行事作风还是败露了么？骑在爱音的美背上闲逛的时候，李可不由得开始思考最近一段时间自己的所作所为，似乎太过得意忘形才招致这次的被对方偷袭，这样不要说去报复司波深雪，现在连尤莉丝史黛拉，希丝薇儿还有苏利亚的下落都不知道，苏利亚还好说，从猎头兔族这边还平静看她应该还没有背叛自己，史黛拉和尤莉丝都恨死自己了，大概现在已经被狮子王机关解救出来，说不定也参加到讨伐自己的队伍里来了。
四下看看部落里的确都是老弱居多，李可正准备返回的时候忽然听到一阵啼哭声，那是一个帐篷里传出来的，小孩子哭得很厉害，李可来了兴趣，踢了一下爱音的大奶子，让她驮着自己到哭声传出来的帐篷前，直接掀开挡着门口的布帘进去，发现里面是一个金发的兔耳少女背对着自己，正抱着一个大声啼哭的婴儿正哄着，看起来不想是少女的孩子，更像是弟弟或者妹妹一类的，大概是家里大人出去干活了只留下她一个人在家吧。
「不要哭了……乖哦……」
金发兔耳少女大概有些无奈于婴儿的啼哭声，不管怎么来回地转圈婴儿就是不肯休息一会，李可从爱音的美背上下来，直接走过去，伸出手指给婴儿施加了一个沉睡魔法，婴儿瞬间就昏睡过去了。
「啊……谢谢你……」
兔耳少女发现背后来人让婴儿止住了啼哭声，回身道谢，却发现是一个陌生的男人微微一愣，又看到在他的脚边还狗趴着一个除了美腿上穿着黑丝之外赤身裸体的银白长发巨乳美腿美少女更是惊讶，半张着小嘴不知道该怎么继续说下去，倒是李可走上前，看着赤瞳的兔耳少女淫笑着问道：
「请问你叫什么名字啊，长得很可爱啊。」
「我叫玛米娜……刚才谢谢你了……我的父母还没有回来，所以请问你是找谁？」
「我谁也不找，只是偶然路过罢了。」
李可说着又上前一步，将这个名字叫做玛米娜的可爱金发兔耳少女逼退一步抱着婴儿差点跌倒，李可赶紧上前一只手臂拦住了玛米娜的纤腰，将她手中的婴儿夺过来，让爱音站起来再交给爱音抱着，而后自己主动搂住了玛米娜，一只手开始在她的翘臀上摩挲起来。
「不……你不要这样……我的父母就快回来了……」
「没关系，我们随便玩玩就好。」
李可说完淫笑着直接把玛米娜推到在了床上，力量上的巨大差距让少女甚至来不及反抗那双长腿就被李可直接加起来大大咧咧的分开，而后一把扯掉了她遮羞的内裤，露出里面的蜜穴口，掏出肉棒直接压在了玛米娜的纤细温软的身体上。
「不……不要……求求你……你到底是谁啊……来人啊，快点救救我……」
玛米娜被压在床上开始大声的哀声求救，手脚乱蹬着反抗李可，可是还是被李可压在了身下，过一会只觉得自己蜜穴口一阵刺痛，原来对方的大肉棒竟然直接顶开了她的蜜穴口狠狠地戳穿了她的处女膜插入到蜜道里，李可呼哧呼哧的在她的纤细肉体上爬动起来。
「啊……好痛……你到底是谁……呜呜呜……快点放开我……谁来救救我啊……」
两行热泪溢满了可爱的金发兔耳少女的媚脸，她到现在都不知道到底李可是从来哪里的恶魔，为什么已经来就要奸污自己。之前蒂尤蕾为了给李可保密，并没有宣布过自己已经属于李可性奴这件事，除了部落里少部分人之外，大部分人都不知道李可的存在。
「你这个小骚货……没想到里面还挺紧的……叫得更浪一些啊……哈哈……让大家都知道你被我干的淫水直流才好。」
李可淫笑着用力的开始甩动腰肌，每次都狠狠地顶入玛米娜的下体里，让可爱的兔耳少女都随着他挺动的节奏不住地晃动，一双纤细的美腿无力的被夹在半空中摇曳着，看起来让玛米娜显得愈发的可怜了。
「你这个小骚货……下面还挺紧啊……」
李可淫笑着骂了一句，开始用力的用肉棒撞击了一下玛米娜的小腹，兔耳少女又忍不住的悲鸣起来，粗大的肉棒在自己蜜道里肆无忌惮的搅拌着，火辣辣的疼痛感一直挥之不去，渐渐地玛米娜感觉自己的身体开始变的发热，一阵屈辱的感觉不住从下体里涌上来，居然被这个不知道来历的恶魔在家里强奸，现在到底谁来救救自己都好，心里开始默念着蒂尤蕾的名字，现在她把希望都寄托在自己这位可靠的女王身上了，但愿在部落里巡逻的女王能够听到自己呼喊声刚来解救自己惩罚这个混蛋。
「啊……女王大人……女王大人……呜呜呜……你到底在哪里啊……呜呜呜……」
心底的愿望逐渐化成话语冲出了自己的小嘴，玛米娜还在李可的身下摇曳着身体不住地哭诉着，不知道什么时候才会有人来解救自己，就在她真的要死心的时候，没想到门帘打开，一个熟悉的人出现在了被李可压在身下肆意侵犯的自己面前，终于抓到救命稻草，让她忍不住对着对方哀叹道：
「蒂尤蕾大人……呜呜呜……快点……来救救我啊……」
第076章
「啊啊……蒂尤蕾大人……呜呜……救救我……我被这个恶魔强奸了……下面……好痛……」
看到蒂尤蕾进来，放佛看到了希望一般，玛米娜张开自己的藕臂去伸向蒂尤蕾，希望这一向对外能征惯战，而对自己的族人又异常温柔的女王帮自己解脱苦海。蒂尤蕾带着微笑走到了交合中的两个人身边，伸出手握住了兔耳少女的手，好像在鼓励对方一般的拍拍之后，却主动跪在了身边对着李可说道：
「淫乱的性奴蒂尤蕾拜见主人，主人如果喜欢的这个少女为什么不来告诉人家呢，我可以直接送到主人的房间里去的。」
玛米娜瞪大了漂亮的红色大眼睛，被蒂尤蕾的话震惊的甚至一瞬间都忘记下体被侵犯的疼痛，她怎么也不会想到那个强悍的女王会对着一个外族的男人如此顺从，甚至以奴隶自称，跪倒在对方的脚下，而这个侵犯自己的恶魔根本看都不看蒂尤蕾一眼，还在努力地让肉棒不断的近处着自己的蜜道，刮蹭着膣肉的褶皱都跟着热辣辣的疼，不少象征着处女贞洁的血丝混着爱液从两个人交合地方的溢出来滴落在床单上，李可用力挺腰，在玛米娜身上怒挺了几十下之后终于低吼一声，将肉棒狠狠对准了玛米娜的子宫口用了一顶，便将浓密的精液狠狠的射入了她的子宫内，烫的可爱兔耳少女猝不及防的跟着对方的喷射发出一阵着媚浪的叫声，子宫里哗啦一声，随着灼热的精液鞭打在子宫壁上的同时也跟着泄出了阴精，一起达到了高潮。
「啊啊啊……居然……都射进来了……呜呜呜……蒂尤蕾大人……救救我……救救我啊……」
李可心满意足的又在玛米娜的纤细肉体上借着最后的高潮余韵怒挺了几下肉棒，而后才从兔耳少女的身上爬起来，抖动了几下自己的肉棒拉着蒂尤蕾的长长的兔耳拽到了自己的胯下，直接将还染着少女处女血丝的大肉棒塞入了蒂尤蕾的小嘴里，蒂尤蕾则带着下贱的媚笑，犹如品尝着美味一般的用力深凹雪腮吸吮肉棒，帮着李可清理起肉棒。看着蒂尤蕾如此的动作，玛米娜吃惊地瞪大眼睛，简直不敢相信，如果不是之前被强奸的痛处感还是那么鲜明的刻在自己的下体里，她一定会觉得自己现在就是在做梦。
让自己的肉棒在蒂尤蕾的小嘴被舔舐的光明锃亮才拉出来，而后李可满意的用肉棒左右抽打了几下蒂尤蕾的媚脸后继续命令道：
「去把这个小骚货的蜜穴口也给我舔了，哪里还有她的第一次落红。」
蒂尤蕾听到命令之后仍旧带着诱人媚笑，主动跪趴在玛米娜的双腿之间，直接将媚脸凑到的了她的蜜穴口附近伸出小舌头，一丝不苟的慢慢舔舐着上面的带着血迹的蜜汁残痕，哪怕玛米娜用颤抖的声音请蒂尤蕾住手，蒂尤蕾也有半点停手的意思，将外面的血迹舔食干净之后还主动用小嘴直接亲吻在了玛米娜的蜜唇口上咋舌有声的吸吮起来，似乎要将金长发可爱兔耳少女的蜜道里面的爱液残渍和血迹也都吸出来一样。
「啊……蒂尤蕾大人……不要这样……好害羞……」
玛米娜摩挲着双腿想要推开蒂尤蕾不住亲吻自己蜜穴口的翘首，可是又不敢怎么用力，只能扭动着纤细的身体不住地哼吟着，结果到了最后还是蜜穴口被蒂尤蕾结结实实的全都吸吮干净，让她感觉自己的下体放佛都要被吸空了一样，没想到蒂尤蕾的口舌技术这么好，玛米娜只觉得自己下体发软，似乎站都站不起来了。
「这个小骚货我很满意，下面这么紧简直不比爱音差了……把这个贱货送到我的房间里服侍我吧。」
「明白了主人。」
李可看到蒂尤蕾吸的差不多了这才用脚踢了一下她的屁股命令道，而蒂尤蕾干净停下动作恭敬地跪在地上点头回答着，那边爱音撅着小嘴不满意李可的说法了，看起来好像是主人觉得这个叫做玛米娜的兔耳少女的下面和自己一样都让他很中意一样，这样的嫉妒心让爱音被李可骑回去的一路上都不开心的哼着，李可当然知道银白长发巨乳美腿美少女心里在想什么，走到半路时候就捏住她垂吊在半空中的雪白大奶子笑骂道：
「你这个下贱的小母马，主人只不过说别人的蜜穴和你一样紧就敢不高兴甩脸给主人看吗？现在不管教，以后主人要是有了喜欢的新的肉玩具看你简直要造反啊。」
「那我的弟弟怎么办……他不能没人照顾啊。」
「我会安排人的，玛米娜你好好照顾好主人就可以了。」
「这样吧，为了补偿你来服侍我，我让爱音多挤一些奶给你弟弟喝好了，爱音媚马，挤1公升你的奶出来。」
李可淫笑着踢了一下爱音的大奶子命令，蒂尤蕾赶紧踢呆立在原地的玛米娜谢谢李可，而后让玛米娜赶紧拿出一个水桶抵在了爱音的大奶子下面，得到李可的允许之后，自己才动手挤压着爱音丰硕的雪白大奶球，慢慢的将奶水挤压出来灌满了那个小水桶，其实到底最后挤了多少蒂尤蕾也不知道，只是尽可能的装满那个水桶而后递给玛米娜说道：
「这些奶足够你的弟弟喝上一阵了，这可是主人才能享受到的高营养的饮料，接下来你就好好服务主人就可以了，这边我会让其他人照顾你的家人。从今天开始你就是主人的专属女仆了。」
李可看到挤完奶之后就骑着气喘吁吁的爱音离去，留下蒂尤蕾还在和玛米娜讲解着来这边服务自己的注意事项。大概因为不满自己被挤奶这件事，路上胯下的爱音忍不住抱怨道：
「为了一个兔耳女仆主人就把人家的奶给别人喝真是好大方……」
「看来你这个小骚货还有很多不满啊，那以后我不喝你的奶好了。」
「不……不要……主人求求你……人家的奶水每次都涨的好难受，如果主人不来吸的话人家会憋死的，小母马刚才只是心疼主人为什么要把人家的奶送给别人喝啦，明明小母马只想着给主人喂奶的。而且主人这几天都不和我们做，这次出去就去找了个兔耳族的少女……」
没想到爱音的醋味这么大，李可干脆直接从爱音的美背上下来将她踹翻在地，而后一脚踩在她的小腹上不住地碾踩着，一直到银白长发巨乳美腿美少女痛的开始撅着红嫩的小嘴求饶李可才骂道：
「你这个骚货媚马，主人要玩什么样的肉便器还要你来管吗？以后只需要在我想喝奶的时候捧上你大奶子，在我需要发泄欲望时候乖乖分开你的黑丝腿，其余的都不许想明白吗？做好你的媚马肉便器就可以了。」
「啊……嗯……是……小母马知道了……小母马错了……」
看到李可似乎真的有些生气了，躺在地上的爱音不敢再吃醋抗辩，乖乖的答应道歉，而后赶紧从地上爬起来，用自己的软腻白皙的大奶子不住地蹭着李可的裤脚去请自己的主人重新跨上自己的美背骑上来。
爱音带着诱人的媚笑蹭了好半天，又用自己红嫩的小舌头去舔了舔李可的鞋面，李可这才踢了一下她浪荡着的大奶子重新骑在了她的美背上，又让她狗趴着闲逛了一会之后才回到蒂尤蕾的房子，发现玛米娜已经穿上了女仆装恭候在里，不过看着她雪颜上的泪痕和不情愿的表情，李可知道肯定可爱的兔耳少女是勉强被蒂尤蕾命令才来服务自己的，上前用手弹了一下玛米娜的美乳，让对方发出了一声屈辱的哼吟声，李可怕了拍她的美臀淫笑着说道：
「以后你就做我的专职尿便器好了，做好了我不会亏待你的。」
「家里还有父母和弟弟需要照顾……如果可以的话请我放回去吧。」
「那不行，我现在缺一个专属的尿便器，好好在我的胯下喝尿。你也从蒂尤蕾哪里知道了必须要好好侍奉我的命令了吧？」
玛米娜咬着嫩唇低下大眼睛，她心里恨死这个突然闯入她家把她强奸，都走自己贞操的恶魔了，可是蒂尤蕾女王不仅不帮助自己，还把自己先给对方，让自己当他的尿便器，和这个恶魔在一起的其他几个大美女似乎也没有要帮助自己或者反抗他的意思，到底他是什么人，为什么连蒂尤蕾大人都毕恭毕敬的对他？
「蒂尤蕾那个小婊子教你怎么喝尿了么？」
「刚才教过我一次了……」
「好，现在就来喝一次我看看。」
李可说着就坐在床上，让玛米娜过来，兔耳少女不情愿的走过来却被李可一脚踹倒在地，李可不悦的说道：
「做尿便器在被主人召唤的时候应该走路过来吗？贱货。」
听到了李可的训斥，玛米娜只能忍着屈辱，慢慢狗爬在地上，而后艾尔莎从后面把马嚼子直接待在了玛米娜的嘴上，而后捏住了玛米娜的雪腮，让她张开小嘴，再将翘首探到了李可的胯下，李可将肉棒插入玛米娜的小嘴里，舒舒服服的松开尿关，往她的喉道里喷射了一大滩积蓄已久的尿液……
第077章
带着屈辱的红晕把李可尿入自己的小嘴里尿液咕哝咕哝的喝光，玛米娜恨不得直接咬断这个恶魔的肉棒，可是一想到蒂尤蕾对她说过，如果不好好服务李可就会把她全家都处死的威胁，她只能强迫自己听从对方的命令，弟弟才不到1岁，父母也终日劳累，自己为了家里一定要忍耐才行。
「嗯，就第一次来说喝得还不错，不过以后还要加强，既然有了专职尿便器，以后你们几个就不用每天晚上都值班了，我最近也恢复的差不多，可以晚上有人来陪我侍寝了。」
「那主人今天晚上第一个是谁呀？」
「当然是陪了我一天的爱音媚马啦，主人白天骑你晚上也骑你怎么样啊？」
「当然好呀，不过主人才恢复过来是，身体吃得消么？」
忽然爱音用小手捂着自己的红嫩的小嘴吃吃的笑起来，李可刚想认真说明一下自己的身体情况，看到爱音漂亮的红色大眼睛里狡黠的笑容忽然那明白，这压根是这只小母马在暗自讥讽自己，作为主人当然不能容忍自己的性奴这样没有礼貌了，李可直接扑上去将爱音扑到在地，而后趴在她的美背上掏出肉棒，轻车熟路的直接顶入了她的蜜道内，在她的美背上爬动起来，让房间内满是爱音甜腻娇媚的哼吟声，一边的玛米娜看着李可用力的甩动腰肌一次次对着爱音的蜜道冲刺的淫乱场景脸红心跳，心里在想着被这样用力侵犯，那个叫做爱音的美少女的身体真的能受得了吗？
看着那根粗大的肉棒犹如巨杵一样每次都硬生生的顶到了爱音粉嫩的蜜穴口内，拔出的时候会带出大量的蜜汁四下飞溅，有的甚至直接都能溅射到玛米娜的脸上，渐渐地玛米娜忘记了自己还处在被李可囚禁的现实，全部的注意力都集中在了在床上一上一下交合的两个人之中，看着爱音犹如人鱼一样左右摇曳着自己的纤细雪白的身体配合着李可的侵犯，仰着翘首媚脸上露出愉悦的表情，叫声也越发的放浪，她自己的下体都开始变得湿润起来，明明李可和自己交合的时候下体都是一副火辣辣的感觉，为什么和爱音做她就会觉得那么快乐，难道是自己的问题才会这样么？
交合的两个人逐渐进入了最后的冲刺阶段，爱音的放浪的叫声愈发的高亢，一边的艾尔莎，蒂尤蕾还有尤莉西亚都呆呆的站在原地谁也不敢动，只是玛米娜用眼角瞟见她们似乎都偷偷的将手探入到了自己的双腿之间轻轻抠弄着，尤其蒂尤蕾，还能看到不少腥黄色的液体顺着她的长腿慢慢流下，仔细一看似乎是尿了。
玛米娜也跟着学，尝试着把手指探入到自己的双腿之间轻轻拨弄了几下，果然有一股奇怪的电流直冲脑海，配合着爱音透着愉悦的媚吟声，玛米娜的手指在自己双腿之间抽送的越来越快，明知道这样做不好可是自己却根本停不下来，只觉得一股奇怪的快感不住地冲击着自己的大脑，就在自己的手指在蜜唇口附近不小心种种刮蹭了一下的时候，听着爱音最后的一声哭也似的媚浪叫声中，一道闪电直接划过自己的大脑，玛米娜赶紧咬住自己的纤细手指这才拼命把已经漏在自己嘴边的高亢媚叫声压抑下去，仔细看看旁边，其余的站立的大美女也都和自己差不多，都在爱音的最后高潮的媚吟里一起达到了高潮。
只觉得自己指尖湿漉漉的，玛米娜偷偷地用手指在自己的女仆裙上一顿蹭才擦干上面的水渍，而后赶紧背过手，因为李可已经从爱音的美背上爬起来，对着她招招手，玛米娜还没有明白什么意思，一边的蒂尤蕾推了她一把，她这才意识到这是李可要放尿，于是只好去跪下狗爬着过去，不过这次李可懒得直接插入她的小嘴里，而是尿在了地上，让可爱的兔耳少女自己去在地上把尿舔干净。
玛米娜跪趴在地上慢慢渗出小舌头仔仔细细的舔着尿渍，大概李可嫌弃她动作慢，直接一脚踩在她的翘首上，逼迫的玛米娜的媚脸都几乎贴在地上，可是舌头却不敢伸回去，只能大眼睛里溢出委屈的泪水，慢慢一点点的用舌尖去舔着地上的腥臊的尿液。
「主人……不要再管那些尿了啊……还是来喝人家的奶吧，刚做完之后主人也需要补充体力呀。」
爱音从床上爬起来看到李可在欺负已经在狗爬在地上哭泣着的玛米娜，心里有些不忍，于是主动拉着李可的胳臂献媚，艾尔莎看着爱音只能暗自叹口气，看起来心地善良的银白长发巨乳美腿美少女又要帮助别人了，殊不知即便她是她们之中最受宠的性奴，如果总这样也会遭到李可的惩罚的。
「你这个小骚货又滥发同情心了么？你的奶都挤给她弟弟喝了不少了，还有给主人喝的？」
「真是的，都是主人的命令我才把奶水挤出去的啊，不过小母马肯定留了主人那一份嘛，只要想喝主人随时都能喝的哦……」
说着爱音主动的捧起自己的大奶子递到了李可的眼前，挤压着自己的红嫩的乳头，果然少许的奶汁从红嫩的乳头中透出来，慢慢顺着白腻的乳肉滑落，李可淫笑着亲吻了一下爱音的香软的大奶子，嗅着她身上的奶香，自从植入了淫卵可以产奶之后，爱音因为奶水最足所以身上总是带着犹如婴儿一般的奶香味，有时候甚至让李可忍不住去舔舐着爱音雪白娇嫩的肌肤，放佛在吃着奶片一样。
「你这个骚货的奶水我喝够了，不如换个玩法吧。」
「主人想要怎么玩啊……」
李可说着坐在了床上一手捏了一把爱音的纤细的黑丝美腿。知道了自己主人的意思，爱音白了李可一眼，虽然自己因为背德武装泽洛斯的需求并不喜欢足交，不过看着一边还被李可踩着脑袋的玛米娜，也只能帮帮她了。
爱音媚笑着褪掉自己一直穿着的高跟鞋，将还带着自己体温的黑丝美脚直接抬起来轻轻踩在了李可的裤裆里慢慢摩挲着，伸出小舌头不住地舔舐这自己的红嫩湿润的嘴唇，用黑丝美趾轻轻夹住了拉链，把李可的裤门拉开，才刚刚从自己蜜道里出来在裤裆里休息了大约半个小时的肉棒再次被自己拉出来，轻轻踩在了温软的脚底，用厚实柔软的脚掌肉轻轻踩在龟头上，感觉硬邦邦的龟头一跳跳的，爱音忍不住揶揄着自己的主人：
「没想到主人这么喜欢被小母马踩肉棒嘛？现在就硬了哦。」
「你这个骚货看起来很嚣张嘛……」
李可一只手直接探出来狠狠拧了一把爱音的大奶子，让饱满的奶子如同打开开关的水龙头一样，从嫩红小巧的乳头里马上喷出了大股的奶汁，顺着乳头沿着乳肉往下流，一直淌到了爱音自己的平坦没有赘肉的小腹上。
「看起来爱音媚马你的大奶子里奶水还真积攒了不少啊。」
「所以说嘛……啊……如果主人想喝奶的话……小母马的乳房里随时都准备着的哦。」
故意用诱惑的语调说完这句话，爱音开始驱动着自己纤细的脚踝带动着黑丝美脚在李可的肉榜上狠狠地碾踩了一周，让自己温软的脚弓尽可能的多一点和肉棒发生摩擦，而后再用自己酥嫩的黑丝美趾夹住龟头不住地摇曳，反复的刺激之下李可的肉棒进一步的膨胀，可是爱音的黑丝美脚却不再去重点刺激龟头，而是沿着粗大的肉棒棒身向下，让自己的黑丝脚踩在李可的阴囊表皮上，而后再用不轻不重的力量，像踩灭烟头一样反复碾踩着敏感的睾丸，持续不断地对敏感的双丸刺激让李可不住地发出低沉的喘息声，肉棒也兴奋的开始分泌出不少前列腺液滴落在爱音的黑丝美脚的高耸的跗骨上，烫的爱音觉得脚面上痒痒的。
「嘻嘻……主人的肉棒越来越兴奋了呢，是不是想要射出来了呀……如果想射的话就不要忍耐呀，用主人宝贵的精液赶快弄脏小母马的黑丝脚吧……」
被爱音媚声催促着，李可开始主动的挺腰对着爱音的黑丝美脚发起进攻，可是这时候银白长发巨乳美腿美少女却故意的让自己的黑丝脚躲闪着李可的肉棒戳过来，反复了几次之后李可终于知道自己的小母马居然在戏弄自己，气的他一把抓住爱音的雪白大奶子狠狠的拉长，让大量的奶汁从红嫩的乳头不住地溢出，滴落在地面上，甚至是爱音抬起的黑丝美腿上，疼的爱音撅着红嫩的小嘴不住的抗议：
「啊……主人不要这样啦……下面盯着人家的黑丝脚，下面还捏住人家的大奶子，这样好难受啊。」
「谁让你这个贱货居然敢戏弄主人。」
「没有啦……那只是小母马和主人开的玩笑呀……」
其余的几个大美女只能带着嫉妒的目光看着爱音和李可在那边调情，却没有自己的份，如果论收服的速度，艾尔莎明明是第一个，可是大概之前自己和司波深雪走的太近吧，所以李可始终虽然很信任艾尔莎，但是就是不如和爱音在一起的时间多，哪怕是自己明明在身边，李可也会优先和爱音做，每次都是爱音做不了或者做了很多次之后才能轮到自己，但是这样已经是李可后宫里第二受宠的性奴了，其他人就更可想而知了。
第078章
爱音开始用自己的黑丝脚上下碾踩肉棒的同时用大脚趾和二脚趾中间的部分夹住龟头不住地套弄着，柔软的后根骨很注意刺激李可的耻肉下端敏感的部分，如果有可能在黑丝脚套弄肉棒棒身的时候甚至也要轻轻踢几下李可的睾丸。
感觉李可的肉棒进一步的膨胀，肉棒海绵体高高的定出包皮气势汹汹的对着自己的黑丝美趾，爱音开始故意用自己的黑丝美趾去抠弄马眼口，终于在银白长发巨乳美腿美少女的黑丝脚掌肉不住地摩擦套弄以及黑丝美趾的殷勤旋磨之下，李可的肉棒犹如火山爆发一般，对准了爱音的纤细黑丝美脚就是一顿怒射，让浊白色的精液狠狠射出来直接浇落在她的黑丝足尖上，让爱音的黑丝脚到处都是自己精液残渍，甚至整个黑丝包裹的跖骨的部分都是呈现放射性的浊白色激流，让爱音觉得自己黑丝美趾的趾缝里都满是李可射出的精液，让自己感觉脚趾之间黏黏的热热的。而自己的黑丝跗骨和黑丝脚底更是被精液污染的重灾区，甚至连自己的突兀精致的黑丝脚踝也不能幸免于难，总之那只踩在李可肉棒上的黑丝脚被李可射的满那都是精液，好像洗了一次精液浴一样。
「之前都做过一次了，现在居然还能在爱音媚马的黑丝脚射出来这么多，真不明白主人的构造了……」
艾尔莎撅着红嫩的小嘴吃醋的说着，看着李可到最后还握着爱音的黑丝脚踝不肯松开，一定让自己的肉棒溢出的精液均匀的涂抹在爱音的黑丝脚上心里更是醋意大发，毕竟艾尔莎的那双黑丝美腿可是自负并不差于爱音的。
「艾尔莎黑丝畜，你这个小骚货是不是皮又痒痒了？要不是今天还要去沃大尔山脉我一定要把你的皮扒了……」
「哎？为什么要去哪里啊？」
「当然是为了寻找快速恢复的药方了，不然靠在这种乡下地方静养我要恢复到哪年去。」
李可捏了一把爱音的大奶子淫笑着说道，看着爱音要离开去换一双黑丝长筒袜忽然李可拉住了她的小手，告诉她不必换了，就穿着高跟鞋赤裸着上半身跟着一起出去就好了，大奶子和蜜穴口都不许遮掩，反正这次去的也是沃大尔山脉，是无人区，不怕被人看见。
「就是有人的地方主人也早每次都让我们把奶子漏出来吧，变态主人。」
自从经历这次危险之后，爱音明白了主人对自己的心意反而和李可亲近了许多，有时候也会像恋人这样吐槽着李可，不过当然每次都会被李可抓住大奶子狠狠拧一把，痛的银白长发巨乳美腿美少女求饶。
最后商量李可带着艾尔莎，爱音两个人去沃大尔山脉，而其余的人则留在猎头兔族，如果期间库玛尼家族反叛的话又蒂尤蕾带着人朝西南的森林地带逃跑，而后通过斗人渚来寻找自己回来支援，其实李可有半句话没有和蒂尤蕾说，如果真的是斯卡哈带着狮子王机关的大部队来剿灭自己，必要时候自己就带着斗人渚和其他几个性奴一起逃离，不会再管猎头兔族了。
玛米娜知道这个恶魔要离开部落去远方心里反倒开心，不过李可随即下了一个命令让可爱的兔耳少女近乎于绝望，李可让蒂尤蕾每天晚上必须给玛米娜强行用假肉棒开发下体，连续公高潮10次才可以睡觉，另外白天的话还要让玛米娜和大型牲畜交配来锻炼她服务的技巧，比如猎头兔族用来耕地的的公牛这些，玛米娜听了之后用哀求的眼光看着蒂尤蕾，本来还以为她会帮助自己说话，谁料蒂尤蕾满口答应，玛米娜几乎要哭出来也无济于事了。
沃大尔山脉实际上在传说中是魔界的出口，哪里生活着奇奇怪怪的魔物，传说如果能够吃掉魔物的话就会让自己的魔力提高一大块，可是因为哪里的魔物大多魔力要比人类强大许多倍，所以除了少数性格还算温和诸如鸢嘴鸟或者能力较低的魔狼还有人类去捕捉猎杀取得制作淫卵或者魔法器能量的材料之外，沃大尔山脉的深处都是人类的禁足区，哪怕是魔法学院里排名靠前的学生和老师一般没有事情也不敢到这边来，曾经以前哈菲兹魔法学院在成立初期把考试地点定在沃大尔山脉，如果学生能活下来一个星期就可以过关的规矩，但是因为学生死亡率太高而作罢，那也是在哈菲兹魔法学院初期由司波家掌权时候实行的铁血政策引起的，就是因为引起了大家的抗议，目前哈菲兹魔法学院的掌权者才有司波家转到了她们的亲戚四叶家，但是大家也都知道，实际上学院的权力还是由两家公管的。
李可和艾尔莎骑着变成媚马的爱音，只用了不到3个小时就能达到沃大尔山脉，这里因为魔兽出没几乎没有人居住，除了每年会有固定的冒险队来捕杀魔狼以及采集鸢嘴鸟的卵去制作淫卵除外，而且这类队伍的也大都是由勇者们来组成的。所以此时李可不必担心斯卡哈带着狮子王机关的人到这里来追杀自己，大概她们也不会自己现在会在这一带活动吧。
李可到了这一带就是为了寻找高阶的魔兽，利用它们体内的蕴藏的魔力来对自己进行直接补充，毕竟让他在部落静养恢复的速度实在太慢，自己硬挨了一下艾丽卡的大招让自己的魔力一直处在不稳定阶段，看起来似乎是神之力经受震荡之后开始有反噬自己人类肉身的危险，如果不赶紧处理的话恐怕将来会出现后遗症。
一路上3个小时的路程里李可的手就几乎没有离开过爱音那对饱满的大奶子，艾尔莎也在后面不住地用小舌头舔着李可的耳朵和脖子让他处在兴奋地状态，当然为了排解无聊，李可还是在飞行过程中用了爱音的鞍穴舒服的发泄了一次欲望，弄得半人马形态的爱音喷出了大量的蜜汁，偶尔会落在经过的村镇的路人的头上，他们还以为天上下雨了。
到了沃大尔山脉的时候李可骑着爱音直接进入到了中央地区，那里面的魔兽能力最强，但同时如果能斩杀的话获得的魔核里蕴藏的魔力也越多，不过依照目前李可的恢复程度想要斩杀高等级魔兽恐怕不是那么容易，爱音和艾尔莎的实力虽然不错，可是也不是能够在这个级别的对抗里轻松处理的，所以李可还需要一点技巧性的东西，他必须利用自己的太阳碎片里的蕴含的对生物的吸引性来吸引魔兽朝自己这边行动，而后在利用对方注意力分身的时候由爱音和艾尔莎进行偷袭，如果是普通的诱饵对它们是不会有这么好的效果，这是李可独特的半神的身体体质造成的。
「不过主人你真的没问题吗？现在你的魔力输出还不稳定吧？」
「用我的魔能的特质来吸引效果最好，那不然用什么，难道把你的大奶子多挤出一些奶汁流出来吗？」
话是这样说，可是李可仔细一看经过长时间的飞行，艾尔莎和爱音的乳头上都染着浊白色的奶渍，看起来这一路上两个大美女的大奶子里一定有积累了不少奶汁了，每次晃动都会让乳头里溢出少许的奶汁直接顺着奶肉流下来，看着艾尔莎和爱音也是紧蹙着柳眉在强忍着，甚至带着期盼的眼光看着自己，不过李可就是故意不去吸她们的奶，让她们的奶汁慢慢溢出来才好玩。
李可先让艾尔莎和爱音埋伏在树上，等到魔兽出来被自己的太阳碎片吸引了注意力再趁机从后面攻击就可以了，李可先释放出了少许魔力来吸引魔兽，不一会一只独角虎便现身，这种生物性格凶残，非常喜欢捕食有魔能的生物，所以最先嗅到了空气里散布的魔力气味，尤其李可的太阳碎片释放的纯粹的太阳能量更是在它看来是最唯美的食物。
独角虎发现了李可之后开始弯腰慢慢接近李可，李可故意背对着独角虎，让他可以进入全神贯注的攻击模式而忽视自己周围的情况，就在独角虎弯腰扑向自己的一刹那，艾尔莎忽然闪出直接用自己的短刀一刀划破了独角虎的肚子，不亏是猎肠者，心狠手快，干净利落的解决掉了一只凶猛的独角虎。
「艾尔莎黑丝畜的手法还是这么高明啊。」
「这都是主人吸引它的注意力啦，不然我的动作太快恐怕也快不过这种生物啊。」
因为刚才快速的闪出让自己的大奶子还在乱颤，甩飞出了不少奶汁落在地上，艾尔莎媚笑着看着李可，作为奖赏李可上前捏住了艾尔莎的饱满膨胀的大奶子狠狠地吸一口，感觉奶子里顿时舒畅了许多的艾尔莎发出了一丝舒爽的悠长媚吟声，终于大奶子里鼓鼓胀胀的感觉减轻了不少，还有一些想要李可吸出来，可是李可只喝了一口就不吸了，虽然艾尔莎带着哀怨的眼神看着李可，不过看到爱音更是嫉妒的看着自己，艾尔莎一瞬间倒有有了优越感，毕竟那么受宠的爱音这一次可是主人一点都没喝她的奶水呢。
李可上前用手放到了独角虎的额头上，将它的头盖骨用魔力融化，而后取出它脑内蕴含的魔核，再将魔核吞下，这种魔兽体内的魔能纯能物质非常有助于恢复自己的魔力，吃下了魔核之后，感觉身体似乎变得轻盈了许多，果然这种东西非常适合恢复。
「主人怎么样，感觉好一些了么？」
「嗯，的确很有效果，就这样继续下去好了。」
李可满意的点点头，带着艾尔莎和爱音就这样猎杀了一上午的魔兽，获得了四五块独角户和吼狮这类高级魔兽的魔核，李可的力量也感觉恢复了不少。中午的时候李可的午餐照例还是艾尔莎和爱音的奶水，看着两个大美女的奶汁远远超过自己需要喝的部分，李可考虑以后为了长期保存，看来需要让她们把奶汁挤出来储存起来，或者干脆直接做成奶酪方便自己以后长期食用。
简单休息了一下之后，李可觉得自己恢复的差不多了，接下来为了加快进度决定去猎杀更高级的魔兽，如果能遇到雷龙的话就更好了。不过艾尔莎和爱音都觉得雷龙这种1级魔兽实在太危险，就是原来的李可也要完全小心才能不受伤的猎杀成功。不过李可却拒绝了她们要求暂缓的提议：
「没关系，到时候你们一起从背后袭击它就可以了，我这次一定要快点恢复，好早点回去把斯卡哈那个小贱人彻底收复到胯下。」
第079章
在沃大尔山脉里雷杀高级魔兽差不多持续了一天，李可吞下了10几个魔核之后魔力也恢复了不少，虽然距离自己顶峰时期还差得很远，可是自己的实力起码已经超过爱音这种哈菲特魔法学院的高材生了，艾尔莎和爱音自然对恢复速度都很惊讶，如果继续这样靠吞吃魔核恢复魔法下去，要不了几天李可就可以恢复原本的实力了。
「主人好厉害呢，居然魔力回复这么多了。」
布置好了防御结界，扎下帐篷，晚上休息的时候爱音主动抱着李可的脑袋，让他沉在自己纤细雪白的美腿上休息，而后艾尔莎则把自己的大奶子主动递到了李可的嘴边，让李可吸住自己红嫩的与乳头，只觉得饱满的大奶子里好像有什么东西顺着乳头被李可的大嘴给抽走一样，艾尔莎闭着美目，小嘴不住地发出哼吟声，感觉被李可不过吃了一会自己的大奶子小穴口都变得泛滥成灾了。
「啊……主人……好厉害……」
「艾尔莎，你的身体越来越淫乱了，居然这么快就下面流出水了么？隔着这么远我都嗅到你下面的骚味了。」
「啊……因为……主人吸我的大奶子吸的太厉害了……人家忍不住了嘛……」
艾尔莎半张着自己红嫩的小嘴，不少口水都黏在了贝齿上，大眼睛水汪汪的带着期盼的目光看着李可，放佛在期待着什么一样，不过李可也洞察到了艾尔莎的心思，故意不再继续相爱去，只是用手试探了一下艾尔莎的下体之后便抽回来，转而开始玩弄自己头顶上爱音的大奶子，把艾尔莎晾在一边了。
「嗯……主人……的手……捏的人家好舒服……」
爱音因为被李可碰触敏感的乳球也开始发出舒爽的叹息声，让艾尔莎只能撅着小嘴，无奈的坐在旁边带着艳羡的目光看着李可的手在爱音的高耸丰满的胸部上来回的揉捏，说起来爱音今年也不过才16岁，居然胸部的尺寸不逼自己的小，假以时日在后宫里最受宠的一定是这位高傲的银白长发美腿美少女了吧。
「啊……哦……主人的手……捏的好厉害呢……」
泽洛斯背德武装在李可的手的捏弄下频繁的提示能量充满的信号，让爱音欣喜的抱着李可的手，按在自己的雪白的大奶子上，将饱满软腻的奶肉都按的满是一个个手指印也毫不在乎，媚脸带着羞涩的红晕，爱音偶尔还会低头和李可接个吻，犹如热恋中的情人一般。
「主……主人……我也想要……能来吃一次艾尔莎黑丝畜下贱的大奶子吗？」
张着红嫩的小嘴哈着热气，听着爱音的媚吟让艾尔莎眼巴巴看着，幻想着自己的身体也会被主人肆意爱抚，经过开发艾尔莎的诱人丰满，却很轻盈纤细的身体犹如成熟的蜜桃一样迫切需要李可来采摘品尝，压抑的欲望一旦被打开，艾尔莎软嫩雪白的身体就会汁水四溅，甜美的果肉一样的肉体会毫不保留的献给李可玩弄。
不过李可故意不理会艾尔莎，反而干脆直接踢开她，将反过来让爱音狗爬在了厚厚的行军床的床垫上，自己从后面前直接骑在了爱音的浑圆雪白的美臀上，用力的拍了拍她的富有弹性的臀肉，发出清脆的啪啪的声响，自己提枪轻车熟路的找到了爱音的蜜穴口顶进去，用后入式侵犯爱音。
「啊……主人的肉棒……顶进来的那一下总是让人受不了……」
「骚货，你以为这这样讨好我就会饶了你？给我像狗一样爬起来……」
骑在爱音的屁股上用力的向前顶着自己的肉棒一直插入到了爱音的子宫口，李可淫笑着捏着她的美臀臀肉，在上面留下了一道重重的指痕，别拧痛屁股的爱音赶忙摇曳了几下美臀之后，按照李可的命令，四肢并用缓缓的在帐篷里绕着圈狗爬起来，让交合的两个人犹如田地里推着木犁的农夫一般，当然李可就是农夫，而爱音雪白纤细的身体就是被推着走的木犁了。
「加快点速度哦……你这个下贱的母狗……继续快点爬……」
骑在爱音的美臀上，李可放佛在操控母马一样，拉扯着爱音秀长的银白长发，开始推着她的雪白美臀向前缓缓的爬动，爱音仰着翘首，一面向前慢慢的狗趴着，一面扬起翘首，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，感受着自己蜜道里被一根粗大的肉棒来回的搅拌，不一会顺着自己雪白的大腿根上就流出了不少爱液，滴在连自己爬过的地方，形成了一道道长长的水渍，让艾尔莎看了特别嫉妒，想用小手去碰触自己的蜜道口的时候忽然身体犹如电击了一下，这时候艾尔莎才明白不知道什么时候起已经被李可下了「一单自慰就会遭到电击」的惩戒性魔法，最后她只能看着羡慕被骑奸的爱音，自己蜜穴口汨汨的向外流水在粉胯下也形成了一大泼的水渍。
「主人……啊……里面……顶到子宫口了……好舒服……感觉肚子的淫卵……都在动了……」
因为小腹里始终还藏着当初李可为了喝奶植入的淫乱，虽然爱音的身材纤细，可是在狗趴着的时候小腹会重重的坠下去，让怀孕的体型显得特别明显，而且植入淫卵之后身体的机能其实和普通的孕妇差不多，都会对性欲产生异常的渴求，子宫变得敏感了之后李可的每次插入都会让爱音觉得子宫口传来一阵阵麻痹的感觉，感觉自己的双腿也跟着不断的颤抖，爱音吐着红嫩的小舌头，蜜穴口一大滩的蜜汁当时就流出来，直接浇落在李可的龟头上让他觉得龟头口也痒痒的，湿润紧凑的褶皱牢牢的裹在龟头四周，因为爱音不断的交错双腿爬行，让褶皱能够每次都充分的和龟头摩擦，那种咥膣感如果不是李可已经适应了好多而且在强忍着，恐怕普通人早就1分钟不到就射的一塌糊涂了。
「爱音媚马，你还是早点适应怀孕时候被我干的感觉吧，不然以后怀了我的种，在孕期里都是这样不争气的表现可不行哦。」
李可看着爱音又驮着自己爬了几步就已经开始反吊着漂亮的大眼睛漏出大量眼白，犹如小狗一样不断急促的哈着气，在自己胯下摇曳柳腰，纤细的身体犹如烂泥一样瘫软在地上，怕了拍她的美臀教训着，不过此银白长发巨乳美腿美少女也不顾上回答她了，因为性爱的快感犹如潮水一样不断地从子宫口一直顺着脊髓直冲她的大脑，其实此时爱音已经听不到别人说什么话，脑子里一边空白，只想着能够怎么收紧膣肉夹紧那根肉棒，从上面汲取更多的快乐了。
「下面越来越紧了……你这个淫乱的小母马，就这么喜欢要从主人这里榨取精液么？」
其实李可知道因为淫卵的作用，如果长时间得不到主人的精液滋润的话，被植入的女奴会特别渴求主人，如果得不到就会感觉全身犹如蚂蚁一般爬过一样，无论多么贞洁的烈妇都不可能抵挡这种诱惑，本来发明了淫卵植入魔法除了是淫靡的贵族为了喝奶之外，还有重要一点就是调教敌方阵营俘虏来的那些女人，碰上那个真的心志坚定的，只要植入淫卵时间长一点，在欲望折磨之下求生不得求死不能，管保她自己主动爬上来摇尾乞怜，犹如发情的母狗一样来哀求施术者给她精液，那时候就可以真正完成调教享用了。
「因为……每天要是得不到主人的精液……感觉骨头缝都在发痒……干什么事情都不能集中精神……人家已经主人的精液中毒了啊……而且迷上主人的肉棒顶满人家膣内的感觉了呜呜呜……」
吐着小舌头已经开始带着哭腔叹息着说出上面的话，爱音已经翻出了大量的眼白，眼泪都溢出了眼角，小嘴咧开却漏出了一个下贱的痴笑，甚至还流出了不少口水，如果不是亲眼所见谁也不会像到眼前的狗爬在被人骑在美臀上肆意侵犯的美少女就是在哈菲特魔法学院里高贵的爱音公主。
「真是个贱货……干死你算了。」
李可掐住了爱音的雪白的美臀用力的拧了一下，让爱音发出了一声甜腻的诱人媚叫，肉棒反复在膣肉的褶皱摩擦下开始跳动着，让李可忍不住弯腰，在最后冲刺的时候直接趴在了爱音的美背上，捏住她垂吊在半空中的雪白大奶子，将雪白的乳球几乎都要捏爆一样的力度抓握在手心里，对着爱音的子宫颈口狠狠地顶了几十下之后，将浓密的精液直接射入到了爱音的子宫内，烫的爱音深弓着美背，驮着李可随着对方的喷射一起达到了最后的高潮，而艾尔莎只能用小嘴含着自己的手指，眼馋的看着爱音和李可一起达到了高潮最后蜜穴口都滴滴答答的溢出了不少蜜汁滴落在地上都顾不上了……
第080章
「啊……哈……啊……主人好厉害……把人家的肚子都射满了……」
激烈的交合之后，爱音上半身一软，重重的弯着腰跌落在地上，让李可骑在自己的屁股上把全身的重量都压在了自己的美背上，驮着李可，趴在地上的爱音主动扭过翘首向李可索吻，李可亲吻了一下她红嫩的小嘴之后，爱音媚笑着从地上爬起来，转身让李可平躺在帐篷里铺着的地毯上，自己伸出红嫩的小嘴含住了李可刚刚喷射过后的肉棒慢慢吸吮清理起来。
感觉被爱音含在嘴里的肉棒慢慢恢复力活力，膀胱一阵发紧，李可按住了爱音的翘首，猛挺了几下之后，爱音还以为李可会直接再次在自己的小嘴里喷射出来，没想到李可只是哆嗦着肉棒，自己叹了一口气，在她的小嘴里尿出了一泼尿。
淅淅沥沥的尿液不断的涌入自己的嘴穴里，爱音屏住呼吸尽量吞咽这尿液含在自己的小嘴里，一直等到李可全都尿完之后，才尽量张大了小嘴，让李可看到自己含住里的尿液，刚要喝下却被李可制止：
「你和艾尔莎分着喝好了，我看那只下贱的性畜在一旁已经忍了很长时间了吧。」
没想到这时候主人还在惦念着自己，艾尔莎欣喜的答应着赶忙跑过来主动抱住了爱音，将自己香甜红嫩的小嘴凑到了爱音的唇边，爱音虽然不愿意和对方分享李可的尿液，不过毕竟主人已经下了命令，所以到最后她也只好凑上去，和艾尔莎湿吻在了一起，唇舌缠绕之中，不情愿的将自己小嘴里含着的尿分给了对方一半互相喝下。
「呜呜……嗯……哼……」
有些不甘心只喝到一半的尿，忍耐了许久的艾尔莎主动抱着爱音不放松，用自己的小嘴拼命地吮吸着银白长发美腿美少女的香甜的小嘴，想从爱音的嫩唇里吸出更多李可的尿，可是爱音早就把尿喝入了肚子里到头来艾尔莎也只能分到一半，最后裹吸着爱音的小嘴贪婪的不肯放开，两个人的激吻持续了好长时间，甚至到最后唇舌分离的时候爱音气喘吁吁的连呼吸都变得急促起来。
「真是的，艾尔莎黑丝畜老师每次都要贪吃这么多……」
「爱音媚马也不要这么小气嘛，你下面的小嘴都吃了主人那么多精液了，上面的小嘴的尿为什么不能多分给我一下啊。」
两个大美女互相唇枪舌剑为了李可的尿液争风吃醋，李可倒是看得觉得挺有意思，搂住了爱音的纤腰揉捏着她的大奶子笑骂道：
「你们这两个小骚货不要为了这点事情互相吵啦，想要的话我一会还能尿给你们喝，反正在野外上厕所都要靠你们的小嘴，尿是不会少的。」
「谢谢主人啦，泽洛斯背德武装对于喝尿的反应尤其好呢，每次喝了主人的尿液之后都会提升一大块数值。」
「啊啦啊啦，原来爱音媚马是为了这么功利性的原因才和主人做爱的吗？」
「艾尔莎黑丝畜老师还真是会挑刺呢，在原本的学校里就是这样一个爱找茬的老师。」
「看起来爱音媚马对人家相当不满了吧？」
没想到两个大美女当着自己的面就开始斗嘴起来，李可听得头都有些大了，一听到两个人开始扯到陈年往事，李可有些气恼的握住她们的大奶子，直接拧了一下骂道：
「你们这两个骚货都给我闭嘴，在主人面前谁允许你们擅自争吵了啊？」
「对不起主人，低贱的性畜知错了。」
「对不起主人，下贱的媚马知错了。」
看到李可真的生气，两个人赶紧跪下来认错，李可看着两个人的样子直接给了她们两个人一人一个耳光，而后掏出了驯犬鞭，直接命令道：
「你们两个贱货给我转过去站好，而后自己主动手握住自己的脚踝，把自己的头埋到双腿之间，把屁股给我撅起来。」
艾尔莎和爱音不敢违抗李可的命令，赶紧按照他说的摆出了这样高高撅起美臀，露出粉嫩蜜穴口，将头几乎完全倒立压在自己美腿中间的别扭姿势，看着两只白嫩肥美的美臀在自己面前有如荷花瓣一样绽开，李可抬起手用驯犬鞭毫不留情的抽打在了爱音的美臀上。
「啊啊……主人……」
大眼睛急促的收缩着，驯犬鞭对于性奴的直接肉体上还不算太大，但是对于精神上的摧残会直入脑海，虽然肉体上只有一道红印几乎不会有什么后遗症，但是在脑海里会让被抽打的性奴产生皮开肉绽的疼痛记忆，这一方面方便了主人的调教，同时也不会造成对性奴身体过分损伤影响以后主人的使用，可谓一举两得的调教物品，这也是李可每次外出随身必带的调教物品，就是为了管教身边这些原本地位高贵，性格高傲的美少女和大美女性奴们。
「贱货……每次抽你们的时候都应该喊什么都忘记了么？果然是我最近对你们太松了。」
「啊……是……爱音媚马……谢谢主人赐鞭。」
听到李可的斥责，爱音赶紧摇曳着美臀，甚至还主动分开自己的美腿，露出娇嫩的粉色蜜穴口，让李可的鞭子在抽打自己的美臀的时候也可以轻易地抽打到蜜缝里，一阵阵钻心的疼痛从下半身直冲脑海，可是爱音也不敢喊疼，只能每次在啪啪的李可抽打鞭子声中不住的称赞主人打得好，让小母马牢记自己做母马的规矩这类的词汇来取悦李可，自己雪白丰满的美臀肉瓣上则满满留下了一道道的红色鞭痕，映衬在雪白的臀肉上犹如西瓜的纹路一般。
「啊……主人好棒……抽的小母马好舒服……啊……」
明明已经痛的眼泪都流出来，可爱音还是为了配合李可的兴致不住地摇曳着自己的柳腰，让自己犹如蜜桃一般的美臀迎着驯犬鞭不住地摇曳，甚至不少汁水还从蜜缝里甩飞出来溅射在地面上，没想到才抽了十几下，爱音就已经在痛苦中要迎来高潮了。
「真是个骚货，才抽了几下就已经要高潮了么？」
「对……对不起主人，都是因为主人的鞭子太厉害了……每次都能抽到小母马最舒服的地方……」
虽然肉体上产生了快感，但是实际上爱音在精神上早就被折磨的不堪忍受，不过为了取悦李可，银白长发巨乳美腿美少女还是要摆出一副享受的样子。李可骂了一句贱货之后，让爱音继续绝着自己的翘臀，他转而用鞭子开始狠狠鞭笞起艾尔莎的黑丝美臀了。
「哦……主人……屁股……都要被打开花了……感觉……好奇怪……」
雪白的臀瓣被抽了几十下，艾尔莎的身体也跟着抽搐了几下，美臀带着犹如波浪的臀浪不住地晃动，如果论胸部艾尔莎和爱音不想上下，但是大概因为年纪大一些，艾尔莎的臀部要比爱音看起来更加肥美，在锻炼的结实的黑丝美腿的支撑下，雪白的美臀被紧绷的臀肉高高的托起呈现浑圆的诱人形状，如果用手按在上面会感觉到非常有弹性的手感，用鞭子抽打的话则会颤颤巍巍的露出里面蕴含的粉嫩美蚌，让李可乐此不疲的狠狠抽打，偶尔还会对准艾尔莎蜜穴里的阴核抽过去，艾尔莎知道李可喜欢这样，虽然自己精神上异常的痛苦，不过为了献媚争宠，还是用小手把自己的美臀掰开，露出里面粉嫩的膣内，争取让李可的每一鞭都能抽打到她的阴蒂豆上，不一会就把小小的阴蒂豆抽的红肿起来。
「居然抽你的屁股也能流出这么多水，淫乱的性畜现在越来越不像话了啊。」
「还不是因为主人……啊……总是不和人家做……身体每天都在渴求主人啊……」
「骚货，把责任推给主人吗？」
又是狠狠对着阴蒂豆打了一鞭子，啪的一声过后艾尔莎居然大眼睛微微泛起，露出了不少眼白，小嘴哆嗦了几下发出了一丝哼吟之后，屁股中间的那张诱人的小嘴居然呼哧一下溢出了大量的蜜汁浇落在地上，喷出去好远，余下的就顺着艾尔莎的黑丝腿缓缓流下来，没想到自己这一下居然让艾尔莎达到了一个小小的高潮。
「主人……啊……哈……主人……求求你……给我肉棒吧……人家的身体真的受不了了……」
「这就开始朝着主人要肉棒了？骚货，看起来今晚真的不能给你了。」
李可淫笑着用自己的手狠狠对着艾尔莎的美臀扇了一下，艾尔莎发出了一丝甜腻的媚叫，小舌头大大咧咧的吐出来，不少口水都溢出里啊，露着一副痴笑下贱的模样，完全没有了以往高傲的气质了。
「主人……求求你……求求你啊……」
「今晚你就保持这个姿势，一直到天亮……不许睡觉……贱货……」
狠狠地对着艾尔莎的蜜缝狠狠怒抽了一鞭，听着艾尔莎的媚吟，李可抱着爱音将她香软的身子拦在胳臂里，吸住了她红嫩的乳头，将头埋入了她温软的大奶子里，嗅着爱音的奶香，慢慢进入了梦想……
第二天早上起来的时候，李可先是美美的在爱音的红嫩的小嘴里尿了一泼尿，而后才回头去看艾尔莎，发现艾尔莎真的还保持着昨晚的姿势，只不过已经开始颤抖着自己纤细的黑丝美腿，不少尿液和蜜汁混杂在一起顺着美腿一并留下来停留在地上，因为昨晚抽的鞭子上面还有催情作用，所以这一夜艾尔莎都是保持着弯腰完全倒立的姿势，身体早就兴奋的已经开始透着诱人的胭红色，因为一整夜没睡，原本漂亮的粉睑也开始透出疲态，还带着少许的黑眼圈，看到李可起来，艾尔莎主动摇着屁股，因为长时间的倒立的姿势，血液都集中在头部，媚脸变得红通通的了。
第081章
「艾尔莎黑丝畜，你这个骚货明白自己错在哪里了吗？」
「性畜知道了，性畜不该和……啊……爱音媚马争宠……」
「知道就好，以后在主人面前应该怎么做？」
「安安静静的待在一边，随时听侯主人的吩咐，不再有自我意识，伴随着主人吩咐随时掰开自己的黑丝美腿，敞开蜜穴口等着主人赐骑，就是……啊……哈……就是性畜的存在价值……」
李可看着艾尔莎只不过说了几句淫语就已经开始兴奋的哈着热气，浑身颤抖着蜜穴口又溢出了大量的蜜汁，顺着黑丝美腿流下来，不少甚至还滴落在她的媚脸上，看着自己漂亮的性畜性奴变成这样李可淫笑着捏了一把艾尔莎的大奶子让她抬起身子来，这时候艾尔莎才能直起来早就已经酸了的腰，刚想说话，居然尿道口一阵抽搐，下体一下子喷出了大量的尿液。在自己的主人面前失禁了。
「啊啊啊……主人……对……对不起……呜呜呜……」
没想到在自己的主人面前突然失禁，艾尔莎双腿打着哆嗦，一面哭着一面道着歉，之前和爱音随便斗嘴都被主人惩罚了一夜，这次自己居然在主人面前失禁，还不知道要面临什么处罚，现在艾尔莎不是原本的哈菲特魔法学院里傲人的猎肠者，完全成为了李可附庸物了。
不过李可到时没有继续责罚艾尔莎，反而直接上来抱住了黑长发巨乳美腿大美女，捏着她的美臀，命令爱音掏出毛巾给艾尔莎擦穴口，清理了一下尿渍。没想到李可反而搂着艾尔莎亲吻了一下她的大奶子，又亲了一下她的雪白的美臀，而后摸着她的翘首软声安慰道：
「以后做我的性畜要好好的尽责明白了嘛？不许再任性胡闹了，在我需要的时候分开你的黑丝美腿，你只需要记住这一件事知道了吧？平日里就是我的财产，不许有自己的思想，知道了吗？」
「知道了，主人……」
放佛被洗脑一样依偎在李可的怀里点点头，此时的艾尔莎完全被李可俘虏，什么也不想什么也不知道，在她心里只是觉得，只要能顺从主人就会被好好的对待，能够成为主人的性畜的话是一件非常幸福的事情……
「骚货，都有黑眼圈了，好好化化妆，一会好好服侍我打个晨炮。」
「明白了主人。」
欣喜的答应了一声，艾尔莎赶紧掏出自己的化妆盒，在爱音的帮助下打扮起自己，原本就有娇媚可人的容貌，此时略施粉黛，将自己的黑眼圈稍稍遮住，擦上了少许修容粉和唇膏之后，让艾尔莎看起来愈发的性感，化了淡妆的大美女没想到会这么可爱，尤其那对吊梢美目，每次眨巴一下大眼睛都带着暧昧妩媚的色彩，没想到这个小骚货一夜不睡哭了一通之后反而更加诱人，比起原本对待他人高傲鄙薄的态度里多了几分诱人的姿色。
艾尔莎自己在主动的躺在地上分开自己的黑丝美腿，让李可直接趴在自己的纤细的身体上爬动起来，早晨的帐篷里登时传出来一阵阵艾尔莎暧昧的哼吟声，一旁的爱音只能撅着小嘴带着妒意看着，没想到艾尔莎还真聪明，明明最近都是自己得宠的，自己居然用苦肉计就把主人从自己身边夺回去了，一般来说李可的习惯是最近如果享用那个女奴接下来两三天都会连续找她，看来在山里的这几天自己要找别的方法才能将主人重新拉回来了。
在艾尔莎的身上舒舒服服的打了个晨炮之后简单吃了点东西，三个人才拉下了帐篷收拾好东西继续狩猎魔兽，因为魔力恢复了不少，所以第二天要比第一天还顺利，甚至在李可的要求下，到了傍晚也没有休息，三人一直追到了沃大尔山脉的最深处，哪里有等级最高的魔兽，魔核自然也是魔力储备最高的。
「主人你看，那边有独角狮……」
晚上上半夜没什么月光，看起来似乎有大片的乌云者遮在天上，只能偶尔接着微暗的星光从云缝里透下来。忽然勉强看到远处跳过去一只大型的动物的轮廓，艾尔莎赶忙提醒着自己的主人。沃大尔山脉晚上出没的魔兽要比白天更高，比如独角狮这种习性凶猛生性狡猾的大型动物只会在夜晚出现。
「那家伙很狡猾，你们接近时候要注意。」
李可带着艾尔莎和爱音偷偷靠进去，泽洛斯武装用来攻击猛兽的话容易产生范围魔法伤害，李可不想在这里闹出太大动静，惊醒了其他动物不说，玩意被人发现自己在这里也不太好，能来沃大尔山脉里面狩猎魔兽的人都不是普通人，李可觉得自己能少一事还是少一事，尤其在自己魔力稍微恢复的时候。
按照李可的布置，擅长近战的艾尔莎靠到前面去主要负责猎杀独角狮，而爱音则在外围负责一旦独角狮逃跑的话就要就地适用范围魔法直接轰杀，不过这一步尽量慎用，如果有必要还是在近战直接结果掉比较好，独角狮的魔核是魔力浓度最大的，对于李可来说恢复自己的魔力非常有帮助。所以他不想错过这次机会。
按照李可的命令，艾尔莎吃着自己的廓尔喀短刀悄悄接近了独角狮，不亏以前是杀手居然可以悄无声息的凑到以嗅觉和听觉灵敏的独角狮的身边，李可在心底觉得奇怪，明明艾尔莎的体香和奶香这么浓，她到底是怎么遮掩气味的？紧紧注意风向怕是不能完全掩盖。
独角狮还在盯着眼前，似乎这里是它埋伏猎物的地方，完全没有注意到身后早就有另外的猎手在盯着它，尤其是它脑内的魔核，艾尔莎悄悄地弓着柳腰慢慢踱步过去，接着自己良好的视力在夜晚可以清楚地查找到猎物的位置。
李可在后面捏着爱音的大奶子等着艾尔莎的消息，虽然魔力下降可因为太阳碎片的光源的关系，自己在夜晚的视力几乎可不不受影响，看着艾尔莎诱人的饱满浑圆的黑丝美臀摇来摇去，李可心里直痒痒，一会捕猎结束之后一定要把这黑长发巨乳大美女骑在胯下狠狠地骑虐她的美臀一番才行。
艾尔莎差不多已经走到距离独角狮不到2米的地方了，在这里只要对准它的咽喉一刀下去就可以将对方击毙，艾尔莎提起气准备加速直接冲过去，不知道怎么回事一只小鹿居然从独角狮眼前突然窜出来，独角狮发现了猎物之后低吼的一声扑了出去，一下子打乱了艾尔莎的计划，爱音在远处被李可捏着奶子本来就心不在焉，忽然看到了独角狮冲出来还以为艾尔莎失败了，赶快使用泽洛斯武装，直接打出了一道远距离的能量冲击，不过因为事发仓促直接打偏，独角狮知道有人在埋伏自己，冲着这边呲牙咧嘴低吼一声，顾不上去追刚才的小鹿，转眼蹦跳了几步窜入了树林里逃走了。
「见鬼……你们这两个大奶子骚货怎么搞的，给我追。」
看到到手的魔核就这样溜掉，李可气的捏了一把爱音的雪白大奶子直接冲过去，爱音自己知道办砸了，也赶快跟着李可冲出去，艾尔莎在那边也早就跟上了独角狮，只不过独角狮的行动太快，几个人在夜里追了几里地也没有追上，反而被狡猾的独角狮甩开了距离，而且三人也偏离了原本的活动范围，虽然迷路什么的到不存在，不过和预先过夜的地方可是差出去好远。
「真是两个只会长奶子的骚货，这点事情都办不好吗？」
李可气呼呼的直接捏了一把跟过来的艾尔莎的黑丝美臀，正想掏出训奴鞭好好抽一下两个人的屁股以示惩罚，忽然天边传来了一声低鸣的雷声，抬头一眼黑夜的里乌云越压越低，看起来马上要下雨了。
雨点很快的落下来，看起来会是一场大雨，帐篷防不了大雨，虽然用魔力驱散雨水也不是做不到，可是一来消耗太大，二来就是明白告诉别人这里有魔能异常的人存在，李可现在还没魔力恢复，招惹斯卡哈和弑神者的事情可不想干，不然自己就要成为有史以来第一个还没融合神格就被干掉的太阳神了。
只好收起了驯犬鞭，带着两个大美女先找避雨的地方，不过这里运气不错，不远处就有山洞，钻进去之后就安心了不少，就算凭借艾尔莎的能力也不需要担心这个山洞里有熊啊这类的大型猛兽出现。
「雨下得越来越大了啊……」
「是啊主人，这么晚了，不要追那些猛兽了，我们在这里支起帐篷摆上床做爱吧？」
艾尔莎媚笑着从后面抱着李可，用手指在他结实的胸膛上画着圈圈，对着李可的耳朵吹着呼兰之气，爱音一看也赶紧将香软的身子靠过来，两个大美女用自己的的身体不断的磨蹭着李可，让李可淫笑着一人拍了一下她们的屁股笑骂道：
「两个骚货才天黑就开始对着主人发情，是不是我又对你们给好脸色了？」
「不敢啦主人，只是天下的这么大的雨，不做爱还能做什么呢？」
「是啊？人家的大奶子里面的奶汁主人就在中午喝了一点，下午又积蓄了这么多，不喝的话又要漏出来啦……」
艾尔莎捧着自己的大奶子主动凑到了李可的嘴边，让他嗅着自己带着乳香的奶头，李可一张嘴含住了艾尔莎的红嫩的乳头仔细吸吮了一下，就让艾尔莎仰着翘首，小嘴发出一阵舒爽的媚吟声。爱音看的召集，也想把自己不逊于艾尔莎的大奶子凑到李可的嘴边也让自己的主人来吸一吸，不过李可忽然好像意识到了什么一样，直接推开了两个大美女。
「主人，你怎么了？」
「这个洞穴有点不对劲。」
李可向里迈了一步，因为视力特别好，所以他对洞内的一切都可以看的清清楚楚，查看到洞内似乎有不同寻常的光源，李可推开了两个大美女进一步朝着里面走，爱音和艾尔莎互相看了一眼，不明白李可到底怎么了，也只好跟着过去，三个人前后朝着洞穴里面走，不一会见到了洞内深处有一把暗暗发光的长剑居然直接插在地面。
「这到底……是什么东西啊……」
爱音眨巴着漂亮的大眼睛好奇的询问，李可走上前，看着长剑下面的石壁上刻着一行小字：
「吾沉睡于此，希冀有朝一日，有勇士拔出长剑，救吾破石而出。」
第082章
「主人……这到底是怎么回事呀……不会是亚瑟王传说吧，哈哈，那可是异域的传说呀……不会是暑假来的孩子闹着玩的吧。」
爱音也凑过去，看了石壁上刻着的字，读了一遍而后捂着红嫩的小嘴吃吃的笑起来，大概觉得这个洞穴里刻上这个东西不过是糊弄人玩的吧。
「这种地方会有人专门弄出这个东西来糊弄别人么？能来到这个洞穴的人起码是能对付沃大尔山脉高级魔兽。不会是什么放暑假来这里的孩子。」
艾尔莎也跟过去看了看倒是和爱音的态度不同，仔细读过了上面的字倒觉得挺有趣，看了一眼李可，自己摇曳着黑丝美臀，主动的走到了上面，弯着腰，直接用一双雪白的小手握住了剑柄，而后抬起身子用力向上想要拔出长剑，不过插入石壁内的长剑却纹丝未动，虽然艾尔莎身材雪白纤细，可是因为是近战型暗杀者，而且速来有猎肠者的称号，所以她的腕力可不是一般人能比的。
「怎么会这样……居然拔不出来……」
艾尔莎没想到自己居然没有把长剑里拔出来一丝一毫，又咬着贝齿用力地向外拔出，这次几乎是使出吃奶的力气，不仅一双黑丝美腿颤抖着，连那对雪白大奶子还剧烈的摇曳起来，划着诱人的乳浪，不过这次的结果还是和上次一样，长剑依然纹丝未动的插在石壁之内。
「真是，奶子越长越大，力气越来越小啦啊……」
「主人真是的，不要这么污蔑小母狗嘛……」
撅着小嘴有些不满意的白了在后面拍着自己屁股还辱骂自己的主人一眼，艾尔莎倒最后还是努力了一下，可是长剑还是无法拔出来，到最后只能无奈的放弃的下来，李可捏了一把艾尔莎的雪白的大奶子，拍了拍她的黑丝美臀，而后弯腰亲了一下爱音的挺翘的美臀后说道：
「爱音媚马，你上去试试吧，对了变成半人马的形态，变成四肢立足的话便于发力，力气也能变得大一些。」
爱音听到了李可的命令之后也只好变身成了美人马形态，自己上去，一双纤细雪白的小手握住了长剑，和艾尔莎一样用力的向外拔出，拼命的向后使劲，连后马蹄也跟着扬起来，可惜结果两者殊途同归，插入石壁的长剑依然没有向外拉出哪怕一寸。到后来倒是爱音因为用力过猛，最后大奶子晃荡中还从红嫩的乳头中溢出了不少奶水滴落在石壁上，变成斑斑的乳白色的乳渍。
「这到底怎么回事……难道是你们的力气不够大吗？」
「主人真是的，人家擅长用的是魔法啦，再说人家的责任只是主人床上的玩具，又不是这种干脏活的大猩猩，哪里有那么大的力气拔出这种东西，夜都这么深了，我们还是休息吧……人家奶子里的奶水……」
「你这个骚货自从有了奶水之后怎么就知道发情，我觉得这个东西肯定有机关一类的东西，恐怕不是靠蛮力就能成功的。」
「总不会是我们的奶水吧，反正爱音媚马的奶汁滴落在上面都没有奏效哦。」
艾尔莎那种嘲讽般的分析让李可之心里一阵不爽，即便是在劝解自己也总好似在嘲讽自己一样，看起来性格这东西还真是一时半会改变不了，不过李可心里觉得艾尔莎说的的确没错，如果上面的字说的是真的，有人需要拔出长剑才能救出他，看样子又不是单独靠蛮力的话，那么滴落奶汁这种不靠谱的机关恐怕是不设立的，除非设立机关或者囚禁着被困者的人和自己一样不靠谱。
「再说石壁的字只是说解救他，又没说什么报酬，如果是个美少女还好啦，如果是个肌肉大汉主人救出来要干什么啊？」
「你这小骚货居然会说这样的话来恶心我了。」
李可笑骂着狠狠地拍了一下艾尔莎的黑丝美臀，爱音继续使出力气想要好好的将长剑拔出来，不过到最后也没有成功，最后累的气喘吁吁，刚要放弃，忽然自己的半人马的马身被李可从后面按住：
「爱音媚马，变回美少女的形态。」
爱音点点头，按照李可的命令变回了美少女的形态，这样一来李可原来按住自己马身的双手就变成了按在自己的美臀上，而自己也变成了半弯腰握着长剑听着美臀等着李可来侵犯的羞人姿势了。
「主人……想要和小母马做的话，我们到那边去摆好床垫子做吧……」
「那就握着长剑摆出这样的姿势吧，正好你这个小母马撅起屁股来了，我也省得重新换姿势上你这个贱货了。」
李可说完仰腰一送，便把粗大的肉棒直接顶入了爱音的紧凑蜜道内，爱音仰着翘首发出一丝媚吟声，只感觉自己的蜜道瞬间就被李可的大肉棒给填满，一阵蜜道里被撑满的快感涌入了自己的脑海里，而李可的肉棒只要在爱音的膣内狠狠的搅拌一番之后，爱音的纤细雪白的身体就开始犹如触电般的开始颤抖起来，而艾尔莎又只能眼巴巴的看着，自己明明昨天才挨了鞭子勾引主人和自己上了床，没想到还在这里被爱音占了先，看起来在主人的心里优先度还是爱音在自己身前的。
「啊……主人……不用上来就这么用力的来侵犯小母马吧……好厉害……」
粗大的龟头口狠狠地顶戳着爱音的子宫口，从最开始李可的就开始用力的推送自己腰，让自己小腹狠狠地拍打在银白长发巨乳美腿美少女的雪白美臀上，发出啪啪啪的清脆响声，让爱音握着常见的小手都跟着不断的颤抖，尽管已经和李可不知道做了多少次，可是每次都会让爱音感觉和李可做爱还是和第一次那样刺激，蜜道里也一样会分泌出大量的蜜汁浇灌对方的肉棒，永远都充满着新鲜感。
美臀不住地摇曳这配合着李可的侵犯，爱音的纤腰不住的发软，如果不是李可还从后面抱住她，此时她恐怕在就已经瘫软在地上了，不过即便这样从两个人交合的地方也流出了大量的蜜汁，顺着爱音的白丝美美腿一直流到了地面上，不一会就形成了一小泼水渍，不少蜜汁甚至还直接从交合的蜜穴口处甩飞出来，溅落在地面上。
「主人……感觉……身子要丢了……下面好厉害……请轻一点……搞我……不然真的……要坏掉啦啊……」
红嫩的小嘴甚至溢出了不少口水，爱音仰着翘首双手完全依附在长剑的剑柄上，感觉着子宫都要被李可顶开，哀声求饶请求李可的动作能够轻一点，不过李可正干到兴头上怎么会轻饶了这个漂亮的媚马，不仅没有减少力气，听了爱音的哀声之后反而愈发的加重了自己挺动的力度，让自己的肉棒连根没入到了爱音的蜜道最深处，放佛要顶穿她的子宫一样。
「啊啊啊……主人……我要去了……要去了……」
「贱货，干死你……」
两个人完全把艾尔莎晾在了一边旁若无人的交媾着，在临近高潮的时候爱音的一双白丝美脚都微微翘起，笋嫩的白丝美趾蹦的老直，身体开始变得僵硬，蜜道急促的收缩紧紧的吸附在了李可的肉棒龟头上，终于在李可卖力的突破膣肉的褶皱朝着子宫口努力硬挺了几十下之后，在子宫口吮吸之下，李可终于按耐不住，将浓密的精液狠狠的射出，一下子射满了爱音的子宫内，而爱音也哆嗦着纤细的身体，嘴角溢出口水不说，乳头也喷出了大量的奶汁，加上蜜穴口同时泛滥着蜜汁，银白长发美腿美少女居然在李可的侵犯之下来了一次三花聚顶式的高潮……
「啊……哈……主人……好厉害……又射了这么多进入了人家的下体里呢，要不了多久人家可能就会怀上小主人了。」
「哼，爱音媚马忘记我们的肚子里现在还植入淫卵了么？有了这个可没办法怀孕哦。」
艾尔莎又开始争风吃醋的讽刺起了爱音，李可射过之后慵懒的趴在爱音的美背上休息，玩弄着爱音的大奶子，刚想起身训斥艾尔莎不要总是在自己面前争宠，谁知道忽然哗啦啦的一声，长剑居然被爱音无意之间直接从石壁里拔出来。
「这……这是怎么回事？」
「难道是握着剑柄做爱，达到高潮才是启动这个东西的开关吗？」
「还真是一个变态的设定呢，不过主人能够破解这个机关，搞不好会比设定的人更变态吧？」
艾尔莎嬉笑着对着李可嘲讽的话，这个小婊子性畜还真是改不了这样的性格，明明昨天才惩罚她，经过了一个白天就忘记的一干二净。不过李可还没得及说话，长剑拔出后石壁裂开了一个大大的口子，只见年纪大约十八九岁的一个犬耳黑长发巨乳美少女，穿着吊带黑丝袜居然跪坐在一个床垫之上缓缓的从地底生出来，扭过头看着李可，确认了一下似乎说道：
「请问是你将我从地底解放出来的么？」
第083章
「你……你是？」
「我是被埋藏在这里的舰装爱宕，之前的主人不知道什么愿意抛弃了我把我埋藏在这里，宣誓刻下了石壁上的印咒，其实破解那个不仅是要采用后背位握住剑柄的姿势交合到达高潮，而且还需要男女都蕴含大量魔力，同时女性的姿色必须达到S级才可以，条件是很苛刻的，万万没想到居然会真的有人把我从里面解放出来……不过，真没想到把大姐姐解救出来的是这么年轻的弟弟呢。还好不是老头子哦……大姐姐那样就困扰了哦……」
「嘛……其实我也是很努力的在尝试各种方法啦……」
所谓的尝试就是轮番让我们去拔剑而后在后面摸我们的屁股么？艾尔莎虽然在心里这么吐槽李可，可是不敢说出来，不然的话李可非把自己的皮扒下来不可。
「那真是太感谢了呢……谢谢你救了爱宕，按照以前主人定下的规矩，谁把爱宕大姐姐解救出来，谁就是我的新主人了哦……」
犬耳黑长发巨乳美腿美少女的大眼睛是琥珀色的，眼角下还有一个泪痣，这样让爱宕在眨巴着眼睛主动看着李可的时候有一种别样的魅力，从床上站起来，爱宕的下体根本没有衣物遮挡也好不在意，主动走过来抱住了李可媚笑着说道：
「那么……你就是大姐姐的新主人了哦，以后有什么需要和你的性奴爱宕大姐姐说，大姐姐的身体会一直～～满足你的哦……」
爱宕似乎已经弄清楚了到底谁把自己解救出来，露出本性的黑长发巨乳大美女主动的凑到了李可的眼前，用红嫩的小嘴亲吻了一下他的脸颊，一股香甜的气息从爱宕的小嘴里飘出来，让李可忍不住咽了一口口水，伸手捏了一把爱宕雪白的大奶子，爱宕忍不住发出一丝甜腻的媚吟声：
「主人居然这么快就要爱宕的身体呀，还真是着急，不过大姐姐会全部都给你哦……这里就交给我吧。」
爱宕让李可坐在石壁上，自己主动地跪在了李可的双腿之间掏出他已经兴奋的肉棒，捧起自己的一对饱满雪白的大奶子直接夹住了李可的肉棒，感觉自己的肉棒马上陷入了一个温软的奶肉的包夹之中，放佛堕入了一个柔软紧致的奶穴之中，李可忍不住自己驱动腰部，在爱宕的大奶子中间顶了几下，让黝黑的大肉棒拨开大奶子的包夹，龟头口怒气冲冲的顶出去，直接指向了爱宕的精致的小嘴，而睾丸则紧紧贴在爱宕奶肉的下面，随着肉棒的抽送在爱宕的奶肉下沿不住地摩擦着。
「嘻嘻……怎么样啊，大姐姐的大奶子是不是很舒服呀，主人？」
「嗯……不错哦……以后就当我的母狗，称呼你为爱宕犬吧。」
「可以哦，为了感谢你把大姐姐救出来，爱宕什么都可以听主人的。」
爱宕说到这里还给李可抛了一个媚眼，用自己的小手捧着饱满的大奶子直接夹住李可的肉棒用力磨蹭了几下，并且将自己红嫩的乳头也压迫到了李可的肉棒棒身处不住地摩挲，一阵阵奇异的酸麻痒感刺激的李可肉棒有膨胀了几圈，甚至不少前列腺液都溢出了自己的肉棒口，直接低落在了爱宕雪白的奶肉上。
虽然同为巨乳的大美女，不过爱宕的大奶子更加白皙浑圆，而且看尺寸甚至要比爱音大一些，更别说艾尔莎的了，艾尔莎和爱音看着这个有着诱人的容姿和纤细的黑丝美腿以及饱满大奶子的犬耳美少女才出来就和主人好像混得很熟，而且主人还把自己晒在一边，两个人都带着醋意，看着爱宕纤细的背影不住的上下摇晃着，那对饱满的大奶子在拼命的聚拢在一起包夹着李可的肉棒不断的献媚。
「说起来……爱宕……你为什么会被关在那种地方？我看石壁上刻的字，说是你被原来的主人关在哪里了？」
「是啊……原本的主人把我关在哪里……带走了我的妹妹，说谁如果能拔出长剑把我救出来，就可以获得我的所有权呢……所以主人……你以后就是大姐姐的主人了哦……身体的欲望……全部都可以交给姐姐来处理哦……嘻嘻……」
「你的主人为什么要这么做啊？」
觉得很奇怪询问着爱宕，肉棒忍不住对准了爱宕紧凑的奶穴怒挺了几下，让爱宕发着暧昧的媚吟声，主动低着头，伸出自己红嫩的小舌头不住地拨弄着李可的肉棒龟头口，灵巧的舌尖左右跳动的刺激让李可的肉棒口不断传来酥痒的快感，本来就已经兴奋到极致的肉棒口开始分泌出大量的前列腺液，不少甚至都直接流入到了爱宕的红嫩的小舌头里去，被爱宕卷着小舌头砸吧了几下之后全都吃入了肚子里去。
「呜呜……主人的这里真好吃……」
「骚货，别想蒙混过去，快说，为什么你的主人会把你直接封印在这里，还说谁拔出长剑谁就可以拥有你？而且为什么又带走了的妹妹？你的妹妹又是谁啊？」
李可从爱宕的奶穴掏出肉棒，直接对准了她雪白的媚脸左右抽打了几下，而后又按住了她的翘首，让她张开小嘴含住自己的肉棒龟头用力朝这里面顶了几下之后退出来逼问着，一面继续用大肉棒在奶穴里反复的用力顶戳，一面按住爱宕的香肩，因为过分用力的缘故，让爱宕跪爬在自己双腿之间的纤细雪白的上半身都跟着不住地摇晃，爱宕胀红着媚脸，努力地探下翘首，还想继续用自己的小嘴含住李可的肉棒作为掩饰的时候却被李可用力的捏住了大奶子反拧起来，让她痛的发出了媚吟：
「主人……啊……不要这样……好痛苦……」
「小骚货，如果觉得痛苦就老老实实回答问题，到底是谁把你放到这里来的。」
「是提督啦，本来人家也不属于这个世界，也不知道为什么会被传送到这里来，因为在这个异世界里生活需要魔能，提督的魔能不足所以就把我扔在这里了。」
「如果这样为什么还要藏在石壁里，还刻上了那种字样，谁捡到就是谁的，这到底什么意思？如果真的因为魔能不足无法带走你，把你想办法藏起来不被发现不才是正确的选择么？」
「那个……哦……这个……」
「小婊子，你别以为在这里可以蒙混过关。」
看到爱宕在这里大眼睛忽然左顾右盼不敢看向自己，李可就察觉到有些不对，继续用力捏住了爱宕的大奶子狠狠拧了一圈，在白腻的奶肉上留下了自己深深的指痕，继续逼问着黑长发犬耳美少女，爱宕最敏感的大奶子被李可用力掐拧，痛的咧开嘴角半眯着大眼睛，熬不过只好无奈的说道：
「啊……因为……因为主人没有魔能继续维持我的存在，所以希望我能用认主的方式启动再说，如果启动了就有办法让我回到他的身边……」
「哦？仅仅是这样吗？」
「唔……当……当然了……」
爱宕大眼睛躲闪着李可，一方面捧着自己的大奶子不住地包裹着李可的肉棒，用力的紧夹之下乳肉之间形成了一股强劲的吸力，让李可觉得自己的肉棒放佛都要被爱宕的奶穴给完全吸进去一样，奶肉附着在肉棒里不住地挤压着，感觉尿道都开始抽搐，李可还想说什么忽然探出一口气，而后一只手直接压住了爱宕的翘首，将她的媚脸埋入自己的胯下，自己肉棒向上一挺，直接突破了奶穴的限制顶穿奶穴插入了爱宕的小嘴里，将滚热的精液狠狠的射入了爱党的红嫩的小嘴里。
「呜呜呜……嗯……哦……哼……」
叹着火热的鼻息，爱宕蠕动着喉肉将喷射入自己的小嘴内的精液一滴都不剩的喝下，有少许的精液溢出了爱党的小嘴嘴角，还被她用灵巧的小舌头刮蹭着到了自己的唇边，将精液残渍直接卷入舔舐干净，最后还不甘心的继续裹吸着李可的肉棒口，食髓知味的用力吮吸着尿道口，一直将尿道里的残精也都吸出来，让李可舒舒服服的在自己的小嘴里打个颤之后才吐出了对方的肉棒。
「不过提督肯定没有想到，人家现在跟了主人之后因为喜欢上主人的大肉棒，所以是不会回到提督身边去啦。」
「真的吗？这可难说吧，漂亮的女人都喜欢骗人……另外，你的妹妹是谁啊，为什么你的那个提督可以把她带走？」
「高雄啦，因为提督喜欢她吧，哼，明明人家无论胸部还是大腿都不差于那个孩子的，可是提督还是最后选择带走了高雄，也许笨蛋提督是个抖M，就喜欢那种高冷性格的人，不喜欢人家这种大姐姐，其实提督哪里知道人家的好……主人如果想知道的话……现在就可以哦……」
爱宕说这句话，媚笑着看着李可，主动地坐在石壁上，将自己的黑丝美腿完全打开，露出自己没有耻毛覆盖的蜜穴口，用雪白的小手撑开外阴唇，露出了里面隐藏着的嫩红的膣肉，指尖稍稍拨弄几下，蜜穴口就微微抽搐着流出了清澈的蜜汁，犹如山涧清泉一般。
「你这个贱货还真是喜欢勾引男人，才见到我不到10分钟喝下了一次精液，还想着让我和做一次吗？」
「因为人家这里一直在等待着主人嘛……」
看着爱宕的诱人媚笑，李可可没有简单的精虫上脑，从爱宕被那个所谓的提督抛弃的这件事她却还能用这样的语气说出来就觉得不对劲，而且李可总觉得爱宕在隐瞒什么关键性的问题，她被埋在这里等待别人来开发绝对不是偶然，自己现在的魔法能力不足，魔法契约即使原本的那些都无法维持，不知道苏利亚有没有叛变，更别说现在和爱宕签订的那种魔法契约书恐怕就和过家家一样了，不过李可觉得暂时把爱宕留在身边观察她有什么图谋也不错，再说……爱宕的确有着无可挑剔的美貌和劲爆的身材，留在身边自己享用的话也不吃亏。
第084章
「你放心吧，依照主人好色的性格，一定会收掉爱宕小姐你的。」
「是啊，尤其是遇到巨乳美少女的话……还穿着黑丝。」
没想到李可这边玩弄着爱宕的大奶子还在思考这问题的时候自己的后院倒是先起火。看着主人的手就没离开过爱宕那对挺拔的雪白大奶子，艾尔莎和爱音大概都以为李可现在满脑子都在想的是爱宕丰满诱人的身体，所以在一边一唱一和的开始讽刺起了李可。
「你们这两个贱货皮是不是又痒痒了……」
李可拧了一下爱宕的大奶子站起身，吓得艾尔莎和爱音赶紧跪在一边请罪，尤其艾尔莎，她可是昨天才接受过的惩罚，今天可不想再像昨天那样了。不过好在李可似乎没有和她计较的意思，这才让艾尔莎松了一口气。
「说起来，爱宕，你的能力是什么？」
「我的能力主要是在水上发挥，是魔力舰装……」
「类似泽洛斯武装那种的？」
「我不知道那是什么东西，不过我的魔力舰装可以在水面发挥最大的功效哦。」
「包括水里的魔兽也可以对付吗？」
「当然了，倒不如说爱宕人家是专门可以针对水里的怪物的哦……」
看着爱宕媚笑着用纤细的手指深入到了自己的嫩唇边上，李可忽然捏住了爱宕的雪白大奶子笑骂道：
「你这个骚货又摆出这样勾引男人的媚态，罚你不许穿裙子，必须把大奶子和屁股都漏在外面，另外艾尔莎和爱音刚才也吃醋，罚你们不许穿裙子，把屁股漏在外面，但是可以穿一些上衫把大奶子遮住。但是你们三个无论谁把贱穴都给我遮住了，要是被我知道谁敢漏出去我就扒你们的狗皮。」
「让人家穿这样变态的衣服，主人的兴趣还恶趣味。」
虽然嘴上这样说，不过爱宕还是按照李可的吩咐，将自己的大奶子和屁股完全暴露在外面，只穿着黑丝袜和遮住纤腰的半截小衫，艾尔莎和爱音在这里倒是在一边松口气，虽然自己的屁股漏出来，但是起码胸部还是可以保护住的。
「自己弯着腰，用手握住自己的脚踝。」
按照李可的命令，爱宕撅着自己的屁股，和昨晚艾尔莎与爱音的姿势一样头朝下握着自己纤细的黑丝脚踝，秀长的黑长发散落在地上一地，将自己精致的媚脸埋藏在自己的双腿之间，大眼睛眼巴巴的看着李可，带着浅浅的笑意似乎在说自己已经做好了被侵犯的准备了。
「小骚货，我来了。」
被爱宕白皙的肉体吸引再也控制不住理性，李可上去直接按住了爱宕的雪白美臀，肉棒拨开了粉嫩嫩的蜜唇口直接插入到了红嫩的膣肉中，伴随着爱宕痛处的媚吟声，李可用力动了几下之后低头，发现并没有血丝溢出来，看起来爱宕已经不是处女了。
「贱货……居然身子已经脏了？」
「对……对不起主人……在人家封禁之前，其实……就已经被提督破处过了。」
「你这个骚货……干死你……居然在找到主人之前就把身子交给别人了……罚你以后性器也暴露在外面，这种已经被人污浊过的烂穴没有资格藏起来。」
「啊……是……爱宕知道了……」
爱宕咬着嫩唇也不敢向李可分辨，只能胀红着媚脸，强忍着粗大的肉棒在自己的蜜道里横冲直闯，搅拌的软嫩的蜜肉天翻地覆，爱宕觉得膣肉的褶皱似乎都被肉棒给搅和在了一团，完全附着在了李可的肉棒外面。
「哦……骚货……夹得这么紧……」
感觉温热的膣肉不断的逼仄着自己的肉棒，李可仰着头向下犹如打桩机一样狠狠地驱动着肉棒挺动，向着爱宕的蜜道最深处进发，因为用力过猛，每次撞击着爱宕的美臀都让爱宕纤细的肉体摇曳不已，那对大奶子也是同样的颠簸着划着诱人的乳浪，因为上半身是倒立状态，所以爱宕不住晃荡的雪白大奶子几乎都要砸到自己的脸上去了。
「主人……好厉害……干到子宫口了……哪里都已经被顶麻了……啊……」
爱宕伸出小舌头，大眼睛略微反吊着，一双纤细的黑丝美腿也不住地颤抖，大量的蜜汁顺着自己的雪白美臀流下来，一直顺着黑丝美腿都滴落到了自己雪白的奶肉，甚至媚脸上，身体不住的摇晃着，感觉如果不是被李可还按住屁股的话，这样粗暴的动作早就让她直接瘫倒在地上了。
爱音和艾尔莎忍不住的伸出小手，咽着口水偷偷的开始抚慰着自己的蜜穴口，看着李可和爱宕激烈的交合而自慰着，虽然李可早就命令她们不许自慰，可是眼下看着李可的肉棒在爱宕的蜜穴口里频繁的进出和爱宕诱人的呻吟声，两个大美女根本忍不住这种冲动，惩罚什么的一会再说，欲望实在折磨自己已经到了无法忍受的地步了。
李可当然不会笨蛋到真的认为爱宕被关在这里让自己捡到这么可爱的美少女是自己运气好，眼下爱宕明显还没有把真话告诉自己，可是自己还没有找到爱宕的真正用意是什么，如果这样还不如把她待在自己身边，看看她到底是什么目的被关在这里比较好。
「主人……啊……快要干死大姐姐啦……不要这么用力了……」
「不……我就是要干……干到你这样的贱货明白自己以后是绝对不能违抗主人。」
「人家……哪里有啊……一直不是顺从主人嘛……」
爱宕委屈的撅着小嘴为自己辩解，因为蜜穴被粗暴的肉棒来回抽动的让她眼角都溢出了泪花。李可几乎完全的骑在了爱宕的雪白美臀上，一面拍打着她凸翘雪白的美臀发出啪啪啪的声响，一面让自己的肉棒几乎完全的插入到了爱宕的子宫颈口里，让娇嫩的子宫被顶开，甚至从平坦没有一丝赘肉的小腹上都能看到肉棒在她肚子里不断蠕动的痕迹。
「骚货……你怀孕过吗？」
「没有……啊……没有啦……」
「真的吗？被我查出来你生过孩子我就把你的子宫插烂……」
「绝对没有啦……人家只是当初被提督打捞上来之后占有过……我们做的……次数不多的……」
从爱宕红嫩的乳头和粉嫩的蜜唇口的颜色看，李可觉得爱宕这句话也许说的至少没有太离谱，粗大的肉棒在紧凑湿润的膣内被箍的紧紧的，感觉肉棒都要被膣内夹断一样，如果说咥膣力也许爱宕还要在艾尔莎和爱音之上，大概因为爱宕的身材更加劲爆的缘故吧。
「射烂你……骚货……」
用力捏住了爱宕的雪白美臀，将臀肉抓皱，手指都陷入了臀肉之中，李可用力的向下狠狠地戳动着肉棒，直接将肉棒顶入了爱宕的蜜道最深处，甚至感觉要顶破了子宫口一样，爱宕大大的张开小嘴，想要喊却沙哑着嗓子喊不出来，到最后只觉得自己的蜜穴一热，胀红着媚脸，哆嗦着伴随着一阵热流涌入自己的子宫，爱宕哗啦一下大量的蜜汁犹如喷泉一样从蜜穴口里喷出来，而眼泪也随着达到高潮之后不受控制的从漂亮的琥珀色大眼睛里流出来。等到李可用力的让自己的肉棒在爱宕的蜜道里旋磨了几圈拔出来后再把爱宕拉起来的时候，黑长发犬耳美少女早就已经满面泪痕了。
「呜呜呜……主人……我还以为刚才要被你干死了呢……」
才缓过一口气，爱宕的大腿之间还向外溢出了交合后的爱液便朝着李可的怀里扑过去抱住对方，不过李可反过来直接给了爱宕一个耳光骂道：
「贱货，难道不知道服务主人之后自己要干的事情吗？」
爱宕挨了一个耳光之后才回过神，赶紧跪下来，扬起媚脸主动的张开红嫩的小嘴咬吸住还沾着自己蜜汁的肉棒，含入自己小嘴里轻轻吮吸清理着，一直到把粗大的肉棒舔舐的溜光水滑之后才吐出来，不过李可没有着急收回肉棒，而是摆摆手，让艾尔莎过来扶着自己的肉棒口对准了爱宕的媚脸。爱宕还觉得奇怪为什么要这样做，不过没有李可的命令只能跪在原地，过了一小之后，发现肉棒在艾尔莎雪白的小手撸动下慢慢的跳动几下，一大泼带着热气的尿液便直接浇落在了自己的媚脸上，因为尿液太多，不少尿顺着脸还直接浇落在了她雪白的奶肉上，自己整个的身体都淋着尿液，不过爱宕也不敢躲开，还张着小嘴，尽量让李可的尿能够尿到自己小嘴里，等李可尿完之后之后，爱宕才砸吧着小嘴媚笑着说道：
「谢谢主人赐尿。」
「说起来这个地方你熟悉吗？」
看着爱宕被自己尿了一脸之后得到自己的允许便找到了距离石壁不远的一条暗溪清理自己的身体，李可问道。爱宕简单的洗了洗身体后站起来回应到：
「还好啦，之前来这里之前，提督在这里和我做了一天一夜才把我埋到石壁里，其实那时候人家都吓坏了。高雄也不帮我，我还以为自己被提督抛弃了。」
「现在这样也和被抛弃没什么两样吧，不过是被我捡到了，你说的高雄到底是谁啊？」
「就是我的妹妹啊，一个长相可爱可是脸上却总是冷冰冰的女孩子，如果主人见到会喜欢吧？」
爱宕的小手沾了一些溪水简单的捋了捋自己的黑长秀发，侧过翘首，自己的可爱的犬耳还微微搐动了几下甩掉水分，在李可看起来爱宕这些小动作似乎无时不刻的在诱惑自己一样，李可上去直接抱住才清理好身体的爱宕，手又开始在的大奶子上抚摸来抚摸去，让爱宕不住地发出甜腻的媚声：
「啊……主人真是的……摸的大姐姐……膝盖以下的部分都没有力气了呢……」
「你这个骚货，又开始勾引主人了，才刚刚射了你一次，我怀疑原来的主人就是因为爱宕你这小婊子太骚了吃不消才把你扔在这里吧。」
话是这样说，可是李可看着爱宕的媚脸，还是忍不住将她推到，扶起才硬起来的肉棒再次顶入了爱宕的蜜穴口里，新人火三天，艾尔莎和爱音只能叹口气，看起来有了新欢的主人这几天是顾不上自己了……
第085章
早上醒来的时候也不知道是几点，洞壁里即便是白天也很昏暗，李可听着外面隐约传来的鸟叫感觉雨应该已经停了，看着身边搂着的爱宕还带着浅浅的笑意在熟睡中，不知道在梦里这个小婊子到底遇见什么好事了。
爱音和艾尔莎都不在自己身边，不过李可隐约嗅到了烧烤肉质的气味，站起身出去，原来是两个大美女正在外面烤鱼，看到主人出来才一起跪下行礼，得到了李可的允许之后才继续蹲在原地摆弄烤鱼。
「嗯，看起来很香啊，你们在哪里找到的？」
「因为昨晚发现洞壁里有暗溪，所以艾尔莎黑丝畜觉得这附近应该有河流，早上起来之后外出不到10分钟果然有一条小河，我们随便抓了几只当做早餐，这几天吃的都是同一种的干粮，主人想必也吃腻了吧。」
爱音一面继续翻动着已经差不多烤熟的烤鱼一面回答着李可的问话，看着蹲着的爱音好不防备的将蜜穴口都暴露在自己的视线之下，李可绕到了爱音的后面，直接骑在她的脖子上，用双手捏住她的雪白的大奶子玩弄起来。
「主人真是的，大清早就玩弄人家的大奶子……」
「奶汁烤鱼以前可是我的拿手菜，这次让你们尝尝，所以我现在是在挤奶做菜嘛……」
爱音扭着翘首白了李可一眼，她当然不会相信李可这是为了做菜才来捏着自己的大奶子，感觉这饱满的乳球在李可在翻来覆去的玩弄，好像有什么东西要出来一样，爱音咬着嫩唇，忽然只觉得自己的高耸的胸脯一热，被李可用手用力捏成了葫芦形的大奶子直接喷出大量乳白色的液体浇落在了烤鱼上，在热烟的熏陶下发出了一丝奶香味飘散出去好远。
「嗯嗯……这种气味，果然我说的吧，奶汁烤鱼可是我最擅长的菜色了。」
嗅着空气里的香味，李可用手指蘸了蘸爱音溢出的乳汁放到嘴里尝了尝，虽然略带膻味，可是却甘醇可口，喷香扑鼻，果然是富有营养的奶汁。
看着爱音又和李可腻歪在一起，艾尔莎蹲坐在一边嫉妒的看着，拿起烤好的鱼放入小嘴索然无味的品尝着，就在李可直接从后面推倒了爱音开始了晨炮的时候，爱宕也从洞壁里出来，大概早上也被烤鱼的香味给诱惑醒了吧。
「果然……在里面就嗅到了这股香气，居然在偷吃吃东西还不叫我……大姐姐真是伤心了。」
爱宕看着李可压在爱音的美背上奋力交配的模样，看到自己撒娇李可也不搭理自己，只好自己主动走到了李可的身后，爬到了他的屁股后面，伸出小舌头舔在了李可的菊花口上，本来就已经已经差不多到了最后关头，感觉自己后庭一阵酥痒的快感传来，让李可浑身哆嗦着，肉棒口忍不住颤抖了几下之后变将大量的精液直接射到了爱音的蜜道里。
「居然用舌头偷袭主人，爱宕你这个小骚货还真总爱做这样出格的事情……」
李可舒服的在爱音的身体里发泄了欲望之后站起来，用肉棒插入了爱宕的小嘴让她把自己肉棒上面吸附着淫液清理干净，而后才把她拉起来，开始询问这附近是不是有大河，河里是否有魔兽这类的，如果有的话他要看一看爱宕的舰队魔装在水面会发挥出多大的威力。
「大河的话……大概在那边就有一条哦，还有不少水中的魔兽呢，主人要去试试嘛？」
「你为什么对这里这么熟悉？你真的是被你原来的主人抛弃在这里的吗？」
李可没有按照爱宕纤细的手指指向的方向看过去，反而一只手狠狠地捏住了爱宕的大奶子拧起来逼问道，敏感的部分被拧的当时就刻上了红红的指印，雪白的奶肉拧在一起，痛的爱宕哆嗦着小嘴，眼角低垂着，大眼睛带着恐惧的神色发出痛处的哼吟：
「主人……啊……真的……人家咩有骗你啊……轻一点……都弄疼我了……」
「哼，你这个小婊子要是被我知道打什么坏主意我一定会把你的大奶子割下来喂狗的。」
威胁了一句之后，李可又用力狠狠地掐捏着爱宕的乳头，狠狠的拉扯几乎让爱宕以为自己的乳头直接被李可从大奶子上拉扯下来一样，爱宕撒娇一样的哼唧了几声之后，自己的大奶子才脱离了李可的毒手，上面早就布满了红通通的指痕，在自己的美貌性奴的大奶子上刻上自己的指痕现在都成了李可的兴趣了。
在爱宕的领路之下不一会就到了沃大尔山脉中央区域的大河，这类靠近沃大尔山脉的中央部分，高大8000米的山巅的雪水慢慢融化的小溪汇聚而成，因为沃大尔这里降水充沛，所以多条从山脉可以流下小溪补充它的水源，这条河起码有三四百米宽，如果不仔细看，有点更类似一个山脉中央的大湖。大河从山脉流出之后会直奔哈菲特王国所在的哈菲特平原，就是因为这条大河的存在哈菲特的农业出产特别富足，因此有了立国的根本。
在大河里有水龙兽出没这是大家都知道的，只不过水龙兽生性狡猾，极少露出水面，而且很多人水性不好是不会下河里捕捉水龙兽的，毕竟适合在水中释放的魔法非常有限，放电魔法容易传导到自己身上，火属性的魔法更是如此，类似华炎的魔女尤莉丝或者红莲皇女史黛拉的大部分招数都不适合在这里。
到了河边，李可命令爱音变成美人马的形态自己骑在上面，让爱宕在河面上展出了自己的魔能舰装，为了遵从李可的命令，爱宕还特别把自己白色的军装和裙子脱下，露出了大奶子对李可点点头之后，爱宕开始在踩在水面上，巡回了一圈找好了一个位置，之后开始自己主动分开黑丝美腿，用自己的小手探入到双腿之间，居然踩在了水面上开始自慰起来。
「啊……唔……哦……」
爱宕的手指频繁的在自己的蜜穴口中间进出，艾尔莎和爱音都面面相觑搞不懂到底这是在干什么，艾尔莎终于忍不住问李可：
「爱宕这是在做什么呀主人，不是说不许自慰的么？」
「大概这是她在用某种方式引诱水龙兽出来吧。」
李可的猜测确实有道理，就在爱宕仰着媚脸发出一丝高亢的哼吟，一大滩蜜汁从她的双腿之间洒下来直接落在水面上，在阳光照射下还泛着亮晶晶的斑驳的亮光，她还在品尝着高潮的快感的时候，忽然水中传出低沉的鸣叫声，原本平静的水面忽然涌出了一个巨大的旋涡，让爱宕都都险些没有站稳，等到调整好姿势的时候，居然发现水面直接冲出了一个高大七八米的巨型怪兽，长长的脖子上一个犹如雷锤般的脑袋，下面则拖曳着一个庞大的身躯，水龙兽的眼睛不大，转了转看了看岸上又看了看水面，似乎终于把目标定在了爱宕的身上。
水龙兽怒吼了一声之后便朝着她扑过来，不过爱宕倒是不着急，轻巧的躲过了水龙兽的攻击，除了身上溅到了一些水花之外没有受到任何伤害，在拉开了和水龙兽的距离之后，爱宕用自己魔能舰装上附着的李可叫不出的长管子的武器对准了水龙兽连续开火了几下之后，庞然大物居然轰然倒地，没有任何反抗余地便被爱宕直接击杀，爱宕过去拾起了水龙兽死后幻化出了的魔核后走到了李可面前递给了他，不想李可没有去接爱宕的手里的魔核，反过来直接捏住了她的大奶子逼问道：
「骚货，到底那是什么武器，为什么从来没见过？」
「主人，人家都说了我是异世界来的啊，那边的武器你这边当然没见过了……真是的，一言不合就捏人家的大奶子……奶子都被捏坏了啊……」
看着白嫩的乳肉上早就被自己掐的青一块紫一块的，李可捧着大奶子亲了一口之后才从爱宕的手里接过了水龙兽的魔核吃下，水龙兽是最高级别的魔兽，蕴含的魔力也比普通的魔兽强好几倍，吃下去之后果然让李可感觉魔力恢复了一大块，看起来有了爱宕之后自己捕杀高级魔兽的效率要快很多了。
就这样接下来的三四天里，靠着爱宕在水中捕捉魔兽，自己和艾尔莎和爱音在森林里捕捉魔兽，效率大为提升的李可回复很快，差不多已经恢复到原本实力的七八成，甚至时间静止魔法也可以运用的差不多，期间还带着爱宕玩了一次SM调教，看着爱宕在自己胯下泛着白眼流着口水的媚态李可心里当然一股满足感油然而生，不过即便在高潮失神的状态下，自己逼问爱宕到底接近自己有什么目的，爱宕还是回答只是被原来的主人丢弃才被自己捡到，失踪没有吐露出别的消息，不过李可是不相信对着周边这么熟悉的爱宕只是偶然被抛弃，可是自己又抓不到什么把柄，暂时只能利用爱宕的水战能力为自己恢复魔力了。
就这样又过了三天，李可的魔力恢复的也差不多了，蒂尤蕾发来了消息，告诉李可已经发现了苏利亚的踪迹，她不再哈菲特，而是和博鲁特公爵出现在了帝都的索莎尔王子哪里，据说是为了解决领土争端举行的谈判。
「这个小骚货，居然在主人下落不明的情况下还在去想着自己的领地，我们就去帝都好了。」
第086章
帝都要远比哈菲特王国所在的哈菲特城还要繁华，是一个人口超过300万的大城市，在这里即便是爱宕，艾尔莎和爱音三人都露着屁股实际上也没人过多的注意她们，毕竟在帝都穿着比她们还暴露的女奴多得是，大家早就见怪不怪了。所谓大隐隐于市的感觉李可大概明白是什么感觉了。到了帝都知道了为了庆祝协议，在帝都的市政文化厅举办会先举行贵族舞会，李可打算糊弄进去找苏利亚，不过爱音劝阻道：
「主人，你想去找苏利亚小姐吗？可是我们没有收到邀请，恐怕进不去吧。」
「就是去我也不能带上爱音和艾尔莎，你们被斯卡哈认出来过，在这里一旦暴露身份的话我害怕斯卡哈会知道。」
「哎？可是这里也没人知道我们的身份啊。」
「爱音你这个骚货是不是张奶子又把脑子忘记了，像你们俩这么漂亮还露着屁股的性奴在帝都出现肯定会是一件大新闻，斯卡哈得到消息就是猪脑子都猜得出是谁了，带你们蒙混进入帝都的社交圈不就等于告诉斯卡哈老子在这里么。」
「嘻嘻，主人还真是害怕斯卡哈啊。」
「你这个骚货居然会讽刺老子了，我现在只是没想好怎么对付她的破魔圣枪，以及艾丽卡弑神者的能力也是我的一个顾虑，我这是战略性的防御姿态，懂吗？」
撅着小嘴白了自己主人一眼，艾尔莎在这里也不好继续反驳李可，只能被对方捏着屁股不再吭声，李可拍了拍艾尔莎的翘臀后说道：
「爱音和艾尔莎在文化厅外面等着我们，我和爱宕进去，不过看起来先要拦截一个贵族马车冒名顶替一下了。」
「哎？这个世界不会有照片和通行证什么的么？」
「通行证这类的应该随身带在身上，照片是什么？」
面对爱宕的提问李可疑惑的看着她，这时候爱宕才若有所思的微笑着点点头说道：
「看来这边的世界果然和那边的世界不同的。」
「你这个小骚货又在说什么乱起八糟的，时间不早了，艾尔莎和爱音你们在帝都背面的山上等我们，时间是午夜1点，如果过了这时间没有见到我和爱宕出来就到北门哪里找我们，必要的时候攻击守卫放开城门，因为那时候出不去估计是被困在城门里了。」
李可吩咐了之后便带着爱宕和艾尔莎于爱音分头行动，爱宕走在路上因为诱人艳丽的容姿和暴露在外的饱满大奶子以及凸翘的雪臀吸引了不少人的目光，让爱宕忍不住的想要拉扯着自己的小衫，可是小衫太过短小，根本无法遮住自己的屁股或者奶子，单独一面都顾及不到，最后爱宕只好躲在李可的怀里小声说道：
「主人……大家都在看我的屁股和大奶子……这样好难受，让姐姐穿上衣服吧。」
「你这个小婊子平常不都是一副开放的样子，在这里害怕被人看？」
「人家只想被主人看啊……」
「那就把奶子遮住吧，但是裙子不许穿，屁股必须暴露出来，而且你不是处女归属我的，贱穴必须露在外面……」
虽然还想分辩，可好歹这次能把胸部遮住，爱宕也只好按照李可的命令变出了白色的军服穿在上面，下半身除了黑丝吊带袜之外就全部暴露在外了，不过因为胸部被住了，所以导致别人在瞄着爱宕的时候眼神愈发的向着自己的屁股集中，这反而让爱宕觉得背后的目光更加刺人了。
李可拉着爱宕到了文化厅附近，这里因为晚上有贵族的舞会已经开始了交通管制，李可看到大概有不少挂着蓝色玫瑰花的马车徐徐进入这片区域之后排队在文化厅门口接受检查，估计佩戴蓝色玫瑰花的车辆应该就是来参加舞会的，自己离开了这片区域，到了稍远一点的偏僻小巷，拦截了一辆同样的佩戴蓝色玫瑰花的，装潢不是那么华丽的马车，打晕了车夫和车主，翻看到了对方的证件，上面写着的是「兰托特男爵」。看起来是一个小贵族。
李可要的就是这样不太出名的贵族便于隐藏自己的身份，把两个人再次实施了昏睡魔法剥下了衣服，拿了证件，而后李可驾驶着马车到了车行去雇佣了一个车夫，将兰托特男爵的车夫的衣服给了对方，自己去了马车里换上了男爵的行头之后，让车夫赶着马车去往了文化厅附近，哪里正好是检查的最高峰，看来大部分贵族都在这个时间段赶来赴宴。
李可搂着爱宕在马车里也不闲着，上下其手抚摸着爱宕诱人的身体，到最后干脆忍不住，还在排队检查的时候就捏着她的大奶子，让她狗爬在车厢座椅上自己用后背位和她激烈的交合起来，甚至马车都跟着晃动，爱宕强忍着咬住自己的小嘴生怕外面的人听见，不过还是在李可的猛烈攻势下忍不住溢出了不少声音露在了车厢外面，以至于不少人都看着摇晃的马车，心理纷纷在猜测到底是哪的贵族又这么淫乱，居然搂着自己的性奴在参加宴会时候也不休息，还要在这里公然做爱。
李可侵犯爱宕没有一丝一毫的保留，不过才十几分钟就已经进入到了最后的冲刺阶段，爱宕感觉自己的身体都要被李可干到散架子了，低着翘首要着嫩唇，到了最后喷射的时候终于再也忍不住高潮的冲动，在李可的侵犯之下发出了一声高亢的媚吟声，伴随着对方一起交出了身子，而后被李可骑在美臀上自己直接瘫倒在了座椅上，娇喘微微的半天爬不起来。
「主人……好厉害……感觉人家都要被你干死了……」
「你这个小婊子叫的那么大声，明明一副享受的样子以为我不知道吗？」
「没有啦……主人真是的，就会欺负大姐姐……」
爱宕转过身子来想要抱住李可和他接吻，不曾想外面的车门的被人敲响，传来车夫的声音，告诉里面的李可，外面的卫兵要检查自己了，没想到这么快就轮到自己了，果然在等待的时候还是用做爱的方式会让时间流逝的最快。
「我知道了，让他们等一下。」
李可说着把裤子提起来从爱宕的身体上爬起来，爱宕也想拉扯裙子遮住下体却被李可制止，而后李可命令车夫可以打开门，卫兵才敢上来，毕竟这是贵族的车，即便检查也是要客客气气气的。
「没想到现在帝都检查这么严格了？明明之前还没有这样。」
「真是万分抱歉，自从索莎尔王子被乱党刺之后，帝都这方面的检查就严格起来，毕竟乱党还没有抓到……」
「乱党是猎头兔族么？」
「这个小人就不清楚了……」
李可看到自己诈对方的话没有什么效果也没继续说下去，卫兵队长敬礼之后上了车，简单检查了一下发现没有什么可疑的，不过看到了一边坐着的爱宕，除了黑丝吊带袜包裹的美腿之外赤裸着下半身，一看见就是性奴的打扮。
「这个……兰托特男爵大人，按照这次的规矩，性奴也必须检查……」
「什么时候有这样的规矩了？」
「上次乱党就扮成了萨门特公爵大人的性奴进来的，所以这次检查性奴反而是重要的一环。」
「好吧……你要怎么检查随你好了。」
没想到索莎尔王子是被扮成了那个什么特的公爵的性奴行刺的，虽然李可想问清楚事情的原委，不过这样也许会暴露出自己对帝都不熟悉的弱点，毕竟自己是伪装的，言多必失，还是少说点比较好，咱说自己通过诈话也得到了不少信息。
「那么得罪了，兰托特大人，请问这小姐分开你的腿，让我们检查你的穴口。」
「哎？要检查人家这里吗？可是我的蜜穴口是兰托特大人的私有财产，不能随便分开腿给别人看的呀。」
「这是命令，请小姐配合，上次刺杀索莎尔王子的刺客就是把凶器藏在性器里的……所以……」
「好了好了，你就听卫兵的话吧，也好让我们早点过去。」
听到李可这么说，爱宕只能装出委屈的表情，坐在了座椅上主动分开了自己的黑丝美腿，让黑丝美脚上提到身体两侧的座椅上直接掰开，露出了粉嫩的蜜穴口，不过因为才和李可交合完毕，在大大咧咧的打开自己黑丝美腿的时候，大量的爱液顺着自己有些红肿的蜜穴口直接汨汨的流出来，浇落了一大滩在马车车厢的地板上，让检查的卫兵看的长大了嘴，都呆掉的说不出话来了。
「请卫兵官好好检查，不要看走了眼。」
「唔……小的……小的明白了……」
卫兵将脸直接凑上去，仔细的看着爱宕向外流淌着爱液的蜜穴口，让爱宕羞红着媚脸，有些难为情的用小手想要去遮掩自己的蜜穴口，可是在李可的目光威逼之下，又不能这样做，到最后只能因为害羞蜜穴口而微微抽搐着，一张一翕的好似会说话的小嘴一样。
「怎么样啊，卫兵官先生，请问我的女奴身体有问题么？」
「唔……其实看不太仔细。」
「爱宕，把你的贱穴掰开大一些让卫兵官看清楚。」
在李可的命令下，爱宕只能半眯着漂亮的大眼睛，屈辱的用纤细的手指将自己的膣肉蜜道口给撑开，让卫兵可以清楚地看到里面红嫩多汁的膣肉，卫兵看的眼睛都直了，刚想伸出手去碰，手却被李可拦住：
「卫兵官先生，我想我的女奴性器里没有武器可以看得清楚了吧？」
「啊……是……是……对不起男爵大人，多有打扰了，方形。」
察觉到自己的失态被李可发现，领头的卫兵讪笑着点点头，恋恋不舍的瞟了一眼爱宕的蜜穴口之后不甘心的挥挥手，退出了马车车厢命令部下放行，等到车门关上，爱宕委屈的直接扑到了李可的怀里撒娇的说道：
「主人真是的……把人家的蜜道口给那种色狼一直盯着看……你看到他的眼神一直在人家的性器上蹭来蹭去好恶心啊……」
「被人砍又不会少块肉，这也是进去的必要程序，反正你这个小骚货不是喜欢诱惑男人嘛？」
「人家喜欢诱惑的是主人啊，又不是那种普通的男人……」
「总之你这个小骚货因为不是处女身收归到主人的胯下，被人看蜜穴口也没什么啦。」
爱宕虽然不满意李可的这个说法，可是也没什么办法反驳，最后只能撅着红嫩的小嘴扑在了李可的怀里，任凭对方的手指继续玩弄着自己的大奶子，将媚脸埋藏在李可的怀抱之中，不知道在想些什么。
第087章
过了检查之后不一会就到了文化厅，这里还是有卫兵把手，不过检查已经不像之前那么严格，大体就是检查证件确定一下身份，兰托特是一个外省贵族，刚才李可抢劫他证件时候已经能确认这一点，就因为这里没人见过他，所以李可才放心的冒名顶替。
确定了证件没什么问题，不过卫兵看到了爱宕还是忍不住多看了几眼，大概没想到过像兰托特这样的乡下贵族也可以有这样漂亮的女奴吧。当然例行公事的还是要让爱宕当着大家面的掰开自己的黑丝美腿，把蜜穴口撑开确认膣肉里面没有隐藏什么充当凶器的魔法器这类的东西才可以进入。
搂着爱宕顺利的进入了文化厅内部，今天因为是库玛尼家族和帝国签订和平协定，所以邀请的大部分都是帝国和库玛尼领地接壤的贵族居多，看起来兰托特也是属于其中的一员，李可凭借不错的目力，进去之后就发现苏利亚正挺着大肚子，穿着乳白色的高跟鞋，穿着收腰的薄纱连衣裙，媚脸上画着淡妆，正落落大方的站在博鲁特公爵的身边招待客人，不过没有看到希丝薇儿，想来嫁给博鲁特公爵还是自己一手促成的，如果哪天自己真的被斯卡哈偷袭成功，自己岂不是便宜了博鲁特这个龟孙子，一想到这里李可就气不打一处来，先是生气博鲁特癞蛤蟆吃天鹅肉，又生气斯卡哈带着艾丽卡设局偷袭自己，最后生气苏利亚这个漂亮的小婊子居然不来找自己却跑到帝国来和索莎尔王子签订什么和平协定，这个骚货怕不是把自己忘在脑后了吧。
「主人，你要找的就是那个人吧？」
两个人找到了一个偏僻的角落坐下，此时舞会还没有开始，所以灯光尚属明亮。爱宕虽然没见过苏利亚，可还是用纤细的手指指向了远处陪在博鲁特公爵身边的金长发巨乳美腿美少女，李可觉得奇怪，询问爱宕是怎么看出来的，爱宕嬉笑着说道：
「道理很简单啊，因为那个女孩子最漂亮，主人不是一向都是找最漂亮的女孩子欺负的嘛。」
「你这个小骚货，居然学艾尔莎对我进行暗讽了，嘴巴变得这样伶牙俐齿，跪下来给我用嘴含住肉棒。」
被李可命令着，爱宕媚笑着滑下了纤细的身体，在李可的双腿之间将自己的翘首埋入了其中，开始张开红嫩的小嘴含着李可的肉棒龟头开始卖力的吞吐起来，反正贵族之间都差不多，李可看到远处其他贵族在等待期间也是让自己带来的女奴跪下来为自己进行各种各样的服务，所以李可也坦然处之，专心享受起了爱宕的唇舌服务。
过了大约10分钟，索莎尔王子开始代表帝国讲话，大家出于礼貌都要站起来，不过李可没有告诉爱宕便自己猛然站起来，让自己的大肉棒一下子顶破了爱宕的喉咙穴一直插入到了她的食道内，爱宕发出呜呜呜的媚吟声，小手不住地拍打着李可的大腿，眼泪都溢出了眼角，差点被李可这一下肉棒向前突刺直接将食道堵塞造成窒息，爱宕跪在胯下一直缓了好长时间才回过气来。
「咳咳咳……主人你要憋死我呀……」
不过李可没有回答爱宕这句话，而是踢开了黑长发犬耳美少女，让她待在这里不许动，原来李可看到了站在博鲁特公爵身边的苏利亚居然先离席，于是自己也追了过去。
远远尾随苏利亚，发现她是去了三楼，后面没有跟随女仆，李可心里暗叫幸运，利用10倍加速魔法几步便穿越了侍者，直接从楼梯口进了本来一般人上不去的三楼，当然在守卫的卫兵看起来就好似走廊里平白无故挂了一阵风，不过虽然觉得蹊跷，可是也没看到任何可疑的人，过了一小会之后看到苏利亚过来，卫兵们的注意力就全都转到这个漂亮的美少女身上了。
苏利亚经过检验之后独自上了楼，李可藏在暗处观察，发现她进了左边最里面的一个房间，进去之前还左右看了看，确定没人跟过来之后才拿出钥匙打开房门进去，而李可趁势过去，就在苏利亚进屋转身关门的时候，自己直接压进去，将房门推开后一把关上。苏利亚一开始还吓了一跳，不过定睛看清楚是李可的时候，媚脸上先是一惊，而后露出了迷人的经过训练的微笑：
「主人……你居然回来啦……这将近一个月的时间里你去哪里了？」
「哦？你这几个小骚货还担心我啊？」
「当然了……人家因为不会魔法也没办法去找你，所以每天都在心里担心你呢，不信主人摸摸我的心就知道了。」
挺着肚子，苏利亚主动拉起了李可的手按在连自己饱满的大奶子上抚摸起来，碰触着苏利亚大奶子的柔软触感，久违的将金长发巨乳美腿美少女搂入怀里，苏利亚眯着大眼睛递出红嫩的小嘴想和李可接吻，不想却被李可捏住了红嫩的乳头逼问道：
「我不在的时候，你和博鲁特上床过吗？」
「没……绝对没有……每次他想和我做我都说肚子里有孩子，等生产之后再说来敷衍过去……」
「那你被他亲过摸过小嘴奶子嘛？你用嘴给他口交过吗？」
「没有……主人我身上的小洞都是您的私有财产，我是绝对没有让老公碰过的。」
「希丝薇儿哪里去了？」
「希丝薇儿姐姐其实挺担心你的，这次签字仪式她借口心情不好没来，老公也不强求，就带着我来了。」
「那博鲁特没让你用手或者脚么？」
「用过几次脚，不过主人我都穿着高跟鞋，绝对没让他的精液射到我的脚上，每次足交过后的高跟鞋我都扔掉的。」
「骚货，把衣服脱了，自己的头背到脑后，只穿黑丝裤袜，半屈膝，懂得这套理解吧。」
苏利亚听了之后赶紧媚笑着点点头，按照李可的吩咐去做，褪去了衣服，只穿着黑丝裤袜，将小手直接反抱在自己的翘首后面，半屈膝的站在李可面前，雪白的媚脸上带着羞涩的红晕，一对饱满的大奶子沉甸甸的晃荡在胸前，大眼睛里带着几分渴求的目光看着李可。
「嗯……还挺熟练嘛，我还以为一个月不见你苏利亚黑丝乳畜你把这些都忘记了。」
「怎么可能，作为主人的黑丝乳畜，这些礼节我是一辈子都不会忘记的。」
「还真会说话啊，苏利亚到沙发上跪好，把屁股挺起来。」
苏利亚按照李可的命令赶紧爬到了沙发上撅起黑丝包裹的屁股跪好，李可掏出了训奴鞭，狠狠的对着苏利亚的黑丝美臀抽打起来，在苏利亚痛处可怜的媚叫声中一边抽李可还一边骂道：
「让你这个骚货在主人不在的时候到处乱跑，先抽你20鞭以示警戒，明白了嘛？」
「啊……明白了主人。」
「给我自己数好了。」
「是……啊……1……2……3……」
随着鞭子清脆的抽打在美臀上发出的声响，苏利亚一面发着诱人的哀叫声，一面张开红嫩的小嘴吐着热息，半眯着大眼睛皱着柳眉，媚脸上带着娇羞的红晕仰着翘首，数着鞭子抽打在自己黑丝美臀上的次数，双手扶着沙发的靠背，不住的摇曳着自己黑丝美臀来迎合着李可的动作。
「17……18……19……啊啊啊……2……20……」
抽打到最后一下的时候，李可故意多用力了几分力气狠狠地鞭打在了苏利亚的凸翘的美臀上，让金长发巨乳美腿美少女摇曳着美臀最后发出了高亢的一声叹息声，李可再仔细看，苏利亚的被黑丝包裹的蜜唇口已经分泌出了不少汁液濡湿了黑丝裤袜的裆部。
「没想到打屁股都能让你这个骚货有感觉。」
「因为是来自主人的责罚嘛……自然比较有感觉一些。」
「你的临产期还有多长时间？」
「已经六个半月了，大概还有不到3个月就能生了。」
「怪不得感觉你的肚子比我刚开始见到你时候大了一点，看你怀孕的份上，自己主动坐在沙发上，把你的黑丝美腿给我分开，争取今天我把你干到流产。」
「是……主人……」
听到李可说出这句话，苏利亚脸上漏出不自然的笑容，不过还是按照李可的命令主动分开了自己纤细的黑丝美腿，等到李可跪坐在自己的身前掏出肉棒顶入自己的蜜穴口之后，在将自己的黑丝美腿直接架在了李可的肩膀上，让他一边扛着自己的细长的黑丝小腿胫，一面驱动着肉棒侵犯起自己的粉嫩蜜穴口。
「啊……主人的好棒……还是那么大……」
「骚货……别以为这样就可以转移话题，你这次来的目的到底是为了什么？还有这1个月你都在哈菲特王国做了什么？斯卡哈那个婊子没来找你吗？」
李可卖力的开始趴在苏利亚的雪白的肉体上频繁的甩动腰肌挺动着，苏利亚为了避免自己的黑丝美腿因为激烈的交合而从李可的肩膀上滑落下来，所以纤细的黑丝美脚在李可的脖子后面打了个结纠缠在一起，感觉着自己的膣肉热辣辣的被肉棒反佛摩擦着，苏利亚发出了几声媚吟声后，开始张开小嘴，回答起了李可的问题……
第088章
「啊……主人……好厉害……全部都进去了……子宫口都被顶开了……顶到孩子啦……轻一点……请轻一点搞您的黑丝家畜……不然真的会流产了。」
李可压在苏利亚雪白的娇躯上啪啪啪的没干几下，就让苏利亚发出了一阵阵媚浪的叫声，因为自己怀孕挺着大肚子还要把自己修长的黑丝美腿高高架起在李可的肩膀上，所以此时苏利亚感觉自己的小腹被压住顶到了自己的肺脏，喘气都有些艰难，在加上紧凑湿润的蜜道被频繁的刺激，让金长发美腿美少女窝在沙发上，雪白的媚脸上满是娇羞的红晕，半张着小嘴，贝齿上挂着口水，漂亮的湛蓝色大眼睛里满是雾气，不住地发出艰难的喘息扭动着纤腰迎合李可的侵犯。
「苏利亚黑丝乳畜……你这个骚货下面越来越紧了……还流了这么多水……看我不好好的干死你这个婊子……一定要干到你流产……」
「啊……主人刚见到人家就这么粗暴……让人家流产都说了好几次了，这么在意……乳畜肚子的孩子……就让人家打胎嘛……哦……」
「还是亲自把你干到流产比较有成就感，说起来……最近斯卡哈和姬柊雪菜……她们来找到过你查我的事情吗？」
「啊……没有啊……自从主人失踪之后……哈菲兹魔法学院那边就好像没了你这个人一样……我去那边简单调查了一下，斯卡哈似乎并没有……啊……联络校方那边……大概也没办法……和那边说明吧。」
联络魔法学院说自己要对付太阳神的转世所以请你协助我？斯卡哈再怎么笨也不会这么做，不过李可心底对苏利亚的话还是不以为意，斯卡哈既然从最开始就要对付自己，怎么可能到现在还不知道自己勾搭到了苏利亚和希丝薇儿，对方放着这么不管一定有什么阴谋。忽然想到了什么，李可用力顶了一下苏利亚的娇嫩的蜜壶，让苏利亚发出了一丝媚浪的哼吟声之后他追问道：
「你有今天宾客的名单吗？」
「嘻嘻，主人又看上哪个可爱的女孩子啦？说起来今天有一个大小姐的确长得很可爱呢，只不过因为家道中落似乎在那边不喜欢理人的样子……」
「你这个大奶子骚货，就只想着这些？我要你查的是看看有没有姬柊雪菜这个人。」
「哎？为什么主人会这么问……啊……她会来这里吗？」
「狮子王机关大概会算准我有可能在这里出现，所以派出剑巫来监视也不是没可能，总之你一会去查就是了，另外希丝薇儿怎么样？」
「你之前都问过啦，都说了希丝薇儿姐姐因为心情不好不来了……」
「她真的担心我？」
「是啊是啊，主人还真是喜欢她呢。」
带着不满的神情，苏利亚故意用自己的子宫口主动去咬住了李可的肉棒龟头口吮吸了几下，差点被金长发巨乳美腿美少女的这下突然攻击直接夹的射出来，李可捏住了苏利亚的大奶子大口喘息着，肉棒都不敢再动，一直维持这样插入不动的姿势好几秒之后才算勉强压住了射精的快感，回过神来的李可马上报复性的捏住了苏利亚的大奶子狠狠地拧了几下，让雪白的乳肉差不多变成了螺旋状：
「你这个骚货，一个月不见居然会偷袭主人了。」
「因为……啊……好久没见到主人……当然希望主人能够直接射进来啊……」
感觉这苏利亚的湿润的膣内紧紧的缠绕在自己的肉棒上不停地吮吸，看起来最近一个月苏利亚的肉体是真的没有得到滋润才会渴望自己到这个地步，李可看着苏利亚已经完全变得硬立的红嫩的乳头，低头直接咬吸住，下体开始甩动腰肌用力的让自己的肉棒口每次都要碰触到金长发巨乳美腿美少女紧凑的子宫口，顶的苏利亚娇嫩雪白的肉体花枝乱颤，纤细的身体被压在沙发上好似要散了架一样。
「贱货……等你生下这个孩子之后……我一定要把你再干到怀孕……贱货……」
李可用力的压着自己的肉棒不断地侵入苏利亚的的蜜道深处，甚至自己低下头去含住她大奶子上的乳头不住的吮吸着，忽然一股略带咸味的液体涌入了自己的嘴里，咕哝喝下之后李可才吐出乳头，发现上面居然挂着几滴奶汁，李可淫笑着弹了一下苏利亚的娇嫩红润的乳头听着她甜腻的叫声后笑骂道：
「苏利亚黑丝乳畜……你这个骚货居然流奶了……」
「已经六个半月……如果高潮的话……本来就能流奶嘛……都是主人干的太厉害了……啊……」
颤抖着鲜嫩的娇躯，苏利亚开始吐着红嫩的小舌头，大眼睛露出迷离的神色，只觉得自己下半身都麻痹了，架在李可的肩膀上的自己那双修长的黑丝美腿也几乎失去了知觉，大脑一片空白，完全沉浸在了快感之中。
「贱货……干死你的小穴……」
李可咬住了苏利亚的乳头，用尽自己最后的力气对着苏利亚的蜜道深处怒挺了几十下之后，只觉得自己的龟头被膣肉牢牢的箍紧再也拔不出来，他又对准了苏利亚圆滑平整的子宫颈口狠狠地顶了几下之后，肉棒噗嗤一下把大股的精液狠狠的射入了金长发巨乳美腿美少女的子宫内，烫的苏利亚哆嗦着雪白的娇躯，搂住自己不住地发出高亢的浪叫，和自己的喷射一起达到了最后的高潮，而苏利亚的大奶子也喷出了不少的乳汁，宛如喷泉一般……
「啊啊……主人射进来这么多……把孩子都烫到了啊啊啊……」
高潮过后两个人慵懒的抱在一起，李可继续玩弄着苏利亚的大奶子，过了好一阵才把自己的肉棒从她下半身的紧凑湿润温软的小洞中拔出来，带出来一大滩的淫水浇落在地摊上，李可见到之后淫笑着说道：
「你这个小骚货，要不是见你穴紧奶子大腿长长得漂亮，真不想在你的贱穴这么浪费我的精华，已经怀孕无法生出孩子还真是麻烦。」
「还有三个月……等到乳畜生完孩子之后休息一段时间就可以和主人做爱了呀……到那时候人家在给主人生孩子好了。」
「那时候要看你的穴紧不紧了，穴不紧就把你扔当做便器，以后留在家里招待客人什么的吧。」
「主人真是的……不要那么坏心眼欺负人家了。」
生怕李可的话成真，苏利亚赶紧扑上来将雪白香软的身体送到李可的怀里，因为喷过奶，现在金长发巨乳美腿美少女的身体伤害带着一股股淡淡的奶香味，嗅的李可心里直痒痒，玩弄着那对雪白饱满的大奶乳球过了好一阵子之后他才说道：
「你去查了宾客名单，查过之后如果发现了有姬柊雪菜的名字，就把她留下来，让她不要走，明天约她去城外的小树林里见面。」
「那样的话她会来吗？」
「你告诉她自己视为了摆脱我的控制才等到现在发信的，并且你知道了我的下落，姬柊雪菜如果知道了这个情报一定会赶过来确认的。」
「主人，那样太危险了吧，主动暴露自己的行踪什么的，狮子王机关的狩猎部队会不会也在这里支援姬柊雪菜？」
「要的就是出其不意，姬柊雪菜这个骚货无辜的害我，我一定要好好的报复她，不把他那些狮子王机关的王八蛋一网打尽怎么能解我心头之恨。」
「不过主人……你真的能对付得了狮子王机关那么多人么……」
「怎么，你这个小骚货还是不信任主人吗？看起来在床上还是干你干的不够狠啊。」
「啊……主人真是的，人家是担心你啊。」
李可淫笑着捏住了苏利亚的雪白大奶子又用力揉捏起来，让苏利亚只能眯着漂亮的大眼睛媚叫着，听到苏利亚这么解释李可淫笑着说道：
「放心好了，之前被斯卡哈偷袭不过是我的大意了，这次我恢复了力量之后解决她们不是问题，现在的重点是不能让斯卡哈，司波深雪和狮子王机关联合，所以要在他们分别出现的时候各个击破，只要这样我就把我十分胜算了。」
「嘻嘻，那这样的话我倒是预祝变态的主人早点收复姬柊雪菜到胯下了。」
苏利亚说完刚想起身，却被李可重新推到在了沙发上，怀了孕的金长发巨乳美腿美少女眨巴了一下漂亮的大眼睛，随即明白什么似的带着诱人的媚笑说道：
「主人不要闹了，外面的宴会快结束了，我得赶紧回去，不然老公会起疑心的。」
「还有半小时的时间吧，我刚才玩你的大奶子想到了新的玩法，现在你的身体上试验一次，做过了你再走。」
第089章
苏利亚的媚脸上带着困惑的表情看着李可，搞不懂自己的主人又想出了什么下流的主意，但是有主人在身边，自己只能保持着分开黑丝美腿，亮出自己的粉嫩蜜穴口的羞人姿势，看这李可又继续玩弄着自己的雪白大奶子命令道：
「苏利亚黑丝乳畜，你给我躺在沙发上。」
按照李可的命令苏利亚平躺在沙发上，因为怀孕的缘故原本平坦的小腹也开始隆起，让小腹犹如小山丘一般，那对雪白的饱满的大奶子似乎又胀大了几分，软嫩的乳肉握在手里有温软而富有弹性，让李可每次玩弄着苏利亚的大奶子都舍不得放手。
「嘻嘻……主人这么喜欢玩弄我的大奶子，还是让我狗爬的话绘更好玩吧，这样可以让主人捏住垂吊的大奶球，手感会更好哦。」
「今天虽然先玩你的大奶子，但是不是这种简单的玩法，看你的大奶子已经罩杯涨到了32H了吧？」
「唔……人家也不知道……大概了吧……」
苏利亚的上胸围是93，腰围是56，下胸围按照腰围推算大概是65左右，所以罩杯大概会是在H，而且因为苏利亚的腰部太过纤细，身材高挑，所以显得大奶子特别的膨胀，现在怀孕之后大奶子因为积攒奶水的缘故愈发的丰硕，犹如等待采摘的蜜瓜一般，李可捏着苏利亚的软腻的奶肉说道：
「所以啊我觉得，这么大的奶子，不玩插奶穴实在太可惜啦。」
「奶穴？那怎么玩呀……」
「很简单，把你的这对下贱的大奶子稍微改造一些就可以了。」
李可淫笑着亲吻了一下苏利亚雪白的媚脸，而后用手捏住了她白皙的大奶子，稍微注入一些魔法，而后苏利亚只觉得自己的大奶子开始有些胀痛，好似里面的奶汁都要溢出来一样，慢慢地原本浑圆的大奶子中间开始慢慢深凹，乳肉开始呈现碗状，中间的乳肉带着乳头继续下沉，整只饱满的大奶子几乎变成了一个奶穴，李可用肉棒在乳房的尖部反复旋磨了几下，而后慢慢的让自己的大肉棒直接插入进去，软嫩的乳肉马上和蜜道肉壁一样完全的包裹进来，犹如飞机杯一样箍紧了李可的肉棒紧紧地旋磨着，而最里面的红嫩的乳头如同子宫息肉一样，随着李可肉棒的突刺而不住的反过来摩挲着他的马眼口，让李可感觉着肉棒酥痒的快感，肉棒膨胀的更加厉害，在苏利亚的一只大奶球形成的奶穴里开始粗暴的搅拌起来。
「啊啊……主人……这样的玩法……好变态……人家的奶子……都变成你的泄欲美穴了啊啊……」
「这样不是很好嘛……你这样的奶穴干起来你也会舒服的。」
「人家才不会喜欢啊啊……哦……」
苏利亚一双修长的黑丝美腿乱蹬着，自己的一只大奶子几乎要被李可的肉棒完全干成了一个开口的葫芦形，如果是普通的女孩子的话奶子是不会变成这个形状的，但是因为苏利亚的罩杯太大，而且奶肉富有弹性，李可稍微用了魔法增加了苏利亚大奶子的韧性，就让这对傲人的巨乳变成了开口的飞机杯，只要肉棒从乳头处顶入奶肉里，大奶子的其余奶肉就会因为大肉棒插入的凹处直接聚拢过来，反过来将李可的肉棒容纳进入奶肉之中紧紧地含入，让李可有一种插入处女穴的紧致快感。
李可开始按住苏利亚纤细雪白的香肩，用自己的肉棒放佛在捣年糕一样反复的在苏利亚的奶球乳穴里狠狠地搅拌着，让自己的肉棒口反复的和那颗小葡萄一样的乳头反复的摩擦旋磨，甚至偶尔几次让乳头都直接戳中自己的马眼口，而后在挺动腰部，让肉棒硬生生的顶了几下软嫩的乳肉，因为苏利亚的奶子太大，所以不管李可怎么顶总是有富有弹性的乳肉来承接着他的发泄而挺动肉棒的力道，让李可感觉自己的肉棒几乎被容纳进入了一个满是奶肉的奶壶里一样。
「这样的玩法，其实应该自尤莉西亚奶壶那个小婊子的大奶子上试试……」
「啊……主人真是的，看起来这个变态的玩法还要推广到其他姐妹身上去呀。」
苏利亚半眯着漂亮的大眼睛，听到李可的话忍不住吐槽着对方，却被李可直接抽了几个耳光，而后用肉棒抽出来狠狠抽打了几下苏利亚媚脸，再次插入奶穴之后命令道：
「你这个下贱的乳畜，自己用手撸住你的奶肉给我套弄肉棒。」
「明白了主人。」
仰着媚脸露出一个诱人的微笑，即便被李可抽了耳光苏利亚依然尽心的服务李可，用自己雪白纤细的手指箍住了自己的大奶球来包裹住李可的肉棒开始上下套弄，这一下苏利亚的大奶子真的犹如飞机杯一样了，白皙细腻的奶肉不住地摩擦着李可的敏感的龟头部分，让李可不住地倒吸着凉气，不少前列腺液都溢出来直接浇在金长发巨乳美腿美少女奶穴深处的小巧红嫩的乳头上。
「啊……奶穴里面……都是主人的前列腺液，滑溜溜的好恶心啊……」
「居然敢说主人恶心……苏利亚黑丝乳畜你这个小骚货最近胆子越来越大了啊……」
李可一只手直接捏住了苏利亚另外的一只雪白大奶子狠狠的逆时针拧了一圈，让苏利亚只能哆嗦着红嫩的小嘴不断地发出求饶一般的媚吟声，一双纤细的美腿忍不住的来回抖动着，但是自己雪白的小手却根本不敢放开自己的奶子，继续用自己雪白奶肉来箍紧自己主人粗大的肉棒，并且还用力的套弄几下，让乳肉充分和龟头摩擦，到最后李可只觉得自己的肉棒被裹得紧紧的一阵麻痹的快感直冲脑海，让他忍不住对准了苏利亚的奶穴狠顶了几下之后，将浓密滚热的精液直接射在了里面。
「啊啊啊……主人的精液……好热……烫的人家的乳头都姚榕华了。」
苏利亚感觉这滚热的精液在自己奶穴里不断地汇集，一直到李可抽出肉棒之后她也不敢松开小手，只好继续箍紧自己的奶子，将射在奶穴里的精液尽量兜住，等候着李可下一步的指示。
「唔……你这个小骚货……奶子还真是厉害……把那些精液涂到你自己的黑丝美腿上……」
李可掏出肉棒之后又在苏利亚的媚脸上抽打了几下，并且让对方伸出小嘴亲吻了几下龟头口后才命令道，苏利亚媚笑着点点头，而后主动捧着自己的大奶子微微弯下自己的纤腰，虽然在怀孕小腹隆起，可是身材劲爆的金长发巨乳美腿美少女的纤腰依然不堪一握，将自己的黑丝美腿屈膝递到了自己胸口附近，苏利亚捧着自己的大奶子枕在自己黑丝包裹得膝盖上，松开小手之后，一滩的精液直接溢出来浇落在自己的黑丝小腿上，让上面一时间布满了斑驳的精液划过的痕迹。
「主人真是的……就这么喜欢看你的精液弄脏人家的黑丝腿的样子嘛。」
「你这个小骚货有了主人的精液还不满意吗？」
「不是啦，如果可以的话人家更喜欢用上面或者下面的小嘴来喝呀……」
苏利亚一面媚笑着回答着李可，一面用小手涂匀了精液，让自己的黑丝美腿上都尽量都被精液污浊到，看着自己的精液慢慢浸入了金长发巨乳美腿美少女包裹秀长美腿的黑丝袜里，李可这才心满意足的站起来，而后又让自己的肉棒插入苏利亚的小嘴，舒舒服服的尿了一泼尿之后这才提起裤子离开了这里，临走的时候告诉苏利亚，联络姬柊雪菜如果对方不来的话，就把自己臣服于自己的事情说出去，用她是自己的奴隶，知道李可的藏身地点这件事来诱惑姬柊雪菜出来。
李可出来之后，在宴会的角落里见到了爱宕，这个犬耳黑长发巨乳美腿美少女此时身边已经围上了不少男人，犹如鲜艳的花朵身边总是围着一群嗡嗡的蜜蜂一般，爱宕用小手拉下衣角尽量遮掩着自己的蜜穴口，大眼睛低垂着，红着媚脸也不肯回答这些贵族的骚扰提问，看到了远处李可来了之后，爱宕才想站起来，不过看到李可却摇摇头，示意她不要这么走过来，而后李可指了指门外，似乎她明白了，李可是告诉她让她自行脱身到门外去找他。
没想到主人在这时候却不管自己了，爱宕撅着小嘴，看这里可转身离开，面对这群麻烦的男人，爱宕不高兴的白了他们一眼，忽然想到了什么，可爱的媚脸上浮现了一个诱人的笑容：
「大家……你们真的想要和姐姐在一起玩吗？」
「当……当然了，而且请你告诉我你的名字吧……」
「看身份你是奴隶吧，告诉我你主人的名字，多少钱我都会去买的。」
看着一个肥胖的贵族盯着自己的身体都要流出口水了，爱宕心里一阵恶心，不过媚脸上还是带着笑容，用纤细的手指将自己少许黑长发的发梢别到了自己精致的耳朵后面说道：
「那么姐姐有一个条件，只要你们谁能达到，我就告诉你们我的主人的名字还有我的名字，而后你们就可以去找主人买姐姐做你们的性奴啦。」
「你快说……快说。」
周围的男人眼睛都差不多盯到了爱宕的肉里，听到她这么说赶紧催促着她说出自己主人的爱宕，看着这些男人猴急的样子，爱宕忍不住痴痴的笑了起来，缓了好一阵子，又拖了好一阵子才勉强说道：
「你们把肉棒掏出来，看看谁的肉棒大，最大的那个我就告诉你我主人的名名字哦……」
听到了爱宕的话，几个贵族面面相觑，从来都是自己玩弄女奴，没想到会被提出这样的要求，可是在爱宕的催促之下，已经精冲上脑的男人们顾不上别的了，直接脱掉裤子真的开始比较起肉棒来，这让不少贵族小姐纷纷在一边窃窃私语，暗自吐槽着这些男人不知羞耻的行为，而爱宕则媚笑着用小手捂着小嘴，忽然说道：
「你们这些笨蛋还真是有意思，不过姐姐要去陪主人，不能继续和你们闹啦，那么再见了。」
几个贵族还在那比着肉棒大小，裤子全都脱掉了一半，忽然听到爱宕这样说全都抬起头想要阻拦住朝外走去的爱宕，可是他们因为半脱裤子的缘故行动不便，慌乱之中撞倒了一起滚在一团，屁股全都露在外面，要多丢人有多丢人，而爱宕用自己的乳白色高跟鞋不屑的踢了一下那个最胖的贵族的肥屁股之后，嬉笑着跑出了文化厅，一直跑出去了大约30米远，看到李可早就等在那里了。见到爱宕才出来，李可有些不满意的拉过爱宕亲吻了一下她红嫩的小嘴，捏着她的大奶子问道：
「你这个骚货怎么出来这么晚，没被那些男人占便宜吧？」
「嘻嘻，当然那没有啦，不过那些男人也真够烦人的，甩掉他们花了一点时间。」
第090章
「真是耻辱，作为帝国的贵族，居然在舞会会场上闹出这样可耻的行径，如果被父王陛下知道我的亲信居然这么不中用，对我的王位继承会产生多么消极的影响，你们这些蠢货知道吗？」
「对……对不起，王子殿下，可是这都是那个骚货的计谋，她故意勾引我们害我们出丑，我怀疑她是殿下的政敌二王子派来的。」
「帕德鲁卿，你还是少吃点肉多补补脑子好吗？我的那个弟弟的那种好色程度，会把像你们形容的那么可爱的女奴派来专门为了了捉弄你们？再说如果不是你们自己精虫上脑，怎么会被这种小计俩愚弄到？」
索莎尔王子在一边气哄哄的教训着那天晚上在宴会上被爱宕捉弄出丑的贵族们，谁知道一个可爱的美少女已经爬到了索莎尔王子的背上，用自己红嫩的小嘴亲吻了一下索莎尔的脸颊后说道：
「男人会色眯眯的盯着漂亮的女孩子也是本性嘛，王子殿下没有必要去责怪他们。」
「可是我怀疑那个女奴和李可有很大联系，这次没有盯住对方不说，还还害我出了丑，深雪小姐那边……」
「嘻嘻，小姐是不会因为这点事情就来指责殿下的。」
看着身后有着丰满身材和棕色长发的白丝美腿美少女都这样说了，索莎尔这才安下心，一只手直接捏住了对方饱满的大奶子揉捏起来，而美少女哼吟着暧昧的鼻息张开小嘴轻声说道：
「王子殿下，不要这样啦，大家还在看着。」
「这有什么的，枫子你这么可爱……」
被称呼为枫子的美少女还扭捏着似乎要推开索莎尔，不料却被身强力壮的王子直接推到在了床上，王子强行分开枫子的白丝美腿，将自己的肉棒顶入了进去侵犯起来，房间内不一会就满是枫子甜腻的媚浪叫声，其余的贵族见到这点全都不吭声的鱼贯而出，庆幸这次又是这个名字叫做仓崎枫子，从司波深雪哪里派来协助索莎尔对付已经和李可结盟的库玛尼家族的美少女给自己解围了。
「啊……真是的……即使这样也不能这样……这么狠的顶人家的下面啦……」
仓崎枫子雪白的媚脸上布满了娇羞的红晕，一双白丝美腿直接缠绕在了索莎尔的王子上，自从这个有着完美身材的美少女来到了索莎尔身边帮助他去对付库玛尼家族，索莎尔就不再宠幸自己的女奴而专门用情在仓崎枫子的身体上了。
「不过我搞不懂，既然已经知道了库玛尼家族和那个叫什么李可的邪神转世勾搭在一起，为什么不直接进攻库玛尼家族，逼迫她们说出李可的下落不就好了，这样我也可以得到苏利亚了，现在却让我和苏利亚结盟，而且还眼看着苏利亚和那个博鲁特大公结婚……司波深雪小姐到底在想什么啊？」
「啊……这是……因为苏利亚……也只是李可的棋子，恐怕根本不知道……哦……李可的真正下落，如果很早就对复苏利亚，还会得罪目前依然是苏利亚丈夫的博鲁特大公，如果我们擅自争斗起来，那么得利的当然就会是李可。」
「可是即便我们不争斗，博鲁特那家伙也不会站在我这边啊……」
索莎尔用力的对着仓崎枫子的柔嫩的蜜道狠狠地顶了一下，让仓崎枫子的话被打断，转而扭动着纤细的腰肢配合着王子侵犯，又收拢了一些自己已经盘在王子虎腰上的白丝美腿，被仓崎枫子夹的已经受不住了，索莎尔吭哧哧的在美少女鲜嫩的肉体上爬动了几下之后就一泄如注，而后便只能趴在仓崎枫子的娇躯上喘着粗气休息了。
「博鲁特大公目前只是被蒙骗了而已，只要找出苏利亚和李可勾搭成奸的证据摆在他面前，他就不会再袒护苏利亚了，那时候还会和我们一起对付李可，即便他有用某种可以收服华炎魔女和红莲皇女的邪力，也不可能抵挡那么多人的围攻。」
「说起来……高傲的司波家居然会从哈菲特王国这边来和我结盟，这还真是少见，这个敌人就那么可怕吗？当初深雪小姐可是毫不留情拒绝我提亲的人啊。」
「李可拥有的怪力是足以改变世界的，他是我们共同的危险，如果被他分而治之，我们都会不堪一击，看看沦陷的猎头兔族和库玛尼家族就知道了，那个蒂尤蕾，原本也是殿下的目标吧？」
「蒂尤蕾那家伙，原本已经答应做我的奴隶了，被我指示去进攻库玛尼家族，谁知道到最后居然跑到了库玛尼的领地去居住，如果不是库玛尼家族现在和博鲁特那家伙联姻我不能进攻那群混蛋兔子，我早就率领大军灭掉这个蛮族了。」
想起猎头兔族忽然的叛变，索沙尔王子气不打一处来，直接捏住了仓崎枫子的雪白大奶子用力拧了几下，在上面刻上了红红的指痕，也让这个美少女忍不住撒娇一般的哼吟起来：
「啊……王子殿下……就是生气也不要这么虐待我的大奶子呀……」
「啊，对不起，情绪一激动就用力过度了。」
王子听到了枫子的求饶声之后这才淫笑着轻轻放开她的奶肉，而后捧在自己的嘴边，嗅着枫子淡淡的奶香开始咬吸住她小巧的乳头含入嘴里吮吸起来，让枫子又开始不住的媚吟，过了好一阵子仓崎枫子才让吸爽了自己大奶子的索莎尔王子抬起头，而后告诉他说道：
「这次舞会那个漂亮的犬耳女奴也许和李可就有关系，舞会中途苏利亚也离开很久才回来了哦，根据密报据说她回来的时候黑丝美腿上还有浊白色的精斑，我觉得她有可能在途中去会见李可了。」
「你是说那家伙就在城里？可是沿途盘查都没人啊，而且他不是被姬柊雪菜和斯卡哈，艾丽卡三个人重伤了么，这么快就恢复好了？」
「那家伙可是有不明所以的邪力啊，这早就说过了，即便盗用别人的身份也不奇怪，总之王子殿下还是封锁城门，让你的部下在城市里好好搜查比较好吧。」
听到了枫子的话，索莎尔王子点点头，而后转身又把她压在了身下，枫子张开小嘴媚叫着说道：
「不要啦王子，刚刚才做完，还是赶快去发布命令比较好啊。」
「反正过了好几天了，也不差这一会，我在和你做一次我就去发布命令，想让我快的话就赶紧把我榨出来哦。」
枫子白了索莎尔王子一眼，看起来想要说服这个好色的王子只能凭借自己诱人的身体了，没有办法只好用小手引导者对方的肉棒进入自己的粉嫩的下体之后，枫子在床上开始使出了浑身的解数，力求在短时间内赶紧让索沙尔把兽欲发泄出来。
姬柊雪菜在宴会结束之后居然收到了苏利亚密会的邀请的信件，对此她颇感意外，这位库玛尼家族的领主会找自己有什么事呢？不过拆开信件知道是对方要找自己商量关于李可的事情的时候，雪菜还是决定和对方见面，其实她也考虑到这可能是一个陷阱，毕竟狮子王机关早就对她提供过苏利亚可能是李可派的，不过苏利亚也在信中说为了避免自己通风报信的行为暴露遭到李可的报复，所以必须要让姬柊雪菜自己亲自来和自己密会才可以，雪菜考虑现在自己还是在索沙尔王子的视力范围内，即便是埋伏应该也不怕，所以按照苏利亚信中的指示，雪菜亲自找到了苏利亚。
「请问苏利亚大人，你真的知道李可的下落吗？」
「当然，不然我也不会冒着危险来联系你了，按照约定，你没有告诉狮子王机关我们这次会面吧。」
「当然没有。」
「抱歉，这是因为李可的势力太大，我害怕狮子王机关也有他的同谋，如果暴露的话我会被他利用契约惩罚。」
「这个李可真的是这么可怕的人物么？之前他不过是魔法学院一个排名300的学生而已，如果苏利亚大人不是怀孕的话，在体术上他都不会是你的对手吧。这样的人凭什么控制库玛尼家族？」
「我也不知道他从哪里继承来的魔法力量，当初帮助我抵御猎头兔族的仅供我还感谢他，可是没想到他是一个远比猎头兔族更恐怖的敌人……」
姬柊雪菜为了测试苏利亚的诚意，故意用狮子王机关提供自己的情报测试了一下苏利亚，看起来苏利亚说的和狮子王机关差不多，都是李可这个名不见经传的学生某一天获得奇怪的力量之后，收服了学院的艾尔莎老师和优等生爱音，尤莉西亚，甚至一度相对斯卡哈不轨，不过被斯卡哈的镜像分身欺骗，之后他又帮助了库玛尼家族，破坏了索沙尔王子借由猎头兔族控制库玛尼家族的计划。
「那么，你知道他的下落吗？苏利亚大人？」
「当然知道，他现在就在城郊的小树林哪里，利用认知结界躲在哪里，宴会上还来找过我，我当时很害怕，所幸他因为人多没有对我出手。」
「他找你做什么？」
「让我提供给他关于你们的情报，我只是敷衍他说狮子王机关来了很多人，大概他因为这点所以才匆匆离去吧。」
「你们相谈了很短的时间？」
「也不算短吧……大约半小时……」
姬柊雪菜暗自思忖，似乎苏利亚所说的时间和狮子王机关提供的明显不一样，机关告诉自己两个人起码待在一起2个小时，看来这里苏利亚是在对自己撒谎了？
第091章
「在城外小树林里我可能找到李可吗？你说他布置了结界？」
「如果对于普通人当然是认知的障碍，可是对于你们狮子王机关来说，通过这种魔能波动去寻找对方不正是你们的拿手好戏么？到时候你只要稍微利用机关的帮助就可以轻易找到他了吧，你的雪杀狼有破魔附属加成，对付这种魔能为主的人不是再好不过了么？」
苏利亚的话让姬柊雪菜点点头，但是她心里已经在怀疑苏利亚是故意诱使自己去城郊寻找李可了，她在昨晚和李可见面时间上完全是在说谎，而且这一切说的实在太合理，让雪菜不免想到苏利亚是事前排演过这段对话的。
「我知道了，我会去的，谢谢你，苏利亚大人。」
「这也是事关我的利益，毕竟那个男人总是在威胁我，让我做他的奴隶，如果能消灭这个魔头，我就彻底解放了。」
「是吗？这样的话苏利亚小姐能不能再帮我一个忙。」
「嗯？是什么请说？只要我做到的我一定会告诉你。」
苏利亚挑着纤细的柳眉，用那双湛蓝色的漂亮的大眼睛看着姬柊雪菜，即便同为美少女姬柊雪菜也为这位高贵的金长发巨乳美腿美少女贵族的美貌倾倒，怪不得听说索沙尔王子对这个女人一直念念不忘。
「你能和我一起去城郊么？」
「哎？这个……我现在在怀孕中，行动实在不便啊……而且……现在的我也没什么战力，跟你们去恐怕是累赘。」
「不要紧，我们并不需要你战斗，只需要你带我们去城郊，让李可发现你，他自然会主动现身找你出来，这样反而比我们去主动找对方效率要快啊。」
原来是提议自己充当诱饵，苏利亚柳眉一皱，马上意识到大概姬柊雪菜没有完全相信自己的话才会这样说吧，让自己带路其实也有挟持的意思，一旦发现在自己和李可勾结在害她的话自己还会被她反过来当做人质也说不定，只是……不知道那时候李可会不会把自己当成那么重要的人要来保护呢？说起来李可对待自己的感情是不是只有肉体的欲望？
苏利亚嘴角浮现出了一丝苦笑，现在如果直接拒绝姬柊雪菜恐怕就没办法诱使对方相信自己说的话了，也完不成主人的命令，所以自己还有跟着过去了嘛？可是现在自己的已经进入孕期的第21周了，说实话危险的地方实在不太想去，如果不是那天考虑到舞会，苏利亚甚至平日里连自己最喜欢的高跟鞋也不会穿了。
「好吧，为了能够铲除李可，我和你一起去就好了。」
「真是太感谢苏利亚小姐了，你放心，我们狮子王机关会充分保证你的安全的。」
「那我们明天就去么？」
「当然了，希望苏利亚大人做点准备……」
姬柊雪菜低头看了看苏利亚那双纤细的黑丝美脚上还穿着低跟高跟凉鞋，真的不不理解为什么怀孕了还要这么爱漂亮，苏利亚没有领会到对方的意思，只是略微歪着头眨巴了一下大眼睛，露出了一个疑惑的可爱表情。
「王子殿下，看起来姬柊雪菜已经去找过苏利亚了。」
「他们谈了什么？」
「这点不知道哦……」
「你们司波家不是和狮子王机关是盟友么？」
「但是这次的行动姬柊雪菜没有通知我们，是单独去找苏利亚的。」
索沙尔的房间内，仓崎枫子来找他报告关于最新的姬柊雪菜和苏利亚动向的时候被对方一把拉到了床上，分开了那双修长的白丝美腿之后直接把肉棒硬生生的顶入了枫子的紧凑湿润的蜜道里爬动起来，枫子身材高挑纤细，实际身高只比苏利亚低一点，苏利亚的身高是168﹒3，枫子的身高是168，当然虽然枫子可以算是巨乳，但是对比苏利亚来说还是差一点，不过摸起来手感也算相当舒服了。
索沙尔捏住枫子的雪白大奶子用力的挺动着自己的肉棒，让枫子的小嘴里不断发出屈辱的哼吟声，因为两个人的交合逐渐白热化，让枫子刚刚要说话的被打断了一半，一直到那根粗大的肉棒不断的搅拌着紧凑湿润的蜜道，让膣肉被搞的天翻地覆，枫子眯着漂亮的大眼睛已经开始扭动着腰部享受起性爱的快感，就在马上进入高潮的时候，忽然索沙尔亲吻了枫子的大奶子，咬住上面粉嫩的乳头，腰部用力甩动了几下，把精液一泄如注，射入了枫子的子宫内，枫子长大小嘴媚叫了几声，弓着美背借着高潮肉棒最后的余韵想要获得快感，可惜没几下索沙尔的肉棒就颓软了下来，让枫子只能略微遗憾的沉下纤腰，在床上喘息这粗气，被索沙尔压在了身下，过了一小会一张大嘴问过来，让美少女只能伸出小舌头回应对方。
湿吻了一小会之后索沙尔王子继续玩弄着枫子的雪白大奶子和她商量起如何对付李可，知道姬柊雪菜抛开自己的单干了之后，索沙尔王子带着不屑的笑容，其实本来他对于狮子王机关就没什么好感，如果不是为了对抗救了苏利亚的李可，王子自己也想要一直驱逐这个机关来干涉自己帝国内部的不少事务。
「真是的，有内射人家……再这样下去等我回到司波深雪大人旁边的时候，肚子里恐怕就要怀上你的孩子了。」
「如果这样的话我就要求司波家把你送给我好了，司波深雪旁边不是有4个可爱的女仆嘛？一直呆在她身边也没什么意思吧，做我的性奴的话还可以好好享受荣华富贵哦。」
「我们只是联合你已经开始撬人了嘛？王子殿下还真是过分呢。」
「哪里有啊，我可是在好好谈我们的未来啊……」
索沙尔捏着疯子雪白的奶肉用力掐捏了一下，让枫子露出了一个艰难的表情，而后美少女带着诱人的表情用雪白的小手打掉了索沙尔王子不住揉弄自己胸部的大手后正色说道：
「王子殿下还是先好好想想怎么应对这次狮子王机关自己独走的事件吧。」
「明天我们可以埋伏一批人跟在姬柊雪菜的身后，如果她发现了李可看看情况，先让他们之间争斗我们看清楚形势也可以再出手也可以。」
「这当然没问题，不过李可是需要我们带回司波家的没问题吧？」
「当然，那个男人怎么都无所谓，我要的就是苏利亚，当然还有背叛我的猎头兔族那些混蛋。」
索沙尔王子说完又捧着仓崎枫子的大奶子开始不住地吮吸，让仓崎枫子在他看不见的地方喷着他的脑袋露出了一个厌恶的表情，不过因为现在还需要王子来配合自己，所以仓崎枫子只能勉强应付着索沙尔王子对自己身体的需要了。
第二天一早，苏利亚坐着自己的马车，带着姬柊雪菜和她的专属武器。那把专门对付魔族的七式突击降魔机枪，这把武器是狮子王机关专门用来研制对付魔能值高的魔族的，实际上在附加破魔能力之上对于魔能值很高的神族来说也很有效果，只是狮子王机关为了不得罪教会一直没有宣传这方面的作用，就魔能蕴含程度来说，其实本来神族和魔族就没有本质区别，硬要说的话神族就是力量强大的魔族更好一些。
「如果就你自己的话，即便找到了李可，真的可以对付得了对方吗？」
「放心吧苏利亚大人，狮子王机关会有后续部队跟着我们，一起对付李可的，到时候我们也会好好保护你的安全。」
「这样我就安心了。」
苏利亚带着浅浅的迷人微笑，今天穿着白色纱制长袍，雪白的藕臂还带着白色蕾丝长筒手套，这让这位女贵族雍容华贵的气质愈发的凸显出来，相比之间自己还穿着蓝色校服短裙和白色水手服，姬柊雪菜感觉自己身体上的成熟魅力完全没办法和苏利亚相比，虽然年龄上苏利亚也不过就比自己打了三四岁而已。
马车缓缓地驶入了城郊的树林里，这片树林旁边是一座巨大的湖泊，也是整个帝都最大的水源地和鱼类产地之一，环境也很好，在这里驻扎的话很适合疗养身体，马车差不多到了湖边的时候停下来，姬柊雪菜没有下车，而是稍微撩开了车窗的帘子四处检查了一下，没有发现李可出现过的痕迹。
「真的奇怪，李可真的在这里吗？」
「他约我出来的就是在这里了。」
姬柊雪菜回头看着苏利亚，有些怀玉的看着对方，如果真的是主动约苏利亚在哲理的话，应该见到马车就出现了，可是目前还不见对方的身影，难道李可已经看出来自己隐藏在马车里面了么？最坏的打算是狮子王机关的伏兵都被发现了吧。
就在姬柊雪菜还在考虑到底发生了什么的时候，没想到马车门忽然被敲响，姬柊雪菜一下子心脏提到了嗓子眼，握紧了手中的「雪杀狼」，侧耳听到外面传来了一声呼唤：
「苏利亚黑丝乳畜，我来见你了，下车吧。」
第092章
没想到李可就这样大大方方的接近了了苏利亚，因为一切太过简单，这让姬柊雪菜甚至觉得会不会是李可的陷阱一类的东西，但是她并没有接到狮子王机关在外面的伏兵发来的报警讯号，看起来的确是李可一个人接近的，或者至少再多出他的两个女奴爱音和艾尔莎而已，没有其他非情报反映过的人员尾随而来才是。
苏利亚在马车里看了看姬柊雪菜，示意对方不要紧张，自己在车厢外答应了一声之后，缓缓的打开车门，就在车门打开的一瞬间，姬柊雪菜已经握着枪冲了出去，直接刺向了李可，李可大概车厢里有埋伏，稍微愣了一下，不过很快凭借反应侧身一让就躲过了姬柊雪菜的这次突击，雪菜倒不会真的认为只凭这么简单一招就可以干掉李可，但是凭借这次偷袭倒是一下子让她压制了紧张，迅速的进入了状态。
偷袭不成的雪菜翻身站好，将雪杀狼横在自己面前做出防御的姿态看着李可，发现他身边跟着一个样貌精致的银白长发美腿美少女，大概这就是那个哈菲兹魔法学院的优等生千鸟渊爱音吧，爱音漂亮的深红色眼眸被长长的睫毛遮掩，里面似乎隐含着忧郁，吹弹可破的肌肤如同精密烧造的陶瓷般细致美丽，白净地被光直射滑嫩得闪闪泛光，一双修长的美腿完全隐藏在黑丝吊带袜的包裹之下，果然是个出色的美少女，这样的人居然堕入魔道，看起来李可的确是一个邪神。
「你就是李可吧，我是狮子王机关的剑巫，奉命来讨伐你。」
「你们狮子王机关不错嘛，看我最近不顺，特地送了这么一个可爱的美少女当我的性奴。」
「说出这种话，果然就代表机关的情报没有错，你这种人的确是属于应该被讨伐的对象。」
姬柊雪菜皱着柳眉，带着厌恶的表情看着色眯眯的盯着自己水手服的李可，用雪杀狼摆出了攻击的姿态直指对方，因为是个急性子所以这个有着柔顺黑色中短发的可爱美少女根本不顾自己的危险直接冲了过去，不过李可没有亲自来应敌，而是一旁的千鸟渊爱音直接拦下了雪菜，和对方近战起来。不过爱音在速度和力量上完全超过了姬柊雪菜的水平，甚至雪菜不过打了几个回合就发现爱音也不过是在一个比较高的立场上在试探自己的战斗力而已，这是怎么回事，爱音虽然是个哈菲特魔法学院的高材生，但是排名也大概不过是二三十名而已，自己的能力如果在司波深雪评估是可以进入学院前10的水准啊。
雪菜还在思考这个问题，忽然爱音左手伸出一股巨大的能量波直接冲向自己，雪菜勉强用雪杀狼挡住了这一击，却已经站立不稳露出破绽，爱音顺势就要冲过来的时候忽然半路上跌倒，只见这位银白长发巨乳美腿美少女爬起来之后扭过头娇嗔的对着李可说道：
「笨蛋主人，真是的……啊……在战斗中不要把跳蛋调到最高档啊……」
「什么？你你你……」
「变态主人给我在战斗前植入了跳蛋啦……」
姬柊雪菜带着不可思议的表情看着千鸟渊爱音媚脸上带着娇羞的表情和自己解释着，后面的李可却大大咧咧的淫笑着说道：
「这是发挥你背德武装最好的帮助啦，你之前自己挑的，是在战斗前内射你用蜜穴口夹着精液还是自己战斗中夹着跳蛋，你选择了后者啊……」
「那是因为……主人的精液很宝贵嘛……不想在战斗中浪费掉，人家还想早点怀上主人的孩子啊，战斗中加着的话很容易露出的……」
听着两个人犹如笨蛋情侣一般的对话，姬柊雪菜此时已经扶着额头一脸尴尬不知道该如何吐槽了，感觉这简直就是一场闹剧，根本不是什么正邪对决生死相博的大战战场啊。
「你们……你们到底在干什么……」
「怎么了，难道雪菜小姐你还害羞了嘛？其实你以后也会被主人收服到胯下之后也会习惯这样的生活的。」
千鸟渊爱音伸出小舌头舔舐了一圈自己的鲜艳红嫩的嫩唇，大眼睛里闪烁着欲望的神色，姬柊雪菜露出难以理解的表情，不是情报说爱音是被胁迫的么，怎么现在反而一脸享受的样子了？就在她一愣神的时候，忽然身后一个黑影带着香风急速的靠近她，雪菜还没来得及回头，一把廓尔喀短刀已经直接刺向了她的小腹上，因为对方动作太快，雪菜根本没有时间来得及躲避，眼看着那把短刀就碰到自己的时候，忽然左边一道闪光一下子打飞了那把短刀救了雪菜，雪菜向着那边望去，才发现一个穿着黑丝长筒袜，身材高挑威风凛凛的单马尾可爱弓姬正摆出漂亮的搭弓射箭姿势，看来就是她救了自己。
「纱矢华……谢谢你……」
「雪菜，不管怎么说你自己一个人动手实在太冒失了，不过我不会让他们伤到你的。尤其是暗中混蛋色狼。」
大概这个名字叫做纱矢华的巨乳美少女听到了李可的话，所以此时对李可的态度尤为差劲，此时雪白的小手握着弓箭也直接指向了李可，一边偷袭失败的艾尔莎站起来，捋了一下自己长长的黑长发变成的辫子站在了一边，似乎也不着急对姬柊雪菜发动新的进攻了。
「原来狮子王机关的舞威媛煌坂纱矢华也来了啊……看起来是下了血本了呢。」
艾尔莎看了看那个美丽的弓姬说出了对方的名字，看起来艾尔莎和对方也算熟悉了，李可好奇的看着艾尔莎期待对方作出解释，艾尔莎这才媚笑着说道：
「舞威媛原本就是狮子王机关执行保护或者暗杀行动的人，以前我做杀手的时候也曾经交手过好几次，没有讨到多少便宜，总之是一个很麻烦的对手呢。」
「这也是我这边的台词，只是我听说艾尔莎小姐去哈菲特魔法学院做老师了，为什么居然去投靠这种魔头……」
「啊啦，不知道主人的好处的就不要随便评论了哦……」
「聊天就到此结束了吧，还是赶快把这两个人收拾了之后我好调教她们……」
李可的话让煌坂纱矢华和姬柊雪菜都漏出厌恶的表情看着对方，爱音和艾尔莎正要准备动手的时候，忽然头晕目眩腿发软直接跌坐在了地上，大眼睛带着怠惰的目光看了看李可，爱音求助地说道：
「主人……不知道为什么……忽然浑身无力……」
对面的姬柊雪菜和煌坂纱矢华也美好到哪里去，雪杀狼和纱矢华手中的六式降魔重弓煌华麟也被扔在了地上，两个美少女靠在一起，气喘吁吁地站都站不稳，哆嗦了几下之后，也和爱音于艾尔莎一样跌坐在地上，怎么也站不起来了。
「哦哦哦……看起来这来的人还真是整齐啊。」
李可还没来得及说话，一个让人讨厌的公鸭嗓在森林外响起，在一个浑身穿着铁盔甲带着铁面具，身材婀娜的少女陪伴下，索沙尔王子居然大大咧咧的出现在了森林里，身后跟着几百个武装整齐的士兵，排列好方阵步步向前到了王子两侧。
「索沙尔王子……你怎么在这里……」
「你们狮子王机关居然想独自处理李可事件，抛弃盟友的话真是不厚道啊。」
「我们只是接到上级命令而已，并不是抛弃你们，再说今天是难得的可以突袭的机会……」
「上级的命令？我没猜错的话是一直想要李可身体里的太阳碎片回去研究吧。」
索沙尔王子淫笑着走到了煌坂纱矢华的面前，伸出手指挑逗了一下这位高傲弓姬雪白滑腻的脸蛋，被对方这种轻佻的动作猥亵到，让煌坂纱矢华那双漂亮的大眼睛里带着鄙视看着对方，可惜浑身酸软无力，根本无法抵抗对方。
「这种没根据的猜测是不切实际的……」
「哦哦哦，不切实际的，那我说说接下来实际要发生的事情吧，狮子王机关的舞威媛和剑巫在力战大魔头李可之后不敌被杀，而后我随后赶到救援不及，只来得及杀掉了李可和他的随从，却无法救援狮子王机关的人，真是遗憾啊。」
「你这个混蛋……」
煌坂纱矢华咬牙切齿的看着对方，因为傻子也猜得出来索沙尔王子要做什么了，他想制造自己和雪菜被李可杀掉的假象而把她们掳走，再把这一切嫁祸给李可做的，这种混蛋梦游居然在自己和敌人作战时候捅刀子，而且为的还是垂涎自己的美色。
「主人，看起来那边的那个王子比你还坏呢。」
「你这个小骚货，到了这时候还不忘记攻击主人嘛。」
李可淫笑着捏了一把爱音的大奶子，他没有直接像煌坂纱矢华那样生气的怒斥索沙尔，而是在这边静观其变。索沙尔也被李可镇定的态度迷惑，按理说自己释放出了无色无味的可以扰乱魔能流动的魔法扰乱剂的烟雾之后李可那边的阵营也丧失战斗力了，而且无论这边那一派得胜可都要消灭他们的，为什么反倒李可现在一副事不关己的态度了？
「你这样做狮子王机关是不会放过你的，索沙尔王子，再说……」
「如果只有我是唯一见证人的话，只有我说的是真相的话，狮子王机关为什么会不信呢，再说你觉得你埋伏的那些人我会预先没有处理吗？」
索沙尔王子淫笑着捏了一把煌坂纱矢华的大奶子，而后一个手势，身边的士兵们抬出一个个尸体放在了姬柊雪菜和煌坂纱矢华的面前，让两个人倒吸了一口冷气，因为那些人不是别人正是预先埋伏在森林里准备对付李可的帮手，没想到没死在李可的手里，反而被索沙尔王子偷袭加害了。
「你这个混蛋……」
第093章
看到同伴的尸体，姬柊雪菜咬牙切齿的冲动的想要站起来攻击索沙尔，反而因为身体使不出力气结果跌坐下来，气喘吁吁地露出更加虚弱的一面，索沙尔看着这位14岁的美少女剑巫，淫笑着放开煌坂纱矢华的胸部，转而到了她的面前，拨开她的黑色秀发覆盖的雪白纤细的美颈，直接亲吻在了上面，留下了一个淫靡的紫斑。
「你这个混蛋……不要碰我……」
「嘿嘿，果然雪菜小姐的脖子美味无比啊，我相信你身体其他部分也同样优秀。」
反佛在品尝美味一样，索沙尔亲吻了雪菜的脖子之后还伸出舌头舔着嘴唇回味了一番，这样的举动让雪菜心里一阵恶心，与其被这种人凌辱，自己宁愿刚才被艾尔莎偷袭得手战死了。
「索沙尔殿下，一会在玩弄您的猎物吧，我们优先要对付的是……」
「知道啦知道啦，你们司波家真是麻烦事情多，李可给你们了，我的人也会帮忙的，他的那两个漂亮的女奴和这两个狮子王机关战死的剑巫和舞威媛就被我笑纳了，哈哈哈……」
仓崎枫子懒得理会索沙尔，迈出几步走向了李可，刚要发动自己的攻击，忽然听到远处传来了几声砰砰砰的巨响，还没等她做出发应，只听见索沙尔王子的步兵阵营中一连串的爆炸响起，刚刚还威武雄壮的步兵阵营瞬间灰飞烟灭，一声声的惨叫之中满是烟尘的弥漫在树林里，放佛火山爆发一样。
「哦哦，爱宕这个骚货终于按照约定的时间炮击这里了。」
炮声持续不断，索沙尔的步兵惨叫此起彼伏，剩下的人也没办法坚持还是四散逃散，李可忽然反客为主，主动对愣在原地的仓崎枫子发动进攻，一脚就把仓崎枫子踢到了一边，甚至让包裹她婀娜身姿的铁盔甲也因为被破防瞬间炸裂开，索沙尔王子见到形势被逆转，赶紧起上自己的快马夹在烟尘里逃跑，丢下自己受伤的士兵和仓崎枫子，李可当然不会放过对方，朝着索沙尔王子逃跑的方形追过去却像撞倒了铜墙铁壁一样被弹回来，这时候李可才暗骂，原来这个孙子之前就布置好了针对性结界，大概只有他自己才能随意穿越，其他人因为魔能构造设定的缘故全部被排斥了，等李可排除掉这结界的时候，索沙尔王子已经跑得影都见不到了，森林里还放着好几个失去行动力的美少女，李可也不便去追索沙尔王子，索性折返回去。
回去的时候发现几个美少女还跌坐在哪里无法恢复力量，看起来索沙尔王子还真得为了对付自己下了血本，居然用了浓度这么大的魔法扰乱剂，光是这些魔法扰乱剂大概就值几千个金币了吧。
「嘿嘿，没想到倒是成全我了，索沙尔那家伙。」
「你……你为什么会没事？」
「当然了，这个玩意怎么会对神明有效。」
其实李可是在虚张声势，他刚才不过是提前关闭了魔法流动，所以其实有那么大约1分钟的机会，如果索沙尔王子能够抓住机会来对李可发动攻击的话，李可那时候和一个不会魔法的普通人没什么区别，是完全敌不过他的，李可也不过是在赌博爱宕会丝毫不折扣的执行自己炮击的命令罢了，看起来爱宕的忠诚度不错，今晚回去要在床上好好奖赏一番和这个犬耳黑丝巨乳美少女了。
「你这种人也自称神明……」
「怎么啦，你叫纱矢华吧？也很可爱啊，你们狮子王机关是不是有颜值准入标准啊，都这么可爱。」
没有管刚才被自己踢中已经瘫倒在一边的仓崎枫子，李可淫笑着接近了纱矢华，也学着索沙尔的样子摸着她的大奶子，自己的高耸的胸部短短时间内被第二个男人抚摸到，这让高傲的弓姬脸上羞愤的神色愈发浓郁，大眼睛带着放佛要杀人的目光盯着李可。
「喂喂喂，不要摆出那副眼神啊，我可是把你从索沙尔的毒手中解救出来的啊，听的他的计划分明是要把你们俩个强行掳走的……所以我现在摸你的大奶子只能算是收一点辛苦费吧。」
「说出这么无耻的话，果然是应该被消灭的对象，不过你以为这样就算把我和雪菜得到了么？」
「你是什么意思？」
这次发生的事情轮到李可吃惊了，没想到两个美少女分别被一层结界包裹住，慢慢的沉入了地下，李可尝试着用魔法攻击也对这个结界无效，看着李可抓耳挠腮不明所以的样子，雪菜和纱矢华搂在一起，大眼睛里带着蔑视：
「不用白费力气了，这是狮子王机关对我们的特殊保护，在执行任务超过一定时间之后就会用结界保护起来，这次的事情我们会向上报告的，索沙尔和你都不会被机关放过的。」
说完这句话之后两个人便彻底消失在了目瞪口呆的李可的眼前，看着自己主人第一次露出这样傻傻的表情，爱音和艾尔莎都在一边捂着小嘴忍不住吃吃的笑起来，两个巨乳美少女的大奶子自然在随后的一两分钟之内遭到了李可报复性的凶残抓握，大奶球被犹如和面一样来回的揉弄，两人的白皙膨胀的奶肉上都留下了一道清晰可见的指痕。
没有抓到姬柊雪菜和煌坂纱矢华，李可玩弄了一会艾尔莎和爱音的大奶子才想起来那边还有一个仓崎枫子，这家伙是司波深雪的四个女仆之一，既然没有了狮子王机关的剑巫和舞威媛，那么拿司波家的女仆泻火也好，反正司波深雪这个婊子一直不也是谋害自己的元凶之一么。
李可踱步过去，躺在一边的仓崎枫子意识到终于要对自己动手的时候，还艰难地往外爬着，可惜被李可几步赶过去，一脚直接踩在她的手臂上，而后另外一只脚则踩在她的小腹上碾踩了几下，让仓崎枫子觉得小腹钻心的疼：
「不……不要……求求你……」
「你这个骚货，居然来害我……那么你想怎么死呢？我提供几个选项，第一个我找几十条公狗轮奸你之后再把你分尸喂狗，第二个把你扔到油锅里慢慢文火油炸炸烂，第三个我把你子宫插穿，但是维持你的脏器活动，让你疼够一个月再死，你看看选择哪个？还是说……你为了活命以后当我的狗。」
「我……我那个也不想选……主人……请你放了母狗枫子吧……」
李可没想到仓崎枫子居然这么快的服软，还在愣神的时候，仓崎枫子赶紧的伸出小舌头去勾着李可的鞋子去舔，等到李可不再踩着她的时候，仓崎枫子赶紧爬起来，狗爬在李可的脚边，真的犹如一只母狗一样用自己雪白的媚脸蹭着李可的裤脚，再用自己滑腻红嫩的小舌头去舔李可的脏兮兮的鞋子，被李可一脚踢开之后也赶紧继续扑过来舔，放佛真的一只粘人的母狗一样。
「你这个骚货没想到还挺聪明啊……选择了保命……」
看着枫子马上露出一个递低贱的笑容，明明之前还要取自己性命，没想到转眼就可以匍匐在自己的脚边，仓崎枫子某种意义上说还真是一个可怕的女人，不，应该说大概司波家的女人都有这样绝对冷静的判断力吧，虽然李可觉得仓崎枫子早晚会是个祸害，不如现在直接杀掉，可是看看那妖娆的纤腰，秀长的白丝美腿，饱满的大奶子和精致的媚脸又觉得舍不得，起码自己也要先玩过再说吧。
「骚货，自己转过去，把内裤脱下来。」
李可命令一下，枫子马上汪的学了一声狗叫，而后褪下了裙子和内裤，转过去四肢并用狗爬在地上，撅着自己雪白的美臀面向李可，并且还主动摇曳着美臀，偶尔媚脸还转过来露出一个诱人的笑容，放佛在勾引李可和自己交配一样，动作熟练的差点让李可以为还不到1个小时之前那个杀气腾腾冲向自己的全身铁甲的女人是自己的一个梦而已。
「真是个贱货，是不是只要肉棒大都可以做你的主人？」
李可扶着仓崎枫子雪白的美臀，用力拍打了一下她丰满的臀肉，让肥妹雪白的屁股发出阵阵的臀浪，仓崎枫子弓着美背发出了一声暧昧的哼吟声，扭过头挤出一丝媚笑：
「因为人家已经是主人的母狗了嘛……当然要取悦主人是第一位的。」
「哼，骚货……」
李可忽然用手直接按住了仓崎枫子滑腻的美背，寻找到了她的脊椎，注入了一股魔能，这股能量顺着仓崎枫子的神经一直控制住了她的大脑，封闭了她的五感，让仓崎枫子一瞬间变成了聋子瞎子和哑巴，除了只能发出呜呜呜和啊啊啊的呻吟声以及触感之外她没有任何与外界互动的条件存在了。这种小魔法也是李可为调教开发出来的，持续时间只有大约半小时。
仓崎枫子一下子被剥夺五感的一小段时间内有些慌乱，颤抖着身体，不过随着李可那根粗大的肉棒一直拨开蜜唇口狠狠地插入她的蜜道里开始搅拌之后，聪明的美少女马上明白这应该是李可调教自己的方式，于是她开始不顾一切的紧收自己的下体去夹紧李可的肉棒，让温软的膣肉褶皱能够充分的李可的性器摩擦，好让对方早点射出来满足对方的兽欲。
看着李可肆无忌惮的骑在狗趴在地上撅着屁股的仓崎枫子的后面用力甩动腰肌的样子，逐渐从乏力感恢复的爱音和艾尔莎慢慢走了过来，艾尔莎有些嫉妒的从后面抱住了李可，将自己的小嘴凑到了李可耳边吹着气轻轻说道：
「主人真是的，见到可爱的女孩子就要奸污么……而且这种女人，主人真的相信她是真心臣服你么？」
「这怎么可能，我又不傻，明摆着仓崎枫子不过是为了活命暂时委曲求全罢了，这种骚货有机会是一定会反咬我一口的……贱人……干死你，果然不是处女。」
一面回答着艾尔莎一面低头看着，发现两个人交合地方果然没有血迹渗出，李可有些失望的狠狠抽了一下仓崎枫子的雪白美臀，用粗大的肉棒很很的在美少女的湿润蜜穴里搅拌了一圈，拉过了艾尔莎搂住了她捏住她的大奶子玩弄起来，艾尔莎当然也悉心的扶着李可，让自己的架在自己的肩膀上舒服的侵犯着仓崎枫子，一边的爱音发现艾尔莎自己的大奶子已经占有了主人的一只手，自己只好伸出小舌头，不甘示弱的开始舔起了李可的脖子来争宠了……
第094章
粗大的肉棒不断地搅拌在仓崎枫子的蜜肉里，被剥夺五感的仓崎枫子就好似自己沉坠在一个黑暗无边的世界里，什么也看不到某不到听不到，只有下体里不断传来的快感还在频繁的刺激着自己的大脑，好似捣年糕一样不断地旋磨着自己的膣肉壁，因为五感全都消失，所以对于下体的接触枫子愈发的敏感，感觉从后面被侵犯所得到快感是其他时候的10倍都不止，让仓崎枫子甚至忍不住的摇曳着自己的纤腰开始配合其李可对自己的挺动。
不过被李可压着美臀狠狠抽插了一阵子之后仓崎枫子觉得自己这次快感增强也不只是因为五感被剥夺的缘故，因为自己的蜜道比较深邃所以一般人其实碰不到蜜道最深处的敏感地带，可是李可每次的侵入都可以正中自己的花心，让自己得子宫口在一阵阵酸麻的触感下愈发的酥软，甚至被干了几分钟之后，蜜道深处的那张平滑圆整的子宫口已经开始忍不住的自己去咬吸李可的肉棒龟头口了，就犹如贪吃的婴儿的小嘴见到妈妈的乳头一样，咬住之后还要拼命吮吸，一点也舍不得放开。
「哦哦……这个骚货……虽然不是处女……但是里面也很紧啊……每次朝着里面插都会自动的收紧膣肉……来夹我的肉棒……」
「哼，这种下贱的女人……才第一天就回争宠取悦主人了……主人要小心那不过是敌人的迷惑战术啦……」
「艾尔莎你这个小婊子第一天在床上的表现可比这个仓崎枫子浪多了，难道你忘记了？」
捏了一把怀里艾尔莎的雪白大奶子，李可笑骂着亲吻了一下艾尔莎香甜雪白的脸颊，搂着艾尔莎香软纤细的身体之后李可又加速甩动了几下腰肌，让自己的小腹啪啪啪的不断撞击着仓崎枫子的凸翘雪臀，大量的蜜汁都溢出来顺着仓崎枫子的雪白美腿的大腿根流下来，甚至直接滴落到了她的脚踝上，香软雪白的躯体被侵犯的已经瘫软，白丝美腿开始屈膝，如果不是被李可从后面抱住的话，恐怕此时仓崎枫子早就瘫在了地上了。
爱音不甘寂寞的用自己的小舌头顺着李可的后背一直舔舐到了他的屁股，看到李可根本不理会自己，银白长发巨乳美腿美少女干脆自己赌气的脱下李可的裤子，自己只用湿润滑腻的小舌头去刺激李可的菊花，让自己的舌尖进去不住的旋磨舔扫，甚至努力地延伸到里面，让自己的舌尖去刺激到李可的前列腺液，本来在仓崎枫子的膣肉就已经夹的李可处在精关崩溃的边缘，被爱音的小舌头刺激到菊门，让李可根本控制不住自己，努力地让自己的肉棒狠狠地反复戳中着仓崎枫子的子宫口，怒挺了几百下之后，到最后一直肉棒顶入了子宫口，对着仓崎枫子娇嫩的子宫里哗啦哗啦的把精液全部倾泻进入，虽然仓崎枫子不能说话，但是从颤抖的娇躯以及犹如清澈喷涌的泉眼向外喷出泉水一样大量涌出的蜜汁来看，很显然仓崎枫子直接达到了高潮。
发泄了欲望之后的李可还借着高潮的最后余韵顶了几下仓崎枫子的蜜道，而后一脚踢开了她，艾尔莎和爱音都乖巧的跪在了李可的胯下张开小嘴，放佛嗷嗷待哺的雏鸟一样看着李可，希望主人能够选择自己的小嘴来请里肉棒，最后李可用肉棒寻了几下后还是插入了爱音的小嘴，让她湿润的嘴穴包裹自己的肉棒小舌头舔扫着龟头鼓冠区，过了一会之后再按住爱音的翘首，朝着里面舒舒服服的尿了一泼尿，这才算让爱音完成了事后的清理工作。
咕哝咕哝的将尿液喝入肚子里之后爱音才起来，过了一小会仓崎枫子才从地上爬起来，似乎剥夺五感的魔法已经失效，可能因为刚才用力太猛，所以此时仓崎枫子勉强从地上爬起来之后媚脸上的红晕还没消退，甚至白丝美腿还略微打着颤，勉强才能站稳，看来李可干的不轻。
「你就是司波深雪的四个女仆之一的仓崎枫子吧？」
「是……是的……」
「这是天生张了一副淫乱的模样。」
听到李可骂自己，仓崎枫子赶紧跪在地上，其实现在的她跪在地上反而会好过一些，微微分开白丝美腿，露出了蜜穴口，一大滩的爱液便顺着蜜穴口缓缓地落下来，不一会就在仓崎枫子跪下的地方下面形成了一小泊水渍。看着带着粘丝的粘液还挂在仓崎枫子略微粉绒的耻毛上慢慢滴落，李可不屑的踢了一脚仓崎枫子的胯下，让美少女嘤咛了一声，反而把自己的白丝美腿分开的更大了，这个骚货果然是习惯察言观色，很会取悦男人啊，李可心里想到。
「对不起，请原谅枫子的下贱。」
「以后你和爱音艾尔莎一样，把胸部和屁股都漏出来，而且因为你不是处女侍奉的我，蜜穴口也必须亮出来知道吗？」
「枫子犬明白了……」
「还有，以后等凑齐你们司波深雪家的家主司波深雪和四个女仆，我让你们坐这个……」
说着李可不知道从哪里变出了一个长铁棍，不过上面每隔大约半米就有一个长长的放佛肉棒一样的凸起，总共五个位置，李可淫笑着捏着仓崎枫子的大奶子说道：
「以后分别坐在上面的是司波深雪，你，黑瞳，鸢一折纸，希格诺，好不好啊？」
「嗯……主人这样安排真是太厉害了。」
忍着屈辱跪在地上仓崎枫子只能勉强的点头，心里却已经恨死李可了，现在的她只能暂时委曲求全，顺从李可才能活命，都是索沙尔这个猪队友给自己带来的灾祸，白白让这种笨蛋淫玩了自己的身体却一事无成，不过刚才消灭索沙尔那些步兵的炮击究竟是从哪里来的？仓崎枫子一直到现在才思考这个问题，这个世界应该不会有这样的科技才对，那应该是重型火炮的攻击吧？难道在外面有这样的阵地么？
仓崎枫子还在思考，却发现自己的乳尖被捏的生疼，这时候她才抬起大眼睛，哀求的看着李可，原来自己刚才光鼓着想问题，忘记执行李可的命令把衣服都脱光暴露奶子屁股和蜜穴口所以引起对方生气了。
「骚货，你到底在想什么呢？」
「没有啦，人家在想……以后我们几个都坐在这这上面的话……」
「贱货，谁说你你要坐在上面，以后你们要戴着手铐脚镣站着夹住这玩意，你们五个一枷，到哪里我都牵着你们，让大家看看司波家的骚货们多么淫乱，哇哈哈哈哈……」
听着自己主人的淫笑，艾尔莎和爱音都忍不住翻出白眼，李可这样的放肆淫笑简直就像一个马上要被干掉的反派小喽啰一样。
李可笑完之后才想起来什么似的四下看了看，发现苏利亚的马车已经不见了，不是刚才炮击声把马吓跑了吧？李可四处找了找，果然大约在1里地之外找到了印有库玛尼华美家纹的马车，打开车门一开，那位怀着孕的金长发巨乳美腿美少女正不安的坐在马车里面，一见到自己之后就伸出小手，将自己香软的并且因为怀孕而有些臃肿的身体送到了李可的怀里，和对方接个了吻之后才说道：
「刚才炮击之后真是吓死我了，到底怎么回事啊？」
「哈哈，不好意思，那是预先埋伏的爱宕干的……」
「哎？爱宕？就是那天晚上和主人在一起的漂亮女孩子？她是主人新收的性奴吧，没想到这么厉害呢。」
「是啊，还是和我回去吧，我有个礼物送给你。」
李可坐到了马车上，让车夫把马车开会到艾尔莎和爱音带着的地方，在哪里仓崎枫子已经按照自己的命令把衣服都褪去，暴露出自己的大奶子和美臀，内裤也不敢穿，走路上时候要撅着屁股，将自己的蜜穴口尽量外漏出来，之前李可曾经让艾尔莎和爱音可以把胸部遮住在两个美少女看起来真是太幸运了，不然现在就要和仓崎枫子一样，浑身上下被那个马车夫色眯眯的盯着看了，真是羞死人了。
「主人，到底是什么礼物呀？」
「你要怀孕了，我看你上厕所也不方便，干脆我送给你一个尿便器吧，以后你上厕所就直接尿在尿便器的嘴里就好了。」
苏利亚搞不懂到底李可在说什么，之前他可是巴不得自己流产的，在怀孕五六个月那一阵强迫自己穿超高跟每天上楼梯下楼梯，就是为了让自己意外跌倒流产，现在居然考虑到自己上厕所不方便这种事？不过苏利亚也不能惹他生气，于是听到这里只好含糊其辞的答应了下来。
李可打开马车门，让艾尔莎把仓崎枫子牵过来，告诉苏利亚这就是自己送给她的尿便器，而且以后仓崎枫子不仅要做苏利亚的尿便器，自己所有女奴的尿液都要尿到仓崎枫子的小嘴里，而且以后司波深雪和她的女仆也都要做自己女奴的尿便器。
第095章
「主人……这样不好吧……」
「是啊，那样的话她们也太可怜了。」
看着前几天还在舞会上见面的仓崎枫子现在居然沦落到这样悲惨的境地，苏利亚的同情心起来为她求情，爱音也在一边于心不忍跟着附和，只有艾尔莎倒是饶有兴趣的抱住李可将自己的大奶子不住的蹭着他的胳臂大赞主人英明。
仓崎枫子见到苏利亚其实也是一愣，没想到库玛尼家族的家主，博鲁特大公的第三夫人叫李可主人，看来苏利亚和李可勾搭的传闻果然是真的，都是那个混蛋索沙尔，如果不是他一直为了得到苏利亚不让自己出手，之前自己胁迫苏利亚威胁李可这次胜算就会大很多了，至少不会被莫名其妙的炮击搞得沦为阶下囚。
「怎么，难道爱音和苏利亚不愿意吗？我就偏让你们俩个先使用一次，苏利亚，给我把裙子脱掉，现在就在仓崎枫子的小嘴里尿尿。」
捏住苏利亚的大奶子命令着，这让金长发巨乳美腿美少女只能白了自己的主人一眼，无奈的用小手进入自己的短裙内将内裤褪掉，因为怀孕小肚子已经隆起，所以李可让艾尔莎和爱音一人一边抱起了苏利亚，分开她的美腿，而后李可从后面抱住了苏利亚放佛婴儿把尿的姿势一样，让她的尿道口对准了仓崎枫子的媚脸，仓崎枫子只能无奈的张开小嘴跪下，仰着翘首看着苏利亚微微抽搐的蜜穴口，大概在陌生人面前亮出自己的性器还是有些害羞，苏利亚媚脸红红的，隔了好半天才酝酿出了尿意，清澈的尿液淅淅沥沥的直接喷出浇落在了仓崎枫子的媚脸上，因为有些生涩所以淋了枫子一脸，吓得苏利亚赶紧挥舞着小手说对不起，仓崎枫子没说话，只是大眼睛里带着恨意伸出小舌头舔舐干净了这些尿液，她心底绝对认为苏利亚就是为了取悦李可故意这样做的。
「好了，爱音，你来下一个。」
「主人这样的变态玩法还是不要搞了吧……」
「你作为主人的尿便器没有资格去反对主人的决定，贱货，让你尿你就尿……难不成你想取代她做尿便器吗？」
爱音撅着小嘴只好自己被李可抱起来，也和苏利亚一样被摆出婴儿端尿的姿势，让自己的尿道口对准了仓崎枫子的媚脸，爱音用小手控制自己的尿道口，喷出的尿液进来流入仓崎枫子的小嘴里，好歹是没发生苏利亚那样尿到她脸上的事故。
「主人真是的……不要那么偏心嘛，也让艾尔莎黑丝畜尿一次好不好？」
看到苏利亚和爱音都尿完了还没轮到自己，艾尔莎吃醋的抱着李可的胳臂抱怨着，柔软的大奶球来回蹭着李可的胳臂，让李可忍不住亲吻了一下艾尔莎的脸颊淫笑着摸着她的大奶子说道：
「好啊，不过你想怎么尿？」
「让仓崎枫子躺在地上，我要骑在她的脸上尿出来。」
真不愧是曾经的猎肠者，居然能想出这么抖S的玩法，不过李可到并不讨厌，于是准许了艾尔莎的提议之后，仓崎枫子只能平躺在地上，看着艾尔莎分开了自己的黑丝美腿，放佛在用蹲便上厕所一眼将美臀沉在她的媚脸上，尿道口差不多对准在她的鼻尖位置上，艾尔莎不用吩咐便淅淅沥沥得尿出来，大部分尿液根本没有流入到仓崎枫子的小嘴里而是泼了她一脸，随后艾尔莎还仰着媚脸对着李可抛出了一个媚笑，等到尿完之后还坐在仓崎枫子的媚脸上，让她伸出小舌头给自己尿尿道口，一直到舔干净之后这才站起来，因为艾尔莎的屁股是必须漏在外面的，所以艾尔莎不用像苏利亚那样在提上内裤这类的了。
「这一下你高兴了吧？小骚货……」
看着仓崎枫子狼狈的还在处理自己脸上的尿液，李可淫笑着抱住了艾尔莎将她香软丰满的身体押在揉捏着，艾尔莎嬉笑着和李可抱在一起，任凭他的手在自己的身体上来回探索，如果不是这里是野外还有苏利亚和爱音看着，估计两个人就要直接在这里全武行做一次了。
「你这么喜欢仓崎枫子吗？」
「当然啦，这么可爱的美少女，真的让人忍不住想把她的肠子拖出来看看呢……」
「玩死绝对不行。」
「人家只是说笑啦，不过主人如果愿意的话可以把仓崎枫子送给艾尔莎黑丝畜嘛？反正我看苏利亚和爱音媚马也不喜欢要啦。」
「嘛，这倒没关系，那就让仓崎枫子做你的专属尿便器好了。」
「嘻嘻，那谢谢主人啦，人家以后做你的尿便器，仓崎枫子做黑丝畜的尿便器。」
没想到这么轻易就决定了下来，爱音还想去劝说，可是苏利亚却拉了拉她的衣袖，让她省省力气，现在明显主人还在兴头上，得罪了的话没有自己的好果子吃，这让虽然毒舌但是善良的银白长发巨乳美腿美少女也只好违心的沉默下去。
艾尔莎放佛得到了新玩具的孩子一样高兴着拿出鞭子狠狠抽了一下仓崎枫子，命令她以后必须狗爬在跟在自己的身后，李可也在一边捏着艾尔莎的大奶子命令道：
「以后艾尔莎黑丝畜就是你的主人了，你就叫她主母大人吧。要好好接受调教哦，另外我封住了她的魔法流动，现在仓崎枫子就是一个废人了，也别想着逃跑什么的。」
「不……不敢……」
只是最初那一脚直接踢碎自己的铠甲，就已经让仓崎枫子明白了自己和李可的巨大差距，腹黑的美少女现在要做的只是把所有的仇恨都埋藏在自己的心底，一直等到最佳的时候才能向李可和艾尔莎复仇了。
李可淫笑着踢了踢仓崎枫子的雪白大奶子，而后便让艾尔莎给仓崎枫子带上了项圈，就犹如出来逛街的贵妇牵着自己的贵宾犬一样在也地上简单的溜达了一圈，而后才和李可，爱音以及苏利亚一起上了马车，三人很有默契的没有在仓崎枫子面前提起爱宕的存在。
「主人，接下来我们去哪里啊？」
「苏利亚你先回帝都吧，我和艾尔莎黑丝畜还有爱音媚马到附近的城市休息一下，而后就重返哈菲特城是，找斯卡哈司波深雪这帮混蛋算账，这次跑了姬柊雪菜和煌坂纱矢华。」
「还有就是要把主人丢掉的史黛拉和尤莉丝给捡回来呀。」
艾尔莎舔着自己红嫩的小嘴，用穿着高跟鞋的美脚直接垫在了狗趴在地上的仓崎枫子的雪白美背上，听到艾尔莎这么说李可搂着这个黑长发巨乳大美女亲吻了她的脸颊，另外两个美少女全都摆出了美腿提到身体两侧，露出下体的淫秽的坐姿，这也是李可要求的，必须在坐下的时候抬起美腿不许借由自己的美腿来遮挡自己的蜜穴口，现在只有艾尔莎可以借由自己是在调教仓崎枫子为名放下黑丝美腿，交叠在一起踩在她的美背上。
到了帝都的城郊，李可带着艾尔莎和爱音还有仓崎枫子下了马车，让苏利亚自己回去，而后再带着三个美少女到了附近另外找了一辆马车，到了帝都附近大约50公里的的一座名为帕斯特的城市后，暂时以这里为据点进行活动。
因为临别时候苏利亚给了李可不少钱，所以李可在这座城市可以置办一些产业，他在城郊买了一座别墅，又买了不少调教用具，让爱音艾尔莎和这下不必再露出屁股，而是把奶子漏出来，两个美少女撅着小嘴一致都在问为什么，李可的回答是当然把她们都按倒在地上用肉棒狠狠抽打了几下她们的媚脸之后告诉她们，自己高兴。
让艾尔莎和爱音露出高耸雪白的胸部之后，再给仓崎枫子的大奶子上带着乳链，项圈，而后在她的肛门口带上肛塞和穴塞，这一下艾尔莎和爱音也不再抗议了，毕竟她们可不想像仓崎枫子那样。
搬迁的第一天夜里李可搂着艾尔莎和爱音在床上一直玩到了半夜才睡下，仓崎枫子就被拴在了床头，半夜需要的时候李可会随即叫醒艾尔莎或者爱音让她们喝尿，而如果艾尔莎想尿尿了会拉着仓崎枫子的颈环绳索到床边，自己尿在她的小嘴里，只有爱音需要出去上厕所太麻烦，所以艾尔莎特别允许半夜的时候爱音也可以使用自己的尿便器仓崎枫子。
第二天早上起床之后，李可翻身一把摸了摸身边，本来还想着早上闭着眼睛享受饱满大奶子的温柔触感，结果一只大奶子也没摸到，心里一惊还以为出了什么事，睁眼一看发现床上一个人都没有了。
李可口有些渴，喊了几声叫人给自己端水也没人，真不知道这些小骚货都去哪里了，懒得穿衣服，直接起身朝外面走，买的别墅是一个二层建筑，李可的卧室在二楼，出了门下了楼梯，看见仓崎枫子正撅着雪白的美臀，跪在地上，一双小手正努力地推着一个抹布在擦着地板，白丝美腿微微分开，可以清晰的看到她的肛塞和穴塞的外面，而仓崎枫子的雪白臀肉上还被写上了一行小字，李可因为魔法能力恢复的差不多所以视力很好，很远就可以清楚的读到上面的字：枫子犬属艾尔莎黑丝畜私有财产，拾到者请物归原主。
艾尔莎此时没有穿自己往日里的黑色斗篷和黑丝裤袜以及前胸大V字开领一直暴露自己小腹的诱人服装，而是穿着白色衬衫但是不系纽扣将自己的雪白的大奶子暴露在外面，下半身则穿着黑色短裙裤，和黑丝裤袜，而且故意短短裙裤的下摆只能勉强盖住自己的大腿根，只要稍微迈腿走动一下，大腿根部就可以暴露出来。看到李可下来，艾尔莎赶紧走过来跪在了李可的脚边请安，而后被李可拉着大奶子拽起来问道：
「爱音媚马哪里去了？」
第096章
「主人还真是偏心呢，人家先向你问好，然后你去问爱音媚马。」
「你这个贱货怎么总在这种地方吃醋……」
李可笑骂着搂着艾尔莎捏了一下她的大奶子后狠狠地弹了一下她红嫩的乳头，让艾尔莎发出了一丝嘤咛声，艾尔莎把自己的大奶子主动蹭到了李可的怀里让他继续的玩弄，而后才给李可指了指厨房那边说道：
「爱音媚马说要在那边给主人做早饭呀。」
「那个家伙居然会做料理什么的？」
「大概也在偷偷自己努力过吧，那个孩子。」
听到了艾尔莎这么说，李可捏了一会她的大奶子便放开径直朝着厨房走去，艾尔莎心里本来还想着李可能给自己挤挤奶汁什么的，毕竟奶球里的奶都已经顶的艾尔莎觉得乳头开始胀痛了。谁知道他一听到爱音的下落就不理会自己了，早知道应该晚一点告诉他才对。
李可走到了厨房那边打开门，看见爱音正带着裸体围裙，暴露自己的雪白的翘臀专心致志的在操作间忙着什么，修长的美腿被白丝袜包裹着一直勒到了白皙的大腿根部，除了这个之外银白长发巨乳美腿美少女围裙里面就什么都没穿了。
李可悄悄走过去忽然从背后直接抱住了爱音，捏住她一对饱满的雪白大奶子用力揉捏着，而后小腹贴着她的屁股，亲吻着她的雪腮和美颈，让爱音吓得差点菜刀都切错地方，一直到爱音回头发现从背后抱住自己的是李可这才娇嗔的说道：
「主人真是的，吓得我还以为被人背后袭击了。」
「不过看你的反应，似乎被人从背后偷袭也没有做激烈抵抗的意思啊……」
「笨蛋主人……才不是这样，我被最初一下惊吓到后在猜测这个时候能从背后这么捏人家大奶子的除了主人之外就不会有其他人……」
「不管怎么解释，爱音媚马你这个小婊子都是想勾引男人我可是知道的哦……」
李可说着捏着她的美臀，开始将她按在了厨房操作台上，分开她的白丝美腿，将自己的大肉棒直接对准了爱音美腿中间的那个湿润的小洞顶进去，感觉粗大的肉棒直接顶入了自己的蜜道内，爱音仰着翘首发出了舒爽的媚吟声，雪白的小手扶着操作台尽量踮起白丝美脚，好让李可的肉棒能够更深入地进入到了自己的膣内，粗大的肉棒在紧凑湿润的蜜道里来回搅拌着，为了避免被外面的艾尔莎发现，爱音只能眯着漂亮的大眼睛享受着性爱的同时还要尽量压低娇喘的声音，除了肉棒摩擦蜜穴所产生的咕叽咕叽和啪啪啪的交合声之外，厨房里就只剩下少许的喘息声了。
「哦……主人……太用力了……人家会忍不住的……」
「骚货……里面夹的这么紧……是不是想让主人内射你啊……」
「因为人家今天是危险期啊……昨天晚上你都射在艾尔莎小姐的小穴口里了……哼……」
说到这里爱音把后半截话咽了下去，因为她大概发现自己这样说李可一定在得意自己在为内射精液的事情吃醋，所以只好哼了一声，只是发出暧昧的鼻息，任凭李可的肉棒一次又一次的拨开自己的膣肉朝着下体狠狠顶进去，龟头不断的搅拌着子宫，让她的下体觉得一阵阵的麻痹快感不断向上涌。
揉捏着爱音那对傲人的巨乳，李可不住地亲吻着爱音的雪颈，脸颊和光滑白皙的美背，厚重的湿吻让爱音的身体上留下了不少的紫斑，到最后干脆爱音扔下了切土司片的菜刀，双手反过来抱住了李可，在性欲的刺激之下和李可纠缠在一起，一直到李可最后捧着自己的纤腰，用力的猛戳几十下之后，将一股浓密滚热精液直接射入了她的子宫内，烫的爱音和自己的主人一起达到了最后的高潮……
为了压抑高潮来临时候的媚吟声，爱音拼命咬着自己的红嫩的小嘴，哆嗦着身体努力不发出声音，一直到李可最后还借着高潮的余韵顶了自己的下体之后，爱音脱力的瘫软在了李可的怀里，被对方搂着亲吻着，忽然发现自己的小腹黏黏的，低头一看才发现在高潮的刺激之下不知道什么时候起居然自己红嫩的乳头溢出了奶汁，从高耸的胸脯上流出来，流的自己身体遍体都是。
「笨蛋主人……都怪你……这样怎么出去见人啊……」
「没关系啦，好好擦下去就好了……」
打完了晨炮的李可淫笑着亲吻了一下爱音的耳朵，而后拿起湿毛巾从她的大奶子上一直擦到了小腹，帮她清理了奶渍之后才离开厨房，出了客厅之后发现艾尔莎正用鞭子抽着仓崎枫子的屁股，似乎不满意她擦地没擦干净，看到了李可出来，艾尔莎带着媚笑询问道：
「主人怎么才出来呀，在厨房里呆了那么长时间？」
「啊……我帮爱音做早饭，有点饿了，所以去看看里面怎么样了，发现这个小骚货动作太慢，所以展现了我作为主人的雄风……」
「哦哦……原来主人还会做饭啊。」
艾尔莎似乎没兴趣在听李可自吹自擂，小嘴里带着少许的讽刺接下了话，李可还想为自己做辩解的时候，爱音已经端着早饭出来，其实也不过是切好的土司，煎蛋，还有一些浇了沙拉酱的蔬菜沙拉，就这些东西居然在里面呆了半个多小时？艾尔莎带着怀疑的目光看了看爱音，瞬间就在爱音的雪颈和美背的吻痕上得到了答案，看起来两个人在里面是偷情了半小时才出来的吧。
把早餐摆好之后，艾尔莎和爱音按照规矩要跪在李可的座位旁边，在自己的脸前放着狗盘，随时等候主人的奖赏吃早餐，而仓崎枫子连这个权力都没有，只能被绑在远离餐厅的地方默默地自己还在擦着地板。
李可吃着吐司蘸着果酱，随手把两片吐司放倒了艾尔莎和爱音面前的狗盘里，两个美少女说了声谢谢主人之后便低头用小嘴去叼着面包慢慢吃下，吃到一半的时候艾尔莎因为低头的在半空中不断摇晃的雪白大奶子被李可踢了一下，艾尔莎马上明白了自己主人的意思，赶紧站起来，用自己的小手挤着自己的大奶子对着李可眼前的空杯，哆嗦着小嘴，慢慢的把积蓄已久的乳白色的奶汁挤入了被子里，看着被子渐渐被艾尔莎的奶汁灌满，李可满意的捏了一把她的大奶子而后端起杯子一饮而尽，再放下杯子让艾尔莎倒满，这次没有喝光，留下一部分后直接顺手倒入了爱音眼前的狗盆里，在扔给爱音一片蘸着果酱的面包，艾尔莎一看李可对待爱音这么偏爱，心里有些不高兴，不过也只能撅着红嫩的小嘴继续跪在那里，等着李可在自己面前的狗盘扔下了一点蔬菜沙拉之后这才脸色稍稍缓解一些。
吃着饭，偶尔趁着给艾尔莎和爱音扔食物的时候喂食的时候再摸摸她们的大奶子，吃过早饭之后李可才站起身，爱音和艾尔莎赶忙站起来去扶着李可回到屋子里，李可命令爱音驮着自己回去，而艾尔莎留下来监督仓崎枫子收拾厨房，不许她偷吃。可怜的仓崎枫子只能眼巴巴的看着满桌子的剩下的东西自己吃不了，要知道从作态你晚上到现在自己可以一点东西都没吃，饿的肚子直叫了。
回到房间之后李可和爱音躺在床上亲吻狎戏了一会，而后爱音站起来说自己要去采购，李可到外面又吩咐艾尔莎到四周去做一下侦查，毕竟吃过上一次斯卡哈偷袭自己的亏，这次李可也算小心不少了。
出门之前艾尔莎和爱音都穿上了正常的服装，因为艾尔莎自己就是去侦察的，如果在穿上一个暴露自己胸部的服装那不就成了出去暴露自己行踪的了么。
出门之前艾尔莎特别告诉李可可不许趁着自己不在的时候和仓崎枫子偷情，毕竟现在仓崎枫子可是赏赐给自己的尿便器，和这种脏东西做爱的话会污染主人的健康的，李可只好敷衍着说好好好自己不会随便去侵犯艾尔莎的尿便器了，自己也是有作为主人的气度的。
听到李可这么说艾尔莎也只是将将信将疑的看了看李可，而后没说什么便出门了，过了一小会爱音也出去采购，房间里只剩下了仓崎枫子，今天艾尔莎给她的任务就是擦地板擦窗户收拾家里，所以从一大早开始仓崎枫子就累的没有停息的时候，到了这时候雪白的肌肤都被汗水滋润的透出水华色了。
李可在家里百无聊赖，过了大约十来分钟，自己下去在家里随便走动走动，忽然发现仓崎枫子在厨房哪里看着剩饭剩菜偷偷的咽口水，毕竟差不多一天没吃饭了，实在难忍饥饿。就在仓崎枫子想要伸出手去碰触食物的时候，直接被李可在身后厉声呵止：
「骚货……敢偷吃食物……」
李可的话让仓崎枫子吓得赶紧把小手握住的面包片仍在了地上，一双白丝美腿哆哆嗦嗦的打着颤，没想到才不过2天的经历就让这个之前穿着铁铠甲威风凛凛的司波家的四个女仆之一的美少女吓到了这个地步，李可心里还有一些得意。
「不……我没有……我只是在收拾厨房……按照主母大人的意思……」
「你觉得我和艾尔莎黑丝畜这么说了之后她会相信吗？还是会狠狠惩罚你啊？」
「不要……求求你……千万不要主人……主母大人说了我要是偷吃食物就把我的子宫拉出来切下来喂狗……千万不要这样。」
「那好啊，不让我和艾尔莎黑丝畜说也可以……」
李可淫笑着将仓崎枫子推到，让她摆出狗爬的姿势。家里实在太无聊了，眼下身边只有这么一个美少女，不干她还能干什么呢？不过仓崎枫子看到李可压在自己身上，赶紧说道：
「主人……主母说了……我这样的尿便器身体太污秽……以后是不能直接侍奉主人的……」
「给你几个选择，要么被我干，要么让我告诉艾尔莎黑丝畜你偷吃东西的事情。」
听到李可这样说，仓崎枫子原本还扭着的娇躯不敢在动弹，只能任凭李可压在自己的美背上，将粗大的肉棒顶入自己的膣内，不过李可也在仓崎枫子的脸前扔了一块面包，得到食物的美少女于是再也不管自己下面那张小嘴如何被侵犯了，眼下只能顾及到自己上面这张小嘴了……
第097章
就在仓崎枫子还在用小嘴去叼着之前李可扔在地面上的食物的时候，李可已经淫笑着跑到了仓崎枫子的后面，按住了她撅起的雪白丰满的翘臀，掏出肉棒抽打了几下之后便对着粉嫩的蜜穴口直接顶进去，在仓崎枫子屈辱的闷哼声中，李可将自己的肉棒直接插入了她紧凑湿润的蜜道内开始用力挺动起来。
仓崎枫子紧凑的蜜道每次李可的肉棒往里突刺一份，四周的膣肉就愈发紧凑的逼仄一份，将自己的肉棒牢牢地箍紧，放佛要把肉棒随时挤压出蜜穴口一样，又好似贪婪的在想从自己的肉棒口榨取出精液浇灌自己的花房，总之李可的肉棒在享受着仓崎枫子的咥膣感的同时，仓崎枫子也在不断的哼吟着，摇曳着自己的雪臀迎合着李可的侵犯，犹如一只摇尾乞怜的小母狗一样。
「啊……主人的肉棒……好厉害……都订到最里面去了……」
仓崎枫子叼着面包还不忘取悦自己的主人，粗大的肉棒不断的在她的湿润蜜道里搅拌，子宫口甚至都被肉棒口牢牢的亲吻住不停地朝着里面顶进去，可是仓崎枫子也丝毫不以为耻，眼下最重要的就是填饱自己的肚子，曾经仓崎枫子还瞧不起那些为了生计就去出卖自己肉体的女人，一直到了现在她才明白这实在是无奈之举。
按住仓崎枫子的雪臀，每次李可都是用尽全力甩动腰肌，让自己的粗大的肉棒顶入到蜜道的最深处，让最内里的嫩嫩的蜜肉压住自己的龟头享受着咥膣感，而后反佛的让自己的龟头顶撞子宫口，让酸麻一样的触点快感传遍了仓崎枫子的全身，不一会仓崎枫子就被自己干的开始浑身发抖，紧凑的膣肉也变得越来越湿润，这个骚货看起来身体还是属于敏感性的，不过李可从后面打量着仓崎枫子雪白的大奶子，纤细苗条的美腿以及凸翘的美臀和纤细的腰肢，心里想着这个小骚货拥有这么优美的身材，有这样的反应也不奇怪吧。
两个人交合的地方不断传出来急促的啪啪啪声，仓崎枫子感觉自己雪白的身体都要被李可撞得散了架子，雪白的美臀上面也满是李可的指痕，李可骑坐在她的美臀上开始犹如打桩机一样让自己的大肉棒狠狠地往下突刺，一直顶到了蜜道深处之后被子宫口反咬住吸吮了几下之后，再也拔不出来在里面怒挺了几十下之后，将积蓄已久的精液狠狠的射入了仓崎枫子的子宫里，烫的她咬住面包，狗爬在地上深弓着美背和李可一起达到了最后的高潮……
「呜呜呜……好……好厉害……主人好厉害……」
被内射之后仓崎枫子气喘吁吁的趴在地上，感觉自己的纤腰都直不起来了，李可有借着最后高潮的余韵在仓崎枫子的蜜道里顶了几下之后拔出肉棒而后踢了一脚她的大奶子说道：
「骚货，一会把下面好好擦了，别让艾尔莎黑丝畜看出来知道吗？」
「我知道了……」
「一会好好的把地板和玻璃擦了，不要让艾尔莎看出来你耽误了时间，那个小骚货狠很敏感的，要是被她知道我干了你这个下流污浊的尿便器一定会嘲笑我的……」
仓崎枫子只能忍着屈辱点点头，现在的自己在家中的地位是最低的，那双湛蓝色的漂亮的大眼睛里也是满是屈辱，以往自己在司波家可是被人尊敬的四个贴身女仆之一，被称呼为「天空的守望者」，是最接近天空的人，现在却在李可的家里担任最低贱的尿便器，这种身份的转变让她心里怎么能不产生对李可深深的恨意呢？
「擦东西的时候不要穿那么多衣服，你就保持着裸体，只穿着白丝袜就可以了，明白了吗？」
李可的一句话让仓崎枫子又不得不把仅存的一点衣服也都给脱干净，到最后只能觉着自己的雪白美臀，每次晃荡着自己的大奶子在家里忙前忙后的收拾家务，她知道李可的眼睛总是在自己的身体上打转，可是也没有遮掩自己的身体的机会，反正自己都已经被他强奸过好几次了，现在愿意看就看吧，也不会少块肉。
李可坐在沙发上看着仓崎枫子摇曳着自己的美臀开始擦着玻璃，喝着仓崎枫子给自己倒得茶，茶没了就呼唤仓崎枫子来给自己倒，自己只需要坐在沙发上一直使唤这个美少女就可以了，这样惬意的享受让李可非常舒服，当然如果欲望抬头的话，就会让仓崎枫子停下来，手扶着墙边，自己直接从后面侵犯她，侵犯了之后自己再坐回沙发上休息，继续看着仓崎枫子干活，当这样的监工对李可来说倒也不错。
到了下午艾尔莎终于侦查了情报回来，进门看到李可在悠闲地喝茶，而仓崎枫子还在狗爬在地上怪怪的擦地，两个人似乎没发生没什么，不过细心的艾尔莎还是走到了仓崎枫子捏住她的大奶子仔细检查了一番，而后又看看雪颈，脸蛋，甚至还拨开了她的蜜穴口查看里面的痕迹，虽然仓崎枫子身上有吻痕，但是蜜穴口似乎还算干净，毕竟自己没有抓到实际上两个人通奸的证据，所以艾尔莎也只能吃醋的用训奴鞭狠狠抽打了几下仓崎枫子的雪白的屁股骂道：
「真是一个时刻都不忘勾引男人的贱货……」
被抽打了美臀也不敢喊疼，仓崎枫子只好狗爬在地上继续擦着地板，而艾尔莎则将自己的黑丝美臀直接坐在了她光滑雪白的美背上，对坐着李可，将自己的衣襟摊开，拿仓崎枫子当凳子的同时，还让李可的手可以一抬手就摸到自己雪白的那对傲人巨乳。
「今天外出侦察的情况怎么样了？」
李可好似没听见之前艾尔莎责打仓崎枫子的话一样问起了今天的收获，毕竟仓崎枫子是艾尔莎的尿便器，自己不方便多管。
「主人，史黛拉还在城里，现在恢复的还可以，不过尤莉丝不知所踪，我听说她已经外出执行任务了。」
「学校那边对我们是怎么说的？」
「哈菲兹魔法学院似乎并没有对主人做出什么诸如开除学籍这类的举动，严格意义上说，你还是哪里的学生，也并没有违反什么校规。」
「那么斯卡哈的动向怎么样？」
「斯卡哈也不知所踪，大概也在执行什么秘密任务吧。」
「我现在也闹不清楚，这个斯卡哈到底是谁的部下，难道是司波家的？」
「不是的，其实我们对斯卡哈也了解甚少，只知道和影之国关系很大，但是影之国又没人去过，其实传说哪里就是和地狱差不多的意思，总之现在除了司波家，狮子王机关，索沙尔王子，总觉得主人的敌人越来越多了呢。」
李可捏住了在一边幸灾乐祸的艾尔莎雪白的大奶子，将傲人的雪白乳肉捏成了几乎饼状，吐出着红嫩的乳头被李可卷着舌头直接吞入了自己的嘴里吸吮，只觉得自己小巧的乳尖传来一阵阵的触电酸麻的感觉，艾尔莎并拢着自己的黑丝美腿胡乱的轻轻摩挲着，只觉得自己浑身上下的魂儿都要被李可顺着自己的乳头给吸走了，等到李可松开嘴的时候，艾尔莎甚至感觉到自己的蜜穴口都已经湿润了。
「主人，不如趁着爱音媚马回来之前，我们做一次吧。」
艾尔莎媚眼如丝的看着李可，张着自己红嫩的小嘴，小舌头半伸出来不断的卷着自己的洁白的上前齿，顶在上面来回的翻滚，游走，诱惑着自己的主人。被自己的性奴这么诱惑如果还没有表示岂不是代表自己没有能力能够让自己小骚货满足了？李可直接将艾尔莎抱起来回到了卧室里，把这个将长发编成长长的辫子搭在自己傲人的大奶子上的大美女直接仍在了床上，架起她纤细的黑丝美腿，毫不客气的将自己的大肉棒狠狠地顶入了她的湿润粉嫩的蜜穴口膣内开始用力的挺动起来。而仓崎枫子则干脆被仍在了客厅，两个人都不管她了。
「啊啊……主人……好厉害……一下子就顶到里面了……」
「毕竟憋了一天了嘛……就在等着你这个小骚货来发泄欲望了……」
「啊……别骗人了主人……你还当我不知道吗？已经偷偷侵犯过仓崎枫子那个骚货好几次了吧？回来时候我都看到了，虽然表面上擦的干净，可是里面都已经有些红肿了，肯定是被主人干的吧？」
果然这个贱货这么敏感，当时没有发作完全是为了争宠，毕竟跳过喜欢吃醋的女人很容易会被男人厌烦，所以艾尔莎也不会每次都要惩罚仓崎枫子，不然很容易让李可觉得自己是一个在不断缠紧自己男人的疯女人的。
「你这个小贱货，每天都在盯着这方面嘛？」
「啊……毕竟主人的肉棒……分的人太多了，人家就吃不到了嘛……」
第098章
「居然心里还在盘算这样的东西，艾尔莎黑丝畜你这个小骚货要是不管教一下真是不行了。」
李可用手捏住了艾尔莎的雪白的大奶子，将奶子几乎完全捏成了葫芦形，而后慢慢拉长雪白的奶肉，让自己的体重完全压在了艾尔莎的光滑雪白的美背上，反正李可的大肉棒插入在温热紧凑的蜜道里，也不需要自己动，只让艾尔莎自己主动蠕动着紧凑蜜道去包裹自己的肉棒就可以了。
「啊啊……主人不要那么粗暴的捏着自己的大奶子嘛……我还有重要的事情要汇报呢……」
「什么重要的事情啊？你怀孕了？」
「啊……人家到希望能怀上主人的种……可惜被干了那么多次还是没能怀上，明明我和主人都在一起三个多月了……」
听到艾尔莎略显遗憾的埋怨口气，李可倒是觉得心里理亏，自己这一阵子玩的太疯了，也应该好好想想给自己的性奴肚子里留个种什么的了。
「骚货，你这是在怪主人嘛？」
「啊……明明是主人你先提起孩子的嘛……人家要说的是别的事情啦。」
「哦？那是什么事啊？」
李可捏住了艾尔莎饱满的大奶子又用力的顶了一下，听了艾尔莎小嘴里渗透出来的媚吟声，李可亲吻着她纤细雪白的美颈，嗅着她的体香询问道。
「哦……主人……你听说过哈菲特魔法学院的研究所吗？」
「嗯？以前倒是听说过……那里不是研究魔法术式和魔法媒介的研究机关吗？一般的学生是不能靠近的，你是老师以前接近过吗？」
「也很少，实际上哪里也不对老师开放……啊……哦……但是我之前曾经听说过，那里一直在秘密和司波家研究召唤英灵的工作。」
「召唤英灵？」
「嗯……以人体的魔法为媒介，通过某种召唤术和历史上存在过的英灵建立媒介，让他们俯身到现实的灵媒物上再显形……实际上，为了解决英灵具现化的问题，司波家曾经认为活祭是最好的……」
「这样会出现牺牲者吧，司波家这样做是在太过分了……」
「哦……嗯……不过据说前不久取得突破，可以让英灵的直接具现化了，不必使用活祭也可以……」
「你是说，我们应该提前侦查哪里？」
「嗯……虽然还不知道司波家是怎么做的，但是司波家召唤英灵恐怕不简单是魔法研究，如果有可能，哦……主人为什么不能把这个技术抢过来呢？而且还可以掌握实际证据，把司波家以前采取活祭研究魔法的黑历史也曝光的话，司波家一定会出现大危机吧？啊……」
一面发出被李可侵犯的叹息声，一面主动的摇曳着自己的纤腰配合着李可，艾尔莎的话让李可点点头，自己想要报复司波家，如果只是肉体毁灭，恐怕以司波家的权势反而会遭到很强势的反弹，倒不如说从道义上能够毁灭司波家，让司波家真正完蛋更好。
「没想到这个小骚货还挺阴险的，当初和司波家配合欺负我是怎么回事啊？」
「哦……真是的，主人到现在还记得几个月前的事情吗？人家都做你的性畜那么久了……当时司波深雪只是不喜欢你的身体里的魔法特质，所以才授意人家欺负你啦……啊……现在想想，那时候司波家应该就隐约知道主人身体内蕴含太阳碎片吧。」
艾尔莎哼吟了几声，身体开始逐渐发烫，白嫩的肌肤下已经透出了不少胭脂一样的粉嫩的颜色，被李可捏住的那对大奶子也感觉到乳头完全的硬起，看起来这个大美女也已经到了在身体最兴奋的阶段，蜜肉紧紧缠绕住自己的肉棒不松开，李可亲吻住了她的雪颈，放佛捕食小动物的饿虎一样压在艾尔莎的美背上，用力的撞击了几下她的挺翘的雪臀之后，将一大股的精液狠狠的射入了她的下体。烫的艾尔莎和自己一起达到了最后的高潮。而在高潮之后，艾尔莎的雪白大奶子直接颤抖着喷出了不少奶汁浇落在传单上。
激烈的性爱之后两个人躺在床上气喘吁吁，忽然听到外面的开门声，大概是爱音采购回来了吧，为了避免爱音吃醋其实此时艾尔莎应该从李可的床上爬起来的，不过做爱之后实在慵懒，再说也不一定来得及，干脆艾尔莎就直接躺在床上和李可搂在一起，让对方玩弄着的大奶子，一直等到爱音在厨房收拾好东西，在外面向仓崎枫子问了李可的动向后，进入李可的卧室请安时被发现。
「啊，主人真是的，居然趁着人家不在就和艾尔莎做爱，实在太偏心了啊。」
「没……没有啦，都是这个小骚货缠着我……」
「主人刚刚内射人家就把责任推到我身上实在太过分了吧。」
艾尔莎抱住了李可，媚脸上带着委屈的表情说道，不过虽然表面上是委屈，其实爱音分明看到了艾尔莎嘴角的偷笑，现在家里的性奴越来越多，很明显爱音感觉到了艾尔莎要和自己争夺「第一女奴」的位置，搞不好她现在这么拼命地勾引主人，就是为了比自己先怀上主人的孩子吧。
「艾尔莎……你……」
「好了好了，你们不要吵了，我才是你们的主人，家里的性畜之间争吵算什么？」
看到艾尔莎和爱音之间的争吵越来越激烈，李可原本还以为是玩笑，如果真的让两个人因为争风吃醋有了嫌隙，以后后宫失火的事情会越来越多，必须在及早有了苗头的时候就制止才行，李可想到这里捏了一把艾尔莎的雪白大奶子板着脸从床上坐起来宣布：
「你们两个骚货这次在主人面前斗嘴实在太没规矩了，罚你们从明天开始必须把奶子和屁股都漏出来。」
「不要嘛，主人，人家不想让别人看。」
「不这么治治你们两个骚货以后还会这样下去，的这次只是个警告，如果你们再在我面前争风吃醋的话，下次可就没这么轻松的处罚了。」
看到李可真的生气了，爱音和艾尔莎也不敢说话了，只好一起跪在李可的面前，等着李可用脚踩在她们的脑袋上碾踩了几下之后命令她们都吃下媚药，而后回到屋子里自己把自己绑起来，今晚一整晚都要接受欲望的折磨了。
艾尔莎和爱音在晚上接受惩罚，仓崎枫子自然在晚上担当起了为李可发泄欲望的存在了，让仓崎枫子把沾满了艾尔莎的奶汁的床单换了之后，她便被李可命令着自己主动爬上床，这一晚上仓崎枫子只能狗爬在床上，被李可骑在后面不停的侵犯，一直反复折腾了五六次李可才算舒服，一脚把仓崎枫子踢下床了自己呼呼大睡，仓崎枫子只是自己性奴的尿便器，当然没有资格睡在自己的床上了。
趴在地上的仓崎枫子其实这时候也不是没想过逃走，毕竟艾尔莎和爱音在床上现在接受惩罚，李可又在呼呼大睡，如果要跑应该没人拦得住自己，不过她总觉事情不会那么简单，会不会这是李可故意设的局来考验自己呢？仓崎枫子觉得在绝对的机会出现之前自己还是不要轻举妄动的好，而且，其实自己双腿之间的蜜穴口其实已经高高的肿起来，老实说现在她起身走路的话都有些困难了……
到了第二天早上，李可翻身起床，看到仓崎枫子趴在地板上也睡着了，二话不说到了地板上拎起她的白丝美腿，像拎羊羔一样把她扔在了床上，而后再次扛起她的白丝美腿狠狠地侵犯了一次仓崎枫子，好像这个高傲的美少女就如同一个没有生命的充气娃娃一样，只在自己需要的时候才被临上床使用一番，等到使用过了就毫不在意的穿下床连理都不理。
李可起床之后觉得有些饿，还想着为什么艾尔莎和爱音不起来做饭，这时候才想起来，两个大美女还被自己命令自缚躺在床上呢。李可无奈只能自己去她们的房间查看一下，想了想决定还是先去爱音的房间，推开门就嗅到了一股奶香，昨晚吃了媚药加上被绑住无法动弹，让爱音躺在床上，床单湿润了一大片，大奶子里也溢出了不少奶汁流的满床满地都是，爱音此时美目里还带着泪痕，看起来不知道昨晚经历了怎么样的煎熬。
李可走过去把爱音的绳子解开，爱音抽泣的直接扑到了李可的怀里，不停的说自己以后不敢再争风吃醋了，李可当然摸着爱音的翘首嗅着她的发香安慰了几句，而后命令她狗爬在地上，自己骑着爱音去了艾尔莎的房间查看一下情况。
骑着爱音到了艾尔莎的门口推开门进去，房间里有比之前艾尔莎房间里更加浓郁的奶香味萦绕在里面，而且还混杂着几许咸腥的气味，李可从爱音的美背上下来，发现艾尔莎此时正扭捏着身体，蜜穴口和尿道口还在不停的溢出着不少蜜汁和尿液，除了大奶子上已经有了好几层的奶渍之外，仔细一看床单都湿漉漉的被水渍映衬了一大片，李可这才发现居然这个黑长发巨乳大美女在床上还还失禁了！
「真是个骚货，居然在在床上自己能随便的小便吗？」
「主人……因为人家忍不住嘛……明明都说了把仓崎枫子送给人家做尿便器，结果人家要尿尿的时候却找不来自己的尿便器，当然只能尿在床上了。」
「你这个骚货还敢把责任推给主人身上吗？」
李可走到前面用脚踢了踢艾尔莎分开的黑丝美腿的中间，让艾尔莎发出了一丝屈辱的嘤咛，大眼睛看着李可赶紧摇摇头说道：
「不……不是的，主人……人家不敢这样。」
「算了，爱音，你把仓崎枫子牵来，让她用舌头帮助艾尔莎把下体舔干净，之后你们俩一起洗洗澡吧，大奶子上都满是奶渍，一会怎么出去？」
「主人我们要出去吗？」
「当然了，你昨天不是说起那个研究所么？今天我们晚上准备去侦查一下。」
「可那不是晚上吗？」
「一会当然是让你们露着奶子和屁股出去走一圈了，你们两个骚货以为我不记得昨天的惩罚，只是绑上一晚就可以糊弄过去吗？」
第099章
看起来李可还记得昨天的事情，两个大美女没办法只好一起去洗澡，当然在此之前还要仓崎枫子把艾尔莎胯下的尿渍全都舔干净，在给艾尔莎舔尿道口的时候，艾尔莎也是毫不客气的按住了仓崎枫子的翘首，又对着她的媚脸尿了一泼尿，之后才心满意足的和爱音一起去洗澡。
一起洗澡出来之后，被李可命令两个人一起穿着露臀装，还要把衣襟打开，而后化了淡妆之后在和李可一起出门，这里是城郊，所以李可并不太担心会被司波家的人发现。
艾尔莎和爱音已经好久没有穿的这么暴露上街了，彼此都想借着对方的身体依偎着来遮掩自己的美臀和大奶子，可是李可一看到这个情况就直接拉开她们，不让她们靠在一起，每个人都只有一双手，实在没办法屁股和大奶子都遮住。不过到最后两个大美女还想出了办法，自己美臀靠美臀，而后用自己的小手主动遮住自己的大奶子，这样的话就可以上下全都防住了。
看到两个大美女开始合作遮掩身体，最后李可才淫笑着凑过来，亲吻了一下爱音的小嘴，而后把她的小手打开，一面揉捏着她的饱满雪白的奶肉一面说道：
「你们现在知道合作的宝贵了吧？」
直到现在艾尔莎和爱音才明白李可的用意，不过居然是用这么淫荡的方式，两个大美女除了撅着小嘴给了自己主人的白眼之外，也都只能同意自己主人的意思，毕竟两个人互斗确实得不到什么好处。
看到两个人都被自己说服，李可才牵着两个人的手一起回到了房间，而后命令艾尔莎和爱音换上了正常的衣服，在家里休息了一个下午之后，在艾尔莎的带领下自己和爱音一起离开出了家门前往研究所，当然离开家之前李可利用结界将仓崎枫子困住，也没有告诉她自己的去向，李可也知道，仓崎枫子只是迫于无奈暂时屈从自己罢了，现在还不能信任她。
带着艾尔莎和爱音达到了研究所所在的位置，这里的防备非常严密，在最外围有着铁丝网，而后有一层魔法感知结界，进入魔法感知结界后会在门口被卫兵检查证件，而后才会打开路障，再往里走大约1公里，才能远远看到高墙，在哪里还要检查一次证件，想要进去的话看起来得经过重重地阻拦。
「这不太好办啊，看起来这里防范很严密。」
「如果是通行证的话，应该有一个人会有。」
艾尔莎提醒李可，才让李可想起来，仓崎枫子作为司波家的女仆，如果司波家和这个研究所有勾结的话，那么仓崎枫子一定会有通信证，三人想到这里只好返回，重新找来了仓崎枫子，当然艾尔莎用自己的廓尔喀短刀在仓崎枫子的媚脸上比划，说如果不交出通行证就把她的脸蛋划烂而后在把她卖到最下等的妓院，在这样的威胁下，仓崎枫子只好交出了自己的通行证，当然艾尔莎也没那么容易被糊弄，让仓崎枫子带着几个人进入研究所。
果然研究所的人认识仓崎枫子，检查通行证的时候还和对方打了个招呼，在仓崎枫子的带领下，几个人毫无阻拦的进入了研究所的内部，李可用心灵感应试探了一下爱宕的位置，让她确定自己的坐标随时支援，这几天爱宕一直都在水上埋伏，为的就是可以出其不意支援自己。
进入了研究所，一个戴着眼镜，穿着校服，黑丝裤袜，梳着粉色短发，同是一边的头发恰好遮住了一只眼睛的可爱美少女走过来，看到仓崎枫子，脸上起了微微的笑容：
「枫子小姐，今天你怎么来了？我听说你在执行任务。」
「唔，是深雪大人让我来查看一下这里的情况。」
「是吗？那个任务的话，的确也要完成了。」
美少女看着仓崎枫子对着自己眨眼睛，有些不理解的微微歪着头，而后发现了仓崎枫子身后的一行人，这才注意到陌生人的存在，相比见到熟人仓崎枫子随和的态度，这个美少女对李可一行就显得拘谨多了，微微弯着腰对李可说道：
「你好……你们也是司波家的人么？」
「嗯……我是哈菲特魔法学院的学生……二年级……」
「哎？这样吗？我是一年级，那应该叫你前辈了。我的名字叫玛修。」
叫做玛修的美少女微微对着李可鞠了个躬算是行礼，抬起头看见仓崎枫子还在对着自己眨眼睛，她有些不解，今天的枫子小姐到底怎么了？
「我和司波家是非常好的朋友，这次深雪小姐命令枫子小姐带着我来参观你们那个马上就要完成的工程，是吧？枫子小姐？」
李可偷偷捅了一下仓崎枫子的纤腰，示意她配合自己说谎，明明给玛修提了暗示，没想到玛修还是相信李可，仓崎枫子觉得又好气又好笑，不过这也是没办法的，玛修本来就有些天然呆，而且为人还比较善良，不太适合用恶意揣测别人。
「哎？那个可以随便参观了么？」
「啊……我们是深雪大人的好朋友，所以特准允许进来参观。」
「这样啊……」
玛修居然毫不怀疑李可说的话，对他点点头不再说什么，看到仓崎枫子那边没什么异议，就转身带着他们四个人一起前进，沿途介绍了一下研究所的简单设施，一直走了很远才带他们下了一层楼梯，来到了一个巨门的门口：
「这里就是司波家和我们哈菲特魔法学院研究所联合研制的关于灵子召唤的研究……」
刚才还有些寡言的美少女此时开始介绍其了研究所内部的研究，放佛向导一样，看来她在心底真的相信了自己是司波深雪的客人了，带着其他三人，李可随着玛修一起进入了巨门后面，在哪里有一个巨大的液体罐，里面居然在培育的是一个女体。
「这是我们马上就要试验成功的召唤英灵的灵体，这是用我们的魔法技术重新制造的，并非以前那种野蛮的活祭，只要通过灵子交换在这里让这个灵体充当媒介，进行最后召唤时候，就可以让被召唤的英灵进入这个全新制作的灵体内，比起人类肉身基于的灵基，这种魔法制作的肉体可以更好地发挥英灵本身的魔法性能，是一种十分先进的技术……啊，对了，这里是灵子浓度很高的地方，所以大家请尽量不要使用魔法，不然因为互相干涉会引起不必要的魔力波动而反噬自己。」
「召唤英灵啊……司波家的势力又要扩大了呢。」
「的确，这样的灵体也可以方便更好的控制英灵，以往通过咒文才能勉强对英灵施加影响，但是有了这种灵体，对英灵的影响就可以无时无刻不在进行了。」
就在玛修还在为李可等人介绍的时候，仓崎枫子偷偷靠到后面，忽然趁着其余的几个人不注意，自己转身就跑，等到艾尔莎注意的时候仓崎枫子已经差不多跑出去几十米了，艾尔莎大叫一声不好还想追，可是仓崎枫子利用自己的喷射推进系统瞬间就移动到了门口，而后不知道按下了什么，直接让巨门关上。而后研究室内响起了公放声，里面是仓崎枫子的声音：
「哎？这……这是怎么回事？」
「李可，你这个混蛋，没想到你还自投罗网，你就在这里呆着好了，一会我就会通知司波深雪大人，让她来对你瓮中捉鳖。」
没想到仓崎枫子居然反手把自己关在了里面，李可暗叫一声不好，抬手就想用魔法轰开大门，却被玛修连忙阻止：
「不……不行，我刚才说了在，这里领子浓度太高，使用魔法会反噬自己的……你们不是朋友吗？这到底怎么回事？」
李可没心情在这里和玛修解释，抬手用魔能轰击巨门，没想到如通过电一样半只胳臂变得酸麻，自己还被远远地弹开，果然这里灵子干扰了自己的魔法回路，让自己的魔能提炼都出问题了。
「都说了这里不能随便使用魔法啊，这里灵子浓度太高了，在这里使用魔法就好比在加油站划火柴一样啊……」
玛修到现在还没意识到李可根本不是司波深雪的客人，上前扶起了李可，看到这个美少女这么天然善良，李可简直不好意思对她说实话，不过眼看着仓崎枫子一会真的把人找来，自己在这里恐怕真的要束手就擒了，可恶，原本是想进来探听情报，没想到被仓崎枫子耍了，这个混蛋大概早就知道这里的构造，所以才故意放玛修引自己到这里，不过看玛修的样子，恐怕事前根本不知情。
「主人怎么办……继续在这里的话……」
「我有权限，可以打开巨门的。你们到底有什么误会啊……」
玛修一边说一边拿出自己的证件划卡，可是巨门却纹丝不动，这时候玛修才意识到不对劲，能够操作巨门的都是上位的管理者，为什么他们要把自己困在这里呢？
「枫子小姐，这到底怎么回事？」
「玛修，你还真是迟钝，这些人根本就是深雪大人的敌人啊，他叫李可，你这次为了帮助司波家擒住他立功了，深雪大人会感谢你的，你不会白白牺牲。」
「哎？牺牲，这是怎么回事？」
「为了避免节外生枝，我已经开始抽光这里的氧气，玛修你还不知道吧，我一直都拥有这个研究所最高管理权限，本来深雪大人就是为了在研究成功之后把你们这些研究人员全部杀掉的，现在提前一步你还能做些贡献也不错了。」
「这……这到底是怎么回事……枫子小姐，开玩笑也要有限度啊。」
玛修脑子里一片乱麻，连声音都走了调，这到底是怎么一回事，短短的几分钟之内的变化太大，让玛修根本无法适应。
「我才没有开玩笑，对不起了玛修，你这个人还是不错的，不过早死晚死都是死，反正研究也完成了，能够帮助司波家消灭李可，也算物有所值。」
玛修瞪大了漂亮的大眼睛，露出难以置信的表情，她怎么也不会相信这些话居然是从往日里优雅的仓崎枫子里说出来的……
第100章
慢慢的室内的空气开始变得稀薄，几个人都开始微微涨红着脸，变得气喘吁吁起来，不过在这里也不能使用魔法，不然的话会直接让自己被魔法反噬，怎么样都是个死。这里面体力最弱的是玛修，此时已经倒地跌坐在地上，到了现在她仍然不敢相信仓崎枫子居然要害自己，还在哀求开门，可是仓崎枫子那边已经不再说话，大概是去联系人了吧。到最后玛修已经绝望的坐在地上，慢慢的倒下，失去了意识……
「主人，不好办啊……如果再也打不开门的话……」
爱音原本雪白的媚脸也开始憋得通红，艾尔莎情况能好一些，但是究竟可以坚持多久也不好说，李可看了看几个人示意她们不要害怕，自己沉下心思用心灵感应慢慢找寻爱宕的位置，好在心灵感应在魔法波动上很小，没有引起灵子混乱。在找到了爱宕的位置之后，李可命令爱宕集中重炮轰击研究所。
得到命令的爱宕马上利用自己口径达20﹒3厘米的重炮对准了研究所这边集中进行了炮击，虽然这里使用了魔法结界来防止魔法的干涉，但是对于火药武器的防备却没有考虑进来，爱宕的发射的炮弹瞬间就砸向了研究所，将研究所的研究室一带几轮齐射之下就被夷为平地，当然那个巨门也在炮击之下没有坚持多久，直接便被爱宕轰开，李可连忙带着爱音，艾尔莎和玛修一起离开，玛修此时已经昏迷过去，所以只好由李可抱着离开这里。
「主人，你为什么还要带着她啊，她可是司波深雪的那边的人。」
「玛修应该不知道之前仓崎枫子的计谋，她也是受害者，我不忍心把她扔在那里。」
「主人还真是博爱啊……」
「骚货，都什么时候了还吃醋，昨天晚上的惩罚忘记了么？」
被李可教训了一句，艾尔莎不敢再说话，三个人不能回城郊的住宅了，这一次只好带着玛修一起找爱宕汇合，先到一个远离帝都的地方落脚好了。这次没想到被仓崎枫子给阴了，让这个小婊子跑了，李可心里一阵懊恼，都怪自己太大意，结果吃了个瘪，好在预先埋伏了爱宕，之前进入那个研究室之前还联系爱宕让她输入好炮击坐标，不然的话这次真的要被人瓮中捉鳖了。不过虽然跑了仓崎枫子，但是自己也得到了玛修，也算一个换一个。
到了河边找到了爱宕，这几天她一直藏在河流的预先找好的发射阵地上，这次看到主人当然爱宕也很欣喜，可是李可没有时间去和她亲热，命令几个人一起沿着河流向下，先到附近的小镇上暂时躲避一下，仓崎枫子这次回去一定会带着司波家的人反扑，眼下自己的力量还不足以对抗。
「而且……我们现在暂时不出来，司波家如果找不到我，她们会把仇恨目标转移的。」
「主人为什么这么说？」
「上次在河边抓我的时候，索沙尔，狮子王机关，和仓崎枫子几家其实已经闹翻了，现在如果我活动过于频繁，他们还会处于共同的利益暂时联合在一起，我如果不露面的话，至少狮子王机关是不会饶了索沙尔王子偷袭他们的剑巫和舞威媛这件事的，而且仓崎枫子也会把索沙尔的所作所为告诉司波深雪，我估计我不出现的话他们俩家慢慢的就会对付索沙尔，所以我们看好戏就好了。」
爱宕的舰装无法带这么多人，所以李可抱着玛修吗，带着艾尔莎骑着变成美人马的爱音，而爱宕则继续沿着河流跟着李可。李可抱着玛修说出自己的观点后，其余两个大美女也点头。李可捏了一把艾尔莎的大奶子继续说道：
「而且，接下来我还要问问玛修关于那个英灵召唤到底是怎么一回事……」
李可一行带着昏倒的玛修沿着河流一直向下，在一个距离帝都大概有五十公里左右的小镇找了一家旅馆住下，到了旅馆里玛修似乎还没有醒来的意思，李可仔细检查了一下，发现是刚才因为氧气不足和炮击的缘故收到了刺激，玛修的体力太弱，所以要恢复一一段时间，李可将自己的手放倒了玛修的额头上，给她输入了一些魔法能，让她很快的恢复了意识。
「这……这里是哪？」
「你醒了？不要动，你现在身体还比较虚弱，这里是我找的一家旅馆，我们逃出来了，你没有危险了。」
「是……是吗？谢谢你，前辈……」
没想到了现在玛修还没有察觉出自己的身份，李可无奈的笑了笑，大概这种少女就是一辈子那种待在研究所没有什么心计的女孩子吧？看到玛修还有些虚弱，李可让玛修可以不必说话，继续休息就好，玛修点点头，合上眼继续睡过去，李可没有灌入玛修太多的魔力，毕竟玛修的体质比较弱，相当于容器的容量有限，材质也不好，灌太多的水只能溢出，甚至杯子还会被水挤破。所以李可还是觉得玛修自己慢慢恢复的好。
「这次没想到主人也吃瘪了啊，完全被仓崎枫子耍了一通呢。」
「你这个小骚货，都到了这个时候，还在嘲笑主人？再说仓崎枫子不是你的尿便器么？你这个骚货负有管理责任吧？」
李可直接将艾尔莎推倒在了沙发上，直接掏出肉棒就要往艾尔莎的蜜穴口里顶进去，忽然看到艾尔莎舔着自己贝齿一脸期待的样子，这时候才醒悟过来，这个小骚货就是专门吐槽自己好勾引自己侵犯她吧？现在和她做不就是等于给予她奖励了么？好险好险，差点中了艾尔莎的计了。
「哎？是吗？主人不要这样啦……」
艾尔莎还没发现李可已经停下动作，故意摇曳着自己的黑丝美臀来勾引李可，一面小嘴还哼着暧昧的叫声，不过摇了一会屁股发现李可根本没有进来的意思，下面还是空荡荡的，艾尔莎扭头一看，发现李可正玩弄着自己的雪白的臀肉，淫笑着看着她。
「主人……你……你怎么不进来了啊？」
「你以为我不知道你这个贱货，想的就是让我干你吗？刚才差点让你上当，被你勾引的给你大肉棒了。」
「哎？不是啦……人家其实……其实非常害怕主人的大肉棒啦，请主人赶紧进来吧。」
艾尔莎说完有些着急的向后撅着雪白的翘臀，想用蜜穴口去夹住李可的大肉棒，李可当然闪身一躲，让艾尔莎的美臀扑了个空，反复试了几次都失败最后这个大美女只能扭着翘首，带着哀求的神色看着李可：
「主人，赶紧进来吧……」
「嘿嘿，你这个小骚货现在还想着让我干你吗？」
李可把爱宕找到自己的身边，将她白色军服的扣子解开，露出里面饱满的大奶子，捏住奶肉将粉嫩的乳头突出自己一口咬上去，听着爱宕发出诱人的哼吟声，李可直接将艾尔莎踢开，而后命令爱音说道：
「爱音，给艾尔莎的蜜穴口里塞上媚药而后用胶带封住，再把她吊起来，让这个贱货今晚都不许休息，每隔1个小时抽她10鞭，继续要用催情药浸过的。」
「哎？主人，需要这么过分的对待艾尔莎吗？」
「你不是和这个骚货一直在争宠么？怎么这时候还同情她了？」
「再怎么样也不需要这么过分的对待她嘛，再说主人不是让我们团结吗？之前还这么训诫我们的。」
「你这个小骚货别滥发同情心了，艾尔莎这次居然设计勾引我让我干她，以后我的性奴每个人都这样勾引我我还不得被气死，所以这次就是给你们立个教训，贱货别再和主人犟嘴了，赶快按照我说的去办。」
被李可这么威胁，爱音也只好走过去，看了一眼艾尔莎，无奈的摇摇头，将艾尔莎捆起来，而后抬起来她纤细的黑丝美腿，将变成坐药的媚药塞入了艾尔莎的蜜穴口里，即便艾尔莎再怎么求饶，李可还是不理会，只是一门心思的去亲吻吮吸爱宕雪白大奶子上的粉嫩乳头，爱宕因为和大家都不熟也无法求情，只好抱住了李可的脑袋，说着主人真是个喜欢对大姐姐撒娇一类的词汇，而后对着爱音眨巴眨巴大眼睛，示意爱音不用把药放入那么多，自己已经用巨乳闷杀这招暂时遮住李可的眼睛了。
爱音也明白，于是把坐药减少了一半的用量放进去，再用胶带封住艾尔莎的蜜穴口，反正胶带封住了主人也就看不见了，再拿起鞭子不轻不重的抽打了艾尔莎的美背10鞭。那边李可听着艾尔莎的放浪媚吟声，才把自己的脸从爱宕的大奶子里溢出来，充溢着自己口鼻之中满是爱宕的奶香和体香味，让李可忍不住玩弄着爱宕的大奶子笑骂道：
「你这个骚货，难道要用你的大奶子把我闷死嘛？」
「对不起啦主人，人家可是在外面执行任务好长时间没有得到主人的肌肤之亲呢，大姐姐也想要和主人天天在一起啊。」
第101章
「好啊，那今天主人我就一次性补偿你吧。」
听了爱宕撒娇的话，李可揉捏着那对饱满的大奶子，直接把爱宕扑倒在了沙发上，想要上去直接压在爱宕的纤细雪白的身体上，没想到反过来被爱宕反推到了床上，爱宕带着媚笑看着李可说道：
「提督……这次让大姐姐来主动服务你吧。」
既然被这个兽耳黑长发巨乳美腿美少女这样了，李可也乐得省劲，自己主动躺在了床上，看着爱宕将自己的衣服主动脱光，而后胯出美腿将自己的美臀坐在自己的小腹上主动扶着肉棒骑上来，用自己的美臀摇曳了几下之后就让肉棒直接对准自己的蜜穴口顶了进去，几乎没什么前戏动作，李可一开始还有些担心爱宕的下面会不会太过干涩不好插入，顶进去之后才发现爱宕的下面原来早就湿透，变得又热又窄。
骑坐在李可的肉棒上，爱宕和李可十指缠绕手握住手，美目带着暧昧的眼光看着自己的主人，稍稍深吸了一口气之后，就开始自己主动扭着纤腰，让自己的美臀，美腿配合着一起发力，开始用自己的紧凑湿润的蜜道上下主动套弄着李可的肉棒，一开始还只是小幅度的试探性吞吃，到了肉棒慢慢顶入到了蜜道深处之后，爱宕的动作就开始变得大了，甚至自己那对饱满的大奶子都开始上下颤抖着，让红嫩娇俏的乳头在半空中乱飞。
「啊……主人的大肉棒……好厉害……顶进来之后把里面撑得满满的……好舒服啊……」
爱宕一双漂亮的大眼睛半眯着，非常享受自己的性器和李可交合的感觉，粉嫩小巧的乳头不一会就变得硬立起来，而自己主动地殷勤的摇曳着柳腰套弄着李可的肉棒的行为，让躺在床上的李可不需要自己怎么费力气就能享受到紧致蜜道的包裹感觉，子宫口不断地主动来亲吻着龟头，让李可的肉棒硬梆梆的在爱宕的温软的泥淖中不断地突刺前行，两个人的一起发出满足的哼吟声，馋的一边的爱音只能艳羡的看着爱宕流口水了。
不过现在最惨的还不是爱音，一边手脚被捆住的艾尔莎之前还被塞了坐药的媚药，此时媚药已经完全的在自己的蜜穴口里化开被膣肉吸收，让艾尔莎浑身都觉得热涨涨的，小舌头忍不住的探出自己的红嫩的小嘴，皮肤上分泌出了一道细汗，之前被鞭子抽过的地方还残留着红通通的鞭痕，此时在被香汗滋润过的雪白嫩肤的映衬下反而愈发的清楚，雪白的大奶子也比之前胀大的一圈，而且在身体欲望的刺激之下，艾尔莎那对饱满的大奶子的乳头就如同没有关紧的自来水的水龙头一样，慢慢地不断从上面滴落出奶汁，不少甚至还浇落在椅子上，让整个房间不一会就充满了奶香味。
「啊……主人……求求你……来干我吧……真的受不了了……」
因为艾尔莎背对着李可和爱宕交合地方被绑着，所以她扭着翘首，用别扭的姿势去看着自己的主人的方向，可是李可却丝毫没有要理会她的哀求的意思，只是持续的将自己的肉棒顶入爱宕的蜜穴口里，一门心思的将自己的注意力放在了这个有着甜美微笑的兽耳黑长发巨乳美腿美少女身上了。
「啊……主人的肉棒……这么热……把里面都填满了……这样真的好舒服……爱音酱……你们每天都能和主人在一起……真的太幸福了啊啊……」
「爱宕你要是好好表现的话，以后我可以每天都和你做爱啊。」
「真的吗……啊……那样的话……爱宕不是世界最幸福的人了么？主人这样的话……大姐姐一定要好奖励你哦……」
爱宕伸出自己的小舌头美美的舔舐了一圈自己的嫩唇，不少口水粘着丝液粘在她雪白的贝齿上，雪白的美臀频繁的起伏套弄着李可的粗大的肉棒，每次一个起伏都会因为美臀骑坐在小腹上而发出啪啪的声响，连起来之后就是一连串响亮的交合声不断地从两个人的性器连接处传出来，爱音一开始还比较矜持的去看，到了后来根本忍不住，直接趴到了两个人交合地方，开始主动伸出小舌头贪婪的去舔舐着从爱宕蜜穴口处顺着李可肉棒不断的向下溢出的蜜汁，而且偶尔还会用自己的小舌头去舔舐着李可的睾丸。
在两女的殷勤服侍之下，李可的肉棒膨胀的越来越厉害，刚才还和爱宕十指相扣的双手解放出来此时已经开始捏住她不断跳动的雪白大奶子，他的双腿也开始屈膝挺起来，让爱宕的纤腰稍稍靠在自己的大腿上，可以用斜向后的姿势，让肉棒戳到蜜道更深的地方去。
「主人……里面这么胀……赶紧射出来吧……大姐姐的子宫……等不及了哦……今天可是我的危险日……让大姐姐第一个怀上主人的孩子吧？」
「是吗……那……一会都给我接好了……」
「啊……嗯……提督……这次的大舰制造计划一定要完成哦……人家的爱宕牌造船厂已经等不及要开工大建了呢……」
「真的吗？那要给我造很多很多个军舰哦……我要把爱宕的肚子变成我的第一大造船厂……」
「啊……而且和主人做爱的话……也对我的火控有好处呢，做的越多，射击时候越精准……」
一只小手摩挲着自己的小腹，爱宕大眼睛里含着雾气对着李可抛着媚眼，此时李可也开始不住地向上抬腰，让自己的粗大的肉棒能够更深的顶到爱宕的子宫口上，就在两个人已经进入从此的白热化的时候，忽然另外一张床上，玛修居然迷迷糊糊的醒来，不知道是精神恢复了还是被性爱的交合声吵醒，总之安静的美少女揉揉眼睛，小嘴咕哝了一声，刚睁眼，看到的就是一边正在激烈交合中的李可和爱宕。
「哎？前辈……这……这是怎么回事……？」
玛修看到了交合中的两人马上漏出吃惊的表情，毕竟此前她可从来没有见过这么诱人的景象，尤其向下瞄到了此时已经开不断地对准爱宕蜜穴口冲刺的李可粗大的肉棒，女性原始的本能就刺激的玛修身体发热，心脏扑扑扑的直跳。让玛修在心里感叹：原来男人的那个东西这么大啊……
「嘻嘻……小妹妹……这是大姐姐和主人做这世界上最舒服的事情哦……啊……以后有机会……你做了之后……就知道这个世界没有比这个更让人觉得幸福的了……」
那个有着兽耳和精致容貌以及火辣身材的黑长发美腿美少女看了一眼自己之后就开始发出急促的媚吟声，玛修又看到另外一个银白长发巨乳美腿美少女也在不住地用贪婪的小舌头去舔舐着不断进出那个骑坐在李可肉棒上的美少女的蜜穴口的大肉棒，三个人此时已经安全沉浸在性爱之中，好似自己不存在一样，终于在那个黑长发美腿美少女的几十声越来越夸张的浪叫之下，李可终于将浓郁的精液狠狠灌满了对方的子宫内，烫的对方和李可一起达到了最后的高潮……
「啊啊啊……好棒……精液终于都进来了……爱宕好舒服啊啊啊……」
自称爱宕的美少女反吊着自己漂亮的大眼睛，露出大量的眼白，原本可爱的雪颜上满是痴笑，连玛修都看的呆掉了，想不到还会有可爱的女孩子会露出这样下贱的痴笑，身体颤抖着，那对比自己还要大的漂亮的大奶子不断上下颤抖着，在看那个一直在舔舐着肉棒的银白长发美腿美少女此时正焦急的用小舌头不住地围绕着肉棒转，等到爱宕稍稍抬起美臀的时候，那个美少女就忍不住的用小嘴直接亲吻住了爱宕的蜜穴口不住地吸吮着。
「啊啊……爱音酱……不要那么用力的吸吮我的蜜穴口啊……不要把主人的精液吸出犬……」
被称呼为爱音的银白长发美腿美少女根本不停爱宕的劝阻，依旧的用力的咂舌有声的从爱宕的蜜穴口里贪婪地用舌头索取着溢出的爱液，放佛食蚁兽在舔舐着蚂蚁窝一样，只要能漏出来的爱液她全都不想放过。被眼前淫乱的场面震惊的说不出话来，玛修只能半趴在床上，呆呆的望着眼前的一幕。
「啊，玛修，你醒了啊？」
「前……前辈……这是怎么回事……你们……」
「不用奇怪啦，和自己的性奴做爱这种事情没什么值得奇怪的吧？」
「可是那样做爱……」
「说起来玛修你做过吗？」
「当然没有，我又没有和别人交往过。」
面红耳赤的白了李可一眼，即便是再文静的女孩子被突然闻到这个问题也很难冷静下来吧，李可推开了爱宕，毫不避讳的晃荡着自己粗大的肉棒炫耀在玛修眼前，玛修低着头扶着眼镜赶忙说道：
「前辈……你快点穿上裤子吧……那个东西都漏出来了。」
「啊？哦，不好意思。」
李可知道这件事记不得，所以也没有像之前攻略爱音和艾尔莎这类的美少女那么用强的，找到裤子重新穿上，他就好像忘记了一边被绑着的艾尔莎，主动坐到了玛修的身边询问道：
「怎么样，身体好一点了吧？」
「嗯，没事了，谢谢你前辈，如果不是你的话，我就死在研究室里了。」
「这件事是我连累了你，不用向我道谢，仓崎枫子原本的目标就是我……对了，研究室里的那个灵体，到底司波家要用来召唤什么样的英灵啊？」
看到李可把话题转移到了之前的灵体上，玛修也忘记了几分钟之前的尴尬，抬起头看了看他，张开小嘴回答道：
「司波深雪大人让我们召唤的是……圣女贞德。」
「什么，贞德？那个古代少女英雄？传说一个人带领一个国家的军队，而后因为被怀疑背叛教会而被烧死的圣女贞德？」
「是的，司波家的目的还不止圣女贞德，实际上司波家的计划是起码召唤出10个以上的英灵，为此他们也投入了大量的金钱在我们的研究所。」
第102章
玛修的说法终于让李可释疑，怪不得司波家的人可以在哈菲兹魔法学院和研究所里拥有那么大的权力，原来他们本身就是金主之一，不过从仓崎枫子和玛修之前的话里其实李可也能推断出这个项目的主导者肯定是司波深雪，不然也不会让仓崎枫子一个司波家的女仆就对研究所里那么了解，还能反阴自己。一想到刚才被仓崎枫子阴了的事，李可心里就气不打一处来，居然被这个小婊子玩的这么惨还差点折在里面，早晚有一天自己要重新把仓崎枫子抓回来好好教训这个骚货一番，让她比第一次被自己抓住还要惨才行。
「她们要召唤贞德的话，不知道现在进行到什么地步了？」
「灵体化已经完成，实际上只要灌入足够的魔法灵子的话，召唤贞德启动不是难事。」
「足够的魔法灵子？那是什么？」
「纯度越高的魔法灵子可以召唤出越强的英灵啊，如果拥有太阳碎片的话，那么召唤贞德就变得十拿九稳了。」
「太阳碎片？那种东西就可以吗？」
「当然了，太阳碎片可是浓度最高的魔法灵子之一啊，只是一直以来太阳碎片都是隐藏芸芸众生里，要想找到几乎是不可能的，司波家大概也没有什么办法吧，听说他们已经在找到别的方案代替了，过几天就可以实施这个新方案了。」
玛修的话虽然都是无意说出来的，但是连同李可在内的其他性奴都已经心里一阵激动，如果说太阳碎片就是钥匙的话，那么李可早就已经掌握在手中了。
「如果拥有太阳碎片的话，应该怎么启动呢？」
「前辈问这个干什么啊？只要将和灵体产生交换媒介，啊，也就是把手放在灵体身上就可以了啊，从技术上说其实很简单的……」
毫无心机的玛修大概觉得太阳碎片不可能找得到，所以对于这些理论上的东西直接告诉李可心里觉得也无妨。
「玛修，你先不要回研究所了，还是在这里休息一段时间吧。」
「可是我的工作还没完成，而且大家是不是有什么误会？」
看到玛修这样纯真善良，其实李可到不忍心欺骗这个美少女了，不过眼下还是让她少知道一些的好，在这个小镇里应该也不会被人找到，那边的话也许会把玛修当成被自己劫走的人质，这样反倒对她是个保护。
「也许是有一些误会，总之在误会解除之前你还是待在这个小镇吧，等过段时间我把你送回去，这也是为了你的安全着想，在这边不要自称自己是哈菲特魔法学院的人。」
「嗯，我明白了，前辈……谢谢你。」
玛修乖巧的坐在床上，蜷缩着自己纤细的黑丝美腿点点头，好似忘记了之前李可和几个美少女性奴在自己面前做爱的事情，很轻易的就相信了他。
「今晚我们就去查看一下研究所那边的情况，玛修你在这里呆好不要乱走动。」
「主人今晚吗？」
「现在研究所一定很混乱，回去的话那边的防备不会很高，如果有可能的话直接把贞德的灵体搞到手。」
这些话当然不能当着玛修的话说，不过距离这么，李可可以直接用心灵感应告诉艾尔莎，爱音和爱宕三个人，三个人听完之后也都暗自点点头，明白主人的用意。
到了晚上，在旅馆点了一份吃的给玛修，让她吃点东西恢复一下体力在房间里等自己，因为这里从来没来过，所以李可让玛修在自己回来之前无论是谁都不要开门，而后才带着三个性奴离开了旅馆。
「主人，你相信玛修说的话吗？」
「应该不是假的吧，我看她那么善良……而且很可爱啊……胸部和腿也很不错……」
「主人真是的，难道每次都只用脸，大腿和胸部来评价女孩子吗？」
「这大概就是主人的本性吧……」
李可骑在爱音变成的美人马身上，此时爱音还驮着艾尔莎和爱宕两个人，围着李可几个大美女叽叽喳喳的评论跟进，醋味浓的已经让李可都嗅到了，当然李可也没有放过三个人的大奶子，狠狠捏了一通她们的胸部让这些美女性奴被迫求饶之后又命令她们把衣襟摊开，把自己雪白的大奶子完全暴露出来，虽然三人一起抗议，不过李可还是坚持自己的主意：
「道歉的时候露出胸部难道不是常识吗？不过爱音你现在是美人马状态，本来胸部就是暴露的，一会恢复了美少女形态也不许耍滑，必须把大奶子漏出来。」
「可是一会也许就要进行战斗了啊？露出胸部什么的……」
「正因为这样露出胸部也可以起到迷惑敌人的作用嘛，而且这次我们失去侦查，不一定会遇到战斗，也没多少被人看的机会，你们就放心吧。」
骑在马背上玩弄着爱音的雪白大奶球，几个人差不多达到了研究所附近之后，李可让爱宕继续埋伏在河流附近，好在帝都这里有一条大河经过，所以这一带附近重要的设施差不多都在爱宕的舰装重炮的射程之内。
到了研究所外面，白天被轰击过后的残垣断壁还是能看得到，爱宕身上的重炮果然厉害，如果以后能搞到更多的舰娘的话自己割据海岛岂不是无敌了？可惜李可也只能想想，爱宕都是运气好白捡的，他怎么知道这世界上还哪里会有舰娘呢？
「主人，怎么进到那个研究室啊，虽然遭到了轰击，可是里面防备还是不少。」
「唔……看起来之前觉得可以趁乱混进去是考虑不周了，而且似乎这里防备还加强了。」
李可也觉得自己想的太简单了，现在硬闯进去也有些鲁莽，想了想，李可命令爱宕对准了研究所，再来一轮重炮轰击，看看情况再说。
得到命令的爱宕对准了研究所又来了几轮齐射，硝烟弥漫之下研究所里一片慌乱，没想到之前的炮击再度传来，看着里面浓烟滚滚的样子，李可让爱音变成媚马，找到机会之后直接冲入进去，由艾尔莎负责清除还有抵抗意识的卫兵，而自己则直接冲新区，直奔研究室。
勉强还有抵抗意识的卫兵一个个被艾尔莎放倒，到了研究所的高墙外这里也被爱宕轰的都是缺口，找个缺口进去之后里面的惨状并不比外面好哪里去，空气中弥漫着硝烟和尸体被烤熟的臭味，李可直接冲进去，找到了研究室，几个卫兵根本不是李可的对手，不过门李可打不开，之前为了不害玛修李可没有拿玛修的出门卡，不然以后调查起来知道是自己刷了玛修的卡进来，恐怕司波家会发狠对玛修进行报复，李可不想让那么纯真的美少女为自己受过，只要让她保持受害者的身份，将来还可以回归。
李可联系了爱宕，输入了坐标，自己后退到安全位置，让爱宕用重炮直接轰击大门，当然为了避免伤害到里面，李可命令爱宕装药量不要太大，别一下子把这里炸平了，这里都是魔法防护结界，对于火药武器的防御从来没有考虑过，所以爱宕的重炮对他们的杀伤力几乎是百分之一百的。
研究室的墙壁被轰开之后，李可直接带着人杀入进去，爱宕的火控还算不错，如果是原版的话未必能行，但是现在爱宕在和自己做爱的时候已经调整很多次了，完全可以做到精准输出，这次就是个明证。
闯入了研究室内，看到之前的那个还放着在充满液态氧的大罐子里沉睡的裸体少女，这就是圣灵贞德的灵体吧？李可也没时间多想，直接进去用手触碰贞德身体，只感觉浑身发热，好像有东西要被抽走一样，忽然一道白光将两个人包围，而后在瞬间消失在贞德的胸口处，等到李可反应过来得时候，贞德已经慢慢睁开了那双漂亮的大眼睛，看着李可红嫩的小嘴抽搐了几下后说道：
「你……你就是我的MASTER么？」
「嗯……是我，贞德，我把你召唤到这世界来的。」
贞德完全苏醒之后，李可觉得自己的手臂发麻，低头一看没想到已经在自己的手背上浮现出了咒印，这就是控制了英灵之后的感觉么？
「玛斯塔……这里是哪里？」
「唔，总之现在还不是解释的时候，你和我一起离开这里吧。」
虽然很想和苏醒之后的贞德好好交流，可是外面似乎传来了卫兵的喧哗声，看起来他们也发现了这里已经被攻破，还是不要在这里恋战的好，抱起了裸体的贞德，李可翻身骑上了爱音的马背，捏住爱音的大奶子，让她直接飞上天空，快速的离开这里。
卫兵虽然在后面用弩箭追击李可，可是爱音的速度太快，只不过十几秒的功夫就脱离了他们的视线，逃离在黑夜之中，到了之前预定好的爱宕埋伏的岸边，艾尔莎和爱宕都已经等在那里，看到了主人又抱着一个美少女回来，两个大美女自然全都媚脸上带着醋意：
「主人这次收获真不小啊。」
「又带了美少女回来，这样的话提督是不是每次和大姐姐在一起的时间要变少了呀？说好的要在爱宕造船厂里造更多的军舰呢？」
「你们这两个骚货现在是在担心这个的时候么？和我一起离开这里吧。」
李可笑骂这两个人一起返回了之前所在的旅馆，在这里不是久留之地，不知道什么时候就会被发现，还是带着玛修早点离开帝都这一带比较好，自己抢了司波家的圣灵，李可一想到司波深雪气的估计嘴都要歪的样子忍不住哈哈大笑起来，这个骚货看起来在学校当时就要把自己当做钥匙去启动圣灵吧吧，没想到现在却被自己反将一军，连带着圣灵被一起带走了。
一行几个人没多久就到了旅馆，时间已经是午夜，旅店里基本熄灯，为了不被发现几个人是直接冲窗户进去的，进去之后屋子里一团漆黑，李可还以为发生什么事情啦，点开煤油灯的时候，发现玛修正坐在沙发上。
第103章
「玛修，你怎么坐在这里？这么晚了还没睡吗？」
「前辈你回来了，我想在这里等着你。」
煤油灯昏暗灯光下，脖子上戴着围巾玛修的笑容稍微有些渗人，几个美少女总觉得气氛有些诡异，可是眼前的玛修就是货真价实的玛修。玛修看到了李可怀中抱着的贞德，露出微微惊讶的神色，不过随后还是带着微笑说道：
「前辈，你终于还是把贞德启动了？」
「嗯，是啊，要不是爱宕的话……」
「等等主人，先不要过去。」
李可想走过去把怀中的贞德放倒床上，不想却被艾尔莎直接制止，而且不仅被制止，艾尔莎还警觉的把李可向后拉了拉，示意他远离玛修。李可觉得奇怪，转身不解的看看艾尔莎，之间黑长发美腿大美女上前挡住了自己的主人说道：
「玛修，你今天晚上都去做什么了？」
「哎？我？一直坐在这里等前辈你们回来啊。」
「为什么不开灯？」
「我觉得一个人坐在这里安静一些好吧，再说你们不是说让我不要引起别人注意吗？」
「是这样啊，那你脖子上的伤口是怎么回事……」
「哎？哪里有什么伤口。」
玛修忽然听到艾尔莎这样说道，下意识的用自己的围巾遮住了自己的纤细美颈，在艾尔莎的提醒下，爱音在一边也似乎察觉到了事情的不对，在这里没有变成美人马模式，而是召唤出了泽洛斯武装，如临大敌的站在主人一边。
「你脖子下面有一道很深的伤口，现在还在溢出血，我都嗅出血的味道了，那道伤口足够致命，可是你却和什么也没发生一样，这绝对不正常，你到底是谁？你绝对不是玛修。」
没想到艾尔莎会这样说，玛修媚脸上微微一愣，推了推眼镜不知道该如何作答，之后停顿了一会，玛修还要再往前的时候，艾尔莎毫不客气的直接掏出自己的廓尔喀短刀奔着玛修冲过去。艾尔莎这样冲动的动作都吓了李可一跳，虽然艾尔莎喜欢吃醋，但从来没听说过对其他后宫直接动刀子的，这到底是怎么一回事啊？
玛修见到艾尔莎冲过来赶紧向后躲开了艾尔莎的攻击，没想到玛修的身手变得这么灵活，李可也觉得奇怪，之前玛修可一直都是个文弱的少女啊，这到底是怎么回事？怎么自己出去了一个晚上回来感觉全都变了？
不过玛修终究还不是艾尔莎的对手，没几个回合就被艾尔莎直接打翻在地，艾尔莎用自己的廓尔喀短刀架在了玛修的脖子上，质问着到底她究竟是谁，没想到玛修只是带着阴沉的笑容，却根本不回答艾尔莎的问题，好似疯了一样。
「看起来果然还是不行啊，没想到有个暗杀者在一边就是麻烦。」
艾尔莎还在逼问玛修的时候，忽然门外传来了一阵叹息的声音，之后门被打开，旅店的四周，甚至包括外面都围上了一大群的士兵，领头的是一个穿着一身黑衣水手服，梳着黑色短发的美少女，带着一把武士刀进来，站在了艾尔莎的面前。
「黑瞳，原来是你……我还猜测是不是，看起来果然是……你使用了那把名为八房的刀的能力来操纵了玛修了吧，不过如果使用了那把刀的能力的话，也就是说……」
「不错，玛修已经被杀死过一次了。」
李可听到这里倒吸了一口冷气，作为司波深雪家的女仆之一的，曾经在帝国军队里服役的狩人部队的经营黑瞳他也曾经听过，尤其是她手里的那把刀，名为的死者行军——八房的著名帝具，可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人，最多可以控制8具尸体人偶，人偶的状态和生前一样并能行动自如。她甚至可以操纵人偶抗衡整多个敌人，其弱点是八房发动过程中操纵的尸体数越多，就会越降低宿主黑瞳本身的能力，而解除能力后则会变成普通的尸体。
「难道说，你为了控制玛修，已经把她杀害了？」
「这也是没办法的，我已经审问她到底去哪里了，可惜她死活却不说。」
并不是玛修不说，而是李可根本没有告诉过她，原本希望让玛修知道自己的事情少一点，这样可以被司波家当做受害人而不去加害，没想到对方这么心狠手辣，也许自己当初告诉玛修自己的去向，黑瞳知道了之后还会觉得玛修有情报价值而不去杀害她吧。李可想到这里第一次开始深深的自责，自己的想法实在太天真了，是自己害死了玛修。
「主人你要振作，现在可不是落入到那无聊的自责中的时候，你是我们的主人，可不要在这时候被扰乱了。」
艾尔莎正色的提醒让李可这才回过神，的确现在不是简单自责的时候，李可放下了怀中的贞德，大概到现在这个金长发巨乳美腿美少女也不知道到底房间里发生了什么事情。要想解除玛修的身上被控制的现状看来自己只能打败黑瞳了，李可看了看艾尔莎，自己忽然使用加速魔法直接冲到了黑瞳的面前，黑瞳没想过李可居然会有这样的速度，吓得慌忙抽刀劈向李可，被李可闪身躲过，李可返身一脚直接要踢中黑瞳，就在黑瞳无法躲避的时候，忽然玛修冲了上来，直接挡在了黑瞳的面前，李可慌忙之中只好手脚，却因为无法保持平衡站立不稳，结果黑瞳趁机冲上来用自己的妖刀砍向李可，李可躲过再次要挥拳的时候，玛修再次的冲到前面充当黑瞳的挡箭牌，反复几次之后李可明白了，这根本就是黑瞳的把戏。
「哈哈哈，不错不错哦，成为了我的人偶之后行动力也增强了很多，变成了我的护盾了。」
「你这个骚货，还真是够卑鄙的。利用我不想伤害玛修这一点来利用……」
「对付司波家的敌人我是绝对不会留情的，这样也只是刚刚好。」
自己只要对黑瞳发动进攻就会被用玛修阻挡下来，好在刚才都是拳脚，不至于对玛修产生多大危害，要是无眼的刀剑也许这时候已经误伤她了，果然这个混蛋黑瞳和传言一样，服务在暗杀部队里，心智完全和正常人不一样，没有任何道德观。嘛，其实自己之前收复美少女的时候也差不多就是了。
「看起来不打倒黑瞳的话，这个是无法解决了。」
艾尔莎的话让李可也点点头，这么打下去会没完没了，而且玛修迟早也会受伤，没想到黑瞳已经在自己不在的时候直接把玛修杀掉，看来只有把玛修从这个诅咒中解救出来才是对她最好的补偿了。
这一次换成艾尔莎进攻，当然玛修再次成为了黑瞳的挡箭牌，狭小的屋子内玛修差不多可以化解任何对方的攻击，其余人都牢牢地围在四周不让李可一行有机会出去，李可没有动手，而是艾尔莎在一直对着黑瞳进攻，当然攻势被黑瞳利用玛修做挡箭牌一一化解，就在战事胶着的时候，忽然爱音直接冲过去，直接用刀刃刺向了黑瞳，没想到一边站着的爱音会对自己发动攻击，黑瞳赶忙再次把玛修挡在自己的前面想做为挡箭牌，不想却被爱音直接一刀贯穿玛修的身体一直刺中了黑瞳。
「可恶……你们……你们这些伪善者，不是说不想伤害玛修么？」
「玛修既然已经被你杀死利用，那么还不如连同你一起被毁灭好一些，这样她也可以早日从诅咒中脱离出来。」
爱音不带感情地看着黑瞳，原本明亮的美目里带着忧郁的神色，转了转自己手中的刀刃，再猛地拔出，连带玛修的腹部和黑瞳一起，在上面留下了一道道深深的伤口，血液喷涌而出，玛修是尸体人偶倒没什么，可是黑瞳却无法站立，被旁边的人赶忙接到身后，黑瞳完全大意，被前面李可的行为迷惑，这么轻易地就被刺伤了，原本依照黑瞳的机动力实际上如果堂堂出战的话，爱音想刺伤她恐怕没那么容易。
「你这个混蛋……」
黑瞳捂着自己的伤口，这一剑刺的非常深，目前自己已经丧失了战斗力，不适合在这里继续缠斗下去，黑瞳想了想，看了一眼那边坐在沙发上的贞德，看来贞德也是没办法回收了，难道说研究室也被突袭了么？这一夜还真是够混乱的，自己看起来要先回去告诉一下司波深雪发生的事情了。
黑瞳想到这里忽然让玛修拔出匕首朝着李可冲过去，就在李可挡住了玛修的进攻打掉她小手里握着的小刀的时候，黑瞳已经带着自己的人离开了房间，快速的离开了。
「因为是人偶所以即便受了那么重的伤还是可以自由活动，八房果然是一个恐怖的帝具，操控死人来进行进攻，如果刚才不是艾尔莎识破了玛修的问题，恐怕我就被玛修用匕首偷袭了。」
黑瞳离开之后，玛修的诅咒似乎解开，不过变成尸体的玛修瘫软在李可的怀抱里，李可脸上漏出惋惜的神情，他遇到的所有美少女里，明明自己最不想让玛修受到伤害，却没想到玛修变成了第一个受到伤害的美少女，这真是巨大的讽刺。
第104章
「主人，不如把玛修安葬吧。」
「等等……你们……为什么要安葬她？」
一直沉默着不说话被李可放在一边的沙发上的贞德忽然说话，让李可吓了一条，看着贞德的那对饱满的大奶子在忽上忽下的喘息着，一时之间李可居然忘记继续望下去，而是把目光全都聚集在了贞德的胸部上，还是艾尔莎发现了自己主人的失态的地方，忍不住暗地里捅了他一下，让他回过神来尴尬的干咳了几声问道：
「怎么了？玛修已经身故了，不安葬的话也不好吧？」
「玛修虽然死了，可是也不必安葬，完全可以以灵子形态将她重新转生为英灵的模式，不过那样的话需要消耗转生者的魔法，你是召唤我出来的玛斯塔吧？既然可以召唤我，那么也可以召唤出玛修。」
「可是你不是拥有灵体么？」
「灵体不过是肉身的代替，玛修只是死亡了，肉体都没有腐烂，唔……破了个大洞这种事应该可以用你的魔法供给自动修复吧……所以凭借肉身就可以直接转生为英灵了，就相当于玛修把自己的肉体当做了活祭。其实论技术难度要比凭借灵体召唤出古代英灵低不少了。」
听到了贞德这么解释李可心里一下燃起了希望，如果能救活玛修的话无论什么代价自己都可以付出，即便是付出一点魔力也没什么关系，毕竟自己拥有太阳碎片，其实最不缺少的就是魔力，倒不如说自己之所以欲望这么高盛，其实也和魔力过满想要发泄出去有关系。
「那么我该怎么做？」
「只要像启动我那样直接把自己的魔力输入到玛修的体内就可以，不过这过程中会有大量的魔法会损耗，而且需要魔法启动的术式和符文，术式和符文好办，魔法的损耗一般人威逼可以接受得起。」
「如果启动你的我怎么样？」
李可说到这里忽然大胆的走到了贞德的面前，直接伸出手捏住了贞德一只饱满的大奶子揉捏起来，艾尔莎，爱音和爱宕一起翻着白眼看着自己的主人，居然在商量这么正经的事情的时候主人也这样好色，真是没救了。
「玛斯塔……你在做什么？」
「啊……我再看看你的魔力到底够不够，是否需要补魔什么的，你接着说吧。」
李可玩弄着真的饱满而富有弹性的大奶子时候居然还在胡说八道，爱音扶着自己的翘首真不知道该如何吐槽李可，艾尔莎和爱宕也只是浮现着轻薄的微笑，在场的美少女们大概都觉得李可压根就是一个笨蛋吧。
「玛斯塔，请你放开我的胸部，让我在地上画好召唤术式……」
被贞德这样要求，李可只好防守，看着贞德赤裸着身体撅起雪白的美臀，跪着在地上画好了术式，其实在画魔法召唤术式的时候李可很像直接骑在贞德的美臀上直接玩一次后入式，当然还是被艾尔莎拦住了才没有这样做，大概李可也觉得在这么严肃的时候自己还想着发泄欲望实在太过分了。自己也只好咽着口水忍住，还是先把玛修复活吧。
术式画好之后将玛修的遗体放在中间，而后李可灌入了大量的魔力，魔力经过术式开始泛起粉红色的亮光和玛修的身体产生了共鸣，李可感觉到大量的魔力从自己的身体中被抽走，满满的灌入到了玛修的身体里，甚至让玛修洁白的皮肤也开始慢慢的被魔力烧蚀产生的淡蓝色的光芒所掩盖，原本的衣服渐渐破碎，融化，变成了蓝紫色的铠甲覆裹在她的肌肤上，一块盾牌也渐渐出现在她的身边，这种反应经过了大约几分钟之后，玛修的原本惨白的肌肤慢慢恢复了少许的血色，嘴唇抽搐了几下之后，玛修居然睁开了那双漂亮的大眼睛：
「这里是……哪里……」
「玛修……你终于醒过来了。」
「前……前辈？」
玛修惊讶的看着李可，忽然意识到什么用手摸了摸自己的脸，发现一直戴着的眼镜不见了，正要四下寻找却发现自己不用眼镜也可以清楚地看到李可的脸，不觉有些惊讶，随后说道：
「我记得……被一个黑瞳……好像刺中了一样，难道是梦么？」
「不是梦，你真的被黑瞳杀害，不过主人通过自己的魔力让你复活了，当然这也是贞德小姐的功劳。」
「哎？我复活了？」
「不，准确说你是被玛斯塔转变为了英灵，你的职阶是SHIELDER，能力是己阵防御，你的玛斯塔是李可。」
一边的贞德使用了自己看破真名的能力，将玛修的职阶和能力都叙述了出来。
「我居然被前辈转化为了英灵？」
「对不起，玛修，都是我害的你被黑瞳暗害了，她使用自己的妖刀的死者行军八房能力对你施加诅咒让你变成战斗的道具，为了让你脱离这个苦海我击败了黑瞳，想把你安葬的时候才从贞德哪里知道了还有复活的办法，你是被我连累的，所以我才想把你复活，我并不想强迫你为我效力，如果你想的话，可以待在我的身边而不必为我进行战斗，我只要供给你魔力让你生活下去就好，只可惜因为转生时候你和我签订了契约，是被我利用魔法进行灵子转化，所以不能远离我去外地生活。」
「前辈……你为什么要这么说，能够被前辈救活的我真是太幸运了，真是谢谢你了……前辈……不……我现在应该叫你玛斯塔了吧？玛斯塔，以后请多关照了。」
玛修温柔的微笑着走到前面，将李可的手主动放倒自己饱满的胸部上，似乎再让李可感受着自己的体温一样，忽然玛修意识到这样做的暧昧之处，赶忙放开了李可的手，媚脸红红的躲在一边，不再说话了。
「以后要拜托玛斯塔给我们补魔了。」
「哎？魔力的供应难道不是直接从我身体抽走魔力嘛？」
「可惜没有这么简单的事情，在这个世界不知道为什么不能做到这一点，只能通过体液交换来进行魔力补充。」
贞德的话就连温顺简单的玛修听了也面红耳赤，体液的交换是什么意思只要不是三岁小孩子都明白，就在玛修还在犹豫不知道该怎么面对李可的时候，贞德倒是大大方方的站起来主动走到了李可的面前说道：
「玛斯塔，请和我进行补魔吧，我因为之前的灵体没有完全发育，目前只有看破真名这个能力，如果想要获得完全的能力只能和玛斯塔你进行多次补魔之后在修订了。」
「哎？这样啊，那好吧，看来我只能勉为其难的和贞德做一次来补魔了，我这个玛斯塔当的也真是辛苦啊。」
李可这么说着让其余的几个美少女出来玛修之外全都一起对着李可翻白眼，不过在那之后按照李可的心灵感应命令艾尔莎爱音和爱宕全都在外面守护，而只留下贞德和玛修在卧室里，贞德主动的压在了李可的身上，让李可躺在床上，自己把雪白纤细的身体凑上去，让李可一面捏着自己的大奶子亲吻，一面分开腿漏出大肉棒，让贞德用骑乘式将达肉棒直接顶入到了自己的蜜道里。
「啊……玛斯塔的大肉棒……好厉害，都顶进来了。」
李可的肉棒顶入了贞德的蜜道里之后，感觉着狭窄的蜜道直接箍住了自己的肉棒口，自己稍稍顶进去就发现戳破一层薄薄的处女膜，而后就能感觉到一层温热的鲜血从贞德的蜜道里溢出来浇落在自己的肉棒上，得到刺激的蜜道更加收缩咬住李可的肉棒不肯放开，甚至通过温热的膣肉李可还能感觉到贞德的心跳一样。被贞德蠕动着蜜道反复摩挲了几十下之后，捏着贞德大奶子的李可甚至差点直接秒射出来。
「啊啊……玛斯塔……好厉害……一下就把下面站的满满的……」
「贞德……你的下面好紧啊……」
倒吸了一口冷气，李可好不容易稳定了精关，用力捏住了贞德的纤腰，用力的朝着里面狠狠顶了几下，让贞德发出了一阵阵的浪叫声，完全没有了之前的稳重，为了让自己的肉棒更深入的顶入贞德的下体里，李可还抬起一只腿，直接缠在贞德的凸翘雪白的美臀上，贞德也帮忙压在，让李可的腿能缠在自己的纤腰上，以此发力的侵犯自己的蜜穴口。
玛修在一边看着两个人用有些怪异的姿势在交合，面红耳赤的不知道该把自己的眼睛往哪里放，留在原地作业不是站也不是，想要离开的时候，李可似乎发现了玛修赶紧把自己的脑袋从贞德的大奶子里抽出来对玛修说道：
「玛修不要离开这里，一会我也要和你补魔。」
「玛斯塔……可是这样的事情……实在太羞耻了。」
「这也是你必须要经历的事情啊，还是好好在这里学习一下吧……」
李可这样说玛修也不能在躲避，只能继续停留在这里，看着两个人纠缠在一起，粗大的肉棒不停的顶入蜜道里来回的搅拌，让不少的蜜汁都渗出了两个人交合的地方，贞德开始睁大了那双漂亮的大眼睛，似乎毫不在意玛修在一边观看似的发出一阵阵的浪叫声：
「啊啊……玛斯塔的肉棒……在我的蜜道里一跳跳的呢……如果这样继续吸吮乳头的话……马上就要去了啊……尽情的享受着贞德的大奶子吧……」
李可捧着贞德雪白的美臀，在贞德催情的浪叫声中一次次的将肉棒全部没入到贞德的下体，黝黑的睾丸不住地拍打在贞德的雪臀上发出啪啪的声音，自己的口水不住地涂抹在贞德的雪白奶肉上，唇齿之间也溢满了奶香味。
「来感觉了……好棒……身体都来感觉了……快一点射出来吧，玛斯塔……让我好好的补充魔力啊啊啊……」
感觉肉棒完全顶入自己蜜道深处开始频繁的抽插着子宫口，贞德忍不住发出急促的哼吟声，只觉得纤细的身体浑身发烫好似发烧了一样，忽然李可咬吸住自己的乳头，肉棒拨开了紧致的膣肉狠狠地对准里面怒挺了几十下之后，一大股精液便直接喷入了子宫里，烫的贞德抱住被自己压在下面的李可的脑袋，死死的让自己的大奶子压在李可的脸上，身体颤抖着和对方的喷射一起达到了高潮……
第105章
喷射之后李可又接着最后高潮余韵顶了几下贞德的下体，而贞德也发出甜腻的哼吟声，而后便酸软无力的摊开自己的身体，压在李可的身上任凭对方捏弄抚摸自己没有任何抵抗力，之前稳重的形象彻底崩塌，连李可都惊讶贞德居然在床上会如此主动，刚才在交合中全程都是贞德在主动，甚至不惜扭腰用自己的蜜肉去套弄李可的肉棒获取快感，这可不像是第一次交合的少女会有的行为。
「如果不是亲自给你破处的话，我都不相信你这样娴熟的性技巧和放浪的叫声是第一次经历性爱的女孩子。」
「玛斯塔，你难道忘记我已经差不多存在了快1000年了么？什么没见过呢？」
贞德的话也不是没有道理，而且在被教会烧死之前，贞德是否遭到凌辱也是一桩历史悬案，当然李可此时不想勾起贞德这段痛苦的回忆，不管怎么说贞德砸自己的魔力下已经回复了少女的肉身，完全成为了自己的从者。她在现世的第一次完完全全属于自己。
被侵犯之后的贞德站起来，虽然蜜穴口还向外滴落着夹杂着血液和蜜汁的混合液体，不过她毫不在意，迈起纤细的美腿，慢慢的自己身上浮现着白光，而后随着白光渐渐消失，贞德的身上多了一层黑色的罩衣，纤细的美腿上也被裹上了黑丝，而贞德白净的媚脸上也多了一层黑色的护额。
「贞德……你这是怎么回事？」
「之前因为魔力不足的缘故，所以铠甲没有显露出来，补魔之后我可以自由操控我的铠甲了，能力也得到了提升。」
「原来是这样啊……」
「不过玛斯塔，只做一次还是不够的哦，我们再来第二次吧。」
「哎不是刚刚做完吗？」
「因为人家是被迫被转生出来的，灵体没有完全长成，所以需要和玛斯塔不断做爱来完善自己的灵体，这是作为玛斯塔的义务哦，不可以回避。」
贞德微笑着看着李可，而后主动地坐在了床上，将自己纤细的美腿抬起，完全在李可面前暴露了自己粉嫩的才被李可侵犯过的蜜穴口，雪白细腻的媚脸上浮现着粉红色的红晕，粉嫩的小嘴微微弯起，带着诱人的笑容，贞德虽然平日里很严肃，可是一笑起来却是一个很有女人味的美少女。
「玛斯塔，无论如何请再和我来一次吧。」
被可爱的金发美少女这样哀求如果还无动于衷，那自己简直就不是个男人了。李可咽了一口口水，盯着贞德粉嫩的蜜穴口和粉白的肛门口瞄了了一会之后，顾不上一边的玛修还一脸惊讶的望着自己，直接向前扑到了贞德香软的娇躯上，扶着自己才射过不久的肉棒，拍打了几下真的蜜穴口等着肉棒慢慢勃起之后才让自己的龟头对准了贞德的蜜穴口，慢慢的顶进去，在贞德那变得越来越慌乱的喘息声中，让自己的大肉棒缓缓顶进去，占满了她才被破处的紧窄湿润的蜜道膣内。
「哦哦……这么大的肉棒又顶进来，真的好舒服啊啊啊……」
贞德主动的分开自己纤细的黑丝美腿，用小手向外大大咧咧的掰开了自己的大腿根部，尽可能的让李可粗大的肉棒直接送入到蜜道的最深处，每次顶入的时候膣肉都不甘心的一定要挽留住大肉棒，不过李可还是会尽量从层层的膣肉中抽搐自己的肉棒，让湿润的蜜道褶皱充分的和自己的肉棒棒身发生摩擦，产生快感来让两个人都进入愉悦的状态。
「啊啊……好棒……玛斯塔……好厉害……」
「贞德你的下面也很紧呢。」
「嗯……因为我和玛斯塔……肉体的契合度很高啊……本来人家就是依靠你的魔力生存的嘛……玛修……一会你和玛斯塔做爱的时候，也会舒服的哦……而且因为你接受玛斯塔的魔力比我多，会比我感觉到更多舒爽的感觉。」
贞德一面主动的摇曳着自己的纤腰来和配合李可的挺动，一面还不忘记告诫一边的玛修，放佛在故意引诱这个有些羞涩的美少女来幻想着和李可做爱后的场景一样。玛修看着粗大的肉棒渐渐地顶入贞德的蜜道里，等到肉棒根部全部没入到了她的蜜穴口内的时候，贞德的一双纤细黑丝美腿终于忍不住直接盘住了李可的腰部，纤细的黑丝美脚还互相打了个结，看起来在自己得到高潮之前是不打算下来了。
「玛斯塔……继续用力的往里顶哦，多给贞德补充一些魔法……啊……」
贞德漂亮的大眼睛闪烁着暧昧的目光看着李可，粉嫩的小嘴主动的递上来和李可唇舌相交的亲吻起来，互相传递口水的时候再闭着漂亮的大大眼睛，微微抖动着长长的睫毛，雪白的媚脸上渐渐浮现这羞涩的红晕。嗅着贞德香甜的气息，李可慢慢的和贞德脱离了唇舌，拖曳出长长的口水，贞德也微微喘息着，让自己的纤细美腿交缠在李可的腰部更加紧了，一阵温柔的湿吻之后李可感觉贞德的蜜道也更湿更热了，甚至蜜道自己开始主动蠕动之后，让李可觉得自己的肉棒都被紧紧包裹着，挺动的也越来越困难。
李可开始也发出慌乱的呼吸声在贞德的清香的娇躯上开始用力爬动着，粗大的肉棒顶开了层层膣肉的包裹之后开始用力的顶动在贞德的膣肉内，每次顶入的时候贞德都会随着李可的动作发出娇腻的哼吟声，原本是稳重的美少女在李可的侵犯之下就好似一只小猫一样任凭她摆布，连带那对饱满的大奶子也不断的摇晃着，秀挺的鼻子时不时地皱着，粉嫩的小嘴也被李可偶尔亲吻几下，每次李可要亲吻贞德的时候，贞德都会主动递出自己薄薄的小嘴，伸出小舌头至少能够让自己的滑腻红嫩的舌尖被李可咬吸到。
玛修在后面看着两个人第二次的交合，看着黝黑的睾丸开始越来越快的发出啪啪啪的交合声拍打在贞德的雪白美臀上，肉棒不住地搅拌着粉嫩的蜜穴口，不少的蜜汁都顺着蜜穴口溢出来，直接浇落在粉白的菊花口上，贞德上下两张小嘴都是粉嫩嫩的，这让玛修也十分羡慕。
「贞德……你的下面这么紧……好舒服啊……」
「啊……那玛斯塔……就在我的子宫里……全都射进来……给我补充魔法吧。」
李可开始用舌头不住地舔舐着贞德雪白的奶肉，唇齿之间又溢满了贞德的奶香味，偶尔还会用牙齿轻轻啮咬一下贞德红嫩小巧的乳头，让贞德忍不住抱住了李可的脑袋扭捏着娇躯发出悠长的媚吟声。
自己的肉棒放佛进入没有底的温柔泥淖里，趴在白皙苗条的娇躯上，李可开始进行了最后的冲刺，贞德细腻的肌肤上开始浮现兴奋被细汗滋润出的水华色，泛着炫目的白光，玛修睁大了眼睛看着已经逐渐进入白热化的交合中的两个人，完全忘记了羞耻，只顾着看着交合的性器在互相的纠缠美蚌口被撑开的大大的，忽然两个人又逐渐抱紧，贞德一声悠扬高亢的哼吟声之中，李可用力的低吼了一声，便将粗大的肉棒一贯到底，抽搐着再次将滚热的精液直接射入了贞德的子宫内。
「啊啊啊……主人好棒……下面都进来了呢啊啊啊……」
贞德浪叫了几声之后便犹如一滩烂泥一样瘫软在地上，不过那双纤细的黑丝美腿却依旧在牢牢箍紧着李可的腰不愿意下去，良久之后李可才从贞德的娇躯上爬起来，贞德刚要放下那双黑丝美腿忽然感觉到有什么东西从自己的蜜穴口溢出来，低头看到浊白色的爱液残渍溢出自己的蜜穴口之后，贞德赶紧再次抬起美腿，看起来她非常珍惜李可射入的精液，一滴也不想浪费。
连续做了两次，李可也有些累了，气喘吁吁的坐在一边的沙发上休息，看着那根有些红红的大肉棒似乎没什么生气，玛修忍不住多看了几眼，偷偷咽着口水。看到玛修在一边呆呆的站立着，李可心满意足的对着美少女招招手，玛修就好似小狗一样赶紧凑过去，被李可拉住坐在了李可的身边。
「怎么样啊，玛修，刚才看的觉得和我做爱是不是很舒服？」
「那种事情……我不知道。」
贞德躺在床上，继续保持着抬起自己的纤细黑丝美腿向外分开亮出自己的蜜穴口。看着贞德羞耻的姿势，玛修又低下头，不知道该怎么回答李可了。
「做了就知道啦，其实和我做会很舒服的，而且补充魔法多的话，也对你有帮助了。」
李可一面说着一只手已经攀到了玛修饱满的大奶子上慢慢的揉捏着，软软的奶肉被李可把玩着变化出各种形状，偶尔李可的手指还陷入奶肉之中，玛修红着脸，对李可的动作没什么反对的意思，只是还是呆呆的僵硬在哪里，被李可搂着亲吻了一下侧脸，也只是害羞的想要躲开，不过却被李可搂得更紧了。
「玛斯塔……不要这样……好羞耻……」
「这有什么的，看了贞德给你示范的两次性爱，玛修应该也想试试吧？」
「可是玛斯塔，你都连续做了两次了，身体可以吗？」
「没有问题啦，只要能和玛修做，多少次我都不会累的。」
「玛斯塔……」
玛修说到这里又开始害羞的低着头，看起来这个美少女也被刚才的场景感染开始心动了。李可捏着玛修的饱满的大奶子又揉捏了一会，而后将玛修直接推到在沙发上，将她的纤细的美腿高高抬起，露出了下体，李可刚想着玛修的铠甲要是消失就好了，没想到玛修的身体就变得一丝不挂，完全赤裸，这时候李可才明白，原来玛修的铠甲是可以自己用意志来控制的。
（待续）