<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   本书是一部纯粹的yy小说，无论是事业还是泡妞上，主角都无入往而不利。<BR>  美女方面，多不胜数，从身材相貌气质都堪称完美的美女老师到各有特色的班花以及美貌与智慧并重的白领才女到制服诱惑的护士空姐和受万众瞩目的美女名星，都一一收归名下，总之会让大家看得爽爽。 </font>


作品相关


人物介绍(不断更新)
    本书的部份人物介绍：
    文逍遥：本书男主角，小说基本围绕着他写。出场时十五岁半，家中父母在外地长驻，一年只是过年回来看一下，生活比较自由。
　　顾雪萍：出场时十五岁，文逍遥的第一个女人，后因家庭之故到了香港。
　　秦茹晖：义盈中学高一学生，四大美女第一名兼校花，出场时十六岁。
　　陈晶：四大美女第二名，班花，身材丰满，容貌堪称绝色，出场时十六岁。
　　冯贝贝：四大美女第三名，班花，身材偏瘦，乒乓球好手，出场时十六岁。
　　冯蕾蕾：冯贝贝之妹，出场时十二岁。
　　张小怡：四大美女第四名，班花，文逍遥同桌，家境富有，出场时十六岁。
　　赵莹：文逍遥义叔的女儿，绝色小美人，暗恋文逍遥，出场时十四岁。
　　叶佳欣：美女护士，容貌之美不亚于陈晶，出场时十八岁。
　　叶佳宁：幼专学生，叶佳欣妹妹，与姐姐相依为命，也是个绝色美女，出场时十六岁。
　　童倩：赵莹同学，与赵莹齐名的美人，出场时十四岁。
　　周琳：出场时十八岁，警校在校生


楔子
　　校园的生活是令人向往的，校园的生活更是青的，校园是年青人的世界，文逍遥的校园生活不但是青的，更是很幸运的，仅仅从他那令人羡慕的运，就知道他是多么的幸运。


第一篇 青春校园 第一卷 回忆美好的初恋


第001章 文逍遥的第一次
　　初恋的回忆通常是甜蜜或苦涩的，而文逍遥的初恋美好甜蜜又苦涩，但确实是一段让他刻骨铭心的回忆。
　　世人都知道，女人的第一次是很重要的，无论承认与否，中国男人的处女情节还是相当重的，毕竟女人的第一次一生就这么一次。但男人的第一次恐怕就没人看得这么重了，原因可能是因为女人比男人多了一样东西，让女人又爱又恨的处女膜。
　　生理卫生课告诉我们：女人处女膜的破裂可能会造成流血，会痛，心理会紧张。（当然也有不流血的，这不是判断一个处女的标准，虽然大多数人是这样看的。所以女人是否第一次原理上是可以看出来的，而男人是否第一次根本就无从考究，既然没得考究，那当然没人看重了，不过最主要的还是中国几千年的文化决定了这样的事实，因为从古到今鲜有说男人贞操观念的。（不知说这个算不算色情？好象生理卫生课也有说，如果这个算的话，那也只好删掉了）这里说的文逍遥的第一次不是指他做爱，而是提他的和一次梦遗，从技术上来说，男人的第一次梦遗就可以跟女人的第一次相提并论了，因为结果都是一样的。
　　文逍遥就读于银建中学的初三一班，本校唯一的重点班，因为后面两界都没有按分数排位设定重点班，而是随机分班，而银建中学只有初中部。
　　文逍遥一直以来都是品学皆优的好学生，虽然没有当班干部，但成绩一向是在前列，这在高手如云的一班来说实属不易。
　　然则自从见到一位隔壁班的女学生后，文逍遥就陷入了暗恋的苦局中，她就是顾雪萍。
　　初一初二时，也许是还没进入青春期，也许是两班离得比较远，总之文逍遥并未注意到她，但上了初三，两班在同一楼层上课，就在隔壁，无认是课间休息还是其他时候，都容易碰见，也就在这样的情况下，一上初三，文逍遥就注意到她了。
　　文逍遥发现了顾雪萍后，才发现原来自己这一届竟然也有如此美女，虽然上初三的她还没完成发育成熟，身高也不算太高，甚至连胸前的女人特征也还不算太丰满，然而在刚刚进入青春期的文逍遥来说，他看重的不是这些，而是她清秀而美丽的容貌。顾雪萍一副瓜子脸，皮肤白暂，十五岁的她扎了一条马尾辫子，一对凤眼清澈动人，小嘴儿象是欲语还休，文逍遥看到此等佳人，觉得这就是他要找的梦中情人了。
　　于是他开始找自己小学的同学，现在跟她一个班的人问她名字，这天的课间休息，文逍遥找到同学，顾雪萍正好也出来在走廊上跟同学聊天。
　　文逍遥问道：“穿黄衣服这个女孩子叫什么名字？能不能介绍给我认识呀。”
　　同学看了看，把文逍遥拉到一边，小声说道：“你想打她的主意呀？我劝你还是放弃吧，她的来头可不简单，虽然她是我们班公认的班花，甚至有人说全校的校花。当然了，也许后面两个级的还没发育不算，不过这也说明她是很漂亮。我只能告诉你她叫顾雪萍，但介绍她给你认识我可不敢了，据说她男朋友是本县一个黑帮集团的头目，奉劝你还是不要惹她了。”
　　文逍遥听完，好心情马上沉到谷底，虽然知道了她名字让她有点安慰，但可望而不可及的困难使她郁闷不已。
　　一方面，顾雪萍的音容笑貌在他心里挥之不去，另一方面又知道自己根本没能力招惹一方的恶霸。
　　当晚，文逍遥由于白天一天都在想着顾雪萍，日有所思，夜有所梦，他做梦也梦到这个心中的美女。
　　梦境通常是美好的，特别是现在文逍遥这种梦，梦里，顾雪萍竟然出现在他家里，还是他的女朋友，他们玩得很尽兴，玩到情浓时，文逍遥一把吻住了她，虽然是在梦中，但感觉却象是真的一样，很刺激，很兴奋，他贪婪地吮吸着顾雪萍的甜丝丝的津液，开始动手解她浅黄衣的衬衣。
　　很快，一个女人的美丽裸体就出现在文逍遥的面前，梦中的美女通常是最完美的，文逍遥梦中的顾雪萍胸前的突起自然比现实在要丰满。文逍遥看着那丰满坚挺的胸部，平时他也只是在偷看黄色光盘时看过女人的身体，象梦里这么清楚地看还是第一次。那诱人的双峰使他莫名兴奋，于是把巨手按在她的双峰上，抚摸起来。虽然没有真实的感触，但他还是觉得自己的小弟不断膨胀，终于迫不急待地扯下她的内裤，还没看清楚什么样就送了进去，只觉得身心一阵极度的快感从下身传来，就这样一泄如注，兴奋维持了一分钟，文逍遥才从梦中醒来，完成了他的第一次梦遗。
　　对于第一次的梦遗，文逍遥显得有点措手不及，虽然知识还是有点，知道不是尿床了，但是看着又湿又滑的内裤，还是有点不知如何是好，还好他父母常期驻外，不在家里，他可以从容地慢慢解决。
　　从刚才爽快的梦境中回来，心脏还跳动得很快，那种舒畅的感觉让他的脑里现在还兴奋。他马上换下条干净的内裤，把脏的扔到洗衣机，一看闹钟，哦，快天亮了，该起床跑步去了。换上套晨运服，出门锻炼去了。
　　有了这第一次的梦遗，代表着文逍遥青春期的到来，正如前文所说，文逍遥实际上的第一次就这么结束了，这个第一次，使他决定冒死去追求顾雪萍。


第002章 巧施安禄山之爪
　　文逍遥暗恋着顾雪萍，在观察了两个月后，发现她经常在晚自修的第1和第二节课课间休息的时候去校内的一家士多买零食吃，他决定用邂逅的方法给她留下一个印象。然后在她回家的时候再去碰到她，因为他发现她回家的路正是自己的那一条。
　　他找到小学就一起的好朋友黎华，让他帮自己配合，黎华并不知道顾雪萍的底细，二话不说就同意了，不过就算知道其实也跟他没多大关系，到时报复也不会报复他。
　　下课铃声一响，文逍遥看着顾雪萍跟一个女同学一起跑到士多，便跟着过去，士多人比较多，他跟黎会装作在外面嬉戏打闯玩，趁着顾雪萍买好东西，左右手都拿着东西的机会，黎华装作不小心推了文逍遥一下，文逍遥装作不经意间撞向顾雪萍，双手象要要抓住什么东西一样乱抓，结果一个手抓住了她的手臂，右手则不偏不倚地捉住了她那刚发育还不算太大的左边乳房，恰恰盈盈一握。
　　没来得及品味她的胸部跟梦中的相比好象差了一点，文逍遥虽然不舍，但怕太久了被人当成有意，装作很不好意思地松开手道：“对……对不起，我不是故意的。”
　　顾雪萍刚开始被抓中的时候粉脸刷地红了，需知道她自己的乳房连自己洗澡的时候也不敢用力抓，而被男人这样抓住更是第一次了，那种感觉真是相当奇妙。她自己也不得不承认，心底下竟然有种不想他放手的感觉，虽然这个人并不是男朋友，甚至自己连认识也不认识他，也许这是一种性的本能，但理智还是让她听清楚了文逍遥的话。她说道：“这里人多，不要在这里闹呀。”
　　说着瞄了文逍遥一眼就把东西递给了边上的同学。她同学本想骂文逍遥一顿，但顾雪萍已经说话了，也只好说了句：“玩归玩，要小心点嘛。”
　　文逍遥见计谋得逞，并没有受到很大的报复，甚至可以说根本就没报复，心中一阵狂喜，虽然他不知道自己已经成了第一个捉住顾雪萍胸部的男人，但第一次抓到女孩，特别是自己心仪女孩的胸部，还是足以让他可以做几天好梦了。
　　再次连说了五六句实在对不起之后，顾雪萍见他这么有诚意，看来真不是故意的，也就跟朋友一起转身走了，当然，文逍遥的样子还是让她记在脑子里了。她心里的翻腾却没人能知晓，一直以来她的男朋友都没能碰她的禁区一下，想不到就这样被一个陌生的同学碰了。虽然现在是开放社会，但第一次的感觉，总是有点怀念。
　　当晚放学，已经比一般人晚三十分钟了，顾雪萍一般是先送另一个女同学回家再自己回去，所以文逍遥在她回家的路上等着，看看四周没人跟在后面才在顾雪萍快到家时贴了上去。
　　文逍遥可不是一个冲动的家伙，他明知道顾雪萍的后面是强大的黑道势力，不调查清楚前绝对不敢乱行动，要不然被发现了即使不被人打个半死，成功的机会也会少了很多，毕竟他只是学生，主要的时间应该在读书上而不是泡妞，而对手则有的是时间。
　　所以他先查到顾雪萍晚上回家并没人盯稍，而只是在白天有人暗中看有没男生跟她说话后才决定放学后跟她再来一次意外邂逅。
　　文逍遥知道现在这个位置基本没有认识她的同学或朋友一路了，终于追了上去搭话道：“HI，你好，你认得我吗？”
　　顾雪萍还是被突然出现的我吓了一跳，但她马上就发现是文逍遥，马上就知道就是那个害得她一个晚上没心思继续学习的冒失鬼。便说：“原来是你这冒失鬼呀。”
　　文逍遥笑了笑道：“是我呀，我们可真是有缘呀，竟然又撞上了。”
　　此话一出，冰雪聪明的古雪萍马上就明白了，她说道：“原来是这样呀，这么说刚才撞我的也是有缘了？你不怕我吗？”
　　文逍遥故作不知道：“呵呵，为什么要怕你呀。”
　　顾雪萍道：“你是不是想追我呀，你真不知道我男朋友是什么人？”
　　文逍遥被她这么直接地问了一句，一下口塞，但很快就回过神来，既然你这么直接那我就直接点吧。
　　于是他说：“我不知道你男朋友是谁，我只知道我喜欢你，想跟你交个朋友。我叫文逍遥，当然我也知道你的名字，不过我真想了解下你男朋友是什么人。”
　　顾雪萍以为他真不知道底细，便道：“你还是早点放弃吧，我答应你不会将这件事说出去，万一让他知道了，我怕你往后的日子都不好过了。你知道吗？在学校里没一个男生，除了他的兄弟敢跟我说话，这样你总该明白他是个什么样的人了吧？”
　　说到这里，顾雪萍其实还是有点悲哀的，她被哥哥出卖了，才十五岁就把她介绍给了他自己的老大做女友，根本就不问她愿不愿意，虽然还没有将她怎么样，但即使是名义上的女朋友，已经让其他男生对她敬而远之了。同年纪的女生一般都比较受男生欢迎，而身为校花的好却只能跟一些无心向学的坏份子混在一起，这是让她很不快乐的原因。
　　然而，却没办法改变自己的命运，因为他哥已经算是一方之霸了，但还是叫那人做老大，谁也不敢得罪。
　　文逍遥听她说完背景后，只是轻描淡写地说了一句：“我不管他是什么人，如果你不喜欢他，我就要跟你做朋友。即使你不喜欢我，但我认为人总是要自由，他没权力干涉你认识别的朋友。”
　　这句话说到了顾雪萍心中那个想法，使她产生了共鸣，也因此让她更不想让文逍遥受到伤害，她说道：“虽然你可以不管，但我不能不管你的死活，总之我不会跟你交朋友的，也请你不要再找我，被他们发现谁也救不了你。”
　　此时，顾雪萍家快到了，她又说：“我快到家了，希望你以后不要再跟着我，不然你真的会没好日子过的。”
　　文逍遥还没回答，正在顾雪萍要转入大院的时候，一辆小车突然从对面马路穿过中间双黄实线撞向二人……


第003章 进入美女的卧室
　　人生就是这么奇怪，经常被这样那样的意外打破了原来运行的轨迹，如果没有这次的意外，也许顾雪萍会按照原来的方向，老老实实地读完初中，然后找一间一般的中专读到18岁，然后再随便找个工作，最后在黑道老大不变心的前提下嫁给他，做一个黑道夫人。而文逍遥则是初恋失败，找个理由忘记她，继续自己的学业，只留下一个凄美的初恋回忆，还是单恋那种，但总算平安地渡过自己的学生生涯，最后考上大学，找一份平常的工作。
　　然而，人生通常都不会这么简单，当小车以极快的速度撞向两人时，顾雪萍已经转过车身，而文逍遥则在小车穿过双黄线时就发现了，他一看大叫不妙，知道顾雪萍不可能躲得开，赶紧跳下自己的车，冲前两步一把将她从车上硬生生拉了下来，顺手一把抱住她的纤腰。由于冲过去的势头太猛，向前拉她下来后便顺势向前摔在地上，文逍遥抱住顾雪萍，顾不得满怀的软玉温香，向一侧翻转过去，追开了疯车前进的方向。
　　这时，小车撞上了顾雪萍的自行车后再向前撞上了稍为抬高的台阶时才停了下来，还好文逍遥已经抱着顾雪萍翻到一边去了。这个时候车上下来一个因为受到自己惊吓而面如土色的中年人，他刚才因为渴多了几杯，一个不留神冲过了对面马路，又因为神志不清而踩刹车踩到油门，当他终于吓得醒了一半酒后踩中刹车时，车子因为惯性还是压上了顾雪萍的自行车，再撞到阻挡才停下来。
　　他下了车，赶快走到文逍遥和顾雪萍身边问道：“怎么样？有没伤到？”
　　文逍遥扶起顾雪萍，只听她哎呀一声，脚下一歪，痛叫一声道：“我的脚好象扭伤了，完全不能用力，好痛呀。”
　　看她样子一定是刚才我用力过猛把她扯下车子时扭伤了，文逍遥说道：“她受伤了，我们只好报警处理了。”
　　“别呀，千万不要，你们看能不能私下解决呀，你们要是报警的话我就完了，我可以赔偿你们医药费和车的钱，我愿意出一千块钱，行不行呀。求求你们了，我只是帮人开车的，家里就我一个人赚钱，还有个一岁的小孩，要是被吊扣了证件，我全家就完了，求你们了。”
　　司机看到周围没人，急忙求情。
　　文逍遥看他一副认真的样子，觉得不象是骗人，而且醉酒开车，闯双黄线，这两条足够他十二分扣完了，要重新考证甚至要扣留十五天，如果他只是一个帮人开车的司机的话，他就真的会失业。
　　文逍遥虽然不算什么伟人，但还是有一颗这个年纪少年应有的比较纯朴的心，他看了看顾雪萍道：“你说怎么办？报不报警？”
　　顾雪萍的脚痛得用不上你，在文逍遥的搀扶下勉强站稳，她说道：“看他说得这么可怜的，就算了吧。”
　　文逍遥心想：看来她也跟我一样有颗仁慈的心。于是他说道：“既然这样的话，那你就赔我们点医药费和自行车钱吧，好象也不用一千块这么多吧。”
　　司机酒基本上被吓得醒了七成了，他知道自己不用被捉时，大为激动地说道：“谢谢，谢谢你们，一千块绝对不多了，你救了我全家的命呀，我孙礼今后要有用的上的地方，一定报答二位的大恩。”
　　说着他取出一千块交到文逍遥手上道：“不知二位叫什么名字，我一定要告诉我的家人，你们是我全家的救命恩人，而且我从今天起滴酒不沾，为自己和他人着想。”
　　“你要这么想确实不错，我叫文逍遥，她叫顾雪萍，不过我们并不是为了你要报答什么，只不过是礼貌，不过有机会的话也许我们可以交朋友，快点收拾开走吧，要不然一会有人看到就不好了，不过，你现在还敢开车？”
　　既然已经决定私了了，文逍遥还为人家着想。
　　孙礼说道：“放心吧，我刚才已经把酒吐出来了，就是因为吐才导致方向盘失控的，现在基本醒了，能开车抽，再次谢谢你们。”
　　说完，把顾雪萍的自行车扔到尾箱，没盖上也不管，坐上车就开走了，而文逍遥则把顾雪萍扶在院子大门前站住，把自行车推过来道：“你坐在车尾，我推你回去吧，虽然只有几步路，但看样子你是走不动了。”
　　顾雪萍真的是走不动了，她的脚现在已经肿了起来，别说用力，就算不用力也痛得她受不了，文逍遥一手扶着自行车，一手扶她坐上了车尾，推着车向她所住的楼走去。顾雪萍一边指着路，一边说道：“谢谢你，今天要不是你我可能死了。”
　　文逍遥道：“这是哪里话，别说你是我喜欢的人，就算不是，有危险我也一定会帮的。”
　　反正他的心思已经表示过了，说出来也无妨。
　　顾雪萍听完之后若有所思，毕竟这是第一次有人这么直接说喜欢她，而且是真心的，他现在的所谓男朋友一心只想控制她，哪里会说这些话。因此她心里第一次起了波澜，毕竟，她也已经进入青春期了，在一年前就已经有了初潮，对于情爱的事还是相当敏感的。在顾雪萍的沉思中，已经来到了她所住的楼层下。
　　文逍遥道：“你家住几楼？我扶你上去好了。”
　　顾雪萍道：“三楼，不过我可能走不了了，我的脚痛得不得了，你回去吧，我在这等我哥回来背我上去。”
　　“你爸妈不在家吗？打个电话上去让他们接你吧。”
　　“他们都去香港长驻了。”
　　“那打个电话给你哥让他快回来。”
　　“没用，这个时候他的手机是关的，算了，让我自己等吧，你回去吧，要不你家要骂了。”
　　“我跟你一样，父母在外长驻，如果你不介意的话，我背你上去吧。”
　　文逍遥终于硬着头皮说出来，因为他怕她以为他要乘人之危。
　　顾雪萍道：“你都不介意累我还介意什么？”
　　于是，文逍遥把顾雪萍放到背上，感受着她胸前软绵绵的两团在背上紧压，一种说不出的快感，虽然没有去刻意想，但顾雪萍胸部在背上压住的感觉还是让他莫名兴奋。而顾雪萍则不知何故把脸也埋到他背上，象是找到一个安全的靠山。
　　终于爬上三楼，顾雪萍从背包里取出门匙让文逍遥开了门，开灯关门后直接进入她的睡房，终于将她放到了床上。


第004章 冲破禁忌的大门
　　既然都进来了，文逍遥当然不会马上就走，他说：“你家里有没药酒？我帮你先擦一下，明天再去医院看吧。”
　　“有，在我哥房里，只要我爸妈不在家他都不锁门的，你进去就能找到。”
　　文逍遥进入顾雪萍哥的房间，并没有细看就找到了药箱，房间里贴的都是电影古惑仔的海报，还有一些刀具铁管之类，药箱就放到床底下，出来闯的人家里当然要必备些自救药品，他只从里面取了了治扭伤的药酒，就把箱子放回原位。
　　回到顾雪萍的卧室，顾雪萍已经自己把脏了的衣服脱了下来，穿上了睡衣，文逍遥看着她穿着一套花睡衣的美丽样子，不禁看得呆了。
　　顾雪萍看着他一副呆样，甜甜一笑道：“呆子，看什么呀，快来帮我擦药酒呀。”
　　回过神来的文逍遥忙道：“哦，来了，哎，你不是走不动吗？怎么换得了衣服，还有，你就不怕换衣服的时候我进来？”
　　“我床上就有衣服呀，至于你进来嘛，我换衣服的速度这么快，你怎么看得见，嘻嘻，况且你就算看也只能看到我的背影了。”
　　文逍遥呆呆笑了笑道：“呵呵，那我现在要帮你擦药了，你要忍着点痛。”
　　其实刚才顾雪萍本来很痛的，不知为何见到文逍遥呆呆的样子却意外地开心，一下忘记了自己的痛，竟然跟他调笑起来，现在知道要擦药了，想起自己的扭伤处，才又感觉到痛楚传来的感觉相当厉害。
　　文逍遥看着她原本白暂的玉足脚腕处肿了一个大包，心痛得要命，但终于还是把药酒涂到手掌上，再放到伤患处轻轻擦了起来。
　　一般人以为擦药酒就要用力，其实不是专业的医生最好不要这样，因为你不知道他是否伤到重要的筋骨。文逍遥平时爱看课外书，什么都知道一点，他没有用力去擦，而是轻轻均匀地把药酒擦到患处。虽然也已经令顾雪萍痛得叫了出来，一对手紧紧地扣着他的手臂，咬牙顶住，但这已经是最不痛苦的上药了，要是换了别人用点力，她恐怕要痛得哭出来了。
　　“好了，今天就先这样处理吧，明天我再送你去医院，你好好休息一下，我也该走了，要不然一会我哥回来不好解释。”
　　说着，文逍遥便欲离开。
　　顾雪萍急叫道：“别走呀，万一我一会要下床办点什么事谁来帮我呀？”
　　“你哥一会就回来了。”
　　“他什么时候会回来还说不定，就算回来也是一头撞回房睡觉，才不会管我呢。你不用怕他发现，而且你不是说明天要陪我去医院吗？你明天怎么进我家呀，我又不能帮你开门。叫我哥的话那不也一样解释不了么？反正你家里也没人，不如就陪我在这一晚上吧，可以吗？”
　　实际上文逍遥当然不是真的想走，她主动提出来留他，证明他已经成功了一半了，因为一个女孩子不可能随便留一个不放心的人在家，虽然认识的时间不长，但顾雪萍已经知道他是个信得过的人。
　　于是文逍遥便顺理成章地留了下来，他们聊起了天来。
　　顾雪萍先说：“你是第一个敢挑战他的人，我还是要跟你说一说他。”
　　“你说的是那位黑道老大？”
　　“是的，希望你听完之后不会害怕。”
　　“如果只是听听就害怕的话，那我还能活下去吗？”
　　“你可能没听说过我们县上的黑势力，我们这里有两大黑帮，一个是黑龙会，一个叫五虎帮，黑龙会我不太清楚，五虎帮顾名思义就是有五个头头，老大就单叫一个字：虎，老二笑面虎，老三冷面虎，老四叫恶面虎，老五叫王小虎，王小虎正好也是他的名字。我哥叫顾平，他的老大就是老三冷面虎，叫朱学鹏，随时能调动几百人，我哥为了讨好他，把我介绍给他，虽然他答应在我初中毕业前不碰我，但也不许别人对我有非分之想，曾经有一个不知死活的家伙想追我，结果第二天就被人打得一个月起不了床。从此再也没有男生敢与我说话，而我也只能认命了，虽然我并不喜欢他，但我又有什么办法呢？我哥在他手下做事，我不答应的话我哥的日子不会好过。所以，虽然我并不讨厌你，但我还是不能跟你在一起。”
　　顾雪萍略带忧怨地说道。
　　文逍遥当然大概知道朱学鹏的势力，但他还是坐在床沿上，突然捉住顾雪萍娇嫩的双手道：“我不管他是什么人，如果你确实不喜欢他的话，我希望你能接受我，虽然我不能帮你摆脱他的控制，但我做你的听众。我们虽然不能光明正大地在一起，但我相信总有办法让他不知道，而且做这一行的人，谁敢担保就会一直不倒？说不定哪天被人捉起来了呢？那我们就有机会了。”
　　顾雪萍并没有摆脱文逍遥的手，只是用一双美丽的大眼睛看着他道：“哪有这么好的事，我天天盼着他被捉起来，可是等了一年了他还是什么事也没有，我真的不想你有事，他们那些人可是不和人死活的。”
　　文逍遥把她的手放到自己胸前，让她听着自己的心跳说：“为了你，我什么都不怕，让我们一起冲破这一扇挡在我们前面的禁忌之门吧。”
　　说着，凝望着顾雪萍的双眸，看她也望着自己，不禁把头向前靠去，想在这样的环境下夺走她的初吻，同时也献出自己的初吻。
　　意外的是顾雪萍看着他的动作，竟然没有避开，而任由他向自己的唇吻来，文逍遥心中一阵狂喜，既然她不抗拒自己的吻，那就等于接受了自己了，只是现在担心着自己的安全问题而已，看来自己还是很有希望的。
　　虽然想到安全问题稍为停顿，但心中一股冲动让他产生了牡丹花下死，做鬼也风流的想法，于是继续向前吻去……


第005章 美少女要他上床
　　正当文逍遥准备享受他的初吻的时候，突然外面响起了一阵开门声，这下把人吓得从迷醉中醒过来，好好的初吻本来就要到手了，却被意外打断，使文逍遥郁闷不已，但估计顾家老大回来了，可不能掉以轻心，万一被他发现自己在他妹妹房里，恐怕今晚就会被人抬着出去了。
　　顾雪萍小声道：“你不要出声，有什么事让我来应付。”
　　文逍遥点点头，但听到门外有人进屋后叫了句：“我回来了，妹妹你睡了没。”
　　顾雪萍装作已经睡了，没有出声，这时才又听到另一人进来了，还原顾平说：“我妹睡着了，走，到我房里去，我快忍不住了。”
　　文逍遥看了看顾雪萍，意思是问她是不是你哥带了个大嫂回来了。
　　顾雪萍悄声说：“看来今晚我们没得睡了。”
　　“哦？他经常带人回来吗？”
　　“嗯，一会你就知道了。”
　　文逍遥当然知道一会会发生什么事情，他又不是笨蛋，他当然也了解顾雪萍不是笨蛋，他并没有装作不知，反而直接问道：“你老是听到那些声音，日子怎么忍过来的？”
　　“开始时年纪小不知道，后来知道了就把耳朵堵上，但总是有声音传过来，不过习惯了就好了，倒是你可不要听到那些声音就胡作非为哦。”
　　话音刚落，对面房子就传来几阵嬉闹的声音，紧接着就是一些唔唔的声响，不久后再转化为女人的呻吟声和男人粗重的喘气声。
　　不时还传来诸如你某某地方真大，某某地方水真多之类的浪声荡语，直把两个青春期的少年男女听得脸红耳赤，即使顾雪萍堵住了耳朵仍不免满脸通红。
　　而坐在她床沿上的文逍遥则更惨，边上躺着个男人见了都动心的校花级小美人，那边传来的声音一句不漏地传到他耳朵里，青春年少血气方刚的他哪能不欲火焚身。
　　他只觉下体一阵膨胀，把裤子挺得老高，偏生此时的顾雪萍偷偷看他，看到他的那副样子，又想笑又不敢笑，只好骂了句：“小色鬼，想什么呢，还不快把耳朵堵上。”
　　文逍遥道：“这有什么，正好锻炼下自己的定力，我不用堵。”
　　很快，那边的交战进入到高潮阶段，女人的声音也越叫越大，男人的喘息越来越重，只听到连续不断的一阵疯狂交响乐结束后，终于稍为平息，而文逍遥和顾雪萍的折磨才总算告一段落。
　　文逍遥和顾雪萍对视了一眼，看着对方的窘样，不禁相互一笑，文逍遥看着自己的小弟弟终于一步步稍为退缩，这才回过头来看顾雪萍，却发现她那薄薄的睡裤上好象渗出来点点的痕迹，看过黄色小说的他自然明白到，原来她跟自己一样，都不好过。
　　文逍遥道：“终于可以休息了，我就睡在地板上吧，反正现在天气不太热。”
　　“这么快就想睡觉？省点功夫吧，半个小时后他们又要来了。”
　　“晕倒，你这么清楚。”
　　“别人我不知道，但我自己的哥哥我还能不清楚，你就等着听吧。”
　　“那好呀，反正你的脚也该再上点药了，对了，现在你的脚好点了没有？”
　　“哦，已经不那么痛了，看来药酒有点效果，希望不是断了骨头才好。”
　　“明天去医院拍个片就清楚了，我先帮你再上点药。”
　　说着，文逍遥再次取出药酒帮她的伤患处涂上，弄好之后，果然那边又再次奏奏起来欢快的乐章。又待续了十多分钟，这次连文逍遥也不得不把耳朵堵上了，要不然就真的要把床上的美人就地正法了，然而，现在却不是时候。
　　终于，连续经过三场决斗的男女休战了，文逍遥和顾雪萍也听了一个多小时的音乐会，大家都弄得很难堪，而更让文逍遥又惊又喜的是此时顾雪萍竟然说了句：“喂，他们停了，你还不上床？”
　　文逍遥只以为自己听错了，但看来顾雪萍又象是说真的，看了看她的睡裤，果然湿得很厉害，莫非她顶不住了，要跟自己……
　　文逍遥的欲火刚刚烧得旺旺，一听这话，更是跃跃欲试，不及细想，脱掉外衣和外裤，就跳将上床，把手向躺在床右边的顾雪萍伸去，欲将其睡衣除去，然后做对面房刚才所做的事情，此时，床上的美人真的是越看越漂亮了


第006章 同床共枕梦情人
　　顾雪萍见他的手伸向自己，急用手挡开道：“你在干什么呀？”
　　文逍遥一头雾水道：“你不是让我上床吗？”
　　“我是让你上床睡觉，但你的手想干什么？”
　　“脱衣服呀，不脱衣服怎么睡，你不喜欢脱衣服？不脱也好，据书上说有点神秘感可能会更好。”
　　“我没裸睡的习惯，还有，我也不希望你在我的床上有这种爱好，你自己喜欢裸睡在你家我管不着，但我不想你在我的床上也这样做。”
　　顾雪萍自然知道文逍遥想干什么，狡猾地偷偷在笑，表面上却一脸的严肃，好一副大义凛然的样子。
　　文逍遥这回彻底知道自己误会了，他苦笑了一下道：“原来你是叫我上床睡觉呀，我还以为……”
　　“你以为什么，你这小色鬼，你以为谁都象你这么色呀，一天到晚想着那些事。”
　　“天大的冤枉呀，我哪有一天到晚想，还不是被你那厉害的哥给逼的，而且，如果不是你公然引诱我，我也不至于误会的哦。”
　　顾雪萍看着他一副委屈的样子，再想想自己刚才确实有引诱他的嫌疑，偷偷把手伸到被子下的内裤，一手的滑腻，不禁也脸红起来，原谅了文逍遥的所谓过失道：“你睡一边，我睡一边，我相信你是正人君子，你可不要趁机会占我便宜哦。”
　　文逍遥道：“你看我象是这样的人吗？我文逍遥堂堂男子汉大丈夫，哪里可能是贪小便宜之徒？”
　　一副正人君子的模样。
　　“我看你不是，所以才让你上床，你要知道，你是第一个在我成年后跟我睡一张床的男人。”
　　顾雪萍说完，盖上被子，闭上眼睛准备睡觉。
　　文逍遥也只好把另一头拉起来，也准备睡觉，然而他哪里睡得着，刚才听完如此精彩的演出，身边睡着这个自己日思梦想的美女，再想起她那点点的湿痕，心中的兴奋一直挥之不去，直到实在累得不行了，才慢慢睡着，结果没睡一个小时就梦到跟顾雪萍一起，然后自然而然地就在一张床上做着对面房的事，一泄如注后才发现自己根本什么也没干，只不过把人家的被子给弄脏了，虽然隔了内裤。
　　梦遗后醒过来，想偷偷地下床穿上裤子以免被第二天发现不雅，却发现顾雪萍的手此时正伸在睡裤里面，一副甜甜的样子，而那本来已经湿了的睡裤更是湿得透明，把里面粉红色的内裤都显现了出来。
　　文逍遥想：“不知她是不是做着跟我一样的梦，如果她梦里的人是我那该多好。”
　　其实他想对了，顾雪萍此时梦中的对象真的是他，而且做的梦比他还久。
　　顾雪萍起床后，也发现了自己的不雅，不好意思地说道：“我们早点出去吧，趁他们还没醒，你帮我从衣柜里拿套衣服给我好吗？”
　　文逍遥自然不会拒绝，在衣柜里找了套衣服给她，顾雪萍接过衣服道：“你转过身去穿衣服，可不许偷看哦。”
　　文逍遥苦笑道：“你看我象偷看的人吗？”
　　虽然文逍遥老老实实的背过身去没有偷看，但想象着顾雪萍换衣服的情景，还是有点想入非非。
　　二人换好衣服，趁着顾平他们起不来的时候出去，文逍遥背着顾雪萍，在外面截了辆出租车，在天还没亮的时候就到了医院。
　　现在才六点半，看病就要看急诊，而他们去的医院骨科并没有急诊，所以他们只能在医院的公园里等待，等八点后挂号。
　　在公园的石椅上，由于昨晚她睡得不好，一则脚痛，二则心乱如麻，所以显得很累，不一会就把头靠在文逍遥的肩膀上睡着了。丝丝的秀发随风飘起，有时飘在他的脸上，弄得文逍遥痒痒的。他一边嗅着那秀发的香味，一个手自然地就搭上她的香肩。
　　文逍遥的心怦怦直跳，因为这是评论他第一次和心爱的人在一起象情侣一样坐着，虽然昨晚同床，但并不是象现在这样坐在一起。就这样一动不敢动地坐了一个多小时，怕一动就把她惊醒了浪费大好美景，宁愿自己腰酸背痛也不愿动一动。要知道一个小时维持同一个姿势坐着是很累的，恐怕也只有爱情的力量能让文逍遥做到这样了。
　　顾雪萍醒来后，发现自己就靠着他睡了一个小时，说了句：“谢谢你。”
　　文逍遥笑了笑说：“只要你愿意，我的臂膀可以一生一世让你依靠。”
　　她深情地看了看文逍遥，又看了看表，说：“八点了，我们先请个假，然后去挂号吧。”
　　于是二人打了电话请了假，文逍遥便背起她走进医院，将她放到椅子上后去挂号开拍片。
　　排队交费等医生花了一个多小时，但结果却很快就出来了，还好没伤到骨头，问题不算严重，虽然当时很痛。医生开了点喷雾并让护士帮顾雪萍喷了一次，收了护理费和药钱一百多，让文逍遥回去后自己帮她喷喷就行了。
　　文逍遥心中长舒了一口气，不过现在才十点钟，而他们都请了一天的假，这么长时间可以干什么？她的脚虽然说没大碍，但还是不方便行动，没什么地方可去。
　　顾雪萍想了想道：“你去过我家了，不如带我也去你家玩玩吧。”
　　文逍遥当然是求之不得，于是便叫了出租车带她到了家里。
　　安顿顾雪萍躺了下来后，文逍遥帮她上好药，然后到厅里去打电话去了，他家里只有他一个人，平时都是去一位叔叔家吃饭，今天就算吃鲍参翅肚加上八人大骄子请文逍遥也不可能过去了，不过礼貌上还是要打电话告诉人家一声。
　　文逍遥父亲在这位叔叔最困难的时候帮助过他，于是结为兄弟般的友谊，现在文逍遥父母都长期驻外，便主动让文逍遥去他们家吃饭，包括中午和晚上。
　　至于顾雪萍，她父母现在去了香港长驻，那个哥哥根本不管她，所以无论她中午和晚上在不在家也不会知道。
　　文逍遥打完电话，回到房里，对顾雪萍道：“快十一点了，我自己不会做饭，我下去买点饭盒回来吃，你不会介意吧。”
　　顾雪萍摇了摇头道：“可惜我的脚还不是很好使，要不然我帮你做一顿饭了。
　　文逍遥笑了笑：“很快回来，不出五分钟，我开电视给你看。”
　　说完，打开电视，随便放了个频道，便下楼去了，他不知道随便放个频道竟然就放到了爱情的片子，而这个时候放这种片子，那是最直接的对两人的视觉冲击


第007章 终于尝到甜头了
　　不到五分钟文逍遥就买了盒饭回来，二人在房间里吃完饭，文逍遥收拾好后再次捉住顾雪萍的纤纤玉足帮她喷了一次药，此时电视上正好放到一些亲密的画面。虽然电视上看到的只是比较平常的亲吻什么的，但对于感情升华的文逍遥和顾雪萍来说无疑是一种很直接的冲击。
　　于是文逍遥看了看顾雪萍略带迷离的美眸，爬上床去，坐在她的身边，轻轻地拥住她的纤腰。
　　顾雪萍把头扭向文逍遥，二人的头越靠越近，终于，文逍遥的唇吻上了她的樱唇。她刚开始有点抗拒，但很快就松开了紧闭的双唇，主动伸出香舌跟他的舌头搅在一起。在她的热情鼓励下，文逍遥更卖力地亲吻着她的嘴唇，脸庞，他们热烈地吮吸着对方的津液。
　　她的小手轻轻在文逍遥的背上抚摸，文逍遥在热吻中头脑都开始发热了，开始忘却了一切的理智。
　　文逍遥脑子里想：这就是吻呀，太美妙了，比梦里的感觉好很多呀，这是实实在在的吻呀，好舒服。
　　顾雪萍心中的想法跟他差不多，在热吻之下，二人越来越兴奋，文逍遥的手开始不老实地解开她衬衣的上面纽扣，她在狂吻中头脑也不清醒了，并没任何阻止他过份行为的意思。
　　文逍遥见他的行动没有被拒绝，胆子更大了，一个手直接从解开的衣纽位置伸了进去，另一只手则抱住她的头，他的嘴已经不只是吻她的樱唇，开始亲吻她的头部敏感部位，耳朵、秀发、脸庞。再重新吻回小嘴，吮吸着舌头搅动引发出来的津液。
　　她开始发出轻轻的呻吟，这是她的初吻，象她这样一个情欲初开的少女，被这一吻之下春心早就动了。
　　在他的刺激下，顾雪萍已经受不了了。
　　文逍遥再也无法忍受了，自己先脱了衣服，然后帮她除去外衣和长裤，正准备下一步的行动，不料在这个时候一个不合时宜的要把文逍遥气死的电话响了。
　　如果是他自己的电话，文逍遥一定会把电话扔碎，可惜响的并不是他家里的座机，而是顾雪萍的手提电话，不能乱摔。
　　本来快要兴奋到极点的顾雪萍一下被吓得兴奋度降到了底部，很无奈地拿起了电话，文逍遥虽然无法继续他的进一步，但却不死心，一对手仍然在她的胸部游动。
　　顾雪萍一看是哥哥的电话，用手指在小嘴处打了个不要作声的手势后接了电话，但并没有让他把捉住她胸部的手松开。
　　电话那头的声音比较急，顾雪萍却不以为然地道：“你们要去拼杀关我什么事，还要我去壮胆不成？我现在没空，我昨天把脚扭伤了，现在在医院看病呢，希望一会不要在医院见到你们。”
　　说完顾雪萍就把电话挂掉了。
　　直接把电话关机，顾雪萍告诉文逍遥：“我哥说他们要去打一场架，朱学鹏想在打架前见我，让我去看看，我才没那闲功夫。”
　　文逍遥的手仍然捉住一对玉兔，听完这话后很感动，把自己的手机也关掉，甚至电话线也弄开，现在就算外面打十二级台风也不能将二人吹开了。


第008章 禁果其实很好吃
　　把所有可能的意外都排除掉，文逍遥终于把顾雪萍美妙的身体压在自己的身体下，亲吻着她的脸，不时亲亲小嘴，不时吮吸着对方的舌头。
　　在这些动作的同时，他解除了自己的衣服和她的胸罩和内裤，她的身体洁白如雪，在白天，看得清楚无比。
　　文逍遥开始对这个美丽的身体上下其手地抚摸，前后其口地亲吻，很快二人的身体和脑子都开始发热了。
　　经过一连串的亲热动作，文逍遥和顾雪萍一起达到了兴奋的境界看着垫在她雪白的圆臀下的白色内裤的点点鲜血，终于明白了一个事实，真正的第一次跟梦遗还是有很大区别的。
　　到了晚上，她的脚已经能走路了，另一处的痛楚却让她仍然不能走路，不过第二天是星期六，不能走动也没关系。
　　白天的激烈虽然已经使她极度爽快，但毕竟是她的第一次，她在痛楚的影响下，虽然也达到了高潮，但文逍遥认为她始终还是没有达到象自己那样的最高的快乐境界。
　　尝到禁果好滋味的两人自然不会放过机会，到了晚上又有了足够的能力，毕竟他们一个是青春力壮，一个是海纳百川。
　　文逍遥数次累倒在顾雪萍的身上，她脸上的红云久久未能散去，文逍遥终于感觉到了她是彻底的疯狂了，她那高潮时的样子，是文逍遥一辈子都忘记不了的，这让他产生了很大的满足感。
　　“我好舒服呀，真希望我们能一直这样不分开。”
　　“宝贝，我会爱你一生一世，我会尽我最大的努力来跟你做爱，令你快乐，只要你快乐，就是我一生最大的幸福。”
　　“嗯，我也一样，我要跟你一生一世在一起，我不会让任何别的男人碰我，我只属于你一个人，我一辈子都是你的人。如果可以选择，以后十辈子我也只做你的女人。”
　　文逍遥感动地狠狠把她的腰抱了过来使她的双乳紧紧贴着他的胸膛，深深地与她吻在一起。他们就这样相拥而睡，反正屋子里反锁得很严密，自然可以放心地相拥。


第009章 刚刚开始就结束
　　如此快乐的日子不过维持了三天，连续疯狂了三天的少男少女终于要面对现实了，不过他们要面对的却不是原来以为的如何面对朱学鹏这样一个控制住顾雪萍的所谓男友，虽然现在实际上已经不是了。
　　他们要面对的竟然的要马上分开，不知何时才能相见。
　　他们在第三天才开了机，而顾雪萍开机后接到的第一个电话竟然是妈妈打过来的，听完电话的顾雪萍整个人都失去了精神，文逍遥急问发生了什么事。
　　顾雪萍道：“我哥那天跟朱学鹏去打架伤了人，那人受了重伤，听说对方也有很强的后台，结果现在他们都被捉起来了。”
　　“那现在什么情况？”
　　顾雪萍呜地哭了起来，文逍遥赶紧安慰道：“别哭，没事的，无论发生什么事情我都在你身边。”
　　呜呜一声后，顾雪萍道：“我哭正是因为我可能不能在你身边了。”
　　文逍遥紧紧将她抱住，象是怕她跑了一样问：“为什么？他们打伤了人关你什么事呀？”
　　“他们打伤人的当天就被捉住了，我爸妈跟局里的一个局长是同学，马上通知他们回来处理，并协商将所有罪名推到朱学鹏身上。我哥虽然怕他的报复原本不愿意，但想到可能做十年以上的牢时，终于还是同意了。因为坐了牢可就不仅仅是没有自由这么简单，很可能会被人打死。不过他们把罪名推到朱学鹏身上，朱学鹏是五虎帮的三虎，他的兄弟不可能放过我哥的，于是靠着关系他们连夜就把他救了出去，并直接去了香港。我们都有经常出入香港的通行证，他们走了，我也要马上过去了，明天就要走，怕他们找不到我哥找我算账。”
　　顾雪萍说到这，知道离别将至，紧紧将自己的胸部贴紧文逍遥，象是要将最后的温存弄久点。
　　文逍遥道：“你们过去后就不再回来了吗？”
　　“短时间内不可能回来了，他们说手续会有人帮我们办好的，原来他们早就申请移民去香港了，现在已经批了下来，我们也很快会搞好，而且我们不用回来就能办好手续，不过为了保密，我们过去后就不能再与这里的人联系了，除了帮我们办手续的那位局长我爸联系外，所以我走后可能联系不到你了。”
　　顾雪萍越说越可怜，不断地流着眼泪。
　　文逍遥心道：“真该死，为什么老天要这样对我，给我一个绝世的佳人当女人，却一开始就要结束。
　　但为了自己心爱的女人不受到伤害，他还是理智地说道：“看来你不走可能会受到伤害，我们以后就用QQ联系吧，也可以上网发E--MAIL。”
　　顾雪萍若有所思，点了点头道：“好，过去后我们就用上网联系吧。”
　　一方面，文逍遥不用再想什么办法对付朱学鹏了，这是好消息，另一方面，却会长时间看不到自己的第一个女人了，这是极坏的消息。文逍遥极为郁闷，在极度不情愿的情况下送走了顾雪萍。她连家都没敢回，直接去了省城并坐上了去香港的火车。
　　感情是真的，但来得快的感情走得也快，顾雪萍到了香港之后，开始时还有上网联系，但当顾雪萍得知文逍遥的成绩在她走后因为想念她而不断下滑后，做了一个决定。
　　她决定为了激起他的斗志，中断与他的所有联系，而且做得很绝，她对自己的决定没有后悔，爱一个人就是要让他过得好，即使因此而失去了他，只要他过得好就够了。
　　因为文逍遥天天都跟她聊得很晚，根本没心向学，成绩已经由原来的前列降到倒数去了，期未考试竟然倒数前十，因为三天考试的他竟然每天都迟到了一个小时。
　　顾雪萍在网上跟文逍遥说：“我们已经分开一段时间了，虽然这段时间还经常联系，但关系已经不可能象从前那样了。而我也已经找到了一个新男朋友，对我很好，所以我想跟你分手，以后都不要再联系了。你得到了我的第一次，你并没有损失，所以希望你不要怪我的无情，但我会一辈子记得我们一起的这几天快乐时光的，祝你今后生活幸福。”
　　文逍遥当然不会轻易相信，但顾雪萍明知道他不会相信，所以不知从哪里找了个英俊的男人照了张亲密的数码相片发了电邮过去，终于信以为真。其实这根本是电脑合成的效果，照片上的女人除了头是顾雪萍的外，其他根本是电脑上弄过来的，但却对文逍遥造成了重大的打击。
　　哪里有什么情敌，在顾雪萍的眼里，她这辈子唯一的男人就是文逍遥，虽那三天快乐的时光她觉得是永远无法忘记的。
　　文逍遥想都想不到她会这么快就变了心，他沉沦了很久后，才终于醒悟，自己要努力了，只有努力才有机会赚钱，才有机会去香港跟情敌争个你死我活。
　　他心里想：“你找了新男朋友，我也要找女朋友，你找一个我就要找十个。”
　　找女朋友要有本钱，而学生阶段最好的本钱还是努力争上游，虽然成绩好并不见得受人欢迎，但只要考上本县最大的义盈中学，就有机会接触大量的女同学。


第010章 第一卷结语
　　于是第二学期，文逍遥努力学习天天向上，本来就天生聪明的他硬是在一个学期内从倒数第十名上到第十名，顺利考入了义盈中学。
　　而此时的顾雪萍，也顺利入了香港籍，在一所女子中学学习了，自从断绝了文逍遥的联系后，她虽然感到很孤独，但一直默默地祝福着他，并从好朋友那得知他考上重点高中的消息，心里总算得到慰籍。夜晚无聊时，就抱着文逍遥在临走前送给他的洋娃娃当成文逍遥抱住睡觉。
　　文逍遥的初恋就这么结束了，感情是最让人捉摸不透的东西，感情的深浅与时间不是简单的成正比关系，相反，有一些一见钟情反而比长年累月的感情更要牢固。
　　而激情过后又分开的相思之情则更是刻骨铭心，分离的痛苦顾雪萍自己知道，她也明白文逍遥跟她的感受是一样的。所以作为女人的她为了自己所深爱的男人，不惜让他恨自己而暂时放弃这段感情。
　　这段感情虽然仅仅三天，却使文逍遥成为她一辈子的男人，这连她自己也想不到。本来以为自己为成为黑道夫人，却没想到半路杀出个文逍遥，在两天之内就从认识到夺了她的处子之身，而自己也爱他爱到极点。
　　文逍遥却因为这此刺激的初恋，冒着生命危险追求得来的经历，把自己的第一次发挥得淋漓尽致，原来，做爱是这么舒服的。
　　在文逍遥十六岁的时候，他进入了高中生活，高中的生活将更加精彩，在暑假期间，文逍遥坚持锻炼身体，保持着良好的状态进入了高中生涯。


第二卷 义盈的四大美人


第011章 新学期的四美人
　　义盈中学跟文逍遥初中的学校只是相差一条街道，是本县最著名的一所高中，人数最多，考上大学的人也最多。
　　文逍遥在半年的时间里，终于基本忘记了他以为无情无义的初恋情人顾雪萍后，终于重新做人，以一个新时代好学生的身份进入了义盈中学。
　　他很早就来到校门口，这才发现原来这个世界还是相当美好的，因为他发现义盈中学的新生中真是美女如云呀。
　　走马灯一样看到不少进入校园的美女后，文逍遥才在快到时间的时候进入到自己的教室，他被分到了四班，看看自己的位置，第二排第二张桌子。这个班共六十四名学生，男女生基本均等，女生比男生多二个，桌位却是一男一女坐一起，只有一桌是两个女生坐一起。
　　文逍遥发现他的运气不错，因为跟他坐在一起的一位女生竟然是位美女，大大的眼睛，白白的皮肤，高高的鼻梁，小小的嘴巴，一头短发显得特别精神，看起来很活泼的样子。
　　果然这个女生见了文逍遥就自我介绍道：“你好，我叫张小怡，以后请多多关照呀。”
　　文逍遥见女生都主动打招呼了，自己当然要大方点，于是说道：“我叫文逍遥，以后就互相帮助吧。”
　　文逍遥看了看四周，才发现自己被无数双目光注视着，如果目光能杀人的话，文逍遥此时最少死了三十二次。这一双双妒忌的目光使文逍遥浑身不自在，这才发现原来张小怡长得实在不是一般的漂亮，他的初恋女友已经算是校花级美女了，可是张小怡跟她比起来一点也不逊色，甚至更有一种自己独特的气质，如果放在当年的初中，绝对是另一位校花。
　　文逍遥心想：座位又不是我编的，你们妒忌个什么劲。于是不但不去管那些目光，反而借故靠近了一点，以便能闻到张小怡身上传来的阵阵处女的幽香。
　　见了美女，文逍遥的心情开心了很多，毕竟一个暑假下来，除了锻炼时偶尔见到一两个姿色还算过得去的美女这外，基本没发现象样的极品，现在一开学就跟个大美女同桌，确实是一个好的开始。
　　此时张小怡也发现了四周的目光有异，对于这样的目光其实她也见过很多了，她初三时就已经是所在学校的校花，自然不会对这样的注视感到陌生，她对文逍遥道：“你叫文逍遥？哈哈，前段时间电视上不是热播那个仙剑的电视剧么，想不到你也叫这样的名字哦。”
　　“嗯，对，他叫李逍遥，不过我对他没兴趣，我倒是觉得你可以跟赵灵儿比上一比。”
　　文逍遥没有直接称赞她漂亮，因为他知道一个美女对于漂亮的赞美已经麻木了，但换个说法赞她的话，她却会很高兴。
　　果然张小怡脸带笑容，却有点不好意思道：“我哪能跟赵灵儿相比。”
　　其实她心里在想，也许我真的跟她差不多漂亮吧。
　　文逍遥道：“差不多了，各有各特色，我家有张海报，有机会去我家对比对比。”
　　张小怡爽快的答应道：“好呀。”
　　这么轻松就约到一个大美人到家里，文逍遥觉得自己的桃花运是不是有点来得太容易了，在张小怡答应他的时候，他发现了妒忌的目光更强烈了。
　　此时，班主任进来了，是一位三十多岁的中年男老师，教数学，他自我介绍道：“我姓李，以后大家叫我李老师，我将在今年做你们的班主任，现在准备去操场集合听校长训话，回来后再听你们的自我介绍，好，大家跟我来。”
　　开学典礼经历了九年了，都大同小异，大家听得实在是无聊，但也无可奈何地听完一番训导之后才回到课室。
　　自我介绍完毕后，大家也算是相互认识了，于是在下午马上就有各班的同学组织了一次校园选美，当然都是在暗中进行的，由男生们发起组织对自己班的美女进行投票，选出自己班的班花来，然后再组织对四位班花进行决选，选出新一届的校花，因为上一届的校花已经毕业了，而后两届的美女都没有原来的校花漂亮，因此没能选出新的校花代替。但这一届就不同了，光是张小怡就已经可以一拼了，而据说另外三个班有比张小怡更漂亮的。
　　经过两天的努力，各班的班花选出来了，一班班花陈晶，二班冯贝贝，三班秦茹晖，四班张小怡，而四大班花的冠军是三班的秦茹晖。
　　这四位美女文逍遥暂时只认识自己班的张小怡，但他听以前的同学说一班的陈晶相对丰满，二班的冯贝贝很苗条，三班的秦茹晖身材健美，而四班的张小怡身材适中，于是她们分别被代以杨贵妃，西施，貂婵，王昭君古代四大美人的名号。
　　至于为什么会选秦茹晖为四大美人之首，那是因为她的容貌不单是美这么简单，她的眼睛和笑容，都在无形中带着一种勾人心神的魅力，无论你是结婚还是不结婚，只要是有功能的男人，一眼看到她就只能有一个字的想法：美。连想都不用想，光凭眼睛就能使自己的大脑产生条件反射一样的想法。
　　象这样的美女，自然是无可争议地成为了美女中的冠军。
　　连前两届的男生都说：“这一届的校花，比上一届的都要高上两个档次。”


第012章 漂亮小妹长大了
　　开学的这几天，文逍遥亲眼看着张小怡收到无数的信件纸条，也亲眼看着她将那些看都没看就塞进了书包。有些是直接交给她的，有些是隔壁班的同学托他交的。
　　文逍遥问道：“你回去后看那些信吗？”
　　张小怡道：“从来不看，回去后就扔垃圾桶了。”
　　看来写信这东西现在已经没什么用了，要干什么必须直截了当才有用。
　　然而，张小怡却在星期五直接来到文逍遥家中，不过跟她一起来的还有另外几个同学。
　　原来在班主任的要求下，按照座位的编排成立各个学习小组，每个星期五的下午放学后要组织一起学习一个小时。每个小组设立一个小组长负责监督学习的情况，虽然这主要是靠自觉，但大多数人还是按照老师的要求做。
　　文逍遥跟张小怡是同桌，当然是同一个小组，小组长是学习更好的张小怡，她还是班里的学习委员，文逍遥在她当选为学习委员后才知道原来张小怡在中考的时候是全县的第五名，实在厉害，还有谁敢说漂亮的女人笨。咱家张小怡可算得上是美貌与智慧并重了，跟那些香港小姐世界小姐比也不逊色。
　　这个小组还有另外四名成员，成绩基本是中上水平，因此基本上不用别人作辅导，只是遇上些难题大家相互讨论一下。
　　做完作业后，一个小时就过了，张小怡留下看海报要晚点走，另外四个人互相道别后各自归家。
　　送走了客人，文逍遥把张小怡带到房间里指着海报道：“这就是赵灵儿，我看你们两个都这么漂亮。”
　　张小怡听得美滋滋的，虽然这些话听得多了，但文逍遥的样子很真诚，并直接拿她跟自己也很喜欢的赵灵儿相比，对她来说还是很受用的。
　　由于文逍遥要去叔叔家吃饭，天色也渐晚，闲聊了几句张小怡便告辞回家了。
　　文逍遥送走了客人，直接去到叔叔家，他自己有锁匙开门，一进到家里，就听到一个甜美的声音叫道：“逍遥哥哥你回来了。”
　　原来正是叔叔家的独生女儿赵莹，这小姑娘真是越大越漂亮了，虽然才十四岁，但身体看来也开始发育了，象张小怡一样的短发，而她甜美的脸上笑起来还有一对小酒窝，更显得清丽动人，现在正上初二，正好在文逍遥初中的学校上学，一直以来都以兄妹相称。
　　声音刚落，一个身影便飞扑过来抱住文逍遥，顿时一阵少女特有的芳香扑面而来，这是赵莹的特有动作，从十岁开始就这样，赵叔家人和文逍遥都习惯了，问题是这小妮子也不想想自己现在都已经不是小女孩了，成年女人该有的东西她已经开始出现了。
　　虽然胸部的发育才刚刚开始，但那软绵绵的两团虽然不大却已经微突的玉峰压在文逍遥胸前，还是让他有点兴奋的感觉。
　　看着她埋在自己胸前的样子，文逍遥苦笑道：“莹儿怎么不去帮阿姨准备晚饭呀。”
　　“人家有在帮呢，这不是哥哥回来了么，才刚出来，不过晚饭都做好了，就等你回来呢。”
　　说着，拉着他的手来到饭桌前，果然饭菜都已经上桌了，这时赵叔和阿姨都出来了，四个人象往常一样吃饱了饭，文逍遥再教赵莹做了几道她说不会做的作业便告辞回家去了。其实赵莹在班上是第一名，哪有她不会做的作业，只不过是借口要她的逍遥哥哥多留点时间而已。
　　赵莹是独女，平时接触的男生除了同学外，最多的就是逍遥哥哥了，甚至真正意义上的接触文逍遥是最多的，毕竟几年一起吃饭。因此在她心目中，逍遥哥哥就是这个世界上除了父亲外最亲的男人了。
　　随着年纪的增长，青春期的开始，生理上开始发育的她越来越依恋着这位哥哥，经常无缘无故地想着，每天就盼着哥哥快来吃饭。
　　这些文逍遥并不知道，赵莹父母更不可能知道自己女儿已经暗恋上了自己恩人的儿子，而那些扑上去抱文逍遥的动作是一直以来的习惯动作，大家都不以为然，事实上只有赵莹自己知道，抱住哥哥的感觉是很最幸福的。


第013章 冰冷校花的约会
　　开学一个星期了，初中的一个同学罗兵找到文逍遥，说自己喜欢秦茹晖，写了封信她，不知道如何写。
　　文逍遥只好劝他说：“写信给她其实没什么用的，你要不就直截了当地跟她说喜欢她，写信她估计也不会看。”
　　他说的是实话，这也是从张小怡处得到的经验，但罗兵不信，死活要文逍遥帮他写一封。文逍遥没办法，只好硬着头皮写了一封赞她如何如何漂亮，如何如何令罗兵做梦都想着她这类的长信，看到罗兵一副满意的样子，不禁摇摇头想：真是浪费了我的笔墨。
　　果然罗兵交了信后，一直没有等到回音，又来求教文逍遥，文逍遥道：“我都告诉过你她可能不会看你的信，你想想，她可是全校的校花，追求者无数，哪有时间看信呀。要是真的想追求她，不如直接去跟她说你喜欢她可能更快得到结果。”
　　罗兵道：“我不敢呀，被人拒绝了多没面子。据说她已经被人冠了另外一个名字，叫冰冷校花，看来我是没有机会的了。”
　　“怕失败就不要想着追女孩了。”
　　“你这么厉害你去试试呀，如果你成功了，我下次也用这招。”
　　“我成功了你还哪里有机会呀。”
　　“对她没机会我可以找别的呀，天下这么大又不是只有她一个美女。”
　　“哦，你会这么想就好了，既然这样的话，我一会就去约她，你看我能不能约到。嘿嘿。”
　　文逍遥也想试下这位校花到底是不是真是冰冷美人。
　　在调查了一周后，文逍遥知道现在秦茹晖其实很烦，她每天都有早起去学校操场跑步锻炼的习惯，结果发现每天都有无数的男生在操场上跟着她，那些目光就象狼群一样，搞得她很不爽，但也无可奈何，毕竟操场也不是她的，总不能叫人家不要在那跑吧。
　　文逍遥知道了这个信息后，终于心生一计，他明知道这些美女不会去看信，自然不会浪费时间在写信上，于是直接就在课间的教学楼秦茹晖回课室的必经之路上等着她。
　　正好她一个人，文逍遥截住她道：“你好秦茹晖同学，我叫文逍遥，我知道你现在很烦，每天都有无数人以各种方式缠着你，但我有一个好办法可以让你最起码早上跑步的时候远离那些烦你的人，你想知道的话，明天你五点就出门，去街心的十字路口，我等你，因为只有那个时候才没人会跟着你。”
　　说完没等她反应过来就离开了，谁也不知道他跟她说了什么话，虽然在众目睽睽之下，文逍遥还是完成了自己的既定目的，把话带给了秦茹晖。
　　秦茹晖虽然不认识他，但因为是隔壁班的，有时也会在自己班上串门，还是有点印象，听他说得神神秘秘的，不禁有点心动，毕竟作为一个美女的她真的很想知道有什么方法可以把那些象怨鬼一样缠着她的男生甩掉，每天出门就被人跟着的感觉就算是男人也会很不爽，何况她是一个让男人见了就掉了魂的美女。
　　于是第二天一早，秦茹晖果然依约来到街心的十字路口，此时街上一个行人也没有，而她到的时候，发现文逍遥已经等着她了。
　　文逍遥见她果然依约来到，笑了笑道：“你很准时呀。”
　　“你更早呀，我来了，你告诉我有什么办法吧。”
　　美人的声音婉转动人，听得文逍遥十分舒服，看着这位大美女，文逍遥早起想睡的困意早抛到九宵云外去了。
　　只听文逍遥道：“别急，这里说话不太方便，我们跑去南屏山上的广场再说，这里跑去估计要十分钟呢。”
　　南屏山也是一处锻练的好地方，这里树木茂盛，是一个天然的大氧吧，平时也很多人在这，不过现在才五点，人还没来，秦茹晖想了想，还是跟在文逍遥后面跑上山去。
　　跑十分钟上山比起跑操场三圈还要累，此时其实已经达到了锻练的目的了，秦茹晖叉着腰，气喘吁吁地道：“好了，到了，现在可以说了吧。”
　　文逍遥也喘了几下大气，道：“先不用问我的办法，先看结果，现在有没发现自己很舒服？完全没有了烦人的目光和那些狼一般的男生。”
　　秦茹晖这才发现，自己已经达到了锻练的目的，但确实没有被人跟住的感觉，很舒服，心情比平时舒畅了不知多少。原来他想的办法就是另找个锻练的地点和时间，为什么自己以前就没想到呢。
　　于是她说：“原来是这样呀，不过要五点钟就爬起来，还要跑这么高的山，这也太累了点，不过也好，反正结果是一样的，谢谢你的方法呀。”
　　文逍遥说道：“那以后我们就一起来跑吧，你一个人这么早来这跑，不是很安全。”
　　秦茹晖想想也是，正欲答应他的要求，正在此时竟然听到有人打斗的声音。
　　自然文逍遥也听到了，他们好奇地向声音走去，正是这一次的好奇，改变了两人一生的命运。


第014章 两个人练的武功
　　文逍遥和秦茹晖以为这么早一定鬼影也没一个，想不到竟然有人在此打斗，好奇地向声音走过去，眼前的情景让两个人目瞪口呆。
　　打斗的双方竟然是两个五六十岁的老人，一男一女，他们的动作极快，文逍遥印象中没有哪部电影的动作有他们的动作快，看得人眼花缭乱。而表演这些动作的竟然是两位老人，看来这世界的奇人还真多。
　　文逍遥于是说道：“两位老人家，都五六十岁了怎么还这么大的火气呀。”
　　其实打斗的两人早就发现了他们，只是正打得兴起，不想停下来，这时听到文逍遥说话了，而且听到他的话有点不好意思，马上停下动作，一时间电光火石般的打斗马上停了下来，南屏山上这块空地马上恢复了平静。
　　老头子笑了笑道：“老婆子，他说我们五六十岁还这么大火气哦。”
　　老妇人也笑了笑道：“老头子，人家也是好心劝架的，别笑他了，小伙子，你说得不错，老人家是不应该这么大火气的，不过你错了两件事哦。第一，我们不是五六十岁，而是八十岁，第二，我们不是火气大，我们是练功。”
　　这话一出，文逍遥和秦茹晖就呆了，不会吧，八十岁的老人保持得象五六十岁一们，打起架来比李小龙还厉害，世上竟然还有这么厉害的人物。
　　文逍遥见到奇人，一直想学武的忍不住问道：“哗，二位老人家八十岁了还这么厉害，不知道能不能告诉我们秘决呀。”
　　“呵呵，小伙子，我们的秘决就是练武呀，不过我们的武功只适合夫妻或情侣之间练的，不知道你们是不是情侣，还有练武是很艰苦的，你们受不受得了苦？”
　　文逍遥想了想道：“这样呀？那我们商量一下。”
　　便把秦茹晖叫到十米外道：“你想不想练成他们的武功？想的话就我说什么你答应就行。”
　　秦茹晖道：“可我们不是情侣呀，你不是要骗人吧？”
　　文逍遥道：“只要你受得了苦就行，你天天跑步也是想锻练身体而已，你也想八十岁也象他们那样青春吧。”
　　“那好，一会你就你说了算，我答应就是。”
　　秦茹晖是个美女，她当然也希望能学到那种青春常驻的武功。
　　于是文逍遥和秦茹晖走回到老者身边道：“老爷爷，我们现在并不是情侣，但我们真的很想学你们的武功，你们的武功也许是情侣之间练最好，但我相信不是情侣也一样能练的，也许只是效果差一点而已。不过我们都是年轻人，说不定以后我们能成为情侣，所以希望老爷爷老奶奶能教我们武功。我们学武只是为了强身健体，不是为了逞能，希望能教我们。你说对吗？茹晖。”
　　秦茹晖听他说得有道理，也并没有骗人，至于未来是不是能成为情侣，这也并不是完全不可能的事，于是点头称是。
　　老者笑呵呵地说道：“呵呵，想不到小伙子还挺诚实的，不过你说的也有道理，我们这两副老骨头虽然还算健壮，但总有一天是要归天的，其实我们也一直在找传人，看来老天终于还是没有让这门武功失传。其实你们刚才说的话我们完全听得见，还好你们并没有骗人，好吧，我们就答应你们，将这一门夫妻武功传授给你们。不过你们可要有心理准备，练这套武功开始是很难的，要有刻苦的精神，男的我教，女的就由我老婆子教吧。”
　　文逍遥和秦茹晖大喜过望，学着古人的拜师礼分别向两位师傅跪下行礼道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”
　　收到金童玉女般的徒弟，二位老者也很高兴，行礼后，二位老人给他们简单说了自己的情况，老人名叫金龙，妻玉凤，生于战乱年代，在一次巧遇中学得一门独特的武功，叫做六合神功，这门武功除了有阴阳调合的秘决外，还有一套夫妻拳法，夫妻拳法可以单练，分男女两种，当初创此套武功的夫妻本来就都是武林高手，创造了分别适合男女练的武功，如果夫妻之间配合的话，威力又增加两倍。金龙和玉凤是一对恩爱夫妻，他们练了之后身体健康，夫妻间生活愉快，而内力和武功也已瑧化境。唯一可惜的是他们唯一的儿子在对越反击战中死亡，再也没有了后人。几十年来，经历了动乱年代和开放，但一直没有找到合适的人选。眼看这套秘世之功将随着他们的百年归老而失传了，竟然在这样的情况下找到了文逍遥和秦茹晖，而且凭着老人阅人无数的经历，此二人正好能传承他们的武功。即使他们最终不能成为夫妻，但凭着一人一套武功传下去，最终仍算是有传人了。
　　金龙和玉凤二位老人首先将心法传授，原来练武功还要先练调息之法，要先把自身的内劲练出来才好学。
　　经过一个小时的调教，二人基本学会了调息之法，眼看时间不早，金龙道：“好了，今天就到此为止吧，回去后要自己练习，务必在短时间内使自己练功时能够呼吸自如，明天五点继续来这里。”
　　文逍遥和秦茹晖答了声是，便告辞了二位师傅回去，此时天已将亮，文逍遥这才第一次近距离看清楚了秦茹晖，她的眼睛和容貌还真的漂亮得难以形容，如果单从样貌来看的话，张小怡和顾雪萍加起来都比不上她，从她眼睛透出来竟然有一种勾人心魄的魅力，实在是太可怕了。看得文逍遥不禁心怦然一动，忍不住说了句：“原来你真的这么漂亮，难怪这么多人要追求你。”
　　秦茹晖道：“漂亮又不是我的错，为什么老是缠着我，害得我被女同学排挤，真是气死我了。”
　　“那人家喜欢漂亮难道也有错吗？我教你个方法，可以让他们不会再缠着你。”
　　文逍遥故作神秘地说道。
　　“什么好方法？”
　　秦茹晖以为他真能想到好办法。
　　谁知道文逍遥道：“很简单，做我的女朋友。”
　　说完哈哈一笑。
　　“切，你想得美。”
　　秦茹晖号称第一美女，自然不会这么轻易被文逍遥几句话给泡上，因此一下就将其拒之门外。


第015章 神功的终极秘笈
　　回到学校，暂时仍然是不认识的样子，早上虽然起得早，但文逍遥却没有任何倦意，这得归功于吐纳法的功效和早上吸取大量氧气的好处。
　　第二天一早，文逍遥和秦茹晖依约来到南屏山的中心广场，二位老人已经等在那了。
　　吐纳法两人基本能运用自如了，这些功夫本来就是天生的，只是没有点透之前就跟平常人一样不会运用而已。
　　分别教导了男女拳法给二位徒弟基本的知识后，其他一切就由秘笈去做了，也就是说回家再练。这套拳法的精要在于随机应变，根据对手的特点进行料敌先机或后发先至，这样无论对方用什么兵器，都能够轻松对付。
　　而金龙却将六合神功的终极秘笈阴阳调和秘笈传授给了文逍遥，他说道：“这套秘笈其实并不太适合现代人，我和我老婆子当初也练过，但并不能达到最高层次，因为我们都只爱对方一个。至于你是否能练成最高境界，那要看你自己是个什么样的人，但希望你一定不能做坏事，否则必然会受到惩罚的，你要记住，天网恢恢，你做的什么事，别人也许不知道，但上天是一定知道的，希望你不要做对不起别人的事。”
　　文逍遥接过秘笈道：“师傅，放心吧，虽然我文逍遥并不是什么伟大人物，但我从小的意向就是不能做一个坏人，我不会做对不起别人的事的。”
　　“好好好，我相信你，我们的武功其实并不算难，贵在坚持和自己的修练，不出一个月你们就能基本学会夫妻拳法了，到时再合在一起练下配合，很快就能出师了，到时我和你师娘也该去该去的地方了。”
　　“师傅，你们要走？为什么呀？”
　　文逍遥不明白地问道。
　　“该走的还是要走，其实我们早就想去儿子当年牺牲的地方过完最后的日子，只是一直没有找到合适的继承人，现在我们已经找到了，自然要过去的。”
　　“师傅，我们会舍不得你们的呀。”
　　“呵呵，好徒弟，师傅知道你们的孝心了，但这是我们二十年前就决定了的事，整整二十年了，人心早已变得让人心凉，还好能找到你们两个纯真的徒弟。好了，不多说了，这书最好先不要让茹晖知道，你自己先看着就行了，反正你现在也练不了，等到了你认为合适的时候再教她吧。”
　　“是，师傅。”
　　文逍遥再次恭敬地向师傅嗑了个头。
　　回到家中，文逍遥打开秘笈一看，里面竟然尽是些如何交合的图画和交合时如何运气的方法，看得他心潮起伏，却又无处发泄，只好手动解决掉。
　　原来六合神功的终极秘笈竟然就是阴阳双修，采阴补阳之术，男的练到最高层次可以金枪不倒，女的练了青春永驻，当然这都是要练到最高层次才行。练了神功，内力也会自然而然的增加，采集的素女元阴越多，神功练得就越快，但具体要多少就没有注明，一切看练功者自己的造化。但有一点要注意的是如果采集的元阴不是自愿的，会造成阴阳之气的不纯而导致前功尽弃，这就决定了不可能用强迫的手段获取处女元阴。
　　秘笈详细说明了如何采阴补阳，如何在采阴的同时将阳气同时输入女体内以达到双修的目的，不致于使受采补者阴精而死，反而能使她受到阳气的注入而改变体质，使身体能更加健康。
　　有了这么好的神功，文逍遥却高兴不起来，现在是什么年代了，上哪去找这么多自愿的少女呀。就算找到了，总不能找一个抛弃一个吧，就拿秦茹晖来说吧，如果真的将她弄到手了，又有哪个男人会舍得放弃她？
　　不过练了总没有坏处，看一步走一步吧，文逍遥这样想着。
　　在一个月的时间里，文逍遥和秦茹晖基本把夫妻拳法的男女部份分别练好了，再一起配合练了几天，终于能够出师了，虽然与二位师傅相比有很大一段距离，但已经略见雏形了。
　　“好，现在你们欠的只是内力了，回去后多加修练，必将能将此武功发扬光大。”
　　二位师傅在完成了传授武功的使命后就离开了，虽然不舍，但不能违了师傅的意，只好带着感激这情送走了二人。
　　在火车上，玉凤问金龙：“老头子，你就这么放心把东西全给了他们？”
　　“我们等了几十年了，现在才等到看起来不错的一对，也算是他们的造化了，至于他们走正路还是邪路，那就看他们自己的了，总之，一切都是天意，他们不做好人，自然有天去收拾他们，不用我们操心了。”
　　玉凤道：“那也是，一切就看天意吧，反正我们也不再入红尘，归入深山终老了。”
　　文逍遥和秦茹晖经过一个月的共同练习，感情有了长足的进展，虽然未正式确立情侣关系，但文逍遥对比其他人而言，当然有了很大的优势，起码对着秦茹晖的时候，绝对不会象外面传闻那样是一位冰冷的美女。


第016章 挡不住的桃花运
　　运气来了真是挡都挡不住，特别是桃花运。
　　文逍遥一个月来刚跟秦茹晖搞得很熟，是唯一一个秦茹晖暂时交往的男生，虽然没有确立男女朋友关系，但已经算是最亲密的朋友了。
　　这天象往常一样，文逍遥踩着自行车上学，快到学校门口的时候，突然听到一声女声尖叫：“小心呀！”
　　文逍遥向着声音看去，只见一位老太太好象是被什么绊了一下跌在马路中间，而不远处正有一辆车好象没有看到一样没有减速向她开去。
　　文逍遥急忙跳下车，飞快跑到路中间，一把将老太太抱将起来，跳跃了几下去到马路对面，动作之快让自己也有点不习惯。他不知道经过一个月的锻炼，他的身体早已经脱胎换骨，成为一位身手敏捷的高手了。
　　文逍遥放下老太太，那位大声尖叫的少女也推着自行车走过来，询问有没事。
　　文逍遥看了一眼这位女生，马上就想到一件事：今天不知撞什么运了，一班班花陈晶竟然出现在面前了。接着，他忍住几乎要流出来的口水，陈晶的身材实在是太美了，她穿着比较宽松的运动用般的校服，竟然能够看到她胸前高高的耸起，象是一般人穿紧身的衬衣般高耸坚挺，象两座小山峰般，而她才只有十六岁呀，要是再这么继续发育下去还了得，那不得彭丹一样呀。文逍遥近距离看过秦茹晖和张小怡穿着运动服的胸部，看起来根本不象陈晶那样这么突出，事实上，文逍遥也看过秦茹晖练武练热了后只穿一件单衣的身材，看起来跟陈晶现在穿运动服也差不多，看来陈晶果然是一位丰满的美女。
　　之前已经说了四大美女的特点，但事实上这位陈晶却是了该大的地方大，该不大的地方根本就不大，也就是说丰满的只是胸部，充其量加上臀部。
　　文逍遥也在网上看过些女名星的照片，粗略估计了下，陈晶的身材应该是四大美女中最好的一个。如果没有造假的话，她的三围最少应该是34，25，33左右，身高约一米六三，身高虽然不算高，但年仅十六岁的她三围已经可以跟很多以身材著称的美女名星相比了，再成熟点那不更引人犯罪。
　　不但如此，人也长得很漂亮，如果说秦茹晖是那种只看一眼她的脸就能吸引男士的话，陈晶就是那种脸和身材都能把男人紧紧吸引住的大美人，她之所以屈居秦茹晖之后，那是因为秦茹晖实在是世间难得一见的天姿国色，倾国倾城的绝代佳人，纵然如此，她在四大美女中也能够排到第二位，身材帮她抢了不少分。
　　文逍遥顾不得欣赏这样的大美人，因为此时老太太已经说好象扭伤了脚，没办法，好人要做到底，于是他对陈晶说：“我叫文逍遥，你叫陈晶吧，不用问我怎么认识你，估计你也知道自己的名气，我要送这位老太太到医院，不知你能否跟我一起？因为我们肯定要迟到了，到时问起来也好互相做个证人。”
　　陈晶本来就是一位好心的姑娘，她说：“就算你不说我也会一起去的，你把车子推过来吧，我先扶着老太太。”
　　于是文逍遥把车子推过来，然后将老太太放到车架上，推着她去不远处的医院。
　　这样的事大约一年前文逍遥就做过了，不过当时照顾的是初恋情人，不过现在有个大美女陈晶陪在身边，那也是一种不错的感觉。
　　去医院挂了号，文逍遥连挂号费也自己垫了，此时老太太已经被安置去拍了片并通知了家人，毕竟是老人家，还是小心点好。
　　等文逍遥回到老太太身边时，一位护士小姐拿着底片就过来了，这是位十分美丽的护士，年约十八岁，文逍遥第一眼看到她时，就被她吸引住了，看了看她的胸牌，上面写着：实习护士，叶佳欣。
　　因为穿着护士服的关系，单从身材上看要输给陈晶，但如果看脸形，跟陈晶是不相上下，陈晶更显单纯而叶佳欣更显得不一种成熟的风韵。
　　此时叶佳欣用一个甜美的声音问道：“谁是这位老太太的亲人？”
　　文逍遥和陈晶同时说道：“我们送她来的，她的亲人还没到。”
　　“哦，是这样呀，她的脚没有断骨，没有什么大问题，喷点药水就可以走了。”
　　“哦，这就好，既然这样，老太太，您的儿子也快到了，那您自己就在这等一下，我们还要回去上学。护士小姐，麻烦你帮照看她一下可以吗？”
　　叶佳欣很大方地说道：“没问题，难得看到好人好事，就由我帮你们做到底吧，你们回去上学吧，好象迟了一堂课了。”
　　文逍遥和陈晶说了声谢谢后，便赶紧返回学校。
　　到了校门口，门卫让他们登记后才进去，看着他们的背影还说了句：“现在的学生真不象话，谈恋爱谈得连课都敢不上。”
　　二人分别回到课室，第二节课都快上完了。
　　下课后，文逍遥被班主任请去教务处，在门口碰到陈晶，苦笑了一声道：“你也被叫过来了。”
　　“是呀，可能老师要问我们逃课的事吧，我们怎么答？”
　　“没关系，我们如实说就是了，至于他们信不信，那就是他们的事了。”
　　“知道了。”
　　二人一起来到教务处，报告了一声后，引起了所有教务处里老师的注意。
　　一来是因为两个人竟然一起进来，二来两个人站在门口处，就象是一对金童玉女般。
　　这时文逍遥的班主任和陈晶的班主任分别让他们来到桌前，既然一起进来那干脆一起问，因为他们发现文逍遥和陈晶同时进的学校，开始怀疑他们是不是有早恋的行为。
　　李老师说道：“文逍遥，今天为什么逃课了。”
　　文逍遥道：“老师，我们今天送一位老太太到医院了。”
　　“我们？你的意思是你们两个一起送一位老太太到医院？文逍遥，你本来也算是一位好学生了，怎么编谎话也不编个好点的呀？还有，你们之间有什么关系。”
　　言外之意是怀疑他们之间一定是有关系了。
　　文逍遥答道：“在今天之前，我认识她，她不认识我，但在今天早上之后，我认识她，她也认识了我，就这么简单。”
　　陈晶的班主任陈老师大怒道：“你们好大的胆子，分明是搞对象还在这狡辩。”
　　陈晶一听，委屈地说道：“老师，我没有。”
　　说着，眼睛都红了，看起来一副就要哭的样子。
　　文逍遥于是道：“陈老师，你也未免太武断了吧，你什么时候看到我们搞对象了。”
　　“这……我没有亲见，是校务处的老张这样说的，他亲眼看到你们一起进学校，还不是搞对象是什么？”
　　文逍遥于是笑了笑道：“老师，我想说两个故事，听完之后你们可能会改变看法。


第017章 好心岂能得恶报
　　老师也想知道他有什么话可说，但道：“那你说说看，不过说谎就不必了，我们听得出来。”
　　说着，坐下来等文逍遥讲故事。
　　文逍遥于是说道：“放心，绝对不说谎。大家都说眼见为实，耳听为虚，这句话后半句是对的，但前半句我却认为还未必，有很多时候眼见也不为实，也就是说你所亲眼看到的东西也不一定是真的。初中时候英语课有一篇短文说有这么一个教授，把食指放进装着尿的杯子，然后把中指放进嘴里，要求学生们照做，学生们不知道其中奥妙，以为眼见的东西怎么会有错，于是纷纷用食指点尿就把食指放进嘴里，结果全体中计。这是眼见不为实的经典，如果你不认真看，看清楚事实的真相，很容易就被自己的眼睛骗了。
　　还有另外一个故事，孔子在周游列国时，有段时间连饭都没得吃，还好有一天颜回弄回来一袋米，孔子让他做好后跟大家一起吃。饭煮好后，孔子却发现颜回自己先在里面拿了些饭出来吃了。他当时不作声，在大家都在一起的时候，教育起大家来：“求学除了要求知之外，还要学习尊师重道，在长辈还没吃饭的时候，如果自己先吃了，那是不礼貌的行为。”
　　颜回解释道：“老师你误会了，刚才我见饭里有些黑色的米饭，可能是柴火灰吹上去了，我又不敢浪费粮食，所以先把黑色的饭先吃了以免影响了大家的食欲。”
　　孔子感叹：“亲眼所见的东西也不一定是你所想的那样呀，你们大家以为看事情，要先经过自己的调查和思考呀。”
　　因为有时候自己的眼睛看到的东西，很多时候是不全面的，而只看到一半的事件，一定会有失真的情况。连眼睛看到的都可能错，那耳朵听到的就更不该轻易相信了。
　　所以当你听到或者看到一些事情的时候，最好先冷静下来思考一下再行动，要不然做错了事才去道歉后悔已经迟了。二位老师你们根本连看都没看，只是听到别人说我们一起进学校就理所当然地认为我们已经在搞对象，是不是有点武断了。”
　　一番话说得二位班主任一时语塞，但又不肯认输，于是李老师道：“虽然不能证实你们是在搞对象，但你们还是要解释为什么会逃课，为什么会一起进学校。你说送一位老太太去医院，有没有证人？你自己也说耳听为虚，那总不能你说什么我们就相信吧。”
　　文逍遥道：“证人本来是有的，但人家在医院您让我去哪找来作证呀？”
　　陈老师于是有了理道：“没有证人就是说谎，无理由逃课，罚留校二小时，并上报学校通报批评。”
　　这回陈晶急了，她虽然不是班干部，但总算一个品学皆优的学生，从小到大没有受过老师的批评，这回一上来就是要全校通报，那她的脸往哪搁呀。
　　文逍遥看到她脸都急红了，于是说道：“我们不就是逃课吗？有没这么严重要通报批评呀？我是无所谓，但陈晶一直都是个好学生，这样对她是不是有点过份。”
　　正在这时，一个四十多岁的中年男人闯进了教学楼，恶狠狠地道：“叫你们校长出来，我妈说一个叫文逍遥的男生和一个叫陈晶的女生撞了她，我要他们赔偿我妈的住院费。”
　　文逍遥和陈晶一听就呆了，这个人自然是那位老太太的儿子了，但明明是他们救的老太太，而且老太太不是说没什么事吗？怎么他儿子突然跑来要他们赔钱呢？这不是好心得恶报吗？文逍遥于是问道：“老太太不是没什么事吗？怎么说要住院呢？”
　　男人凶狠地道：“哦！你一定就是那个文逍遥了，你快说，我妈的事怎么办，你赔多少钱，今天不给个交待别想上课。告诉你，我弟弟是黑龙会的，你今天如果不赔偿，以后别想有好日子过。”
　　这时那位一班的陈老师说道：“哦，原来你们是撞了人，还好意思说救人，这回好了吧，人家找上门来了，看你们怎么办。”
　　文逍遥心道：这叫什么老师，不帮说话还踩一脚。对于咄咄逼人的中年男人，文逍遥很恼火，于是说道：“你口口声声说我撞了人，敢不敢一起去医院对质？”
　　中年男人一听要对质就没了气势，却死撑道：“对什么质，今天不给出合理的赔偿，一步也不许离开学校。”
　　文逍遥气得真想打这家伙一顿，但想如果真的出手打了他，那就好事变坏事了，在教务处当众打人，很可能会被开除出校也说不定，那就麻烦了，并不是说学校找不到，是要离开这么多漂亮的班花可还真舍不得。
　　正在这个时候，文逍遥看到了救星，他突然觉得这个世界还是有真义的，不过他觉得最爽的是，在医院里看到的那个美丽无比，可以跟四大班花争艳的女护士叶佳欣竟然也出现在一众人等面前。原来她是陪着老太太来的，跟她们一起来的，还有一个看起来身强力壮的二十来岁的大汉，文逍遥心想：这个估计就是老太太的二儿子了。
　　老太太走进教务处，二话不说，先给了大儿子一记耳光道：“你这畜生，我让你送我回家你不送，星儿说看到你冲去了学校，我就知道你不安好心，果然你竟然来这敲诈恩人，你还是人不是？”
　　大儿子被狠刮了一巴掌，本想发怒，但看来他很怕自己的这位弟弟，根本不敢发作。灰溜溜地走出教务处，被二儿子拦住道：“怎么？犯了错就想跑？”
　　“二弟，你……你想怎么样？”
　　“这二位同学救了我们妈妈，你不谢谢人家也就罢了，最起码要给人道个歉吧。”
　　大儿子虽然极不情愿，但还是说了声对不起后扭头出了教务处。
　　老太太加上叶佳欣的作证，使文逍遥和陈晶得到了解救，并直接成为见义勇为的英雄。叶佳欣自己回医院去了，临走前文逍遥却走过去向她道谢，其实是想接近一下，毕竟有一个美女护士做朋友还是很不错的。
　　最后老太太邀请二人到家里吃个便饭，文逍遥和陈晶本来拒绝，但被二儿子说如果不去就是不给母亲面子，他就要当众向他们下跪云云，只好答应。
　　吃饭的时候，才知道原来这二儿子竟然是老太太收养的，大儿子才是亲生儿子，但大儿子却成了无赖而且极其不孝，娶了老婆后就搬了出去，平时都不回来看母亲。
　　二儿子周星没有读成书，机缘巧合成为黑龙会的一份子，通过自己的努力，也就是打架终于当上了一个分堂的堂主，手下能调动二百人。但对于收养自己的母亲却比亲生儿子要孝顺百倍，为了母亲他真的可以连命都不要，这次文逍遥和陈晶救了他的养母，周星感激不尽，送给二人各一枚黑龙令，说只要拿令出来，黑龙会可以无偿给他们三次全帮的协助，而他自己私人则随叫随到，只要有用得上的地方，绝对不会拒绝。
　　文逍遥和陈晶暂时并不想跟黑道有什么联系，但如果不收下，会被周星认为看不起自己，终于还是收下了黑龙令。
　　要知道这黑龙令周星自己才三个，为了答谢救母亲的人把这可以调动上千人的黑龙令送出去，可见此人之孝心，有这份孝心，就算是再坏的人也不会坏到极点。
　　吃完饭，文逍遥把陈晶送回家，再一次近距离交谈，交换了电话号码，又多了一个班花朋友。


第018章 少女情怀总是春
　　PS：本章灵感来源于金钱美人，但已作大幅度修改及删节，因为本人之前也喜欢看这本书，所以将其中的一章之构思引用，但是看过此章的人也可以对比一下，相似度有多少，绝非抄袭。为了保持书的连续性，除非网编认为此章确实是抄袭，将不会删除及再对此章作任何修改。
　　今天是星期天，昨晚打游戏打得比较晚，本来想睡个懒觉，却不料在九点钟就被电话铃声吵醒了，本想牢骚几句，但听到对方甜甜的声音后只好放弃了，电话那边是赵莹的声音：“哥哥，来陪我玩呀，爸妈都出去了，我一个人很无聊呀。”
　　文逍遥说道：“莹妹呀，哥哥还在睡觉呢。”
　　“我不管，我就要你过来陪我玩，要不然我就哭了。”
　　文逍遥对这个小妹总是没什么好办法，只好道：“好吧，我马上过来。”
　　来到赵家，文逍遥直接用钥匙打开门，心中本来就想着这么早赵莹叫他来想干什么，于是悄悄进屋，想看看她到底玩什么花样。
　　他轻轻关上门，大厅里没人，于是直接走向赵莹诉房间，隐约中听到一丝浪吟。竟然象女人达到极乐巅峰的那种呻吟声。
　　文逍遥心想：不会吧，这小丫头，这么早过来竟然是让我听她呻吟？可她才十四岁呀，怎么能这样子勾引男人呢，不行，得去教育教育她。
　　于是他猛得撞进屋去，出现在他眼前是极度刺激的一幕，一下就看呆了。
　　卧室内，赵莹一丝不挂地仰躺床上，两腿大字形叉开，两个小手一个在刚刚发育的隆起的胸部按着，另一个则在女人最重要的部位抚摸。
　　文逍遥闯进之时，赵莹小嘴喃喃自语。他清楚听到：“哥哥！快来，我要啊！”
　　纯洁的小女生发出如此诱人的声音，足以令文逍遥目眩。
　　文逍遥欲火狂涨之时，赵莹也被他惊醒。她梦游般迷离的双眼猛得睁开，“啊！是哥哥！”
　　文逍遥本想离开这里，躲开这尴尬一幕，但发现赵莹此时快要到达泄身的状态，而赵莹看到哥哥后，却是想尽力停止自己的舒畅感觉。
　　本来赵莹如果让自己自由地就此泄身的话，那就跟男人偶尔的用手解决一样，没什么大不了的，但如果快要到达顶峰的时候突然停止，那对身体却是一种很大的伤害，严重者甚至会导致以后对男人都没有兴趣，那可不是说着玩的。
　　文逍遥多少懂得点这方面的知识，他见赵莹如此痛苦的样子，又怕她以后对男人都没了兴趣，于是叫道：“莹妹，别停止，放松自己，让它出来呀，不用担心哥哥。”
　　可赵莹还是无法继续，文逍遥只好亲自动手去帮她。（此处已删除，自己想象吧，也许你们想的比我写的更完美。终于，赵莹达到了她自己人生中的第一个高潮，却把文逍遥喷得一脸都是，连床单上也是一片污迹。
　　看着那湿湿的床单，赵莹回过神来，看到文逍遥，尚未退去潮红的小脸腾的通红满面，于是她很害怕地道：“呜，哥哥，我是不是一个很坏的女孩子呀，哥哥你不会告诉别人吧？呜呜呜，哥哥我害怕。”
　　文逍遥刚才自己也兴奋得不行，但终于还是从兴奋中回过神来，安慰她道：“其实这都是正常的，哥哥平时也会自己解决这些事情，很多人青春期都做过这些事，没什么大不了的，放心吧，适度的进行这些行为不会对身体造成损害的，另外，哥哥是绝对不会告诉别人的。”
　　“哥哥，你刚才对我做了那些事，我已经不再纯洁了，我的身体都被你看过了，以后没人要了，如果没人要哥哥要娶我哦，呜呜。”
　　赵莹一边哭一边偷偷看文逍遥的表情。
　　文逍遥抚摸着她的秀发温柔地说道：“妹妹放心吧，没人知道这些的，如果真的因为这些事没人要，哥哥要你。”
　　赵莹破涕为笑道：“真的吗？哥哥，不如你现在就要了我吧。”
　　说着，竟然一把将文逍遥的手拉住，让他的一个手按在自己小巧玲珑的玉峰上，文逍遥也不是圣人，而且正处于青春阶段，对于引诱自己的妹妹本来就有好感，此时一个手被妹妹捉住压在那已经能刺激男人欲望的玉峰。
　　试问一个血气方刚又曾经尝过禁果的少年如何能忍受？于是文逍遥一不做二不休，干脆一把爬将上床，竟然就此压倒在一丝不挂的赵莹身上……


第019章 身世堪怜的班花
　　若没有什么意外情况的话，年仅十四岁的赵莹可能就要成为文逍遥学了神功后的第一个女人，而这样的话文逍遥要练成绝世神功就难上加难了，起码要难二倍以上。正当文逍遥迅速解除自己的衣服准备与赵莹进行云雨之时，一个电话打破了他们后面的欲望。
　　因为这个时候赵莹家里的电话突然响起，把兴奋中的二人吓了一跳，赵莹赶紧接过电话，原来是妈妈用手提打回来的，说要回家拿点东西，问她现在有没有空，如果有空的话就帮她拿下去然后一起去外婆家，没空的话她就自己上来取。
　　让她自己上来还了得，赵莹只好说当然有空，不过还在睡觉，要十分钟后下去，让妈妈不要上来了。
　　被这样足以吓破二人胆的惊吓一惊，二人早已没有了兴致，文逍遥赶快帮赵莹穿好衣服，他也不是第一次帮女孩戴胸罩了，动作相当熟练，文逍遥帮她扣上扣子的时候，赵莹竟然嘻嘻笑道：“哥哥你是不是帮别的女孩子弄过呀，这么快就帮人家弄好了。”
　　文逍遥捏捏她的小脸蛋道：“快去洗脸吧，一会你妈上来就麻烦了。”
　　赵莹做了个鬼脸道：“哥哥，等下次到你家，你可别忘记你的诺言。”
　　说着，去她母亲家拿了东西就出了门去，留下无可奈何的文逍遥，这才慢条斯理地穿自己刚脱下的衣服。
　　清醒之后，文逍遥回过头想：自己是不是太无耻了，妹妹也搞，虽然完全没有血缘关系，但到底她才十四岁，虽然也不会犯法了，但弄不好会出大事的。更可怕的是这次看起来好象是妹妹是有意勾引自己，看来还是先放放为妙，刚才要是赵妈妈晚打电话上来，如果我们正在搞那事的时候打电话或干脆没打电话，那就把我们的事全看到了，那可是很不妙的事。
　　想着想着，文逍遥看了看表，才十点钟，早上没什么事做，不如回学校转转看有什么好玩的东西。
　　今天是休息日，学校里也没什么人，走到住校区，那里却发现有不少人在那玩乒乓球，终于想起来今天是学校举办的乒乓球比赛的决赛，于是也走过去看热闹。
　　现在正进行女子单打的决赛，文逍遥发现正在比赛的两个女生其中一个正是相对瘦一点的美女冯贝贝。
　　比赛采用最新的国际规则，七盘四胜制，十一分一盘，看了一下比分，冯贝贝以三比一领先，第五盘的比分是九比六，看来大局已定。
　　果然经过二次扣杀后，冯贝贝再拿下两分，成为了女子单打的冠军。
　　文逍遥发现冯贝贝的支持者还是不少，见她拿了冠军，所有支持她的男生都鼓起掌来，文逍遥也不例外。
　　颁奖后，文逍遥却发现冯贝贝的脸上只闪了一下喜悦，又恢复了平常忧郁的样子来。他很早就发现了这一点，听说她家境况比较困难，喜欢帮助人的文逍遥此时有种想了解她，帮助她的冲动。
　　文逍遥看她正走回宿舍，勇敢地追上去道：“冯贝贝同学，刚刚拿了冠军，是不是该请客？”
　　冯贝贝回过头来看了看文逍遥，疑惑地问道：“你是谁？我好象不认识你呀。”
　　“我叫文逍遥，是专门来捧你场的。”
　　“哦，你是那个救人英雄呀，听说过你，不过我没钱请你，对不起。”
　　好清纯的一个妹妹，文逍遥看冯贝贝无奈的样子，笑了笑道：“开玩笑的了，其实我是中午没饭吃了，想借你的饭卡一用，行不，你知道学校的饭堂没饭卡他不让吃，当然了，卡钱我自己会去上的。”
　　冯贝贝于是大方地拿出自己的饭卡道：“哦，是这样呀，那好吧，不过今天饭堂没人充钱，这样吧，你先拿去用，等有人的时候我再充回好了，你自己吃了多少钱自己记住就行。对不起，请原谅我的小气，我真的没钱。”
　　文逍遥深深被她打动了，她说得很真诚，完全没有半点虚假。
　　于是文逍遥道：“我知道了，谢谢你，对了，要不中午一起吃饭吧，我也想学打乒乓球，想你教教我，可以么。”
　　看着文逍遥一副真诚的样子，冯贝贝不好拒绝，便说：“那好吧，你去排队，我帮你弄个饭盒。”
　　不一会，饭盒拿来了，文逍遥打了两个五块的饭，冯贝贝道：“你打了五块钱的饭，这可是我一天的饭钱哦。”
　　文逍遥笑道：“不用担心，这是拜师饭，我请你吃的，千万别拒绝。”
　　“不要，我又没说要当你师傅，大家交流而已，用不着这样，五块就五块吧，今天拿了冠军，就当为自己加餐好了。”
　　文逍遥有点同情地说：“你一般一餐就吃二块五？那没几块肉呀。”
　　“我一个月生活费就一百块，也只能这样吃了，有时只能吃青菜，但妈说现在正是长身体的阶段，她说就算再苦也要保证我每顿有肉吃。”
　　说着这，文逍遥依稀看到冯贝贝眼中有泪花。
　　此时冯贝贝发现自己的不妥，整理了思绪，说道：“对不起，跟你说这些，说吧，有什么乒乓球上的东西要问我？”
　　文逍遥道：“哦，是这样的，想问下你乒乓球怎么打得这么好？”
　　“我从小就得到一个师傅的指点，她是我妈妈的同学，不过现在去国外教球去了，以前是国家队的国手。”
　　“哦，难怪这么厉害，看你现在这么节省，你父母都是干什么的呀？没理由一个月只能给一百块的生活费呀？”
　　“请你不要再问我这些生活上的问题了，没什么意思，我不想别人可怜我，如果再问的话我就要走了。”
　　“别别，别走，不问就是了。”
　　文逍遥连忙道歉道：“对不起，我只是好奇而已，你不喜欢我以后也不问了。
　　在文逍遥的坚持下，冯贝贝最终收回了十块钱，纯当文逍遥请了她吃饭了，但也只好同意了文逍遥的要求，每天下午教他练乒乓球。
　　文逍遥得到了这样的结果相当满意了，然后他便从别人的口中得知了冯贝贝的情况。
　　原来她父亲以前是一家国有单位的职工，因为不满意工厂单方面要他下岗而找厂长理论，最终未能成功，结果被气得中了风，再也无法走动。现在一家的生活就只有靠妈妈一个人卖洗发水和帮人理发为生，帮人理发还只是收二块到五块一次的那种，生活境况极为艰难。她下面还有一个十二岁的妹妹，属于超生的，当初单位就是以这个理由让他父亲下了岗。妹妹即将上初中，现在学费都还没有着落，眼看就要失学了。
　　文逍遥心里相当同情，他心里想道：“无论如何要想办法帮帮这位可怜的贝贝，一定要帮了她又不会让她觉得是被人同情。
　　他想了一个好办法，让冯贝贝在受到帮助之余，不会觉得是别人施舍。


第020章 第二卷结语
　　四大美女到此全部初步出场了，接下来文逍遥便要深入地进入各大美女的生活了。
　　四大美女虽然暂时并未收服，但先提供些数据给大家，为照顾习惯，除了身高是米以外，其他的全转换成英制，即以香港少姐选美用的单位。
　　陈晶：身高1.63 胸围34，腰围25，臀围35冯贝贝：身高1.60 胸围32，腰围23，臀围32秦茹晖：身高1.65 胸围32.5，腰围24.5，臀围33张小怡：身高1.64 胸围32.5，腰围24，臀围33至于她们是多少罩杯，暂时先保密，从数据上分析，陈晶是胸部最大的，冯贝贝是最瘦的，秦茹晖和张小怡是匀称的。
　　至于身高，那是个个都称得上是中等身材了。


第三卷 春心萌动的少女


第021章 乒乓俱乐部的成立
　　文逍遥想到的办法是要成立一个俱乐部，招收会员，并“高薪”请冯贝贝当教练，这样就能在冯贝贝付出劳动的同时得到一些收入帮补家计。
　　但现在的学生对运动并不太热衷，最多是玩下足球蓝球之类，更多的则喜欢泡网吧或回家上网玩游戏，至于乒乓球，虽然号称国球，但玩的年轻人好象越来越少了。如果文逍遥要成立一个CS俱乐部，甚至是一个流行的网络游戏如魔兽之类的俱乐部，保证人满为患，但要成立乒乓球俱乐部的话，恐怕没几个人加入。
　　但文逍遥有一个优势，那就是美女，他是学校里唯一可以同时跟四大班花交往的男生，甚至女生也没有他这样的地位，虽然现在的地位实际上很普通。但对于成立俱乐部这样的小事这已经足够了。
　　四大班花在学校的号召力非同一般，任何一个都有上百的男生支持，而文逍遥的方法就是要将四大班花一起拉入俱乐部。
　　在星期一早上例行跟秦茹晖跑步锻炼的时候，在合练完一次夫妻拳法后，感觉合作得越来越默契了。
　　练完功，文逍遥对秦茹晖说：“师妹，今天下午跟我去下学校饭堂，我跟你说个秘密。”
　　他们私下里以师兄妹相称。
　　“什么秘密呀，不能在这说？”
　　秦茹晖觉得奇怪。
　　文逍遥笑道：“在我们两人之间，在这个地方，是不会有秘密的，这个秘密要在人多的地方才行，下午放学后等你哦。”
　　秦茹晖觉得奇怪，答应道：“好吧，就看你搞什么名堂。”
　　上午课间休息，文逍遥又对张小怡说：“小妞妞，下午跟我去玩去。”
　　小妞妞是文逍遥对张小怡的专用称呼，他说叫她小怡被她占了便宜，非要叫小妞，张小怡也拿他没办法，总不能不理他，毕竟是同桌同学习小组。
　　张小怡本来就是一喜欢玩的女孩，一听有得玩，自然高兴问道：“去哪玩呀，好玩不。”
　　“当然好玩，不过不用着急，下午去到你就知道了。”
　　文逍遥神神秘秘地说道。
　　然后，文逍遥又去找陈晶，因为上次救人的缘故，文逍遥和陈晶在周星家吃了一次饭后，为避免引起更大的麻烦基本没有联络。但文逍遥这次却主动去找她，陈晶知道一定有什么要紧事。
　　文逍遥道：“下午去学校饭堂，我有事要你帮我。”
　　“哦？什么事呀？”
　　“暂时保密，下午去到你们就知道了。”
　　还是这招，装神秘，这招对于好奇的女人来说，一向很有效。
　　下午放学后，学校的饭堂突然热闹起来，因为学校高一级的四大班花竟然同时出现在这里，当她们看到对方时，都有点惊讶，但文逍遥却没有理会她们的惊讶，只要求她们无论一会他做什么都不能提出反对意见，否则就不说出这个秘密。
　　四位美女不知他葫芦里卖的什么药，他越玩越神秘，只好答应。
　　文逍遥看效果已经达到了，便开始宣布自己的秘密，文逍遥当众宣布：“今天我们要成立义盈中学乒乓球俱乐部，由自己任会长，请冯贝贝当教练，秦茹晖为形象顾问，张小怡为副会长，陈晶为财务部长。有希望入会的同学可以当场交纳入会费用二十元，今后每月交十元，会费将用于发展校内乒乓球事业，给教练的月薪以及组织集体活动。会员除了可以接受到高水平的训练外，还有机会跟我们的顾问，教练等四大美女同台献技。”
　　四个美女听完这样的安排，秦茹晖跟文逍遥的关系虽然只以兄妹相称，但无疑是关系最好的，虽然有点突然，但绝不会提出反对。
　　冯贝贝是个很温顺而且聪明的女孩，而且一听他的安排就知道文逍遥是在想着法子帮她，除了心里感激之外，哪里还会说出反对的话。
　　至于陈晶，虽然关系还是普通朋友，但乐于助人的她还是看得出文逍遥是在帮人，虽然她不知道为什么文逍遥要让她做财务部长，但也没有提出反对。
　　最后唯一有点意见的就是张小怡了，喜欢当领导的她只捞了个副会长，觉得有点不爽，而且她根本一点都不喜欢玩乒乓球。但刚才说了不许反对，只好悄悄对文逍遥说：“我还以为有什么好玩，原来是这个呀，我都不喜欢玩，完全不会。”
　　文逍遥小声在她耳边说道：“没人让你真玩，你要玩我会陪你去玩刺激的，但今天一切都听我的，好不？”
　　张小怡听他这么说，便不再多说，于是马上现场报名，竟然当场就有一百多人报名参加。这些人大部份是冲着四大美女来的，但也有一些是真正的爱好者。
　　文逍遥见到基本上达到了目的，让陈晶当众宣布现在的会费收入，以便显示一个公开的财务制度。
　　会费收入一共二千二百元，文逍遥当众宣布聘请冯贝贝为主教练，月薪为二百元，一次付清半年的工资，并宣布民主评议，同意的举手，不同意的要说出合理的理由。
　　这样的做法让大家很受落，于是一致举手通过，文逍遥当众将一千二百元交到冯贝贝手上，说道：“冯教练，那以后我们这些会员就要请你多用心教了。”
　　冯贝贝心里充满着感激的泪水，强忍着不流下来，想了想，在文逍遥第二次伸出钱去的时候，终于接过了钱，说：“一定不会让大家失望。”
　　余下的一千元，文逍遥宣布将在一个月事组织一场比赛，会费将成为奖金奖励得奖者，有余者为俱乐部添置些好的球拍球网等用具。
　　各方均满意，乒乓球俱乐部正式成立。
　　俱乐部成立后，文逍遥在开始的时候还是经常去参加运动的，也有让秦茹晖和张小怡偶尔去玩下。
　　开始时这些会员也有一定的热情，但很快就失去了兴趣，当然也没人要求退还会费，因为入得会就不会在意那区区二十元，后来，就余下十来个真正有兴趣的学生坚持每天下午去锻炼了。其他人也就最多去看看有没美女，有就留下玩，没有就回家。
　　文逍遥也趁着这些机会跟冯贝贝搞好关系，知道了她每个星期六上午都会踩自行车回到二十多公里的家里，星期天下午再回来。


第022章 全身湿透的美女
　　这个星期六，他一早就在宿舍门口等着冯贝贝，她一出来就说：“好久没有踩自行车远门了，今天想去你家玩玩去，欢迎吗？”
　　在冯贝贝眼里，文逍遥无疑算是她的恩人，有了他的帮助，她能够在不增加家里负担的情况下保证身体发育需要的营养，又能将自己的球技继续进步。
　　但对于他提出这样的要求还是想了一下，不过终于还是点了点头道：“去是可以去，但我怕你看到之后不想呆下去。”
　　“怎么会呢？不说这些了，快走吧，我想伯父伯母也想你很久了。”
　　文逍遥骑上车，自己倒先走了。
　　冯贝贝只好踩快几步跟了上去，并排着踩向自己家的小镇。
　　其实有现代化的交通工具，但冯贝贝坚持不坐，一来为了省钱，二来还可以锻炼。而白天这条路也很安全，并不用担心有什么问题。
　　很快踩了将近一半的路程，天色却暗了下来，一般这个季节是不会下雨的，不过现在的地球被人类折腾得早已失去了原来的规则，天气变化多端，想怎么变就怎么变。刚才还是天晴的，突然之间天色一暗，不多久就下起了雨来。
　　这雨要么不下，一下还下得很大，两人找不到避雨的地方，很快被淋得湿透了。
　　还好冯贝贝记得前面小路进去有个凉亭，便招呼文逍遥踩进去避避。
　　幸好这条路车虽然不少，但行人却一个也见不到，自然凉亭上也没有一个人，二人可以在这里等雨停了。
　　二人在凉亭里等雨停，互相发现对方象个落汤鸡一样，相视笑了笑，文逍遥道：“你看看，都是我不好，没事跟着你回家干嘛，害你被雨淋成这样。”
　　冯贝贝道：“哪里关你的事，你不来这雨还不一样要下，要是没你在身边我可苦了，一个人来这凉亭我还真有点不太敢。”
　　“这倒也是，这里这么荒凉，连个人影也看不见，这个凉亭看起来也很久没人来过了。不如这样吧，你看看我包里的衣服有没湿，我帮你看着，换身衣服吧，你这样很容易感冒的。现在医院看病这么贵，敢死不敢病呀。”
　　文逍遥担心她真的会弄出病来，看到四处并无人烟，向她提出意见。
　　此时冯贝贝突然打了个喷嚏，看来这雨还真是要把她淋成感冒了，文逍遥更不由分说的打开她的行李包，只见包的外面虽然湿透了，但还是有效地保护着里面的衣服不至于也全弄湿，只有上面的一件外套有点湿。
　　虽然乱翻女孩子的包有点不礼貌，但文逍遥顾不得这许多，把她的乳罩内衣甚至长裤都翻出出来，有点命令的语气道：“快听我的，马上换衣服，我帮你看着，你背对着我换，不会有事的。”
　　冯贝贝突然感到面前这位同学就象她的亲哥哥一样护着她，跟他在一起得到了很好的照顾和关心，心里泛起了一丝丝的暖意以及安全感。因此虽然自己的贴身衣物都被他找了出来，却一点也没有觉得害羞。
　　于是文逍遥转过身去，看了下周围，视线内都没有人影，便让她快换。
　　冯贝贝于是以最快的速度先把湿了的外套脱掉，然后把里面的衬衣快速解开，最后解开了乳罩并迅速换上，再穿回干的衬衣和一件略有点湿的外衣，然后再把长裤也换掉，整个过程只有二分钟，她完全没有看文逍遥有没偷看，她心里对他绝对放心。
　　冯贝贝换好后道：“我换好了，那你怎么办？”
　　“我是男孩子，有什么关系，一会把衣服一脱就行了，不过你可不要介意我光着上身陪你踩自行车回家哦。”
　　说完，把上衣脱掉，露出因为练武练出来的结实的上身。
　　冯贝贝摇了摇头：“我怎么会介意。”
　　雨很快停了，二人继续赶路，很快到了小镇，文逍遥在镇上买了套干衣服换上，再到市场买了些菜跟着冯贝贝来到她家。
　　文逍遥目睹了这个贫穷困难的四口之家的苦状，家里最值钱的东西竟然是一台只有十八寸的国产彩电。
　　其实他们的亲朋戚友也给了他们不少帮助，但大部份都用在治病上了，现在病有了点好转，总算能够在有人扶着的情况下能下床活动了，但家里却穷得不成样子了。
　　冯贝贝给家里人介绍了文逍遥认识，文逍遥发现冯贝贝的妹妹冯蕾蕾也是一个美人胚子，年仅十二岁长得水灵水灵的，样子只有比姐姐漂亮，只是身材还没发育。冯妈妈由于长年吃苦，才四十岁人就显得很苍老了。其实冯贝贝早就告诉了家人文逍遥对他们的帮助，所以都对他有一种感激之情，虽然帮他们的人不少，但文逍遥还是中学生，就能想到用这种方法帮助了他们的女儿，又没有让吃完了饭，已经是晚上，文逍遥自然只能明天再跟冯贝贝一起回城了。
　　冯贝贝家虽然简陋，但屋后不远就是横穿本镇的一条河，二人来到河边，坐在长椅上聊天。
　　冯贝贝道：“你知道为什么我父母都愿意接受捐赠，但我从来不愿意接受吗？”
　　文逍遥道：“我知道。他们接受是因为他们已经完全没有办法，而且人已到中年，也没有什么理想可言了，他们唯一的希望就是将你们两姐妹抚养成人并有所成就。而你才十六岁，后面的路还很长，如果现在接受了别人的捐助，你怕自己失去了拼博的动力，失去了斗志。”
　　冯贝贝听他说得一字不差，说道：“你怎么会这么清楚我的想法？不过现在我担心妹妹的学费怎么办，她明年就要上初中了，政府给我们的困难补助已经给我报名了，而妹妹的学费还没有着落。”
　　文逍遥道：“放心吧，船到桥头自然直，等真正到了的时候再想办法。还有一年时间呢，也许到时候你自己能赚钱了呢。”
　　文逍遥想的是大不了到时候跟她合伙买张彩票骗她中奖就行了。
　　一夜，二人谈得很晚，冯贝贝虽然穷，但祖上留下的屋子房间还算多，文逍遥也不会没地方住。
　　次日再一起回去的时候，文逍遥发现冯贝贝看他的目光明显已经不同了。


第023章 都是美女惹的祸
　　在成立俱乐部的时候，文逍遥答应张小怡带她玩些好玩的，因为一直没时间没去，今天正好是星期五，照例去文逍遥家学习一个小时，然后大家散了后，文逍遥对最后走的张小怡道：“喂，小妞，我之前答应跟你去玩些好玩的，今天履行诺言，听说最近新开了个游乐场，有很多好玩的东西，我们去玩去。”
　　张小怡是个好动的女孩，一听有得玩了，高兴地说道：“终于良心发现了，肯陪我去玩了，今天可以晚回家，好喽，我们快去。”
　　二人来到了游乐场，果然传闻非虚，这个游乐场的设计是参照大城市的大型游艺场设计的，里面新型的玩意不少，什么跳舞机打鼓机节拍机一样不少，大型赛车游戏机也有十多部，这对于之前一直只能玩电脑游戏的文逍遥和只会玩跳舞毯的张小怡来说都是新鲜的玩意。
　　文逍遥和张小怡一看就乐了，还有这么好玩的玩意，于是买了十块钱的代币就玩了起来。张小怡找了部跳舞机去排队等玩，文逍遥则找了些赛车的游戏玩，因为屏幕比较大，跟在电脑上玩的比，简直爽太多了。
　　由于跳舞机玩的人比较多，文逍遥都玩了五六次飞车了，张小怡才开始跳舞。这小美人平时跳舞毯玩得就很厉害，站上大点的机器动作也没慢下来，随着乐曲声的响起，张小怡在上面又蹦又跳，竟然跳得不错。
　　文逍遥在下面看着漂亮的张小怡正跳得起劲，不时对着下面的他挥挥手，看来她还真是跳得游刃有余。
　　文逍遥发现围观的人越来越多，一来是因为在这里没多少人玩过这个，象张小怡这样玩得这么好的人，都想看看，二来张小怡是个美女，许多学生包括来看热闹的成年男人都被她美丽的外表所吸引。
　　人多了，张小怡跳得有点不自然了，终于在最快节奏的一首歌曲中败下阵来，她满头大汗地走下来，笑着对文逍遥说道：“哗，累死我了，不过好好玩哦，我从来没一次跳过这么久。”
　　文逍遥刚想说那再玩一次，却发现有五个十四五岁的学生模样的男生走了过来，为首一个对张小怡道：“嘿，这位美女跳得不错呀，有没兴趣跟本帅哥一起玩玩哦。”
　　一看就是些市井混混。
　　文逍遥一看他那样，心道：这也能叫帅，我都还不敢认帅呢，也不撒泡尿照照镜子。于是拦在张小怡面前道：“不好意思，我们要走了，没空跟你跳。”
　　这帮小混混恃着人多势众，根本不把文逍遥放在眼里，为道的黄毛说道：“小子，别多管闲事，这里没你的事，别在这充英雄，否则别怪我们不客气。”
　　说着便伸手要推开文逍遥。
　　此时的文逍遥早已经学了武功，哪会被他推到，他轻轻一闪，伸手反抓住黄毛的手腕，反手一扭，一下便将他的手反扭住，痛得他只好转过身来，把背对住文逍遥。
　　文逍遥顺手就给了他一脚，一松手，黄毛便向前两步差点跌倒在地。
　　黄毛的兄弟见老大被打，正要出手教训文逍遥，此时游乐场的保安看到有人打架，已经过来分开他们，并有看场的黑道成员发话：谁要在游乐场闹事就要给谁好看。
　　黄毛也知道在里面搞事不太可能，于是狠狠地盯住文逍遥，道：“你小子给我记着，有种别走，除非你不离开这里，只要你出了这个门口，我就让你横着回家。”
　　文逍遥心道：现在的人怎么都这么狠，不过要看你有没这个本事了。
　　张小怡担心道：“现在怎么办呀？他们一定在门口等着你。”
　　文逍遥想了想，说道：“他们现在的注意力在我这里，一会你趁机会先走，我故意在门口处吸引他们的注意力，你回到家给个电话我。”
　　“那怎么行，事情是由我引起的，我怎么能就这么放下你一个人，要不我们报警吧。”
　　“报警？怎么报？说有人在门口埋伏我？有警察来人家就不动手了，但下次还是一样会埋伏你。你放心吧，我自然有处理的办法，只要你平安回到家，我就能摆平他们。”
　　“是不是真的呀。”
　　张小怡还是担心。
　　“趁现在他们人手还不够的时候你马上走，趁人多的时候出去，我在门口转一圈，他们肯定不会看到你，要注意跟别的女孩子一起出去。”
　　“不过我还是担心你呀，你一个人怎么打得过他们。”
　　“如果你想我受伤甚至想我死，我就留下，如果你想我好，你马上听我的，走。放心吧，我学过武功的，如果你在这里我就发挥不出来了，你是聪明的女孩子，应该明白的。”
　　文逍遥苦口婆心地劝道。
　　张小怡不再多说什么，趁着一群女生一起出去的时候，混在人群里面走了出去，此时文逍遥也到门口处做出一副要出去的样子，吸引了监视他的余下四人的目光，另一个头目在一边用手机通知更多的人来帮打架。
　　文逍遥远远看到张小怡在没人注意的情况下上了出租车，这才松了口气，十分钟后，张小怡电话过来，说已经到家了，问他需要她帮他做什么。
　　文逍遥道：“我现在需要做的是等我平安到家的电话。”
　　挂完张小怡的电话后，文逍遥就打了另外一个校花的电话，他的师妹秦茹晖。


第024章 夫妻拳法的变化
　　文逍遥知道自己的武功必须通过实战来检验，所以他没有跑，否则刚才他要出去凭那五个混混根本不可能挡住。
　　而那个小头目在一招之内被他打得几乎倒地，也知道对方不是等闲之辈，于是马上拖马找人帮忙。
　　文逍遥也知道自己的功夫现在并不算太厉害，所以他也要找帮手，电话呼过去，秦茹晖刚好在家接了电话，文逍遥一听到她的声音便道：“师妹，想不想玩些刺激的东西。”
　　“玩什么呀，不会又让我去入会当什么顾问吧？”
　　看来她对于文逍遥不经她同意就把她摆上台还是有点介意。
　　文逍遥不理会她这明显是因为妒嫉而产生的不满，说道：“这次是真的刺激的东西，不知道你敢不敢玩，不过不敢也得敢了，因为你不过来的话明天可能要去医院看我了。”
　　秦茹晖听他说得认真，担心了一下问：“你在哪里呀，我妈让我陪她打拖拉机呢，我走了就三缺一了。”
　　“我现在在快乐游乐场，你最好过来，要不然以后你要一个人玩夫妻拳了。对了，最好把师娘送给你的面纱带上，要不然被人看到你的脸就玩不成了。”
　　秦茹晖一听，看来真的是出大事了，要是自己不去，文逍遥的武功可能发挥不了一半的威力，万一真受伤了，自己这个师妹可就是罪人了。于是跟妈妈说一个同学有急病要去医院，要去看看云云，便到房间换了套运动服，带上师傅给她的面纱向游乐场而去。
　　此时，游乐场外已经陆续来了不少混混的兄弟，文逍遥看了一下，大约有二十多人，有不少拿着片刀和铁管，看来一会恶战难免。
　　此时秦茹晖电话过来说：“我到了，你不会让我陪你跟这里的人打架吧，好象很多哦。”
　　“那不正好试试我们拳法的威力到了什么地步了么。”
　　“这倒是，你现在出来么？等你先打一阵我再出来是不是更好些。”
　　“当然，我也想看看自己一个人能坚持几分钟，呵呵，你帮我算时间，看到我顶不住了你就冲出来，OK？”
　　“好，没问题，不过这里好象是大街哦，他们也敢动手？”
　　“你没看到外面的人看到要打架都能闪就闪了么，十分钟内解决战斗的话，是没人能得得着的，好了，我在什么位置？也好让我退那去。”
　　“我在福明商场的门外，可以二十秒这内加入战斗。”
　　“好，随时准备战斗。”
　　文逍遥说完，把电话放好，从容地走出游乐场。
　　游乐场里的黑道成员道：“你现在出去那不是找死吗？要不要找人保护？我们可以找人保护你回家，你要多少人都行，不过每人你得付一百元保护费。怎么样？”
　　文逍遥笑了笑道：“谢了，不过我实在没这么多钱，而且，我很想知道他们到底能把我怎么样。”
　　说完，大踏步地迈了出去。
　　黄毛的帮派想不到他竟然就敢这么出来，一下反应不过来，等文逍遥来到黄毛的面前，人才如梦初醒围了过来。
　　黄毛惊了一下，看他手上没什么东西，又见自己的人过来了，才大胆地道：“小子，我说了要你好看，想不到你还真有种没跑，我老大是五虎帮的五哥，你惹了我们五虎帮，这是你自己找死，可别怪我们不客气了，弟兄们，给我狠狠地教训他一顿。”
　　文逍遥发现这帮人也就十四五岁的样子，最大的也不会超过二十岁，年纪轻轻不好好读书，去混黑社会，鄙视了一下，当听到是五虎帮的人时，更是再次鄙视，他说的五哥应该就是那个王小虎吧，文逍遥心里想道：你们的老三朱新鹏的女朋友我都敢碰，还怕你们五哥？
　　只见黄毛手下的人开始拿着铁棍直接就向自己打来，文逍遥退开一步，夫妻拳法使出来，直接一招攻向对他发起攻击的人。
　　这招看起来很平淡，但一招过去正好能击中用棍攻击者的最弱之处，也是没办法了防备之处。
　　此人一下中招，身上中了一拳的同时，攻势已尽的持棍右手中了文逍遥一脚，咣的一声铁管落在地上。文逍遥收回去的脚直接挑起了铁管，伸出手去抓住。
　　手里有了兵器，心里更踏实了些，因为夫妻拳法本身就有变化的招数，任何短兵器都能够转化，如刀，剑，短棍等，都可以视为手臂的加长，只需要将原来用手击出的招数换成用兵器击出就行了，至于长兵器，如棍，有柄的大刀之类，那就不属于这一类了。
　　而换成兵器后，还多了格档的招数，众混混看到自己的同伴已经开始攻击，纷纷围了上来一起出招，想以多打少。
　　文逍遥一点也不畏惧，只见他左闪右避，左冲右突，如入无人之境，打了五分钟，自己没有受到一次攻击，反而打掉了敌人的五把刀，四根铁管，一把匕首。
　　当然，敌人人多，打掉的能够从容地再拾回来，所以虽然占了优势，但并没有占到多大便宜。
　　毕竟他不想伤太多人，防守得多进攻得少，但文逍遥还是犯了一个严重的错误，夫妻拳法要发挥最大的效用必须练好六合神功，而他现在根本还没开始练，内功可以说等于没有，因为只是练的吐纳法。只能助他比平常人能够耐力好些，不会这么容易喘大气而已。
　　很快，文逍遥感觉到自己的体力开始下降，身上也开始挨些拳脚，因为有兵器的他都挡住了，但身法慢了些后，对那些威胁不大的拳脚他就没办法全部闪开了。
　　秦茹晖看到文逍遥的身形变慢，知道再不出手不行了，于是悄悄地到了一个没人看到的角落把面纱戴上，突然冲进了战团，出手就两脚踢中了两个想偷袭文逍遥背后的混混，然后闪身来到文逍遥身后道：“师兄，我来助你来了。”
　　文逍遥道：“来得正是时候。”
　　说着，挑起一把片刀，把铁管交给她道：“用刀砍人会流血，你是女孩子，还是少见些的好。”
　　“好，我们直接用合招出击吧。”
　　说着，挥动铁管，向着冲上来的敌人攻击过去。
　　那帮小混混见来了个蒙面女人，都很好奇，但没等他们反应过来，文逍遥和秦茹晖的刀棍已经双双打到，分别从不同的方位攻击中了敌人，最前面的几个马上掉兵器或中刀伤。不过文逍遥还是没有用狠招，打中敌人的都只是在他们身上弄了些皮外伤而已，并没有使上狠劲。
　　他的仁慈并没有给混混们带来好感，反而以为他们不过尔尔，没什么本事，只不过是身法不错而已。
　　于是回过神来的众人再次发起了围攻，而文逍遥和秦茹晖双双使出合招，防守得极其严密，不但敌人一招也攻不进防护圈，把而把敌人打得丢三拉四。
　　如果就这样下去，他们最终会把敌人一个个打跑，但是文逍遥忽略了一件事，那就是秦茹晖是一个少女，是一个已经发育得快要成熟的少女。


第025章 大意导致的意外
　　秦茹晖是一个发育中的少女，青春期的正常少女每个月都会有几天不舒服，而不舒服的时候一般是不适合做剧烈运动的。
　　秦茹晖自己其实也知道周期都比较准，所以她已经给自己放了护垫，然而她没想到打架会让她的经期提前，本来明天才到的东西突然现在就来了。
　　更要命的是这次提前来的时候还伴有一定的肚子疼，文逍遥只见秦茹晖突然捂住肚子，眉头紧锁，脸上是黑纱看不清楚，以为她被人打中了，急问：“师妹，我没看到你中招呀，你怎么了？肚子疼？”
　　秦茹晖此时脸已涨得通红，不过文逍遥发现不了，只见秦茹晖道：“没……没什么，突然之间有点肚子疼。”
　　“不会是吃错什么东西了吧？”
　　文逍遥并不知道。
　　“没有了，我一时大意，以为今天不会有事，谁知道突然就来了。”
　　这时，一个混混的刀攻过来。被文逍遥轻松挡住。
　　“到底什么事呀？什么突然就来了？”
　　文逍遥刚说完就猜到了，来了，莫非她是那事来了？于是问道：“师妹呀，你应该早告诉我呀，要是我早知道我就不会让你来了，我本来只是想试试我们的功夫如何，谁知道害苦你了。”
　　秦茹晖羞道：“这种事哪是能随便告诉你的呀，不过也是我自己大意，现在怎么办？我实在疼得不得了，可能配合不起来了。”
　　文逍遥一拍自己的头想：也是呀，我又不是她亲密的朋友，一个女孩子怎么可能把这么私人的事告诉我呢。于是说道：“都是我不好，不过没关系，有我在一定不会让你受到任何伤害的。”
　　小混混们见这样打打不过，不过他们人受伤的并不严重，不一会又集结了一大帮人一起向文逍遥和秦茹晖冲击。
　　文逍遥虽然体力消耗已经很大，但动作仍能自如，但秦茹晖一方面要忍受痛经带来的肚子疼，一方面下体还在不断地流出血块，动作早就跟刚才差了十万八千里，不一会就险象环生。还好文逍遥拼命挡住。此时，文逍遥知道不狠下杀手这些混蛋是不会让他们轻易走的了，于是说道：“师妹，看来我们今天要下狠手了，不要再顾忌了，要不然今天会很麻烦。”
　　说着，一刀重重地砍在一个冲得最近的混混的手臂上，这一刀用力很猛，虽然已经尽量不直接劈下去，但还是在混混的手上划了重重的一刀，血流如注，所持的刀也掉落在地上。
　　文逍遥用脚尖一挑，交到秦茹晖手上，大声道：“你们欺人太甚了，我三番两次不想伤你们，谁知道你们却不思悔改，死活要置我们于死地，今天咱们就来个你死我活，有谁不怕死的尽管上来吧，别以为老子好欺负。”
　　说着，身形闪动，在一个悄悄靠近秦茹晖的混混背上狠狠地划一下刀，衣破，血流，混混疼得倒在地上发出呀呀的叫声。而秦茹晖此时也发现了文逍遥身后的偷袭，一刀过去，直接砍在那人的手腕上，血流，刀掉，人则被文逍遥一脚踢飞。
　　混混们被他们突然的发狂吓得呆了一呆，但还是发现了秦茹晖的样子象是不舒服，他们当然想不到为什么，但为首一个马上下令全力向秦茹晖进攻，找几个好打点的拖住文逍遥。
　　文逍遥和秦茹晖虽然离得较近，但不可能一直背靠背一起，几招之后，文逍遥虽然打退了围攻他的敌人，但秦茹晖已经险象环生。如果有配合，那他们会武功会占有一定的优势，但现在没有了配合，武功也施展不开来，他们甚至打不过一些拼命的匪徒。不过文逍遥不顾一切冲过去救秦茹晖，他的疯狂还是镇住了一些人，在他砍退了几个后，因为完全没有防守，背后又没人保护，终于中了暗算，被刀子划出一道血痕。
　　他回手一刀回敬了偷袭他的人肚子一刀，又见秦茹晖有危险，只好用腿去帮她踢开砍向她的一刀，然而马上自己的大腿就中了一下。
　　一受了伤，就完全没有了夫妻剑法拳法的配合，完全是乱打了，论到乱打，虽然二人都会武功，但肯定打不过天天以打架为乐的这帮混混。
　　眼看文逍遥为了帮秦茹晖挡而连中数招，秦茹晖看得心里要滴血，文逍遥身上受的伤可全是为了帮她挡刀呀，而自己却毫无办法。
　　文逍遥自己也正无计可施，眼见要被人包围上了，而本来很旺的大街上因为打架人早已跑光了，虽然八点不到，街上竟然冷冷清清的，连游乐场也为了不惹麻烦而暂时不让进出。
　　文逍遥这个时候仍然苦笑道：“师妹，想不到我们第一次出战就被人打成这样，看来今天有命活着逃出的话我们还要多加修练才行呀。”
　　秦茹晖流着泪道：“对不起，都是我害了你，我不该逞这个能，明知道自己不行还要来，如果不是我你自己就算打不过肯定也能跑掉。”
　　“傻师妹，怎么说这样的话，如果不是我你还在家里做好女儿陪妈妈呢，你放心，只要我有一口气，他们伤你不了，等一会应该警察就来了，你不会有事的。”
　　文逍遥心中仍存在希望。
　　但时间虽然过了这么久，却好象没有人来帮他们的样子，而混混们已经围了上来，有人已经对着秦茹晖说着混账极的调戏话。
　　不过看起来仍有点忌惮文逍遥和秦茹晖手上的刀，不敢冒然向前，而文逍遥的伤口此时正不断流出血来，看样子不止血的话会有一定的危险性。
　　正在万分危急之时，突然从远处冲过来一辆女装摩托，一边接喇叭一边冲向向文逍遥包围过去的混混，从混混一看之下，见速度这么快，再不怕死也得先闪开一条路了。摩托车在文逍遥面前停了下来，一个女声响起：“快上车。”
　　一看来了救星，二人也不再多说什么，由于摩托车没有尾箱，秦茹晖见文逍遥的样子象要摇摇欲坠的样子，不敢让他坐后面，便让他先上，文逍遥此时见时间紧急，也不多说，在秦茹晖的帮助下坐了上去，秦茹晖一坐上车，摩托车便突然加速，呼啸而去，只留下二十多个不知所措的混混。


第026章 二美女医院争风
　　摩托车开出了包围圈，在路边停了下来，车手摘下全盔，赫然竟是张小怡。
　　文逍遥有气无力地说：“小怡，怎么是你，你竟然会开摩托车。”
　　张小怡神气地说：“这有什么奇怪，我在初中就会了，只是没驾驶证而已，刚才一直没等来你电话，怕你有危险，我就过来了，想看看能不能帮你。”
　　“哦，看来你家还挺有钱的，才初中就给你买了车。”
　　文逍遥道。
　　这个时候，秦茹晖也摘下了面纱，突然问道：“你刚才跟她在一起？”
　　而她问的同时，张小怡也注意到她，问了同样的问题。
　　文逍遥苦笑道：“好象你们都对。你们说的“刚才”这个词有多种解释，打架前的刚才我跟张小怡一起，打架时的刚才我跟秦茹晖一起，而打架后的刚才，我跟你们俩在一起。不过如果你们现在不把我送到医院去，也许明天我就再也不能跟你们在一起了。”
　　文逍遥说着，有气无力地就要晕过去，张小怡这才发现文逍遥身上的血正在不断流出来，看起来量还不算少，吓了一惊，再也顾不上刚才怎么样了，看到文逍遥要晕过去，让他抱住自己，让秦茹晖抱住他以防摔下车子，自己则开动车子向医院飞弛而去。
　　其实文逍遥还不至于真的晕过去，不过是体力消耗过大，又流了血，有点不支而已，但如果不装晕，不知她们还要问到什么时候。
　　张小怡让文逍遥抱住自己的腰，文逍遥却偏偏抱住了她纤腰的上面一点，正好是一对酥乳的位置，张小怡本能地嗯了一下，但怕挣扎起来把已经装作晕了的文逍遥摔下车去，只好不管他，任由他在自己的敏感部位抓住。
　　而秦茹晖一方面自己肚子也疼，一方面又要抱住文逍遥，只好把身体贴到他背上，一个手扶住他的腰，一个手抓住车尾架。
　　象三明治一样文逍遥被两个少女夹在中间，前面巨手享受着两个玉峰的软绵，后面背上享受着两个肉团的挤压，实在是舒畅之极。
　　他把头靠在张小怡的后背，嗅着她发根传来的芳香，双手用力抓紧那两团，但又不至于用力过猛以防张小怡受不了开不好车，那就不妙了。
　　可惜这朕一般的享受过不了多久，车子很快到了医院，秦茹晖和张小怡将她扶了下车，本来想抬他进去，却不料文逍遥却醒了过来，晕晕顿顿地道：“这是到哪里了，我刚才好象晕过去了。”
　　张小怡道：“到医院了，我们扶你去止血。”
　　说着，和秦茹晖一左一右扶着文逍遥来到医院的输液室，这里是急救处理伤口的地方，有护士值班。
　　今天晚上没什么病人，护士没什么事做，一看到文逍遥身上流着血，那位护士马上对他进行紧急处理。她一边让张小怡先去挂号，一边扶文逍遥到病床上躺下，要先帮他止血。而此时秦茹晖见文逍遥暂时没有危险，自己的疼痛又发作了，说道：“我要去洗手间，麻烦护士姐姐先帮我照顾下他好吗？”
　　护士答应了句，细心帮文逍遥清理伤口，这个护士虽然不算太漂亮，但动作还算温柔，文逍遥强忍住用酒精和消毒药水清理伤口时的阵阵剧痛，竟然还能笑着感谢护士道：“护士姐姐，你真温柔，谢谢你。”
　　那护士有四十岁了，听着文逍遥叫姐姐，心里还是高兴，不过她对于文逍遥这种情况还能笑出来就觉得比较奇怪。笑着说：“想不到你小小年纪竟然这么能忍，你不觉得疼吗？”
　　文逍遥道：“疼呀，不过男子汉大丈夫，总不能哭吧，如果哭可以不疼的话，我宁愿哭，只可惜这个世界只听说过流汗不流血，没听过流泪就不疼的。”
　　此时张小怡挂了号找到医生过来了，医生看了看伤口，开了处方，不外是缝针，打预防破风针，开消炎药之类，又说伤口有点深，最好留院观察一晚上，以防细菌感染。虽然文逍遥不想，但此时张小怡和秦茹晖都回来了，要求为了安全，还是留院的好，反正这种伤留院的押金也不多，张小怡身上带的钱还是够交的。
　　缝针是很疼的，虽然打了麻醉，但那针穿透皮肤的痛楚，仍让文逍遥疼极难忍，幸好秦茹晖和张小怡分别捉住他的两个手，给他温暖的感觉，使他强忍着一下也没有叫出来。
　　打完针，取了药，送上住院部，本来事也差不多完成了，张小怡和秦茹晖却为了谁留下来照顾他吵了起来。
　　“他是因为跟我去玩受伤的，理应我留下。”
　　张小怡先抢着说。
　　秦茹晖道：“他是为了救我挡的刀，我不留下来怎么也说不过去。”
　　张小怡道：“总之我今晚无论如何要留下。”
　　“你留下我也留下。”
　　秦茹晖不甘示弱。
　　文逍遥苦笑着想：莫非这二位人见人爱的班花都对我有意思？师妹跟我天天一起那还可以说过去，想不到张小怡也对我情愫暗生了，这样可不知道是好事还是坏事了。
　　正不知有何办法去应付时，二女的电话却同时响了，文逍遥隐约听到她们的话，大概知道是家人催她们回去了。
　　挂完电话，秦茹晖说：“我妈催我回去了，不过我说今晚要在医院陪同学，不回了。”
　　长这么大还是第一次不归，这样的话可真要把她家里人给气死。
　　谁知道张小怡也是同样的话。
　　文逍遥让她们二人过来，说道：“我在医院里，不会有什么事了，而且这些小伤明天就能出院了，何必执着于一晚？你们一向是家里的好女儿，不要为了这点小事跟家里有矛盾。这样吧，明天你们一早来接我出院吧，好么？如果不接受的话，我宁愿现在就回家。”
　　文逍遥软硬兼施，终于还是将二女说服回家，二女向文逍遥道别后，文逍遥又陷入沉思中：这两个女孩子都这么漂亮，对自己又这么好，实在是很难取舍呀。虽然自己心里当然是喜欢长得最漂亮跟自己感情又好的秦茹晖，但张小怡也相当可爱，跟自己也能玩在一块，而且天天在一起，说没有感情也是骗人的，那怎么办呢？
　　想到这，文逍遥又想到六合神功里面的内容：只有采集到足够数量的处女元阴才能练成这个神功，难道真的要成为一个花花公子式的人物？可现在的制度之下不可能呀，想到这，头都大了，终于昏昏睡去。


第027章 再遇美丽小护士
　　（本章部份内容灵感来源于周星弛电影）不知睡了多久，文逍遥被一个甜美的声音叫了起来：“该吃药了。”
　　无可奈何的他只好睁开眼睛，只见面前是一个十分漂亮的女护士，一身护士服充满了制服的诱惑。再仔细看了下她的胸卡，文逍遥不禁把今天所遇的差运气全总忘记光了，原来他发现这个小护士竟然正是他认识的美丽护士叶佳欣。
　　文逍遥现在才仔细看这位美丽的护士，她的美是一种清丽脱俗的美，单从相貌而言，她比陈晶还要漂亮，比秦茹晖也只能说略逊一些，而在身材上，应该比陈晶稍为差一点，但是感觉她的护士服里面的胸部能透过并不紧身的上衣突显出来，肯定要比张小怡和秦茹晖要好。
　　叶佳欣见他盯着自己看，有点不好意思，也看了看他，终于记起他是谁，于是笑了笑道：“原来是你呀，怎么伤成这样了，跟人打架了？”
　　文逍遥也笑了笑道：“是呀，不过不是我主动打人的，我是被动的，想不到护士姐姐还记得我哦。”
　　文逍遥一边说，一边想着这位漂亮护士制服里面那对雪白的乳房，小弟弟竟然腾地弹了起来。他暗暗在心里打了一记耳光骂道：“不争气的东西，怎么这个时候还想这乱七八糟的东西。”
　　不过他心里的话叶佳欣听不到，他的小弟弟也听不到，没办法，只好由他去了。结果叶佳欣终于发现了他的被子被顶了起来，有点不好意思道：“小色鬼，伤成这样还想着坏东西。”
　　文逍遥一看被她发现了，虽然不好意思，但一时半会缩不回去，只好说：“没，没有了，只是你实在漂亮，它自己就起来了，不关我事呀。”
　　叶佳欣的脸刷一下红了，文逍遥一看她的样子，心就想到：学护士的还怕说这个？难道她没学过生理知识吗？于是又问：“佳欣姐姐是实习的还是在这正式工作的呀，我看你才十八九岁，是来实习的吧。”
　　叶佳欣对文逍遥的印象还是不错的，于是说道：“是，不过今天完了我就要回学校了，还要进行毕业前的一些工作，明天六月就正式毕业了，预计一个月后直接回这里正式上班。”
　　“这么快呀，不毕业也能直接上班？”
　　文逍遥很好奇地问。
　　“按实习的编制招进来的，反正学校里也没什么事了，医院跟学校的关系也不错，一直是这样的。”
　　叶佳欣说完，帮文逍遥倒了杯水，让他吃了药，便离开文逍遥看别的病人去了。
　　文逍遥今天终于近距离接触了叶佳欣，他虽然见过不少美女，但长得这么漂亮，制服又是那么的诱惑女护士却引起了他极大的兴趣，脑子里竟然想着女护士制服里面那光滑的身体来，不知不觉中又睡了过去。睡梦中，没有想秦茹晖，没有想张小怡，竟然梦到了刚才的漂亮护士叶佳欣。小弟弟越来越兴奋，已经支起了高高的账蓬，正待进入一个陌生的身体，突然被一阵吵架声惊醒，本待被插入护士姐姐随即消失，气得文逍遥恨恨的骂了一句，谁他妈这么无聊扰人清梦。
　　吵声越来越大，文逍遥睁眼看去，只见左右床上不知何时搬进了两个人，一个断手一个破头，在那吵了起来。听他们吵的内容，知道他们因互相争吵直到打架受伤一起进了医院，半夜起来伤口痛，又互相大骂起来。
　　漂亮护士叶佳欣听到吵声跑进来，在文逍遥的床边说：“吵什么呀，都不用睡了！”
　　两个人并没理她，后面的一个已经抄家伙了，一个尿壶向文逍遥的床上飞过来，他的目标其实是对面那个家伙，但在床上少了一点准头。
　　文逍遥一看，尿壶这样飞法打不中那边，却正好会把小护士给咂中了，出于好心之故，文逍遥一把用没受伤的手把她的头往床上一按。
　　突然被文逍遥一按的叶佳欣“呀”的一声叫了出来，文逍遥此时却正好把她的头按在那还没来得及缩回去的挺着的东东上，被支起的被子竟然被张开嘴的叶佳欣含在脚里。尿壶顺利飞向对面，却没有打中目标。
　　叶佳欣刚刚背对着投尿壶的病人，并不知道是文逍遥帮了她，却以为他是存心轻薄，把头挣扎起来，纵是温柔如水的她还是生气地说：“想不到你这么流氓。”
　　还没等她说完，一个杯子在她抬头前已经从另一面打过来，她还没来得及看清迎面而来的杯子，文逍遥已经再次把她的头按了下来，没反应过来的叶佳欣再次“呀”了一声，还是刚好小嘴对住了支起被子的巨物。
　　就这样再次隔着单薄的被子把文逍遥的玩意儿含进了口内，她唔了一声，又挣扎着起来，然而后面杯子又来了，还是向着她的脑袋袭击过来，没办法，只好再次把她按下，这样连续四五次，她被快要被折腾哭了，而那两个家伙手上已经没有工具了，暂时停下动作，这才令文逍遥停止了按下她头的动作，而此时，她已经流下了委屈的眼泪，哭着说：“你……你……你太过分了，呜……”
　　说着，竟然二话不说地给了文逍遥一记耳光，文逍遥摸着被重重一击的脸，这么大还是第一次被人打脸的他本来有点生气，但看着她含着眼泪的美丽眼睛，有点过意不去，虽然是为了救她，但毕竟还是使她连续几次用小嘴含住了自己的那玩意呀。
　　于是他根本不怪她，还反过来解释说：“刚才他们在打架，我是帮你呀，要不然你脑袋就中了招了。”
　　叶佳欣看了看那两个打架家伙的床边，尿壶杯子甚至水果一地都是，加上刚才听到的呯呯声，再看看那俩人，也不敢正面看她，终于相信了文逍遥的话，知道自己误会了，又看着文逍遥那支起账蓬的地方，不禁粉脸通红。
　　文逍遥看着她娇俏的脸，还主动道歉道：“我……我刚才不是有意的，你……不要怪我呀。”
　　其实叶佳欣知道知道打错人了，文逍遥还主动道歉，忙擦干了眼泪，不好意思地说：“对不起，我有没打痛你呀？我不是故意的。”
　　文逍遥摸摸火辣的脸说：“不痛，才怪，想不到你看起来这么温柔，打人还挺疼。”
　　叶佳欣不好意思地说：“那我让你打回来吧。”
　　文逍遥举起右手，作出欲打一掌出去之状，她闭上眼睛，准备受这一掌。文逍遥看着她那副娇俏的样子，怎么可能下得了手，轻轻的在她的光滑白暂的俏脸上捏了一下，说：“你是女孩子，我怎么可能打你呢？打在你身，痛在我心，让你这么漂亮的姐姐打，就算打一百次我也愿意。”
　　叶佳欣终于破涕为笑，走出外面拿来工具搞地上的清洁，她在搞清洁时很专心，蹲下来捡垃圾时，又圆又翘的屁股向着文逍遥，护士裙稍为上拉，文逍遥看得刺激，又在想如果能用手去摸她那个迷人的大屁股那该多好。她的身材娇小，臀部却这么健美，真是迷人之极。
　　叶佳欣搞完了卫生，文逍遥刚才发泄不出去，现在又挺了起来，只想上厕所小便，但吊着针的他不能下床，而且脚也伤了一个，只好让叶佳欣帮拿尿壶。
　　由于叶佳欣刚才误会了他，好心帮他把尿壶放进被子里，却一不小心竟碰到文逍遥那高高挺起的雄壮上，文逍遥那玩意儿在坚硬的状态下受此重击，痛得文逍遥惨叫了一声。
　　而叶佳欣则更是象碰到一条蛇一样把手缩了回去，脸早已经红得不得了，忙说：“对不起，我不是有意的，你是不是很痛。”
　　文逍遥心道：晕死，不痛才怪，不过看看她脸红的样子，又有些奇怪，怎么当护士的都这么害羞？不过口里却说：“没什么，只是一般痛而已，姐姐不用担心。”
　　叶佳欣不好意思地帮文逍遥把尿倒了，并逼着他两边床上的病友各吃了安眠药后，对文逍遥说：“我今晚要通宵，能不能陪我聊聊天？”
　　女孩子主动请聊天，文逍遥岂会拒绝，于是文逍遥知道了她读的是卫校中专，学的是妇产科，对于男根，也只是看过模型，并没有看过真的，文逍遥这才知道为什么身为护士的她竟然会碰到那玩意儿会害羞。文逍遥甚至还知道了她的身世：她家原来虽然不是很有钱，但一家四口过得很幸福，可是有一天爸妈同时车祸去世了，只留下她和妹妹独自生活，她只能用抚恤费和赔款安置好父母的身后事，余下的钱交了学费去读了护士中专，以便快点出来工作，她今年才十八岁，为了供少她二岁的妹妹上学，只能快点工作。而她妹妹叫叶佳宁，则去了读幼专去了，也是为了能让快点出来工作，以便不用姐姐一个人供她读书，好一对互相关心的姐妹。
　　PS：今后将在此发表，创世逍遥录停止发文


第028章 一位班花动情了
　　第二天，张小怡和秦茹晖几乎是同时到达医院的，文逍遥笑道：“你们是不是约好一起来的呀，来得这么凑巧。”
　　住了一晚院观察，没什么事，医生来巡视了一下病房，看了下伤口就批准出院了。让张小怡去交费处得理下账单，交待了回去后要每天用酒精清理伤口，防止感染，到一周后回来拆线，在此期间不能让伤口碰到水。
　　文逍遥道：“医生，那我不是不能洗澡？天呀，一周不洗澡那不脏死了。”
　　医生道：“那也没办法，可以小心点自己擦身，但绝不能被水碰到伤口，否则发炎了会很可怕的。”
　　“哦，知道了，没办法，只好请一个星期的假了。”
　　文逍遥无奈道。
　　张小怡结完账回来，也就几百块钱，文逍遥道：“回到家我会把钱还你的。”
　　“跟我客气什么，我钱多的是，况且你是因为帮我才跟人打架的。”
　　张小怡道。
　　文逍遥知道张小怡平时带的现金超过一千，卡上可以动用的钱超过一万，父母做生意赚不少钱，家里住的是高级五层私人楼房，中档轿车二辆，属于小富婆，也就不多说了，给她她也不会要。
　　二女一起送文逍遥回家，为了怕叔叔家担心，文逍遥还特意打了电话给赵家，说本周因为要参加一个活动，天天有饭吃，不去他家吃饭了去云云，赵叔也没问什么，毕竟文逍遥不是他儿子。
　　秦茹晖还是第一次到文逍遥家，张小怡则来过多次了，把文逍遥扶到床上躺下，二女便张罗着怎么弄中午饭。
　　二人都争着要在家煮饭让对方去买菜，象是担心对方跟文逍遥独处会发生什么事，最后还是文逍遥说：“行了，我睡一会，你们把饭煮好，一起去买菜，看看谁买的菜合我胃口，对了，你们把我的门匙都去配一条，省得一会要我开门。”
　　对于这个折衷方案两个美女还是同意了，当然，互相买了自己认为文逍遥喜欢吃的菜，分别煮好后才搬到文逍遥房间里。
　　两位班花人美则美矣，但说到做饭这东西可就是差强人意了，事实上这是她们第一次下厨。
　　当二女充满期待地看着文逍遥对她们的菜分别吃下一口时，文逍遥皱了皱眉头，笑道：“嗯，都不错，为了奖励你们，我请你们把对方做的菜都吃光，至于我麻，我啃白饭就好了，对了，帮我拿点酱油，谢谢。”
　　秦茹晖和张小怡还不相信自己弄的东西就真的这么差，于是分别尝了一口自己新手弄的自以为很美味的食物，差点没吐出来。
　　于是中午三个人就吃了一顿酱油伴饭，总算吃饱喝足，文逍遥道：“嗯，看来今天晚上我们还是吃饭盒吧，怎么样，我的二位公主。”
　　二女哪里还敢有意见，她们自己倒无所谓，却害怕文逍遥营养不好补不回来。
　　到了晚上，秦茹晖和张小怡都是要回家的，又担心文逍遥有什么事的时候没人照顾，文逍遥道：“不会有事的了，这样吧，我要是真有事的话就打你们电话，反正你们都有门匙了，我们家也相距不算太远，十分钟就能到了，好不。”
　　二女这才放心离去，看着两位美女的离去，文逍遥才自己扶着床边开了电脑，找了张激情的光盘放打发时间。
　　正看到爽处，突然听到门被打开又关上了，然后一个人影直接进入房间，赫然竟是去而复返的张小怡。
　　原来张小怡回家后，细想了下，文逍遥跟秦茹晖本来应该是不认识的，现在竟然会在一起，那必定是有某种特殊关系，而秦茹晖又比自己漂亮，看来不用点手段是不行了。于是张小怡突然脸红红地自语道：“看来只有先下手为强了，我不相信他会对我不动心。”
　　想到这，收拾了几件衣服便重新回到文逍遥的家。
　　文逍遥见到她，有点惊讶，问道：“你怎么又回来了？”
　　“我爸妈都出省去了，这个星期我晚上都有空，不过刚才秦茹晖在，我也要回去拿点东西，这不，我衣服毛巾都带过来了，这样就能照顾你了。”
　　文逍遥苦笑：看来这小妞是真的爱上我了，得，送上来的美女难道还能赶出去，该怎样就怎样吧，看着一副认真又可爱的张小怡，文逍遥心中怦然一动，说道：“小妞，你是不是喜欢我。”
　　张小怡脸一红，道：“哪有……人家是因为你为了帮我受了伤才想来照顾你的，不跟你说了，我要去洗澡了。”
　　文逍遥苦笑：这女孩子就是这样，明明是喜欢就是死不承认，连衣服都带过来要跟人住一起了，还说不是喜欢别人。
　　张小怡扭头出了房间去洗澡，文逍遥继续看他的光盘，十分钟后，门被轻轻打开，张小怡竟然身上只穿了睡裙进入房间，文逍遥吓了一跳，心想：穿睡裙跑进来，现在才七点多呀，不会这么快想睡觉吧，莫非想勾引我？想到这，刚刚看到光盘又有些刺激的东西，看着身材一流的张小怡，一下子支起了高高的账蓬。
　　张小怡看到文逍遥被子支起的账蓬，娇羞无比，真是千娇百媚，又看到电脑上那激情的画面，说道：“小坏蛋，老看这种东西，关掉了。”
　　说着，不由分说把电脑关掉，然后坐到床边道：“陪我聊聊天吧，现在时间还早。”
　　文逍遥见电脑关了，但被惹起的欲火停不了，为了试探，他直接就抱住她的纤腰，温柔地说道：“小妞，做我女朋友吧。”
　　说着，慢慢把嘴巴靠近张小怡的小嘴。
　　张小怡其实一直在等待这一刻，她闭上眼睛，等待着文逍遥的嘴，然而等了很久文逍遥却没有进一步的动作，睁开眼睛一看，文逍遥已经在一边哈哈大笑道：“小妞，你刚才的样子好可爱。”
　　张小怡见他这样玩弄自己，生气地一拳打向文逍遥的胸部道：“你这坏蛋，我再也不理你了。”
　　文逍遥见玩得过份了，不敢挡她这一拳，硬生生让胸部被她打中，哎呀了一下道：“呀，小妞，你打痛我了。”
　　张小怡一听以为自己打中了他的伤口，芳心大乱，刚说完不理他的美人关切地问道：“对不起，我不是故意的，有没打中伤口呀。”
　　文逍遥见到她关切的样子，心中再也忍不住对她的爱意，用没伤的手把她拉到身边，嘴唇直接印在了她那足以让人迷醉的樱唇上。


第029章 刺激的特殊之吻
　　张小怡来不及躲开，或许她根本就不想躲开，初吻就这样被夺走了。她并没有很大的挣扎，反而在接触到文逍遥热烈的唇后配合地伸出了自己的香舌，不断地纠缠着他伸过来的舌头。
　　张小怡用一双小手搂着文逍遥的脖子，脸上已经呈现出一种兴奋的微红，文逍遥吻得她有些动情了，而他自己下面也开始膨胀起来。但毕竟现在只是刚刚开始，也不敢继续太深入的动作，反而是张小怡越来越兴奋，竟然含羞答答地说：“逍遥哥哥，你……那……能不能让我看看呀。”
　　看来张小怡是铁了心要做他的女人了，竟然主动提出这样的要求。他不知道其实她就是想如何才能抢在秦茹晖之前获得文逍遥的爱。论漂亮她不如秦茹晖，但如果她能成为文逍遥的女人，那就不同了，她相信凭她的身体，不可能引诱不了文逍遥，如果能让文逍遥迷恋上自己的身体，那秦茹晖也就抢不过她了。
　　张小怡有着这样的想法，文逍遥并不知道，但对于她的要求，身为一个男人的文逍遥自然无法拒绝。
　　文逍遥同意后，张小怡竟然含羞帮文逍遥脱下衣服，不胆看得一清二楚，还变本加厉地用一又小手弄得文逍遥欲火高涨。
　　看着文逍遥兴奋的样子，张小怡的脸红红的，倒在文逍遥的怀里道：“逍遥哥哥，人家……不……不太会弄。”
　　文逍遥道：“不会弄？不是吧，我看你已经很会了，都把我弄成这样了，不过，你帮我弄完了，要不要我也帮你弄弄。”
　　张小怡脸又红起来，却轻声说道：“会不会痛呀，如果不痛的话，我也想你帮我试试。”
　　看来春心动了的少女还真够主动的，连这也敢去试。
　　美人儿提出这样的要求，身为热血青年的文逍遥又岂能拒绝，何况这根本是他自己提出来的。
　　于是，文逍遥伏在她的睡裙下，想把她的贴身衣物脱下来，张小怡却拉住他的手，“不要，不要脱，你就这样好了。”
　　文逍遥心道：想玩还害羞，真受不了她，没办法，她还是第一次跟男人做这么亲密的动作，如果脱了小裤裤来，她还未必受得了，毕竟关系才刚刚开始，还是不要玩得太过火了。
　　然而，文逍遥隔着一条纯白的小内裤还是将春心初萌的张小怡弄得兴奋莫名，最后在兴奋之中，还是把她的小内裤脱了下来，这次张小怡已经欲火焚身，并没有再阻止他的过份动作，口中还喃喃道：“逍遥哥哥，我……我想你……要了我。”
　　文逍遥听到这令人勾魂的甜甜的话语，就算他是一个正人君子也无法抗拒，再也顾不得什么后果了，也不管今后该如何面对秦茹晖，只想马上就进入张小怡的身体，于是他马上爬到张小怡的身体上……
　　张小怡闭上眼睛，心里一面想着会不会怀孕，会不会痛，一面又想着终于能跟心爱的男人一起，默默地等待着自己最重要的第一次。
　　文逍遥说了句：“小妞，你真的想清楚了吗？我要来了。”
　　张小怡轻嗯了一句：“老公，来吧，我要。”
　　文逍遥再也没了理智，看来文逍遥对于六合神功的学习还是躲不开加大二倍难道的命运。
　　毕竟这世上没几个男人能象柳下惠那样做怀不乱的，何况现在文逍遥身处的环境可比坐怀要恶劣多了。


第030章 第三卷结语
　　眼看张小怡就要成为文逍遥上高中后的第一个女人，可惜就在这时，突然一个电话响起，把张小怡先入为主的计划打得粉碎，也使文逍遥暂时保住了神功的元阳之气。虽然他早已非处男，但练神功后还没有跟女人亲密接触过。
　　原来，秦茹晖回到家后怎么也睡不着，结果还是打了电话过来给文逍遥，文逍遥听完电话后，脑子里一下清醒了过来，又想起了六合神功说的一句话：要想将神功练到顶峰，引发神功的第一个女人必须是练过同样内功的，而秦茹晖和文逍遥平时练的内功，正是六合神功所说的同样内功，否则，练起神功来会难数倍甚至无法练成。
　　而在现在的社会里，难上数倍，要练成顶级神功，几乎已经肯定不可能了，因为这个二倍不是单纯第一重的二倍，是每一重都加多二倍，那是很可怕的一个几何级数的数字。
　　结果，文逍遥跟张小怡说了句：“对不起，今晚我还是去隔壁房间睡吧，不过我会对今天晚上的事负责的，只要你不反对，从今天起你就是我的女朋友了。”
　　张小怡虽然心有不甘，但她已经主动到这种地步了，没办法再主动了，再主动就是QJ了，不过就算她想，她也QJ不了文逍遥。


第四卷 齐人之福不易得


第031章 绝色校花的醋意
　　第二天起来，张小怡好象什么事也没发生一样，轻松地跟文逍遥道别后便上学去了，文逍遥虽然承认了她是女朋友，但心中还是想着自己那绝色的师妹，一周来，秦茹晖每天放学后都会来看望他，而张小怡却总是一起出去后再返回，然而一周以来文逍遥再也不肯跟她一起玩刺激游戏了，怕再这样玩总有一天会忍不住把她给就地正法了，那就真的是小不忍则乱大谋了。
　　终于可以拆线了，二女陪着文逍遥到医院把线拆去，虽然有点疤痕，但还好在背上和脚上不太引人注意，没有造成破相，而且文逍遥知道如果练成了六合神功，别说是这些疤痕，就算是身体上不太美观的东西只要自己愿意都能消除掉。
　　很轻松地拆了线回家，文逍遥和秦茹晖及张小怡象平常一样打斗地主玩，虽然两个少女表面上都看不出什么，但文逍遥知道她们一直在明争暗斗。
　　打到吃完晚饭，二女如平常一样回家，但张小怡跟秦茹晖一起出门，却在与她分开后就折返，文逍遥都已经习惯了，之前天天如此，不过今天晚上张小怡回来后就走进房间里收拾自己的衣物，然后默默地走到门口，对文逍遥说：“你已经完全好了，不再需要人照顾，我也不能再赖在你这了，在临走前我想问你一句话，你老实答我，我真的这么让你讨厌吗？”
　　文逍遥看着张小怡楚楚可怜要哭的样子，心中惭愧不已，用手扶住她的肩膀，柔声道：“哪里有这样的事，如果我讨厌你，早就把你赶走了，不是吗？我的小妞妞这么可爱，怎么会有人讨厌呢，喜欢还喜欢不及呢！”
　　“那你干嘛一个星期都不敢过来陪我。”
　　张小怡眼带泪光。
　　“我是怕见了你我忍不住呀，你也知道你自己这么漂亮，而我又不是那么能忍住冲动的人，但我们年纪还这么小，不应该这么早就做那些事的。”
　　文逍遥明显是骗她，需知他第一次做那些事可是一年前了。
　　张小怡把行李包扔到地上，突然用双手抱住文逍遥的腰，一双美丽的眼睛直勾勾地看着文逍遥的双眼，正经地问道：“那你吻我，说爱我，好吗？我想听你说爱我。”
　　文逍遥再也无法拒绝一个美丽少女的这个要求，于是把手放到她的纤腰处，抱紧她，低头吻向她香唇，接触到她嘴唇前，深情地说了句：“我爱你。”
　　张小怡嘤咛一声，伸出了香舌与他热吻起来，二人紧紧地拥抱在一起，相互用津液与对方激烈交流着，文逍遥感觉一阵阵甜丝丝，这种感觉真是奇妙，很快就让他有了冲动。
　　正到激情之时，门突然被打开了，门口出现的一个绝色佳人看着这一幕呆了一下，然后说了句：“文逍遥，我恨你。”
　　便哭着扭头跑了出去。
　　此人正是去而复返的秦茹晖，她因为忘记拿一件外套而折返，恰好撞上了文逍遥和张小怡的这一幕。
　　文逍遥和张小怡一下子分开，文逍遥知道这回不好，对张小怡说：“对不起，你在我家等我，一会我再送你回去，我怕她想不开。”
　　说完冲出门口就追了出去，秦茹晖飞奔着跑向河边，文逍遥追了过去。虽然秦茹晖也练过武，但明显文逍遥跑得比她快，终于在河边追上了她。
　　文逍遥一把拉住秦茹晖的玉手道：“师妹，你听我解释呀。”
　　秦茹晖一把甩开他的手道：“都被我撞了个正着了，还有什么好解释的。”
　　说着继续向前走，看也不看文逍遥一眼。
　　文逍遥拦住她道：“是，我承认对她有感情，但你要知道，我对你的感情才是最多的呀。我们一起练武，一起退敌，你知道我对你的心怎样。”
　　秦茹晖冷笑道：“哼，说得好听，我原来也以为你会对我有感情，谁知道你心里装的却是她，今天要不是亲眼看见你们这样子，我都不愿意相信。”
　　文逍遥道：“我承认我是有点花心，我同时喜欢上你们两个人，而且无法对其中一个进行取舍，我知道这对你们不公平，但我没办法，我知道你们对我也有感情，我不想伤害你们任何一个，师妹，你相信我，我对你是真心的呀。”
　　秦茹晖道：“你别以为自己是谁，你以为你骗得了谁？如果你对我有感情怎么还对她这样，谁对你有感情，你还是死了这条心吧，对你我已经彻底失望了，算我瞎了眼跟你一块学什么夫妻拳法，以后我们各走各的路，互不相干，我不相信我会没人要。”
　　秦茹晖说完，看到一辆出租车，直接就坐了上去，再也不听文逍遥的解释。文逍遥无奈地看着远去的车子，垂头丧气地走回家去，心想：唉，看来齐人之福并不是人人都能享受的，我还是死了这条心吧。
　　回到家，也没了什么心情，张小怡问：“怎么样，她没事吧。”
　　“哦，她没事，应该回家了，走吧，我先送你回家。”
　　文逍遥说着，已经帮张小怡把行李包拿在手上，拉着她的小手走出门去。
　　张小怡知道现在如果死赖在这里也没用，反而会引起他反感，于是乖乖地跟着他走出门去。
　　文逍遥送了张小怡回家后，仍然不忘秦茹晖，一个电话接一个电话打过去，秦茹晖按停了三次后，终于还是忍不住接了，怒气冲冲地道：“你还打过来干什么。”
　　文逍遥道：“哦，没……没什么，看你回到家没有。”
　　“我回不回到家关你什么事呀，不用你这么好心，没事我挂了。”
　　“别，还有一件事想问你，我的伤好了，明天重新晨练，我在老地方等你，不见不散。”
　　文逍遥抱着一线希望问道。
　　“要练你自己练个够，我不会再去了。”
　　说完，秦茹晖把电话挂掉。
　　这是个难眠之夜，文逍遥在想明天早上她真的会不来吗？
　　秦茹晖在想明天到底去不去呢？虽然她口里说对文逍遥已经彻底失望，但这些话就算能骗得了文逍遥也骗不了她自己，一个多月的感情虽然不深，但也不是说忘记就能忘记的，何况一起练夫妻拳法本身就能增进双方的感情。
　　而张小怡则是在想：虽然现在看起来秦茹晖象是放弃了文逍遥，但自己好象也没有得到想得到的东西，现在该怎么办呢？


第032章 难以割舍的情意
　　无论秦茹晖去不去，文逍遥都准时到达了老地方，五点钟的这个地方鬼影也没一个。文逍遥失望了，秦茹晖并没有在那。
　　他打了一套拳后，过去了十五分钟了，他希望秦茹晖只是迟一点，不会不来，然而他还是失望了。
　　又等了十五分钟，文逍遥已经准备放弃了，没办法，看来注定跟她无缘了。
　　就当文逍遥准备离开的时候，他突然双眼放光，因为他看到了一个再熟悉不过的身影出现在眼前，不是秦茹晖还有谁。
　　“师妹，你终于还是来了，今天来晚了呀。”
　　文逍遥惊喜若狂。
　　“我昨晚睡不着，今天睡过头了，我想过了，没必要为了你放弃了锻炼的机会。”
　　“对，对，那我们现在练一次拳？”
　　文逍遥道。
　　“不想练了，反正也练不成了，既然做不成情侣，这套拳法还有什么意义呢？还是留给你的张小怡吧。”
　　秦茹晖看来还在生气。
　　文逍遥道：“你明知道她不会你的拳法，我怎么教她，师妹，我知道你心里想着什么，但我想跟你说的是其实我心中最爱的是你，只是我无法放弃别的女人，以后你就知道为什么我会这样了。”
　　文逍遥说着，把秦茹晖拉到林子里。
　　秦茹晖意外地没有拒绝，跟着文逍遥进去并站在他面前，看她的样子好象是想听文逍遥还有什么话说。然而文逍遥却没有继续说下去，突然把她的拉到身前，一把将她的纤腰抱住，但并没有拉到身体上，身体中间还有一点点距离，虽然很近，但没有接触，因为怕引起她的反感。
　　意外的是秦茹晖除了呼吸加速之外，并没有挣扎开来，文逍遥不说话看住她的眼睛，终于看到她的眼睛竟是充满温情娇羞。但这时却听到秦茹晖问道：“我亲眼看到你跟张小怡亲热，你真的会真心爱我吗？”
　　“师妹，你知道我为什么宁愿叫你做师妹吗？因为我这辈子也就只有你一个师妹，跟我一起练武功的师妹，也许我不一定只有一个女人，也许我都会叫她们老婆，但师妹却永远只有你一个，我是真心爱你的，这一点我可以对天发誓。”
　　事实上秦茹晖天生就有让人爱她的容貌，这一点她根本不需要怀疑，她现在只想证明自己在他心中的地位到底有多重。
　　文逍遥见秦茹晖的样子有点松动，于是把她的身体拉近了一点，让她的双峰轻轻贴着前胸，不争气的话儿立马有了反应，因为秦茹晖比文逍遥矮，因此文逍遥那挺立的话儿竟顶在她的小腹上。还好文逍遥现在并没有用力抱紧她，反应不会太大。文逍遥双眼看着她美丽的双眸，真诚地说：“你这么漂亮，世上又有几个人能忍受住你的诱惑，我能得到你的爱已经是天大的幸福了，又怎么会不真心爱你呢？”
　　秦茹晖的心终于软化了，毕竟她是爱着文逍遥的，深深的情意也让她根本无法割舍，她放弃了最后一道心理防线，把头埋在文逍遥的胸膛上，轻轻地说：“我也爱你，师兄，之前我生气都是因为我爱你，你会怪我吗？”
　　文逍遥抚着她那一头飘逸的长长秀发，轻轻吻着那香香的发根，在她耳边说道：“我更爱你，只要我活在世上一天，我就爱你二十四小时，在世上一年，我三百六五天都为你而活着。”
　　秦茹晖听着文逍遥这虽然不实际的情话，心里还是相当受用，文逍遥看着她娇俏的样子，禁不住在她脸上吻了一口，而秦茹晖并没有太大的反应，于是文逍遥捧起她的脸，说道：“师妹，我想吻你。”
　　说着，双目看着秦茹晖，等她点头同意。在这样的环境下，秦茹晖根本不会拒绝，只见她静静地闭上眼睛，等着文逍遥把嘴唇印在自己的樱桃小嘴上。对于她，文逍遥可不敢象之前跟张小怡玩一样，慢慢地把唇压了上去，四片嘴唇终于合在了一起。
　　对于吻，文逍遥是老手了，一接触到便迫不急待地把舌头伸过去，而秦茹晖这还是初吻，开始并不习惯，不过在文逍遥的引导下，慢慢进入了状态，伸出自己那小巧的香舌来配合着文逍遥，津液通过舌头不断传输给了对方。
　　一段激情的热吻后，文逍遥和秦茹晖坐在草地上，深情地看着对方。此时什么话都不用说，文逍遥知道打铁趁热的道理，这里四下无人，要趁现在看看她对自己进一步行动的反应。
　　于是文逍遥将秦茹晖拥入怀内，在她耳边轻轻吹气，然后便温柔地吻她的脖子，慢慢地在她脖子上一遍一遍地轻吻，秦茹晖象触电般悸动了一下。文逍遥将手指伸开，放在她身后，把她身体紧紧地抱住，让她那已经发育得比较丰满的双乳贴着自己的身体。
　　他一边揉着她的肩，她的后颈，以及她背部下方，一边轻轻地吻她脖子，深沉而缓慢地在她耳朵上吹着气，秦茹晖此时被抱着，身子软软的，脸上不断地发热变红。秦茹晖开始享受着被心爱的人紧紧拥抱的兴奋，而此时文逍遥的手开始向她更敏感的部位进发。
　　文逍遥的大手把她运动服的外衣拉链拉了下来，一手按在她的胸前，隔着里面的T恤摸向她的双峰，秦茹晖刚开始时用手按住他的手轻轻说了句：“不要搞这里呀，会受不了的。”
　　然而文逍遥正是想她受不了，没有理会她的阻止，继续按压着她软绵绵的双峰，不时用力捏捏，虽然隔着衣服和胸罩，仍能感觉到她双峰丰富的弹性。秦茹晖见阻止不了，也就处之泰然了，她毕竟也是一个春心萌动的少女，心想他既然是自己心爱的人，早晚得给他，现在让他摸摸又有什么关系呢。
　　文逍遥考虑到她的接受程度，时间又不早了，点到即止，没有再进一步深入的行动，在她弹性极好的双峰上留连了十分钟，看到秦茹晖的表情开始迷离与享受后就暂时放过了她，没有让她继续沉迷下去。虽然很想再深入点，但现在还没到时候，对美女就该一步一步来。停下手后，便一起跑步下山回家，准备重新回到离开了一个星期的学校。
　　文逍遥心道：看来师妹对我的感情不比张小怡差，我该怎么办呢？如果生活在旧社会那该多好。文逍遥怀念的是旧社会可以三妻四妾，却没想过如果在旧社会的话，他可能连饭都吃不饱。


第033章 少女的心事真难懂
　　虽然终于得到秦茹晖的原谅并愿意当自己的女朋友，文逍遥却一点也没有被胜利冲昏了头脑。他知道五虎帮的人不会轻易罢休，一定会在学校门口等他的，虽然躲开了一个星期，但今天回学校一定会被他们发现。
　　文逍遥并不怕跟他们打架，但是他毕竟是一个好学生，他不想惹太多的麻烦，于是他打了个电话给周星道：“周大哥，我现在有点麻烦，今天中午想请我帮我个忙，跟我一起谈判。”
　　“哦，你惹了谁呀，如果是我们黑龙会的就不需要了，我一个电话搞定，如果是五虎帮的，那就要我亲自出马了，我们向来是河水不犯井水的。不过你放心，他们应该还会给我个面子。”
　　“不好意思，我惹的恰好正是五虎帮的人。”
　　文逍遥无奈地说道。
　　“那好，我中午你放学的时候在你学校门口等你，只要你不是直接惹上他们五个头头，我能够帮你解决。”
　　中午，因为还没谈判成，文逍遥只身一人来到校门口，果然看到外面有黄毛在内的二十多人在那等人，一想就知道等他了。不过当他看到周星之后他就直接走了出去，虽然周星只有一个人，但凭直觉他认为周星对付这帮人肯定没问题，因为他有一种霸气，让人一看就不由自主害怕的霸气。
　　不过这个看起来很霸道的周星对文逍遥却很友善，他见文逍遥出来，笑着走过去道：“逍遥弟，怎么不见了弟妹呀。”
　　“弟妹？谁呀？”
　　“哈，跟我装胡涂呢，哦，她在那边呢，喂，弟妹，我逍遥弟在这呢。”
　　竟然朝着刚出门的陈晶挥手。
　　穿着校服的陈晶听到叫唤，向这边看来，一看周星和文逍遥在一起，便笑着走过来打招呼道：“周大哥，你怎么在这。”
　　“哦，没事，帮我弟打发些无聊人，弟妹怎么这么久不跟我逍遥弟来我家吃饭呀。”
　　陈晶被他无遮拦的话羞得满脸通红道：“周大哥又说胡话了。”
　　那边黄毛看到文逍遥，本来想过来将他架走的，但看到周星后黄毛把他的手下拦住了，因为他见过周星，知道他是黑龙会的一个堂主，也就是说跟他老大王小虎的实力是一样的。他也听说过周星打架时的狠不是他这个小小的头目能比的，所以他根本不敢乱动，他死活想不明白文逍遥怎么会拉上这么一个靠山。
　　周星对文逍遥说：“我过去跟他们聊几句，肯定没什么事，这个黄毛不是五虎帮的头目，不会不给我面子。”
　　说完，周星走向黄毛，说了几句后，一帮人尽数散去，周星回到文逍遥身边说道：“这次没什么事了，不过我们黑龙会跟他们平时一般井水不犯河水，他们这次虽然不敢跟我过不去，不过下次见到他们还是少惹的好。毕竟我也不可能每次都在我身边帮你出面，嗯，好了，既然碰见了，弟妹一起吃中午饭去。”
　　文逍遥和陈晶见他这样，也不好拒绝，于是周星帮了文逍遥的忙还反而请了他吃饭。
　　本来吃个饭也没什么，却不料文逍遥和陈晶跟周星一起的时候被张小怡看到了，下午回校后张小怡竟然问文逍遥跟陈晶是什么关系。文逍遥心想：张小怡醋意太大了，如果现在再不把她的独占心理打破，以后看来就很难让她跟别的女人一起相处了。
　　下午下课后，文逍遥主动请张小怡到家里，张小怡以为他还是喜欢自己多一点，现在伤好了第一时间就找她，也许是想跟她亲热，于是很高兴地去了。但去到后文逍遥说：“小妞，其实我很喜欢你，你既漂亮又可爱，对我也这么好，但是我可能不得不放弃你了，你并不知道我是什么样的人，我天生注定会有很多女人的。而你却不希望我有除了你之外的别的女人，对不起，我们还是分手吧。”
　　张小怡想也没想到他竟然会现在提出分手，委屈的眼泪马上流了下来，上次在文逍遥家几乎失身的亲热，她的身体全身上下都几乎被全吻过摸过亲过了，当然包括女人最重要的部位，唯一没做的就是文逍遥还未把她破身而已，但已经足以让她考虑是否有决心离开文逍遥了。
　　她只不过是一个十六岁多的中学生，虽然思想不算保守，但毕竟是处女，觉得自己已经这样了，不能就这样没有了他，于是她只好用起女人最厉害的武器――哭。
　　只见张小怡低泣道：“呜……你不要小怡了吗？你不爱我了吗？……”
　　文逍遥看着这位绝色美女楚楚可怜的样子，实在是于心不忍，便低下头吻了下她的脸，把她的泪水吻干，温柔地说道：“我爱你，但是我刚才说，我天生注定会有很多女人，而且已经决定了，我相信只要我决定了这么做，就一定能实现这个目标，如果你只要求我一生只爱你一个，我想现在已经不太可能了。所以如果你不愿意我跟别的女人好的话，趁现在我还没有跟你发生关系，早点离开我，这样不会害了你。”
　　张小怡把头摇得象个拔浪鼓，说道：“你怎么可以说我们没关系，我都跟你那样了，你还把人家那里都亲了那么多次，人家还怎么见人呀。”
　　“虽然是这样，但你还是处女之身，你不说没人会知道的。你以后一样能幸福。”
　　“人家不要，人家只要你一个。”
　　张小怡真的急哭了。
　　“可是我说过不会只有你一个女人呀。”
　　文逍遥一定要让她亲口说出不计较他有我少女人才会罢休。
　　“呜……人家真的不能没有你呀，你不要跟我分手好吗？最多我不干涉你的事，我只希望做你其中一个女朋友。”
　　张小怡果然是深爱着文逍遥。
　　文逍遥就是要得到这样的答复，他心满意足地吻着她的泪说：“我又怎么会舍得不要我的亲亲小妞呢？别哭了哦，要不然一会回家你妈妈看到你的眼泪还以为谁欺负你。“张小怡用小手擦干余下的泪，嗔道：“本来就是你欺负了人家嘛。”
　　文逍遥心道：爱情真是盲目的，一个女孩爱上一个男人后，再聪明也会变得很笨。就这么稍作调教，张小怡就已经乖乖地就范了，这样，我就能更放开手去继续我的大泡班花行动了，不过，其他的女孩子呢？不可能每个都有这么顺利吧。
　　送了张小怡回家，文逍遥便考虑如何让秦茹晖接受他的思想了，因为如果秦茹晖无法接受的话，他的练功大计即使开始了，也不会很顺利地开展。


第034章 放纵情感的班花
　　本章灵感来自前人佳作，但已做大幅度修改。
　　文逍遥在说服了张小怡后，想到底如何才能够说服秦茹晖呢？
　　他想来想去，实在想不到有什么好主意，便不去想了，顺其自然吧，或者等有机会破了她身之后，再想办法说服她吧。
　　这个星期五傍晚，张小怡带着二张电影票找到文逍遥，说今晚有场很经典的激情电影，想他陪她去看。
　　文逍遥想了想，心生一计，干脆利用女人的妒忌心试探下她的反应，于是便同意了张小怡的要求，然后却一个电话给秦茹晖，约她一起看电影。
　　秦茹晖以为是自己一个人，自然高兴地同意了，毕竟她对他是很有感情的。
　　当来到电影院门口时，二位美女都看到了对方，都有点惊异，但没等她们发问，文逍遥就说：“电影要开始了，既然都来了，我去多买一张票，你们谁不想进去也可以。”
　　说着，文逍遥便去补了张票。
　　张小怡自然是不愿意主动离去的，秦茹晖虽然心里不舒服，但是也不愿意看着自己视为男朋友的人跟另一个情敌单独一起，于是，一男二女就这样进入了电影院，三人进入本来设定只有两个位置的包厢。
　　文逍遥心道：女人的妒忌心原来是这么容易利用的，看来这一招有可能成功。
　　电影其实看的人不多，进场的都是成双成对的恋人。佑大一个电影院进场的只有聊聊十几人，而且都坐得很开，一看就是为了找个好地方进行亲热的情侣。
　　文逍遥他们是最特别的，三个人一起进去，找到一个最左边的包厢坐下来。电影开始了，但文逍遥并没有看，他现在把注意力集中在二位美女身上了。
　　包厢本来是两个人的，现在坐了三个人，自然很挤，而这两个美少女坐在文逍遥的左右两边，都穿着裙子，其中张小怡穿的是只盖到大腿一半的短裙，而秦茹晖是盖到膝盖的长裙。
　　不知是有意还是无意，张小怡穿短裙竟然不穿丝袜，而秦茹晖穿长裙自然也没穿丝袜。文逍遥很自然将左右手分别放在二人腿上。张小怡与文逍遥已有过亲密接触，根本没有抗拒，反而把小手扶在他的小臂上，任他的右手在她大腿上轻抚。
　　而秦茹晖却是一惊，用手按了按文逍遥的手，转头看了他一眼，黑暗中看不清她的表情，但一定是脸儿发烫。之前最亲密的行为虽然已经隔着衣服抚摸过她的双乳，但还没象现在这样隔着这么薄的裙子在她大腿上抚摸。
　　秦茹晖虽然按住了文逍遥的手，但是并没有将他的手从自己的玉腿上拿开，反而在看到张小怡的动作后，慢慢地把自己的手移开。并且含羞而又象是嗔怒般看了他一眼后，装作看电影，任他隔着裙子在她大腿上轻轻抚摸，文逍遥看到她的表情，偷偷笑了一笑，更加放肆地在她的玉腿上大占便宜。
　　虽然隔着裙子，但由于裙子并不厚，文逍遥还是感觉到她大腿的弹性，她修长的玉腿令文逍遥心中一荡，一下把手从裙子下摆处穿入，然后仍然按在秦茹晖那滑腻如酥的玉腿上。
　　文逍遥的手第一次接触到美人的玉腿，感觉是那么的修长，那么地光滑，实在美妙极了。而秦茹晖又是怔了怔，但是也没有反对的意思，继续看她的电影。
　　而此时张小怡见文逍遥也摸上了秦茹晖，不肯认输，竟然直接就拉着文逍遥的手，将他的手引到她的在大腿深处，然后双腿并扰，把文逍遥的手夹住。
　　文逍遥见她如此主动，自己当然不会客气了，于是开始用手指隔着她那条小内裤进行更深入的行动，直把张小怡弄得兴奋莫名。
　　张小怡再也不顾秦茹晖就在边上，一下子坐到文逍遥的大腿上抱住他道：“我，我好热。”
　　文逍遥心道：看来张小怡天生是个容易动情的女人，才这么一摸就发情了。接着，他就看到张小怡的粉脸红红的，身体向自己压了下来。
　　此时秦茹晖看到她那红的样子，一方面也受不了，另一方面不愿心上人被情敌独占，于是竟然也拉住文逍遥的另一个手去到跟张小怡一样之处，让文逍遥都不得不惊叹进展神速。
　　文逍遥闻着她们身上的清香，张小怡那对坚挺的玉峰顶住文逍遥的前胸，使他感觉很是舒服。而秦茹晖看到张小怡坐在文逍遥的大腿上抱得这么舒服，而她自己则坐在边上，有点不爽，于是，她竟然站了起来，这一站之下，文逍遥的手当然只好离开那让他不想离开的温暖之地。
　　不料秦茹晖竟然要文逍遥躺下来，文逍遥不知道她想干什么，只好如令躺下，张小怡仍坐在他的大腿上，而秦茹晖却是突然坐在他的嘴上，竟用她的长裙把他的头给盖了起来，文逍遥只觉一股处子的幽香透过她白色的内裤向他扑面而来，让他心醉不已。
　　文逍遥不由得爽了一下道：“好香。”
　　秦茹晖一羞，有点害怕，毕竟她从来没玩过这么激情的游戏，于是想站起来。张小怡此时见秦茹晖竟然也这样了，早已经忘记吃醋了，只知道被激情冲晕了头脑，她心想：看来再也不可能一个人独占爱人了，既然这样的话，干脆把她拉下水算了，否则的话今天的事被她说出去，刚才自己的样子这么开放，那就没脸见人了。
　　于是张小怡说道：“别怕，不要起来，你就陪他玩玩好了，很舒服的。你要做他的女朋友，早晚得有这么一回的。”
　　她的表现倒是让文逍遥刮目相看，看来自己的顾虑倒是太重了，这个女孩子的的私心看来并不算太重，这齐人之福看来有机会享受了，就是不知道师妹能不能放下包袱了。
　　其实文逍遥只是猜对了一半，另一半的原因是因为她怕人家揭穿她的丑事。秦茹晖听了这话，本来她就觉得如果起来的话那就等于白送个情郞给情敌了，而自己又已经打算了跟她共事一夫了，身子也已开始发热，于是也就半推半就地不再想站起来，于是文逍遥很顺其自然很爽快地对她进行激情之吻，秦茹晖在这之前根本就是纯洁冰冷的学生，最刺激的感觉也就是胸部被隔着衣服摸过，哪曾试过这番滋味，其实在这方面的接触实在是太少了，还好看起来她还是挺有天份的，在文逍遥的努力服侍之下，很快就进入状态，粉臀开始慢慢地在他脸上扭动着，嘴里则发出轻轻地呻吟。
　　文逍遥听着也兴奋起来，另一只手也开始在她身上到处游走，最后伸进她的内衣里，想对她的山峰发起总攻。
　　秦茹晖却突然抓着文逍遥的手道：“不要，我，我好难受。”
　　跟一个已经进入状态的男人如此求饶自然是没有用处的，文逍遥并没有理她，还是照从她的纤腰处往上伸进她内衣里，抚摸她那对迷人的玉峰……
　　本章已删除大量情节，可能有点不边贯，如觉得本章有抄袭者请看第一句。


第035章 享受快感的时刻
　　文逍遥抚摸了秦茹晖敏感的玉峰五分钟后，手感也爽了，她更加顶不住了，很快进入了蓬莱仙境，张小怡看到此情形，再也看不下去了，竟然趴下身子抢了文逍遥过去，刺激文逍遥的重要部位，弄得他更是爽爽的。
　　虽然张小怡的技术并不高明，但文逍遥的兴致早就在刚才已经起来了，自然很快就被弄得呼这欲出了，很快，他们二人几乎同时进入了快乐的顶峰。
　　事毕，文逍遥轻轻抚着秦茹晖的身子，在她耳边道：“怎么样，舒不舒服？”
　　秦茹晖从兴奋中回过神来：“人家从来没有试过，你们合起来害我的。”
　　文逍遥抱着她：“没有害你呀，你现在试过了是不是还想试？是不是很舒服呀？”
　　秦茹晖扭了几下身子：“人家好难受呀。”
　　文逍遥邪邪一笑道：“难道你不喜欢？”
　　秦茹晖扑倒在文逍遥身上，用小拳在他身上打着，迷死人的小嘴一边叫道：“都怪你，你好坏，你好坏。”
　　文逍遥知道，在这样的情况下，女人说男人好坏的意思，其实就是说很好。
　　这时文逍遥看到重新坐在他身边的张小怡，裙子刚才被掀了起来没有放下，一眼看到她那条丝质的内裤湿得象泡进了水里一样，穿着跟没穿一样，满目春光。
　　于是文逍遥说道：“我的好小妞，你这裤裤穿着难受吧，索性让我也帮你脱下来好了。”
　　由于张小怡穿的是短裙，挣扎了一下道：“不行呀，人家穿的是短裙，容易走光了。”
　　文逍遥却不理她，还是伸出手去将她湿湿的小内裤扯了下来，张小怡根本无力反抗，或许是不想反抗，被文逍遥轻易就弄了下来。
　　文逍遥笑道：“现在已经是晚上，一会回去的时候只要不做大动作，是不怕会走光的。”
　　秦茹晖羞道：“你们呀都是大坏蛋，害得人家连什么礼义廉耻都忘了。”
　　文逍遥道：“这个嘛，相对刚才的快乐而言，我想你心里的礼义廉耻好象并不这么重要吧。”
　　说着，将她的手体搂紧。
　　秦茹晖也将身子靠得他紧紧的，文逍遥搂着她，脸凑过去便要亲她，秦茹晖红着脸躲闪着：“要死啦，这么脏的嘴，也不擦干净。”
　　文逍遥一副委屈样道：“喂，这你可要怨枉死我了哦，我脸上的可全都是你自已的东西呀，怎么会脏，那你帮我擦好了。”
　　“我没带纸巾。”
　　秦茹晖无奈道。
　　此时唯恐天下不乱的张小怡笑道：“没带纸巾，就用你的内裤擦好了。”
　　秦茹晖自然更加不肯，却不料张小怡从文逍遥手里夺过自己的内裤，在文逍遥的脸上擦了起来：“那就用我的。”
　　她的内裤比文逍遥的脸其实更湿，结果是文逍遥的脸更加脏了。
　　文逍遥笑了笑道：“你这是帮我擦脸还是用我的脸帮你洗内裤呀，看我脸成什么样了。”
　　说着把小内裤抢了过来，放进袋里道：“这条内裤我没收了，要的话明天陪你去买新的，哈哈。”
　　二女还在兴奋的余波中，此时脸更红了，当他们整理好衣服后，电影也放完了。文逍遥本来想干脆今天就将她们二人带回家去，无奈二人的电话一开机就被打爆了，说这么晚了怎么还不回家。
　　文逍遥一看时间，才十点而已，怎么这就说晚了，但是也无可奈何，先把较近的张小怡送回家，然后再送远点的秦茹晖回去。经过这次之后，文逍遥让两位娇嫩的美少女同时跟享受了一翻，而秦茹晖今天看来也已经决定彻底委身于他了，今后不用担心她们会因为妒忌对方而采取敌对的行动，也不会因为吃醋而离开自己，而这样玩过以后，虽然都没破身，但短期之内应该不会去想找别的男人了吧。
　　本章其实是很激情的，但就这样吧，具体的请留意群公告。


第036章 爬山巧遇俏佳人
　　对于文逍遥他们来说，重阳节是一个不错的节日，因为他们今天全级集体去爬山，也就是去登高。另外由于是秋天，树上的种子不少，级里要求大家在登高的同时顺便去捡些树种支援边远山区。据说谁捡得多了级里还有奖励，奖励是什么没说，也许是一个笔记本，也许是一支笔，反正文逍遥没有考虑过这些问题。
　　要求组队进行，每个班自由组队，二人一组。文逍遥与张小怡同班，在张小怡的强烈要求下自然是组了一个队，而秦茹晖也跟班上一位好友组了队。
　　因为是登高，为了让大家有点自主权，可以选择跟大队一起上山，也可以自由行动了。秦茹晖她们小组跟从了大队人马，在老师的带引下沿主路向上爬，而文逍遥和张小怡为了能够多一点私人时间，并没有跟从大队，而是自己找了条小路上山。
　　文逍遥体力极好，身手灵活，又带了野外求生的工具，因此在不断帮助张小怡的情况下，二人还是第一队到达了顶峰。二人向下望去，只见主力部队还在山腰处，文逍遥和张小怡便自己去找个小树林先玩下，看着因为体力消耗而小脸通红的张小怡，文逍遥自是免不了对她动手动脚。张小怡当然也乐于接受，虽然是登高她穿的是牛仔裤，但文逍遥一样能轻易对她的敏感部位进行抚摸，因为牛仔裤是有裤链的。
　　四下无人之际，文逍遥一把拉开她的裤链就隔着小内裤抚摸起她来。张小怡的神情很快迷离，内裤上很快就充满了粘粘的东西并渗出来，文逍遥的手能感觉到一股湿热袭来。正当文逍遥准备穿越小内裤直接进攻她时，却突然听见两个女声，听声音的位置她们已经走近了，而更令文逍遥紧张的是，其中一个女声竟然象是熟人。
　　文逍遥急忙收手，毕竟这是在外面，让人看到多不爽。张小怡也顾不得自己还在兴奋之中，拉起裤链。二人刚整理好衣服，便看到了两个女生，仔细一看之下，其中一个竟然是拥有极好身材，胸部极坚挺的一班班花陈晶，另一个是她的好友。
　　凭良心讲她的好友本来并不丑，可是跟陈晶站在一起，马上就变成了一个很平凡的角色。文逍遥奇怪她们竟然也这么快上到来，于是问道：“你们竟然也这么快？”
　　陈晶说道：“你们可以从小路上，就不许我们上了。”
　　“这么巧，你们也是抄这条小路上来的呀。”
　　文逍遥一边问，一边看山腰处大部队的位置，看来也快上到了。正想说去跟大队会合，陈晶却在这时看到不远处有烟，她指着烟出的地方说：“你们看，那里怎么会有烟，不如我们去看看是不是山火。”
　　说着竟然直接向着冒烟的地方冲过去。
　　文逍遥直叫笨蛋，如果是山火的话应该马上报警并早点通知他人，让大家马上下山才对，哪里能这样跑过去。
　　但一看她已经跑进林子里，已经无法阻止了，只好对张小怡和她的同学说：“你们俩个，马上去通知大家并报警，山上可能有山火，让大家先不要上山，我要去追她回来。”
　　看到情势紧张，张小怡不敢怠慢，马上跟陈晶的朋友一起跑向大队，并用手机报警，奈何在这山里信号极差，根本打不出去。
　　文逍遥向着陈晶冲出的方向追去，以防她有什么意外，虽然跟陈晶的感情到现在只限于一般朋友，平时并没有太多一起，但就算是不认识，文逍遥也会去救，何况是朋友。
　　文逍遥的速度很快，方向又没错，很快追上她，只看见陈晶已经发现了起火的地方，正在用树枝去拍已经不算小的火头。
　　结果火没被扑灭，她自己反而被浓烟弄得挣不开眼睛。文逍遥马上冲过去把她拉回来说：“你怎么这么冲动，逞英雄也不能这样。”
　　陈晶一看到文逍遥过来，有了帮手的她叫道：“快扑火，火苗刚刚起来，我们能够扑灭的。不要让火把树都烧了呀，这些树要种起来起码要十年呀。”
　　文逍遥先看了看周围的情况，见不远处有一条小溪，看起来还有水流，便在地上找了根比较粗的树枝，把身上的衣服脱了下来，缠在树枝上，跑到小溪处沾上水，说道：“要想救火就学我这样做，用几根树枝怎么救得灭。”
　　陈晶身上穿的是校服，是一件运动服，原本更容易沾水。不过她好象有点疑虑，原来她里面穿的是一件低领的T恤。文逍遥一看就知道她在想什么，便说道：“不要想那么多了，救火要紧，我不会看你的。”
　　为了救火，陈晶不再考虑过久，脱下运动服，就跑到文逍遥边上沾水，文逍遥虽然说不看她，但她就在自己边上做动作，即使没心看都不可能视而不见。她的低领T恤本来就只是挡住胸部以上一点，现在一弯下腰来，宽松的T恤自然就留出一个很大的口子，文逍遥刚刚把衣服沾好了水，就这么一转身，就清楚地透过那个口子看到陈晶的那一条深深的乳沟，如果不是那一对乳罩并不算宽松，文逍遥肯定可以看到她那两料嫣红。
　　虽然文逍遥早就知道陈晶的三围，但看着这挤压后如此深的沟沟，还是在心里感叹了一句：想不到这陈晶的发育这么好，现在就已经有这么丰满了。
　　虽然明明看到她雪白娇嫩的乳肉了，但文逍遥却装作什么都没看见，站起身来就向火苗冲去。他用力拍打着火苗，沾了水后的衣服效果自然比陈晶的几根树枝好得多，陈晶这时也沾好了水，跑过来支援，她在拍火苗的时候，很努力，结果那巨硕的双乳上下震动着，起伏不停，文逍遥看得入神，差点忘了自己现在是在灭火。
　　在二人的努力之下，火苗很快就灭掉了，但他们也让烟熏得一脸黑灰，互相看了对方一下，对视而笑。然后二人一起来到小溪边蹲下来洗脸，文逍遥随便捧起水在脸上刷了一下就算完了，而陈晶毕竟是个女孩子，很小心地用一对玉手捧起水来慢慢洗，结果站起来的文逍遥大饱眼福。文逍遥看到她由于激烈运动不断地娇喘着气，胸部一起一伏，那一对丰硕虽然大，却坚挺如峰，根本没有下坠的感觉。她弯下腰去取水的时候，胸部自然地向下吊着，文逍遥看得几乎鼻血都喷了出来，这美女的这对玉兔也太漂亮了，张小怡和秦茹晖的根本没得比嘛。文逍遥想象着那对玉兔象是要马上从衣服内蹦出来一样，竟然呆了。
　　陈晶洗好了脸，一看文逍遥这样子，脸刷地红了，她马上站起来捂住衣服道：“你说好不看的，怎么又看了，不讲信用。”
　　文逍遥一听，辩解道：“你骂我流氓都可以，不过不要说我不讲信用，我文逍遥别的优点没有，但信用还是有的。我刚才说救火要紧，那个时候当然不看，现在火已经救完了，不再是要紧时候了，所以就算现在我看了也不能说我不讲信用呀，而且最重要的一点是：我并不是故意的，只是不小心看到了那么一点点而已，我们实在靠得太近了，仅此而已。”
　　陈晶脸红得象红富士，轻嗔了句道：“小色狼，才不信你不是故意的。”
　　文逍遥听着她的语气，怎么越听越不象是生气的样子呀，这语气跟之前秦茹晖准备接受他的时候一样的语气呀。文逍遥不禁暗暗感激上天对他的不错呀，并想：难道她对我也有好感，我这样说她都不动气，这样的话我也太幸福了吧。


第037章 一不小心压住她
　　文逍遥还在那YY，陈晶看着他若有所思的样子，不禁问道：“小色狼，你在想什么呢。”
　　文逍遥回过神来，支唔着说了一句道：“哦，没，没想什么，只是在考虑一会大队人马上来之后，你穿成这样那这座山的树都要变成枫树了。”
　　陈晶不解，问：“为什么？”
　　“因为大家看到你现在的样子后，喷出去的鼻血会把树上的叶子都染红了。”
　　文逍遥笑着说，一脸的暖昧。
　　陈晶刚刚回复正常的俏脸又刷地红了，却又问文逍遥道：“那我们怎么办？”
　　文逍遥看了看山下，大队人马看来已经收到通知没有再上山，但如果就这样下去，陈晶穿成这样，她那美妙的身材说不定真会引出不少鼻血，要想办法让她能穿上外套才行。
　　“这样吧，我们把衣服扭干，然后让衣服在空气中晒一下，把水份挥发走一些再穿上，只要不是一穿上就往下滴水就勉强穿上吧。”
　　文逍遥实在想不到什么好办法，因为这里是禁火区，不可能弄个火堆出来烤衣服。
　　陈晶也没办法，于是将衣服从树枝上解下来，衣服其实并不太湿，只是有点脏，爱干净的她把衣服拿到小溪边洗了下，再跟文逍遥一起扭干水，用树枝架了起来。
　　忙完后，二人便坐在地上，相互看了看对方，一时竟然想不到应该说些什么，沉默了一分钟后，文逍遥突然发现有一条蛇出现在不远处，于是问陈晶道：“我怕不怕蛇？”
　　陈晶一听，吓得嗖地一声跳起来惊恐地道：“呀？蛇？在哪里在呀。”
　　她不跳起来还好，一跳起来，马上吸引了蛇的注意力，更可怕的是她一跳就跳到离蛇更近的地方。
　　文逍遥一看不妙，也马上跳起，叫道：“千万别动，一动蛇就看到你了。”
　　陈晶无论如何只是个小女生，本来就怕蛇，现在一听之下更加乱动了，文逍遥再也顾不得这么多，一把扑将过去，将陈晶一把抱住，不让她乱动。然后看到蛇已经移了过来，便一把将她抱住向地上一倒，向远处一滚，压住她美曼的身体滚动了二圈后，才将她压在身下不动看着蛇，身下陈晶那虽然巨大却极度坚挺的双乳使文逍遥的身体竟然无法压紧，陈晶本来想让他快起来，但文逍遥说：“千万不要乱动，你不动蛇不会主动攻击你。”
　　陈晶只好任由他把自己的丰乳压住，如兰的呼气使文逍遥感到十分舒服，等他看着蛇慢慢移走后，才爬将起来，离开那一对他从没接触过的迷人玉峰。
　　文逍遥抓过的乳房不算少，起码有顾雪萍，张小怡，秦茹晖和赵莹四对，但没有一对有陈晶这一对这么迷人的。赵莹和顾雪萍年纪小就暂时不说，同样十六岁的秦茹晖和张小怡其实发育已经算不错的了，但却绝对没有眼前的陈晶这一对这样能引人犯罪。陈晶34D的玉峰配上纤纤的腰肢，根本就是完美的身材，再加上美貌绝伦的俏脸，足以使文逍遥深深地迷恋上她。
　　而陈晶被文逍遥这样一压之下，心里也是七上八落，她少女的乳房第一次被一个男人如此重重地压在身下，那种感觉却是从没有过的，很刺激，如果不是少女的矜持，说不定她还真想让他来多一次。
　　文逍遥伸出手去，拉陈晶起来道：“刚才你不乱动的话蛇不会看到你，可是你却不听话，更可怕的是你越跳越靠近毒蛇，我看你危险才迫不得已将你抱开的。不过现在没事了，蛇已经走了，虽然衣服脏了点，但总算没事了。
　　陈晶整理了身上的衣服，说道：“谢谢你又救了我一次，连同刚才帮我救火，你已经算第二次救我了。”
　　文逍遥笑道：“那你准备怎么感谢我？以身相许？哈，我愿意按受哦。”
　　陈晶笑着道：“想得美。”
　　其实她自己心里也在想是不是真的该以身相许。
　　文逍遥看着她那甜美的样子，不禁又想入非非了。
　　这时，文逍遥看到一个小鸟跳着跳着出现在面前，看样子受伤了，便对陈晶说：“看，这里有个受伤的小鸟，要不要我帮你捉来今晚给你加菜？”
　　陈晶也看到了，瞪了文逍遥一眼道：“我怎么只顾着自己，没看到小鸟已经受伤了吗？我们应该将它带回去好好治伤，怎么能吃呢。”
　　文逍遥看着她认真的样子，那关切的眼神象是告诉小鸟不要害怕，有她在不会让某些不良分子乱来，说道：“我是逗你玩的，我再残忍也不可能杀一个受伤的小鸟吃呀，看来你是一个充满爱心的少女哦。”
　　陈晶此时顾不得可能被文逍遥偷看的危险，蹲下身要把小鸟捉住以便保护。这次文逍遥没有再偷看她的乳沟，也蹲下身去，看到那个鸟不知道什么原因脚断了。陈晶的手轻轻捉住它，它就不挣扎了。可是文逍遥刚想在她手上接过小鸟仔细看，谁知小鸟竟然叫了个不停，意思别碰它。
　　文逍遥暗暗骂了句：死色鸟，连你也知道她是美女不舍得走。于是便说道：“我们先把它带回去，我家里有药箱和纱布，下山后就把它带到我家去救它吧，你也一起去吧。”
　　陈晶没有多想什么，因为文逍遥一副认真的样子，便站起身来说：“好呀。”
　　衣服的水份基本挥发掉了，虽然还是湿湿的，但穿在身上已经不会掉出水来，二人这才下山去找回大队人马，大家见到文逍遥和陈晶都没事，知道他们已经救灭了火苗，没有了危险，这才放心。
　　张小怡找到文逍遥，关切地问道：“你没事吧，你看看你，这身上脏脏的。”
　　说着伸手去帮他拍衣服上的泥土。
　　陈晶看到张小怡的神情和二人的动作，已经想到什么，便把受伤的鸟儿收好，跟老师说因为身上的衣服刚才救火弄湿了，要先回家去，而文逍遥自然也以同样的理由要求回家，均获得了批准，至于张小怡，则只好继续跟着大队人马继续上山。


第038章 热爱自然的陈晶
　　二人下了山后，文逍遥道：“小鸟我先带回去，你回家换了衣服就到我家来，我们一起帮它疗伤。”
　　陈晶“嗯”地答应了一句后，小心地将受伤的鸟儿交到文逍遥手上。
　　三十分钟后，文逍遥换上了干净的衣服，陈晶也来按门铃了。文逍遥从房间里拿出小药箱来，说道：“我笨手笨脚的，不敢帮它弄，还是你来吧。”
　　陈晶答应了一句后，轻轻地帮那小鸟儿上了些平时治刀伤的药，细心地包扎着。文逍遥看着陈晶那细心的样子，怎么看觉得她怎么迷人。
　　终于帮小鸟包好，文逍遥又去找了点米和水，陈晶把米放在自己的小手上，让小鸟在她的小手上吃。这个小鸟看来刚出生不久，不太怕人，竟然真的跳上陈晶的手吃了起来。
　　等它吃了些米后，又温柔地喂着它喝水。看着她美丽而又专注的样子，文逍遥真想去亲她一口，不过理智还是使他没有这样做。
　　弄好之后，小鸟好象有点倦意了，陈晶便将它放到地上，让它自己站着睡，文逍遥想跟陈晶在一起久点，便跟她聊起了家常：“你好象很喜欢大自然的东西，竟然敢一个人去救火，对一个小鸟也这么细心。”
　　陈晶答道：“是呀，我从小就喜欢大自然的一切，我觉得自然界所给我们的一切我们都该好好珍惜。所以我喜欢树，喜欢草，也喜欢这些小动物。”
　　文逍遥道：“其实我也喜欢大自然的东西，比如我喜欢女孩子不化妆，觉得自然才是最美的，比如我喜欢绿色的东西，我觉得树木花草的绿色能让我心旷神怡。而且，大自然是我们大家的，谁不去关心自然，最终全体都会被大自然所毁灭。”
　　陈晶见文逍遥这样说，深以为然，心中将文逍遥视为知己，笑着说道：“想不到我们竟然想法一致呀。”
　　文逍遥笑了笑道：“是呀，想不到我们不但有缘一起救人，一起救火，一起救小鸟，竟然连喜欢的东西都一样。”
　　“嗯，我真担心有朝一日人类会被大自然消灭了，你看世界上做了这么多的核武器，能把人类毁灭几十次。”
　　陈晶有点担心地说道。
　　文逍遥摇了摇头说：“核武器不一定会毁灭地球，因为这玩意儿杀伤力太大，谁也不敢保证先发制人就能将人家毁灭。大家用的时候都要顾忌几份，我担心的反而是大家都不注意的对大自然的无尽索取。因为这些索取和毁坏的破坏性并不是一下子显示出来的，但一旦大自然报复，最终产生的危害就一定是毁灭性。大自然的力量实在太大了，不是任何国家和人能够抵挡得住的，都以为人类的核武器有多厉害，但你知道吗？就算全世界的核武器加起来，也斗不过大自然的一个手指头。”
　　陈晶略有所思道：“大自然的力量我知道，毕竟地球存在了几十亿年，人类有文明的历史不过几千年。”
　　文逍遥继续发表高论道：“你想想看一个台风的威力有多大，如果人类破坏了大自然的平衡，大自然能随时创造出无数个台风来。再看看闪电，在天空就那么闪一下的力量有多大，而大自然制造闪电就象我们吃饭一样简单。还有洪水，如果大自然把所有的雨水集中在一个地方在短时间内全部落下来，足以摧毁地球上任何一个城市。真正的大洪水一出现，无论你用什么力量都不会顶受得住。以前不是有诺亚方舟的故事吗？所以，我们只有善待自然，跟大自然和谐相处，才能够得到大自然更加慷慨的回报。”
　　文逍遥高谈阔论地说了这么多，正好捉住了陈晶的爱好，听得她不断点头称是。她终于找到了知己，不断地跟文逍遥又说又笑，一个下午都不舍得走，最后文逍遥到楼下买了饭盒，一起吃完饭，文逍遥又说：“小鸟可能还要休息几天才能好，你把它带回去，三天后我们一起把它放回大自然吧。”
　　陈晶说：“好呀，那三天后我们要再去爬一次山了。”
　　文逍遥笑道：“乐意奉陪。”
　　文逍遥将她送回家后，已经是晚上了，张小怡她们也爬完山回来了，下山前说好回来后一定要陪她的，对于女孩子的约会，文逍遥一般不会失约的。
　　回家的路上，文逍遥心里想着：这个陈晶的心很不错，身材又棒，只是在我已经有了二个班花了，再多一个陈晶那就不知道怎么应付了，暂时还是不要想太多的好，一切顺其自然吧。该是我的，一个也不会跑，跑了的就注定不是我的。
　　文逍遥回到家，张小怡后脚就到了，飞扑过来一个热吻后，张小怡道：“你不会对那个陈晶有什么意思吧？她长这么漂亮，身材又这么好。”
　　文逍遥一手抓住她的胸前坚挺，笑道：“我的小妞妞身材也很棒呀，陈晶身材虽好，不过现在我暂时还没有对她有非份之想，有你和茹晖我都头大了。”
　　张小怡享受着他的非礼，把头埋在他胸前道：“我们对你这么好，你还说头大，你可真没良心。”
　　文逍遥笑道：“我是说笑而已，有你们这两个美女陪我，我估计一定是你们前世欠我的这一世来报答我的。”
　　又是一阵亲热，但到目前为止，二人的关系仍停留在肌肤相亲阶段，张小怡仍保持着处子之身，因为文逍遥一直想等一个最合适的时机在跟秦茹晖开练了六合神功之后才跟张小怡做进一步的事情。


第039章 恋情被人发现了
　　一直以来文逍遥和秦茹晖都是很早到山上锻炼，然后很早就回到家里，所以没有人发现，但今天早上文逍遥跟秦茹晖在练完功后，却在山上亲热起来，文逍遥摸得秦茹晖情动了，害得秦茹晖的情感上到半空下不来要，文逍遥只好手口并用帮她弄上快乐的顶峰。
　　秦茹晖从高潮中回转过来，嗔怒道：“你这色狼，害人家裤子又湿光了，下次绝不跟你在这玩了。”
　　文逍遥无奈道：“我说师妹老婆大人呀，听说是你死活要我帮我弄出来我才弄的，你裤子湿了又关我事？我比你更惨，我到现在还是挂在半空中呢。不过现在时间不够了，再不回去要迟到了，你今天晚上无论如何要到我家帮我解决解决。”
　　秦茹晖虽然已经跟文逍遥有了实质的亲密接触，但还是红着脸说：“你让你的张小怡帮你吧，我可不愿意吃你那脏东西。”
　　说着便跑下山去，文逍遥无奈追了上去，一起跑下山。由于担误了这么多的时间，他们下去的时候晨练的人很多已经跑回家了，碰巧就有个秦茹晖的支持者。
　　最可怕的是文逍遥跟秦茹晖分开各自回家时吻了她脸上一口也被此人看了个正着，这下可就不得了了，因为秦茹晖是全校大多数男生心仪的对象，这样一传十，十传百地消息传了开去，文逍遥竟然引起了众怒。
　　于是有人说要叫人来痛打他一顿解气，不过文逍遥倒不担心这点，因为他自己武功高强自不必说，就算真的打不过了，还有黑龙会的堂主周星做他的后台。至于学校方面，文逍遥和秦茹晖死口不认，也奈何不了，毕竟没有证据就说学生早恋的话，万一出了什么事情，学校也不好办。
　　学校虽然不好对他们说什么，但学生们对文逍遥和秦茹晖一起的信息是深信不疑的。不过文逍遥对于跟秦茹晖一起的事，还是很有成就感的，因为他看到一帮男人老是盯着她看，却连身也近不了，而自己却可以随时拥有她的一切，甚至她的身体，这种别人想得得不到而自己唾手可得的成就感，确实是很爽的。
　　张小怡听到这样的消息后根本没有惊讶，因为她早就知道了，但在晚自修休息的时候，文逍遥被冯贝贝请到校内偏僻的地方问：“你真的跟校花好上了吗？”
　　文逍遥点点头道：“是的，不过这并不影响我跟你的关系。”
　　冯贝贝的眼睛红了起来，她强忍着泪水道：“哦，那祝你们快乐。”
　　文逍遥早就知道冯贝贝对自己有好感，但他始终没有对她采取任何行动，因为他不想她因为感激而爱上自己，可是偏偏她正是这样的人，要么不接受别人的恩，但如果接受了，她就一定会报恩，甚至以身相许她也会在所不惜。可是现在，知道了文逍遥已经跟秦茹晖一起了，她只好放弃这个想法了，但心中的痛还是让她的眼泪就快忍不住要流下来。
　　她是很纯洁心地很善良的女孩子，她不能做拆散别人的罪人，所以，虽然从心里爱着文逍遥，却只能将那份暗恋的心埋藏起来。
　　文逍遥见她楚楚可怜的样子，不禁从心里产生一种爱怜的感觉，他伸出手去，捧起她俏丽的脸道：“你怎么了？眼睛红红的，没事吧？”
　　听着文逍遥温柔的声音，冯贝贝终于流出伤心的眼泪，文逍遥忙道：“怎么了？好好的怎么哭起来了。”
　　说着，轻轻用手擦拭她娇俏脸上的眼泪。
　　冯贝贝知道自己失态，把眼泪止住道：“没有呀，有沙进了眼。”
　　女人不承认自己落泪时从来都只会说这句话，她们都不会想别的借口，因为除了伤心或开心过度，就只有沙子进眼睛容易造成流泪了。
　　文逍遥自然知道她说谎，但还是假装对着她的眼睛帮她吹了吹，说道：“好了，吹走了，没事了哦。”
　　冯贝贝转悲为笑道：“哪有这么容易就吹走了呀。”
　　“如果是真的沙子那是吹不走，可是愁云是可以吹走的。我就是要帮你吹走愁云的。”
　　冯贝贝道：“你有了这么漂亮的女朋友，以后我们见面的机会就少了。”
　　“为什么呀呀？你是我的好朋友呀。”
　　文逍遥道。
　　“我其实不想做你的好朋友。”
　　冯贝贝冒出这么一句来。
　　文逍遥当然听得出来，但却说道：“那就做一般朋友吧。”
　　冯贝贝幽怨地看了他一眼，说了句：“一般朋友我也不想做。要上课了，我们走吧。”
　　说着不再理会文逍遥，直接转身就走。
　　文逍遥叫住她说：“贝贝！你是不是喜欢我。”
　　冯贝贝整个身体颤抖了一下，但很快站直，回头说了一句：“不，我不喜欢你，我根本一点也不喜欢你，我从来没有喜欢过你，你不要自作多情了。”
　　文逍遥看着她那刚刚干了的眼睛里再次流出来的泪水，就知道她是口是心非。不过文逍遥知道现在让她承认是不可能的，虽然自己也有点喜欢这个外表柔弱内心坚强的女孩，但目前他没有这么多的时间同时应付三个女孩子，所以他还是暂时先将她放一放。
　　看着冯贝贝远去的背影，文逍遥自语道：“贝贝，对不起，不是我想伤害你，实在是我不想你以后后悔，不想伤害得你更深，如果你知道我现在有两个女朋友，对你的伤害是不是会更深呢？还不如趁着伤害还不是最大的时候结束吧。
　　至于另一位校花陈晶，虽然对文逍遥有一定的好感，但还未至于象冯贝贝那样到了爱上他的地步，因此并没有找他，不过她回到家后还是偷偷哭了一会，因为她感到自己已经失去了一位知己了。三天前把小鸟放归自然后，他们本来很快乐地在绿树如荫的山上讨论着大自然的伟大，但现在他已经成了校花的男朋友，以后必定没时间再跟她谈这些了。
　　她知道秦茹晖的实力，没有任何男人在得到她的爱之后会舍得放弃她。


第040章 第四卷结语
　　女人的妒忌心是可以利用的，但利用起来并不是书上说的这么简单，如果现实生活里真的象文逍遥这样利用女人的妒忌心，那等待着你的，很可能是婚变或分手。
　　爱是有排他性的，不可能会轻易分给其他女人，不过现实在确实有二女甚至三女共事一夫而又能和平相处的事，比如某位八十年代的红歌星，比如一些有钱的大老板，都是有例子的。不过，要真正享受齐人之福，恐怕不是一件容易的事。小说中利用女人的妒忌心达到享受齐人之福的内容，这是情节需要，万勿照搬。


第五卷 六合神功的开练


第041章 极不对称的单挑
　　开卷语：六合神功文逍遥早就想练了，但一直没找到机会，现在该是开始练的时候了。
　　秦茹晖班上有一位猛男，这位猛男长得牛高马大，壮得跟牛一样，名字也很猛，叫牛猛。
　　不过他猛也就猛在身体素质上，属于四肢发达，头脑简单的那种。此人根本不是读书的料，他父母却每学期多给了一万块借读费让他可经在这里读书，只可惜这位牛大哥读来读去都是倒数第一的料。
　　然而，就是这样一位仁兄也是秦茹晖的支持者，当知道了文逍遥跟秦茹晖的事后，牛猛大哥很是激愤，在一些别有用心的人的挑动之下，终于向文逍遥下了战书，要求跟他单挑。战书的条款是若文逍遥败，则自动放弃对秦茹晖的追求，而牛猛败，则宁愿当他的小弟，任他差遣。
　　按理说这是一场极为不对称的单挑，大家都以为文逍遥绝对不会应战的，一个是身高一米七五，体重最少一百公斤，孔武有力，身形庞大得象牛一样的猛汉，以打架狠而出了名的。另一个不过是一米七不到，顶多不过六十公斤，看起来斯斯文文，读书成绩还很不错的好学生，这根本不可能有得打。所以很多人都等着看笑话，纵然文逍遥不敢应战，没办法看他被打败的样子，也能笑一笑，以解夺了他们心目中偶像之恨。
　　但除了秦茹晖之外，所有人都大跌眼镜，文逍遥遥爽快地在战书上签下了自己的大名，并留下八个字：准时应战，不见不散。
　　决战的地点是学校隔壁的大运动场，时间是星期天，虽然星期天运动场里有人在踢足球，但在边上打架是没人理的，因为这里是著名的打架胜地，天天有人在此打架，久而久之，有什么事情要解决的基本都来这里打一架完事。
　　知道决斗消息后去围观的人最少有上百人，大家都想看看文逍遥被打败的笑话，好解解气，然而文逍遥注定会让他们失望。
　　牛猛确实很猛，但在这么多围观者的面前却偏偏要显示自己的风度，摆了个让文逍遥先出手的手势，可惜就算他表现得再有风度，秦茹晖还是连看都不看他一眼。
　　文逍遥笑了笑道：“那我就不客气了。”
　　说着，便轻描不写地象征式用右手出了一拳。
　　这拳一出牛猛就笑了，只听他哈哈一声道：“这样的功夫也敢应战，受死吧，不知死活的东西。”
　　说着，势头很猛地用左手一拳直接击向文逍遥的拳。
　　岂料文逍遥这招是虚招，没等他拳出过来，文逍遥已经把身体移动一步，拳头迅速向他的小腹击去。
　　几个月的苦练可不是白练的，这一拳的速度比刚才轻描淡写出的一拳可要快多了，牛猛吓了一惊，连忙用另一拳头来挡。
　　不料文逍遥这一招仍是虚的，他拳头来到时，文逍遥早已收起了左拳，身体向右侧再移一步，一拳便打在他的脸上。
　　牛猛虽然猛，但双拳已出，根本来不及收回，一出手便中了文逍遥一拳，很是没面子，于是大怒，一拳一拳地向着文逍遥打去。
　　文逍遥却没有跟他硬打，师傅告诉他当敌人是猛将的时候，一定不要跟他硬拼，要充分利用自己的身法和速度制敌。
　　所以文逍遥一直用游斗的战法跟牛猛打，牛猛出拳劲道猛，出招不留余力，平时打架的时候总是靠着一副蛮力跟人拼，虽然也会碰到些不跟他硬拼而只跟他游斗的人，但他出拳的速度很快，一般人根本躲不开。
　　而文逍遥好象跟别人不一样，虽然同样的游斗，但牛猛明明看到自己的拳差一分就能打中他了，却偏偏在将要中的时候总是被文逍遥以极其诡异的身法避开。
　　其实这正是文逍遥所练拳法的精妙之处，料敌先机，文逍遥在他出招的时候就已经想好怎么退了，当他一出拳时文逍遥已经在动，所以就算牛猛的速度再快，总是差一点点打不中他，牛猛打一打去奈何不了文逍遥，反而几次被他踢中屁股，气得牛猛哇哇直叫。
　　只听他说道：“文逍遥，你只顾躲，算什么英雄好汉，有本事跟我真刀真枪打。”
　　文逍遥笑道：“躲也不行呀，那就不躲了，你来，我给你打。”
　　文逍遥见逗得他差不多了，便准备反击，他准备利用借力的原理将牛猛直接击倒，他故意离开牛猛稍远，好让他借冲力向自己进攻，然后故意露出个空门，这个空门大到即使完全不懂武功的人也能看得出来。
　　文逍遥把整个背部对着牛猛，牛猛一见这么好机会，哪有错过，于是助跑了一下，借着冲力向文逍遥击出极快极猛的一拳。
　　文逍遥当然早就知道他会冲上来，轻巧地一转身向边上一闪，眼看马上就打中他身体的极速一拳刷着他身体而过。牛猛见一击不中，正想收拳横扫，但文逍遥却早已经看准了时机用双手捉住他的手臂，顺着他前冲的方向帮了他一把。
　　牛猛被这么一扯，身体自然而然就继续向前冲去，文逍遥用脚在他冲过来的脚上一伸，牛猛那庞大的身体竟然被直接绊倒在地上。
　　然后，未等牛猛起来，文逍遥已经坐在他背上，用膝盖顶住牛猛的背部一个重要的穴位。文逍遥的师傅不但教会他武功，还教会他如何制住敌人的穴位让他们无法反抗。如果文逍遥内力到了一定的程度，他甚至能够学会古代武林高手才会的点穴功夫。
　　目前文逍遥内力有限，无法点穴，但用膝盖顶住此穴，已经可以使敌人无法用力，接着，文逍遥用最快的速度将他的一个手反剪在背上，一个手反扭住他的手指。一般人是扭不动牛猛的，但文逍遥练过内功，运了气之后，力度不是一般人可比，牛猛穴位被制，用力不出，一下就被文逍遥制住。文逍遥问道：“投不投降。”
　　牛猛虽然力大无穷，但现在根本无用武之地，因为他的力根本用不上，加上手被反剪，幅度已经超出了可以忍受的程度，再加上手指被反扭向手腕，稍一挣扎就被文逍遥一用力弄得他疼得入心。
　　任他再强悍也无法忍受这种痛得入心的折磨，只好说道：“我降了，快放开我。”
　　文逍遥知道这种人说一就是一，说了投降一般不会反悔，便放开他道：“你输了，按战书所定，你要成为我的小弟，任我差遣。”
　　牛猛只好说道：“好，我承认我输了，但我还有一个条件才愿意做你的小弟。”
　　“哦？难道你想说话不算数？”
　　文逍遥一脸的不屑样。
　　牛猛道：“我才不是那种说话不算数的人，但我已经有老大了，改天你跟我老大挑一盘，如果你还是胜了他，不但我自愿当你的小弟，连他也愿意跟你。”
　　“哦？你老大是谁？”
　　文逍遥自然不想错过这个机会，对五虎帮上次作战的教训让他认识到即使武功再好，也可能被一大群不懂武功的人围攻而败。因此一定要建立自己的势力，这样才会在有危险的时候找到人帮你，现在是最好的收人机会。
　　牛猛道：“他叫李大海，之前他也打败过我，所以我叫他老大，如果你能打败他，你就是我们的老大，怎么样？敢么。”
　　“这有何不敢，你约他吧，无论什么时候我都乐意奉陪。”
　　文逍遥的豪情万丈，他对自己现在的武功已经越来越有信心，夫妻拳法再加上自己的演变，已经使他成为一个武术高手，除非有更厉害的武术高手，否则单挑他根本不怕。


第042章 老大是打出来的
　　这次的单挑是文逍遥和牛猛私底下的相约，没别的人知道，比武的地点仍然是运动场里里面的主席台上。
　　牛猛的大哥叫李大海，跟他同班，据说是精武门的。文逍遥见到此人后，发现他虽然人不如牛猛牛高马大，但身体却极为壮实，手臂很粗，而且绝对是练出来的肌肉。一双眼睛烔烔有神，看起来相当精明，估计他论力量不一定是牛猛的对手，可能也是用计将他击败。
　　对于这样的对手，文逍遥不敢大意，虽然他已经有相当高的武术造诣，但内功只是初入门，而能大幅度提高内力的六合神功他根本还没开始练。如果对方力量比他大而且招式不太差的话，他也没有必胜的把握。
　　而李大海对于文逍遥也不敢大意，他事前已经听牛猛说过自己被击败的经过，知道对手用的也是武术，而且仅出一招就将牛猛打倒在地，武功一定不弱。
　　文逍遥道：“牛猛说只要打败你，你们就一起听我差遣对吗？”
　　“没错，但如果你败了，他还是只能叫我老大。”
　　“好，请出招吧。”
　　文逍遥作出个礼样的手势。
　　李大海也不多说，试探性地把左拳击出，他这一拳虽然看起来不如牛猛的力度猛，但文逍遥却觉得这一拳厉害得多。因为这一拳后面暗藏着变化，但文逍遥一时却看不出会在哪里变化，因此并不好应付。
　　但文逍遥毕竟得过高人的指点，虽然看不出这一拳有什么变化，但他可以挡。只见文逍遥伸手也一拳击出，这一拳暗藏着文逍遥自己的内力，就算硬碰也不怕。
　　李大海见对方招架了，马上变招，身体左移，左拳收回，直接打向文逍遥出拳的手腕。这招狠毒，不过文逍遥的反应比他要快，早已经一脚踢向他的手。如果他这一拳打中文逍遥的手，自己也会被脚踢中。一般情况下脚的力量比手要大五倍以上，李大海当然不敢拼。只好收招，换脚踢文逍遥的脚。
　　文逍遥象是早就猜到他会躲，因此脚只是去到一半就收了回来，双手直接抱向李大海踢起的脚，象一把将他掀翻。
　　李大海一见不妙，急急把腿收回，文逍遥的腿已经攻了过来，逼着他倒退几步。
　　精武门虽然已非霍元甲时代的精武门，但是毕竟是练武的，李大海虽然出招占了下风，但他很快就运用自己的招术和对打经验稳了过来。
　　文逍遥的夫妻拳法虽然精妙，但单打独斗威力减少许多，对战经验稍为不足，还好胜在反应快，如此你来我往打了过百招仍未分胜负。
　　文逍遥练过吐纳法，因此百招过后，呼吸仍算畅顺，而李大海虽然身体强壮，平时也经常锻练，但却完全没有内力可言。
　　如此一来，气力就稍有不继了，高手相争，一旦气力跟不上，动作反应自然比对手慢，再打了五十招，已经渐露败相了。
　　李大海头上开始冒汗，而文逍遥的动作却没有慢下来，终于，文逍遥找到他的一个破绽，直接一拳打在他的小腹上，然后得理不饶人，连环三脚踢出，虽然三脚全部被李大海躲过，但已经把他逼到主席台的边上。再来一脚的话必定要么踢中他，要么把他逼下台去。但文逍遥有意留点面子给他，并没有乘胜追击，而是收了招道：“你的武功果然厉害，能够跟我打近二百招而不败，算了，你也没胜我，我也没胜你，我们打和，牛猛的事就算了。”
　　牛猛一直在那观战，看得目瞪口呆，他想不到这二人打起架来，跟拍戏一样，打得如此精彩。难怪自己会败在他们手下，自己真不是一个档次呀。
　　现在听文逍遥说打和了，自己不用认他做大哥了，高兴地对李大海道：“老大厉害呀，不过可惜没打败他，不过打和也不错了。”
　　李大海擦了擦头上的汗道：“我输了。”
　　说着，走到文逍遥面前道：“愿赌服输，以后你就是我们俩的老大，我们俩愿意任你差遣，绝不反悔。”
　　牛猛奇怪地说道：“呀？老大，不是说打和吗？怎么你认输了呀。”
　　李大海道：“你难道看不出人家已经手下留情了吗？快叫老大，以后跟着逍遥老大，让他指点你几招，比你学十年还受用。”
　　牛猛一直最信服李大海，因为李大海不但武功比他好，还经常给作业他抄，考试还让他看，因为他们是同桌。最重要的是他在外面打架惹了事，总是李大海帮他。
　　既然李大海已经说了，牛猛自然老老实实地叫：“逍遥老大，以后你就是我们的大哥，大海就是我二哥。”
　　文逍遥摆摆手道：“不用这样，都是同学，交个朋友就算了，没必要认什么老大，论年纪我可比你们小，这样吧，如果不嫌弃的话，我们三个结义好了，咱们按年龄大小排序。我十六岁九个月，估计最小，你们谁最大谁就是大哥了。”
　　李大海摇摇头道：“结义可以，但做大哥不能按年龄，要按本事，你本事最大，你应该做老大。”
　　“对对对，还是逍遥大哥你做老大吧，我说过只要你打败了大海你就是我老大，不能让我食言呀。”
　　文逍只好道：“那好吧，我就只有勉为其难了，以后遇到事情就大家商量，最后由我做决定，你们看如何。”
　　李大海道：“好，以前牛猛叫我做老大，现在我就叫二哥吧，怎么样。”
　　牛猛道：“那是自然，现在你们都是我老大了，呵呵，以后我打架就有更多人帮了。”
　　“好，就这么定了，走，到我家去搞结义仪式去。”
　　文逍遥一行三人回到家里，按照古老的仪式，分别拜了天，地，正式结义。有了两个兄弟的文逍遥，更加春风得意了。


第043章 还学校清静空间
　　自从李大海和牛猛都被文逍遥收服后，学样里想找文逍遥麻烦的人少了许多，他们知道自己人的本事，连牛猛都打不过的人，他们自问自己没这个本事。
　　然而一般的学生不敢惹，不代表所有人都不敢惹，不过这次惹上的原因却不是因为秦茹晖，而竟然是保护费，竟然有人在学校里要强收学生的保护费。
　　这天，李大海和牛猛找到文逍遥，李大海道：“老大，有人要在学校里收保护费，男生每人每月十块，如果不交的话就要在学校附近堵人打。”
　　“是谁这么嚣张呀？就没有了王法不成？我倒要看看谁敢拿我的保护费。”
　　文逍遥怒道。
　　“老大，不要冲动，听说他们是五虎帮的人，我们惹不起。”
　　李大海道。
　　牛猛道：“管他五虎帮六虎帮，谁敢惹我们就让谁不好过。”
　　文逍遥制止了他，说道：“五虎帮？如果真的是五虎帮的话，那倒要小心应付，这样，我去拿点情报，知己知彼才能打仗，绝不能任由他们在学校里胡作非为。”
　　于是文逍遥给周星打电话，周星此时正在温柔乡中，见是文逍遥，便问道：“逍遥老弟，怎么这个时候找我呀，有急事吗？”
　　文逍遥听到边上一个女人郁闷地埋怨，有点不好意思，但还是要把话问完，于是他道：“不好意思，周大哥，打扰了你的雅兴，不过此事有点急，想问下你。”
　　“不碍事，一个女人怎么比得上咱们的关系，你尽管问，她再敢说半句我马上做了她。”
　　“别，不要冲动，我只是想知道一下现在的势力情况，因为有人要在我们学校收保护费，我准备跟他们斗一场。”
　　文逍遥道。
　　周星于是将现在义盈的黑道势力情况说了一次，现在最大的黑道势力有两股，就是五虎帮和黑龙会，五虎帮控制城东，黑龙会控制城西，城南则由五虎控制三分之一，黑龙控制三分之一，另外三分之下被一个叫黑旗军的中等帮控制。至于城北，里面的经济实体最多，人口也多，无论谁得到这块地盘，谁将获得最大的利益，包括经济上和人员的补充上。
　　因此在开始两方都投入了相当的兵力去抢这块宝地，然而结果是导致两败俱伤，甚至连黑龙会的二号人物老妖都被五虎帮的老三冷面虎朱学鹏打成重伤，而冷面虎也因此而被捉了起来。对于朱学鹏的被捉，文逍遥是知道的，但现在才知道他被捉的原因。
　　这样的结果是双方都没得益，反而被政府利用他们斗得你死我活的时候打击得相当厉害，最后双方不得不放下武器谈判，最后约定都不去打城北这块地方的主意。这样一来，城北反而给了一些小势力机会，城北存在的势力数量，没有五十也有三十个，但实力都不强。他们都是自己组织起来只不过是为了打架有个帮手的人而已，成不了大气候，现在城北实力最强的三星帮也就几十人，不算太强大。
　　而五虎帮现在这样做，一定有别的目的，绝不仅仅是为了单纯收保护费这么简单。
　　文逍遥道：“他们这样做的目的看来只有一个，在学校里建立自己的威信，然后再招收新人巩固他们的地位，从而在这里建立起自己的势力。也就是说，他们想从学校入手，在这里建立自己的据点。”
　　周星道：“如果让他们在城北建立了据点的话，那他们发展过快会引起实力的不平衡，对我们黑龙就不利了，不行，不能让他们轻松做这件事，逍遥老弟，你帮我们个忙好不？我马上跟我们帮主说这件事，你先帮我拖住他们，我们也要把自己的势力安插进去。”
　　文逍遥拒绝道：“不是我要帮你们忙，是你要帮我忙，学校是学习的地方，不应该有任何外来势力进去，我希望你能在关键时刻撑一下我，我们要把五虎的势力赶出学校。”
　　周星想了想，道：“只要他们不打破平衡我们就无所谓，但逍遥老弟呀，你自己一个人能对付他们吗？”
　　“只要他们不在校外全力对付我，就肯定没问题，凭学校里那些无心向学的几个小混混，我还是能对付的，大哥你就放心吧。”
　　文逍遥道。
　　“好，我马上找我们帮主出面约他们老大谈判，不许他们动用帮里的力量去学校建立势力，否则黑龙会也将动员起来全力对付他们。”
　　有了周星的承诺，文逍遥知道自己完全可以对付学校里这几十个人了，因为要对付整个五虎帮，他自问还没这个本事，但要对付一些学生，他自信加上李大海和牛猛，还是绰绰有余的，因为这帮家伙除了几个骨干外，不外乎一些不坚定的学生，并没有战斗力。
　　于是，文逍遥对李大海和牛猛道：“大海，胖子，我们有架要打了，什么时候他们收保护费我们就什么时候将他们打回家云。”
　　牛猛一听有架打就爽爽地哈哈大笑，一身肥肉乱颤着说道：“好呀，有架打了，他***老子好久没打过架了，这次看看谁这么倒霉，哈哈哈。”
　　文逍遥和李大海摇了摇头互相道：“这小子生出来就是为了打架的吧。”
　　第二天就是收保护费的日子，五虎帮看来很有组织，在每个班都安插了人员，并由这些人员放出风声，有谁敢不从出学校后就有得好看，社会上最大的势力五虎帮会在学校外进行定点清除云云。在每个班放风声的时候，部有二十几人在那个班走过，个个都一眼可以看出是流氓混混。
　　这样一来，大多数学生都自觉地交了，没钱交的也承诺什么时候会给钱。
　　整个学校只有三个男生例外，那就是文逍遥三兄弟，自然，马上就有人给他们下了战书，要他们有胆量的话放学后去体育馆。
　　文逍遥当然有胆量，李大海和牛猛自然也无所畏惧，他们深信自己的实力，更相信文逍遥的实力。
　　三人来到体育馆，一进门就发现里面竟然有五十几个人，不过在文逍遥眼里，最多只有五个人有战斗力，有十余个是比较亲信的手下，其他都是迫于压力而跟着来的学生。
　　这帮人中为首的一个叫胡来，看他样子真没放错名，什么都敢做，头发都染成了绿色，真是服了他，整个一个鹦鹉。
　　胡来见文逍遥他们来了，先声夺人道：“文逍遥，听说你武功不错，但你敢不交保护费，今天我们要教训教训你。还有你们两个，竟然敢跟着他走，难道就不怕我们五虎帮报复吗？”
　　文逍遥道：“五虎是五虎，你们是你们，我们不交保护费是因为我们知道你们根本保护不了我们，不过我倒是想劝劝你们，要找保护者的话，还不如交点保护费给我们，让我们来保护你们的好。”
　　“你好大的口气，好，既然你们要找死，我们也就不客气了，弟兄们，我们这么多人砍他们三个，大家先把这几个不听话的家伙教训了先，有功者我向小虎老大报告，给你们封个小官做做，今后整个学校都由我们说了算了，要什么有什么了，冲呀。”
　　演讲虽然很引诱人，但是怕死的天性却让大部份人不敢动，都是学校的学生，谁不知道牛猛的威名，更可怕的是文逍遥是能打败牛猛的人，据说他背后也一样是有黑道背景的，谁敢惹他。
　　结果冲上来的也就是十几个五虎帮真正的成员了，他们跟之前追砍文逍遥的黄毛是同一个堂的手下，胡来跟黄毛都是一个小头目，他们同属于王小虎手下一个叫灰狼的头目的手下。
　　灰狼亲自来的话，也许凭着丰富的打架经验能够击败牛猛，但这些小杂毛哪里可能对付得了文逍遥三兄弟。
　　文逍遥见十几个人手持刀棍冲了过来，说了句小心，让牛猛先去挡一阵，他想让牛猛试试经过自己的调教后能不能在打架时稍为用点脑子而不是一味地猛冲。
　　牛猛见别人有刀有棍，并没有象以前那样空手应敌，而是顺手抄起身边的一个二十公斤重的杠铃就挥动起来，一时间，碰到他杠铃的刀棍纷纷落地，余者见此猛汉，哪还敢靠近。
　　胡来见他威猛，也不敢再叫冲了，但输阵不输人，还是口硬道：“别以为凭着你们三个就能跟我们五虎帮对抗，你们给我小心点。”
　　说着，就要带着手下离去。
　　文逍遥却拦住他道：“就这样想走了？把保护费交出来再走吧，我说过，只要你们向我们交些保护费，我们就能负责你们的安全。”
　　胡来眼看一个牛猛他都打不过，其他几十个人根本是见风使舵的，绝不会帮他，今天看来不可能讨得了好了。
　　只好将刚刚抢来的保护费尽数交出，然后带着十几个手下灰溜溜地从文逍遥身边经过，还在口硬道：“文逍遥，今天算你狠，不过你得罪了我们五虎帮，我报告给我们大哥后，我看你还能狠到什么时候。”
　　文逍遥笑道：“起码能狠到你离开这里之前。”
　　众学生见文逍遥威猛，有人带队马上跑过来道：“逍遥老大，以后我们就靠你照顾了，这些钱就当给老大的保护费吧，大家说好不好。”
　　“好。”
　　看来众人都比较齐心。
　　文逍遥却道：“这些都是大家父母的血汗钱，都给我拿回去，以后不要怕他们，只要我们团结一致，一定要让学校成为一个清静的地方。”
　　于是文逍遥让牛猛和李大海分别将钱还给了所有交了保护费的学生，并说：“今后无论谁来收保护费，大家坚决不要给，有什么事情，我文逍遥全力照住大家。”
　　文逍遥的一副英雄好汉的样子，看得那些女生春潮翻滚，只可惜文逍遥早已心系秦茹晖和张小怡等班花，根本没时间顾及其他女生。


第044章 害羞的绝色美女
　　虽然胡来报告王小虎后，这个年轻的大哥有点恼火，但由于计划败露，黑龙会那边已经由老大龙威亲自跟他的老大“虎”谈判了，黑龙会称王小虎不遵守约定，想插足城北，黑龙会绝不会坐视不理。如果学校里发生的事五虎不插手，黑龙会可以视为学生间的事而不过问，否则黑龙会将不惜一战。
　　王小虎想利用学校插足城北的事，事先已经跟“虎”打过招呼，这个五虎帮的老大想了很久才同意的，他的想法是希望黑龙帮不知道他们在学样里搞事。不过他没想到文逍遥会将此事通报给黑龙会现在的三号人物周星，现在人家都找上门来了，理亏的他只好让王小虎把人撤回去，学校里的事由得学生们自己解决。
　　王小虎虽然有勇有谋，但对于老大的命令从来不敢说不，只好任由文逍遥把胡来他们教训也不能动用帮里的力量去对付。
　　这样一来，文逍遥就继续逍遥，胡来也不敢再对谁胡来了，收保护费一事就此烟消云散，而文逍遥则继续逍遥。
　　又到星期六，文逍遥休息，约了李大海和牛猛下午去网吧打CS，说到打CS，文逍遥只能说是业余水平，但李大海和牛猛却是高手，死活要拉着他去玩。
　　打了几把文逍遥就觉得郁闷了，别人都是一枪将他暴头，他却拿着把AK乱射却总是射不中人家。后来终于找到好方法，他跟二位兄弟一边，让李大海和牛猛这两高手照住，才不致于每次都第一个被杀。反正有事没事跟在他们屁股后面，有什么事情他们先顶着，不过这样打法还是让文逍遥不爽。好歹他也是他们的老大，怎么能反过来让他们保护，不爽不爽，虽然只是游戏。
　　文逍遥正想说不玩了，手提电话正合时宜地响了起来，文逍遥感觉这个电话来得真是时候，一定得好好感谢人家才行。
　　结果一看电话，却是让他头疼的赵叔家的独女赵莹打过来的，自从那次撞破赵莹的事后，文逍遥虽然表面上没什么，但心里还是觉得不应该跟她玩得太近了。
　　但电话来了总不能不接，何况现在他正需要一个电话跑人呢，只听赵莹说道：“逍遥哥哥，有没空呀，带我和我同学去游乐场玩好么，你好久没跟我一起出去玩了。”
　　文逍遥心想：虽然不想跟她玩得太近，但当面拒绝她怎么也说不过去。于是便道：“那好吧，十分钟后快乐游乐场门口见，我现在马上过去。”
　　“好哦，不许不来哦，我带个漂亮的女同学过来哦，不来你可走宝了哦。”
　　文逍遥笑了笑道：“小妹你叫到我怎么敢不来。”
　　挂了电话，文逍遥对李大海和牛猛说：“不玩这个了，我去快乐游乐场玩电玩去了，你们不去就仍在这里玩吧，一会玩够了再去找我。”
　　李大海和牛猛打得正欢，便道：“那好吧，我们继续，你自己去吧，一会我们去找你。”
　　文逍遥道别后径直来到快乐游乐场，十分钟之内直到了游乐场，见赵莹还没到，文逍遥便在门口等着。
　　可是这一等足足等了半个小时，赵莹和她的同学才珊珊来迟，来到后还笑眯眯地道：“哥，不好意思哦，你也知道了，女孩子换衣服和照镜子是需要一定时间的哦。不过不要生气哦，来，我给你介绍我的同学，看，她是不是天姿国色呀。”
　　文逍遥自然不会为了女孩子的迟到而生气，不过更让他感到这半个小时值得等的是赵莹还真的没有骗他，她真的是带来了一个绝色的美少女。
　　美少女听赵莹这么介绍自己，有点不好意思，红扑扑的脸略带羞意，真是个温文婉尔的美少女，看着她含羞答答的样子，文逍遥识趣地自我介绍道：“你好，我叫文逍遥，是赵莹的哥哥。”
　　美少女见文逍遥自我介绍了，也大方了起来，但还是很小声地说道：“我叫童倩，是赵莹的同班同学，逍遥大哥你好。”
　　文逍遥一听这声音，真是动听得象黄莺般娇脆，配上她那清丽脱俗的美貌，不出二年，必将成为另一名校花级的美女。
　　如果说赵莹是一种活泼可爱型的美女，童倩无疑是那种让人看到都想去疼惜的古典美人，文逍遥心道：“看来这半个小时真没白等，能认识到此等绝色美女。”
　　赵莹却不合时宜地在这个时候打破了他的心事，笑嘻嘻地道：“哥哥，是不是觉得这半个小时没白等呀，看你的样子都呆了，是不是被我们的小美女迷住了哦。”
　　一下不仅把本来就害羞的童倩弄得满脸通红，连文逍遥都因为心事被说穿而有点不好意思，但他是一个相当开放的男孩子，自然不会就这么被说得无所适从。
　　只听文逍遥道：“象你们这样的美女，就算等半年也值得，何况这区区半小时？走吧，咱们进去了，你们是来让我看美女的还是来玩游戏的哦。”
　　一边把两个女孩都称赞了，谁也没得罪，一方面扯开话题，把二位美女带进了游乐场。
　　文逍遥买了游戏币，问道：“怎么样？想玩什么？跳舞机？还是想开快车？”
　　赵莹道：“先玩开快车，哥哥，我要你陪我一起玩。”
　　“没问题，我让你五秒，那童倩妹妹呢？”
　　“哦，我不会玩，我看你们玩就好了。”
　　童倩摆了摆小手道。
　　文逍遥和赵莹也不再强拉她，坐在车位上，放下游戏币便赛起车来。
　　实际上两个都不太会玩，不过作为男孩子的文逍遥总比女孩子要强点，所以即使让她五秒还是轻松胜了她，赵莹大叫不爽，不依道：“不好玩不好玩，你都不会让让人家，我不玩这个了，我要去玩跳舞机，我要跟你比赛。”
　　文逍遥苦笑道：“我对那玩意儿一点也不懂，你一定会赢我，不过我跳得这么烂，会被人笑话的哦。”
　　“不怕了了，哥哥就让妹妹爽一下吧，好不好嘛。”
　　赵莹是非要胜文逍遥一盘才愿意。
　　文逍遥只好把币投进机内，准备享受众多人鄙视的眼光。
　　跳舞机因为还有手的感应，脚的左右上下加上左右手的左右，要求协调性很高，没有跳过的根本玩不来。
　　所以文逍遥第一关也没过去，很快就GAME OVER了，而赵莹相对好点，但也只是过了第一关，第二关稍为快点就不行了。
　　但这一玩之下，赵莹却喜欢得不得了，一来她战胜了哥哥，二来这么多人看着有点表演欲，于是要求文逍遥再投二币进去要再玩一次。
　　然而这里玩这个确是有规矩的，你投一次币只能玩一次，要不然后面排队的人就没得玩了，所以文逍遥投入币进去后马上就有人抗议了。
　　这时一位胖嘟嘟约十四五岁的男孩就走过来，道：“喂，小子，你知不知道规矩呀，你这样霸着机子别人还怎么玩呀，也不看看自己什么水平就敢来玩这个，先回家买张毯子练练再来吧，快走开，别挡住少爷我表演。”
　　如果他好声好气地叫文逍遥下来，以文逍遥的风度，是不会赖住不走的，然而这位小胖背后看来是有点小势力支撑，比较凶狠，这样的语气让文逍遥觉得在二位美女面前很没面子，于是他说道：“你很能表演是吗？好，那就先让你表演一下。”
　　说着，拉了赵莹下来道：“我们先看看他表演。”
　　文逍遥看他的样子本来就很不爽，但更让他愤怒的是这位胖子竟然鄙视了他一眼道：“妈的，长得这么丑竟然带了这么漂亮的女孩，哎，小妹妹，哥哥教你玩玩怎么样？”
　　赵莹自然没搭理他，但文逍遥听到他骂人的话后却马上做了个决定，他决定要教训这个不知天高地厚的小子。他走开几步打手机给牛猛道：“胖子，你告诉大海，我准备打架，想玩就过来。”
　　本来以他的武功自己教训这个家伙是绰绰有余，但他考虑到二位美少女还是要保护好，万一到时别人人多的话自己一个人顾得打架顾不得保护就不好了。
　　牛猛一听说有架打，早顾不得拿着手枪爆人头的快感了，交了钱叫了李大海就狂奔向快乐游乐场。
　　ps：起点支持的朋友越来越多，一方面欣慰，一方面又郁闷，因为起点的老编不接受本书。以后估计要去翠微那边首发了，虽然人气跟这比差很多，但这也是没办法的事，不过即使那边首发，解禁公众版还是会同时进行，此书长达三百章，且绝不太监。


第045章 让人头疼的小妹
　　这个胖男孩跳起这部机来还真不是盖的，张小怡跳这台机已经算有潜质了，但这个胖小子跳起来却比张小怡要高出几个档次，选的是最快的曲子，跳起来还根本就不用看屏幕，不时转身，不时用手当脚，又用脚当手，真是玩得炉火纯青。另外跟他一起跳的还有个跟他年纪差不多的男孩，跳的水平也很高，竟然还能玩穿插，你跳到我这边我跳到你这边，实在是高人。下面的观众也看得目瞪口呆，这机还能玩成这样，没有长时间的锻炼看来是不可能有这等境界的，不时发出一阵阵叫好声和拍掌声。还有看来是他们的女同学在那尖叫，几个小女生虽然长得不漂亮，但穿着入时，裙子超短，衣服性感，仍能吸引住不少男人的目光。
　　终于他们打通了关，文逍遥带头拍着手掌道：“不错不错，确实跳得比我好，不过不知道人的手脚全断的话，是不是还能跳得这么好呢？”
　　胖男孩一听便大怒，叫了一声：“兄弟们，有人想断手断脚，你们要不要来帮他一下。”
　　一下子十几个男女少年围了过来，男的十个，女的四五个。赵莹和童倩一看这阵势，早就吓得不知如何是好了，赵莹小声在文逍遥耳边道：“哥，看来这次惹上马蜂窝了，怎么办？”
　　就这几个黄毛小子文逍遥自然是不会放在眼里，他笑了笑对赵莹道：“没事的，有我在你们放心好了，等着看戏吧。”
　　说着又对胖子道：“哦，原来有这么多人呀，是不是想人多欺负人少呀？”
　　胖男孩从跳舞机上跳下来，一身的肥肉立马震了一震，只听他怒道：“是又怎么样？我们就是人多，有本事你也叫人呀。不过我人很好，我给个机会你选择一下。”
　　“哦？这么好人呀，那你倒是说说给什么机会我选择。”
　　文逍遥仍然保持着迷人的笑脸。
　　“很简单，你有两个选择，一，我们这么多人围攻你一个，二，你一个人单挑我们这么多个，说吧，你选择哪一种？”
　　他说出这样无理的话时还好象已经对人很好了的样子。
　　文逍遥笑道：“好极了，你竟然给我这么优厚的选择呀？不过我们不是一个人哦，我们有三个人呀。”
　　“哈哈哈，你们有三个人？就她们两个？还是算了吧，我吴仁还不致于打女人，何况还是这么漂亮的小女生，哈哈，女人是用来亲的，不是用来打的。”
　　“你错了，不是她们两个，是他们两个。”
　　文逍遥指着正走进来的牛猛和李大海。
　　吴仁虽然回过头看到牛猛那高大而胖极的身形有点心虚，但仍仗着人多不肯服软，道：“喂，胖子，你们两个是他的帮手吗？我劝你们还是快回去吧，得罪了我们对你们没好处。”
　　此话一出，牛猛就气得七窍生烟，他平生最恨别人说他胖，虽然他确实胖，比眼前的吴仁还要胖上最少三十斤，但除了文逍遥和李大海有时候称呼他为胖子之外，那些敢于叫他胖子的人都没得过什么好下场。
　　吴仁也不例外，牛猛二话不说冲上去就给了他一巴掌，狠狠地抓住他衣领道：“你刚才叫我什么？胖子？胖子是你叫的吗？”
　　说着，右手再给了他脸上一掌。
　　这些发生得很快，还没等吴仁的兄弟反应过来，吴仁就已经被牛猛扔倒在地上。
　　接着，牛猛一脚就踩在胖子身上，道：“大哥，就是这小子要跟你打架？他好象不经打呀，就这点能耐就敢挑战你？”
　　文逍遥道：“我也想不到他这么弱哦，没看人家人多么，说要让我单挑他们这么多，你大哥我胆心嘛。对了，有人刚才说想帮我弄断手手脚脚，我倒是想看看某些人断了手脚后跳这台跳舞机是不是一样这么厉害。”
　　牛猛道：“不会吧，就凭他们想打断你的手？这点小事不用老大动手，由我来处理吧。”
　　说着，有顾胖子的求饶声，一脚踩在他的手上，胖子的兄弟们此时再也忍耐不住了，想冲上来帮，结果被李大海冲将出来，一个连环腿扫过去，全被挡住。
　　李大海的腿功是越来越厉害了，能够逼退人而不伤一人，快要到达高手的境界了。这个时候，牛猛已经将胖子的手脚全弄断了，将痛得哇哇直叫的胖子提起来扔到跳舞机上道：“我老大想看看你现在怎样跳舞，你跳跳给我看，跳得好就放你走。”
　　手脚全断的吴仁哪里还能动，只是一边叫一边求饶：“大哥饶了我吧，我再也不敢了，小弟有眼不识泰山，求大哥放过我吧。”
　　“求我有屁用呀，我又不是老大，我老大一句话顶我十句，不，是一百句。”
　　这个时候，在游乐场里看场的终于过来了，他认识文逍遥，知道他的厉害，上次他亲眼看着他一个人对几十个人都不怕，不敢轻易干涉他的事。不过现在再不出面的话可能会出事，只好硬着头皮对文逍遥道：“这位兄弟，再闹下去要出人命了，不如放过他好不，给我个面子。”
　　文逍遥记得他是看场的，知道再弄下去不好收拾，不如卖个顺水人情，便道：“那好吧，胖子，玩够了，看在这位大哥的面子上，放了他吧。”
　　由于快乐游乐场是在城北，所以看场的是城北一个算是比较大的势力的人，由于黑龙会和五虎帮的势力都无法在城北立足，这些空缺自然就被这些中小势力所占领了。
　　看场的见文逍遥竟然就这么给他面子，感到莫大的光荣，便对着那帮无法对吴仁提供帮助的学生道：“你们快带他去医院吧，以后别不知天高地厚了。”
　　一众人等见今天的形势绝不可能讨任何好处了，识趣地把吴仁带了出去，向医院去了。
　　这时赵莹竟然冲向牛猛，赞了一句道：“哈哈，胖子，想不到你这么厉害呀。”
　　牛猛并不知道赵莹，见她竟然敢叫自己胖子，大怒道：“不许叫我胖子，要不是见你是女人，我一巴掌就打过来了。”
　　赵莹见他扬起了巨手，吓了一跳，这一巴掌下来的话，自己的脸比吴仁的薄这么多，那还了得，急退到文逍遥身后道：“为什么他叫得，我就不叫得，我偏要叫，胖子，胖子。”
　　气得牛猛冲将过来真的要打她一巴掌，但一出手便被文逍遥抓住道：“胖子，干什么呢，连女孩子也打。”
　　牛猛被文逍遥抓住，虽然他力大无穷，但文逍遥总能一招就制住他手上的穴位让他无法用力。只好把手放下道：“老大，她骂我胖子，你也知道我最讨厌别人叫我胖子，除了你们之外没人可以叫我胖子。”
　　“我叫她不叫就是了，无论如何你不能打她，因为她是我妹妹。”
　　文逍遥放开他道。
　　“哦，原来是老大的小妹呀，那自然是不能打的，不过还是不能让她叫我胖子。”
　　文逍遥笑道：“好，不叫就是，小妹，以后叫这个叫牛哥，叫那边那个叫海哥，不许再叫人胖子了，知道不？”
　　赵莹道：“偏不，我偏要叫胖子，才不叫哥呢，我只有一个哥。”
　　“好好好，随你，不叫哥就不叫哥，那就叫他们老牛和大海吧，如果不听话就别叫我哥了。”
　　文逍遥软硬兼施地道。
　　“那好吧，但他刚才吓了我，我要再叫他几声报仇。”
　　说着，连对着牛猛叫了几声胖子，气得牛猛七窍生烟，却又奈何她不得。这个小妹，连文逍遥都头疼，何况牛猛。
　　在送赵莹回家的路上，赵莹问道：“哥哥，把那个胖子打成这样是不是有点过份呀。”
　　文逍遥笑道：“其实我也不想这么狠，不过他得罪了牛猛，就怪不得别人了，最主要的是他竟然想找我妹妹的主意，这是不能原谅的。”
　　赵莹高兴地道：“我就知道哥哥对我好，童倩，想不想有一个这么好的哥哥呀，以后就不怕别人欺负了。”
　　童倩含羞道：“我不是已经叫他逍遥哥哥了么。”
　　文逍遥笑道：“就是呀，我早就把她当成妹妹了哦。”


第046章 不平安的平安夜
　　文逍遥现在的日子过得相当快乐，一方面有两个忠心的兄弟，一方面跟两个班花相处得很融恰，快乐的日子总是过得很快，很快到了十二月二十四日平安夜，刚好这天是星期六，这个西方传统的好日子，在中国越来越多年青人重视，虽然文逍遥是可以免俗的，但秦茹晖却不能免俗，于是为了陪美女师妹，文逍遥也无法免俗了。
　　到了晚上，文逍遥约了秦茹晖去玩，张小怡由于父母回家一趟，明天就要离开，因此没办法一起去玩。当晚文逍遥和秦茹晖玩得很尽兴，买了圣诞帽子，拉着莹光棒在街上购物玩乐。直到十点钟后，文逍遥送秦茹晖回家的时候，文逍遥和秦茹晖看到一对对的情侣商量着去哪里开房，才开始明白了平安夜还有这么一种说法。
　　到了秦茹晖家大院附近，秦茹晖居然含羞答答地说道：“师兄，刚才听别人说平安夜是什么夜，你听到了吗？”
　　文逍遥一看她的脸，说出这几句话的时候已经红得象发烧一样，知道秦茹晖的春心已动，由于芳心早就属于他了，而十六岁多的少女早已经将身体的最私隐的地方给文逍遥摸光了，她的春情早已经完全释放。
　　虽然文逍遥并不算是太急色，但绝不是柳下惠于是便道：“听到了呀，平安夜是失身夜呀。”
　　虽然秦茹晖明明是知道，但文逍遥说出这句话的时候还是脸红如火，小声说道：“我晚上出来的时候跟爸妈说今天去一个女同学家玩通宵了。”
　　说得这么明白，文逍遥还有什么可说的，说道：“有你这么漂亮的美女陪我，我不介意当一晚你的女同学。”
　　说完，把她的小手拉住，扬手叫了辆的士回自己家而去。
　　到了家，秦茹晖有点紧张，文逍遥看着她欲语还休的样子，温柔地说道：“师妹，我爱你，我们开始吧。”
　　此时的秦茹晖，脸带桃花，原本美得世间少有的脸庞更显妩媚，她点了点道轻声说了句：“嗯，我也爱你，师兄”于是，文逍遥便将她抱到房间内，先抱住她热烈地亲吻着，一双手也没有闲着，一边解开她外衣的纽扣，一边轻抚着她的玉峰。
　　很快，秦茹晖身上的衣物几乎除尽，只剩下一件薄薄的贴身衣服，秦茹晖抱着文逍遥，一双小手在他身上揉抚着，把头靠他的肩上，轻声说：“师兄，你真的觉得我美吗？”
　　一边说一边用小手轻轻为他按摩着背部。
　　文逍遥听着她甜得能让人酥软的话，说道：“你的美是世间少有的，你是我见过的最漂亮的女孩，包括网络上所看到的美女在内也没有一个比得上你，我说的是真的，并没有丝毫奉承的意思。”
　　说着，文逍遥把她的贴身衣服除去，而自己的衣服也在秦茹晖的协助下一件件落在地上。
　　文逍遥感觉她的身体越来越热了，二人身上最后的阻挡也终于大部份掉在地上，除了秦茹晖的白色小内裤被垫在屁股下。终于秦茹晖有气无力的说：“师兄，我好难受，我要你快点进来。”
　　文逍遥再也不再客气，只听得“啊”地一声尖叫，巨大的疼痛使秦茹晖差点没倒下去，双手紧紧搂着文逍遥的背，“唔……”
　　秦茹晖芳心娇羞欲醉，巨痛过后，秦茹晖正式告别了自己的处女生涯，早被文逍遥放在她圆臀下的她的白色内裤上沾着的丝丝血迹见证了这一点。
　　文逍遥轻轻地吻着她的脸，嘴里则说着些甜言蜜语，抱着她进行爱抚。此时，文逍遥和秦茹晖体内练的夫妻内功开始运行，阴阳的内功开始自动调和起来，除了文逍遥甜蜜的话使她不觉得这么痛之外，夫妻内功也产生了减少疼通的作用。
　　一感觉到体内内力的运行，文逍遥想起了六合神功的秘决，于是开始照着书上的教导，运功引导着秦茹晖身上的阴凉之气到自己体内，又将自己体内的阳气顺着交合处不断输入她体内，并告诉秦茹晖如何运功。
　　因为二人都是练同一门的内功，只是阴阳不同，所以文逍遥一教她就会了，此时的秦茹晖一面享受着阵阵快感，一边享受着阴阳内功交流的刺激，脑内迅速进入激奋状态。不一会，秦茹晖便一阵惊呼，进入到忘我境界，体内的阴气尽数而出，被文逍遥尽数吸取，而文逍遥也同时将自己的阳气注入到秦茹晖的体内，二人同时进入到欲死欲仙的境界。
　　事毕，秦茹晖软软地倒在床上，小鸟依人地闭起双眼，仍然舒服无比，见文逍遥从自己身上爬下来躺下，便伏在他身上，温柔地抚摸着他的胸膛，享受这高潮后的温情。
　　文逍遥一边抚摸着她因高潮仍未退而坚硬的两粒葡萄，一边说道：“茹晖，以后我们就真正成为夫妻了，六合神功从今天开始我们正式开练，不过对你有点不公平。”
　　“老公，别这样说，既然我在得知你跟张小怡的事后还跟你一起，就是知道你并不只属于我一个人，但老公放心，我这一辈子只会属于你一个。老公，你知不知道，刚才是我这么大觉得最快乐的时候，我觉得我的生活从刚才才算正式开始。”
　　“老婆，想不想再拥有更美好的生活。”
　　文逍遥发现这六合神功一开练就不可收拾了，恢复起来的速度比一般人快得多。
　　看着文逍遥又扑倒在自己身上，秦茹晖就算想反抗也没力量反抗，何况她根本不想反抗，事实上，虽然她刚刚被开苞，但刚才的快乐让她完全忘记了自己下身还很疼。也恰恰是因为刚才过于疼痛，她感到还不够满足，所以要在刚刚感觉不再那么痛的时候再来一次。于是在你有情我有意的情况下，二人再疯狂地在床上进行了一次正常的人类认为最值得做的事，终于在一阵狂风暴雨后，二人再次进入了仙境般的快乐享受。
　　一个不平安的平安夜，一个校花就这样在文逍遥的家里和他相拥着过了一夜，这一夜，她的身体的某些部位是不平安的，但她的心境运觉得很详和。
　　PS：看书要厚道，点击要投票，此书需要您的票票的支持，请读者朋友尽量能投下宝贵一票给我。
　　此章加长版将在一定的时间由在美国的书友在美国的书站发表，到时请留意公告，将在后面的章节提醒。
　　此书将在五十章完成后转由翠-微-居首发，希望大家能去那边支持。


第047章 快乐的圣诞之夜
　　第二天早上把秦茹晖送回家的时候，她甚至连床也下不来，不是因为疼而下不来，而是因为累得可以，一个晚上连续七次的攻击，纵然她练过内功也受不了。虽然六合神功抵消了部份压力，但刚开练的神功并没有让她的内力源源不断，而文逍遥自己也不好过，几乎虚脱过去，只不过仗着自己的体力硬撑。
　　秦茹晖在家门口道：“你看你，叫你别这么拼命了，还不听，看都累成什么样了。”
　　文逍遥笑道：“没事，好好休息一天就没事了，我们的内功厉害着呢。”
　　文逍遥回到家将强留下来的秦茹晖带血的内裤收好后，在一片湿迹的床上倒头便睡，一直睡到晚上八点才被张小怡叫醒。
　　张小怡在平安夜没能一起玩，本来就很不爽，今天打文逍遥电话又关机，只好等父母走后便直接到他家找他。
　　她一直有他的钥匙，直接便进入到房间，只见文逍遥还睡得象个死猪一样，便大声叫醒他道：“喂，你不会是一直睡到现在吧。”
　　文逍遥醒来后，一看，哗，这一觉竟然睡了十二个小时，肚子都饿了，一看张小怡竟然带着饭盒过来，爬起来亲了她一口道：“真是知我心者小怡也。”
　　说着，起床刷牙吃饭去了。而张小怡则在他房间里想帮他收拾一下床铺，却发现他的床单上那些残迹。
　　张小怡本是冰雪聪明的一个女孩，她自然明白到昨晚上文逍遥一定跟别的女人在这做了些亲密的事了，而对象必定是秦茹晖无疑，芳心一阵难受。
　　文逍遥吃饱喝足回到房间，只见张小怡眼中带着泪，呆呆地望着他，忙问：“谁欺负我们家小怡了？告诉我，我帮你去打他一顿。”
　　张小怡泣道：“还有谁？你想想你自己做的好事。”
　　文逍遥知道她发现了床单上的东西，便道：“哦，原来你是为这个生气呀，其实这也没有什么了，我们不是一早就试过了吗？”
　　“你们一定已经做了那事了是不是？我看到床单上有几滴红色的血迹，一定是她的，对不对？”
　　张小怡指着床单上遗留下来的几滴如是说道。
　　文逍遥只好说道：“是的，我已经跟茹晖好上了，如果你选择退出的话，现在还来得及。不过如果你退出的话，我会很难受的。”
　　说着，走过去跟她一起坐在床上。
　　张小怡一把将他抱住道：“你说什么呀？我们不是说好了的吗？难道你想不要我？”
　　文逍遥知道又一个少女即将奉献给他了，于是将她压倒在床上，紧紧抱住她，二人的身体就贴在一起，虽然隔着衣服，文逍遥仍能感受到她火热的身体。她还主动地将嘴贴了过来，一口吻住了文逍遥，二人便轻轻地对吻了起来，吻了五分钟后，文逍遥开始轻柔地为她脱着衣服，张小怡咬着嘴唇，任他把自己的衣服脱得光光。
　　很快她的玉体就呈现在文逍遥的面前：雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，张小怡就更显得丽动人，她那美丽的容貌，加上现在美妙的胴体，足以让文逍遥冲动起来。
　　张小怡娇靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭，虽然她不象秦茹晖一样是一个足以倾城倾国的美女，但也绝对是一个大美人。这样一个绝色的美貌少女放到文逍遥面前，足以让他愿意为了她付出一切。如此一个玉女含羞无助的躺在面前，怎不让文逍遥色欲大动。
　　经过一阵熟练的爱抚后，文逍遥轻轻地说道：“小怡……我要来了哦……”
　　张小怡知道神圣的一刻终于要来了，身体稍稍颤了下下，呻吟着说：“唔……来吧……我……已经受不了了……”
　　看着血丝流在她屁股下面的内裤，文逍遥知道又一个少女被他夺去了处女之身。在进入她身体后的文逍遥运起了神功，更是让张小怡几乎兴奋得疯狂。但由于张小怡并没有练过内功，文逍遥只能够先告诉她一些基本的运功方法，使她不致于因为只有付出而没有获取而阴精力衰。
　　在一波接着一波的快感之下，通过文逍遥的引导，张小怡也获得了一些内力，当然，她的获得与文逍遥获取的纯阴之体的处女阴精相差太远了。
　　因此当文逍遥连续三次将她送上快乐的顶峰后，张小怡便求饶了，说道：“老公，我实在不行了，你放过我吧，你实在太厉害了。”
　　文逍遥也怕她刚刚破身受不了，又没有内功的护体，便放过了她，说道：“以后等你的内功强了，就能更好地享受六合神功的乐趣了。”
　　“嗯，老公，我会努力的。”
　　张小怡一脸幸福地说道。
　　收好了张小怡的带血内裤，文逍遥的神功又增进了不少，现在文逍遥已经获取了二个处女的阴精了，文逍遥感觉到自己体内的内功不断冲击着身体上的经络，使自己十分舒服。
　　而从自己丹田内的气息，文逍遥知道六合神功第一重已经练成了，六合神功第一重的功效是除了增加内功功力外，还能使恢复时间缩短，也就是说常人如果最快的恢复时间要半个小时的话，他恢复的时间最少比常人快三倍，可能十分钟就能再来一次。
　　至于对内功上的帮助，那就更大了，正常人练一年也许收效还不如他这两天所得到的多。内功增加得多了，武功上的修为自然就提升得更多了。
　　文逍遥看到这些功效，觉得书上所言非虚，而自己又已经在两天内同时跟两个少女交合了，再也不想什么只爱一个人了，只想着如何才能迅速练好神功。
　　PS：51章将在翠微居首发，精彩才刚刚开始，加长版的发表时间和地址也将在51章后公布，请大家也能去看看。


第048章 两位美女的求助
　　自从得了二位班花的处女之身后，元旦前的几天几乎天天放学后秦茹晖和张小怡都要到文逍遥家玩一下再回去。而今天是元旦，二位美女一起在文逍遥家里，他们三人也不是第一次玩3P了。
　　三人都玩得精神恍惚，意乱情迷，最后他们在床上胡天胡地玩了半天，看看时间都已经快四点了，二女都要回家吃饭，才穿好衣服离去。想着刚才二位美女你搭着我的乳房我摸着你的大腿的样子，文逍遥就这样只穿着内裤睡。
　　还没睡着，就听到门铃响，文逍遥以为是秦茹晖或张小怡中的一个没带钥匙，便直接跳下床跑去开门。
　　谁知一开门就看到两个极美的女孩，但却不是秦茹晖和张小怡，而是自己的小妹赵莹和她的同学童倩。
　　二位美女一看到光着身子的文逍遥，竟然同时尖叫了一声，文逍遥一看也知道发生什么事了，看到二位美少女的脸红红的，竟然一时间不知所措起来。
　　赵莹反而是最先反应过来的，虽然她暗恋着这位哥哥，但仍是娇羞着说道：“哥哥呀，你怎么不穿衣服睡觉。”
　　说着，自己先进了门，把那位漂亮的少女也拉了进来，顺手把门关上。
　　文逍遥不好意思道：“我这哪里是没穿衣服呀，而且我没想到你们会上来找我，不过也没什么关系了，我这跟泳装也差不多嘛。”
　　赵莹却在他耳边说了句：“哥哥，我的身体你看过了，这次看回你的，大家扯平了。不过人家童倩可是从来没看过男人的身体的哦，你怎么跟人家交待。”
　　文逍遥看着童倩一脸的娇羞，只好对她说道：“对不起，没想到你会来，我向你道歉，希望你不要介意。”
　　童倩看了看他，再低头道：“没……没什么，其实我也没看到什么。”
　　文逍遥心道：晕，你不说话也许还可能是没看到什么，你一说就证明你一定已经看到什么了，不过文逍遥自己也在尴尬中，并没有挑明。
　　这时赵莹又道：“哥，其实我们来找你是有件事想你帮忙的。”
　　文逍遥道：“哦？有什么事情呀？有人欺负你们？是谁，我帮你们搞定他。”
　　赵莹摇了摇头道：“不是了，是童倩，她爸妈闹离婚，整天吵个不停，期未考试又要到了，她想找个地方搬出来，又找不到地方住，所以想请你帮帮她，能不能让她在你这里住上半个月，考完试就搬走。”
　　文逍遥心道：不会吧，你自己家这么大你不让她过去，反而让她住我家？有没搞错，要是让她住进来了，那我岂不没了自由，我还怎么跟我的两个美女老婆玩3P呀，不行不行。
　　于是文逍遥说道：“不会吧？我家就我一个人住，她住进来很不方便呀。要不让她搬去你家住不是更方便些吗？我看赵叔和阿姨都会同意的。”
　　“其实我也觉得去我家住会方便点，不过我怕爸妈他们不同意，不如你跟我们一起去说，到时候也帮帮我，可以吗？”
　　赵莹又提出低一点的要求。
　　对这个要求文逍遥觉得并不过份，只不过是帮帮口，这个容易，于是便道：“这个没问题，只是她这样搬出来住，她爸妈不会有意见吗？”
　　“我看他们是巴不得呢，他们正为了离婚的事到处奔波，又要争家产，哪里还会管童倩到底有没回家呀，而且就算他们知道了，童倩不愿意回去，难道他们还能强迫？”
　　“这倒也是，大不了就说在同学家住几天是为了考试前复习有个伴，应该没问题。”
　　“那好，我们一起回家吧，不过，哥哥呀，你不会就穿着这件所谓的泳装去我家吧。”
　　赵莹扮了个鬼脸，偷偷一笑。
　　文逍遥这才注意到自己原来竟然是一直穿着那条裤衩在那跟两位小美人在说话，想来赵莹这妮子刚才一定偷偷看着他下身了。
　　文逍遥纵然是一个大男人，在两位小美人面前这样打扮终归有点不好意思，于是不好意思地说道：“对不起，我先回房间换个衣服再跟你们走。”
　　文逍遥回房间换衣服的时候，赵莹偷偷问童倩：“怎么样，是不是觉得我哥不但人帅，而且还很猛，你看他那身肌肉，简直是猛男呀。”
　　童倩羞道：“我才没你那么色，老是盯着人家的肌肉看。”
　　“切，除了我哥的身体，别人的身体我才没兴趣看，要不是你是我最好的朋友，才不会让你看这么久呢。”
　　赵莹还故作大方地说道。她也不想想身体是文逍遥的，就算大方那也是文逍遥大方，与她大小姐何干？
　　童倩并未反驳，只是脸红红地道：“反正我没看到什么，看，逍遥哥哥出来了。”
　　文逍遥换上衣服后便跟着二女到了赵家，有赵莹提出，文逍遥的帮口，加上童倩本身又是一个如此漂亮乖巧的少女，赵家父母均没什么意见。
　　晚上陪童倩回家收拾了几套衣物和书的时候，她父母竟然都还未回家，此时已经是晚上八点，童倩一个十来岁的小女孩一个人住，想来不但孤独，而且还会害怕。
　　童倩收拾好行李后，给父母留了个言，便说要到同学家住几天，以便好好复习，然后便离开了这个伤心的家，正式搬到赵家去住了。
　　如此一来，文逍遥平时在赵家吃饭的时候又会多一个小美人陪着，这对他不知是好事还是坏事。


第049章 可怜的孤独少女
　　童倩搬到赵莹家之后，有了个伴，学习起来反而更加专心了，因为不用再象自己家里学习的时候那样总是胡思乱想。
　　初中的考试时间比高中的考试时间要早，所以文逍遥他们还在复习阶段的时候，赵莹和童倩二人就已经开始考试了。
　　考完了试，童倩跟赵莹说可能要搬回去住了，因为没有借口再赖在她家。
　　赵莹却道：“你回家住哪有在我这住得舒服呀，你父母整天不在家，你一个人这么孤独，不如继续留在我们家住吧，反正我爸妈也没有什么意见。”
　　“虽然如此，但长期住在你们家我总觉得不太合适。”
　　童倩无奈道。
　　赵莹道：“别说了，反正我不让你搬走，我哥又不陪我，我需要有个伴呀，就算现在考完试了，我们还可以一起玩呀，老是一个人多无聊呀。”
　　赵莹正劝着童倩的时候，家里的电话响了，竟然是班主任打来的，只听电话那边急道：“赵莹，你知不知道童倩去了哪里？”
　　“知道呀，她就在我家，现在就在我边上呢。”
　　赵莹把电话交到童倩手上道：“老师找你，好象有急事。”
　　童倩接过电话，听完挂掉电话后，整个人都呆在那里，接着眼泪流出来，哭着说：“赵莹，我爸妈死了，呜……我该怎么办呀？”
　　赵莹一听也吓了一跳，急问：“这到底怎么回事？你跟我说清楚点。”
　　“刚才班主任说我爸的单位打电话到学校找我，说我爸妈在去办离婚手续的时候，同时被车撞到了，送去医院后就死了，呜……我现在该怎么办？”
　　赵莹听完也呆了，两个小女孩对于这样大的事，一下不知如何是好，不过赵莹还是想到了文逍遥，一个电话过去，文逍遥一听，虽然正在紧张的复习当中，也马上借肚子痛的机会，偷偷溜出了学校来到赵家。
　　见到文逍遥，赵莹竟然也陪着童倩哭了起来，而童倩一看她哭，自然就哭得更厉害了，文逍遥看着两个哭成泪人的小美人，也不禁为童倩伤心了一下。但作为男人，虽然年纪还不算太大，文逍遥已经有独立处事的能力，他说：“现在先去医院看你爸妈最后一面，虽然人已经不在了，但最后一面还是应该去看看的，先去到医院再说，估计会有人帮你处理他们的后事的，他们毕竟都有自己的单位。”
　　三人叫了部出租车去到医院，那里已经有童家父母单位的人在，由于童倩的父亲是孤儿，母亲娘家也没有了近亲，所以并没有任何亲属，童倩去到，她就是唯一的亲人了。
　　看到父母的遗容，纵然没有太深厚的感情，但骨肉连心，还是让童倩伤心地哭得几乎要晕了过去，这个打击对于一下刚十四岁的少女来说实在太难承受了。
　　但事情已经发生，难承受也要承受，撞死她父母的司机单位和自己本身都比较有钱，愿意负担所有的费用，并赔偿给童倩三十万的抚恤金。
　　童倩也在大家的帮助下，终于办理好了父母的后事，赵莹怕她一个人住不安全，让她干脆把房子也卖了，直接搬到赵家住。
　　童倩实在是无亲无故，也只好如此了，但又不愿白住，文逍遥道：“这个简单，赵家空房子有两间，就当租给你就好了，你每个月交房租和伙食给赵莹的妈妈就行了。”
　　赵莹也道：“对呀，如果只是这个问题就容易解决了，我让我妈象征性地收取就行了。”
　　“不，要按市价收，否则我宁愿自己在外面租，我欠你们的已经很多了。”
　　想不到经过巨变的童倩虽然外表仍然柔弱，但却变得异常固执。
　　“好好好，都听你的。”
　　童倩固执起来，连平常对着牛猛可以不可一世的赵莹也要屈从。
　　帮这位可怜的小美人解决了后顾之忧后，文逍遥继续复习准备迎接期未考试，虽然童倩无法马上平复心里的伤痛，但相信时间能够慢慢使她回到自已应该存在的世界。
　　几天都在帮童倩忙着卖房子搬家的事，文逍遥实在没时间陪着两位漂亮老婆，今天终于把她安置好了，情欲旺盛的文逍遥马上叫来二位美女来家里同乐。
　　一时间，文逍遥的床上再度演出了一幕一龙戏二凤的激情游戏，从文逍遥刚换上的新床单上的斑斑痕迹，不难猜到他们昨晚的经历是多么的激烈。
　　张小怡一条雪白的玉腿搭在文逍遥的手上，懒洋洋地睡在秦茹晖的胸部，而文逍遥那一对不老实的手则按抚着秦茹晖的敏感之地，就这样的姿势睡了一晚上。
　　这样的快活日子和刺激的故事一直到考试前一周仍然在文逍遥的床上不断地上演着，三人的内功也在慢慢地不断提高。
　　无话可说了。


第050章 第五卷结语
　　文逍遥的神功开始练了，一开练就练好了第一重的神功，这是因为第一重是最容易练的，只需要两个少女配合即可练成，六合神功虽然可以不断修练，但是平时修练一万次的效果不如获取一个少女的配合，也就是说，即使文逍遥天天象种马一样做，都不如得到一个处女的配合。因此，平时的修练只能是增加点功力，对于六合神功的修练实际上效果不大。所以文逍遥若想将神功练到最高的六重，一定要不断地寻找愿意跟他配合的处女，数量是每多一重就要多一个次方。一共六层，二的六次方，是指最后一层所需要的数量，那总人数就要达到二加四加八加十六加三十二加六十四个，共一百二十六名，其难度可想而知，也就是说练到第六层，最少要得到一百多个少女的配合。而如果第一重不是找同样内功的少女练，那练成第一重就要找四个，而第二重也不再是八个，而是十六个，后面是四的三次方，也就是六十四个，那要练到第六重的最高境界，需要的少女就多得太恐怖了，想想四的六次方，那数量是根本无法练成的。因此文逍遥几次的冲动，差点坏了大事，还好都忍过来了。
　　六合神功只要能练到三层以上，就已经对一个男人有极大的帮助了，而女的练到第三层，就能延缓衰老，也是女人作梦都想得到的好处。
　　五卷发完，后续章节翠微居发表，希望大家可以去那边看。


第六卷 相依为命的姐妹


第051章 做好人再遇佳欣
　　做好人再遇佳欣今天傍晚，文逍遥吃完饭后骑着自行车从赵莹家回自己家，看到一个人倒在地上，围观的人多，却没一人上前的，看起来是被车撞了，而撞人的车早已逃逸。文逍遥不知道为什么没人去理，但作为文逍遥的性格，不可能不去救人，因为他一直认为，救人一命胜造七级浮屠。
　　文逍遥见到一个中年妇女倒在血泊之中，再不抢救恐怕会因流血过多而有生命危险，而人已经晕了过去，没办法，自己的自行车也不要了，先救了人再说。
　　把妇女抱起来，想拦一步车，可是却没一部肯停的，世态之炎凉可见一斑，没办法，只好跑步去医院了，还好医院不远，而练成了六合神功第一重的文逍遥内力大有提高，抱着一个人跑步跟平时竟然没什么两样，终于将妇人送到了急诊室。
　　又发现钱不够，不过还好这间县里的第一医院不象一些无耻医院没钱就不救人，本着先救人的原则让文逍遥通知家属拿钱来，先将病人送去急救再说。
　　文逍遥哪知道她有什么家属，碰巧张小怡又去了亲戚家，一时不知如何是好。还好这们妇女看来只是因为失血过多暂时晕了过去，经过抢救后醒了过来，她告诉医生自己家里的电话，让她女儿带钱过来，并说要见见救自己的小伙子。
　　文逍遥看她醒来，便进去看望一下准备告辞，一进去后才发现自己救的人竟然是一个美极的中年艳妇，乍看一下最多三十岁左右，但听她说自己的女儿正在过来准备交钱，又知道她实际上一定不止这个年纪。那成熟的风韵，看起来竟是如此的迷人，如果不是已届中年，跟秦茹晖比也许会稍为差点，但绝不会比陈晶差。如果年轻二十岁，那一定是比陈晶还要漂亮几分。
　　不过文逍遥倒不是看中了她的美色，只不过看到如此惊人绝色的美妇也不禁呆了一呆而已。他说道：“看来你应该也没有什么大碍了，我就先告辞了。”
　　“谢谢你救了我一命，无论如何请你告诉我你的名字好吗？我叫林玲，改天一定登门亲自感谢你的救命之恩。”
　　林玲不但样子极美，说话的声音竟然也象二十岁的少女一样甜美。
　　文逍遥笑道：“我叫文逍遥，感谢就不用了，救人是一个正常人应该做的事，好了，有机会我们再见吧，我先走了。”
　　文逍遥怕她缠着自己要地址，说完便走了，这一走让他浪费了一个结识另一个绝世佳人的机会。
　　文逍遥走出急诊室，刚想离开医院，却听到另一个既熟悉又有点陌生但相当甜美的声音叫住道：“嘿，文逍遥，你怎么会来这里？”
　　文逍遥回头一看，呵，原来竟是那位漂亮的小护士叶佳欣，她果然这么快就在这家医院工作了，身上一套护士服让人看得很舒服。
　　文逍遥看着她那张漂亮的脸蛋，不禁有点呆了，笑了笑说道：“哦，原来是佳欣姐姐呀，真是巧呀，又遇上了，没有什么了，我送一个路人来医院。”
　　“哦，又做好事呢。”
　　叶佳欣对于文逍遥的乐于助人很是赞同。
　　“呵呵，助人为快乐之本呀，而且做好人会有好报的，这不，竟然在这里让我遇上佳欣姐姐你呀。”
　　“遇上我算什么好报呀，我就在这个医院工作，你总是有可能遇上我的。难道你敢保证一辈子都不来医院么。”
　　“呵呵，这倒也是，不过如果你能把电话给我，那我想就容易多了。”
　　文逍遥道。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com“可以呀，把你手机拿来，不过说真的，你才读高一就有自己的手机了，你家里还是有点钱的吧。”
　　叶佳欣道。
　　文逍遥把手机递给她说：“也不是了，只不过我父母长期在外工作，有部手机容易联系而已，而且现在手机这么便宜，捡垃圾的都能很容易拥有，我有手机有什么奇怪哦，我们班同学也没几个没手机的哦。”
　　叶佳欣于是把自己的手机号码按在他手机上，又说：“我把家里的电话也告诉你吧，你也知道我家的环境实在不怎么样，能省的尽量省，有事最好打我家的电话。”
　　“好哦，有事没事找你聊聊天好了。”
　　文逍遥接过电话，在电话本上存上了她家里的电话号码。
　　叶佳欣道：“我朋友不多，你有空就打过来吧，我们交个朋友聊聊天”文逍遥看着她更娇俏的脸，说道：“好呀，那我以后就经常打电话给你，你可不要嫌我烦哦。”
　　“怎么会呢，对了，我晚上一般不会出去的，现在也不用值夜班，一般你晚上能找到我。实在找不到就打手机吧。”
　　文逍遥心中爽爽的想道：上天对我真是太好了，竟然做个好事能够见到这么漂亮的美女护士，看来好事还真的不怕多做嘛。
　　叶佳欣看着文逍遥又一副呆了的样子，叫了声道：“喂，在想什么呢，我先回去工作了，记得下班回去后给我打电话哦。”
　　文逍遥笑了笑说：“一定会，我最喜欢跟你这样温柔的女孩子聊天了。”
　　文逍遥巧妙地说她温柔，因为现在的他们的关系还不算很亲密，直接赞她美丽之类的话未必她就会高兴，因为这么漂亮的女孩子一定听了不少赞美她漂亮的话，但说她温柔的估计没几个，而这恰恰正是叶佳欣的特点。
　　果然叶佳欣微笑着回到自己工作的地方，而文逍遥则看着她的背影喜滋滋回家去了。
　　出医院的时候，他无意中看到一个十八九岁的绝色少女走进医院，感觉这个人怎么这么面熟，但就一定没有见过。此人容貌之美绝对是一见就不可能忘记的，但她究竟是谁呢？不过现在文逍遥心中只记着美丽的护士，暂时不想再去细想。
　　他碰到的女孩正是林玲的女儿周琳，她接到电话后急急地冲向医院，因为她跟母亲相依为命，母亲有事比她自己有事要严重得多。
　　见到母亲后，周琳看到林玲没有危险了，才放下心来。林玲道：“女儿呀，你能见到我，得感谢一个人呀，他叫文逍遥，以后如果见到这个人，记得一定要帮助他呀。”
　　“妈妈，我知道了，他救了你的命就等于救了我的命，我一定会想办法报答他的。”
　　周琳伏在林玲的胸前道：“妈妈，你知道吗？如果你有事，我也不想活了。”
　　林玲怜惜地抚着她的秀发道：“琳儿，妈妈知道，妈妈何尝不是呢。”
　　文逍遥回到家后，心里有点痒痒的，虽然已经有两个有了关系的女朋友，但是穿着可爱的护士服的叶佳欣还是让人怦然心动，她长得实在太美了。当然，现在还没有说一定要把她泡上的意思，但交交朋友也不错呀。有个美女护士有空或者闷的时候聊聊天，那是多爽的一件事呀。
　　晚上七点，文逍遥终于忍不住打电话过去，话筒那边传来了叶佳欣那甜美的声音：“喂，你好，我是叶佳欣，请问您哪位。”
　　文逍遥一听那甜甜的声音就有些醉了，说道：“你好呀，我们下午见过面”“嘻嘻，你倒是挺守信用呀，这么快就打过来了呀。”
　　“呵呵，守信是我的座右铭哦，嗯，聊些什么好呢？对了，你怎么天天都不出去呀，没有男朋友陪你吗？”
　　“我还没有男朋友呀，哪有人要呀。”
　　“信你才怪，你这么漂亮，又这么温柔，追你的男人还不排到省城去呀。”
　　“真的没有呀，说实话，追的人也不是没有，但我觉得做男朋友还差点，还有呀，现在医院有个医生总是缠着我，烦也烦死了。”
　　“医生，好呀，高尚职业，收入又高，还跟你一个医院，多好呀。”
　　文逍遥口里虽然这样说，但心里却酸酸的。
　　“有什么好呀，就知道讨好我，没点男人的骨气。”
　　文逍遥道：“晕，讨好你还不行，那你让男人怎么办？打你呀？”
　　叶佳欣嘻地笑了一下道：“也不是了了，不过我不喜欢他那个人，太没男人味了。”
　　“哦？那你喜欢哪一种人呀。”
　　“我喜欢那种有英雄气概的人，有点男人味。”
　　“哦，那你觉得我如何？”
　　“你嘛，应该好一点吧，你喜欢帮助人，至于英雄气概，暂时就不太清楚。”
　　“呵呵，我可是很有英雄气概的哦，你会不会对我有意思呢？”
　　估计她那边脸红了，略带娇羞的声音说：“去，自作多情啦你，谁会对你有意思。”
　　“呵呵，开玩笑，你又怎么会看上我呢，在你眼里，我可能只不过是一个小孩吧。”
　　“也不是了，不过我可真是比你大哦，以后你就叫我姐姐吧。”
　　“好哦，佳欣姐姐，以后要多多照顾小弟哦。”
　　文逍遥妹妹有两个，但姐姐没有，认一个姐姐也不错，何况是这么漂亮的姐姐。
　　“弟弟也要好好照顾姐姐哦，好了，姐姐要去洗澡了，挂了哦。”
　　“嗯，好的，再见姐姐，下次再聊。”
　　挂完电话，文逍遥想象着叶佳欣洗澡的样子，心中一阵巨爽，这么容易认了个如此绝色的护士姐姐，真是太好了。


第052章 考试后共赴巫山
　　跟叶佳欣重新相遇后的一个星期后就要期未考试了，秦茹晖和张小怡说要复习了，再也不肯跟文逍遥夜夜激情了，而文逍遥自己却认为实力摆在那，根本不需要复习。
　　但没人陪他的时候文逍遥也不会觉得太无聊，因为现在多了个叶佳欣，晚晚打电话给她，因为有了姐弟关系，她自然也很乐意陪他聊天。
　　只通过电话的聊天，二人之间的关系发展得很快，当然并不是指男女感情，而是暂时来说仍然算是纯粹的友谊增长得很快。
　　因为一直都最多只是维持在姐弟的那重关系在聊，没有扯动男女之情那条根，虽然感觉上好象很熟了，但双方都暂时没有产生非分之想。
　　不过纵然如此，文逍遥还是很有收获，他把她内心之所求全了解透彻了。知道她的性格爱好以及最关心的东西，当然也知道她这几年一直努力读书，并没有交过男朋友，读了几年书又这么漂亮竟然没有交个男朋友的女人，这个世界已经少之又少了。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com不过她最大的原因是因为家庭情况实在不允许她谈男朋友，而且年纪并不算大，才十九岁，又要照顾十六岁的妹妹，当然也就不会这么快想到交男朋友了。
　　不过这样一来，文逍遥就真的一直没有认真复习过，不过凭着他练六合神功后超常的记忆力和他平时就举一反三的学习效果，他考试的时候还是能够很顺利地完成的。
　　连续三天的考试，文逍遥都是最早交卷的，当然，这并不是说他是最厉害的，而是他不象张小怡她们那样，明明已经做好了，却非要检查再检查，好象非要门门得一百分一样。他认为这样的期未考试，考得差不多就行了，没必要追求太高的分数。
　　终于对文逍遥来说并不算难过，但对很多人来说相当难过的三天过去了，考完试后的大家都很轻松，文逍遥自然是将秦茹晖和张小怡弄到家里大战三百回合了。
　　她们也有好久没跟文逍遥欢好过了，自然也乐于奉陪。二女都已经会运用六合神功跟文逍遥进行阴阳调合了，因此双双跟文逍遥用神功交合。
　　不过她们的神功比起文逍遥来说自然是差了很多，因为文逍遥已经突破了神功第一重，而她们暂时只是入门，要突破第一重就要等文逍遥突破第二重后再跟她们交合才能帮她们突破第一重。女人练成第一重之后，持久力增加，自然在做起来的时候也会更爽，而更大的好处是容貌也会越来越向最有利于她们的方向发展，皮肤也会更加娇嫩。即使现在她们只是刚入门，也已经朝着最有利于她们的方向发展了，只是短时间内还不能显示出来。
　　因此，她们现在就算用神功跟文逍遥交合，也会被文逍遥弄得她们死去活来，文逍遥一用起神功来，她们这两个刚练神功的小女孩根本受不了，没几下就双双被弄得潮湿如泽，爽极而泣，一床的水迹提示她们很快就败下阵来。
　　不过练完了神功后，文逍遥控制住神功，放开身心去玩，只凭着自身的感觉去享受交合的乐趣，纵然如此，身体强壮的文逍遥还是数次将二女送上了快乐的颠峰，三人共同奔赴巫山，一次次达到极乐的境界。
　　完事后，一脸红晕的张小怡被文逍遥压在身下不能动弹，而秦茹晖则在边上被文逍遥抚摸着一对玉乳，进行高潮后的亲热，但两人的样子，除了一脸的兴奋显示着她们实际上是享受了一阵阵高潮后的快感后，其他身体的部位都已经因为超出了极限而根本无力动作。
　　秦茹晖有气无力地说道：“哎哟，老公，我们不行了，你实在强得太厉害了。”
　　张小怡更苦，被连续弄出了七次泄身，而她本身内功功底又没有，现在连话都几乎要说不出来，只勉强嗔了一句道：“都不知他是不是铁打的，怎么象不会累一样。”
　　其实文逍遥也是累的，不过相对她们来说要好点而已，他说：“我也累呀，不过为了跟你们一起尽兴，我累也要顶着，不过等我的神功突破了第二重，再帮你们也突破第一重后，应该会好点，到时我们就玩得更爽了。”
　　一边说，一边从张小怡赤裸的身体上爬下来，躺在二女中间，一边一手抚着她们的两对玉乳。文逍遥发现她们的双乳在经过他的抚摸后，好象越来越大了，而且破了身仍然不失坚挺，看来神功还是对她们的身体进行了一定程度的改造，一段时间后，估计她们的上围有接近陈晶的可能。想到这，文逍遥怪笑了一声，分别用力捏了她们一把，二女虽然惊叫一声，却根本无力反抗，只好任由他在自己身上胡搞。
　　三天之后，考试成绩就出来了，还不错，文逍遥虽然没复习，仍能得到班上的第十名，已经算是很不错了。而张小怡这小姑娘就更厉害了，竟然在考试前二十天才被破身并大搞特搞，只在考试前一周复习的情况之下，就能考到全班第三名，果然不愧是学习委员。
　　而秦茹晖也差不了多少，在她班上排第七名，中上水平，如果不是因为在平安夜破身后跟文逍遥了快活了十多天，应该能得到更好的成绩。当然，得到神功的她记忆力也有所增加，一定程度上抵消了破身后天天逍遥带来的影响。
　　而冯贝贝的成绩反而是最厉害的，她在班上得了第二名，全级第四，实在厉害得很，以她的成绩考上名牌大学应该没有什么问题。
　　而美貌仅次于秦茹晖，身材第一的陈晶成绩也很不错，全班第六。
　　文逍遥心道：看来这些班花校花们也不是花瓶嘛，每一个学习都这么厉害，相对来说我算是最并的了。这些女孩子才真的叫美貌与智慧并重呀，谁说美女就无才，这些班花校花一个个绝对是才女呀。
　　至于文逍遥的两个兄弟李大海和牛猛，那就不敢恭维了，李大海还相对好点，在班上排名二十五，算是中等水平，但牛猛就排在倒数第五，那就算是下等水平了。不过他们二人对此却无所谓，毕竟知道自己不是读书的料。
　　牛猛还大言不惭道：“靠，我以为老子必定倒数第一了，谁知道竟然有人比我还差。”
　　李大海一拍他的头道：“你还好意思，要不是我给你抄了些，你不倒数第一我叫你老大。”
　　“那是，谁让你是我二哥呢，哈哈。”
　　牛猛这家伙笑起来相当恐怖，胸部那两团肉比那些还没开始发育的小女生要厉害得多。
　　期未考试成绩出来后，就是放寒假了，放假还是很爽的，毕竟一直在学校上课，盼的当然是放假了。平时没有假放，就总想着去野外活动什么的，但除了重阳那次去爬山之外，级里都没进行过任何的户外活动了，只好盼着放假后自己去玩了。
　　一天到晚呆在教室里，一坐就是十多个小时，屁股都累开花了。
　　文逍遥心道：过年的时候一定要跟她们好好大干几场，想想都爽呀，天天都有得共赴巫山，这个世界实在是太美好了。
　　文逍遥一边做着这样的美梦，一边还想着到时如果爸妈在家的话该去那里好呢？去开房有点浪费，去她们家又肯定不行，不如去打野战。不过过年天气这么冷，就算我顶得住她们也顶不住，如果实在没办法的话，那就只有趁爸妈出去的时候在家偷欢了，哗，那才叫刺激哦，想着想着，口水都要流到地上，仿佛看到了秦茹晖和张小怡两个美丽的赤裸胴体在自己身下受尽压制却乐得其所又有点担心被人突然回到家撞破的样子，真是刺激。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com


第053章 初识美女叶佳宁
　　有时候想的总是最美好的，文逍遥还在想着如何过刺激的“性”福生活，却发现自己有可能不但没有这种生活，甚至连玩的女孩子都没有。
　　文逍遥的父母要年三十晚才回家，本想约两位美人在过年前玩些爽的，却发现两位美女竟然都是家里决定了去外地过春节，马上就要离开。
　　更可怕的是赵莹竟然也要陪着父母去外地旅游，还带上了童倩。
　　文逍遥的世界一下子变得很黑暗，他发现自己现在就算想找一个美女仅仅是玩也找不到，更别说什么玩那让他爽极的“性”福游戏了。
　　直把文逍遥气得在心中骂道：这叫什么世界呀，要么女人多得烦，要么一个也没有。哎，不对呀，我不是还有一个当护士的姐姐吗？好，马上给她打电话。
　　电话那边很快就有人接了，但他却听到一个比叶佳欣更加娇脆的声音，文逍遥不用想也知道她一定是叶佳宁了，看来她也放假回来了。于是开门见山道：“你好，佳宁，我想找一下佳欣姐姐，请问她在吗？”
　　叶佳欣并没有把文逍遥的事跟她妹妹说过，叶佳宁很奇怪，为什么竟会有人一听就知道自己，说：“你是谁呀？你怎么知道我叫佳宁，我好象不认识你呀。”
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com“我是你姐姐的朋友呀，她在吗？”
　　文逍遥知道她并不认识自己，只好继续找叶佳欣。“哦，她在，你等会。”
　　接着文逍遥听到一声：“姐姐，你的电话，一个男的，居然认识我。”
　　文逍遥听得出来，电话那边极度疑惑。
　　叶佳欣听到后从房间里跑出来接过电话，一声悦耳的“喂，你好，我是叶佳欣，你是哪位。”
　　“姐姐，是我呀，你的弟弟哦，佳宁妹妹回来了吧，我想认识下她呢。你的妹妹也是我的妹妹，我能过来找你吗？”
　　叶佳欣听了，说：“我们家可是自从父母走后就没来过别的男人了，你要过来的话我要问问妹妹有没意见。”
　　接着，她把话筒捂住，先跟叶佳宁商量。
　　“妹妹，姐姐认识的一个朋友，挺谈得来，他说想见见你，你看是不是让他过来？”
　　叶佳宁本来就充满好奇想知道姐姐的朋友是谁，只听她说道：“哈哈，是姐姐的男朋友吧，那好呀，让他过来，妹妹帮你参考一下。”
　　叶佳欣羞道：“哪里是，我们是普通朋友而已，况且，我估计他有女朋友的了。而且，现在他认了我做姐姐了。”
　　“那也只是估计呀，而且就算有女朋友也无所谓呀，只要自己喜欢就行，你不会抢呀，我相信以姐姐的条件，还是能抢过很多人的哦。”
　　“你的语气怎么跟他一模一样，我才不做这些事呢，要我去抢，这么没面子的事我才不干。”
　　叶佳欣的性格是温顺的，抢人男朋友的事自然不会做。
　　“好好，不干就不干，普通朋友过来有什么好见的，而且你还说可能有女朋友了，不见，见了也没意思。”
　　“我看还是让人家过来看看吧，我认他做弟弟了，说不定你也能跟他谈得来的。”
　　“姐姐还说普通朋友，我就知道一定不是这么简单。”
　　“是真的呀，我们只不过是偶尔打打电话聊聊天而已，什么也没有做的。”
　　“聊得好就行，那就让他过来吧，我倒想知道能跟姐姐聊得好的人是怎么样的。”
　　于是，叶佳欣便说道：“弟弟呀，你现在过来吧，我在朝阳路十一号，是平房，很容易找的，我在门口等你。”
　　“这么近呀？好我五分钟到。”
　　文逍遥把电话挂断后，马上飞奔下楼，直接骑上自行车奔向朝阳路十一号。
　　不到五分钟文逍遥便来到叶佳欣门口，她已经在门口等着了，这是一间有小院子的平房，今天她穿了一身紧身t恤，外面披了一件防寒风衣，但没扣扣子，一条牛仔裤，显得身材很高挑，修长玉腿收得很好看。不过最令文逍遥惊讶的是，她不穿护士服改穿紧身衣服后，那胸前挺起来，竟然是高耸入云。虽然还是比不上陈晶那对最少34d的美乳，但却比已经破了身修正了的秦茹晖和张小怡要挺很多。
　　文逍遥悄悄把快要流出来的口水吞进了肚子，说道：“姐姐今天真漂亮呀，原来不穿制服的你也这么漂亮呀。”
　　叶佳欣笑了笑把文逍遥请进屋里，只见叶佳宁正坐在沙发上看电视，看到文逍遥进来了，出于礼貌还是站起身来以示迎接，其实她是想第一时间看看来者到底是何许人也。
　　她看文逍遥的样子很普通，而且还是学生，有点惊讶姐姐怎么会跟一个跟自己年纪差不多的学生谈得来。
　　而文逍遥看到叶佳宁后却是又呆了一呆，这叶佳宁长得比她姐姐还要美上几分，她的脸蛋比起秦茹晖来也许还差那么点，但比起其他三位班花却只有更漂亮，只不过现在的样子略带了几分冷漠，也许这是漂亮女孩子的共同特征，也许是家庭不幸导致她现在这个样子。但那一丝的冷漠根本掩盖不住她的美丽。
　　文逍遥看得呆在那里，还是叶佳欣帮他们介绍的时候才回过神来，不等她介绍文逍遥就自报家门说：“你好，我叫文逍遥，刚才打电话给你的那个你姐姐的朋友。”
　　叶佳宁见文逍遥虽然长得还算英俊，但并没有什么特别，也就没多搭理，于是文逍遥只好跟叶佳欣聊起了，二人正聊得兴起，不时提到叶佳宁，害得叶佳宁的好奇心起，忍不住电视也不看了，跑过他们这边的小厅说：“喂，你们俩个是不是在说我的坏话。”
　　叶佳欣笑着道：“哪里会，弟弟说你长得漂亮呢。”
　　“去，谁让他说呀，长得漂亮也不关他事。”
　　说她漂亮的人大有人在，她有点不以为然。
　　“怎么不关他事呀，他说我的妹妹就是他的妹妹，你年纪比他小，就做他妹妹也不错。”
　　叶佳欣难得一笑道，她笑起来的样子更美更迷人了，文逍遥看得又是心中一动。
　　“切，我才不要做他妹妹呢，就算他要我姐姐我还得考虑考虑呢。”
　　叶佳宁不屑道。“可你比他小呀，最少小半年，人家都十七岁了。”
　　“就算我比他小也不行，他叫你姐姐，当然也要叫我姐姐。”
　　叶佳宁不依。
　　文逍遥道：“这是什么道理哦，我叫比我大的叫姐姐，就非得叫她妹妹做姐姐？不过嘛，叫一个这么漂亮的女孩做姐姐也没什么不好的呀。二姐，小弟这厢有礼了，以后请多关照我小弟呀。”
　　其实，文逍遥已经在暗中占着她便宜了，因为他说的这个小弟并不是指自己，而是指自己下身的那个小弟。
　　叶佳宁再聪明也不会想到文逍遥用这种方法占她便宜，还乐滋滋地说：“呵呵，小弟弟呀，以后就等姐姐照顾你吧。”
　　文逍遥差点没笑出来，心想：好呀，有你这么漂亮的姐姐照顾我小弟弟，那真是求之不得的事呢，哈哈。不过他不敢笑出来，说道：“谢谢二姐，以后小弟弟也一定会照顾姐姐你的。”
　　一边说一边自己偷着乐。
　　在谈话中，文逍遥隐约知道二姐妹相依为命，似乎谁也离不开谁的样子。甚至能感觉到，叶佳宁根本不想让姐姐认识男朋友，自己也没有认识男朋友的心思，看来，她们可能效仿娥皇女瑛了，要么谁也不能嫁，要么两个同时嫁一个。
　　文逍遥心道：如果我有舜这样的福气该多好哦。


第054章 除夕之夜的温情
　　大年三十，文逍遥的父母终于回到家，吃完年夜饭后，劳累了一年的二老便回房休息去了，害得文逍遥想说话都没对象。
　　在这个县里，过年的时候每家每户都要准备放烟花炮竹，文逍遥自己一个人放觉得无聊，便约了叶家姐妹出去放烟花。
　　二姐妹这么多年来一直就是在家看春节晚会渡过的，今天难得有人陪她们去放烟花，也就没有拒绝。两姐妹穿着风衣出来了，除夕的晚上有点冷，文逍遥也穿了不少的衣服，甚至比她们穿得还多一点。
　　文逍遥心道：真搞不懂女人，明明冷得要死，却不肯多穿点衣服，出来玩还缩手缩脚的。于是他问叶佳宁：“为什么你们不穿多点呀，”
　　叶佳宁的回答很绝：“穿得太多，身体象个胖妇人一样，难看死了。”
　　文逍遥差点倒在地上，不过穿多穿少并不会影响放烟花的心情，他们开始玩起烟火来，叶佳宁看来比较玩得开一点，又跑又跳的，叶佳欣见她玩的高兴，也一起玩了起来。
　　他们看着烟花在天上绽放，以及一阵阵爆炸的响声，都玩得很尽兴，天上的烟花，五彩缤纷，相当好看。
　　这时文逍遥趁着叶佳宁正看天上的一个烟花看得入神的时候，突然扔了一个擦炮在她脚边，并把叶佳欣拉到一边。
　　三秒钟后，“嘣”地一声，擦炮响了，看得入神的叶佳宁“呀”地被吓了一跳，不过她天生大胆，马上回过神来，见是文逍遥在玩自己，嗔怒道：“好呀，小弟你吓我，看我捉到你不扒了你的皮。”
　　说着便追文逍遥玩。
　　文逍遥则一边笑一边围着叶佳欣身边逗她，以他的身法叶佳宁哪可能追到，不过大家都是玩，二人玩得高兴，叶佳欣也高兴。
　　叶佳宁抓文逍遥抓不到，反而因为追逐而越玩越高兴，天气这么冷她竟然说出汗了，要脱下外套。
　　文逍遥看着她把外套脱掉，交给姐姐道：“好，我不信捉不到你。”
　　说着便继续追他，在这么冷的天气里，叶佳宁里面只穿了一件t恤，外面只穿了件毛衣，虽然不是紧身，却仍然显出她高耸的乳房已经不小了，虽然看起来暂时并没有姐姐那么傲然挺立，但绝对已经是一对能让无数男人动心的乳房。
　　她就这样跑着跳着追着，看来她真的好久没有这样玩过了，更没有象今天这样玩得这么尽兴，叶佳欣看着她高兴的样子，也很快乐，说：“谢谢你，带给我们这么快乐的除夕夜，自从爸妈去了之后，我们好久没有象今天这样快乐过了。”
　　说到这，神情不禁忧伤起来，连叶佳宁听了也有点要落泪的样子。
　　文逍遥急说道：“不要再想不开心的事了，我相信你们爸妈在天之灵也一定希望你们开开心心的，从今天开始，只要有我一天，我一定会让你们每天都开心的。”
　　叶佳欣也不想在这么快乐的样子一副郁闷的表情，于是便拉叶佳宁到身边道：“对，弟弟说得没错，我们应该向前看，开心点，妹妹，你说对吗。”
　　叶佳宁终于也觉得不应该在这里把自己的情绪带给别人，于是收起郁闷的表情道：“对呀，想不到你年纪虽小，说的话还挺有道理的。”
　　于是文逍遥又说道：“二姐，这么冷的天气，不穿衣服会着凉的。”
　　叶佳欣也走过来说：“是呀，妹妹，快穿上吧，这两天冷了好几度，不穿好衣服受凉了明天就没得玩了。”
　　“姐姐，明天我们去哪玩呀？还象去年一样在家看电视？”
　　“我不知道呀，我也不知道有什么好玩的，问问弟弟吧。”
　　“问我呀？那我提议明天我们去照相。不过如果你再不穿上衣服，那明天可能就没你份了，二姐，我们不能带一个病人去照相。”
　　叶佳宁只好穿上外衣问道：“照相？好主意呀，我们也好久没照过相了，去哪照？山上吗？”
　　“可以呀，我的两个姐姐这么漂亮，照起相来一定很好看。”
　　“好呀，那明天我们就去山上照相。”
　　叶佳欣道。
　　这个时候，文逍遥突然感觉头上有点冷冷的，不会吧，这个时候下起雨来了？那明天岂不没得玩了，下雨天照什么相。
　　文逍遥无奈道：“快，要下雨了，我们要赶快回家。”
　　文逍遥说着，带着叶佳欣姐妹快步跑向她们家中，但很快文逍遥开始感觉有点怪了，为什么这雨落到地上不会湿？甚至连衣服都没感觉到湿？只是头有点冰冰的呢？
　　文逍遥于是抬头看了看，一粒粒六角物体正轻轻地、慢慢地飘落在地上。
　　文逍遥化郁闷为惊喜道：“二位姐姐，你们看，竟然下雪了哦。”
　　这几年的春节天气都很好，二位姐姐都有好几年没在春节里看过下雪了，今年难得一见，于是叶佳宁高兴地叫起来：“哗，好玩呀，明天我们去照雪景了。”
　　不过这也是明天的事了，现在的首要任务是快点跑回家去，雪越下越大，还带了点冰雹，不过三人还是很快回到了叶家。
　　叶佳欣看到外面的情形，说道：“现在这么大雪，弟弟你怎么回去呀。”
　　文逍遥笑首说“怎么回去？跑回去。呵呵。”
　　说着就要出门往家里跑，叶佳欣却突然拉住他说：“等雪停了再走吧，现在时间也不是很晚，十二点的钟声还没响呢。”
　　看着外面雪实在太大，不过最重要的是文逍遥实在愿意再陪她们久一点，便一起坐在屋里看下雪。
　　不过雪却一直没停，三人看着看着，看到半夜，终于都累了，竟然都在沙发上睡着了。直到雪停的时候，天已经亮了，文逍遥最先醒来，发现叶佳欣的头竟然倒在他的肩膀上睡着。而叶佳宁则干脆躺下来，当然躺的位置并不是文逍遥，而是她姐姐的大腿上。
　　文逍遥一动也不敢动，享受着这种幸福的时刻，想起了跟初恋情人顾雪萍当时在医院里也试过这种温情。
　　文逍遥装作从未醒，等她醒来后发现自己的动作，让她扮不知道，这样也许她不会这么难为情。
　　果然，叶佳欣很快醒来，发现自己的样子，不禁脸红耳赤，但她装作什么事也没发生，叫醒了文逍遥和叶佳宁。这个除夕，是这么多年来文逍遥觉得最好玩的一个除夕。一则有美女相伴，二则竟然有个美女在自己的肩膀上睡了一夜，这是一种很爽的感觉。


第055章 雪中照相浪漫情
　　文逍遥醒来后，叶佳欣帮他找来一副新的牙刷和毛巾，让他就在叶家洗脸刷牙。然后，打了个电话回家，说明昨晚没回家的原因，并说今天要上山去玩，文逍遥的父母虽然有一年没见儿子，但一向很开通，并没有说什么，只说记得晚上要回来吃饭。
　　文逍遥答应后，便和叶佳欣姐妹俩出外面一看，三人“哗”的一声叫了出来。雪后的景象是到处白茫茫一片，空气却很清新，虽然是有点冷。
　　远看向山上，一片银装素裹，雪过后天气却很晴好，地上也积了一层厚厚的雪。三人很快的准备好了相机和胶片，马上就上山去照相去。
　　姐妹俩人都穿上了大衣，而文逍遥还是昨天那身衣服，还好昨天就知道冷，衣服够厚，而且大雪过后的一天内天气并不是最冷的，冷的是再过一天融雪的时候，不过即使融雪，以文逍遥现在的身体素质和内力，也绝不会受不了。况且有二美相伴，就算冷死也要舍命陪君子了。
　　于是，三人很快上到山去，往下望向自己住的城市，也是一片白色，有一种很特别的感觉，这种感觉最少三年没试过了，上一次的春节下雪已经是三年前，当时文逍遥还在读初中。
　　文逍遥和叶家姐妹一边照相，一边又说又笑，爬到山腰中一个小树林，叶佳宁看到一棵小树上面压着很多雪，觉得很好看，要叶佳欣帮她照一张。
　　等她照完，文逍遥笑着要求跟她合照一张，经过昨晚一起玩后，叶佳宁跟文逍遥的关系已经不象刚开始那样不冷不热了，大方而爽快地就同意了。二人站在一起，文逍遥等叶佳欣准备好数一二三后，在她数到二时，突然把后面的树一推，上面的雪刷地落了下来，全落在文逍遥的身上和头上，脸上也沾了一些。突然的变故先是吓了叶佳宁一跳，然后张大嘴低下头低呼一声，刚好让叶佳欣照了个狼狈样。
　　文逍遥哈哈大笑道：“哈哈哈，二姐成了白毛女了。”
　　叶佳宁受到文逍遥的作弄，挥动起粉拳要追打他，文逍遥当然要跑了，叶佳宁一边追一边骂道：“死人文逍遥，看我追到你不脱你衣服冷死你。”
　　文逍遥连逃边说：“哈哈，捉不到，捉到你也不敢脱我衣服。哈哈，这么冷的天脱衣服可不是好玩的。”
　　叶佳宁抓起一把雪向文逍遥扔来，文逍遥巧妙地一躲，自然没打中，她再来，文逍遥却跑到叶佳欣后面躲着，叶佳宁不敢扔姐姐，只好又追来。
　　文逍遥围着叶佳欣转着圈躲，叶佳欣被文逍遥搂着纤腰躲着，也不介意，玩得正开心，但却被痒得花枝招展地扭着腰，笑说：“不要闹了呀，弟弟，你抓得我好痒痒呀。”
　　但文逍遥和叶佳宁正玩得兴起，没理她的抗议，继续追逐着，接着，文逍遥的身上中了叶佳宁一记雪球，雪散后直入衣内，冷得文逍遥打了个冷颤。
　　叶佳宁见打中了文逍遥，又看着她哆嗦了一下那个样子，怕他报复，这回轮到她躲起来了。
　　文逍遥却不敢用雪扔她，只是随便抓起一把雪就追起来，说：“死二姐，小心我追上你，我要往你身上塞雪了。”
　　当然他只是说说，要往她身上放雪，文逍遥可不舍得。
　　叶佳宁不知是真害怕还是想玩，一边跑一边拾起雪来扔向文逍遥，说：“哈哈，追不到，追不上。”
　　追着追着，很快就接近了，文逍遥的脚步当然比她快得多，叶佳宁知道跑不过，只好学着他的样子围着叶佳欣转，用姐姐当挡箭牌。
　　叶佳欣刚被文逍遥痒痒完，又让妹妹这样折磨，快要把纤腰笑断了。此时，叶佳宁突然一脚踩软雪上，脚下一空，而文逍遥此时已经要捉住她了，她突然停止，文逍遥根本收不住势，向她的身体直扑而去，一撞之下，叶佳宁自然身体向后倒去，她的手又拉住姐姐的腰，结果姐妹俩人同时仰倒在软绵绵的雪地上，而文逍遥则正面扑倒在叶佳宁身上。
　　在倒下的同时，文逍遥一个手想撑在地上，却落在了叶佳宁的大腿上，而另一只手则刚好压在叶佳欣的身上。
　　这样一倒之下，文逍遥下面是两个软绵绵的少女身体，自然什么伤也没有，只觉身体上接触的东西都是软绵绵的。首先，身体压住的叶佳宁的身体，她软绵绵的身体自不必说，那胸前两团并不小的乳房更是把我的胸膛顶住，虽然隔了厚厚的衣服仍能感觉到她的心跳加速了很多，而手压在她的大腿上，虽然不象压住乳房的感觉，却感到特别有弹性。
　　心跳的加速一来是因为刚才跑了这么久加快了，二来必然是被文逍遥压在身上害羞加快了心跳，特别是胸前那对玉兔被压住的感觉，是叶佳宁从没试过的，很怪异，使她的心跳加速得更快。
　　而文逍遥压在叶佳欣上的那个手也很爽，正好压在好叶佳欣那已经发育成熟的乳房，感觉比压在叶佳宁身上更强烈，因为手上没有衣服，而手的感觉自然比胸膛的感觉灵敏得多。只觉手上压的东西很有弹性，无意识地用力捏了一下，突然看到叶佳欣的脸红得象火，再看看面前的情形，突然弹起，说：“对……对不起……我不是故意的……”
　　她们当然也知道文逍遥不是故意的，挣扎着要起来，文逍遥赶快站起来去扶起倒得没那么重的叶佳欣起来，然后俩人一起扶叶佳宁起来，她被文逍遥重重的身体一压之下，虽然并没有受伤，因为下面是软软的雪，但腰还是有点痛的。
　　文逍遥看着她们红得发火的脸，在雪地上更显妩媚动人，叶佳宁说：“死小弟，你压得人家好痛呀。”
　　文逍遥说道：“对不起呀，我不知道你会突然停下来的。”
　　叶佳宁也知道我不是故意的，说：“都是你，追人家，害人家跌倒了。”
　　文逍遥不跟她理论，因为他知道跟女人理论是很笨的事，特别是跟自己不愿意反驳的女人，于是他转移话题，向叶佳欣说道：“姐姐你没事吧。”
　　叶佳欣还在为文逍遥刚才无意中捏了她乳房一下而感到脸红，说：“没……没事……”
　　想起刚才他的动作，脸仍然羞红着，为了避免进一步的尴尬，她也转移话题说道：“我们继续照相吧。”
　　看着她害羞的样子，加上刚才那几下压住叶佳宁的时候小弟在叶佳宁下身顶了下，文逍遥的身体也有些发热起来。但是想到现在没有什么人可以让他发泄，文逍遥只好强行把略有点升起的欲火压制回去。
　　三人堆了几个雪人，再一起照了些相，把胶片都用完后，一天也快过去了，这个大年初一，文逍遥和两位美女照了N多相，很是开心。而叶佳欣和叶佳宁也是这么多年来过得最好最快乐的一个大年初一了，虽然有点插曲，但这个插曲却只是让她们有点害羞，并不会影响她们快乐的心情。
　　回去后，去照相馆晒相片，说要明天才能取相，只好先回家去，文逍遥答应了父母要回家吃晚饭，便告辞了叶家姐妹，约好明天再一起去取相片，想到明天又能跟姐姐玩一天，文逍遥的感觉很爽，这个年过得真是舒服。


第056章 春节真的很快乐
　　第二天，文逍遥的父母就要离开回到工作的地方，这几年文逍遥早就已经习惯了，每年春节只有大年三十和大年初一跟父母在一起，大年初二一大早他们就得离开。他们也没说去哪里，总之是去外地了，文逍遥也不问，大人的事，他也不想问得太清楚，一大早就有一辆专车过来接他们走，文逍遥把父母送走后，使去叶家找叶氏姐妹去取相片，相片取回来，自然是高高兴兴地看看昨天照的雪景照片，看看效果好不好。
　　叶佳欣和叶佳宁姐妹都是超级大美女，在美丽的雪景作背景的衬托下，自然更显娇美动人，妩媚诱人，楚楚可人。而文逍遥虽然并不算超级大帅哥，但也总算是个英俊小伙，不过现在只练到一重六合神功的他，还不能称得上太俊，跟她们站一起照的相片，自然是显得他很平凡。
　　叶佳欣和叶佳宁姐妹俩人的合照，那种神情，把姐妹俩深厚的感情表现得如此清暂，让文逍遥一看照片就能知道她们那种难以割舍的亲情。
　　文逍遥看来看去，虽然都照得不错，不过他觉得自己唯一值得一看的照片，就是那张雪落下来逼得叶佳宁张口低头大声惊叫的那一张了，因为别的照片他都太平凡了。
　　三人一起看着这张照片，先是哈哈大笑起来，因为想起了昨天的意外，不过笑着笑着文逍遥就觉得二姐妹有点不对劲了，她们两人的俏脸竟然红了起来，文逍遥自然知道她们是因为昨天的意外让她们很刺激，所以脸红，加上笑得兴奋，脸就更显得红艳动人。美丽的脸加上红晕的效果，使二姐妹看起来更是美不胜收。
　　此时，文逍遥的指尖不慎碰上叶佳宁的手指，她竟然象触电一样缩了回去。
　　文逍遥有点奇怪，按道理大年三十的晚上在放烟花那天大家就已经接触过手的了，现在只不过是接触下手指，以叶佳宁开朗的性格，应该会觉得很平常才对呀，为什么反应这么大。 文逍遥想了一下，估计她可能是心中另有所想，一定是有了别的感觉了吧。
　　文逍遥想起后来我们三个倒在一起的狼狈样子了，又看着她们俩个红红的脸，也一时不好意思再笑。为了打破气氛，文逍遥说道：“姐姐，你看看这照片上二姐的嘴巴，张得这么大，象是要把地上的雪全吞光才肯罢休呢，早知道该喂她吃点雪哦。”
　　叶佳欣看着照片，终于又笑了起来说：“是呀是呀，妹妹呀，把口张这么大干嘛呀，又没人跟你抢，格格……”
　　她笑起来的声音清脆娇美，令文逍遥听得浑身舒服透顶。
　　叶佳宁见文逍遥还敢取笑她，便一边笑一边轮起小拳头就打向他的肩膀，文逍遥自然是不会闪开的，象她这样娇弱的美女打来，打中了也象搔痒一样，哪里会打得痛，只会感觉象是帮他按摩一样令他很舒服，对于这样的享受，文逍遥岂会错过。
　　然而文逍遥却发现自己错了，就算是搔痒，一直抓同一个地方，也是会受不了的。叶佳欣一边打着我手臂同一个地方一边说：“你这坏蛋，都是你作弄我，我还没跟你算账呢。”
　　“还说没算账，你把自己吃到不好吃的雪放到我的身上，差点没把我冻死，倒是我该找你算账才对。”
　　“你还说呢，害我摔了一交不止，还连累我把我姐也弄倒了。”
　　说到这，脸又红了起来，显然是想起那一幕了，她脸这么一红，叶佳欣看到后自然也跟着红，两朵姐妹花同时红着脸，很是好看。
　　文逍遥却不管她脸红不红，说道：“我不也跟着你们一样摔了一交吗？好了好了，你要算账就算个够吧，说吧，你想怎么算账？我文逍遥男子汉大丈夫，大不了我打不还口骂不还手总行了吧。”
　　“晕倒，你有没文化呀，打不还口骂不还手？连这也说错？怀疑你小学毕业了没哦。”
　　“嘿嘿，你才没文化，俗语是要用来创新的，都不创新的话俗语就没前途了呀。你想想看，你这样不停地打我，我连哼都不哼一声，是不是打不还口呀？你骂得我狗血淋头，而我连耳朵都不用手去捂住，让你骂个痛快，是不是骂不还手呀。”
　　说到这，文逍遥竟然感觉手臂有点酸酸的，原来她已经打了他手臂上同一个地方快有一百下了。
　　于是文逍遥说道：“二姐，你打了我快有一百下了，难道你就不觉得累的吗？”
　　叶佳宁一听他的话，才觉得自已的小手还真是又累又酸的。这一百多下一直这样打着文逍遥手臂上的同一个位置，自然也令他觉得手臂又痛又酸。
　　文逍遥摸着酸痛的位置说道：“二姐终于报够仇了吧。”
　　叶佳宁有点过意不去，说：“你是不是很痛呀，最多我让你打回了，不过只能一下，嘻嘻，你可是男人哦，不能小气，要让让我们这些女孩子嘛，姐姐，你说对不。”
　　就算她不拿出姐姐来当靠山，文逍遥也不可能打回她，只是说道：“我怎么可能舍得打二姐呢，不过如果你真的想让我舒服下的话，就让我报复下你的手吧。”
　　“怎么报复呀，你不是想打断我的手吧，你不是说不打的么。”
　　“怎么可能打断你的手，你看过倚天屠龙记吗？我要象张无忌咬蛛儿一样狠狠地在你的手上咬一口，这样你就会一辈子记得，正是这只手打得我这么痛，所以才受到这么重的惩罚，然后就一辈子记得我。”
　　叶佳宁虽然还是有点害羞，但她还是很大方地把那柔若无骨的小手递了过来。说道：“来吧，咬就咬吧，不就是痛一下吗。”
　　她口里这样说，但小手却是一伸一缩的，仍旧有点胆怯，生怕文逍遥真的一口咬下去，那种痛可不是一般的痛。
　　文逍遥笑着说：“呵呵，你不要这么害怕，只不过是稍微有点痛而已的了。而且只要痛过这一次之后，你会一辈子记得我的呢。只不过是一次的东西，有什么好怕的。”
　　叶佳宁听文逍遥这么说，终于还是慢慢地把手伸了给他，他一把捉住她的手就直往自己的嘴里送，她的手有点因为害怕而颤抖，竟然闭上眼睛不敢看。
　　女人就是这么奇怪，以为自己闭上眼睛不看就什么也不会发生了。就好象有些女人洗澡不小心被人家看到了，她们除了闭上眼睛外，有的还会加上双手捂住自己的眼睛，以为这样人家就看不到了。实际上只是好自己看不到，别人看得却更爽更方便了。
　　文逍遥的嘴已经贴到她白净的手背上，她的身体更加颤抖得厉害，但她预期的疼痛并没有发生，因为文逍遥只是在她的手背上轻轻地吻了一下就放开说：“看你的小手以后还敢不敢调皮捣蛋。”
　　叶佳宁小脸羞得通红，虽然男性亲吻女性的手背在外国是最平常的一种礼节，但在中国这还是比较少见的，最主要的是现在的情况并不是礼节性的，而根本是挑逗性的，象她这种表面上很开朗但实际上还是很纯情的小女孩，觉得这举动还是比较亲密的。
　　但她却还口硬说：“怎么了，说好让你咬一口怎么没咬呀，再给你一次机会，再不咬就没得上诉了。”
　　文逍遥说：“我咬你一口的话，你只不过是手背痛那么几秒钟就过去了，可我和姐姐却要为此心疼上一天，你说这种只赔不赚的生意怎么能做。”
　　叶佳宁和叶佳欣听他这么说，眼里均透露出一种跟平常有点不同的神情，这种神情在张小怡和秦茹晖眼里曾经见过。
　　叶佳欣见他们两个闹完了，便说道：“弟弟今天在这里吃饭吗？”
　　“那当然了，二位姐姐煮的饭这么好吃。”
　　叶佳宁说：“你什么时候吃过我们煮的饭呀？怎么知道我煮的饭好吃。”
　　“这还用吃过？你们煮饭给我吃，就是不好吃我也塞进去。况且就算不用吃，对着你们两个也可以饱的。”
　　“哦？为什么呀？”
　　“你没听说过秀色可餐吗？我看着你们任何一个就可以饱餐一顿了，现在让我对着你们两个，别把我撑坏了就好。”
　　两姐妹又羞红了脸，叶佳宁说了句小色狼，而叶佳欣则羞红着脸进入厨房，叶佳宁见姐姐进去了，不好意思让她一个人弄，便也跟在后面进去。
　　她们一进去，文逍遥就没了事做，便挑起照片来看，每张都这么漂亮，没办法，人美照起相来，怎么照都漂亮的。于是他干脆连挑都不挑了，准备全部各晒一张保留。
　　此时听到厨房里传来姐妹俩的窃窃私语，她们关上门，说得声音又小，以为文逍遥一定听不见。她们却不知道，自从文逍遥练成了六合神功第一重后，不但床上功夫了得，身体的各项机能同时得到了提升，听力也比一般人高出不少，她们认为音量一般人听不到，偏偏文逍遥却刚好可以听得到。


第057章 意外引起的火警
　　文逍遥并没有专门去偷听，但还是能听到一些她们的悄悄话。
　　厨房里，叶佳欣先发问：“妹妹呀，你刚才看弟弟的眼神怎么有点怪怪的呀，你是不是……有点……呀？”
　　叶佳宁的话听起来有点羞涩：“姐姐，你乱想什么呀，你不会说我看上他了吧。不会的了，是姐姐先看上的人，我怎么会跟你抢呢。我觉得你看人家的眼神才怪怪的，我只不过是让他咬得很不舒服而已。”
　　叶佳欣道：“胡说，我哪有看，我想人家一定已经有漂亮的女朋友了吧”“如果姐姐喜欢，有女朋友又算得了什么呢？难道有女朋友的人别人就不能看，所以姐姐的逻辑有点问题。而且，就算他真的有女朋友，我想再漂亮我姐也不会输给她们，不是我吹牛，我姐姐走到街上，回头率绝对百分之百。”
　　事实上确实如此，叶佳欣总体来说，绝对要比张小怡漂亮，不过相对秦茹晖来说还是要稍为逊色一点点，但她已经发育得又高又挺的胸部却又弥补了这一点点的差距。因此叶佳宁说她并不比文逍遥的女朋友差，并没有吹牛，至于回头率，除非是瞎子，否则的话必然是百分之一百。
　　叶佳欣又说：“反正我没有喜欢他。”
　　“你不承认就算了，其实你跟他交上朋友一点也不奇怪，这个小坏蛋虽然年纪不大，但看来还挺好玩的，人又有幽默感。”
　　一句小坏蛋就把叶佳宁的心思全部暴露出来了，别人也许不知道，文逍遥一听到这句话就知道她对自己一定比刚见面的时候有了大幅度的改观。
　　接着夺佳欣接上说：“是呀，其实他不但人不错，还很乐于助人，我们就是因为他帮助素不相识的人而认识的。可惜……”
　　“可惜什么呀？你又没问过人家，怎么知道人家有女朋友了？姐姐呀，就算有女朋友并不代表什么呀，如果你觉得好的话，甚至你还可以主动出击，我相信以你的条件，他如果不被你打动，打死我也不相信。”
　　“不行不行，这怎么可以，我怎么可以采取主动呢。”
　　“哈哈，那你是承认对他有感觉了。”
　　这句话说得声有点大，叶佳欣用手指放到嘴上示意不要说这么大声，然后含羞道：“没有的事，哪里有，我只不过是说就算好我也不能采取主动，并不是说我有感觉，你别冤枉我。”
　　叶佳欣说这些话的时候，已经有点心神恍惚了。
　　“还在死撑，冤枉不冤枉你自己心里清楚明白得很。”
　　叶佳宁正想鄙视姐姐一下，却突然发现了姐姐做了一件极度愚蠢的事，然后她尖声叫了起来：“哎呀，姐姐，你怎么把油倒在火里去了……呀……救命呀。”
　　只听里面两姐妹惊叫声起，又听到一声巨响，象是铁锅落地的声音，二姐妹再度惊叫了一声，大呼救命。
　　文逍遥已经听到叶佳宁的话，知道大事不妙，急急把厨房的拉门拉开冲了进去。只见里面已经火光冲天，跌落在地上的锅已经被火点着了，而且更可怕的是，她们可能在大惊之余把火又不小心直接弄到煤气管上，火苗在气瓶口上烧着。
　　叶佳欣和叶佳宁早已吓得面无人色不知道如何是好，煤气瓶口的火更是把她们吓得芳容失色，手足无措。
　　在危急关头方显男儿本色，只见文逍遥一个箭步向前，先拿了块洗碗布湿上水，直接伸进已经有火苗在烧的煤气瓶先关掉煤气，然后把着火的锅用锅盖一盖，再用湿布按在仍在着火的煤气管上，轻轻一拉，火便被弄灭，不出十秒钟，身手敏捷的文逍遥就把里面看来已经相当危险的火警解除掉了。
　　二姐妹这才定下心来，看着文逍遥那镇定的神情，精彩的表演，不禁芳心暗许，文逍遥知道她们的心现在对自己好感必然增加了许多。
　　文逍遥教育二姐妹道：“二位姐姐，下次万一再碰到这样的事，首先不要怕，第一时间关上煤气，还有就是厨房里的水和湿布都是灭火的好工具，要懂得利用，今天还好我在这，要不然真是不堪设想。”
　　叶佳宁首先回过神来，说：“想不到弟弟你小小年纪就这么镇定，以后我回学校读书后你要多点来陪我姐呀，她一个人在家，很闷的。”
　　“妹妹不要乱说，弟弟也是要读书的，而且说不定还要陪女朋友，没那么多时间的，这几天陪我们玩已经很不错了。”
　　“姐姐言重了”文逍遥说道：“如果姐姐喜欢，一个电话过去我就过来了，就算我有女朋友，姐姐还是要来陪的。”
　　说这话自然是有点大的，因为文逍遥平时根本就多少时间在家，在家也是为了风花雪月，但为了讨好漂亮女孩，这些模绫两可话还是要说的。
　　叶佳宁说：“那好呀，不许赖皮，姐姐，以后你就三更半夜打电话给他，看他过不过来，哈哈。”
　　文逍遥却笑道：“如果是姐姐有需要，别说三更半夜，四更八夜我也过来，呵呵。”
　　由于发生了这场变故，饭是吃不成了，大年初二的，想出去吃也没人做，看来只能够吃方便面了。不过跟着这两位绝色美女一起吃，一个吃方便面的年初二，反而是文逍遥出生十七年以来过得最快乐的大年初二。
　　叶佳欣看着文逍遥吃方便面都吃得香香的样子，忍不住笑说：“弟弟，害你大过年的吃快食面，你不会介意吧？”
　　文逍遥笑了笑说：“其实我平时最喜欢就是吃这个，呵呵，过年为什么不能吃，何况我刚才说了，就算不吃，有两位姐姐在我也是会饱的，呵呵。”
　　叶佳宁啐了一口说：“老是想着色，你的脑子里除了色外还有没其他呀。”
　　文逍遥摇摇头说道：“色并没有什么不好呀，每个人脑的深处都有色的潜意识，否则人类就不可能传宗接代了。你想想，大家都是正人君子的话，没人想着生孩子，人类还能延续下去吗？我只不过是表现得更加直接一点，不象别人一样躲躲闪闪的，要知道，中国古代就有一句话叫食色性也，也就是说除了吃之外，色是第二位重要的哦。”
　　她们俩人哪听过这么直接的理论呀，一听到生孩子，脸比刚才在厨房被烤住时还要烫。叶佳宁说道：“你这小坏蛋太多这些坏道理，真的不知道姐姐为什么喜欢跟你聊天。”
　　文逍遥笑道：“你不也喜欢跟我聊天吗？哈哈，喜欢就是喜欢，有一定非得给个理由的吧，如果非得给你个理由，那就是我说的话有道理，哈哈。”
　　三个人一边吃一边聊，吃完后还要帮她们收拾好厨房，一片狼籍的厨房收拾起来，要把人给累死，连文逍遥这样体力好得很的男人都差点要累趴下。
　　终于收拾完毕，文逍遥陪着两个如花似玉的姐姐，根本没有走的意思，而两个绝色的美女也并没有因为时间已经很晚而要对他实施逐客令。
　　结果就这样一直聊天，一直聊到大家都累了要睡觉了，还在聊，文逍遥陪着二位美女，一直没有离开，结果当大家都累了的时候，叶佳欣以为妹妹还没睡，自己先在沙发上睡了，而叶佳宁也以为姐姐还在聊，也睡倒在沙发上，只留下文逍遥一个人呆呆地看着两个睡美人，终于也昏昏欲睡。
　　不过文逍遥还是保持着最后的清醒，去房间里拿了两张被子出来，分别帮她们盖上。因为现在还没有什么亲密关系，文逍遥并没有把她们抱进屋里，因为这样做的话她们也许会误会他有什么企图。
　　一切都处理好后，已经没有多余的被子了，本来想回家去睡，但实在很晚了，一出门，只觉得呼呼的北风吹来，正是融雪天，冷坏了可不好。于是没有出去，又怕姐妹俩在沙发上睡不习惯把被子弄掉，干脆就不走了。直接在另一沙发上打起坐来，练起了内功来。
　　练完一个小周天后，身体已经很温暖，果然看到叶佳宁把被子掀到地上，便起来帮她盖好。看着二位美女的睡姿，叶佳欣比较稳重文静一点，而叶佳宁的睡姿则比较可爱，然后终于顶不住，慢慢进入梦乡。


第058章 追求佳欣的医生
　　第二天，文逍遥发现自己身上多了床被子，叶佳欣则多穿了件大衣，在沙发上坐着睡，知道她肯定也是半夜醒来，看到他没有被子，怕他着凉，便把自己的被子让了给了他，其实就算文逍遥连衣服也不穿，也不会这么容易着凉。文逍遥闻着被子还有叶佳欣如兰的香气，直觉一阵爽气入心头，见二位姐姐还在睡，便将被子重新帮叶佳欣盖上。
　　叶佳欣却一下被他的动作惊醒了，看了看他，笑了笑道：“谢谢你呀。”
　　“谢我什么呀，姐姐帮我盖被子我还没谢姐姐呢。”
　　“说起来是你先帮我们盖的被子哦，还不应该谢么。”
　　“呵呵，我们是姐弟，有什么谢不谢的呀，喂，大睡包，快起床了，太阳都照屁股上了。”
　　文逍遥见叶佳宁此时其实已经睁开了眼，便故意装着要叫她起床。
　　叶佳宁坐起来道：“我家的窗口是朝西的，有没这么夸张呀，睡到太阳西下，你当我是你呀，象头小猪一样。”
　　文逍遥笑道：“呵呵，当然不会象我了，我又不是小猪，哈哈。”
　　叶佳欣也笑道：“好了好了，两头可爱的小猪，我下午要回医院值班了，你们两个要自己玩了哦。”
　　文逍遥道：“哦，这样呀，我也想回家睡一觉了，都好几天没睡过好觉了。”
　　“那好吧，吃完饭后你就你回去好好休息下，妹妹也休息吧，你也一样好几天没睡好了。”
　　说完，叶佳欣便到厨房弄吃的去了。
　　吃完饭，文逍遥回到家，倒头便睡，一睡就睡到下午，正在美梦当中与美女护士欲行苟且之事，却又被一阵电话铃声惊起。文逍遥懒懒的接过电话，那边却传来叶佳宁焦急的声音：“弟弟你快过来，姐姐有事。”
　　文逍遥一听佳欣有事，大吃了一惊，急急起床，刷牙洗脸直接就往叶家飞奔而去。
　　一进门，只见叶佳宁正焦急地等着他，见他一来就说：“姐姐刚才打电话给我，说有一个医生一直在追她，今天不知道听了谁的主意，非要在下班后送她回家，她不愿意，让我通知你一声。”
　　知道了原来只是这样的小事，文逍遥松了口气，心道：差点没把我担心死。
　　虽然表面上文逍遥跟叶佳欣和叶佳宁还没有什么亲密关系，但却绝对不是一般的朋友了，最起码是很要好的朋友，所以一听到叶佳欣有事，文逍遥还是担心得要死。
　　文逍遥说道：“哦，原来如此，那不要紧，等她下班后我们去接她就是了。”
　　“好呀，今天姐姐只是值下午班而已，她六点就下班了，现在是五点半，我们现在就去接她吧。”
　　她对姐姐的担心当然是比要文逍遥大得多，骨肉连心呀，五点半就去医院，还是有点早，因为她们家离医院并不用半个小时的路程，走路约二十分钟就到了。
　　文逍遥和叶佳宁来到医院，见叶佳欣还没下班，便直接去找她，叶佳欣见到他们来了，这才安心，并悄悄对他们说：“那个医生叫陈坚，在医院里有点关系，他说下班后一定要送我回家，否则就让院长不给我在这做实习护士。”
　　文逍遥一听便怒了，他说：“这个王八蛋，怎么这么无耻，姐姐别怕，一会我们有办法对付他，我们先去门口等你，你一出门口不论发生什么事你都不要管，我做什么你都不要拒绝就行了，好么。”
　　叶佳欣嗯地答应了一句，文逍遥便和叶佳宁到医院门口等着，此时文逍遥在叶佳宁耳边如此这般地说了几句，她犹豫了一下，但马上就同意了。
　　六点钟一到，叶佳欣便从医院里走了出来，此时文逍遥看到一个一米七左右的四眼男人追在她后面也跟着出来，还厚颜无耻地道：“佳欣呀，我现在就送你回家哦，我用摩托车送你，保证让你舒服快速地回到家哦。”
　　文逍遥马上迎上去，突然一把捉住叶佳欣的手臂并把她拉到身边，问：“佳欣，这个人长这么丑竟然敢跟你说话，他是谁呀。”
　　叶佳欣见文逍遥竟如此大胆，呆了一呆，但由于事前已经说好不论发生什么事都不要拒绝，只好顺着他的指引去做，于是她没有在意文逍遥的无礼举动，并说道：“他叫陈坚，是我们医院里的一位主治医生。”
　　“哦，长这么丑也能当医生？就不怕把没病的人吓病，有病的人直接吓死？”
　　陈坚一看这阵势，怔了一下，怒不可遏地问道：“你是谁？竟敢对我如此无礼。”
　　此时叶佳宁插口了：“他是我姐的男朋友。”
　　“男朋友？我为什么从来没听说过她有男朋友？”
　　“哈哈哈，笑话，你以为你是谁呀，凭什么会让你听过。”
　　文逍遥不屑地说道。
　　陈坚恼羞成怒道：“你好呀，一个黄毛小子也敢跟我抢女人，是不是没死过，有本事报上名来，我让你见不了明天的太阳。”
　　文逍遥并不知道他有什么背景，鄙视了他一眼道：“切，你以为你是谁呀，我叫文逍遥，就凭你想让我看不到明天的太阳？除非明天整天是阴天或下雨。”
　　“好，文逍遥，我记住你了，你就等着自己的手脚被打断吧！”
　　“我好怕呀，现在是新社会，你以为是旧上海呀。你给我好好听着，叶佳欣是我女朋友，你如果敢再骚扰她，我就打断你的狗腿。”
　　陈坚大怒，欺负文逍遥只是一个中学生，竟然当着许多围观者面一拳向他打来。文逍遥一只手挽着叶佳欣的手臂不愿意放开，便用另一只手轻轻一挡，轻易就捉住了陈坚手手，然后反手一扭，把陈坚的手一下扭到身后，迫得他把身体转了过去，然后一脚踢向他的屁股，陈坚一下便因站立不稳扑倒在地。不过他很快爬起来，口里极为不服，说道：“好，你等着，我会记住你的，你死定了。”
　　说着，疯狂地逃了，众人见戏已看完，很快便散去。
　　“我好怕呀，我怕你不尽管放马过来。”
　　文逍遥根本无所畏惧。叶佳欣见文逍遥把他打跑了，这才把他拉住的手缩回来说：“你们想的办法就是这个呀。”
　　“是呀，要不然怎么气走他。”
　　“可是你把他得罪了可不得了呀，听说他哥是一个组织的老大，有很多手下，你得罪了他，他这个人这么记仇，一定会对你不利的呀。”
　　“不用担心，几个小混混还是伤不了我的。”
　　叶佳欣听了文逍遥一点也不在意的话，却仍然觉得很担心，她害怕他会因此而被人追杀。有时候女人的直觉有时候是很准的，但文逍遥却丝毫不在意，笑了笑说：“女朋友，不要怕，我都说他们奈何不了我的。”
　　叶佳欣一听，羞红着脸说：“谁是你女朋友呀，不要乱叫哦。”
　　“没办法了呀，刚才你又没反对，所以你已经由姐姐降格为我女朋友了。”
　　文逍遥半开玩笑半认真，叶佳欣的脸越发红了。
　　而叶佳宁偏在此时说：“是呀姐姐，刚才你没有反对，那就算是的了，这点我可以做证哦，不过弟弟变了你的男朋友，对我来说可不是好事情，我得改口叫他姐夫了，嘻嘻。”
　　叶佳欣更加羞了，说道：“妹妹，连你也作弄姐姐，我不理你们了。”
　　说着叶佳欣就要走开，文逍遥和叶佳宁急忙追上去道：“姐姐别走呀，我们是开玩笑的了。”
　　文逍遥一边跑一边说，叶佳欣这才停下来跟着他们一起回家。
　　吃完晚饭后，文逍遥又在叶家玩了一阵，才告别了二姐妹回家，一看表，已经是晚上十一点了。


第059章 豪气初显的逍遥
　　文逍遥刚出叶家门口不到三分钟，当拐到一条小巷子的时候，就发现周围好象有点不妥了。因为他发现最少有五条黑影跟上了他，然后把他堵在巷子里面，逍遥知道这一定是陈坚叫人来报仇来了，于是回过头去一看，果然围住他的人正好有陈坚。
　　文逍遥于是说道：“陈坚，你不是以为找四个人来就能找我报仇吧？”
　　“哈哈，你以为自己是谁呀？就他们四个中任何一个，我看就就够把你打残废了。总之，今天你别想完整地离开这里，求我也没用。”
　　陈坚恶狠狠地道。
　　文逍遥看得出来这四个人都是打架的好手，但现在他已经练了第一重的神功，估计自己的实力不可能在他们之下，于是冷笑道：“好呀，那你们就来吧。”
　　文逍遥见他们虽然只有四个人，但这四人的实力明显比当初黄毛带的二十几个人还要强，因为他们的年纪已经上了二十多岁，有着极丰富的打架经验，再加上带着兵器，看来并不是好对付的主。
　　但文逍遥练的六合神功，每突破一重内力自然也上升一个层次，现在的内力早已今非昔比了，比起当初与秦茹晖一起对付二十多人的时候要强了许多，所以文逍遥虽然面对强劲的对手，还是面不改色。
　　他们五个人，除了陈坚外，两个拿着铁管，两个拿着砍刀，文逍遥说：“你们是一个一个来还是一起上？”
　　四个人中为首的一个看了看陈坚，陈坚说：“现在是打人呀，你们以为是比武呀，当然是一起上，早点解决他，给我用力打，这小子好象练过武，不打狠点他不怕。”
　　于是四个人分别用手上的兵器向文逍遥攻来，一看他们出招的驾势就知道他们是打架的熟手了，文逍遥看对手来势汹汹，不敢大意，先用极快的身法闪开了最先攻过来的一刀的攻击，然后突然出招用夫妻拳法中的一招从极其诡异的方向抓住了拿铁棍的人的手腕，然后另一手抓住铁棍，双后配合着一扭一拉，便将此人的铁棍抢了过来。然后直接再将铁棍挡向另一根扫过来的铁管。
　　另外一个的刀趁着文逍遥的铁管打向同伴的铁管之时，乘空砍向文逍遥的手臂，被文逍遥伸起一脚踢向手腕，此人知道厉害，人家的脚长，等他刀砍下去之前自己的手腕就会被踢中，只好把刀收回。
　　文逍遥看起来象很轻松地就把他们的第一轮攻击化解，心想：看来也没有想象中厉害嘛。于是竟然主动进攻，用极快的身法向拿铁管的一个靠去，再用铁管狠狠地打向他的手，此人的反应比较慢，看到文逍遥的铁管打下来，下意识地就把自己手上的铁管向上一挡。马上他就发现自己犯了大错，他不知道文逍遥的力度竟然这么大，铁管交接之时，此人的虎口被震得开裂，手上再无法拿着铁管，跌在地上。
　　更可怕的是文逍遥紧接着的一拳打在他的肚子上，可怜的他痛苦地捂着肚子蹲了下来，看来一时间无法再战了。
　　不过他并不算最惨的，文逍遥此时将目标对准了最先被抢了铁管的那位可怜虫，还没等他有意识躲开，脚上就被文逍遥力度极大的一脚踢中，估计已经断了脚骨，看他痛得叫娘的样子，文逍遥判断他一时半会也无法再战了，便暂时放过他。
　　而两个拿刀的见势不妙，吹了声口哨，文逍遥一听，知道他们在叫救兵了，不过也不为意，只见黑暗处闪出三个拿着砍刀的壮汉，看这几个人的身形，比起原来那几个要高大很多，而文逍遥看他们拿刀的样子就知道这些人都是久经战场的高手。
　　其中一个说：“看不出你还真有两下子，不过不知道你能不能顶得住我们三分钟。”
　　文逍遥道：“这个问题我想我不用回答你，你们尽管来试试就知道了。”
　　于是，文逍遥把铁管一亮，示意他们三个一起来，这三个人也不客气，竟真的一起向文逍遥攻去，三个都是以打架为生，用刀的功夫比刚才那两个强太多了。
　　他们一出手，文逍遥刚才对付那四个的招数就不能用出来了，因为他们懂得如何闪开攻击，他们的功夫没人教，全是在实战中练回来的，就是说在天天的打架中练回来的，更可怕的是他们打架还有配合，文逍遥就算能在战斗中找到敌人的弱点，他们竟然会去弥补那个弱点。
　　如果单挑的话，文逍遥有必胜的把握，但他的缺点是从来没试过象样的实战，那次跟黄毛的手下打，敌人其实都很弱，而现在的武功比原来高了，却碰上了真正的高手。还好，文逍遥仗着自己的身法快在三个人中间左右穿插，不时用铁管象征性进攻一下，勉强抵挡着他们三人的联手攻击。
　　这时，被打败的两个带刀大汉中的一个见文逍遥好象被打得顶不住了，想来偷袭。文逍遥一看就火了，妈的，刚才跟你打你不打，现在来偷袭，好，今天一定要给你个教训，让你知道什么叫怕。于是文逍遥竟然不顾自己被人威胁着，直接闪身到这个偷袭者的边上，一铁管就就砍向他持刀的手，此人反应不及，一个手竟然被活生生打断，痛得哇哇大叫，刀也扔在地上。
　　然而，这样一来敌人的攻击就激烈了，趁着文逍遥分心的时候，其中一个已经一刀就砍向文逍遥的铁管上。文逍遥因为铁管的去势已尽，要挡已经来不及，只好闪了开去，但这个时候另一人的刀也砍了过来，刀锋在他大腿上划了一下，顿时血流不止。
　　文逍遥见敌人太强了，不能再这样下去，一定要尽快吓住他们，于是不管大腿上的痛，一把将砍中他一刀的人的手腕抓住。
　　文逍遥擅长捉住敌人的穴位，没被他捉住就没事，一旦被他捉住了手腕，十有八九会马上失去力量。文逍遥轻松地就在他手上把刀抢了过来，铁管扔向另一个冲过来的人，不让他过来救援，然后一刀割向被他制住手腕的人的另一个手的手腕，随后将他反扭，把刀架在他的脖子上说道：“不想他脖子断的话，最好就此住手。”
　　这二个高手跟被制住的人感情很好，马上停止了进攻，而此时文逍遥将血淋淋的刀指着陈坚道：“陈坚，我现在伤了，你来砍我呀。操！无胆之徒也敢出来混，不怕笑坏人。”
　　陈坚慌了，大叫道：“你们快一起上呀，他受伤了，不要怕他呀，他不敢杀人的。”
　　文逍遥道：“我当然不敢杀人，不过说不定他们过来的话，一刀砍中了自己人，那就不是我杀人了。还有，如果你陈坚自己过来砍我的话，我保证只会伤害到你而不会伤到他，只是，你敢吗？”
　　陈坚一看那二位高手不敢动手，哪里还敢说话。于是文逍遥又道：“打了这么久，还不知道你们什么来头，有胆量的话就自报家门吧，文逍遥改日再来候教。陈坚这混蛋为了抢我女朋友不惜动用帮派的力量，够无耻的，想不到你们身为学武之人竟然跟他同流合污。”
　　被制住的人道：“兄弟，你武功虽然厉害，但自报家们我们也不怕，我们是三星帮的，城北我们最大。陈坚是我们老大的弟弟，我们三人叫龙虎豹，我叫猛龙，他们是我的二弟黑虎和三弟花豹，不过我劝你还是不要找我们报仇，虽然今天算是被你打败了，但如果你认为这样就能跟我们做对那未免太自不量力了。我们也不是不讲信用的人，你放了我，我保证今天不会再为难你，另外，陈坚告诉我们说是你得罪了我们老大，还说是老大亲自吩咐要我们来对付你的，我们并不知道实情。”
　　文逍遥此时大腿上的血仍未止住，刀伤比较重，再拖下去就有危险了，看来要赌一赌了，于是便道：“我相信真正的高手都是有信用的，今天我相信你们，还有，我根本不认识你们老大，我只不过是得罪了这个无能又无耻的家伙。”
　　于是他把刀收起，将猛龙放了回去。
　　陈坚一见人质被放，还想让手下再向文逍遥进攻，被猛龙一喝道：“陈坚，你当我的话没到吗？如果再不住手我就让你被他砍死在这。”
　　那四个手下本来就已经受伤了，又见文逍遥武功如此了得，哪里还敢动手，灰溜溜地跟着龙虎豹走了。陈坚见势不妙，也跟着走，不料文逍遥此时说了句：“喂，陈坚，你们的刀。”
　　说着，将刀飞向陈坚的脚，陈坚哪里能躲开，脚上中了飞刀后流出血来，这家伙一看自己的血流下来了，竟然惨叫一声：“呀！血呀。”
　　文逍遥道：“听说你是医生呀，竟然还会怕血。”
　　陈坚说了句：“别人的血不怕，自己的血怕呀。”
　　说完，竟然晕了过去，也许他认为自己害怕的事不知如何是好的时候，晕过去是最好的办法。
　　龙虎豹等人见到如此，也不发作，便道：“好了，文兄弟，这家伙竟然敢骗我们，他受伤是自作自受，但他毕竟是我们老大的弟弟，我们还是要把他带走。”
　　文逍遥道：“我也没说要留下他，你们抬他走吧。”
　　等他们全走后，文逍遥终于快支撑不住了，一想到现在如果晕过去的话，说不定会流血过多，而现在离自己最近的地方就是叶佳欣家，于是便硬撑着向叶家走去。
　　当文逍遥终于到了叶家门口，把门叫开的时候，终于支持不住倒在地上，将要晕过去的时候，听到叶佳欣惊呼的声音：“你怎么了，怎么会这么多血，妹妹，快来，弟弟好象受重伤了，快去拿急救药箱。”
　　然后就学着陈坚刚才的样子，晕了过去，什么也不知道了。
　　文逍遥的这个寒假是快乐的，虽然受了重伤，但连续几天跟叶佳欣和叶佳宁的快乐时光，还是让他过了十多年来最快乐的春节。
　　而且，受伤是祸，然则因祸得福的故事，我们并不少见，何况是一直好运的文逍遥？
　　（从六十章起取消结语部份，因此六十章将不是结语，而是刺激的姐妹疗伤）


第060章 刺激的姐妹疗伤
　　当文逍遥醒来的时候，发现自己躺在一张有着如兰香气的床上，看来不是在医院，医院不可能有这么香的床。文逍遥心道：难道她们竟然没有将我送去医院？
　　他睁开眼睛，看到两个美丽的姑娘在关切地看着自己，于是问道：“姐姐，我晕过去多久，怎么没把我送去医院？陈坚那王八蛋派人来伏击我了，这个垃圾，我早晚得找他报仇。”
　　叶佳欣见他醒来，心头大石终于放下，说道：“你终于醒过来了，那就好，你也没晕多久呢，因为你刚才腿上的伤口被我止住血了，现在不用担心了。”
　　“是呀，刚才姐姐说怕送你去医院途中会弄到伤口再出血更麻烦，所以先帮你止了血，你醒过来就好。”
　　叶佳宁的样子也很是高兴。
　　叶佳欣又道：“妹妹，我们现在还不是高兴的时候，弟弟的刀伤其实很重，现在伤口虽然止了血，但还是要缝上针，要不然容易裂开再出血。”
　　又对文逍遥道：“现在送你去医院比较远，你的大腿上刚止血，我怕你万一送医院的途中不小心碰到伤口会再流血，而且现在医院里也未必有会缝针的医生，所以想先帮你缝针，等缝好了再送你去医院。不过你现在醒了，我怕你受不了，我这里什么缝针工具和消毒工具都有，但我不是麻醉师，没办法帮你麻醉。”
　　文逍遥笑道：“姐姐你也太小看我了吧，小小的缝针还用麻醉？来吧，我受得了，佳宁，帮我拿样能往嘴里塞的软的东西。”
　　叶佳宁看了下姐姐，说：“弟弟，你真的受得了吗？”
　　“我说受得了就受得了，来吧，拿个毛巾来。”
　　“不要，用毛巾太脏了，我不能把这些脏东西放进你的嘴里面，你是我们的好弟弟，我们不能对你做这样的事。”
　　叶佳宁挺有原则。
　　“二姐，你不要当我是关二哥呀，我可没他那种被人刮骨头还能跟人下棋的本事，你不往我嘴里塞点东西，万一我一不小心咬到自己的舌头，我就不是出血过多而死而是痛死了，甚至还会直接让我抽筋而死。”
　　“妹妹，他说得对，想办法找点东西放他嘴里。”
　　叶佳欣自然知道不麻醉缝针的痛苦，也知道如果咬中舌头的后果。
　　“那你就咬我的手吧，上次说咬没有咬上，这次让你咬个够本。”
　　叶佳宁说着把玉手伸了过去，一副大义凛然的样子。
　　“呵呵，你真的想我记住你一辈子呢，你的手这么小，我怕咬断了。”
　　文逍遥说着，看了看叶佳宁，只见她穿着一套性感的连体睡裙，看来是准备睡觉了，一条雪白的玉腿迷人之极，修长的玉腿雪白无瘕，令人目眩。
　　于是文逍遥便说：“如果不用毛巾的话，只有用二姐的腿了。”
　　叶佳宁红着脸，看了看姐姐，说：“那好吧，我这可全是因为姐姐。”
　　这个小女孩真是逗，这怎么能说是为了姐姐呢。
　　叶佳宁爬上床来，轻轻把短裙再掀起一点，把那条修长雪白的玉腿放在文逍遥的嘴边，如果不是受伤严重，文逍遥看到这条玉腿，不欲火中烧才怪。一想到欲火，文逍遥便突然想到自己受伤的位置，这才看了看下面，自己的长裤早已经被换下，现在只穿着一条内裤。刚才姐妹俩人没有顾及男女之别，把他脱成现在这个样子，上身就更加了，为了检查他身上有没受伤，他的上身早就是赤裸着的。
　　一切准备就绪，叶佳欣开始帮文逍遥缝起针来，虽然伤口不算太大，但不下麻药的缝针却是痛入骨里。第一针下去，文逍遥竟然还强忍住，叶佳欣虽然护士出身，平时也帮人缝过针，但平时做的都是帮病人缝，而且都有麻药，病人基本上不会很痛，所以不会太在意。
　　而现在她是在帮自己心仪的人做，针针下去自己的心都痛得不得了，但又要强忍住那种心痛，因为她不能分心，一分心做错了，只会令文逍遥的痛加剧。
　　第二针下来，文逍遥纵是铁打的也受不了，牙齿就想咬住什么东西，一看叶佳宁的大腿就在嘴边，不顾一切地就咬了下去。叶佳宁马上娇嗯一声，刚开始时只是感觉有点痒，但随着文逍遥痛苦的加剧，咬着她滑滑的大腿的力度也加大了。她开始痛苦地呻吟起来，那声音象极了当初秦茹晖和张小怡她们破处时的那种因为痛楚而发出来的呻吟声。
　　文逍遥听着这种熟悉的声音，却没有往别处想，因为他早已被痛楚弄得头脑迷糊了。随着他咬着叶佳宁大腿的力度的加大，她除了呻吟之外，双手抓住他的手臂，指甲几乎要把他的手臂的肉给掐破。
　　看来她也是忍得很辛苦，因为文逍遥咬在她的大腿的娇嫩处，但她又害怕自己大声尖叫会吓怕文逍遥和姐姐，所以只是闷哼着，呻吟着，但是她的小手抓住文逍遥手臂的力度却越来越大，文逍遥知道自己咬得她一定很痛，便强撑着不敢再用力咬。
　　然而，当叶佳欣继续着缝针工作的时候，他已经控制不住自己的牙，为了不把同一个地方咬太久咬破了，便无意识地把嘴向上移去，叶佳宁在现在这种情况下也没想其他的事，把睡裙一步步掀起来，文逍遥已经可以清楚地看到她的白色半透明的小内裤了，甚至可以隐约透过内裤看到她的隐秘之处，因为他的嘴已经快要接近她的腿根。在这种刺激之下，文逍遥的虽然力图控制自己，但那不争气的家伙还是不自觉得挺了起来，他暗叫不妙，只好闭上眼睛，因为再看下去只会让叶佳欣看到他那不争气东西的丑态。
　　右边大腿不能再往里咬了，但还要再来多四针，叶佳宁见到这样，把左腿也伸了过来。终于，文逍遥在叶佳宁的玉腿上留下了十几个深深的牙痕。如果咬一口能记住一辈子的话，那她一定会记住文逍遥十几辈的。
　　做完手术，第一个哭的竟然不是最痛的文逍遥及被咬得几乎要哭的叶佳宁，而竟然是完全没有肉体上痛苦的叶佳欣。
　　原来叶佳欣看着他们二人的痛苦样，心里的痛苦不亚于他们，实在是忍得比他们还辛苦。文逍遥和叶佳宁只是肉体上的折磨，而她却是心灵的严重折磨，心在滴血，手却不能停，看着文逍遥和自己心疼的妹妹同时痛苦，而自己却还要亲自造就他们的痛苦，她的内心所忍受的痛苦，实在非一般的痛。
　　文逍遥已经痛得说不出话来，而叶佳宁虽然也身受重创，但她并没有流血，那些被牙咬的痛苦过了之后就没什么大碍了，急忙爬起来说：“姐姐，不要哭呀，做完了就没事了呀。”
　　叶佳欣哭着说：“呜……都是因为我才连累你们受这种苦，都是姐姐不好。”
　　叶佳宁安慰着：“姐姐，怎么关你的事，一切都是陈坚害的，明天我们去找他算账。“文逍遥见她哭得如此伤心，强忍着痛慢慢说出几句话来：“姐姐，你再哭，我们都忍不住了，我一哭伤口就要裂，伤品一裂我就更痛了，姐姐，你能不能为了我不这么痛不要再哭呀。”
　　文逍遥的这句话比任何安慰的话都有用，叶佳欣一听，知道确实会这样，马上便擦干眼泪，说：“弟弟，我不哭了，我们现在就送你去医院打破伤风针，也不知伤你的刀有没生锈。”
　　三人去到医院，打了该打的针，还是回到叶家休养。他们并没有报案，因为这些事情，说也说不清楚，反而会惹来自己的麻烦。
　　叶佳欣为了照顾文逍遥，也跟人换了班，虽然家里有个叶佳宁，但她总是不放心，毕竟叶佳宁没有学过护理，怕照顾不周影响了文逍遥的恢复。
　　这次受伤，文逍遥把自己的豪气在二位漂亮姐姐面前表现得淋漓尽致，因为他告诉她们自己砍翻了多少个人，她们也相信得十足。而最大的收获还是文逍遥在叶佳宁那条美丽的玉腿上留下了十几道深深的牙印，使她一定十辈子都不会忘记今天的事，也就绝对不会忘记他了，虽然肉体上受到极大的痛苦，但他的心灵上却得到了极大的满足。


第七卷 美女就是多人追


第061章 姐妹二人的表白
　　在姐妹俩人无微不至的关心下，加上文逍遥练神功后身体内的内功及阳气比常人强得多，因此文逍遥恢复得很快，不到三天，腿上的伤已经快要合上了。平常人受了这种伤的话最起码得五到十天才会略有好转在这三天里，也不知道是她们陪文逍遥还是文逍遥陪着她们，这两姐妹竟然不会玩斗地主的扑克游戏，反而要文逍遥跟她们下跳棋。
　　跳棋这种无聊棋文逍遥平时根本不喜欢碰，但作为天才，虽然不碰，却也会玩，不但会玩，而且下起来竟然非一般的厉害，经常是把她们俩个都能打败，没办法，谁让他的脑子转得快呢。
　　虽然大腿还是有点痛，但有美人的照顾却是乐得其所，叶佳欣为了他方便的时候不用走来走去要上厕所，帮他买来夜壶，这样文逍遥大小二事都在房间里进行，其他的都由叶佳欣搞定了。
　　叶佳欣真是一个好细心的女孩，对于她的细心照料，文逍遥从心里感激之余，对她的感觉也越来越重。而叶佳宁当然也不会什么也不做，喂汤喂饭的事一件也不少，看着她们那细心的样子，文逍遥的心甜得不得了。
　　这几天在床上躺，本来是极其闷的一件事，但有了二姐妹的陪伴，却变成了一件快乐的事。爱因斯坦的相对论说得好：“时间对于人来说，就好象你对着一块石头和对着一个美女一样。对着石头，一分钟等于一天。对着一个美女，一天就就等于一分钟。”
　　而文逍遥对的是两个美女，真是快活不知时日过呀。三天的时间在文逍遥的眼里过得实在太快了，他们三天之内就去拆线，连医生都觉得惊讶，说这么长的伤口，竟然三天之内就好，真有点夸张。他当然不知道这是文逍遥已经练成六合神功第一重之故，只是以为文逍遥的身体素质比一般人高许多。
　　伤好了，自然也就没借口在她们家呆了，可是文逍遥想告辞的时候，叶佳宁却不让。她说：“我过几天就要回学校了，你能不能再陪我们几天呀。”
　　文逍遥道：“当然可以呀，不过我们玩什么呢？”
　　“你三天前咬了我这么多口，是不是很爽呀，现在我也要咬你，让你也记我一辈子。”
　　文逍遥笑着说：“呵呵，这有何难，你要咬的话，我全身上下任你咬都无所谓。”
　　叶佳欣却说：“妹妹，不要胡闹了，弟弟伤才刚好，还没完全恢复呢。”
　　这些天的交往，文逍遥在她们心目在的地位已经完全改变了，虽然叶佳欣嘴里还叫文逍遥弟弟，但实际上她心里却早已经不是当他弟弟看待的了。
　　文逍遥自然也知道，这几天她对自己的照顾已经超越了姐弟的感情，他的感觉已经相当强烈，虽然自己已经有了两个极漂亮的女友，但是细心的叶佳欣还是深深打动了他的心，他一直想跟她说几句话。
　　终于，文逍遥突然捉住叶佳欣的小手：“姐姐，这几天真的谢谢你照顾得我这么好，我不知道用什么方法来谢你。”
　　叶佳欣开始怔了一下，小手却没有缩回去，说：“你是我们的弟弟，我们当然要好好照顾你了。”
　　文逍遥却摇了摇头：“不姐姐，我不要你总是当我是弟弟，我要你当我是男朋友。”
　　此话一出，吓得叶佳欣心头震动了一下，连叶佳宁也同时受到震动。
　　叶佳欣说：“你……你怎么能这么想，我可比你大呀，而且，上次我看你的两个同学都对你这么好，她们是你的女朋友吧，我……”
　　“我不说谎，她们都是我的女朋友，但这并不代表什么，只要姐姐不嫌弃，她们不会有意见的，我只是想问一句，姐姐对我有没有感觉。”
　　“我……我……”
　　叶佳欣虽然心里对他是很有感觉的，但思想上却未能放开。此时叶佳宁再也忍不住了，她实际上也已经对文逍遥有了爱慕之心。
　　于是她说：“喂，你们两个当我不存在呀，有没问过我的意见呀。”
　　文逍遥从她这些天的表现就知道这个小妮子实际上也已经怀春很久了，一把将她直接拉过来说：“你们姐妹同心，不可能分开的，无论谁嫁人，另外一个都会不舍得，没有办法，只能两个一起跟我了，而也只有我才能够同时照顾你们两个。”
　　说着，文逍遥直接把两姐妹一起拉到身边，让她们分别在自己的左右两个膀子上伏着头。叶佳欣看了看妹妹，妹妹也看了看她。两人相视了一阵，看来是有了答案，分别抬起头来。
　　叶佳欣脸红红地说：“没错，我们姐妹俩人今生今世都不可能分开的，无论谁要嫁我们另一个都会跟过去。既然注定了我们要一起，为什么我们不共同跟一个男人呢？”
　　叶佳宁道：“既然我们肯定不会独占一个男人，那我们还计较什么跟别人分亨男朋友呢？所以我们决定一起做你的女朋友。”
　　她们用眼神交流就能知道对方的想法，实在是姐妹情深。
　　文逍遥得到姐妹二人的答复，心底的高兴自然不消说了，但并不想马上就跟她们做出太亲密的行为。只是分别在她们的脸上亲了一口说：“这就好了，以后我们就真的不用分开了，三个人一条心，我们要一起快快乐乐的生活下去。”
　　姐妹两人听完后，好象心有所想，看来是在憧憬着美好的将来。因为嫁人这个问题一直困绕了她们很久，到底以后该怎么办？
　　因为她们无论谁嫁了，都要带另一个一起，她们未来的丈夫能不能接受妹妹或姐姐一起跟过去住还不知道。
　　现在她们再也不用担心以后要嫁人的问题了，再也不用担心将来的老公会对自己的妹妹或姐姐不好了，文逍遥就是她们共同接受并检验合格的男人。
　　得到了二位姐妹花的爱的表白，文逍遥又一次感觉到上天对他的关照，虽然是以受伤为代价，但对于能同时得到这两个超级美女姐妹花的爱来说，这一点代价实在是太微不足道了。
　　过了几天，叶佳宁要回学校继续学业，而叶佳欣也要回医院继续上班，文逍遥这才从叶家离开。虽然几天来都是在叶家过夜，但文逍遥却没有动过歪脑筋，因为他觉得要得到她们的身体，并不应该急在一时，应该等时机成熟后再顺其自然会更好。


第062章 绝色才女的出场
　　叶佳宁要回学校上课了，她们学校今年的寒假只放了十多天，而叶佳欣和文逍遥一起送她上车后，叶佳欣傍晚要值班，现在已经是下午，她要马上回去医院上班，叫了部出租车，而文逍遥心血来潮，说要自己走路回去，叶佳欣也没办法，只好自行先走了。
　　新车站搬到城南靠近县城边缘的地方，从车站回家可以经过一条新开却还没正式完成的路回去，这条路还有一小段没修好，比较难走，但文逍遥想既然是新开的路，不妨走走看，省得以后做为当地人连新路也不知道。
　　不过文逍遥却发现这条路现在没人走，一来这里比较偏辟，属于还没开发的区域，路的两边连一个建筑物都没有，便是菜地。二来现在大过年的，这里荒无人烟，根本没人会来这里。大白天的路竟然除了文逍遥之外一个人一辆车都没有，而这条路却是单向三车道的大路。据说是为了面子而做的工程，真是莫大的讽刺，这条还没完成的路在城南，属于黑旗军的控制范围。
　　黑旗军能在黑龙会和五虎帮各控制了三分之一地盘的城南有自己的一片势力，自然有其实力，黑龙会和五虎帮都曾经想拉拢黑旗军的老大，但都没有如愿。
　　而这二个最强的势力都没有因此而有灭掉它的打算，一来怕另一个帮渔翁得利，二来黑旗军的实力不容小看，就算能灭他们，自己也必定付出不少代价，因为黑旗军的帮众都是学过武功，不少还带有枪械，据说有些还是用枪的高手。但他们也没能力对付二大势力，毕竟他们的人数比别人少，财力也不如人。
　　文逍遥看到一路上都没车没人，虽然是大白天，也觉得有点不对劲，虽然他并不怕，但一个人走一条这么大的路，感觉还是有点怪怪的。
　　正在这时，他却看到一辆国产的小轿车从远处路的那边开过来，车子看来比较脏，看来是因为经过了之前一段没修好的泥路。
　　接着，从两边的菜地冲出六个大汉来，恰到好处地出现在车子的前面把车子拦了下来。
　　文逍遥稍为走近去，只见轿车上走下来一个年轻女子，隔得比较远，暂时不知道漂亮不漂亮，但文逍遥远处看她的身材很不错，比较修长，而且看起来很健美，文逍遥一看就知道她不是学过武功就是个健美操教练。
　　接着，文逍遥看到他们说了几句，然后美女（文逍遥看到她身材美，暂且想象其为美女，事实上她也是千里挑一的美女）一巴掌打了其中一个大汉一记耳光，然后是众大汉大怒要动手打美女。
　　文逍遥估计是这帮大男人调戏一个小女子，小女子不甘受辱而反抗并打了其中一个的一记耳光，然后众人要报复。光天化日之下调戏良家女子，文逍遥岂能不管，但他还未大喝一声冲将上去，便发现那位美女竟然没有害怕他们人多，竟然一脚就出其不意地踢中了最靠近她的一个壮汉。大汉中脚后，捂住肚子蹲了下来，看来是想不到她有如此大的力量，此时美女已摆出一副不怕他们的架势，象是要以一己之力对付余下的五名壮汉。
　　文逍遥一看这形势，原来想马上冲出去英雄救美的，见这位美女竟然会武功，于是反而起了好奇之心，想看看她武功到了什么水平，于是悄悄过去，但并没立刻出手。
　　只见那五个大汉见同伴被打，并没有一起招呼她，而是派出一名代表出手。美女出手招架，看她的招式并没有很固定，空手道，跆拳道，自由搏击，什么招数都有，但是却能够顶得住一个壮汉的攻击，实在不简单，而这个壮汉一看他的出招就知道是练过武的，看来武功还不算弱，但对付一个女人竟然都没办法拿下。
　　于是大汉们急了，如果连一个女人都对付不了，于是准备五个一起上，这样一来，没几招美女就招架不住了，文逍遥见再拖下去就失去英雄救美的意义了，于是闪出身来大喝一声：“大胆毛贼，光天化日之下围攻良家女子，难道就不怕王法吗？”
　　一身正义地说出武侠小说才会出现的救美宣言。
　　五个大汉一看，不认识，为首一个道：“不是他，是个白撞，大家上。”
　　文逍遥看到除了最先被美女打得现在还起不来的大汉外，五人一起向他围了过来，不过他们都没带兵器，但刚才看过他们的武功，文逍遥不敢大意。
　　他马上运用夫妻拳法中的身法及招数进行攻击防守，五名大汉虽然都是学过武，但招式当然没有传自古代的夫妻拳法厉害，不过以五打一，加上大汉们还有一点配合，文逍遥打起业并不轻松。
　　文逍遥发现这几个大汉打他的时候比刚才打美女的时候要狠多了，虽然说他的耐久力比较好，但这几个分明也是练过搏击之术的大汉一起围攻，文逍遥慢慢落了下风。
　　一落了下风，招式就不太好使了，不自觉中了几招，虽然说身上有内功护体，但这些人的拳脚有力，打到身上还是有相当痛楚的。
　　更让文逍遥气愤的是那个美女竟然在一边干看，好象看戏一样，于是他一边躲开轮翻的进攻一边大叫道：“喂，我是来帮你的，你怎么在那干看呀，快过来帮忙呀。”
　　美女却冷冷地说了句：“怎么，不想再演戏了。”
　　文逍遥一听，急道：“演戏？演什么戏？你不会以为他们是我叫来的吧。我靠，你有病呀，我连认都不认识你，上哪找这么多人帮我演英雄救美，你用脑子想想呀。”
　　美女想了一下，虽然社会经验不足，但细想也对，一个认都不认识自己的人，怎么可能设计这么精妙来做戏。于是她加入了战团，她加入后，这几个大汉好象不太愿意真跟她打，于是文逍遥和美女很快就反而占了上风。要知道文逍遥一打五也许打不过，但他有内力的力量和反应，是这几个人无法比拟的。
　　正当文逍遥和美女快要打退这帮大汉之时，一辆日产车开了过来，停在路上，车上走出一个二十三四岁的青年，穿着西装，人却长得不帅，起码文逍遥认为他不如自己帅。
　　此人一下了车，竟然说了句：“在我的地盘也敢调戏良家女子，看我教训教训你们。”
　　说着冲了过来便是几拳过去，文逍遥差点没把牙笑得掉了下来，这哪里是打架的招数呀，分明是小孩子打着玩的盲拳呀。
　　却不料这五个大汉见了此人的招数，不知是因为见来了帮手还是怕了他的盲拳，竟然把受伤的同伴拉起退去。
　　此人见自己一出招就打退了敌人，自以为是地道：“方洁妹妹，看我厉害不厉害，一出手就打他们打跑了，怎么样，没伤着吧，这个小子是谁？”
　　“谁是你妹妹，别乱叫，董文，你怎么阴魂不散呀，我来这自驾车游你也跟着来，我都告诉过你我不会喜欢你的了。”
　　原来美女叫方洁，而董文则是追求她的人。
　　文逍遥近距离看了下方洁，马上被深深吸引，方洁年约二十岁，果然不愧自己心中叫了她多次美女的称呼，因为她确实有美女的本钱。一头长发披肩，眼睛大大的，瓜子脸，高挺的鼻梁。其漂亮程度跟号称第一美女的秦茹晖比最多也就差那么一点，但有着其更独特的高贵气质，那是任何一个班花都比不来了。
　　文逍遥心中想道：这个方洁竟然长得如此漂亮，这气质一看就是个高贵人家出身，怎么会来到这里。不过还是先把这董文解决了再说，这个笨蛋英雄救美的圈套一定是他设的。
　　于是便道：“这位大侠，你的武功好厉害呀，一出手就将他们赶跑了，厉害呀，方洁姐姐你说对不对。”
　　说着，把眼光看向美丽的方洁。
　　董文道：“那是，我的武功可是得过名师指点的，这帮流氓怎么会是我对手，哈哈，方小姐，怎么说我也救了你们哦，难道不值得请我吃顿饭？”
　　而方洁看了看董文，又看了看文逍遥，正好文逍遥对她点了点头，二人马上达成了一个共识，于是方洁笑了笑道：“饭可能就没有了，不知地上的石头合不合你胃口。”
　　说着，一脚踢向他的肚子，文逍遥竟然也同时出脚，不过他们都没敢用全力，怕一脚把他给踢死了。不过纵然如此，仍将其踢到三米外翻了一筋斗反身趴在地上，果真把石头当饭吃了。
　　方洁道：“就凭这点能耐还想英雄救美，分明是你使的手段，早知道你老家在这，不过想不到你能找到这么些高手。不过就算没有这位路见不平的高手帮我，你以为以我的智商会想不到是你安排的吗？拜托你下次想个好点的方法好不好。”
　　然后又对文逍遥道：“这位壮士，你刚才说了一番豪情万壮的古语那我也说古语好了，不知道这位壮士如何称呼？”
　　“不敢，在下文逍遥，如果没别的事的话，在下就先告辞了。”
　　“壮士稍等，小女子承蒙壮士相救，还没感谢，如不嫌弃的话，不如请文公子上车，小女子请文公子吃个便饭如何，也顺便请教文公子关于当地的风士人情。”
　　有这样的大美女请吃饭，就算再老实的男人也难以拒绝，何况象文逍遥这么风流的男人？于是他愉快地答应了方洁，坐进了车，说道：“虽然看起来董和的车比这个好，但如果你的车换成他那部，我反而坐得不舒服。”
　　“为什么？人家那可是名牌呀。”
　　“因为他那部是日本车，而你这部是国产车。”
　　“想不到你的想法也跟我一样哦。”
　　“呵呵，拒绝日货，从我做起，不过你刚才用的空手道好象也是日本的功夫吧。”
　　“空手道不能算，这是日本人从中国古代武术中改的，其实也就是偷，所以并不能算是他们的东西，而且，用空手道不会给他们的经济带来任何帮助，所以用用无妨。”
　　“呵呵，有道理，这小日本最擅长就是偷人东西当自己的，不过我平时好象也有用小日本的东西，比如……”
　　文逍遥总不能说自己平时偶尔也看看小日本拍的A片，便说道：“比如有时也看看漫画什么的，影响不大。”
　　文逍遥和方洁找到了共同话题，方洁一边开车一边愉快地聊着，文逍遥便把她带到本县一家比较上档次的餐馆吃饭。
　　席间，文逍遥问方洁：“你看上去很年轻呀，家里比较有钱，现在刚读大学一年级吧？”
　　方洁格格一笑道：“你是查户口呢，不过你的眼光还不错，知道我应该是读大学一年级的年龄。可惜你猜错了，我今年二十岁，但不是读大一，而是现大四，下学期就要大学毕业了，家里也不算很有钱，不过也算是上康水平吧。”
　　“我不相信，二十岁怎么可能读大四，你骗我玩的吧。”
　　文逍遥一脸的不可思议。
　　“我也知道你不信，不过这却是事实，我六岁读书，小学直接二年级跳到四年级，十一岁上初中，十七岁上大学，现在读了三年，但已经修完了大学四年的学分。所以我现在二十岁，读大四，不准备考研了，一毕业就出来工作。”
　　文逍遥听完目瞪口呆，看她的样子完全不象是说谎，这样的话她无疑就是一才女呀，读书读成这样实在是厉害。于是赞了一句道：“真厉害呀，象你这么聪明的人天下能有几个？”
　　“也不是没有，象我的表姐柳如烟就比我厉害，她也是六岁读书，四年级直接跳到六年级，十七岁上大学，也是三年修完大学课程，还考了研究生。本来以她的才华象我一样读金融专业会大有前途，不过她却选择了师范专业，这点是我不能比的，因为她认为中国的教育要靠大家来改变，这样才能强国，不象我们认为单凭不用日货就能够使中国强大。”
　　文逍遥一听还有此等女子，柳如烟，有机会一定要认识你。


第063章 方洁的强大背景
　　不过文逍遥现在没见过柳如烟，不知道她不但是长女，更是一个大美女，也许比他现在所认识的所有女孩都要漂亮，论综合素质，比起他最喜爱的秦茹晖师妹还要高出许多。
　　但现在文逍遥面对着的方洁也是个大美人，自然要却比他还没见过的柳如烟更为重要，因此他现在暂时没有想柳如烟，而是跟方洁说道：“还有如此伟大的女性？有机会一定要认识认识，不过不用日货虽然达不到强国的理想，但起码能达到削弱小日本的目的，我们的所做也不是完全没用。对了，你读的金融专业，准备找工作还是自己出来独闯？”
　　方洁道：“只怕你见了她你的魂都要丢了，说到我自己嘛，我当然是自己出来闯荡了，找工作对我来说有用吗？一万块一个月？还是二万块？这些数字对我来说没什么意义。我准备开一家投资公司，并集中一些资金进行投资，正在想起个什么名字呢，要不你帮我起个名字让我参考参考。”
　　文逍遥想了想，说道：“以前有个强人，起了个公司名叫巨人集团，很厉害，虽然后来因为投资失策而破产，但当时风头一时无两。起个巨人的名字，够响亮，但我觉得应该起得更大些，人是万物之灵，但世上比人厉害的东西是什么？”
　　方洁想了想道：“俗话说天时地利人和，我想应该是地和天吧，有时感觉人的力量对比起地球和天的力量来说实在是太渺小了。”
　　“不错，但比天地更大的呢？”
　　文逍遥继续引导着。
　　“比天地还大，那就是宇宙了，怎么？你想帮我起个名字叫宇宙公司？”
　　方洁不愧是才女，马上联想到一个不错的名字。
　　文逍遥道：“不错，宇宙公司确实也可以，不过注册起来不一定能通过，我想帮你起个名字，巨宇公司，你看如何。”
　　方洁根本想不到文逍遥会作弄她，默读了几下，好象也没什么问题，于是便道：“嗯，这个名字听起来好象还可以，那就叫巨宇公司吧，谢谢你的建议。”
　　文逍遥心中暗笑：巨宇公司，呵呵，也只有我才能想到这么绝的名字。
　　口里说道：“不用谢，我觉得跟你聊天很有意思，要不我们留下QQ和电话号码保持联络？”
　　方洁大方地说道：“没问题呀，不过我平常很少上QQ的，你需要时就打我手提电话好了。”
　　说完，把手机号码告诉了文逍遥。
　　文逍遥输入手机，说道：“有空就上QQ聊聊吧，电话费太贵，你倒是无所谓，我一个穷学生的，消费不起哦，呵呵。”
　　“好，有空就上去找你聊聊，对了，我是自驾车出来的，还没找到地方住，你能不能帮我介绍个好的酒店。”
　　“没问题呀，明天当你的导游都可以，要不去我家住也行，我家现在就我一个人。”
　　“呵呵，这个不太好，你还是带我去找酒店吧，当导游倒是可以考虑。”
　　文逍遥一想也对，刚刚认识就去一个男人家，那会让人联想到什么，方洁看来虽然社会经验不足，但想法还是比较成熟的。
　　吃完饭后已经是晚上九点了，账是方洁结的，本来就说好是她请，文逍遥自然也不会觉得不好意思，上车后，文逍遥便指引方洁去找酒店。
　　又是一条为迹稀小的大道，路是修好的路，但晚上这条路的行人也不多，九点过后已经没什么人了，方洁开在这条大路时车速比较快。
　　突然，不知何故从大路的一条分岔路上冲出来一辆摩托车，方洁紧急刹车，但摩托车还是倒在了地上，车手摔下来在地上滚了几圈。
　　方洁虽然知道应该没有撞上，但还是停下车来去看看什么情况。
　　她一下车，就看到路旁冲出十几个大汉，看起来虽然身体很壮，但应该不是练过武的，文逍遥和方洁对视了一眼，两人都知道如果打起来并不会比刚才所遇上的人麻烦。
　　然而这帮人却不是来找他们打架的，而是跟他们讲道理的，这可就有点麻烦了。
　　其中为道一个年约三十多岁，样子比较猥锁，并没有因为跟方洁这样的大美人说话而客气，一开口就说道：“你们把人给撞了，说吧，要私了还是公了。”
　　方洁问道：“私了怎么样，公了怎么样。”
　　虽然她明知没有撞上他，但还是想知道他们在玩什么把戏。
　　“公了我们就报警察，私了你们就赔偿损失一万块，不过我建议你还是私了，因为公了的话又要拖车，你又是外地的，会比较麻烦。”
　　文逍遥一听，惊呼道：“一万块！这不是抢钱吗？”
　　“错，是比抢钱要好，不过你们别无选择。”
　　猥锁男人一脸的得意。
　　方洁道：“我也没撞上他，不过看你们拿命来搏这种东西，算我好人，给你们一千，要就要不要拉倒。”
　　文逍遥知道她看出了这是撞车党的把戏，却不明白她为什么还同意给钱，小声问道：“你给钱他们是助长了他们的行为呀。”
　　“毕竟人家是拿命来搏的，我也不想这么麻烦，反正一千块也不是什么大数目。”
　　方洁倒是大方，但人家却不跟她这么大方。
　　“一千块？你当我们是叫化子呢，我们这么多人，一千块分下来能有多少，这样，我们十六个人，每人五百，你给八千吧，要不然我们就报警了。
　　“好，那你们报警吧。”
　　方洁看着这群贪得无厌的家伙，无奈道。
　　“那好，既然你不识好歹，那你就等着。”
　　说着，猥锁男人打了个电话，但文逍遥发现他并没有按110，而是按了很多号码。
　　不到三分钟，一辆看起来象警车的摩托车开了过来，走下来一个穿着交警服饰的男人，把手上的证件在方洁面前扬了扬道：“我是警察，发生了什么事情，快说，大过年的，别没事找事，我们也要过年的嘛。”
　　于是猥锁男便将事情说了一次，方洁只说了一句：“没错，事情基本是这样，但有一点，我并没有撞上他。”
　　“没撞上他？没撞上人家怎么会倒在地上？驾驶证，行驶证，车匙，全给我交出来，现在开始由我处理这起事故。”
　　方洁道：“处理事故不是应该由事故科来处理的吗？怎么由你来处理？”
　　“我就是事故科的，今天我值班，少废话，把东西先交出来。”
　　方洁把三样东西交到他手上，又问道：“那最少也该拍个照片什么的吧，我看你手上什么也没有，怎么处理。”
　　“处理这样的小事故还要拍照？你当我们都这么麻烦吗？我一看就知道该如何处理了，你把人车撞了，人也伤了，入院费，修车费，误工费，按惯例你就赔二万吧，我看少收你的了，你看人家大过年的要进医院，这里面也包含了精神损失费了。”
　　文逍遥和方洁一听，这不是比刚才所谓私了还厉害，还要交什么精神损失费，这不明摆着要抢吗。
　　于是文逍遥把方洁叫到一边小声说道：“他们是一伙的，不过这个警察不知道是真是假，如果是真的我们可不能动手。”
　　方洁道：“我知道，不管他是真是假，我都知道应该怎么做了。”
　　说完，方洁对警察说道：“既然是你的处理结果，那我接受，但我身上钱不够，我打个电话让人送钱来可以不？”
　　“你的车是省城的呀，怎么让人送钱，别玩什么花样。”
　　“我这里有亲戚的呀，如果你不让我打电话，那你就把车拖走吧。”
　　方洁知道他们纯粹是靠吓，因为这样的处理根本不符合手续。
　　果然警察便说道：“那好，你要他二十分钟内要送到，我可没这么多的功夫等。”
　　于是方洁便去车上拿手机打电话，文逍遥听着她说：“喂，陈叔叔吗？我是方洁，有件事找你帮帮忙。”
　　那边回应后，方洁又说了几句，然后就说了句谢谢后便挂掉了。
　　二十分钟后，来了一辆车，是一辆军用的解放卡车，上面跳下来二十几个武警。
　　带队的一人径直来到方洁面前道：“你好，方小姐，我是武警义盈中队城南支队队长，受上级指示来协助，请问有什么需要帮忙。”
　　“哦，来得很快呀，这位警察哥哥扣了我的证件和车匙，想你们帮我拿回来。”
　　“是，没问题。”
　　说着，带着二十多人包围住一众不知所措的撞车党，连那个所谓的交警也吓得面无人色，经过一顿暴打之后，一众人等无不遍体鳞伤地逃去，这还是怕打得太重了出了人命不好交差才放过他们。
　　支队长把三样东西交回方洁手上道：“方小姐，那个是假警察，车子也是改装的，不过我们已经教训他们了，请方小姐继续快乐的旅程，再见。”
　　说完，敬了个军礼，带着队员上了车就走，真是来无影去无踪。
　　文逍遥看到这一幕也目瞪口呆，说道：“真厉害。”
　　“你说谁厉害？他们厉害还是那帮撞车党厉害？警察都敢冒充。”
　　“都厉害，我说你到底是什么人呀？能一个电话就谢来这么多武警。”
　　“这个告诉你也无妨，我打电话给我爷爷以前的一个部下，他再电话给本地的一位公安局长，自然就能调来了。”
　　“哗，你爷爷以前的部下就能叫得动我们县的公安局长，你爷爷是什么人呀。”
　　“这个有机会再告诉你吧，现在事情已经解决了，我们去找酒店吧。”
　　文逍遥心里暗道自己运气真好，竟然英雄救美救了个这么有实力的大美人。
　　第二天，文逍遥带着方洁到处游玩，终于套出了方洁的家底，她爷爷是大军区的副司令员，父亲经商，现在家产丰厚，真是有钱又有权，后台强劲。
　　还知道了那个董文家里也相当有钱，而且通过学校里的义盈的学生认识了当地黑旗军的人，自然，协助他拉方洁路的那帮高手就是黑旗军的了，可惜他偷鸡不到还蚀了把米，反而成就了文逍遥的英雄救美。
　　方洁玩够后就回家去了，而文逍遥的收获去是巨大的，因为他自此有了一个拥有强劲实力的大美女做朋友，当然，只是普通朋友。
　　有空希望大家也能去那边支持下VIP章节，很便宜，一个Q币就能换一百。约可看十章，谢谢。CUIWEIJU


第064章 二位班花的回归
　　方洁走后，秦茹晖和张小怡分别由外地回到家里，秦茹晖放下行李，长喘了一口气：“终于回到家了，好累呀。爸，妈，以后再也不去这么久了，住得我一点也不习惯。”
　　说完，便自己先去洗澡去了。她那美丽的胴体，在沐浴花洒下，任由水从上而下淋着，一双手洗刷着那对美丽的玉峰，顺着水流，要把一身的疲累全部冲洗掉。然而，身上的疲累能洗掉，心理上的呢？当她穿好衣服回到房间后，她发现自己很空虚，没有失身前也许不会有这种感觉，但现在已经失身了，她实在难以忍受，于是她只好打电话给文逍遥，她不得不打电话给他。张小怡也是一样，拖着一身的疲累回到家，她的境况比秦茹晖更惨，她去的地方比秦茹晖的还要远，一个星期的劳累，使她很不爽。她在浴室里把自己脱得象个白白的小羊羔，抚摸着自己的双乳，然后象秦茹晖一样，回到房间便打电话到文逍遥家里。还好，文逍遥在家。
　　刚刚还说累死的二位美女却不嫌累地来到文逍遥家里，文逍遥笑道将二位美女分别抱到床上，说道：“二位大美女，有没有想我呀。”
　　二女分别点点头，文逍遥脱去自己的衣服，然后帮秦茹晖宽衣解带，他喜欢帮美女脱衣服，在脱衣服的时候，轻轻触碰她们的的丰满，不但会使她们得到些小的刺激，自己也会慢慢兴奋起来。
　　文逍遥轻轻把她的纽扣解开，紧身衬衫束缚下的丰满弹了出来，她没有戴胸罩，一对美丽的玉兔呈现在他的面前。文逍遥先摸了下，并用嘴分别亲了下两边的突起，然后解开张小怡的衣服，让她们的上身全裸后，四个美丽的玉兔没有任何遮掩地在他眼前晃动。
　　文逍遥不急着行动，与二女玩足了前戏后才进行了他的大业，二位美女久未经事，被文逍遥只用了一成功夫，她们就开始脸红耳赤起来。当文逍遥正式行动后，先用了五分钟，把秦茹晖弄得泄了身，通过六合神功的阴阳调和，使她的身体感觉到不再疲累，这真的是解决疲劳的好办法。然后如法炮制，用舌头先把张小怡的感觉弄起来，然后仅用五分钟的激烈动作便将张小怡送上了快乐的顶峰。
　　同样，达到了兴奋点的张小怡也因为六合神功的缘故感觉到疲劳的消失。
　　完事后，文逍遥一手一个将手搭在她们的胸前，笑道：“想不到你们竟然这么容易就出来了，我还没发力呢。”
　　秦茹晖道：“你这坏蛋，也不想想人家多久没试过了。”
　　张小怡道：“就是呀，你老实交待我们离开的这些天你有没出去外面玩。”
　　文逍遥笑道：“当然有呀，要不然七天呆在家里多累呀。”
　　张小怡道：“你这家伙，出去玩无所谓，可别玩不三不四的女人，要不然我们可饶不了你，惹些风流病回来的话我们一定会中招，你这家伙平时也不用安全套。”
　　秦茹晖一听，惊呼了一声道：“呀，不好，你刚才弄在里面了，我今天是危险期呀。”
　　文逍遥一听也急了，如果真要弄出个小家伙来，这可不是什么好事情，毕竟现在还是学生呀，但作为男人的他自然要先镇定下来，说道：“先不用着急，危险期也不一定就有事，到时候你看看月经能不能准时来我们再决定如何做，先别自己吓自己。”
　　秦茹晖道：“如果万一真的出事的话，我可不知怎么办才好。”
　　“要是真出了事，我一定会在你身边的，无论你想怎么处理。”
　　文逍遥轻轻搂着秦茹晖，感觉到她的身体有点发热，于是再度翻身上马，道：“反正都有了第一次，那就不妨再来第二次，机会都是均等的。”
　　他一说完就行动，秦茹晖根本没有反对的余地，一时间床上再度上演一龙二凤之好戏，秦茹晖再次受到了可能怀孕的危险攻击。
　　而张小怡知道自己是安全期，放得更开，自然得到更大的享受。
　　激情过后，三人相拥而睡，文逍遥的手一边一个搭着她们的身体上，要多舒服有我舒服。
　　到了三月初，秦茹晖苦着脸告诉文逍遥：“这回可能真的出事了，那事没准时来。”
　　文逍遥一听，安慰她道：“先不要着急，有时候不一定按时的呀。”
　　“不可能的，我每个月到是这个日子来的，现在都晚了两天了。”
　　“那好，我们去医院检查下吧。”
　　“不，我不要去医院，我去医院被人看到的话要羞死了。”
　　“那这样吧，我去药房买根验孕棒，应该也挺准的。”
　　“嗯，那万一真的出事了怎么办呀？”
　　“万一出事了，你说要生下来那咱们就生，退学也生，你说不想要咱们就不要，总之一切事情我都会负责，不会让你有一丝的委屈。”
　　棒棒买了回来，三分钟后便有结果，没事。秦茹晖高兴了，说道：“竟然没事呀，可是为什么这么奇怪这个月会晚了几天呢。”
　　文逍遥想了想道：“等等，你说晚了几天？”
　　“是呀，平时都是前天应该到的，但到今天还没到呀。”
　　文逍遥看了看日历，笑了笑道：“你这傻师妹，二月份只有二十八天呀，比平晚晚两天有什么奇怪呀，我看你今天晚上就会来了，事不宜迟，先来玩了再说。”
　　不等秦茹晖惊呼不要，她发现自己已经身无寸缕了，然后自然又是一段激情的巫山去雨，一段神女有心襄王有梦，共渡美好时光。
　　果然到了晚上，秦茹晖便电话告诉文逍遥，那事儿果然来了。
　　经过此次担心后，文逍遥重新翻看六合神功秘笈，发现里面有一段描写说明了六合神功的功效：在练习神功后，二十岁以前都不会给交合之女子带来怀孕，而二十岁后，要看练功者的意思，如果想要，便在运功时注意运气的时机就行了。
　　有了这个发现，文逍遥更爽了，以后就不用担心这个问题了，起码二十岁前都无需担心了，而二十岁后如果不主动运功也不会有事，这个神功实在是太有用了。
　　请大家有空去支持下VIP，谢谢。CUIWEI


第065章 极强大的插班生
　　一个快乐的寒假终于结束了，又重新回到学校了，继续着校园的快乐生活。发生了秦茹晖月经误以为推迟的事件之前，张小怡告诉文逍遥说：“我又收到情信了。”
　　文逍遥道：“这有什么奇怪的，你一直收到很多情信。”
　　“虽然是这样，但这封信很特别，他直接把信交到我手上，连信封也没有，我想不看都不行，也没写几个字，他就告诉我他是三班的，这个学期才转到我们学校的钟权，有空交个朋友，就这么几个字”“钟权？是何许人也？等下课后我去问问茹晖，不过来者不善，你还是少跟他来往的好，不知道他安的什么心。”
　　张小怡笑了笑道：“你也会吃醋呀。”
　　“废话，不会吃醋的男人还能叫男人？万一他不安好心，你又一不小心，那我怎么办，我可不是这么大方的男人，你如果不爱我了，走可以，但如果跟我一起的时候再跟别的男人有特殊的交往，我可不同意。”
　　张小怡一把抓住文逍遥的手道：“人家什么都给你了，你还不相信我吗？如果我对你有二心的话，我又怎么会把信交给你看？”
　　文逍遥温柔地握住她的手说：“不是不相信你，而是我太爱你，不想让你有任何的机会爱上别人。”
　　“我只会爱你一个，你就放心好了，除非你不要我了。”
　　“我又怎么会不要你呢？等下课后我去找秦茹晖了解下，还有李大海和牛猛也在三班，我也向他了解下情况。”
　　下课后，文逍遥找到秦茹晖，她说自己也收到钟权的信了。看来这个家伙是四面开花呀，估计冯贝贝和陈晶也收到同样的信了吧。
　　文逍遥在她的指引下看到了钟权，这个家伙看起来还长得很帅气，而且身材还很壮实，看起来好象是练过的。而更让文逍遥惊讶的是他现在竟然在和牛猛扳手腕，牛猛的力量是很惊人的，连李大海这样练过武的都不敢正面与他扳手腕，而这个钟权竟然敢向他挑战。
　　更可怕的是牛猛竟然在苦撑了三分钟后被钟权给扳倒了，一时之间欢呼声起，有女孩子的尖叫，也有男孩子的拍马之声。
　　文逍遥再看了他给秦茹晖写的情信，跟写给张小怡的一样，看来已经是深得追女孩子的精妙之处了。文逍遥心道：还好我近水楼台先上了她们，要不然真跟他斗起来还真不一定谁输谁胜呢。
　　既然他能写信给这两位班花，就一定会写信给另外两个，因为陈晶和冯贝贝都比张小怡要漂亮，文逍遥跟陈晶的关系其实也很熟了，只是因为跟秦茹晖的关系被公开了之后少了来往，但有事的话仍然可以直接去找她。不出所料，她也收到了钟权一模一样的信，虽然陈晶的信并没有给他看，但大概内容还是从她口里得知了。
　　最后找到冯贝贝，结果是一样的，也收到了情信，只是冯贝贝对于这些信无论是明的暗的，全部都不理睬，所以文逍遥认为钟权对冯贝贝一点吸引力也没有，实际上，冯贝贝已经取代秦茹晖成为最新的冰冷美女了。
　　对于秦茹晖和张小怡文逍遥还是比较放心的，她们已经是自己的女人，不会这么轻易变心，而冯贝贝对除了自己以外的男生绝缘，因此也不会理他，唯钟只有陈晶却还是一个单纯的少女，如果钟权再加点努力，也许就会得到她也说不定。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com大家有条件的可以用手机或Q币购买翠微币直接最快最直接看VIP章节，手机买的还有半价。也就是说一元的信息费，就可以看二十章左右，不用天天等公众版了。谢谢大家的支持。
　　虽然文逍遥跟陈晶暂时只是普通朋友关系，但钟权如此的四面开花，必定是个风流种子，如果象自己这样风流而负责任那还好些，就怕他泡到女孩得到之后就抛弃，陈晶这样一个清纯美女其实他也是有点喜欢的，毕竟象她这样一个有着天使一样清纯面孔又有着如此诱人的身材的女孩子，没几个男人会不动心的。只是碍于现实暂时无法让她认同，但就算是为了朋友，也要帮她把下关，可不能随便让一个不知好人坏人的家伙给抢了去。
　　文逍遥把牛猛和李大海叫了出来，问：“他的力气是不是很大？”
　　牛猛道：“是呀，他应该是练过武的，而且好象天生就有股神力，我都已经用尽全力了，但他好象天生力气就不会断，我一加力他的力量就源源不断地加，最后我终于没了后续力量，而他还能继续发力，如果跟他打架，我一定打不过他”“知不知道他的底细？”
　　“知道一点，听说他是县长的儿子，这次从市里转校回来的，听说就是为了四大班花的而来的，因为别人告诉他本届的四大班花一个比一个漂亮，而他那个学校又没什么美女。”
　　文逍遥听完后，觉得有点麻烦了，此人后台够硬，有智慧，有力量，有相貌，怎么看都是女人心目中一等一的对象。据说已经有很多女生说要追求他了，看来他的魅力还是很大的。
　　文逍遥于是又找来秦茹晖说：“钟权哪个班都不去，就要来三班，看来他的首要目标是你呢，他这么优秀，你不会对他也有想法吧。”
　　秦茹晖说：“你想什么呀，我的一切都是你的了，你还对我这么不放心。”
　　“如果之前呢？就是我还没得到你之前呢？要说实话。”
　　“这就难说了。”
　　“这就麻烦了，看来要小心应付，不过此人攻于心计，你还是少跟他来往的好，让他知难而退。”
　　“知道了，小醋坛，我只会跟你一个人来往，满意了吧。”
　　秦茹晖怕文逍遥不放心，还说了句：“我的心现在，以后，永远都只会有你一个人，你就放心吧。”
　　得到这样的承诺，文逍遥才放下心来，最少省去了防止他四面开花的可能，但钟权既然明知道秦茹晖与文逍遥的关系还要明目张胆地追秦茹晖，分明是有备而来。
　　文逍遥估计钟权很快就会向他提出挑战了，不过他还是不怕的，除了权势和金钱之外，无论比什么他都至少不会输给他，而现在这个阶段，比权势和金钱是没多大意义的，因为那不是他自己的东西，估计他也不会这么笨。
　　下午，文逍遥就收到钟权的挑战信，钟权约他下课后去操场见面，既然他主动来了，文逍遥自然不能拒绝，拒绝的话以后就更加让他压住了。
　　到了操场，文逍遥终于近距离看到了钟权，这小子确实长得很英俊，个头还比文逍遥高上三公分，身体也很健美。
　　很多人得知钟权要挑战击败牛猛并泡上秦茹晖的名人文逍遥的消息后都去看热闹。
　　钟权开门见山就说：“听说你现在泡上了我们学校的第一美女，你还真厉害，不过我既然来了，她就是我的了。”
　　文逍遥说道：“你前半句说得没错，但后半句说得有点自视过高了吧。”
　　“我钟权看上的女人没几个能拒绝我的，至少到现在为止还没有，虽然你先下手为强了，但我既然来了，她早晚会离你而去。”
　　文逍遥看着钟权一脸的骄傲，恨不得马上给他两拳。但不宣而战不是他的作风，于是文逍遥说道：“你少在我面前YY了，论YY你的水平跟我差远了，我告诉你，无论你多厉害，我的女人都不会跟你的。”
　　“好，那就等着瞧。”
　　说完，他走过来，文逍遥见他走过来，已经知道他要干什么了，暗暗扎稳马步，果然钟权突然发动冲撞过来，由于文逍遥事先已经有了准备，在他强力的冲撞之下，并没有退后。但以文逍遥有内力的身体素质竟然也没能把他撞退，虽然说他是主动进攻有优势，但一般人撞上有准备的文逍遥的话，不退后的人暂时还没遇到过。连李大海和牛猛也会被文逍遥反弹回去，而这个钟权竟然能打了个平手，实在不是简单人物。
　　而且身体相撞之下，文逍遥明显感觉到他的力气实在是很大，难怪连李大海都要输给他，如果不是文逍遥有阴阳互补的神功又有了准备，今天一定会让他撞倒。
　　不过更意外的是钟权，见文逍遥竟然在自己全力一撞之下而不倒，很是惊讶，因为他以为自己这全力一撞，就算是壮如牛猛也会倒退几步，而文逍遥竟然纹丝不动，实在不容小看，于是钟权退后两步道：“果然有点料，好，看看身手如何，不知道你能不能打得过我的空手道。”
　　说着，出手就要抓文逍遥的衣服，想用背摔将文逍遥直接摔倒。
　　文逍遥见他出招了，哪能让他轻易抓住，闪身避开。这段时间他研究了夫妻拳法，觉得还有可以改进的地方，融合了一些中国武术的精要，将其中的精妙之处重新演练，成为自己的新武功无敌擒拿手。
　　一招使将出来，向着钟权伸过来的手反捉过去，钟权的身手也很快，马上把手收回，一脚踢过来，看起来力度很大。文逍遥也不硬接，侧身闪过，伸手欲抱他力尽之腿，想让他独腿难撑并将他拖倒。但钟权的身手并不慢，出招快，一击不中后收招也快，不等文逍遥抱住他的脚，就已经收回来站住并一个重拳冲过来。
　　这招厉害，要是中招的话不倒也要晕上一晕，文逍遥见过法躲开，只好硬接了一拳，两拳相抵之下，文逍遥只觉隐隐作痛，身体倒退一步，而钟权看起来却好象没事一样，这也不是说力量上文逍遥不如他，只是空手道注重练的手和脚的力量，所以拳头更硬些而已。文逍遥知道不能硬接了，他练的夫妻拳法讲究的避实击虚，而自己转化成擒拿手后加入了太极的借力打力，跟实力相当的对手硬碰是不会有优势的。
　　于是文逍遥开始画圆，利用圆的力量，开始对他的攻击进行化解，只守不攻，但为了场面不会太难看，在他招式已老的时候出几招逼他回防，这样三十多个回合后，双方都不能打败对方。但时间一久文逍遥的优势就出来了，他用的夫妻心法，讲究的是阴阳结合，而现在用的融合了太极的功夫也讲究阴阳结合，而神功本身更是阴阳互补，因此源源不断的内力补充，让文逍遥身体感觉不会这么容易累。
　　几十招过去文逍遥并没有累意，而钟权看来却是用力过猛，有点累了，不过出手的力度和速度仍然不低。由于文逍遥一直没让他近身，总是利用巧妙的身法和招式把他的攻势全部带走，他的每一招出来，总是象入了大海一样化于无形。通过这次的实战，文逍遥发现自己的武功越来越进步了，能够根据战场的变化随时调整自己的武功，又能够把自己创的武功演练出来。也许是因为新功夫融合了太极的阴阳配合跟他所练的神功阴阳互补结合起来，更有效地发挥这套武功最大的功用吧。
　　钟权见久攻不下，终于收手，说：“好，果然不是吹的，你的功夫真是不错，有你这个对手，我喜欢，哈哈哈哈。”
　　说着，带着自己的一班跟随者不爽地走了，这么快就有这么多跟随者，看来这个家伙连人缘还真不错，不过也许这是因为他有个县长爸爸之故吧。这些跟班也没什么不对，有个这么强劲的人做老大，再怎么说也不会是坏事。
　　初次交锋，文逍遥以巧妙的防守让钟权无法胜出，但也没能击败他，虽然说每打一场自己的武功及悟性都会增加不少，但这钟权实在不是个简单的人物。


第066章 植树造林的巧遇
　　跟钟权单挑后没多入，就发生了秦茹晖的月经推迟事件，在这期间钟权不断地对秦茹晖和张小怡利用情信进行追求，还竟然在下课后送花，真是舍得花钱。
　　如果不是先入为主，说不定秦茹晖和张小怡都会被他追到，即便是现在秦茹晖和张小怡已经是他的人了，私底下都会认为在浪漫方面，钟权比文逍遥要胜上一筹。
　　不过他对秦茹晖和张小怡的追求文逍遥倒是不担心，因为他最多是一天送一次花，但文逍遥却可以在一个星期内隔天就进入她们的身体，让她们享受到世间无人能拒绝的快乐，他无论如何抢都抢不过的，加上后来的月经事件，秦茹晖根本就不会给他任何机会。
　　文逍遥反而担心陈晶早晚会让他抢去，因为他对陈晶的追求比对张小怡和秦茹晖的还要厉害，不知道是不是知道对秦茹晖和张小怡追求的难度太大，所以把主要目标转向难度稍少的陈晶。
　　植树节这天学校安排高一所有班级去植树，文逍遥想趁这个机会了解下陈晶的内心。
　　活动是两个人一组的，文逍遥和张小怡同班，自然是同一组了，二人种树种得很快，由于树洞是在很早之前就已经挖好的，所以他们现在要做的只是把树苗放上去，把泥土盖住根部，再浇上点水就行了，每组要求种十棵树苗。
　　文逍遥的体力好，自然把粗重的活全部做好，而秦茹晖那边，文逍遥让李大海跟秦茹晖一组，因为为了照顾女生，都是男女混合组队，把秦茹晖安排跟他一组，自然比较放心，因为李大海不象牛猛空有一身牛力。象李大海和牛猛这种人，要么有服你，只要服了你，一定会很重心，有时候甚至至比你的女人对你还要忠诚。钟权原本想跟秦茹晖一组，但被无情的拒绝了，只好随便找个女的充数。
　　文逍遥和张小怡很快完成了任务，便让小怡去帮秦茹晖那组，他们那这还差几棵，而此时文逍遥正好要去小解，交待了几句后便去找地方。
　　离开大队很远才总算找到一个没人看到的地方，解开裤子飞流直下三千尺，没办法，荒山野岭的，想文明点也不行，只能就地解决。
　　解决了生理问题后一身轻松的文逍遥突然发现陈晶竟然在不远处在挖着什么东西，本来就想借此机会了解陈晶内心的他便，走了过去，陈晶感觉到有人过来，急急地站起身来，把东西放在身后。
　　文逍遥说道：“你怎么会在这呀？这么快就完成任务了？”
　　陈晶紧张地说：“还没呢，我有点事过来一下，反正时间多的是。”
　　“哦？看你在挖东西呀，有什么好玩的说来听听哦。”
　　“没……没什么……”
　　“呵呵，你不会是这么老土在这埋了日记吧？不过埋日记是女孩子的一种情趣，虽然老土了点，但不失为一种收藏自己秘密的方法。你继续埋吧，我走了，你重新找个地点埋吧，这样就不会怕我找到了。”
　　说着，文逍遥便转身走开。
　　陈晶于是顺着小道走向树林里面，文逍遥只是离开她一点，并没有走远，因为这里比较偏僻，怕她再进里面遇到危险。
　　等了十多分钟还不见她出来，文逍遥心道：不会真的遇上危险吧。
　　再等多五分钟，还是不见人，文逍遥知道不好，快速地向着她进去的方向走去，叫道：“陈晶，你在哪里，你没事吧？”
　　完全没有回应，文逍遥心里开始紧张了，还好地上的泥土比较松软，看到她的脚印。于是沿着脚印往里找，终于在一棵树旁边看到她。原来，她刚才心中慌乱，竟然不慎让石头拌倒，脚扭伤了，疼得不能站起来。
　　文逍遥连忙跑过去问：“怎么样，你没事吧。”
　　陈晶揉着自己的脚，说道：“我的脚好象扭伤了，疼得不得了，我想站起来，可是一站起来就没力气站住，疼。”
　　于是文逍遥不顾她的不好意思，把她的鞋子脱掉，说：“我帮你看看。”
　　只见脚踝处有一点点肿，于是文逍遥拿出随身带着的药酒，涂在手上，在她的受伤部位轻轻揉了起来。
　　随着药酒药力的作用，她看起来舒服了点，文逍遥道：“怎么样？好点没有？一会我把你背出去，让他们帮你做一副担架抬下去。放心吧，有我在你不会有事的。”
　　陈晶听着他的话，用感激的目光看着我说：“谢谢你，你又救了我一次。”
　　“不用谢，或许命中注定要让我来保护你吧，你是自然之女，老天爷专门让我来照顾你呢。”
　　文逍遥不经意地说道。
　　陈晶的眼神出现了一丝细微的变化，没有逃过文逍遥的眼睛，但他并没有趁此机会做些什么，因为他不愿意乘人之危，便说道：“你的日记埋好了吗？”
　　一说日记，她就把手放在后面紧紧捂住说：“没……还没埋好。”
　　“呵呵，你放心，我不会抢你的来看，不经你的同意我不会做这些会让你不舒服的事的。”
　　见文逍遥这样，陈晶反而有点不好意思的，说：“其实也没什么秘密，以后有机会我一定会让你看的。”
　　我笑了笑说：“哦，呵，那我不是该感谢你才对，对我这么信任。”
　　陈晶说：“你看起来是一个值得信任的人。”
　　“多谢夸奖。那你现在信不信任我，让我背你出去呢？他们找不到我们，会着急的。”
　　陈晶小脸虽然红了下，但仍然爬到蹲下去的文逍遥的背上，文逍遥感觉她那对丰满的小玉兔顶着背部，她因为紧张而呼吸加快，反而使自己的乳房一起一伏的速度加快，柔软的两团肉顶得他很是舒服，毕竟陈晶还是一个冰情玉洁的处女，一对玉兔不仅丰满，还相当坚挺，压在文逍遥的背上，那种感觉非一般舒服。
　　但文逍遥知道现在还不是想这些事的时候，因为他这时感觉到有雨水落在脸上，由于她走得太深入，沿着来时的小路走了很久，还没能走出树林。而这时，雨水竟然说下就下了起来，文逍遥只好到处找地方躲，但背着一个也有九十多斤重的少女，还是跑得有点难度。加上水把路弄滑了，文逍遥竟然差点滑倒在地，害得陈晶更用力地抱紧他，自然那一对肉团也就更用力地顶在他背上。
　　还好文逍遥终于找到一个小山洞，那里最多只能容纳一个半人，现在两个人的话只能够勉强挤进去。但已经不由得他们细想，文逍遥还是背着她进了洞里，然后放她下来挤着坐了下来，身体紧紧地*在一起。
　　文逍遥看着她湿湿的头发，向下滴着水珠，脸上泛着红晕，很是好看。
　　她的身体柔软地贴着他，由于山洞实在太小，虽然极力想尽量不接触对方，但却办不到，最终的结果二人还是面对面的挤在一起，她的坚挺乳房轻轻地贴在文逍遥的前胸，而且由于衣服不多，又被雨淋湿了，二人为了不接触身体的乱动，反而使她的玉兔在文逍遥健壮的前胸磨擦起来。
　　文逍遥连忙说：“不要乱动，这里本来就小，你一动我们就更难受了。”
　　陈晶听完，脸更加发烫，不敢再动。毕竟她还是个未经人事的少女，把自己最敏感的部位之一与文逍遥这样一个男人贴得这么近，还是第一次。虽然上次文逍遥已经压过她的身体，但只是一下而已，而现在挤成这样却是一直接触在一起，陈晶的脸红得象发烧一样。
　　文逍遥不好意思地说：“都是我不好，让你进这里来，否则你就不用受此折磨了。”
　　陈晶说：“这不能怪你。”
　　文逍遥又说：“等雨停了我们才能走了，还好这种雨来得快去得也会快。你不用担心走不出去，有我在，无论如何我会把你安全带回去的。”
　　当文逍遥说着这些话的时候，忽然发现陈晶把头有意无意倒在他的身上。不过文逍遥想也许是因为这里地方小，她没办法才这样，所以并没有说什么。
　　果然很快雨就停了下来，文逍遥先走出洞去，然后蹲下让她爬上来，背起她温热的身体走出了树林。
　　回归大队，文逍遥发现其实大家都被雨淋得象落汤鸡一样，因此也就没几个人问他们为什么会在一起，有的问起，文逍遥就说在躲雨的时候遇上的，她不慎受伤了。
　　除了钟权用妒忌的目光看了文逍遥一下之外，其他人都没怎么在意他们为什么会在一起，随后众人七手八脚地做好担架，把陈晶抬下了山。
　　经过这次植树活动后，本来就已经比较熟悉的文逍遥跟陈晶的距离又拉近了一层，而且更重要的是文逍遥知道陈晶对他应该是有感觉的。这样的话，他对于自己跟钟权之间的竞争就有了更大的信心，只要自己抓住机会象陈晶表达，一定会得到陈晶的心的，无论钟权使什么诡计，都没可能从他手上夺走这么好身材的美女班花。


第067章 巧遇迷途小羔羊
　　不久，阳春三月笑春风，今天的天气阳光明媚，级里又组织去野餐。由于每次活动文逍遥几乎都有奇遇，所以这次活动文逍遥也很开心。因为是野餐，大家可以自由组队，因此文逍遥把张小怡，秦茹晖，冯贝贝，李大海和牛猛一起组成了一队。本想组上陈晶，但她听说要跟秦茹晖一组便拒绝了，文逍遥只好放弃。
　　这次野餐去的是一个沙滩，说是沙滩，其实根本就是一岛，很大，岛里树林很深，很容易迷路，所以带队老师要求大家不能乱跑。
　　然而总有些同学会到处乱跑，老师也没有办法制止得这么多。
　　吃完东西，有些活动搞搞的，秦茹晖和张小怡喜欢那些活动，也一起玩了起来，而文逍遥不太喜欢那些活动，就自个去树林里玩，看看树林里有没些新奇的植物之类。
　　当文逍遥渐淅走到深处时，他突然发现后面竟然跟了个人，回头一看，竟然是美女陈晶。
　　文逍遥笑着问她：“陈晶？你怎么会跟着我来这里？”
　　陈晶见被他发现，却没有紧张，说道：“我没有跟你呀，我只不过想进来看看有没磨菇，要摘点磨菇回去煮，只不过你走在我前面，没办法而已。”
　　文逍遥哦了一声后说：“野外的磨菇可不能乱吃的，因为很多不知道是不是有毒。”
　　“这个倒不用担心，大部份我还是能分辨出有毒还是无毒的，不能分清楚的我不采就是。”
　　“那我帮你吧，你告诉我哪些可以采的我就采。”
　　“嗯，你没别的事吗？”
　　“没有，我只是来树林里闲逛的，呵呵，磨菇汤很好喝哦，我小时候就喜欢喝鲜磨菇汤，只是不知道你的手艺怎么样。”
　　“那还用说，当然是一流了，别的东西我不一定做得很好，但煮磨菇汤我是最拿手了。”
　　于是文逍遥和陈晶便一起找起磨菇来，现在是初春季节，雨水很多，磨菇生长得很好，文逍遥在她的指点下，帮着她采，很快就把她带来的小竹篮采满了。
　　但沿着树林走还有很多，于是文逍遥脱下外衣，把采到的磨菇放上去，继续往树林里走。不知不觉，时间过去了一个多小时，他们越走越深入，当文逍遥猛然抬头的时候，发现自己已经找不到路了。文逍遥大吃一惊，对陈晶说：“不好，我们好象迷路了，看，到处都是树，连路也没有。”
　　陈晶听完，先是吓了一下，但随后象是不经意地说了一句：“有你在，我什么也不怕。”
　　文逍遥一听这话，心里流过一阵暖流，这是一种信任，为了她的信任，再惊他也要想办法带她出去。
　　不过他还是苦笑道：“我也不是神呀，现在我们是迷途羔羊，想出去还是很难了，不过也不用太担心，一时半会我们不会饿死，看我们不是有这么多磨菇吗？而且，我相信他们发现我们失踪的话一定会来找的，别人不敢说，但我知道有四个人一定会来找我的。我刚才看过，这个岛也不算太大，只要他们找个当地人带路，估计他们应该能很快找到我们。”
　　陈晶看着文逍遥，说：“我就知道有你在我什么也不用怕，你分析得很有道理。”
　　看到美女对他如此信任，文逍遥有点受宠若惊，说：“谢谢你对我的信任。”
　　陈晶说：“为什么要谢我。”
　　“因为得到一个少女的信任是一个男孩子最快乐的事。”
　　陈晶红着小脸，十分可爱，说道：“那我们现在是在这里等还是找路回去？”
　　“当然是找路回去，虽然说他们发现我们不见后会找，但现在他们正玩得疯呢，要他们发现不见了我们可能还要很长时间，我们如果可以自己找出去的话不是更好吗？”
　　说着，文逍遥便开始依着树林的指示找起路来，文逍遥对野外求生有一定的技能，而陈晶更是自然界的爱心少女，对树林的指示一样很清楚。
　　树林里虽然看不到阳光，但只要朝着一个方向走，在一个不大的小岛一定能走出去。
　　文逍遥记得自己进来的时候是向着太阳的，所以现在就要往相反方向走，但现在不知道自己是什么方位，只能依据树叶的浓密程度找好方向。
　　陈晶对大自然的了解比文逍遥还要好，所以她找的方向绝对准确。但文逍遥和陈晶都忽略了一个问题，树林里的树并不是按直线种的，他们想按着不变的方向走，但树林却总是让他们不知不觉中改变了方向，有时候有的树叶不能明显地看出方向来，那个时候就被迫转变方向，因此转了几个圈，还是找不到出去的路，一个多小时过去，陈晶累得不行了，坐在一棵大树下，说：“怎么办，出不去了。”
　　文逍遥陪着她坐了下来说：“你不用担心，总能走出去的。”
　　我看着她娇喘的样子，看来她真的走得很有累了。
　　不知是陈晶天生与蛇有缘还是连蛇也看中了她惹火的巨乳，此时，突然一条大蛇从树上爬了下来，竟然是一条长达二三米的巨蟒，陈晶*在树上，大蟒一下子就把她的缠住。文逍遥一看大惊，小心都来不及叫，蛇已经缠住了陈晶的脖子，她马上感觉到呼吸难以持续，只说了声救我，就吓得晕了过去。
　　还好文逍遥平时出野外玩的时候喜欢随身带把小刀，一看大事不妙，赶快拿出小刀，一把割向蟒蛇，可是这怪物皮粗肉厚，虽然文逍遥很用力去插它，但根本伤它不得，眼看陈晶就要被缠死，文逍遥不顾一切地从她的双峰之中把手臂伸进去，也顾不得管手碰到双峰后的软绵绵的感觉了，直接先把蛇从她的脖子上用力隔离开来，好让她恢复呼吸。另一只手用小刀攻击蛇的头部，对着它的眼睛狠命地插，蟒蛇受痛，不得不松开陈晶，想来缠文逍遥，但文逍遥此时用尽全力一刀插在它的头部七寸，蟒蛇要害被刺，无法再攻击，只好慢慢地爬走。
　　文逍遥自然也不敢去追，伸手往陈晶鼻子一探，好象没了呼吸，甚至连心跳好象也停止了，吓了一跳，但细一想也许只是一时休克了，不过再不救她就只有死路一条了。
　　于是文逍遥先把她放平，解开她的上衣纽扣，也没有时间考虑别的事了，虽然她的双峰傲立挺拔得令他目眩。
　　文逍遥闭上眼睛把她的胸罩也松开，因为这样才能让她能更放松心脏和肺部，然后直接用手压在她的巨硕的双峰上，希望先用手压式的人工呼吸，让她能在用力压迫之下恢复心跳和呼吸。
　　文逍遥的手用力压下去，只觉她的又乳不但坚挺，还拥有处女特有的丰富弹性，文逍遥看着她雪白的嫩肉和那粉红的两颗圆润的葡萄，只觉得下身有点不争气地挺立。但美女没救起来，你兴奋有屁用呀，文逍遥暗暗骂了那不争气的小弟，小弟好象受了委屈一样回复了正常，但随着文逍遥按压她双乳的力度和速度加快，那不争气的家伙还是又起来跃跃欲试，只好闭上眼睛，再次压在那娇嫩的乳房上。
　　终于感觉到她恢复了心跳，因为文逍遥的手感觉到她高耸的乳房上好象有了一点主动的起伏，大喜过望，但呼吸还未恢复，于是马上伏下身去，捏着她的鼻子对着她的樱唇，帮她进行人工呼吸，虽然没正式学过这个技能，但看电视是如此做的，吹一口，吸一口，再吹一口，吸一口。竟然也做对于，文逍遥终于感觉到她自己能够自主呼吸了，但自己却累得坐在她的身边，忘记帮她穿回衣服。
　　陈晶醒来，头脑还没清醒过来，却一眼看到自己几乎上身裸露，那一对平时收得很好的乳房也全部露了出来。
　　她的第一反应就是自己被人侮辱了，根本没细想就给了文逍遥一个耳光道：“我以为你是正人君子，谁知道你是好色之徒，呜……你……你到底对我做了什么？”
　　文逍遥心道：我得罪谁了我，为什么每次救一个女孩都会挨打呀，叶佳欣是这样，陈晶了是这样。不过他也没有动怒，因为他知道一个少女看到这样的情景，就算是一个在正常状态下睡着的人也会被气愤冲晕头脑的，何况刚才陈晶还休克了。
　　于是他摸着有点疼的脸平静地说道：“刚才你休克了，我只不过帮你做了一次人工呼吸。”
　　只一句话解释，陈晶的脑里也记起了刚才的情况，自己刚才什么都不知道，而出在身体上也没什么异样，衣服除了外衣的扣子被解开，胸罩也只是被解开了松落在肚子上而已，下身的衣服丝毫未动，知道自己打错人了，心里愧恨不已。说：“对不起，我……我打错人了，你……你不会怪我吧？这样吧，我打你一个耳光，我让你打回两个耳光吧，好吗？”
　　文逍遥作势扬起手，象要用力打下去，她闭上眼睛，好象是甘愿承受他的一掌。然而文逍遥把手轻轻的放下来，把她的胸罩拉回到她34D的乳房上，小心地戴上并扣了起来。他帮女孩子戴胸罩也不是第一次了，所以很是熟手，并没有再次接触到她那绝对可以令男人爱不释手的乳房，口里说道：“象你这样可爱美丽的女孩子，谁舍得打谁不是男人了，打你一下，我会心痛上一辈子，这样的事我又怎么会做。”
　　陈晶一边感觉到他温柔的动作，一边听着他真诚的话，眼泪终于禁不住流下来，突然，她做了一个让文逍遥万万想不到的举动。
　　她竟然伸手抱住文逍遥的头，把柔软的身体贴向他，樱桃小嘴向他吻了过来。她的衣服还没扣上，两个乳房顶住他没穿上衣只有一件已经被汗水沾湿了有点透明的汗衣的上身，让文逍遥重温了硕大的丰满缠身的舒服。
　　女孩子主动献吻，文逍遥又不是柳下惠，甚至可以说是风流情种，哪可能坐怀不乱，文逍遥马上伸出自己的舌头，抱住她的纤腰，激烈地互吻起来，贪婪地吮吸着她的丁香小舌。很快，他们就忘记了自己还在迷途当中，好象这个世界除了对方之外，所有东西都不复存在。
　　二人互相拥吻着，刚才被打了一掌后收回去的小弟再次有了反应，而文逍遥的手开始不老实地摸向她胸前那对高耸入云的丰乳，34D的巨乳可不是一般的美，并不是盈盈一握所能控制的，而文逍遥的过份举动并没有引起她太大的反抗，于是他直接伸入她的乳罩内抚摸，揉捏那两粒开始发硬的葡萄。
　　她开始发出了呢喃的呻吟，文逍遥怕这样下去她会受不了，这里是虽然是树林里，但万一再这样下去忍受不住就在这冲动起来，又万一让别人看到那对还是学生的他们的影响就太大了，何况他们在这之前还被老师认为是恋人。
　　所以他趁她还没高潮之前，停下手来，陈晶正快要进入状态，文逍遥却突然停止，有点不乐意，但这时文逍遥说：“我爱你，陈晶，第一眼看到你，跟你救周星妈妈的那知，我就爱上你了。”
　　陈晶一边享受着这让他心动的情话，一边说：“可是，你已经有女朋友了，大家都知道你有个校花女朋友了，你怎么还能爱上我呢？”
　　“重要的不是我有没有女朋友，重要的是你是不是一样爱我。”
　　陈晶伏在他的肩膀上说：“如果我不爱你，你认为我会是一个随便让人这样摸的女孩子吗？可是，你已经有个这么漂亮的女朋友了，你又怎么会爱上我呢？”
　　“到了这个份上，我也不怕告诉你了，其实我的女朋友不止她一个，张小怡也是我女朋友，但女朋友多不代表我是坏人，因为我对她们的爱都一样，如果你做了我的女朋友，我也一样会对你象对她们一样，我会带给你无比的欢乐。”
　　说着，文逍遥轻轻帮她扣起乳罩的扣子，刚才他在摸的时候为了方便又解了开来，反正他对于解胸罩扣子的熟练程度绝对不亚于戴的程度，只能说更熟练。然后再帮她扣起上衣的纽扣，说：“但现在我们最先要做的，是找到出路。”
　　“你真的会爱我吗？”
　　陈晶还是不肯相信，要再次确认。
　　“是的，我一定会爱你，不过，我听说现在钟权对你追得很紧，你就没有动心吗？”
　　陈晶说道：“他确实很优秀，而且每天送一束花，但不知为什么，我心里总是放不下你，如果不是一早有你的存在，也许我早就动心了。”
　　“我看就算有我，如果他继续努力，你也一样会动心的，是吗？要说实话。”
　　“也许，你也知道，女孩子都是喜欢浪漫的，每天一束花，那是多少女孩子的心愿。而且你已经有女朋友了，我又不知道你心里是怎么想的。”
　　文逍遥听完，心里暗暗吃惊：看来钟权还真不太好对付，已经让陈晶心动了，回去后要想办法保护好陈晶，如果钟权使出阴招来，那可就麻烦了，现在既然知道陈晶对我有意思，绝不能让她落入钟权手上。
　　经过这次沟通后，二人的心结都解开了，磨茹早被洒了一起，捡起还能吃的，继续沿着同一方向走，虽然找不到原来的路，但最终还是出了树林，出了树林后，要找大队人马就容易多了。二人沿着沙滩走着，半路上竟然碰上了钟权，他看着文逍遥竟然和陈晶在一起，眼睛快要喷了火来，原来他一直在找陈晶，却不料在这里看到了。
　　钟权一看二人在一起，不客气地问道：“你们怎么会一起的，我没听说你们谈恋爱。”
　　陈晶刚想说什么，文逍遥便抢先说道：“我们在一起好象与你无关吧。”
　　“你这花花公子，有了个如花似玉的校花女朋友还不够，还要来跟我抢？”
　　“老弟，好象是你要来跟我抢吧，你送花写信给我女朋友的事我还没跟你算账呢。”
　　“她又不是你老婆，凭什么不能让人家追求。”
　　“这样说的话，那陈晶更不是你的任何人，凭什么你能追她而我不行，你以为你爹是州官就只许你放火了。”
　　“但你已经有女朋友了，你这样是一脚踏两船。”
　　“难道你没有女朋友？”
　　“我以前有，但现在没有，你以前有，现在还有。”
　　“那又如何？你现在没有的原因恐怕是你喜欢玩完就把人抛弃吧，可我不喜欢，任何跟我有关系的女朋友我都不会抛弃，因为我不象你这么负心。”
　　钟权明显被人说中了痛处，大怒道：“好，今天我们就再正正当当地打一场，看看谁更有能力，看看陈晶该跟谁。”
　　文逍遥却说：“无论谁胜，陈晶都只能跟我，因为她不是物品，不会成为你跟我的赌注，而你也没资格跟我谈条件。”
　　一对比之下，陈晶心里自然是对文逍遥的分要加得多了些，因为他更注意她自己本身的想法而不是别人的。而最后一句话更把文逍遥的霸气显现出来，这种霸气平时不怎么样，但一旦关系到自己喜欢的少女，这种霸气就开始发出来。


第068章 为美人二士争风
　　钟权大怒之下，开始对文逍遥发起进攻，陈晶尖叫一声，却无法阻止，现在这种架势，别说是她，就算来十个会武功的高手也不容易阻止了。
　　文逍遥接过钟权一招，让陈晶让到一边，开始战斗起来。跟钟权第一次比试后的几天，文逍遥跟秦茹晖和张小怡又修练了几次六合神功，功力有一定的增长，虽然对主要的六合神功的晋级没有实质性的帮助，但对衍生出来的增加内功的功能却大有收获，他现在的内力又增进了不少。钟权自然也有进步，但他*的是自己或者朋友的对练，在武功上也就只能在原来的基础上增加一点实力，跟文逍遥内功上的进步当然是不可同日而语了。
　　文逍遥还把夫妻拳法与太极拳不断融合，又在李大海的协助下增加了一项进攻性更强的精武门的拳法，现在打起来既有太极的以柔克刚，也有的进攻拳法的霸道犀利，还有夫妻拳法的料敌先机。
　　这样一来，交起手来自然就占了上风，文逍遥轻松地把钟权那大力的攻击化解于无形，同时自己的拳法又对他进行很大的威胁，不过练空手道的钟权反应还算快，暂时还没中招。但随着他体力的不断下降，文逍遥的优势很快就变成了胜势，趁着他一拳再攻过来的时候，文逍遥看出他这一招已经没多大的危险性而且招数已老，于是突然欺身到他旁边，迅速地捉住他的手臂，顺着他出拳的方向一带，脚上轻轻一跳，钟权马上便被摔倒在地上。
　　钟权爬了起来，说道：“好，你厉害，不过，在这打不过你，我会用另外的办法打败你的。”
　　说着，狠狠地看了文逍遥一眼，又有点无奈地看了陈晶一眼，慢慢地走回营地。
　　文逍遥对着他的影说道：“尽管放马过来，我文逍遥还没怕过谁。”
　　又拉过陈晶说：“怎么样，我是不是比他厉害。”
　　“你在我心目中是最厉害的，不过他说的话我有些担心，我怕他对你不利呀。”
　　“没关系的，他大不了利用他爸爸的关系搞点小动作，但我爸妈又不在这工作，而我又只是学生，他们奈何不了我什么的。”
　　陈晶听完，稍为放心，但心里总是有点担心。文逍遥轻轻吻了她小脸一下说：“无论发生什么事，我都会好好保护你好好爱你的。放心吧，我不会有事的，如果我有事，还有谁保护你呢。”
　　陈晶感动地回吻了他一下说：“如果你有事，我一定会陪在你的身边。”
　　回到营地，大家问他们去哪了，二人只是轻描淡写地说去采磨菇碰上了，然后迷了路再一起走出来，省略了蟒蛇那一段，大家也没再问。
　　一边吃着新手摘的磨菇，文逍遥一边笑着说：“今天我把钟权打败了，大家为我高兴吧。”
　　牛猛竖拇指说道：“老大真厉害，我都不敢跟他打，他的空手道实在很厉害。”
　　李大海却道：“我们老大的实力强大，自然是战无不胜的。”
　　文逍遥说道：“空手道虽然厉害，但都是从中国古代武术传过去的，我的拳法是中国古代武术中流传到现在最厉害的一种之一，要打他还不容易。何况我还加上大海的精武门近代拳法，嘿嘿，他哪里是我对手。”
　　实际上，如果不是在体力上压倒了他，再加上融合了多种武功而发扬光大，文逍遥还不会这么轻易把钟权打败。
　　二位班花听说文逍遥打败了不可一世的钟权，也很高兴，毕竟自己男朋友强了，才能更好的保护自己，女人都希望能找到一个安全的港湾，希望找到一个能很好的保护自己的男人，而文逍遥现在在她们心目中，当然就是这样一个保护神了。
　　今天得到了陈晶的芳心，又打败了钟权，心里十分爽快，但是由于钟权的势力很大，虽然文逍遥心里说不怕，但还是要随时防备他的报复。不过文逍遥最担心的，就是他会想办法对付他的女朋友和他的朋友们，而钟权确实也这样做了。
　　野餐活动后，钟权继续追求陈晶，还是不断地进行他的鲜花情书攻势，但却不如文逍遥的几句温馨话语，甚至把日记的内容也告诉了他。
　　原来她一直都对文逍遥有感觉，日记的内容多半是写与文逍遥相识的过程及一起经历的事和自己的想法，得知了这些情况，文逍遥差点想说今天就要了她，可惜日记是在她家看的，而她家里有个严厉的妈妈，万一在里面干事的时候让她冲进来，那还不把他给生吞了。
　　只是跟她深深地吻了十来分钟，当然少不了在她的乳房上抓摸几把，但并没有进一步的举动，二人的关系暂时还只是停留在这个阶段，再没有更进一步的亲密动作。
　　文逍遥想：反正已经得到她的心了，不用急在一时，等到适当的机会再破她处女之身，也许更能让她刻骨铭心，再也不能失去我。为了让一个女孩一辈子记得她的第一次，我一定要找个最好的时间和地点，跟她进行这一生只能拥有一次的事。
　　由于钟权说要用手段报复，所以文逍遥对自己的两个女朋友都保护起来，由于感觉陈晶的目标最大，所以在晚自修下课后亲自送她，而委托李大海送张小怡，牛猛送秦茹晖，虽然他们都不是钟权的对手，但如果钟权不是亲自出马而是找一些手下出手的话，凭他们两个的武功还是能保护好她们的，而且自己送了陈晶回去后会马上跟他们会合，先去一起送秦茹晖，再一起去送张小怡。
　　送陈晶回家没发生任何事情，文逍遥马不停蹄地去与牛猛会合，送秦茹晖回家的时候也没发生什么事情，然后再跟牛猛一起去会合李大海，这个时候却发现李大海这边出事了，文逍遥和牛猛看到这一幕，都不禁怒火中烧。
　　只见李大海已经浑身是血，但仍然死死护住张小怡不让她受到伤害，七八个手持刀棍的流氓围着李大海在砍，李大海凭着自己的武功勉强用抢来的刀抵挡，但双拳难敌四手，何况现在敌人有十六只手，看来李大海已经受了很多刀伤，但仍然能够使张小怡没受到伤害。
　　文逍遥和牛猛大怒，狂吼着冲了过去，牛猛发怒了，文逍遥也发怒了，看着自己的兄弟让人砍成这样，无论谁都会发怒。而自己的兄弟为了保护我的女人身受多处伤害，一定要为他报仇。文逍遥首先一脚踢断了一个还想拿刀劈向李大海的人的手，抢过他因为手断而跌在地上的刀，然后冲入敌阵，疯狂地砍着，也不管敌人的刀砍棍击，更不管敌人是不是会死，就在敌阵内疯狂地砍杀着，而牛猛更是连刀都不抢，挥动他的大拳头就是一阵狂打，七个人，在二人这疯狂的砍杀之下，纷纷弃械想逃，文逍遥大喝一声：“全给我站住。”
　　文逍遥吼的声音很大，让他们不寒而悚，竟然真的不敢跑，害怕地看着他。
　　文逍遥的手臂上受了一刀，竟然用舌头舔了一下受伤的地方，说道：“你们知不知道我是谁，你们敢打伤我的兄弟，是谁叫你们这样做的。快说，你们的样子我全记得，你们其中一个曾经袭击过我，你们是陈坚的手下。我告诉你们，三星帮虽然算是狠角色，但我文逍遥背后却有黑龙帮，如果我用黑龙令来交换，一定能将你们三星帮全灭了。今天你们如果不交待清楚，我一个个找你们去报仇！你们没有一个能逃得了。”
　　在社会上混的人，基本上都黑龙会有一样东西叫黑龙令，只有手下几个重要人物才有，一旦发出黑龙令，持有一枚的人就可以动用黑龙会一个堂的实力帮助他。所以当这几个人一听到文逍遥有黑龙令后，早就吓得面无人色了，黑龙会做起事来的狠手段，也没几个人不知道的。其中一个说：“我们不知道他们是你文老大的朋友呀，要是知道给我们一万块我们也不敢做。”
　　“到底是谁让你们做的，快说。”
　　文逍遥不听他的解释，一定要问出幕后指使者，把血淋淋的刀对着他们。
　　刚才说话的人看来是他们的头目，他说：“是钟权给了我们一千块，说只要把这个小妞的羞辱一下就行，我们不知道她是文老大的朋友呀。真的，您就放过我们吧。这是那一千块钱，我们当赔偿这位兄弟的医药费吧，你看我们也伤成这样了。”
　　文逍遥看他们也受伤不轻，也不想太为难他们，他只不过是想让他们说出指使者而已，便狠狠地说了句：“给我滚，以后别让我再看到你们”文逍遥的话有如特郝令，一众人等一下子如鸟兽散。
　　文逍遥只是伤了手臂，以那帮家伙的功夫，想打中他其实是不可能的，只不过刚才怒火中烧，根本不想闪避，只想伤人，所以不顾一切地砍，根本没理会别人的攻击。
　　文逍遥和牛猛跑过去扶起李大海，他受了四五处刀伤，身上棍伤更是无数。张小怡吓得面如土色，对李大海感激之余，更对文逍遥的勇猛表现有了最新的认识。
　　三人送李大海去了医院，包扎好伤口打了针，应该没有伤到要害，缝了针消了炎应该没什么大事，这才放下心来。
　　牛猛道：“老大，钟权那小子竟然敢对大海下手，我们不能就此放过他。”
　　张小怡道：“他有这么厉害的后台，你们怎么对付呀，还是算了吧。”
　　文逍遥道：“仇是一定要报的，但我不想只是打他一顿就算，这样太便宜他了，不过现在还没有更好的办法，总之，这仇我是报定了。”
　　文逍遥说了要报仇，牛猛和张小怡都不再说什么，李大海见老大为了自己那个狠样，心里更增加了几分忠诚。
　　而钟权知道自己的计划失败后，有点担心文逍遥报复，采取了不少防护措施，但奇怪的是文逍遥却没有采取任何行动，因为李大海的伤还没好，就算要行动也要要等他伤好后。另一方面，现在还没有想到好的报复方法，干脆就不动，让他完全没有了戒心，这样到时候行动起来才能更容易成功。
　　不过文逍遥不动，钟权反而不敢再这么嚣张，不再给班花们送花，也没有写信，一切都平静下来。平时跟着他的哈巴狗们，也不敢在文逍遥面前招摇，见到他就掉头走。文逍遥心想：你们怕什么，你们只要不得罪我，我才懒得理你们。
　　但平静的日子没有过去多久，钟权又出招了。这次，他的目标是纯真的陈晶，因为文逍遥为了不在陈晶面前说情敌的坏话，并没有告诉她钟权所做的坏事，虽然这是为了不让陈晶觉得自己是有意抵毁，但恰恰是这样，令陈晶仍然对钟权完全没有防范之心，差点造成陈晶一辈子的后悔。


第069章 纯情少女险失身
　　李大海的伤还没好，钟权见文逍遥几天没有任何反应，又开始了他的追女大行动。他见秦茹晖和张小怡都不理他，不再乱花钱在她们身上，着重把目标放在还没死心塌地跟着文逍遥的陈晶身上。文逍遥看着他每天送花的样子就觉得可恶，却也无法奈何他，毕竟陈晶是个爱花的少女，别人送花，好象也没有什么恶意，也就统统地收下。
　　今天，钟权竟然送花之余，还带了个鸟笼回学校，连文逍遥都不明白他想干什么，结果下课后，他竟然提着个鸟笼在陈晶面前晃来晃去，里面的鸟吱吱喳喳地叫。
　　陈晶很喜欢小鸟，看到里面的小鸟可怜，就让钟权把鸟放了。钟权道：“放了它也可以，但我有个条件。你今晚要陪我去吃宵夜。”
　　原来他是拿小鸟当条件要胁陈晶。
　　陈晶想了想，吃吃宵夜也没什么，能换回一个小鸟的自由是值得的，于是没有细想就答应了。陈晶确实太单纯了，竟然真的在星期五的晚上跟着钟权去吃夜宵了，钟权对着陈晶大献殷勤，摆出一副绅士的样子，又是拉椅子又是帮她点菜之类，陈晶这样一个纯情少女哪受过如此厚待，显得很受落。钟权确实表现出他的绅士风度来，无论言行举止无一不表现得很好，女孩子就是喜欢这样的男人，而陈晶确实也在他的优秀表现面前，连一丝的不快也没有。虽然她的心中现在有文逍遥的存在，但钟权却仍能做到不会让她觉得讨厌而觉得跟他相处比较愉快。
　　此时陈晶说道：“我要去洗手间。”
　　钟权马上离开了座位，帮她把椅子挪开，那种绅士风度，也不知是不是看电视多学来的，但却是女人最欣赏的。不过当陈晶去了洗手间后，钟权趁着此良机在陈晶的饮料上下了点东西。
　　当陈晶回来的时候，稍微吃了点东西就说：“很晚了，我要回家了。”
　　钟权道：“嗯，好的，你把这喝完吧，不要浪费。”
　　在他的不断劝说下，陈晶终于喝下了那杯下了料的饮料。
　　钟权看着陈晶喝下饮料，嘴里露出难以察觉的笑容。
　　陈晶很快就觉得自己想睡觉，于是钟权马上结账，陈晶虽然想睡觉，但人还是清醒的，她说：“好了，喝完了，我要回家了。”
　　钟权道：“好呀，我送你回家。”
　　陈晶能够自己走路，但却是跟着钟权后面走，并不知道钟权已经把她带到了最近的一个酒店里面。而且连房间都是事先开好的，钟权是早有准备了。
　　二人进了房间，陈晶就再也支持不住，仰躺在床上便睡着了。
　　钟权见着陈晶睡着的样子，粉脸红润，早已色心大动，哈哈大笑道：“陈晶呀陈晶，今晚我吃了你，以后你就是我的人了。哈哈，我一看到你这么坚挺乳房就想摸一把，你一定还是处女吧，哈哈，今晚我真是要爽死了，虽然得不到秦茹晖这样的绝色美女，但得到了你也不错呀，想着你的身材我就兴奋。”
　　他一边说，一边已经在解自己的衣扣，很快把自己脱了个精光，他看着睡着的陈晶，那一双美丽的乳房竟然躺着都这么坚挺如峰，钟权不禁流下了一把口水，她的胸部本来就是四大班花中最美的，又还是处女，怎能不令钟权色心大动。
　　钟权早已忍受不住，向着躺在床上的陈晶走去……天上一片漆黑，突然多了起来，这是否预示着一个即将失身的少女将要哭泣。
　　**************************如果不是文逍遥早有防备，那她今晚就必然会失身给钟权，而以她对身体看得这么重的性格，失身给他后，甚至可能会自杀，因为她根本不爱钟权。
　　还好，她把跟钟权去吃宵夜的事全部被文逍遥听到，在放心之余，偷偷跟了过去。
　　钟权的一举一动全在文逍遥的眼里，在他放药下去的时候，本来想马上揭穿他，但细想一下，又怕他装陷阱，如果饮料的东西只是一些糖引自己上钩，那不是让陈晶对自己的印象大为折扣？于是暂时没有动，等看清楚他下一步的行动之后再说。
　　后来，当看到他带着陈晶进了酒店，并进了房间，便知道他放的果然是迷药，看来他只不过是个性急的色鬼而已，并没有装陷阱。
　　文逍遥不动声色地跟着他们到了房间外，等他进去后数了十五秒，然后一脚把门踹开，这时钟权已经一丝不挂走向躺在床上的陈晶，正要扑上去。一听到门被人踹开，大怒道：“谁这么大胆敢坏老子的好事。”
　　他一转身，文逍遥已经将他捉住，事发突然，他根本没来得及出手。而文逍遥的拿穴位之准，除非没捉到，一旦捉到了，就算你有浑身的力气也使不出来。钟权此时根本无法发力，只能束手就擒。
　　他一看是来的人是文逍遥，心里马上就凉了半截，慌乱道：“你……你怎么会出现这里，你想怎么样。”
　　文逍遥迅速一膝盖撞在他小腹上，钟权虽然也是练过抗打的，但以小腹之脆弱对文逍遥如此大力度的最硬相抗，怎么也是抗不住的，疼苦使他的脸扭曲，身体向一弯，文逍遥趁机会将他的一个手一扯，以巧妙的方法将弄脱臼，然后顺便捉过他另一个手同样施为，钟权受此三次重击，早已无力再反抗。
　　文逍遥说道：“我怎么会不出现，你这样的无耻之徒约女孩子外出，怎么会有好事发生。追女孩子不用正当手段，用这种行径，你实在太无耻了。”
　　说完，用他脱在地上的皮带把他捆在床脚上，然后拿起早已准备好的即可拍相机帮他照了个裸照，在得知他约陈晶去吃认宵后，文逍遥就想到了报复他的好办法，只要他露出色狼的面目，就狠狠地打他一顿。
　　一想到他叫人把李大海打得浑身是伤，文逍遥就怒火中烧，狠狠地一拳打到他肚子上，只疼得钟权直叫。文逍遥边打边说：“这一拳是代大海打你的，你害他受了十多刀，这一拳打你不过分吧。”
　　接着，又狠狠的一拳打过去。“这一拳是代小怡打的，妈的，你竟敢打我女朋友的主意，真是没死过。”
　　钟权疼得几乎晕过去，求饶道：“我不知道他是你女朋友呀，我只知道你们关系很要好而已呀，求你放过我吧。”
　　不等钟权求饶，又一拳过去，这一拳打得相当重，说：“这是帮陈晶打的，你这王八蛋，竟然对这么一个纯情少女用如此卑劣的手段，不打重点我怎么对得起她。”
　　三拳已经把钟权打得痛不欲生了，口角也流出血来，连求饶也不记得了。文逍遥怕再打下去他可能会受内伤影响太大，就说：“我自己那拳就算了，以后你最好老老实实，否则我把你的照片寄给你那县长老爸，上面写上你的劣迹，还会寄给报社，看你以后还如何混。”
　　说完，文逍遥把床上睡得死死的陈晶背起来，并没有叫醒她，因为叫也不会醒，但一定要让她知道随便相信一个人是多么可怕的事情。
　　所以文逍遥把她背起来，并没有直接将她带回她家，而是先去到河边，让凉风吹着她，以便让她快点醒转过来，虽然已经不是第一次背她了，但她那硕大压在背上的感觉仍然令文逍遥舒畅兴奋。在阵阵的夜风吹拂之下，陈晶渐渐醒转过来，她只记得自己刚才跟着钟权去到房间里，然后自己就倒下睡觉了。
　　现在睁眼一看，竟然是倒在文逍遥的怀里，她开始还不知道自己发生了什么事，见是文逍遥，问道：“我怎么会在这里？为什么会跟你在一起？钟权呢？我明明听他说送我回家的。”
　　文逍遥看着她说：“你不记得刚才发生了什么事？”
　　她隐隐记得自己刚才喝完饮料后就昏昏欲睡，后来就不知道什么时候睡着了，说：“我刚才跟钟权吃宵夜，后来就不知为什么很困，然后就进了房间睡着了。”
　　“你知不知道自己刚才有多危险吗？如果我来迟一分钟，你就要成为他的女人了。”
　　陈晶一听，吓得花容失色，她原来对钟权虽无反感，但要做他的女人却是想也没想过的，因为她爱的人根本是文逍遥。
　　而且看文逍遥的样子以及想起事件的经过，文逍遥不是说谎，于是感激地说道：“我想不到他是一个这么无耻的人，幸好有你。”
　　“这个世界比他无耻的人多得很，你这么单纯，我真的担心以后被人骗。我总不可能分分秒秒保护你呀，你以后真是要多一份心眼了。”
　　陈晶看着文逍遥道：“我以后再也不单独跟别的男人外出了，要外出也跟你一起。”
　　文逍遥把她扶起来，说：“我现在送你回家吧。“哪知她却一把抓住文逍遥的手引导着到她的乳罩内，让他抚摸她的丰满的玉峰和两粒尖尖的葡萄，想不到她如此大胆。
　　受此厚待的文逍遥当然不会放过她，一边抚摸一边跟她亲吻起来，二人缠绵了好一阵子，但文逍遥没有做进一步的行动，我说：“我送你回去吧，记住以后少跟别人来往，这个世界对漂亮女人有坏心肠的男人太多了。”
　　送她到楼下，她说：“今天晚上，我爸妈有事不回家，你送我上去好吗？”


第070章 少女的主动献身
　　文逍遥是什么人，虽然说不是什么坏人，但绝对是个风流小子，当然知道她是什么意思。为怕夜长梦多，心想：既然你自己主动提出来，这么好的机会没理由我不要吧，因此便跟着她进屋，然后直接进了房间。
　　文逍遥进入房间，陈晶便说先去洗了个澡，让文逍遥就她的房间里等她，她很快就洗完换了套性感的睡裙进来，惹火的身材突现，脸红扑扑的，有点害羞，说：“我……我有点怕。”
　　文逍遥把她轻轻拉过来坐在自己大腿上，把嘴巴吻向她的小嘴，舌头在她口中肆意翻卷起来，在文逍遥的狂吻之下，陈晶热情的迎合起来，伸出她滑腻的丁香小舌，和文逍遥的舌头纠缠在一起。
　　这还是陈晶的初吻，虽然技术不是很纯熟，但接吻这东西是不用学的，再加上文逍遥是高手，很快就使陈晶发出的醉人柔腻的哼声，文逍遥的手开始动作，飞快地脱掉她的睡裙，将她的乳罩扣子一解，一对丰满便跳了出来与空气接吻。
　　文逍遥一手抓住她一只丰满坚挺的乳峰，大力揉弄起来，同时另一只手抚上她浑圆光滑的大腿，开始在她的大腿附近摸了起来。陈晶满面红晕，娇喘着，开始发出“嗯、嗯”的呻吟声……文逍遥轻轻咬住了她小耳垂，陈晶顿时浑身抖了一下，“啊”地发出一声更大的呻吟了……几方面的刺激令从没有经历过的陈晶很快浑身酥麻，娇羞地嘤咛一声，全身酥软，轻轻倒在文逍遥的怀中。
　　文逍遥马上将她抱起来，轻轻放在床上，然后迅速地脱光了自己的衣服，在脱衣服方面文逍遥的动作并不比钟权慢，毕竟美女当前，没任何男人能够顶得住，谁都会动作很快的。
　　陈晶看着文逍遥健壮的身体，更加羞涩，看了一下后就闭上眼睛不敢看，文逍遥说：“不要怕呀，连看都不敢看，一会就更不行了。”
　　陈晶听完又张开双眼悄悄地看了下，不禁有点怕说：“你那……那……我……我怕受不了……”
　　陈晶娇羞地说完，呼吸更加急促起来，引起玉峰更加起伏加大，让文逍遥更加兴奋。
　　文逍遥说：“不要怕，一会你就会很喜欢的。“说着温柔地为她把最后一件遮挡物，她略微抬了抬屁股，让他轻松地褪了下来。一个完美的玉体，就一丝不挂地呈现在文逍遥眼前。她拥有苗条纤细的身材，也拥有一对完美的玉乳！
　　看着如此完美玉体，文逍遥正欲扑将上去行苟且之事，忽然听到一阵开门声，吓得陈晶急叫了句：“快去锁门，房门没上锁，他们怎么回来了。”
　　文逍遥也大骇，马上从床上翻了下来，跳到房门，把内锁锁上。
　　这时，大厅门开了，只听一女声说道：“晶晶，睡了没？”
　　文逍遥作了个“嘘”的手势，意思是别出声，出声就是没睡，陈晶会意，装作已经睡着了。又听到有人想打开房门，还好内锁已锁上开不了，又听一男声道：“可能已经睡着了吧，别骚扰她了，我们回去睡吧，今天可累死了，竟然回去找不到人还没地方住，想明天才回来都不行。”
　　“幸好有车送回来，要不然我们可真惨了。”
　　陈母说完，便离开了陈晶的房间回自己房去了。
　　这回陈晶的小心肝才放下心来，刚才可真是小鹿般乱撞，起伏坚挺的双乳被文逍遥看了个正着。
　　文逍遥已经被烧起的欲火无法平熄，于是不管三七二十一，走回到床边，压在仍然躺着的陈晶身上。
　　陈晶小声惊呼了一声道：“他们回来了还要来呀？你不害怕？”
　　文逍遥道：“都到了这份上了怎么办？不过要难为你了，一会千万别叫出声来。”
　　陈晶的欲火其实早已被点燃，虽然刚才受了惊吓有点下降，但经文逍遥这么一压之下，他那一对怪手又在她身体上到处摸索起来，终于又重燃欲火，于是不再说什么，任由文逍遥胡乱施为……在充足的前戏后，终于，一个身材一流的纯情玉女不再纯情，文逍遥看着身下美女一副满足的感觉，屁股下垫着的白色小内裤上，残留了一滩红红的血迹。
　　刚才六合神功在得到处女元阴的滋润，一个小周天加一个大周天的运行，使文逍遥的神功上升了一个档次，虽然还未到突破第二重的境界，但已经离突破又近了一步，而内力自然而然又增加了不少。
　　既难受又舒服的是陈晶，一方面，文逍遥六合神功的阳气不断注入她体内，加上文逍遥狂野的动作让她极度舒服，另一方面，本来想大声呻吟的她又不敢叫得太大声，两方面的刺激让她死去活来，虽然是初次破身却最少三次到了快乐的顶峰。
　　直到文逍遥从她身体上爬下来十分钟后陈晶才回过神来，俯在他的胸膛上，满足地说：“你怎么这么厉害，人家都快被你弄死了，我以后都不敢要了。”
　　文逍遥抚着好的秀发说：“你真不敢了？我才不信”文逍遥说首，又挑逗了陈晶几下，陈晶竟然也相当配合地反挑逗，手口并用使文逍遥再度暴起，于是翻身上马，把个陈晶弄得欲仙俗死，最后不得不投降道：“我现在是你的人了，为你做什么都是应该的，只是，我的身体实在受不了了，今天晚上就先放过我吧。”
　　看着温柔的陈晶，知道她身体实在无法再继续承受更多的攻击了，文逍遥才罢休，只是用力抱紧她，她也用尽最后的力气紧紧地搂着文逍遥。
　　二人相拥而睡，经过这一晚之后，文逍遥再也不用担心她会跟别人了，只要平时保护好她，别人再也不可能得到她的心了。
　　现在文逍遥不但得到了陈晶的心，还得到她的处女之身，再也没人能跟他抢了，四大班花已占其三，现在就余下一个文逍遥又爱又怜的西施班花冯贝贝了。对于她，文逍遥不知应该如何，他明知道她对他的心，却无法去开解她。


第八卷 冰冷美女的热情


第071章 冰冷班花的球技
　　钟权被文逍遥狠狠地教训了一顿后，终于不敢再打几位班花的主意，文逍遥也算消了心中的一阵恶气，告诉李大海和牛猛，也让他们开心了一下，更彻底地佩服这位打出来的老大。而陈晶也完全被收服，正式成为文逍遥的女人，收服了她之后，也就没有了什么秘密，秦茹晖和张小怡都知道文逍遥注定是一风流情种，因此很爽快地就接受多了一个同伴，而陈晶事先也早知道文逍遥跟秦茹晖和张小怡是女友关系，因此也很快就融入了她们的生活。
　　现在学校的四大美人，除了冯贝贝外，其他三个尽在掌握之中，时不时来个3P，4P，文逍遥觉得这日子过得真是舒服。
　　每周都会有几晚快乐时光，现在神功的正在第一重和第二重之间，因为阴阳调合的功效，即使当晚一床戏三女，第二天仍然精神抖搂，而且由于吸取了她们身上的阴气，反而使身体更加强壮了。
　　有了强壮的身体和良好的精神状态，学习起来事半功倍，加上文逍遥本来就聪明的脑子，平时只听半节课就能达到别人听完全程的效果。
　　加上记性不知为何也增强了，所以对于即将到来的期中考试文逍遥更是胸有成竹。张小怡问：“这次期中考试估计能考第几名？”
　　文逍遥说道：“不出意外的话，应该是前三名吧，我们比试下，如果你能考得我过，我给你特别的奖赏，让你比她们享受多两次。”
　　虽然关系已经密切，张小怡还是有点脸红，说：“不要脸，谁要你的奖赏。”
　　口里说不要，其实心里面想得很，文逍遥当然可以看得出来，说：“真不要？呵呵，那我就赏茹晖和陈晶了。”
　　张小怡羞道：“哼，三心二意的家伙。”
　　文逍遥不再作弄她，说：“我说笑的，无论你考不考得我过，你都是我的亲亲小妞，我都会给你奖赏的。呵呵，而且我知道你一定考我不过的，现在的题目我一看就会，有些连想都不用想。”
　　果然期中考试的时候，文逍遥每一科都比正常时间早交一个小时，而且几乎全部会做，看得大家目瞪口呆，虽然上学期未文逍遥也是提早交，但每科都提早一个小时，这也太夸张了点。这次成绩出来后，文逍遥的成绩相当厉害，班上得了第一，全级得了第二名，除了冯贝贝外，就到他了。这冯贝贝实在厉害，可能是没有杂念之故，学习极为认真努力，不但平时上课认真，复习认真，考试也一丝不苟，不象文逍遥连检查都有检查就交了。
　　不过有全级第二而且只输给冯贝贝这个成绩文逍遥已经相当满足了，而钟权本来学习也很不错的，但时间全花在泡妞上了，上次被文逍遥狠狠整了一次后，一直没有心情上课。这次考试只得了个中间水平，排在班的二十名之后，跟他原来的成绩差很多。
　　文逍遥先在身体上报复了他，现在学习上又把他拉开一大截，看来他已经彻底败在文逍遥的手上了。
　　打败了劲敌，生活轻松了许多，不用再担心这个担心那个。然而，钟权却把最后的努力对准了冯贝贝。
　　中考之后，钟权不知去哪找来一个乒乓球高手，要挑战冯贝贝，冯贝贝去问文逍遥的意见，毕竟他还是挂名的俱乐部的会长。
　　文逍遥道：“打呀，怕什么，我倒想看看他打的什么主意。”
　　“问题是他有赌注的，如果我胜，他宁愿输一千块，如果我输，他只要我陪他吃个晚饭。”
　　冯贝贝道。
　　“还有这种赌法，不过也不用怕，尽管赌，大不了我陪你一起去吃晚饭，哈哈，反正他也没说不许带别人去。
　　“可我不想要他那一千块。”
　　冯贝贝人穷志不穷，不义之财不贪。
　　“没人逼你要他的臭钱，谁知道他钱怎么来的，只不过有个高手来跟你打球，能够使你的球技进步，有这样的机会要抓住，你也知道平时跟我们打对你已经没有任何帮助的了。”
　　原来文逍遥是为了她着想，冯贝贝心中对他的感激又多了几分，然而一切的想法都只能自己默默藏在心底。
　　比赛开始，钟权找来的竟然是一个省队的高手，还是男队的，不过冯贝贝也无所畏惧。
　　双方打得相当激烈，省队的队员叫何明，虽然平时得过良好的训练，不过他也只是上省队才一个学期，因此冯贝贝在球技上并不会输他多少。最可怕的是冯贝贝独门的发球技术和抽球水平，是得过名师指点的，事实上，她已经达到了可以入国家队的水平，因为她本来就是国家队前队员培训出来的，而她的教练，现在执教的外国球员，时不时能战胜现在的国家队队员。
　　比赛进入白热化，双方暂时打成了三比三平，第七局比赛，冯贝贝落后一分，九比八。
　　形势比较恶劣，但不知为何，何明的发球竟然自己出界，而冯贝贝关键时刻的两个发球何明竟然全部下网，结果变成十一比九，冯贝贝获胜。
　　钟权无可奈何，说道：“这一千块你拿去吧，你的球技已经达到省队水平了。”
　　何明却道：“她的水平按近国家队水平，她保留了实力。”
　　冯贝贝却说：“我答应跟他比赛不是为了你的一千块，你的钱拿回去吧，我只是想看看我自己的球技到了什么阶段。”
　　何明道：“整场比场都在你的控制之中，为什么最后一局你要故意让我领先？”
　　冯贝贝道：“我本来想看看在落后的情况下自己的心理素质能否承受得起，谁知道你却打出界了，既然你都认输了，所以最后我让你看看我的必杀发球技。”
　　“回去后我向我们女队的教练推荐你，以你的水平去省队必然是全省冠军。”
　　何明说完后，跟钟权道：“对不起，你的酬劳我一分也不要了，我的水平跟她比还差一截。”
　　钟权看着何明远去的背影，又看着在文逍遥身边窃窃私语的冯贝贝，看着手上的一千块，无奈地走远，看来连这个家里很穷的班花他也泡不上了。
　　文逍遥道：“恭喜你呀，看来你的实力已经相当出色了，如果何明真的回去介绍你给省队，那你就有机会上国家队了。”
　　冯贝贝道：“可是我不知道自己是否该去。”
　　“如果有人来邀请你去，你一定要去，要知道现在的运动员跟以前应该有所不同了，待遇很不错。虽然你的学习成绩也不错，但你真正的强项却是乒乓球，而且学习成绩好不代表你以后一定能找到高收入的工作，但进了省队打比赛，你现在就能获得稳定的收入。”
　　“可是我爸爸那里我就照顾不了了。”
　　“你放心吧，我会替你照顾他们的。”
　　冯贝贝眼睛有点湿湿的，不再说什么，对于这样一个愿意无偿帮助他的同学，她还能说什么呢，只能从心里默默感激了。


第072章 准备离开的贝贝
　　何明回去后马上向省队里的教练组推荐了冯贝贝这样一位人才，几天后，女队的教练亲自来到义盈中学约冯贝贝打了场比赛，比赛结束后，马上就问她愿不愿意去省队。
　　冯贝贝说还要考虑一下，教练说不用太急，这个学期结束后才答复她就可以了。
　　于是冯贝贝又约文逍遥单独长谈，有美女相约自然是不用问就去了，谁知道她一开口就说：“我可能真的要走了。”
　　文逍遥一听先是心里有点失落，虽然说他已经大概猜到她为什么要走，自己也很希望她能入省队，但感觉要跟也分开了，心里多少还是有点不舒服，不过他还是听她把话先说完。
　　只听冯贝贝继续说：“我考虑过了，虽然仍然能继续学习，只不过平时训练的时间要多上点，对我的影响却不会太大，可是我有点事放不下。”
　　文逍遥说道：“还是放心不下你爸妈和妹妹吗？我上次不是跟你说过会帮你照顾他们了吗？”
　　“我问过他们的意见了，他们都支持我去，说家里不用担心，我的前途要紧。”
　　“那你还有什么放不下的？你最关心的就是你的家人了，他们都支持你，那就没有什么值得犹豫的了呀。”
　　“你知道吗？一上省队，回来的机会就很少了。也许一年就能能回一次了，连你们的暑假我们都要训练的。”
　　“那又怎么样呀，连你父母都没意见，谁还会有意见呢？”
　　冯贝贝有点急了，略带哭泣的声音说道：“你难道真的听不出来吗？除了父母和妹妹，我还有别的人放不下呀。”
　　文逍遥当然知道她的意思，她放不下的是自己，但作为关心她的朋友，又怎么能因为自己而让她放弃了大好前途呢。
　　文逍遥轻轻按住她的肩膀说道：“我知道你心里想什么，不过贝贝你要知道，人，除了感情之外，事业，学业都很重要，我不管你放不下的是谁，但是自己的前途还是要关心的。如果你放弃了这次机会，可能你会后悔一生的。”
　　“我知道，我也懂，但是，我更知道如果我接受了这次机会，我可能更加会后悔一生。”
　　“怎么会呢，爱情到处都有的，这里的没有了，以后得了冠军回来，还怕找不到自己的真爱吗？况且你又这么漂亮，我才没信没人会要你。”
　　“我知道不会没人要我，可是我可能再也找不到我爱的人了。”
　　文逍遥看着她那将要哭泣的眼睛说：“除非你变心了，否则的话，我相信你爱的人一定会爱你的，我不相信你这么漂亮这么好的女孩会有人舍得不爱你。”
　　冯贝贝低下头，终于轻轻的说了句：“那……你……你还会爱我吗？”
　　她终于说出了这句话，这对她这样一个害羞的女孩子需要多大的勇气呀，文逍遥再也不忍伤害她了，一把将她拉到身边轻轻拥抱着她：“贝贝，其实我也爱你，只是我已经有几个女朋友了，这对你不公平。”
　　冯贝贝却伸过手来也抱住他，说：“我不管，我只知道我爱你，哥哥，你吻我好吗？我想你好好吻我。”
　　对于美女这样的要求也许有人会拒绝？但文逍遥不能，他是个风流情种。
　　他们吻了足足十五分钟，他把她脸上的泪水吻干，吻着她那如兰的香舌，吻着她娇俏的脸庞，这是冯贝贝的初吻，她吻得很认真。
　　文逍遥心里却没有其他杂念，轻轻说道：“贝贝，你要好好加油，我会一直支持你的，只要你拿了冠军，你的环境和你的前途就能改变，你这么漂亮，你将拥有很多你平时想都不敢想的东西。”
　　“哥哥，我什么也不想要，我只要你不变心。我只要你不要因为见不到我了，就再也不记得我了，我只要你永远不要忘了我。”
　　冯贝贝明知道他最少有两个女朋友，所以她连提都不提让我只爱她一个的事。
　　文逍遥说道：“贝贝，你做了冠军后，也许不会再记得我了，你也知道我有这么多女人，不可能只爱你一个，而你成了名人之后，我们这些无名小卒就很可能不配做你的朋友了。”
　　冯贝贝再次吻向文逍遥道：“不会的，哥哥，如果你不相信我，我愿意今晚把什么都给你，你一定要相信我，如果你不相信我的话，我哪也不去了。”
　　看着她眼睛里晶莹的泪水，文逍遥心中很感动，只好吻干她俏丽的脸上的泪水，说：“好了好了，我相信你了，你真的要把什么都给我吗？”
　　“嗯。哥哥想要的话，我把一切都给你，包括我自己。”
　　冯贝贝说得很坚定。
　　如果换了别的美女，文逍遥一定不会拒绝，但对于冯贝贝，文逍遥却自始至终关心怜爱比想得到她身体的心要强烈得多，虽然知道她已经动了真情，已经什么都也想，什么都敢做了，象冯贝贝这种平时冰冷又害羞的女孩，现在竟然都敢说出这种话来。
　　文逍遥知道现在她现在这样说只不过是因为年纪小，并没有太成熟的想法，也许等她稍为长大后会后悔今天所做的一切，如果现在就得到了她，那是趁她无知骗取她的身体，但如果她成名以后仍能保住自己的清白之身，到那时她还记得他的话，那就是真正的满足。
　　于是文逍遥说：“贝贝，你现在年纪还小，还要读书，我不能这样做。如果你真的爱我，在你成为名星之前，你保护好你自己的身体。如果到时候你仍然没有爱上别的人的话，你回来找我，我们再谈这个问题也不晚。”
　　冯贝贝听完，虽然脸上有几朵红云，想是对刚才的大胆有点害羞了，不过既然文逍遥这样说，她也就只好说道：“我一定会为哥哥守身如玉的，无论我是不是成名，我都会把我的身体给哥哥的。”
　　听着她的话，文逍遥真有想马上要她的冲动，但刚刚才说完不要，哪能说变就变，因此，他只是轻轻地握住她的手说：“好了，你什么时候要过去。”
　　“如果我同意的话，他们马上安排，下学期就可以过去了。”
　　“嗯，那就好，那你明天就打电话给那个教练让她安排吧。”
　　她再度拍倒在文逍遥怀里：“我真的舍不得哥哥呀。”
　　文逍遥轻拥着她，说道：“我也不舍得你，但这是为了你的前途着想，个人的感情暂时我们都要先放一边。”
　　冯贝贝听完他的劝导，第二天便打了电话给省女队的教练，教练告诉她马上帮她安排，如无意外的话下学期就可以直接上省队了。
　　（那边现在一天更新一章，已更新至一八二章）


第073章 钟权最后的行动
　　五一长假结束，期间文逍遥疯狂跟三位班花阴阳阳互补，使自己的身体更加强壮了，武功不断增强，而自己创造的武功顺便也教了陈晶和张小怡，以便让她们也有一定的自卫能力。她们在秦茹晖的指导下也修练了夫妻内功的心法，有了一定的内功基础。（翠微居小说）重新回校的日子到了，钟权自从想追求冯贝贝也失败后，好象整个人都变了，变得不再嚣张，变得修心养性起来。但这反而让文逍遥觉得有点不太对劲，按道理一个人不可能说变就变才对。
　　这个星期六晚上，是文逍遥和三位班花约定去他家首一起玩三女同乐的日子，所以大家要去文逍遥家相聚。
　　秦茹晖说要他陪自己买点东西，文逍遥当然会陪她，虽然买东西对男人来说比较无聊，但对于陪秦茹晖这样的大美女买东西，文逍遥却觉得是一件很快乐的事，看着街上男人羡慕和妒忌的目光，文逍遥心里还是有一种满足感的。
　　文逍遥一边走一边问：“师妹老婆要买些什么东东呀？”
　　“不知道为什么，我感觉我的文胸现在好象越来越小了，我要去买更大的。”
　　文逍遥笑了笑道：“呵呵，不是它变小了，而是它们变得越来越大了。”
　　文逍遥知道自从练了神功后，经过他的数次阳精的进入，她和张小怡的的身材也越来越好了，乳房开始向更大的方向发展。原来秦茹晖只有32.5B，现在应该有三十三C以上了，看起来仍将继续大下去。她正是发育的时候，现在正好遇上文逍遥这样阳气极旺的男人，不断地吸收他的阳气进行阴阳互补，所以身体和相貌均越长越好了，这是练神功后的共同现象，实际上张小怡的身材和容貌也越长越漂亮了。
　　秦茹晖脸红了红，悄悄对他说：“可是总比不上陈晶，我发现她的原来就很大，而且现在好象也越来越大的样子。”
　　文逍遥说道：“比不上也没关系呀，你们各有各的美，你的美有勾人魂的特点，她的美是让人喷鼻血的美，而且她才刚刚练功，我看也不会大得这么快吧，只是你个人的感觉而已了，不过说实话我一见她的身体就马上能够兴奋起来。”
　　秦茹晖听完他的分析后，心里稍为放开，当买完文胸准备回家的时候，经过那个比武的大操场时，文逍遥突然发现有点不对劲了。（翠微居小说）正想跟秦茹晖说我们快离开，却发现已经被十多个人包围了，其中一个，竟然是沉沦了很久的钟权。
　　原来，钟权在五一期间，到处去找他能帮助他的人，终于被他找到了，三星帮的帮主陈雄知道文逍遥有黑龙令后，不敢再借人给他，但作为县长儿子的他还是找到了实力更强的帮手，他竟然向五虎帮的王小虎借了二十人，而且二十人都是王小虎手下的精英。
　　一直有人跟踪文逍遥，今天钟权等二十人终于等到了机会，他派出去的人说文逍遥可能会经过这个操场，于是就在这埋伏下来，果然等来了文逍遥和秦茹晖。
　　操场上本来还有几对在这里谈恋爱的人，早早发现了钟权等人后就跑得一干二净了。
　　文逍遥看了看形势，二十人加钟权，如果只是二十人，凭自己和秦茹晖的夫妻拳法加上现在提升了很多的内力，应该是不怕的，但这里面有钟权，虽然现在已经不是他对手，但起码要花一定的时间才能打败他，而二十多个看来武功都不弱的男人，凭秦茹晖一个人是不可能打得过的。就算用夫妻拳法的配合，最多也只能对付二十个人，多出来的钟权如果施下阴招就无法对付了。
　　文逍遥悄悄对秦茹晖说：“师妹，看来又要来一场恶仗了，你怕不怕？”
　　秦茹晖摇了摇头说：“有你在我身边，无论发生了什么事我也不怕。”
　　文逍遥轻声说：“今天我们不能象上次那样硬打，你先不要暴露出你会武功来，要装作很害怕的样子，等到最好的机会才出手，知道吗？”
　　“好，我知道怎么做了。”
　　秦茹晖深情地看了文逍遥一眼。
　　此时钟权说：“你们今天跑不了了，我请来的都是高手，每一个都是打架长大的，你们如果不想受这么多折磨，有一个办法，那就是让秦茹晖跟我走。我也不会伤害她，只不过让她陪我一个晚上就行。否则，如果让我这班兄弟动手的话，不但你会变成残疾，她也会不止陪我一个人，哈哈哈。”
　　（翠微居小说）文逍遥淡淡地说道：“钟权，上次没有把你阉了我真的很后悔。”
　　钟权一听文逍遥说起上次的事，更是怒火中烧，马上向他攻了过来。
　　其他人想先看看情况，暂时不动，文逍遥让秦茹晖站开一点，以防伤了她，然后闪身跟钟权缠斗起来。钟权的出手仍然很有力量，而且不知道是不是五一经过特训，现在的武功又强了很多。
　　好在文逍遥跟之前相比，获得了陈晶的处女之身，五一也进行了另类的特训，现在跟他打起来，自然能稳占上风。跟以前一样，钟权总是无谓地消耗了过多的体力却无法伤文逍遥分毫。而文逍遥则不时利用自己自创的太极夫妻拳法捉他，给他造成很大的压力。五十回合过后，钟权一不留神就让文逍遥捉了个正着，借他前冲之力把他摔倒在地。其他人一看钟权打不过了，开始一拥而上，身上的刀棍向文逍遥招呼过来。
　　文逍遥利用自己轻快的身法左闪右避，不过自己身上没兵器是有点吃亏，但他们却无法伤到他分毫。
　　此时钟权爬了起来，加入对文逍遥的进攻，钟权的空手道加上二十人武器的进攻，很快让文逍遥感受到压力，他知道再不发狠肯定会受伤，受伤的话就更不好打了。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com于是，文逍遥运起内功，强行挨了钟权的一个中拳，却趁他手击中自己的时候捉住他的手臂，并拿他做挡箭牌，向着敌人一扔，趁着一个拿刀的男人躲开的时候突然欺身过去，并趁其不备夺取了他的刀。
　　手上有了刀，文逍遥开始发狂了，因为再不发狂敌人很快会将他打倒。文逍遥左冲右突，身上也挨了几下棍子，但文逍遥硬挨了这些人的棍子后，他们手上的棍子全部因为手上被砍了一刀而无法再抓住而扔在地上。
　　文逍遥接着再向拿刀的人砍去，他的身法比他们好，而且练过太极，所以打起来，虽然以一敌众也不会太占下风。钟权死要面子竟然不肯出兵器，让文逍遥的刀砍得不能近身。只能在外围看着文逍遥把他带来的人一个个砍伤。（翠微居小说）此时他突然对着一个拿刀的人说：“捉住那个女的。”
　　他是要拿住秦茹晖逼文逍遥就范。文逍遥当然知道他的诡计，装作要去救，钟权果然挡住他的去路，虽然被一刀逼退，但秦茹晖还是落在一个拿刀人的手上，被用刀架住了脖子，此人很是得意，说：“不想她死的话就快束手就擒吧，要不然别怪我不客气。”
　　文逍遥只好暂时停下手来，但没有放下刀，他们也暂时停下手，看文逍遥有什么反应。文逍遥知道放下刀束手就擒绝对救不了她，只会让她受到更大的伤害，而以她的武功，这个拿刀架住她脖子的人只有死路一条。
　　于是他用狠狠的目光看着劫持住秦如晖的人说：“你如果敢伤她一根汗毛，我就要了你的命，如果你也杀了她，那我就把你全家从上到下全部杀光，我说到做到，至于你，那就会比死上一百次还惨。你信不信。”
　　文逍遥看过去的时候，那个拿刀架住秦茹晖脖子的人正好看过来，他看着文逍遥那狠毒的眼光，心里有点发悚了，拿刀的手震了一下。
　　这个动作文逍遥看在眼里，知道他不可能真的敢动手，如果他不能判断出敌人会不会出手，再狠他也不可能拿秦茹晖的性命这样赌，但现在既然知道敌人只不过是想吓人，所以没了后顾之忧的文逍遥说道：“茹晖，如果我没有救你，你会不会恨我。”
　　秦茹晖跟文逍遥夫妻一场，自然知道文逍遥要她配合，于是她温柔地说道：“我不会恨你，我可以为了你死，我知道你为什么不救我，所以我根本不怕。死在你的面前，对我来说是一种幸福。”
　　象她这样漂亮的美女说起这样的话来，即使铁石心肠的男人恐怕都得心动了，因此听完她的话后，文逍遥开始慢慢走向劫持秦茹晖的人，他的刀上还沾着血，血光令劫持秦茹晖的人寒心，又听到他们的对话，开始害怕起来。他并不敢真的一刀就杀了秦茹晖，毕竟他只不过是一个市井流氓，而且也没必要为了别人杀人。但现在却不敢马上放开秦茹晖，因为他怕一放开她，文逍遥的刀就会砍在他的身上。
　　文逍遥越走越近，他连连后退，拿刀的手开始颤抖得厉害。
　　文逍遥又说：“我以前看过一部电视，有个男主角被流氓围攻，本来还是能打胜的，结果有个人也象你一样支持了他女朋友要他放弃抵抗，那家伙竟然真的怕伤害到女友就放弃了抵抗，结果你们猜发生了什么事？”
　　文逍遥越逼越近，那人也架着秦茹晖继续退，文逍遥继续说故事：“结果男主角被狠打了一顿至无法强弹，这帮流氓当着他面轮了他的女友，然后女友自杀，你认为我会让这种错误重犯吗？我不会。你刚才也听她说了，她可以为我死，可你愿意为钟权死吗？”
　　劫持者早已崩溃，这个时候拿刀的手也早已松了劲，秦茹晖见他的刀已经离开自己的脖子较远，突然出手一把捉住这人拿刀的手，向外一扭，此人竟然马上把刀掉在地上。她跟文逍遥是同时练武，拿人穴位方面自然差不了哪里去。这时文逍遥马上冲上前去，一脚就踢倒了他，他只觉肚子痛得直绞心上，一下子不能动弹。（翠微居小说）文逍遥用脚挑起那把刀，架在倒在地上的这个可怜家伙脖子上说道：“你们不想学他这样的话，最好自己走，否则下一个伤的人就是你，而且一定会比他更惨。”
　　人都是怕死的动物，这个时候已经有几个人已经要打退堂鼓了，因为他们觉得文逍遥根本不是自己可以对付得了的，这种人武功又高，又狠，连人质在别人手上都不怕，根本没法对付。
　　不过这时钟权又说：“不要怕他，他只有一个人，他不是我们对手，大家一起上呀。”
　　他以为秦茹晖只是碰巧会一点点武功，不知道秦茹晖跟他打起来并不一定会输。
　　受他的鼓动后还是又有六个人冲了上来，这个时候，文逍遥把其中一把刀交给秦茹晖道：“师妹，该我们表演夫妻刀法了。”
　　于是，真正的夫妻刀法使出，这还是他们正式成为夫妻后第一次使用真正的夫妻拳法的变化夫妻刀法。
　　刀法已被文逍遥改良，除了原来的配合外，还加上了太极的精妙，虽然钟权和六名不怕死的混混一起上，仍被一对小夫妻打得惨败。六个钟权带来的五虎帮众身上都挂了彩，而文逍遥和秦茹晖却一点事也没有。
　　很快，就只有钟权一个人还没有受伤了，这还是因为他一直躲着想偷袭才没有受伤，文逍遥说：“钟权，你带来的人都不能再打了，还有你，来吧，今天我们打个痛快。”
　　“好，你扔下刀，我们单挑。”
　　这家伙竟然还不知死活。
　　“你好聪明呀，看到我女朋友会武功就跟我单挑，不过无所谓，来吧，单挑就单挑。”
　　说着，文逍遥把刀交给秦茹晖，摆出让钟权先来的架势。
　　钟权一个旋风腿飞了过来，虎虎生风，看来他是经过特训，练了这招空手道的高级招数。速度奇快，文逍遥看得惊奇，竟然忘记闪开，一下中了他两脚。（翠微居小说）他见招数有效，又使出一次，这次文逍遥知道他的来势，向后退去，钟权的招数一老就要回到地上，要重新起动才能再使出这招来，这样一下就把他的进攻化解于无形。
　　钟权以为文逍遥怕了他这招，于是脚一用力，再次驶出空中飞来的旋风腿，文逍遥早就等着他，一看机会来了，突然一个侧身，反闪到他的背后，钟权仍在空中，却发现自己正在以极速冲向一条电灯柱，空中的钟权想要停止已经来不及了，更可怕的是他是腿向前方飞的，双腿经过电线柱是叉开，钟权直接撞在电线柱上，而直接撞中的部位，恰恰是他最要害的男人最宝贵之处，只听得一声惨叫……众混混一看大事不妙，想要逃跑，文逍遥拦住一个，秦茹晖也拦住了一个，文逍遥见钟权痛得晕了过去，怕搞出人命了，便说：“你们最少得把他送去医院吧。”
　　二个混混哪敢不从，便在文逍遥和秦茹晖的监督下，将钟权送去了医院，然而，医院的医生在检查了钟权的伤势后告诉他们，钟权的下半身幸福也许就这么完了。
　　文逍遥和秦茹晖离开医院后，叹息了一声，道：“真是自作自受。”
　　“很晚了，我们回家吧，她们可能等急了。”
　　文逍遥笑道：“你也等急了吧。”
　　“你才急了呢，看你的色样就知道了。”
　　回到家，自然是一阵4P打战，文逍遥以一敌四却毫不畏惧，直把三个娇滴滴的美少女弄得娇喘连连，呻吟不止，床上一片狼籍。


第074章 众美女齐救逍遥
　　钟权直接就退学了，本来没了钟权的骚扰文逍遥的日子应该很好过的，可是在钟权走后的一个星期，就有警察直接去学校带走了文逍遥，说是他打伤了县长的儿子钟权。
　　文逍遥知道这一定是县长看到自己的儿子被打成这样，不服气，用他手中的权力吩咐警察们这样做的。
　　这样一来可就把一众美人儿吓呆了，她们只是学生，一下子不知道怎么办才好，文逍遥在被带走之前，把电话偷偷给了张小怡，吩咐她打一个电话，然后在众目睽睽之下被带上了警车，然后被带到派出所。
　　一进去，文逍遥就见到里面有两男一女，那女的看起来很面熟，却死活想不起在哪见过，看起来象是在那实习的，人长得极漂亮，虽然实习，但警服穿在身上，头上带了警帽，只觉得英姿飒爽。
　　虽然就美丽而言不及秦如晖这个绝世美女，但一身的英姿，却让人感觉到另外的一种不同于常人的美。
　　更妙的是这样一个美女竟然陪着两个男同事一起审问文逍遥，于是文逍遥述说了事情的经过，女警花照他说的写。
　　审问的时候先报姓名，当文逍遥说了自己的名字的时候，发现女警花的脸色变了一下，象是震惊地看了他一眼后继续笔录，文逍遥说了半个小时后就完了，她把口供递给文逍遥让他签名，上面有记录人的名字：周琳。
　　周琳，不费吹灰之力知道她的名字，省了不少功夫，文逍遥在看了看笔录，没什么问题，便在笔录上签上名。
　　这个时候，一个警员拿过口供，扔在一边，直接走过来就给了文逍遥一拳道：“你知道不知道你伤的人是谁？”
　　文逍遥没有挡他这一拳，因为一挡的话他们就有更多理由来打他而且还多了一项袭警的罪名，硬受了一拳，有内功护体并没有什么大碍。
　　这时周琳见他被打了一拳后痛苦的样子，不解地问：“干什么呀？他不是罪犯呀，那钟权根本是自己撞伤的，关人什么事呀。”
　　“这是他的一面之辞，就算他说的是真的，所长吩咐过了，要给他点教训。”
　　“不行，这里是人民的派出所，虽然我只是在这里实习，但我不会让你们滥用私刑的。”
　　好个周琳，不但人漂亮，心地还很正义。
　　其实文逍遥也并不是很痛，都是装出来的，被打的时候早已经运了气，并利用太极的运气原理把他的力度卸了很多。他的目的不过是引起女人的同情心，以便让她阻止更多的虐待行为。
　　男警员说：“好吧，既然这样就先把他带到看守所去，这个家伙得罪了县长的儿子，我们不能教训他，最少让看守所那些家伙教训他一下。”
　　于是不由分说的对另一个男警说：“算了，我们给面子周琳，把这家伙交给看守所吧，反正也不远。”
　　说着，和另一名男警把文逍遥押上警车带到了附近的看守所。
　　周琳也跟了上车，并说：“马立，你们不能这样，他是没罪的呀。”
　　但她的话没什么作用，他们把文逍遥带进看守所里，马立进里面不知道跟里面的人说了什么，然后把文逍遥关了进去后便走了。
　　关了进去，周琳也不能再保护他了，现在一切只能看自己的了，文逍遥知道，马立一定是叫里面的人对付他了，不过，文逍遥一点也不怕。
　　里面的人一见文逍遥被带了进来，马上就向他走来，他们显然是受到指使的，五六个可能也是打架被捉进来的家伙同时把拳脚向文逍遥招呼。
　　虽然里面是黑暗的，但仍能看到几个人都是凶神恶煞，虽然文逍遥手被扣上了，但仍然能从容地一一拆招，把几个人的攻击全数化解于无形，甚至还让他们自己打上自己。
　　当晚，文逍遥自然什么事也没有，有事的是那几个受到指使的流氓。
　　第二天，马立很惊讶文逍遥象是什么事也没有，把他带回派出所继续审讯，当然还是什么也问不出来，审讯时，发现周琳不见了。完毕后，没了周琳在这，马立招呼了另一名警员对文逍遥动起了私刑，文逍遥不敢反抗。
　　但很快文逍遥就看到周琳带进来一个中年美妇，这个美女他还是记得的，因为他曾经救过她一命，而文逍遥惊讶的是这个美妇也身穿警服，看那章章她的官职还挺大。
　　她们进来后，马立马上停下手来，举起手报告了一下，这个警官就是文逍遥救过的美妇林玲，而周琳则正好是她的女儿。
　　当日周琳在医院里，林玲就告诉周琳，她的救命恩人叫文逍遥，以后见到此人要想办法报恩，周琳跟母亲相依为命，自然将文逍遥的名字铭记在心。
　　她知道自己说话的份量不够，所以特地把在局里当政治部副主任的妈妈请过来帮文逍遥一把。
　　但她们的来到只能够使文逍遥得到公正点的审讯，要想把他救出去还不行，毕竟是县长亲自下的命令。
　　不过文逍遥得知她们母女一起来帮他时，已经很感激了，快中午的时候，文逍遥才终于得到了自由。
　　本来文逍遥还会被关多几天，但中午的时候一位绝色女子和一位更高级的警官的进入使里面的人都吓了一惊。首先是文逍遥看到的是那位绝色美女，她穿着一身职业女性的女西装套裙，脚上一对高跟鞋，使她已经足有一米六五的个子显得更高，跟他现在一米七的个子比起来，好象也低不了多少。脸色极度高贵，那种气质，不是秦如晖勾人心魄的的艳，却是一种高贵不容仰视的美艳。西装里面是一件白色的衬衣，虽非紧身，却仍能看到她那坚挺的乳房高耸，仿佛只要轻轻解开一个纽扣，就会从里面跳出来。
　　文逍遥看得有点呆了，连谢也不记得说，此时，反而她主动说：“大家好，我是方洁，今天把向局长请过来，是想看看你们是不是敢把一个无罪的人说成有罪的。”
　　向局长脸色黑黑的，说道：“把你们的局长所长都给我叫来，是谁批准你们用私刑的。”
　　他是市局的正局长，早有人电话通报去了。
　　内部的事不好让太多人看到，便先让文逍遥等人回去了，文逍遥谢过了周琳和林玲，和方洁一起离去。他们内部怎么处理，已经无关紧要了，自己的自由是最重要的。
　　方洁此次过来，已经换上了宝马，文逍遥笑道：“你的巨宇公司开起来了？这么快换了宝马，好厉害呀。”
　　“公司开起来了，换车是为了出去大方一点，我的是投资公司，不能让人看不起，你怎么这么不小心呀，县长的儿子都敢惹，如果不是你同学打电话给我，你可能就麻烦了。”
　　“早知道你神通广大，这次更厉害呀，市局局长都请出来了。”
　　“这有什么呀，他是我爷爷的老部下，一句话就够了，怎么样，我帮了你，是不是请我吃一次饭？”
　　“有没搞错，你现在是大老板了还要我请？不过你救了我，还是应该谢谢你的，只是今天恐怕不行了，改天吧，我去省城的时候亲自到你家谢你。”
　　“那好吧，现在我公司刚成立，还有很多重要的会议要开，我现在马上要回省城。”
　　“无论如何你来救我我都会找时间谢谢你的，你直接从这上省道吧，我自己回去，我们QQ电话保持联系。”
　　“嗯，再见。”
　　方洁把文逍遥放下后，文逍遥打了部车就回家，身上又脏又臭的，回到家，看到着急了一个晚上的三个班花一脸的憔悴，见他平安回来，三个美女这才松了口气。
　　文逍遥道：“老婆们，我回来了，走，咱们去洗个四人浴去。”
　　三个班花半推半就，被文逍遥一个个捉进了浴室，一边帮文逍遥脱衣一边互相边闹边玩，一时间香衣胸罩四处飞落，浴室里春色满园，文逍遥摸摸这个捏捏那个，将这两天的郁闷之气抛到九霄云外。
　　三女一边用她们各有特色的美妙玉体帮文逍遥洗澡，一边互相闹着，很快浴室就成了战场，不过这个战场很快就成了一边倒的局面，投降的最终还是三位漂亮的班花。


第075章 主动的冰冷美女
　　快乐的时光总是过得很快，期未考试又快到了，三位可爱的班花都是喜欢学习的好学生，因此暂停了与文逍遥的交欢，把主要精力放在学习上。（翠微居小说）但班花冯贝贝却没有这种压力，因为她已经收到通知，期未考试结束后就可以上省队进行集训。
　　星期五的时候冯贝贝就主动找到文逍遥，说：“明天可不可以陪我回家一次？”
　　文逍遥道：“可以呀，怎么了？你爸妈有什么问题吗？”
　　“没有，明天我生日，爸爸妈妈说这是我第一次出远门前的十七岁生日，要帮我专门庆祝一下，我想请你也一起去，因为……因为下学期我就见不到你了。”
　　“哦，原来是你生日呀，那当然要去，没问题，明天我陪你一起回去好了。”
　　当天晚上，文逍遥便连夜去挑了一件他认为比较合适的礼物准备送给冯贝贝做生日礼物，第二天陪着美女一起再次到了她的家。
　　这个学期之后，冯蕾蕾就要上初中了，她的成绩相当好，每年的考试都是班上的第一。
　　十二岁的冯蕾蕾渐渐开始发育，已经稍有些青春少女的特征了，加上她漂亮的容貌，文逍遥知道不出三年，必将是另一个班花甚至是校花级的大美人。
　　生日虽然就只有五个人，也没有生日蛋糕，只是饭菜也许比平时稍为好了那么点，还是文逍遥专门去加菜过来的。但这已经是冯贝贝有记忆以来过得最快乐的生日了，庆祝完后，天色也已晚，文逍遥在冯贝贝的房间里把球拍送给她说：“这是我送给你的生日礼物，希望你能够喜欢。”
　　冯贝贝道：“其实你愿意来陪我过生日已经是最大的礼物了。”
　　（翠微居小说）“话虽是这么说，但礼物还是要的，希望这个球拍能陪你拿到世界冠军。”
　　冯贝贝小心地收起球拍道：“我会一直用你的这个球拍打球，但只会在重要的比赛才会用，因为我怕打坏了。”
　　“呵呵，好呀，到时候世界冠军的球拍是我文逍遥送的，那也是一件值得祝贺的事哦。”
　　两人愉快地聊着，直到很晚了，冯贝贝的父母和冯蕾蕾都睡着了，文逍遥才说：“很晚了，我先过去睡了。”
　　说着，便要离开冯贝贝的房间。
　　不料文逍遥站起来，就被冯贝贝一手拉回到床上坐下，只听冯贝贝道：“先别走嘛，再陪我聊会。”
　　文逍遥看了看表，道：“再聊就要天亮了，你不用睡觉呀。”
　　“我睡不着，我不管，我要你陪我，就算无话可说我也想你陪我在一起。”
　　“贝贝，孤男寡女夜晚共处一室，会被人说闲话的，你不怕？”
　　冯贝贝摇了摇头说：“这里就我爸妈和妹妹，他们说什么闲话。”
　　文逍遥道：“贝贝，你要知道，人到了这个时候是最不理智的，你这样拉住我，就不怕我犯错误？”
　　（翠微居小说）冯贝贝道：“我不怕，你不是这种人。”
　　其实她心里现在却恨不得他是这种人，但文逍遥却不知为何在感情最强理智最脆弱的时候竟然还对她无动于衷。
　　文逍遥道：“即使我不是这种人，美色当前也难免会让我想入非非哦。”
　　这个时候冯贝贝突然抱住文逍遥轻声道：“哥哥，我的房间离他们的最远，他们听不到，今天晚上我把一切都给你，好么，哥哥，我怕以后很难见到你了，我相信哥哥只要得到我，一定不会忘记我的。”
　　文逍遥温柔地抱住她说道：“好妹妹，就算没得到你，我也不可能忘记你的呀。”
　　“我不管，哥哥，如果你也爱我，就吻我吧。”
　　冯贝贝说着，闭上眼睛等着文逍遥。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com面对如此美女的主动引诱，试问天下谁能拒绝？文逍遥低下头，把嘴唇印在她那迷人的小樱唇上，只听得嘤咛一声，冯贝贝玉手抱住文逍遥的脖子，伸出香舌，与文逍遥伸过来的舌头纠缠了起来。
　　少男少女的感情大于理智，这一个带有深深爱意的长吻，非但使冯贝贝热情起来，连自制力稍强的文逍遥也热了起来。
　　吻着吻着，两人的手都开始不安份起来，冯贝贝用自己的玉手在文逍遥背上轻轻按摸着，而文逍遥在迷失中竟然把手第一次放到冯贝贝那坚挺的玉峰上。
　　第一次被异性抚摸自己最敏感部位之一的胸部，冯贝贝嗯地轻唤了一句，但并没有作出任何抗拒的举动，这让文逍遥的胆子大了起来。（翠微居小说）实际上冯贝贝早已经芳心暗许，即使文逍遥对她做出更出格的动作，她也不会抗拒的。
　　如此一来，抚摸越来越过份，文逍遥和冯贝贝呼吸的声音也越来越大，而手也越来越放肆，冯贝贝的脸上泛起了红晕。二人吻久了，松开了嘴，冯贝贝开口说话道：“哥哥，今晚我不回去睡了。”
　　文逍遥当然听得出此话中的含义，冯贝贝穿的是白色的衬衣，现在的纽扣已经松开了一个，文逍遥的手从她的衣领上伸了进去，冯贝贝对这一切都表现得相当配合，她不仅没有阻止，反而把身体稍向前靠，小嘴儿在他的脸上轻轻新吻。
　　文逍遥那一双巨手自上而下伸进她的胸罩内，直接按抚她那娇嫩的乳肉和那挺立的两点，第一次被亲密接触的冯贝贝感觉极为刺激，发出诱人的呻吟声。
　　声音虽然小，但已经能够传到室外，还好文逍遥这间房是离得最远的，估计冯贝贝的父母也不会听到，冯蕾蕾也应该不会听到。
　　文逍遥被她的声音弄得欲火也起来了，于是仅存的理智抛到九宵云外，飞快的解开了冯贝贝衬衫的纽扣，随着文逍遥麻利的动作，冯贝贝的衬衫很轻巧的从她圆滑的双肩上滑落。而她也含羞帮文逍遥解去上上衣的纽扣，时值夏季，二人穿的衣服很少，不一会就几乎要袒诚相见了，文逍遥看着只穿着文胸的冯贝贝的娇嫩身体，洁白如雪，特别是未被胸围罩住的部份乳肉露出，那就是象婴儿般娇嫩，恨不得想去咬一口。
　　文逍遥再也也无当忍受这极度的刺激，将冯贝贝压倒在身下，伸手去解她背上的扣子，欲将其全身的武装全部解脱，冯贝贝配合着躺了下去，双手在文逍遥赤裸的后背轻抚。
　　文逍遥解女人衣服的功夫甚至比他的打架功夫还要好，不一会就将冯贝贝剥了个精光，象个正在等待被吃的小羊羔。
　　冯贝贝在被文逍遥脱衣服的同时，也帮文逍遥解开了衣裤，此时此景，任何一个男人要做的，都是要好好的享受这一顿美好的美餐了，美色当前，试问谁还能忍受。
　　文逍遥压在冯贝贝的身上，亲吻着她的身体上每一个重要的敏感部位，不一会便使冯贝贝进入状态，娇喘连连，呼唤着文逍遥。（翠微居小说）文逍遥一边手口并用的对冯贝贝进行调情，一边轻声地在她耳边说着我爱你之类的情话，看着冯贝贝的脸已经泛起明显的红晕，那迷人的葡萄也硬了起来，现出迷人的红润，知道她已经即将进入状态，现在进入她身体的话应该可以让她减少不少的痛楚了。
　　于是文逍遥爬到她洁白如雪的玉体上，张开她的一双玉腿，准备把这位美丽的少女变成少妇，使她成为练神功的第四人……本书翠微居首发


第076章 漂亮妹妹的怨恨
　　冯蕾蕾对文逍遥的印象是很不错的，作为一个才貌双全的小姑娘，她觉得文逍遥只不过是姐姐的一个同学，却能够无私地帮助姐姐，真是一个好人不过今天身体有点不舒服，吃完饭后就回房间休息了，不知为何，今天的肚子总象有点什么在那搞，又不是吃错东西那种痛，总之就是有点不舒服。
　　到了夜里，只觉得肚子再次象有东西向下身涌去，睡着了的冯蕾蕾一下惊醒，刚开始的感觉是以为自己怎么这么大了还尿床，被人知道了还不羞死。
　　马上开灯想把裤子换掉，谁知道一摸之下，自己被吓了一跳，原来她看到自己的内裤上怎么全是血，好象还在不断地涌出来。
　　她的月经初潮来了，初次的月经使还不知道怎么回事的少女惊得不知所措，以为自己得了什么大病，从下面出血了。花容失色的她把裤子提起来，跑到姐姐房间里，想问她怎么办。可是当她去到姐姐房间前面时，却发现姐姐不在房间里，门还开着，于是走到文逍遥的房间前面，听到里面有声音，以为姐姐跟逍遥哥哥还在那聊天，心急的她连门也不敲，直接打开门就闯了进去。
　　也怪文逍遥平时喜欢不锁门睡觉，这次虽然在冯贝贝家里，但房间离得比较远，当时大家又睡了，冯贝贝的主动又让他失去了理智，竟然连门都没锁就把冯贝贝剥了个精光压在她洁白的玉体上。
　　兴致起来的二人本来就要实施进一步的行动，文逍遥准备扬枪跃马之时，突然闯进了一位漂亮的小妹妹。
　　床上的文逍遥和冯贝贝被这突然出现的小美人惊呆了，反应很快的文逍遥急忙把床单拉了过来盖在身体上，从冯贝贝软绵绵的身体上翻了下来，床单把二人的身体盖住。
　　冯蕾蕾看到这一幕后惊呆了，等文逍遥盖上床单后，呆了一下便哭着跑回到自己房间里，可以看到她的眼睛里带满了怨恨。
　　在她离开之前，反应很快的文逍遥已经发现到冯蕾蕾的裤子上红红的，生理知识丰富的他马上联想到这位小妹妹一定是月经初潮了，这次来找冯贝贝就是想要向她求救的。
　　于是他小声对冯贝贝说：“你妹妹可能是初潮来了，要向你求教。”
　　说着，把刚才扯落下来散在床上各处的冯贝贝的内衣裤和衬衫长裤递给她。（翠微居小说）冯贝贝见自己这么私密的事竟然被妹妹撞见了，脸上刚才因为兴奋而泛红的红潮更是无法散去，文逍遥把衣服递给她后，飞快而胡乱地穿上了，说了句：“对不起，害得你也可能被误会了。”
　　文逍遥亲亲她的脸道：“没有关系的，你现在快去开解下她吧，她年纪还小，看到这种事可能会受不了。”
　　冯贝贝穿好衣服下了床，从衣柜里拿出卫生巾便离开了文逍遥的房间直接去到妹妹的房间里，只见冯蕾蕾坐在床上哭着，一脸的泪花。
　　冯贝贝坐了过去道：“妹妹，怎么了？”
　　冯蕾蕾道：“呜……姐姐，是不是逍遥哥哥欺负你？他这样帮我们，原来就是为了得到你的。”
　　冯贝贝道：“没有，是姐姐自愿的，姐姐是喜欢他的。”
　　“我不相信，我以为他是好人，谁知道他原来是为了得到姐姐。”
　　“妹妹，你不要这样说呀，他真的是好人，姐姐喜欢他才这样的。对了，你刚才有事找姐姐，是不是身体不舒服呀。”
　　冯蕾蕾这才感觉到自己的血好象又流了来了，哭着道：“呜，姐姐，我下面流了很多血，我是不是得了什么病呀，姐姐，听说失血过多会死的，我可能要死了，我死了你要照顾好爸爸妈妈呀。”
　　冯贝贝笑了笑道：“傻丫头，你怎么会死，你这是月经初潮呀，正常的女孩子都会这样的，给你这个，贴在内裤上就行了，几天就好了，你初潮来得早，没来得及学生理卫生，所以不知道，不过有姐姐在这里，可以给你解释，这是很正常的现象，要是到了十八岁还没来那才可怕。”
　　说着，把卫生巾交到冯蕾蕾手上，教她在干净的内裤上弄好，换好裤子，这才离开了她的房间道：“以后每个月的这几天你自己都要留意，不要做剧烈运动，不要吃生冷东西，有些异常就要自己去买卫生巾，要不然血流到裤子上就不好看了。”
　　（翠微居小说）“嗯，姐姐，我知道了，不过我还是觉得逍遥哥哥对你有企图，你要小心他呀。”
　　冯贝贝道：“妹妹，这个不要再说了好不，他真的是好人，好了，你好好休息吧，明天我再帮你把衣服洗了吧，你身体不舒服。”
　　说着，把她的带血的裤子拿到卫生间，准备明天一早就帮她洗干净。
　　然后，回到文逍遥房间，文逍遥早已穿好衣服坐在床边，冯贝贝说道：“她误会你了，不过现在应该没什么事了。”
　　“嗯，都怪我连门都不锁。”
　　文逍遥站起来走到冯贝贝身边，扶着她的双肩道。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com冯贝贝轻轻抱住他的腰道：“今天晚上看来不能给你了，怕妹妹一会再起来。”
　　“没有关系，我们刚才已经这样了，在我心里你已经是我的女朋友，也是我将来的妻子，早点尽点没有关系，只要你离开后不要找别的男朋友就行。”
　　“哥哥，你认为我还会找别人做男朋友吗？你知道吗？现在如果没有你，我不知道生存下去还有什么意义。”
　　“贝贝，我相信你，时间也不早了，你也快回房间去休息吧。”
　　冯贝贝依依不舍地给了个轻吻文逍遥，然后离开了房间回自己房去了。（翠微居小说）文逍遥关上房门，虽然今天没能破了冯贝贝的身，但也已经无关紧要了，正如他所说，早点晚点其实都无所谓，冯贝贝名义上其实已经是他的人了。不过他刚才感觉到冯蕾蕾的眼神，她眼中好象对自己产生了一些怨恨，不知道这个才十来岁的小姑娘以后会如何想。不过现在想这么多也没有用，以后等她长大了，也许就会明白了。
　　而冯蕾蕾，虽然得到了姐姐的解释，但她始终相信自己的第一感觉，认定文逍遥这样帮她姐姐的目的就是为了想得到漂亮的姐姐，所以她的心中始终对文逍遥不满。纵然姐姐多番说过是自己自愿的，但她认为即使是自愿的，也是文逍遥使了手段，让姐姐对他动了感情，因此，冯蕾蕾从现在开始，对文逍遥的感觉由有好感变成了怨恨。
　　次日，文逍遥和冯贝贝一起回学样，文逍遥再次感觉到冯蕾蕾的眼神，于是路上对冯贝贝道：“看来你的妹妹对我的怨恨没这么快消失哦。”
　　“我这个妹妹有点固执，她认定了的东西很难让她改变主意，只能走一步算一步了。”
　　“呵呵，其实也没什么所谓，她只不过是一个小姑娘，长大了就会明白了。”
　　文逍遥想得简单，他不知道，冯蕾蕾的这种怨恨，竟然可以保留了好多年，直到她长大了也没有忘记，此是后话，暂且有提。
　　文逍遥和冯贝贝回到学校，也快要期未考试了，在冯贝贝离开前，再也没有单独一起的机会，冯贝贝得以保留着处子之身。


第077章 漂亮姐妹齐献身
　　期未考试快到了，叶佳宁早放假，由于叶佳欣要值班，文逍遥去接她回家，刚回到家，叶佳宁放下行李，叶佳欣的电话就打过来了。
　　“陈坚又来找我了，非要让我陪他吃饭。”
　　“这个混蛋死不肯放弃呢，好，我马上过来接你，让我来教训教训他。”
　　说完，文逍遥便让叶佳宁休息下，在家等他们回来，然后便杀奔叶佳欣所在的医院。
　　文逍遥直接找到陈坚的诊室，现在已经傍晚，医院没什么人。陈坚一看到气势汹汹的文逍遥冲进来，吓了一跳说：“你……你来这干什么，这里是医院，你可别乱来。”
　　可以听得出来，他的声音已经发抖了。
　　文逍遥拿起他桌上的一个镊子，轻轻的刮着桌面上的玻璃，发出吱吱的声音。然后用锐利的目光盯着他说：“叶佳欣是我的女朋友，我上次已经说过，你如果还想缠着她，我就对你不客气。上次只是稍稍打伤你的脚，你是不是忘记得太快了？是不是还想流点血呀？这次再流血的话，我就不会这么容易让你去止血了，我要让你失血过多，你信不信。”
　　陈坚听到他说起上次的事，脸色惨变，说：“你……你想干什么。”
　　“我今天想干什么就要看你想怎么样了。”
　　说着，文逍遥走过去把镊子在他脸上划了下，当然并没有用力，但已经足够吓死没胆的陈坚了，又说：“如果我再听到你骚扰我女朋友的话，我在你的脸上画两下，你不要以为我现在手上没有刀就拿你没办法，我就用这玩意儿也能干这些事，你信不信？”
　　陈坚本来就胆小，平时很牛只不过是仗着关系和他哥哥的黑道背景，要让他单独对人，他只怕是连个一般的混混也不敢得罪，一听文逍遥的恐吓，早已经吓得面无人色。口里已经不知道说什么了：“大……大哥饶命……我，我再也不敢了，我以后连正脸也不看叶佳欣一下，行了吧，……大哥你放过我吧。”
　　文逍遥见已经吓着他了，当然并不会真的伤了他，但是不给他稍加惩罚也不行，便用镊子在他手臂上一拉，一道血痕从他手臂上拉出来。
　　陈坚痛得哇哇直叫，但伤口处并不是如注般流的血，而是慢慢的渗出来，他并没有象上次那样直接晕了过去，而是直叫痛，并大呼饶命。
　　文逍遥于是又说道：“这只不过是小惩罚，如果你再违背诺言，除了会在你脸上也划几道之外，还会把你变成太监。说着，拿起镊子在他下面扬了扬。”
　　陈坚吓得连连说不敢，文逍遥这才离开他的诊室扬长而去，等到叶佳欣下班，接她一起回家，叶佳欣道：“你把陈坚怎么样了？刚才经过他的诊室看到他，他连看都不敢看我一眼。”
　　“呵呵，我只不过是吓了他一吓，估计他以后不敢烦我女朋友。”
　　文逍遥说着，伸手要去搂她的纤腰，叶佳欣含羞答答，但并没有阻止文逍遥的动作，因为在这之前他们已经确认了关系，她只是轻轻说：“我以后还叫你弟弟吧，好吗，我叫习惯了。”
　　“好呀，我也按习惯继续叫你佳欣姐姐。”
　　很快到家，叶佳宁迎了上来，得知文逍遥把陈坚好好教训了一顿后大为高兴，竟然主动给了他脸上一个甜甜的香吻。文逍遥的脸上马上有一个红印，看来她是涂了姐姐的一点口红，虽然很浅，但仍然可以留下记号。叶佳欣一看，笑了出来，文逍遥笑道：“二姐你今天怎么化起妆来了，平时你们都不化妆的呀。”
　　“我今天刚回来，要把最好看一面给你看，让你这辈子也记得我。”
　　文逍遥说道：“上次你的大腿让我咬的时候，我就已经知道这辈子都记得你的了。”
　　叶佳宁听他说起上次咬她玉腿的事，脸上有点发烧，因为上次是痛没有反应，现在想起来，这种事其实是有点害羞的。
　　三人合作弄好了饭吃完后，你看着我我看着你，竟然不知道说什么好。
　　还是文逍遥打破僵局：“二姐今天刚回来，想我们帮你做什么，你说一句我们就做吧。”
　　叶佳宁想了想，没说话，突然低下头来，脸上突然象发烧一样红得发烫。
　　叶佳欣看到她的脸色变成这样，以为她突然发烧了，很是担心，说：“妹妹，你没事吧？怎么脸红成这个样子？”
　　叶佳宁一摸自己的脸，知道自己失态了，忙说：“没事没事，我只不过是想到别的事了。”
　　文逍遥一看就知道她想什么事了，但并没有指明，却说：“二姐是想去洗澡，见我在这又不好意思说出来吧。”
　　“是呀是呀，我刚刚回来，身上脏脏的，我想去洗澡了，姐姐。”
　　说着，飞也似地冲进房间里拿好衣服入浴室洗澡去了。
　　叶佳欣奇怪的说：“这个妹妹今天真是奇怪，洗澡也会脸红，弟弟又不是外人。”
　　文逍遥心道：看来现在我比你还了解她的心事了，她哪里是想去洗澡呀，分明是他一个学期没见到我，想我了，所以想让我今天晚上不要走，陪她而已。
　　但文逍遥并没有说出来，等叶佳宁洗完澡出来，文逍遥发现她的妆已经完全洗去了，恢复原来的自然美，实际上文逍遥更喜欢她没化妆的感觉。
　　只见叶佳宁穿着一套小睡裙出来，文逍遥看着她的小睡裙，简直是性感得很，虽然她的胸部还不算太大，但衬着低胸小睡裙，仍可看到一条不浅的乳沟，雪白的乳房在经过文逍遥面前时突然一闪而过，还未等文逍遥想看清楚点，叶佳宁却躲回了房间去了。
　　叶佳欣看到此情况，即便再笨也知道妹妹想干什么了，对文逍遥说道：“弟弟，妹妹她看来是想你想得要疯了，今晚你就不要回去了，反正明天你也不用上课，你去陪她聊聊天吧，好不好？”
　　说着，叶佳欣竟然亲手把文逍遥推进了房间里，还把门给带上，看来她是有意在今天成全他和叶佳宁了。
　　文逍遥进到房间里，只见叶佳宁含羞答答地坐在床上，低声道：“你刚才说的话是真的吗？”
　　“我刚才说什么？”
　　文逍遥故意装不知道。
　　“你刚才说，只要我说让你干什么，你马上就去做。”
　　“哦，是呀，我怎么会骗二位姐姐呢。”
　　“那……我今天想你不走……在这里陪我，好吗？”
　　她说出这些话来的时候，脸早已红得发紫，最后一句“好吗”简直比蚊子还低声，还好文逍遥现在的听力好得很，全部听见了。
　　于是文逍遥走过去坐在她身边，轻轻托起她的头，说：“姐姐要弟弟做什么，弟弟都会去做的。”
　　说着，文逍遥已经用吻来证实了自己的行动跟语言的一致性。
　　叶佳宁当然也已经有了准备，主动伸出了香舌跟他吻了起来，她刚刚洗完澡，身体上散发出她淡淡的处女幽香，使文逍遥感觉到十分舒服。他们互相吮吸着对方完全没有保留的津液，文逍遥只觉她的津液甜甜的，香舌不断地搅动之下，他们开始兴奋了，文逍遥轻轻在她耳边叫 “姐姐……”
　　“嗯？”
　　她也轻轻地答应了一声，文逍遥在她耳边吹了口气，温柔地跟她说：“我愛妳，姐姐，你爱我吗？”
　　叶佳宁听着他温柔的话语，此时他的手撩拨她的柔软的秀发，秀发还散发着淡淡的洗发水的香味，与她自身的体香结合起来，令文逍遥的鼻子得到很好的享受。
　　叶佳宁娇嗯了一下道：“你知道吗？我去上学后，几乎每天都在想着你，我恨不得马上就放假回来见你，五一的时候本来说要回来，可是学校组织了去活动，我的心却一直在你这，我知道自己已经不能没有你了，即使你有女朋友我也不管，我今天就要你陪我。“文逍遥听着她的真心话，很是激动，开始热情地吻向她洁白的脖子，手开始伸入她的睡袍里，叶佳宁开始受不了，紧紧的抱住他，用她那大小适中但极其坚挺的玉峰顶住文逍遥，口中喃喃叫着：“弟弟，我……我好热……”
　　文逍遥也紧紧的抱住她，手开始在她的睡袍内活动，佳宁在他的抚摸之下，开始兴奋地叫起来，并抱住他的头，再度疯狂地吸吮著文逍遥的舌头。
　　她更加兴奋了，身体因为兴奋变的滚烫，呼吸也开始变的非常急促。嘴里发出：“嗯，弟弟，我……好舒服，嗯”的呻吟声，并把娇躯倒在他的怀里。
　　文逍遥知道她进入状态了，飞快地把她的睡袍撕下，手指轻轻解开她乳罩的小钩，她那对坚挺的玉峰脱离了束缚，轻轻跳动了几下，两颗樱红的葡萄已经从浅红色的乳晕里竖了起来……
　　在叶佳宁的双手开始在她的大腿上活动，一把扯下她的小内裤，在她的敏感之处抚摸起来，她还是个处女，哪受得了这等抚摸和刺激，很快就兴奋莫名，文逍遥见时机到了，马上扬枪立马，分开她的双腿成大字形说：“姐姐，我来了。”
　　在听到叶佳宁的一声娇吟之后，文逍遥知道她已经由少女变成了真正的女人，鲜红的处女之血流在他为她铺好在床单上的白色小内裤上。
　　几经周折，文逍遥的六合神功终于又得到了一位处女的元阴，看着一脸红晕的叶佳宁，文逍遥轻轻地在她小嘴上亲了一口说：“姐姐，你现在是我的人了，以后，我们再也不会分开。”
　　“嗯，我这一辈子都是你的人了，那姐姐怎么办呢？”
　　文逍遥说：“你们都是我的好姐姐，她也会象你一样的，我现在就把她带进来，告诉她我们已经好上了。”
　　说着，文逍遥离开她那仍然热呼呼的身体，衣服也不穿就走出门去。
　　文逍遥一出门，就看到叶佳欣姐姐刚好洗完澡出来，刚好看到他那健壮的裸体，不禁脸红耳赤。
　　文逍遥却不理她的害羞，突然一把将她抱住，说：“姐姐，妹妹已经是我的女人了，今天晚上我要把姐姐也得到。”
　　说着，不由她反对，已经把她抱进了房间。
　　叶佳欣也知道这一天早晚得到来，并没有挣扎，但看着他那庞然大物，不禁有点害怕。
　　虽然她之前也因被迫之下，用小口含过他的小弟弟，但当时隔着被子和内裤。而现在这话儿就在她面前晃动着，不由得有点害羞和紧张。
　　为了让她尽快摆脱紧张的情绪，文逍遥开始抱住她进行亲吻和抚摸，接着用对付叶佳宁的方法，很快使她兴奋起来。然后飞快地把她剥成一个白羊，手嘴并用，看快把姐姐弄得兴奋无比。
　　很快，叶佳欣象妹妹一样发出一声闷哼，一股鲜红的血液从流到了小内裤上。完事后，文逍遥满足地向上躺着，一边一个地抚摸着二位姐姐坚挺的玉峰。
　　一边说道：“二位姐姐，我爱你们，我以后会更好地爱你们。”
　　她们分别贴着他的身体说：“我们也爱你，好弟弟，好老公。”
　　“改天把你们介绍给其他姐妹认识，她们都很好的，你们会成为好朋友的。”
　　“弟弟放心，我们既然能够同时接受你，就能接受你有其他的女孩子，只要老公别不管我们姐妹俩就行了。”
　　叶佳欣道。
　　文逍遥怜爱的在她们的脸上各亲了一口道：“世上如果有人在得到你们的爱后还会舍得不要你们两个，那他一定不是人，我文逍遥对天发誓，只要文逍遥在世一天，就会爱着叶佳欣和叶佳宁姐妹一天，否则就天……”
　　后面的话未能说出来，因为被叶佳欣和叶佳宁一个用嘴一个用口捂住了嘴巴，这一晚，激情持续。
　　得到了姐妹花的处女之身后，文逍遥再多得一个就能练成第二层的神功了，第二层练成后，时间加长，恢复时间再度缩短，能协助跟他练功的女人突破第一层的神功，从而获得体力及耐力提升的好处，以及身体的发育会越来越好，身材将越来越棒。


第078章 美丽警花的受伤
　　刚刚得到了佳欣佳宁二个姐妹花的处女元阴，文逍遥的六合神功及内功均再次大幅度增加，期未考试将至，各美女把心思放在学习上，因此有好几天文逍遥均没能够尝到任何一位班花美女，还好刚刚收了一对姐妹花，隔了一天便想去那边温存一下。
　　当来到打架胜地操场这条捷径时，文逍遥发现自己被人包围了，他心道：怎么都喜欢在这个地方围我呀，郁闷，钟权如此，这些人也是如此。
　　他细看了一下，这次带头围他的是一个很粗悍的大汉，他后面竟然站着上次陈坚带来打他的龙虎豹三人，文逍遥一看到猛龙，黑虎，花豹三个，见连他们都要站在这个人后面，就知道这个粗悍的大汉，一定就是陈坚的大哥陈雄了。
　　三星帮老大亲自来围，文逍遥也不敢大意，况且看着他们有十几个人，加上武功不弱的龙虎豹三个，还有陈坚一看就是个武功高强的高手，于是问道：“你们这么多人拦住我，想干什么？”
　　陈雄见他被这么多人包围竟然象是一点也不怕的样子，倒是有点奇怪，说：“看不出你小小年纪，胆子不小呀，一般人见到我们这个阵象，早吓得不知道说话了，你竟然没有惧色，看来你倒也是个人物嘛。”
　　“你是陈雄？你想帮你弟弟陈坚报仇？”
　　文逍遥单刀直入。
　　“是，我是陈雄，上次你欺负我弟弟的事，我知道了，但上次应该说是他不对在先，我就没理，但这次你主动去医院恐吓他，就是你的不对了，所以我要帮我弟弟出口气，如何，你是自动让我们打一顿呢还是反抗让我们打个半死？任你挑一个，选前者，我们可以只打断你一个手一条腿，选后者，我不知道他们会怎样打你，打断你所有手脚我也制止不了。”
　　文逍遥笑了笑说：“我两者都不选，我选择把你的手脚打断。”
　　陈雄大怒，说：“你找死，我告诉你，我们三星帮有五十多人，个个都是打架好手，你敢得罪我们，真吃了豹子胆不成？”
　　文逍遥说道：“无论你势力多大，只要我有理，我就不怕你，不知你们跟黑龙会比如何？”
　　陈雄一听黑龙会，怔了一怔，他早听手下说过文逍遥手上好象有黑龙令，但不知是真是假，如果是真的，那多少总得给个面子，虽说黑龙会也不会插手城北这边的事，但无论如何，号称义盈并列第一大帮的黑龙会的面子总不能不给。
　　但黑龙令也只是听说而已，不一定是真的，于是他挥一挥手，龙虎豹三个先向文逍遥走过来，后面跟了十多个手下。
　　文逍遥摆好架势，道：“莫非你们连黑龙会都不放在眼里？黑龙会一个堂的实力我估计足够铲平你一个帮了。”
　　陈雄道：“黑龙会的面子当然要给，但谁知道你的黑龙令是真是假，我也可以说跟黑龙会老大是兄弟，但谁信呀？哈哈。”
　　文逍遥从身上取出黑龙令，这个东西他一直带在身上，因为他认为自己现在的处境并不太好，随时准备拿出来救急用。以他的武功要打败龙虎豹完全没问题，但要打败二十几个人加上陈雄，暂时还不清楚自己有没这个实力，能够不战而屈人之兵自然是最好的。
　　但黑龙令取出来后，陈雄并不以为然，因为他根本没见过所谓的黑龙令，因此黑龙令实际上只对黑龙会的领导级人物才有作用，甚至一般的小喽罗看到黑龙令都未必知道是什么。
　　既然陈雄不怕黑龙令的威力，文逍遥只能准备恶战一场了，这时猛龙走近他身边说：“文兄弟，虽然我们兄弟三个也不想与你为敌，但今天我们老大在这，我们不得不再跟你打一场，得罪的地方，请原谅。”
　　文逍遥说道：“你们也是各为其主，今天就使出你们全部的本事来吧。”
　　猛龙说道：“那就得罪了。”
　　说着，挥起砍刀劈向文逍遥，但文逍遥发现他的刀出手好象很快，但真正下来时好象并没有真的用尽全力，文逍遥轻松避开。
　　在他们三个人的夹击之下，由于龙虎豹不知为何都没有用尽全力，所以根本上是从容应付。打了十来分钟，还是象玩一样，此时陈雄好象也看出什么来了，怒道：“龙虎豹，你们今天没吃饭呀，打这么久还砍不中人家，给我退下，其他人，一起上，让他知道得罪我陈雄是什么后果。”
　　龙虎豹一听让他们退下，正是求之不得，因为他们本来就不想真的跟文逍遥打，他们见识过文逍遥的武功，知道道真打的话第一个受伤的必定是他们自己。
　　于是三人很快便退了下去，另外十多人一起冲上来。如果十多个人的兵器能够全部同时招呼上文逍遥的话，文逍遥纵有三头六臂也不好躲，还好十多个人并不能一起把兵器全打中文逍遥的周围，很多人只是人多势众吓吓而已，真正能上场的，其实也就三四个人在不同方位进攻，而三四个普通高手的同时进攻对文逍遥来说，只不过是小菜一碟，文逍遥很轻松就抢到一把刀，然后在十多人中间左挡右劈。
　　文逍遥现在的功力不比以前，只差一个就能突破第二重六合神功，而内功则越来越强，同样是刀，他使出一刀来能轻松要了人的命，而别人一刀出来，却根本打不上他。
　　因此现在文逍遥根本不必要跟他们拼命，但也不敢出手太重，因为怕出手太重伤了人又要进去被人审一通，这可不是好事情。
　　这样僵持了二十分钟，文逍遥丝毫未损，而围攻者其实也只是受了一些拳脚之伤，还是没加内力的，因为加了内力的话会造成内伤，文逍遥认为他们罪不至此。
　　陈雄大为吃惊，这么多人竟奈何不了文逍遥，于是自己也加入战团，虽然知道他的武功不弱，但知道自己的实力已经强了这么多后，也不把他放在眼里，还是以快速的步法跟他们打，虽然实际上文逍遥仍然很轻松，但在外面看来，却是十多个人围着他打，象是一不小心他就会被砍中一样。
　　正在此时，突然一声娇美的声音响起：“警察，住手。”
　　文逍遥一听这声音怎么如此熟悉呀，眼角向声音方向瞥去，一位漂亮少女手指着陈雄等人说：“你们干什么，竟敢在这打架，不知道派出所就在附近吗？”
　　陈雄一听警察，开始吓了一跳，又一看，只不过是一个十八九岁的少女，看来只是路过的，而且根本就没带枪，于是退出战团，并叫五六个人跟他一起围向少女，文逍遥的压力减轻后，借路灯微弱的灯光看过去，赫然竟是漂亮的实习警花周琳。她现在正在实习，可能是值夜班回家经过，看到有人在打群架，但以警察的身份站出来要喝止他们。
　　陈雄见她只有一个人，而且没有穿警服，以为她冒认，而且就算是真的，也觉得一个没穿制服的女警并不可怕，于是叫龙虎豹三人加上在外围没办法攻上文逍遥的五个人，一起攻向女警。说：“不要怕她，她只不过是一个人，我们把她捉回去，哈哈，谁知道她是不是警察，让我们捉了她审问审问。”
　　这家伙还真是够胆量，竟然说动马上就行动。
　　龙虎豹联手的话，文逍遥自然能打得过，即使再加上五六个帮手，也无法伤得了现在的文逍遥。但周琳却不是文逍遥，虽然她也算是警笑的优秀学生了，散打擒拿也学过，不过正式打架还是头一回，而且面对的是以打架狠著称的龙虎豹，还要打八个人，哪里打得过，不到两分钟，身上就被一个喽罗打中，幸好打中她的只是一根铁棍，而且大部份力度被她轻巧躲开了，伤得不重。
　　文逍遥看着她为了救他而挨打，心里无论如何过意不去，于是不再跟他们玩了，又快又狠的夫妻刀法中最狠的一招使出，逼得还在围住自己的五个人一下退开几米，然后突然欺身到陈雄身边，又是狠狠的一刀向他砍去，陈雄眼见刀来得如此之狠，哪里敢接，也跟着手下一起退开几米远。
　　文逍遥逼退了陈雄后，不理再次围上来的几个人，径直冲过去帮周琳，龙虎豹一见文逍遥过来，根本不敢或不愿意打，一直往后退，但就算这样，周琳还是让几个拿刀的逼着，手臂和腿上都中了一刀，虽然力度已被闪去，看来伤得并不重，但却已经使她娇喘连连。
　　当周琳终于看到自己所帮的人竟然是文逍遥后，表情变得很古怪，但文逍遥现在却没时间考虑她的怪表情，直接砍向砍了她两刀的人，二人并非象龙虎豹那样身经百战，哪里避得过文逍遥这愤怒中砍出的闪电般的刀，双双中招，带血的刀掉落地上，然后被文逍遥一脚踢飞一个，周琳也一脚踢中另一个。不过中文逍遥招的是飞出去的，中周琳招的那个只是捂住肚子蹲了下来。此时又有另一个人一刀砍向周琳，被眼急手快的文逍遥轻松挡住，然后又一脚踢飞，这样几招之后，再没人敢轻易攻上来了。
　　虽然弄了半天倒成了文逍遥英雄救美了，但文逍遥还是很感激周琳的见义勇为，对她说：“谢谢你帮我。”
　　文逍遥又对陈雄说：“我今天不想再伤人了，陈雄，你要是为兄弟好的话，最好现在就收手，真要打下去大不了两败俱伤，不怕死就来吧。”
　　此时猛龙说道：“老大，现在一般人就算是大男人也不敢随便多管闲事，何况她只是个女孩，看来她真的是警察，现在已经伤了她了，再打下去万一她真是警察，追究起来我们可没本事顶呀。何况这文逍遥又这么厉害，我们就算能伤他自己也不好受，如先回去吧，又不是深仇大恨，没必要跟他拼命呀。”
　　黑虎和花豹也附和说：“是呀老大，你看我们几个弟兄都受伤了，还是先退吧，反正我们有的是机会对付他。”
　　陈雄一看这种形势之下，连最得力的手下龙虎豹都这样说，看来今天是讨不了好了，于是下令道：“弟兄们，今天先放过这小子，我们走。”
　　老大一声令一，一干人等马上消失得无影无踪。
　　文逍遥见众贼人散去，这才有机会去查看周琳的伤势，她的手臂和大腿上都中了刀，还好打中她的人不是用刀的高手，基本被周琳把力度化去，伤口并不深，但出了血，文逍遥还是不放心，说道：“我送你去医院吧。”
　　“不，我不去医院，我……我的腿上受伤了，现在去医院看急诊我没法选择医生，我不想让男医生帮我治病。”
　　周琳惊叫道。
　　文逍遥想不到她竟然怕男人怕到这个程度，连医生都怕，于是说道：“难道你没看过男医生？”
　　“一般病看过，但我现在大腿伤了，那种地方不能随便被人看。”
　　“我晕，现在是什么年代了，还这么保守，好，不去医院就不去医院，可是你的腿伤不治的话，虽然伤口不大，但一发炎起来可不得了，很可能要锯掉。这样吧，你不想变成独脚女警的话，我有个朋友是护士，我让她帮你看看能不能处理一下伤口吧。”
　　周琳虽然不想让文逍遥碰到她，但她走起来实在太慢了，文逍遥不管她愿不愿意，一把捉起她的手就背在背上。
　　周琳大吃一惊，不断地用手打他的背叫着，“你干什么，我自己能走，快放下我。”
　　身体向后倒去，怕那对玉兔接触到他的背。她的手虽然受了伤，但用力打起来，文逍遥还是有点受不了，他咬着牙顶住她的粉拳攻击，飞跑着直接跑去了叶佳欣的家。
　　叶佳欣见到文逍遥竟然这么晚还去她家，很是奇怪，更奇怪的是他还背了漂亮的少女，问道：“弟弟怎么这么晚带了个女孩子来我们家呀。”
　　文逍遥说道：“姐姐，这位姑娘是个好人，她为了救我受伤了，怕去医院麻烦，我带她来请你看看能不能先帮她处理一下。”
　　叶佳欣一听有人受伤，忙把他们接进屋去，这才把周琳放在床上，虽然文逍遥已经运气在背部抵抗，仍然受不了她连续的击打，将她放到床上松了口气的同时，终于累倒在床上。
　　叶佳欣看到文逍遥的样子极为关切问：“你怎么也累成这个样子？不是受了伤吧。”
　　文逍遥摇了摇头道：“没事，这个女警姐姐好厉害，一直从操场把我打到这里，要不是你这不算远，我可能会被她打死了。”
　　周琳虽然看到文逍遥的样子有点内疚，但还是说：“虽然你救过我妈妈，这个人情我会还给你，但你不经我同意就背我，我打你我也不觉得过份。”
　　叶佳欣看不过去了，说道：“他背你也是为了帮你呀，你的脚伤了，要是他不背你过来的话你要走到什么时候，而且还可能会流血太多，”
　　文逍遥说：“别说这些了，先治伤要紧。”
　　周琳却摆手道：“慢，你先出去。”
　　“为什么呀？她一个人怎么帮你治伤呀。
　　“我的腿上伤了，要脱长裤，你在这我怎么脱。还要我的手臂也伤了，外衣要脱去，你怎么能在这。”
　　这个时候还想着害羞怕男人看到，她倒是真够保守的。
　　文逍遥只好说：“姐姐，我叫佳宁过来帮你吧，还好伤得不重，我看她能忍受得了，实在不行再叫我。”
　　说着，文逍遥走出了房间，来到佳宁房间道：“二姐，还不快出来，去帮忙救人了。”
　　叶佳宁本来早就睡了，听到文逍遥进来的声音起了床，只穿了套睡衣出来，听文逍遥如此一说，顾不上与他亲热便来到姐姐房中。
　　叶佳欣帮周琳脱去外衣长裤，开始帮她消毒治伤，叶佳宁在一边帮着递工具，还好伤势并不算太重，腿上并不用逢针，只是消了毒止住血，整个过程，周琳连一声也没哼，看来这个女孩虽然害羞，但却并不怕痛，外表柔弱，内里坚强得很。
　　更庆幸的是叶佳欣有了上次文逍遥受伤的经历后在医院里带回来破伤风之类的药物，直接给周琳打了一针，然后为了让周琳休息好点，喂了她几片安眠药，再和叶佳宁一起出来跟文逍遥说道：“你又去哪找来一个这么漂亮的妹妹呀。”
　　叶佳宁道：“就是呀，才刚刚跟我们一起又找一个，你可真是个花心的家伙。”
　　文逍遥大呼怨枉说道：“天地良心呀，我可以保证她绝对不是漂亮妹妹，再怎么说也只能是漂亮姐姐而已，不过最重要的是她真的是为救我而伤的，而我，暂时对她没那个意思。”
　　叶佳欣道：“在我们二姐妹面前，弟弟不用解释这么多的，我们既然同时跟了你，就不会介意你有多少个女人。”
　　文逍遥看着她们迷人的笑意，听着她如此贴心的话，而她们同样美丽的眼睛也看着他，文逍遥知道她想干什么了，一把将叶佳欣抱起来，又让叶佳宁爬到背上，去到叶佳宁的房间说道：“二位姐姐，在你们面前，我确实没有什么好解释的。”
　　说着，一把将叶佳欣抛到床上，转身将叶佳宁也放倒在床上……


第079章 漂亮警花的身世
　　虽然刚刚失身不久，但伤口已然好得差不多了，二姐妹自然知道文逍遥现在想干什么，脸害羞起来，虽然已经是他的女人了，但做这些事，还是会让她们情不自禁地脸红。
　　文逍遥不管她们脸红害羞，很快动手脱去了她们的衣服，对于脱美女衣服，现在的文逍遥早已经是轻车熟路了，何况她们穿的只是宽松的睡袍。
　　文逍遥一边搂着佳欣，左手开始肆无忌惮搓揉著她的双峰，亲吻著她性感的双唇，细细地吻著她的脸颊，耳垂，颈子……慢慢往下……对于文逍遥时而粗暴时而温柔的手法，佳欣哪里能顶得住，渐渐地发出低声的伸吟，文逍遥将头埋入佳欣的两座坚挺双峰的深深的玉沟之中，用力呼吸著她的体香，右手自後方搂住她，左手抚摸著她的大腿，佳欣则紧紧抱住他低低地呻吟著。
　　因为脸部埋入她的玉沟中，加上她又紧紧抱住他，使他的脸完全被两颗饱满的肉球挤压著，一脸的滑腻如酥，让文逍遥轮流咬住她的两颗樱桃舍不得放开了。
　　另一方面佳宁在文逍遥背部也抱住她，用两座已发育成熟的丰满顶住他的背，在文逍遥雄厚的背部磨擦着，那两粒坚挺使文逍遥简直要爽极而出。
　　文逍遥再也无法忍受如此的美色，手口并用，很快将叶佳欣弄得欲死欲仙，随后，叶佳宁也得到了同样的待遇。
　　狂风暴雨过后，文逍遥一手一个搂着二个赤裸的小美人道：“二位姐姐，你们好厉害哦，把我都弄得死过去四次。”
　　叶佳欣红着脸道：“嗯……讨厌啦……你这坏弟弟……你不知道我们被你弄死了多少次吗。”
　　叶佳宁也红著脸娇嗔著：“我看姐姐比我还要多两次。”
　　她喘著气，露出性感的微笑。
　　“弟弟……你真坏把人家弄成这样……人家都忍不住叫出声来了，可是隔壁还有人呢。”
　　叶佳宁越说脸越是桃花般红。
　　“她不是吃了安眠药了吗？我看打雷也不会起来了，何况你的声音也不算太大了，佳宁姐姐的声音才厉害呢。”
　　文逍遥说着在叶佳宁耳边吹了口气。
　　顿时惹来一阵粉拳，可惜拳的力度实在是连三岁小孩也不如。
　　第二天，文逍遥一早就要回学校，而周琳因为吃了安眠药还未醒，当文逍遥晚上再去找叶佳欣的时候，周琳已经离开了，照例跟二位姐姐温存一下后，文逍遥就听她说起今天早上周琳的姑事。
　　周琳醒来后，叶佳欣已经坐在她的旁边，说：“你很坚强，昨天晚上消毒用的酒精这么厉害，你都痛得咬紧牙了，却连一声也不哼。”
　　周琳于叶佳欣这个温柔漂亮的女护士还是很有好感的，而且又救了她，见她温柔热心地跟她聊天，于是也说起自己的故事来，很快就把叶佳欣当成了自己的朋友。加上叶佳宁又很活泼大方，三个女孩子便一起说起各自的故事。
　　就这样，叶佳欣姐妹将自己可怜的身世告诉了周琳，而周琳也把自己更可怜的身世说了出来，原来，周琳比她们更惨。
　　叶佳欣姐妹虽然可怜，但总算见过自己的父母，而周琳，却连自己的父亲都没有见过。
　　周琳的父母都是警察，她的父亲更是尽忠职守的好警察，他和林玲即将结婚的前一天接到任务，不幸壮烈牺牲。
　　周琳的母亲痛不欲生，知道他生前捐过精，竟然去医院要求人工授精，由于她的情况比较特殊，医院免费帮她做了手术，于是试管婴儿出生，虽然是个女孩，但总算为自己心爱的男人留下了后人。
　　在这之后，林玲再也没嫁人，自己一个人独立把周琳抚养成人，也把她培养成了女警察。
　　由于家里一直没有别的男人，周琳是母亲一手带大的，所以周琳一直对男人有种陌生感。更严重的是连她母亲林玲自己都没有真正跟男人交合过，根本没法教她认识男人的东西，因此周琳对男人是很陌生的，有种神秘感，虽然读书时也会接触些男生，但没有父亲教育的女生，对于男生始终保持着一种神秘的感觉，不敢大胆接触，平时只要有男人想借机接触，她都会巧妙地避开。
　　昨天文逍遥强行背她到背上，是她长这么大第一次与男性有如此亲密的接触，虽然只是背，都让周琳觉得很害怕，于是才一直打到文逍遥受不了。
　　听叶佳欣姐妹说完周琳的故事后，文逍遥觉得周琳这个女孩子还真有意思，看来要想办法去解释解释，别被她误会了才好。
　　不过听完之后看到两位漂亮的姐姐，文逍遥忍不住在她们的脸上狂吻了一通，自然而然地就又在二姐妹身上舒服了几次，然后说：“二位姐姐，我去看看那个周琳是不是还是值夜班，要跟他解释一下，晚点再来陪你们。”
　　叶佳欣和叶佳宁乖巧地帮他穿好衣服，文逍遥趁机在她们丰満的乳房上胡乱抓摸了几把，才跟她们吻别。然后去买了一把花，就在周琳下班必经之路上等着。
　　在二个小时的苦等之后，周琳终于出来了，她还是步行回家，昨天的伤看来并没有影响到她。文逍遥于是迎上去递上鲜花，说：“周姐姐，昨天晚上是我对不起你，请求你能原谅我，我并不是故意要令你难堪的。”
　　周琳把花接过后说：“你昨天也是为了救我，大家都忘记这件事吧，而且你已经被我打得够惨的了，我也算报仇了，你救我妈妈的恩情我还是会还你的。”
　　“你妈妈的是我是碰巧遇上而已，并不需要记在心上。”
　　“虽然你可以不放在心上，但妈妈是我在世上唯一的亲人，如果她有什么事我绝不会自己独留在这世上，所以你救了她等于救了我，这种救命之恩我一定会还的，现在很晚了，你还是快回家吧，要不然又遇上埋伏就不好了。”
　　文逍遥笑道：“你觉得我现在还怕别人埋伏吗？倒是你我倒是想送你回家。”
　　很难得周琳竟然没有反对，二人便一起回到周琳的宿舍楼下，周琳道：“好了，这里不让外人随便进出的，你请回吧。”
　　一路上并没有遇上埋伏，文逍遥知道了周琳的住所，却是一大收获。
　　是夜，文逍遥心情十分舒畅，不知不觉中竟然又回到了护士姐姐的家。
　　对着两个如花似玉的大美人，试问有哪个男人能忍受得住，而初承雨露的佳欣佳宁姐妹，也是对于此等美妙之事喜欢得一发不可收拾。
　　于是在哥有情妹有意之情形下，一场3P大战再次在床上上演，自然，连场的大战最终以文逍遥的大比数胜出，两姐妹累得你腿搭我腿，玉体横陈，一人抱住文逍遥一个手道：“弟弟，你实在太厉害了，我们投降了，再这样下去我们要累死了。”
　　文逍遥抚着佳欣佳宁各一个玉峰道：“你们身体还未练成神功，所以承受不住我的连续攻击，等我突破第二重功力后，帮你们突破神功第一重，到时候你们就可以享受更大的乐趣了，虽然到时我更强了，但你们却能更加耐力持久哦。”
　　叶佳宁爬到他身上道：“那弟弟你快突破第二重神功呀，我不想次次都输得这么惨。”
　　文逍遥拍了拍她的雪白屁股道：“笨姐姐，第二重突破不是我想练就能突破的，要机缘巧合，不过姐姐也不用着急，神功总是会练成的，只是时间问题而已。”
　　叶佳欣温柔地道：“弟弟不用着急，我们相信你一定能顺利练成神功的，在这期间，如果弟弟需要，我们姐妹都尽能力配合弟弟。不过弟弟也要注意身体，别操劳过度了，我知道纵欲过度是对身体不好的，这几天弟弟几乎天天在我们两个身上弄这么多出来，我怕你身体受到损害。”
　　文逍遥很感激地亲了亲她道：“难得好贤妻为我着想，不过姐姐不用担心，我跟一般人的体质已经有了不同，我的恢复能力是一般人的数倍，体内又有神功运行，不会轻易受损害的，只要姐姐不累，我就不会累。”
　　说完，看到二姐妹象是休息好了，又爬到二女身上，再次给她们一次狂风暴雨般的攻击。


第080章 众女齐聚乐逍遥
　　虽然几乎天天晚上与叶佳欣和叶佳宁姐妹俩进行疯狂而激烈的运动，但文逍遥的学习成绩却一点也没有退步，期未考试，为了照顾其他人的情绪，文逍遥没有提前一个小时交卷，只是提早了半小时。
　　成绩出来，没话可说，文逍遥高居榜首，他自己知道一定是第一名，因为所有的试题没有一道不会的。
　　而其他女孩子的成绩也是不错的，一方面得益于跟文逍遥学会了六合神功后的记忆力有所增加，另一方面平时上课和复习的时候也能很轻松地集中精神，体内运行的真气使她们自然而然地得到了身体素质加强的好处。
　　成绩出来的当天，也是暑假开始的时候，与文逍遥“阔别”了两周的三个班花自然比天天有叶佳欣姐妹陪伴的文逍遥更渴望得到那种欲死欲仙的感觉。
　　因此不约而同地来到了文逍遥家，她们都已经有了钥匙，可以随时不请自入文家了，因为文逍遥说有点事不能一起走，三位班花便自己先去了。
　　文逍遥首先把冯贝贝送上了去省城的汽车，因为她这个学期一结束就要马上去省队了，刚好能赶上最近一期的集训。
　　临别依依，文逍遥道：“贝贝，去了省里好好训练，别担心家里，有什么事情我会帮你处理的，你放心，争取早日获得省冠军，早日进入国家队。”
　　大庭广众之下，冯贝贝不敢做出太激烈的举动，但仍然感动地紧紧拥着文逍遥，眼睛里流下晶莹的泪水。
　　送走了极不情愿离开的冯贝贝，文逍遥又去接叶佳欣下班，然后去到叶家会合叶佳宁道：“我的两个好姐姐，今天我就带你们去见下各位妹妹好不好。”
　　叶佳欣素来温顺，说道：“好弟弟你说怎么样就怎么样，我没有意见。”
　　叶佳宁道：“你保证她们不会吃醋？”
　　“你也会说她们，她们既然能够接受另外两个，自然也会接受你们两个，正如你们也会接受她们一样，对不对？”
　　姐妹俩跟着文逍遥来到文家，文逍遥介绍她们相互认识，这几个女孩子真是一个比一个漂亮，却各有特色，文逍遥看看这个，看看那个，真是当中的幸福只有自己知道。
　　文逍遥看着这几个漂亮的美女，叶佳欣是温柔而善解人意的，身材也巨棒，将十九岁的她发育已经完全成熟，双峰之坚挺丰满与天生硕大的陈晶差不多，腰肢纤细，加上甜美的容貌，实在是让文逍遥十分喜爱。
　　叶佳宁是开朗大方性格活泼的，与张小怡相近，分别是一个是将要成为幼儿园老师的美女，一个是仍在读书的学生，思想上叶佳宁更为成熟些。
　　秦茹晖是校花，其美丽是无人能及的，将秦茹晖和其他众美女摆在一起，不看其他方面，只以相貌而论，十个会有九个认为她的美是第一位的，余下一个是瞎子。再加上她与文逍遥是师兄妹相称，又是练神功注定的第一个女人，文逍遥对她自然是宠爱有加。
　　陈晶是五个女孩子之中身材最棒的，她比其他女孩子略为丰满，但绝不可用胖来形容，只是她该大的地方比其他几个女孩要大上几分而已，她的性格跟叶佳欣有点接近，不过稍为单纯，不如叶佳欣那么思想成熟，最她那一对玉峰，却是最让文逍遥爱不释手的，文逍遥只要趴在她身上，按上那对雪白的丰满，没有十分钟绝不会舍得放手。
　　文逍遥看着这五个美女，真是觉得：今天天气真好，世界真美妙，心情很愉快，主啊你对我真好，我是世界上最幸福的人……在进行首次六人同床的刺激游戏之前，文逍遥突发奇想，笑了笑道：“各位姐姐妹妹，今天我有个想法要跟你们商量商量。”
　　叶佳欣道：“什么想法呀？说来听听。”
　　文逍遥最喜欢的就是叶佳欣懂得什么时候该接他的话，要不然他不知如何继续说下去，如果他说完后没人理他，那下面就无聊了。
　　文逍遥道：“是这样的，今天我们大家要正式成为一家人了，以后大家都无分彼此，所以今天大家都把自己完全无保留地呈现出来，大家有没意见。”
　　此话一出，叶佳欣和陈晶脸红红的不说话，毕竟她们两个是内向型的，虽然在爱人面前裸露已成习惯，但性格还是决定了她们虽然不反对，也不会主动答应。
　　张小怡比较开放，笑道：“好呀，大家都是我们逍遥老公的女人，其实也没什么所谓，我和秦茹晖陈晶都试过多次了，不知佳欣佳宁二位姐姐的意思如何。”
　　叶佳宁道：“好呀，既然这样，我们一起脱衣服，看谁脱得快，格格。”
　　秦茹晖笑道：“哪有你这么急色的哦，那不是乐坏我们的坏坏老公了。”
　　文逍遥笑道：“这有什么所谓呀，你们的身体我都看过无数次了，今天我不过是想帮你们量量三围罢了，虽知我的六合神功可是会让你们的三围和身材越来越美的哦。”
　　说着，他去柜里取出一根皮尺，笑道：“各位姐妹，你们还在等什么？以前量三围都是穿着衣服，今天老公亲自帮你们量，保证准确，以后买衣服也方便，哈哈。佳宁，刚才说得这么好听，现在怎么不行动呀，来来来，待为夫帮你脱。”
　　说着，笑嘻嘻地走向佳宁，动手帮她宽衣解带，佳宁也不反抗，却一手抓住了害羞的陈晶笑道：“陈晶妹妹的胸部好大呀，我先帮你弄开看看，真是羡慕死人哦。”
　　于是一阵嘻嘻哈哈的温软笑语和悉悉索索的声音之后，屋内的五个美少女尽数被脱得干干净净，文逍遥自然也被众女七手八脚弄得光光。
　　文逍遥开始一个一个帮五位美女量身材了，首先被他捉住的是叶佳欣，叶佳欣这个美女护士不但人长得美，身材竟然也是如此火爆，文逍遥惊叹道：“啧啧啧，佳欣姐姐，你好厉害哦，34，24，33，这身材怎么弄出来的哦。”
　　说着，从众多被扔得到处都是的胸罩中找到法佳欣的一个，说道：“D罩杯。”
　　在她傲然耸立的胸部摸了一把的文逍遥满意地把手伸向了陈晶，量完后说道：“34.5D，25，35，晶晶哦，你还在发育呀，又大了半寸。”
　　说得陈晶羞得脸红如花。
　　然后是叶佳宁：胸围33C，腰围24，臀围33.5。
　　秦茹晖：胸围33C，腰围24.5，臀围33，她的胸部也变大了，自然是神功的功效。
　　张小怡：胸围33C，腰围24，臀围33，与秦茹晖几乎同时失身的她胸部也跟秦茹晖一样，而腰更纤细些。
　　经过这一阵的折腾，文逍遥眼睛受到了极度的刺激，手上身上也与几个美女的光滑的皮肤相亲，实在是难以忍受之苦，将她们的档案记录在脑子里后，招呼着众美人一起来到大床上，首先将陈晶压倒在床上道：“谁胸部最大由谁开始，哈哈，胸部一样的看谁的屁股大，屁股一样看谁腰细，来吧，我的宝贝们。”
　　随着陈晶的一声惊呼，文逍遥已经翻身爬到她那足以傲视群芳的美妙身体上，轻松进入她温热的身体，不一会便让陈晶欲死欲仙，无法控制住自己的叫声，声声娇吟使其他几女慕色不已，将身上的精华尽数注入已兴奋了三次的陈晶身体后，再从后面将叶佳欣弄上快乐的顶峰，从她同样美妙的身体出来后两分钟，便在叶佳宁和张小怡的共同进攻之下再度向二女发起了攻击，先是叶佳宁败下阵来，再到张小怡举腿投降，最后把早已经春情泛滥的秦茹晖压倒在床上。好物寻归底之下，秦茹晖纵然有着最深厚的六合神功基础和内力基础，也被文逍遥接连弄丢了五次，比其他女子都要多。这是因为二人练的神功给她带来的快乐比其他人来得更容易，自然也得到了更多的快乐。
　　但就这样还没完，文逍遥的恢复相当之快，他等最先的陈晶慢慢恢复后又来了一个循环，最终，五个女孩相互间不知道谁压着了，你腿压我腿，我腿压你胸，我胸压你身，只有文逍遥最累，向上仰躺，身上几乎每个部位都被光滑的娇嫩肌肤压着，那一对对酥胸玉腿，便他置身于肉阵之中。
　　连续几天，文逍遥都在一众美女的群P之中逍遥快乐地过着这个爽极的暑假，有时三个人，有时四个人，多数时候都是六个人一起玩，玩得文逍遥的床都快要塌下来了。直到有一天，当文逍遥正与五美玩得兴起之时忽然听到门铃声。
　　这一下门铃吓得一众美人和文逍遥同时心跳，害得一众美人慌乱地抢回自己的衣物，结果是一阵大乱，秦茹晖道：“逍遥师兄你干嘛拿了人家的内裤。”
　　文逍遥一看，差点晕倒，自己竟然拿着秦茹晖那短短的小裤裤穿到一半，发现穿不下去，秦茹晖正要调笑一番时，却被叶佳宁抓住道：“茹晖妹妹你穿了我的胸罩了。”
　　说着，硬要从她身上抢回来。
　　文逍遥从床边取到秦茹晖的胸罩，脱下她的裤子给她道：“师妹别急，师兄帮你。”
　　说着，竟真的帮她穿上内衣裤，对她的宠爱可见一斑，不过其他女孩子也没有表现出妒忌来，因为她们经过这几天的胡混乱搞，相互之间也都将各人的身体的各部位互相抚摸甚至吸吻过了，已经几乎融为一体，她们现在共同的爱人是文逍遥，并不会因为她特别疼爱那一个而产生妒忌的情绪。
　　终于都穿好了衣服，可以去开门了，文逍遥开门一看，竟然是小妹赵莹和童倩，她们俩今天也考完试了，二个小美人太久没见过哥哥，便主动来家里找他，这也怪文逍遥，这么多天来只顾自己在床上快乐，忘记了还有两个对他也很好的小妹。
　　赵莹一进门就看到五个美得象天仙般的姐姐，酸酸地道：“难怪哥哥这么多天都不来看我们，原来有这么多漂亮姐姐陪你玩哦，哥哥只怕早不记得我们两个小妹了吧。”
　　文逍遥其实很疼爱这个小妹，只是一直因为她年纪小怕她沉迷而不敢跟她相处太多，不过赵莹说出这些话来，文逍遥知她心意，便笑着走过去当着这么多人的面抱住她，说道：“我怎么会不记得我可爱的小妹呢。”
　　赵莹见他竟然当着这么多姐姐面前抱她，很是受落，也用力抱住文逍遥，将一对含苞待放的小山峰紧贴着文逍遥的身体，害得刚刚兴奋完的文逍遥身体发热，因为现在正值炎夏，赵莹穿着一件很薄的衬衣，双峰与文逍遥的身体摩擦还是让文逍遥有点感觉。
　　赵莹一向跟文逍遥亲密，做这些动作文逍遥觉得并不过份，可是让他惊讶的是一直很害羞的童倩竟然也提出这样的要求，只听她说：“逍遥哥哥，我也是你小妹呀，我也要象赵莹一样。”
　　文逍遥自然不能厚此薄彼，于是也去抱她，不过没有象赵莹那样抱得紧紧的，毕竟跟她的关系虽然也是叫小妹，但不可能跟赵莹那么亲密。
　　童倩也没有象赵莹那样把自己的双峰紧贴，只是轻轻的*一*，不过就这么轻轻一*，已经让文逍遥目眩，那种感觉欲来还休，又是另外一种滋味。
　　将所有人互相介绍认识，八个人不可能继续玩床上游戏了，因为两个不速之客，只好打八人拖拉机。
　　虽然文逍遥更乐意做床上运动，不过偶尔做做打牌的脑力劳动有益身心健康，何况打拖拉机的时候要摸牌，偶尔会碰到童倩滑滑的小手，对文逍遥来说也是一种不错的享受，因为这么多女孩子中，唯一没有亲密接触的只有她一个。
　　有了这段插曲，文逍遥只能把时间抽出来，一些时间继续陪着五位已经成为他女人的美女，一些时间陪两个漂亮的小妹妹，还要找些时间陪下两个兄弟，因为有时候兄弟比女人还要重要。
　　当然，大多数时候，还是要照顾下女人的需要的，不能象刘备那样对待女人就象对待衣服一样。


第九卷


第081章 美女老师柳如烟
　　古书说得好，光阴似箭，日月如梭，快乐的时光总是过得飞快，暑假二个月，对文逍遥来说好象只过去了两天一样。还是爱因斯坦的相对论说得好，你对着一个美女，一小时就象一分钟，你对着一块石头，一分钟就象一小时那么长。而文逍遥天天对着的都不会只有一个美女，而是最少两个，多的时候是七个，所以时间对他来说真是过得飞快，每个女孩来一次都花了他不少的时间了。
　　终于又回到了阔别两个月的学校，文逍遥上高二了，此时的叶佳宁自然也回去继续读书，还要再一年才毕业。
　　开学第一天，文逍遥就发现小小的一个义盈县竟然能出这么多美女，虽然这位美女不是本地人，但却是出现在这里的一位绝色佳人。
　　而这位佳人，竟然会跟他发生密切的关系，她，就是文逍遥高二的新班主任，柳如烟。
　　文逍遥他们知道高二是要换老师的，所以都在讨论会是谁做他们的新班主任，新班主任又会怎么样，正讨论得热火朝天之时这时，老师进来了。
　　当老师进来的时候，教室里竟然一下子安静了下来，但却不是因为老师进来了怕她而安静，而是因为进来的老师是一个极度美丽的年轻女教师，简直可以用人间绝色来形容，即使美如秦茹晖，也最多跟她的美丽持平。
　　她大约二十二岁左右，身高大约一米六八，身穿一件白色衬衫，黑色西裤，她的身段之优美是文逍遥在网上和现实中看到过的女人中绝对是最漂亮的，坚挺的胸部把她那其实并不是紧身的白色衬衫好象要逼破的样子，仿佛只要解开她一个扣子，那对坚挺巨硕的乳峰必然突破出来，陈晶的胸部文逍遥看得多摸得多了，已经让文逍遥感觉到比常人大许多了，但跟面前的这位美女老师比起来，陈晶也只能算是一般大而已，眼前的美女，以文逍遥的经验，最少也有35E以上，如果没有造假的话，不过以老师这样一个职业来说，造假的可能性几乎等于零，而如此巨硕的双峰看起来竟然坚挺得把衣服逼出两座巨大的山峰，令人有一种一看到就会恨不得上去摸上一摸的感觉。
　　文逍遥看得直流口水，其他男生自然比文逍遥有过之而无不及，甚至连张小怡也看得自惭形秽。如果说张小怡是那种青春活泼的美，那这个美女老师就是成熟而性感的美，性感来源于她那惹人喷火的身材和那双迷人的大眼睛。
　　但安静只维持了五分钟，当大家都从想象和兴奋中回过神来的时候，终于窃窃私语起来。两个人的窃窃私语也许不会造成太大的声音，但五十多个人一起私语，却能使教室里一下子象菜市场一样吵。
　　但当美女老师发出令人心旷神怡的声音的时候，全部人顿时停止了说话，因为那声音真是太好听了，说得比唱得本来是贬义词，但用来形容美女老师的声音之好听却成了褒义词，俗语说此曲只应天上有，然而美女老师说话的声音却比天上有的曲还要好听。
　　一下子教室里就只有美女老师一个人的声音：“同学们好，新学期到了，我是你们的班主任兼语文老师，我叫柳如烟，今年刚刚毕业，第一次正式站在讲台上，还希望大家多多支持，今后我将跟同学们一起渡过高中余下的两年，希望大家都考上自己心目中的学校。”
　　柳如烟三字一出，别人没有什么感觉，而文逍遥却听得极度震憾，因为他之前已经听方洁讲过这么一个表姐：她六岁读书，四年级直接跳到六年级，十七岁上大学，三年修完大学课程，还考了研究生，不选热门的金融专业，而选择了师范专业，因为她认为中国的教育要*大家来改变，这样才能强国，不象认为单凭不用日货用国货就能够使中国强大。
　　文逍遥一直想认识这样一个才女，想不到她竟然来到自己的的学校，更让他兴奋的是竟然成了他的班主任，心里那种兴奋真是无法用语言来表达。
　　而其他同学听着她那美妙动人的声音，男生们都极度兴奋，连女生们也不知是被她声音打动还是折服于她的美貌，都觉得生活突然变得如此美好，因为可以陪伴这个美女老师两年呀。接着美女老师又说：“现在大家去操场集合，开学典礼结束后我再听大家自我介绍。”
　　于是大家便一起到操场上集合，听校长宣读那只改时间不改内容的开学宣言。听得文逍遥直想睡觉，还好，美女老师一直在前面，大家的眼睛主要集中在她身上，所以还不致于真的睡着了。
　　不但文逍遥班上的人，连其他班级的学生和男老师都有意无意向柳如烟看，以前大家都喜欢看秦茹晖，但现在大家的注意力都集中在柳如烟身上了，因为秦茹晖已是文逍遥的女友，大家自然将目标转向新来的美女身上。
　　也不知道学校请这样的美女做老师不知是好事还是坏事，但对于一众男生和男老师而言，这一定是一件天大的好事。
　　终于，校长训完话，大家各自回到教室，可以看得出来，无数目光依依不舍看着美女老师走进文逍遥所在班的教室。
　　文逍遥自己YY想：这帮色迷迷的家伙，倒，美女老师哪轮到你们，有我在没人可以跟我抢。不过连他自己也知道这是在YY，这么漂亮的老师，也许早就是别人的女朋友了。
　　回到教室，柳如烟见大家都回来了，便笑了笑道：“今天是开学第一天，大家先自我介绍一下，让老师认识下你们。”
　　她不笑就已经是美得不可方物，这一笑之下足以倾国倾城了，从第一排第一个开始自我介绍，柳如烟都一一认真的听着。
　　大家都自我介绍完之后，柳如烟才开始上课，文逍遥这才发现她上课竟然不带备课本，但她讲的课却很生动，硬是把枯燥无味的语文课上得有声有色，而她非凡的记忆力也在上课的时候表现出来了，她提问题有同学举手的时候，她都能一下叫出同学的名字。
　　暗暗惊吧之余，文逍遥心道：跳了两次级的才女，果然不同凡响。
　　很快就要到九月十日教师节了，今天晚上学校里到处都是成群结队去看望老师的学生，当然也不一定代表现在的学生有多么尊师重道，很好多同学都是为了给老师留个好印象而去的。而文逍遥也跟着一班班干部去看望老师，当然他主要是为了去看美女老师柳如烟。
　　不过去看柳老师的学生实在太多了，甚至连隔壁班上的男生都过来凑热闹，文逍遥暗暗道：这帮小色鬼，她是我们的老师，有你们什么事。
　　浩浩荡荡最少四五十人去到柳如烟在学校内的宿舍，她知道今天学生们一定会来看她，所以早就准备好不少的椅子，不过看来她对于自己的魅力还是估计不足，没想到有这么多人来看他。
　　今天她的打份很高贵大方，身穿一套无袖的白色连衣裙，深色高跟鞋，本来她就已经够高了，加上高跟鞋，看起来连文逍遥一米七三的个子也没她高。
　　她的一头秀发散落在肩上，飘逸洒脱，比电视上卖飘柔洗发水的女主角经过特别处理及特技拍摄的头发还要漂亮。那一双美丽的大眼睛炯炯有神，有种令人不敢逼视的灵气，一种高贵却又略带淡雅的美丽使她今天无论从哪个角度看都艳冠全场。而最让色鬼男生们会为之流鼻血的一对丰满的双峰高高耸起，竟然隔着连衣裙也能看出里面那一对玉兔是如此之丰满高耸。
　　包括文逍遥在内的所有男生都几乎看得呆了，不过文逍遥美女看得多，反应比较快，只见一些女同学和几个女班干部们先进去了，找到椅子坐了下来。
　　文逍遥看了下房间，就呆了这么一小会的工夫，屋子里就坐满了人，这是间单人房，房间就是大厅，现在就只有床上能坐了，赶快先抢进门去。
　　柳如烟老师见没有椅子了，便让文逍遥直接坐床上，文逍遥也不客气，美女老师的床呀，不坐白不坐。于是便大大咧咧地在床边的中间坐了下去，而张小怡此时不知怎么会跟在文逍遥后面，也许是想跟他坐一起吧。柳如烟当然也让她坐在床上，张小怡便坐在文逍遥的左边，这时进来一个胖女生，现在床上坐了文逍遥和张小怡，大约还有三个位置，文逍遥怕她坐在自己边上，急忙向右边坐点，叫张小怡也坐过来点，这样张小怡的边就是两个位而文逍遥右边只有一个位置了，柳如烟见了进来的胖妞的身形，便让她坐张小怡左边。胖妞一屁股坐了下来，床摇了一摇，两个人的位置她一个人就坐完了，只余下最后还有一个位置，而老师又还站着。
　　文逍遥便站起来说：“老师你也坐吧，我这还有位，总不能让您今天站着跟我们聊天吧。”
　　柳如烟忙说：“不用不用，这不还有位置吗，我坐这就行。”
　　于是柳如烟便很自然地坐在文逍遥边上，因为她知道如果自己不坐的话，那大家都要站着说话了。
　　没有了位置，其他人就只能站着了，房间里面人站满了，晚到的就只能站在门外了，没办法，谁让柳如烟老师这么漂亮呢，魅力无法挡呀。
　　不过现在最爽的就是文逍遥了，首先，坐在柳如烟老师这张香气清雅的玉床上，身边是两个大美女，左边是张小怡，虽然平时床上运动做了不少，但一阵阵的香气传来使文逍遥的鼻子不断地吸入那些幽香，还是让文逍遥有点亲她的冲动，不过这里人多，心里想想就算了。而右边的柳老师更惨，因为胖妞的身形过大，文逍遥和张小怡在她坐下来的时候再向右边挤了挤，其实现在柳如烟坐的位置是很有限的。
　　这样一来，她的娇躯就紧紧挨在文逍遥的身边，她穿的是无袖的连衣裙，那如雪般洁白的玉臂当然不可避免地和文逍遥*在一起，文逍遥身穿的是短袖衬衣，这样一来柳如烟的玉臂就无可避免地与文逍遥肌肤相亲了。
　　两边的大美女的玉臂都滑如凝脂，真是爽得文逍遥的小弟几乎要高高竖起，被文逍遥强行暗骂了回去。文逍遥贪婪地吸着两大美女身上发出来的幽香，享受着这极为高级的待遇。从柳如烟身上的幽香，文逍遥几乎就能判断出柳如烟很可能还是处子之身了，只不过在心里还是有点不太相信，在现在这么开放的社会，象柳如烟这么美丽的女人，如果还是处女那真是太难得了。
　　柳老师见大家都坐好或站好了，便用她那甜美的声音首先感谢了同学们的探访，希望大家今后能支持她的工作，她一说话，虽然是面向大家，但由于坐得太近，文逍遥仍感觉到她那如兰的气息传来。
　　大家有说有笑，最后，柳如烟说道：“大家以后有什么要帮忙的也可以直接来找我，老师也是年轻人，你们有什么我都会尽力帮的。”
　　文逍遥心想：别的需要就没有了，我最需要的是跟你做爱，你也能帮我吗？文逍遥一边想，一边陶醉在她的如兰香气和少女幽香中，被骂回去的小弟又再次高高挺起，文逍遥不得不伸手挡住以作掩盖，这样一来，手臂跟柳如烟玉臂的磨擦就更厉害了。美女老师以为这只是文逍遥正常的动作，没有什么特别反应，文逍遥感受着那滑腻，心里有一种马上把柳如烟按倒在床上的冲动，当然，一切都只是想想而已。
　　又寒喧了一会，时间已经是八点了，不知不觉过去了一个小时，爱因斯坦的相对论又再次发挥了作用，文逍遥感觉时间怎么过得这么快。
　　由于还要去别的老师那，虽然大多数男生都不愿意走，但班长还是提出了告辞，大家虽然都不太情愿，而文逍遥更加不舍得，于是他心生一计，悄悄解下手表放在她的床上，这样一来一会就有单独面见美女的机会了。
　　这样的话，文逍遥便要配合支走大伙了，于是附和说道：“去别的老师家太晚了也不好，我们今天就先到此为止吧，大家一起跟老师说再见了。”
　　文逍遥曾经帮大伙击退了黑势力，使大家免受黑势力的欺压，在群众中的地位还是比较高的，他说的话有一定的效力，于是大家都站起来准备离开。
　　由于房间实在人太多了，站起来都极其混乱，文逍遥站起来的时候，手臂不小心碰上了柳如烟那神秘而高耸的胸部，只觉得她身体微微震了一下，美丽的大眼睛向他看来，文逍遥其实也是不小心，但如果解释的话就反而可能引起误会，于是没有直接看她的眼睛，却若无其事的说道：“我们一会去哪里呀？”
　　柳如烟见他如此平静的样子，也知道如果大事张扬反而不好，认为他应该是不小心碰上的，便没有说话，跟大家道别。
　　而文逍遥虽然是无意中碰到这神秘的胸部，但心中却一样是爽极，因为她的胸部真是太大了，弹性够丰富，但却又软绵绵的，那种刺激真是够爽。
　　班长说：“我们现在要去王老师家，柳老师再见了。”
　　柳如烟站起来说：“好，同学们再见，大家记住要跟老师们多做沟通，师生关系要融洽大家才能学习得更好，更有活力。”
　　大家都随口答应，而文逍遥心想：沟通是要的，不过我只想跟你沟通，不但要跟你沟通学习，还要跟你沟通别的东西。
　　文逍遥心里已经打定主意要将柳如烟变成自己的女人了，对于这样一个大美女，如果被别的男人抢去，无论如何都是一件很不爽的事情。
　　文逍遥几乎是最后一个出去的，而当他出去的时候，看到校门外进来一部吉普车，车子开得很快，现在又是晚上，文逍遥心道：现在是晚上，在学校里开这么快，就不怕撞上人。看车的方向，好象是冲着柳如烟这边的宿舍来的，莫非他是来找柳老师的？
　　想到这，不禁有种想留下来的想法，还好刚才把手表放在她的床上，回头也有借口。
　　文逍遥这种只不过是想单独留下来的想法和做法，竟然改变了最少两个人的命运，一个自然是柳如烟的，另一个，就是刚刚开着吉普车快速开进来的那个人。
　　当文逍遥等学生走出二百米后，文逍遥回头一看，那部快速驶进来的车子果然就停在了柳如烟的宿舍门口，文逍遥心道：这人果然是来找柳老师的，不行，得快点回去看看，总觉得这个家伙有可能对柳老师不利。
　　因为有了这个担心，文逍遥在快到王老师家的时候对张小怡说：“小怡，你们先过去，我的表可能刚才不小心掉在柳老师家里了。”
　　“哦，那你先回去拿吧，我在王老师家等你，快点来哦。”
　　张小怡道。
　　“好，我取了表马上回来会合你们。”
　　文逍遥说完，便小步快跑向柳如烟家而去。


第082章 美女老师的兴趣
　　当文逍遥跑到柳如烟的宿舍门前时，看见吉普车就停在宿舍外，细心一看，车子竟然挂了个军牌。
　　文逍遥心道：我晕，竟然是军车，难道找柳老师的人是军人？
　　于是他悄悄在门外偷看里面的情形，门没关，可以清楚地看见桌面上有一束玫瑰花，不过再仔细一看，柳如烟应该没有主动接收他的花，因为桌面上本来是有个花瓶的，花瓶里并没有花，如果是自己接收的话，没理由不顺手放进花瓶里而任由花就这样摆在桌面上。
　　这样看来柳如烟八成对此人没有什么好感，文逍遥心中一喜，再看柳老师的表情，并没有因为他的出现而有半分快乐的样子，更肯定了自己的想法。
　　只听那个男人说：“小烟，教师节都闷闷不乐？为什么呀？”
　　文逍遥心道：还用说，烦你呀，你不来人家不知道多开心。
　　“没有呀，你怎么会来？你们这么容易出来的吗？”
　　“我请了探亲假呀，回来次家，今天是最后一天了，明天一早就要回去了，所以来看看你，今晚就让我陪你吧？”
　　这个男人看来很霸道的样子。
　　“陪我？怎么陪我？今晚我没空。”
　　“为什么？今天我是专门过来见你的呀。”
　　“你也知道我刚来学校，要多跟别人沟通呀，况且我根本不知道你今天过来，已经约了人了，你还是回去吧。”
　　“这有什么好沟通的，我不管，反正你今天无论如何一定要陪我。”
　　“你不觉得自己这样很霸道吗？我都说了没空了。”
　　柳如烟的脸色越来越难看，但她生气的样子一样漂亮。
　　谁知这男人不依不饶，大声道：“我们认识三个月了，你一直对我这么冷淡，看，我都由排升连了，却连你的手都没碰过。”
　　男人开始越来越大声激动了，文逍遥心想他很快可能就要发难了，等他发难我再出去英雄救美，给老师一个好印象。果不其然，只听柳如烟冷冷地说：“你难道就为了碰我才来看我的吗？”
　　那男人哑口无言，却死不认输，吼道：“我是你父母介绍给你的，你自己也没反对，却碰都不让我碰下，你说你有没道理。”
　　说着就要强行捉住柳如烟。
　　柳如烟却轻巧地闪开，说：“是，我没拒绝，但我也没同意，在没有真正接受你之前，我是不会让你碰我的。”
　　男人气得要命，因为他想不到柳如烟竟然能避开他的手，于是更大声地吼：“不管你接不接受，今天晚上我一定要碰你，不但碰你，还要直接得到你。”
　　说着又要动手。
　　一听他说到这个份上，文逍遥知道自己再不出现事情会更不好收拾，于是便直接走进屋子里叫道：“柳老师，刚才王老师让我来请你过去一趟，他说有急事，如果我五分钟之内不能带你过去他就只好自己过来找你了。”
　　那个男人一看到文逍遥进来了，马上理智压住了冲动，停止了要捉柳如烟的动作，柳如烟如获大赦，轻跑到文逍遥身边说：“哦，那我们现在马上过去，不要让他们过来了。”
　　说着便和文逍遥一起走出门外对里面的男人说：“我都跟你说过有事了，要不你先回去吧，今天的事我会当没发生过。”
　　男人见好事被人破坏了，只好悻悻地走出屋子，恶狠狠地向文逍遥瞪了一眼，意思是他坏了他好事。然后坐上自己那部吉普车风驰电掣地走了，文逍遥暗骂了一句：切，你以为我怕你呀，我不过是不想多生事端而已，开车这么快，没点文明，看你什么时候遭殃。
　　柳如烟对刚才发生的事还心有余悸，她锁好门说：“真是谢谢你闯了进来，要不然我就惨了，真是王老师让你来找我的吗？”
　　文逍遥说：“当然不是，我是唬他的，你是我敬爱的老师，我不能让他伤害你，我是因为把表掉在你床上回来拿才碰上的。”
　　柳如烟笑道：“无论如何如果不是你的出现我都不知道怎么办才好，这次真的要谢谢你，你的表我已经收起来了，我进去拿给你。”
　　“不用了，你看门都锁住了，不如我们出去走走吧，怕你那个朋友杀个回马枪。”
　　文逍遥的顾虑比较周全，柳如烟也觉得应该安全起见，于是二人便走到校道上。
　　今天教师节大家都放假，学校里的老师都在家里接见学生，校道上一个人都没有。
　　文逍遥和柳如烟在只有几盏路灯的幽静校道上走着，文逍遥好奇地说：“那个人这么无耻，你为什么会跟他交上朋友了呢？”
　　柳如烟之前了解过学生的资料，知道文逍遥是一个天才学生，这跟自己有点相近，而且对于他的第一感觉是认为他可以信任，于是便将她的家世和自己的情况娓娓道来。
　　文逍遥听着她那如铃的声音说她的故事，心中想：天下间哪有这么完美的女人，光声音就能杀死人了，还有这么美丽的容貌和这么完美的身材，好象世界上最好的东西她都拥有了，这样的女人要找配得上她的男人也不是件容易的事。
　　想着她的身材，不禁又偷偷看了她那对连衣裙里面包着的丰乳，在暗灯光下她没留意到文逍遥的眼神，仍然继续说着自己的故事。而文逍遥却自己YY起来了，想着什么时候能将这对丰满的玉峰捉住抚摸，不自觉的小弟不知不觉中雄起。
　　原来，她的爸妈都是军人，她家里还有一个妹妹，叫柳如风。家里的家教极其严，她直到大学毕业都没有谈过男朋友，因为父母要求工作以前不许谈恋爱。现在她的妹妹也是一样，已经读大学了，还没有交男朋友，虽然追的人可以组成一个加强连，但无论是姐姐还是妹妹，都很听父母的话，没有理会所有的追求。
　　终于等到柳如烟毕业了，才由父母介绍了刚才那个人做朋友，他叫张强，背景也不错，在军队里也很有前途。只可惜柳如烟自小爱好文学，对于只是孔武有力的张强没什么兴趣，但碍于是父母介绍，便勉强同意试试交交朋友。
　　结果发现他根本对文学方面一点也不会，根本完全没有共同兴趣，因此一点也不喜欢他。本来以她的条件留在城市里根本是小菜一碟，但她一方面为了不用见张强，另一方面也确实也帮助贫困山区，便申请来义盈。
　　她的父母党性很高，也为女儿觉悟高而高兴，并没有反对，因此柳如烟就当上文逍遥的语文老师，因为她是高校毕业的研究生，又有这么强的背景，所以让她同时兼了班主任。
　　柳如烟也不知道为什么会跟自己的学生说这么多话，也许是因为觉得他是一个比较好的听众吧，此时文逍遥道：“老师一定是喜欢比较有才华的人吧。”
　　柳如烟想了想道：“也许是吧，最少也得听得懂我在说什么。”
　　听着她的话，文逍遥心中又YY起来：哈哈，有才华，我不就是有才华了，七步成诗八步成文对我来说应该没什么问题哦，哈哈，老师你就做我女朋友吧，我一定能从精神上满足你。文逍遥梦想着柳如烟在他怀里听他吟诗作对的时候，那是一种多浪漫的情景呀，他甚至还幻想到她听完自己的诗后亲吻他一下的情景，不知不觉中流了几滴口水。
　　突然“呯”的一声打断了文逍遥的YY，他想得入神，竟然一不留心撞在一棵柳树上，痛得他直咧嘴叫了声：“哎呀，好痛。”
　　柳如烟一看他那窘态，不禁失声娇笑道：“你小心点呀，有没事呀？”
　　文逍遥摸了摸头上马上隆起来的小包，连声说：“没事没事，小意思。”
　　其实痛得心里直叫苦。
　　但是知道了她的爱好兴趣以及她跟张强并没什么关系，文逍遥心中的乐却是难以言表，更重要的是知道她连男朋友都没交过，现在肯定还是处女，那种想得到她的欲望更大了。
　　而她现在的所谓男朋友她并不喜欢，或者说她根本不承认他就是她的男朋友，也就等于现在她根本没有男朋友。
　　文逍遥心道：莫非天注定要我来个师生恋，又在那里YY了，柳如烟看他总是自己在那偷着乐，有点不解，问：“你怎么总是自己偷笑呀，想到什么开心的事吗？”
　　如果她知道现文逍遥正在YY她，不知会作何感想了。
　　文逍遥忙说道：“没有没有，不如我即兴作一首诗送给你，你看看喜欢不喜欢。”
　　“好呀。快读来听听。”
　　柳如烟就喜欢这些。
　　“题目是柳。”
　　文逍遥开始吟诗了，“柳堤漫步倾心事，事必关心烟雨迷。迷途逍遥如痴醉，醉当柳树作柳枝。枝头摇曳笑我痴，痴情少年有所思。思念如烟如梦幻，幻境太虚两心知。”
　　文逍遥一边吟诗还一边在那摇头晃脑，看得柳如烟想笑。
　　不过当柳如烟听完他的诗后，不知怎么说他好，这诗作得实在太有水平了，虽然升降调做得不够好，不过即兴作出来这样的作品，却也算是勉强收货了，毕竟现在的人会作诗的实在不多，能够作出连环套的体裁，并把撞在柳树上的事也写了出来，里面还有两个人名字，最重要的是把他思念她的心情刻画得极为明显。
　　她竟然听得痴了，竟真的象是去游太虚幻境一般，文逍遥于是说道：“老师，我这诗写得怎么样。”
　　她回过神来说道：“嗯，写得不错，不过你现在要先把心思用在学习上，不要总是想着情爱的事。”
　　“话虽这么说，可是只要我不影响学习，写些情爱的东西好象也不过分。我都十八岁了，在法律上来说我已经是成年人，我已经可以也能够对自己的行为负责的了，老师十几岁的时候恐怕也有想梦中情人的吧。”
　　柳如烟笑道：“我那时的梦中情人呀，可都是古代的大才子呢。”
　　文逍遥笑了笑道：“那你说我可以算得上才子吗？”
　　柳如烟极度妩媚地笑了笑道：“你呀，继续努力吧，有机会成为才子的。”
　　文逍遥看着她的样子，不禁呆了一呆，二人又聊了会，便一起到王老师那坐了坐，几个老师家里都去过后，也快十一点了大家才告别老师一分别回家，文逍遥自然要和张小怡一起回去风花雪月了，刚才被对着柳如烟YY了这么久，文逍遥早就想找人发泄了。


第083章 美女老师的遇险
　　经过教师节之后，文逍遥跟柳如烟的关系增进了一大步，而柳如烟的教学方法很自由，不象其他老师那么死板，很快得到了同学们的欢迎，她并不照搬书本，也不用备课，但却能把课讲得很生动，总之她讲的课大家都爱听，学习的热情空前高涨。
　　过了些日子，秋高气爽之时，柳如烟突发奇想，决定组织一次野外郊游，然后把在野外郊游的心得写一篇体裁不限的文章。因为她觉得野外活动不但能增长见识，还能够陶冶性情，对写作方面的提高也有好处。时间就在一个星期六的上午，大家都很高兴，因为又可以轻松一下了，而且带队的还是美女老师，这真是一件天大的爽事。
　　野外的风景确实很不错，大家来到山上，观赏秋初的美景，一路有说有笑，文逍遥和张小怡以交流的名义跟柳老师一起聊天，三个人一起有说有笑，把那帮男生们羡慕得要死。
　　大家都玩得很高兴，毕竟大家一起出来玩的机会还是不多的，出来当然要玩得尽兴一点。
　　他们去的还是本地的名山，因为义盈县可以野外郊游的地方并不多，找来找去也就是南屏山了，爬到山上后，已经是中午了。大家在山上四处游玩了几个小时后，重新集中找到一个比较大的空旷草地，就在草地上休息一下，准备休息过后就下山，因为现在太阳也快下山了，玩了一整天，大家都有点累了。
　　文逍遥和柳如烟、张小怡以及其他学习小组的组员坐在一起，大家谈论起来，说今天天气晴空万里，又不算太热，实在是郊游的好日子，都说回去一定要写篇好的作文出来。
　　正在大家有说有笑的时候，突然听到十几米外有人大声叫道：“蛇、蛇，有蛇，是眼睛蛇。”
　　大家一听有眼睛蛇，都很慌张，吓得到处乱跑，特别是那些女生们，更是连跑带尖叫，不过她们这样叫法，不但把自己别人吓倒了，还把蛇也吓到了。
　　柳如烟见大家慌乱，忙大声叫道：“大家不要乱，不要乱跑，你乱动的话蛇反而会去找你的，大家在原地站好，让我去赶走它。”
　　她作为一个女人，甚至还可以说是少女，按理说不该如此英勇，但为了学生的安全，还是不顾一切地要保护学生。柳如烟竟然比文逍遥还快站起来，随手从地上找到一根不大的树枝，冲向蛇出现的位置，竟然想用那根树枝去赶走它。
　　她虽然英勇，但不知道方法，用这么小的树枝想赶走它根本不行，只能让蛇注意她。
　　文逍遥大声叫道：“不要！”
　　随手找到一块不大不小的石头，跑了过去，但为时已晚，此时眼镜蛇早已经找到柳如烟的方位，突然一下袭击了她的小腿。
　　只听柳如烟“呀”了一声，文逍遥才冲了过来，把石头扔向毒蛇，虽然没有击中目的，但也把它的注意力吸引过来，大家见老师有危险，也纷纷找到地上的大小石头向蛇扔去，那蛇见四面八方都是危险，不敢乱攻击，向着树林深处逃去。
　　文逍遥见把蛇吓跑，赶快跑向柳如烟，她穿的是专门登山用的中裤，小腿是裸露出来的，一眼就看到她雪白的小腿上两个明显的毒蛇牙印。
　　柳如烟此时只说了一句：好被蛇咬了一下，便倒在地上，此时大家都不知道应该怎么办才好。有的人不知道是不是看得武侠小说多，提议说要帮老师吸毒疗伤。
　　文逍遥说道：“你们谁想吸毒疗伤？不怕自己被毒死的话就来吧，万一口腔有有问题，柳老师救不了，你们死得更快。”
　　说着又对将要昏迷的柳如烟说：“老师放心，有我在你不会有事的，我一定能帮你解毒，不过可能很痛，你要忍住。”
　　柳如烟双眼看着文逍遥，无力地说了句：“我相信你，我不怕痛，你放心去做吧。”
　　如果这句话是她第一次的时候跟文逍遥这样说那真是一句能让文逍遥销魂的话，只是现在这种情况下说却让文逍遥感觉到自己的责任更大。
　　柳如烟说完这句话后，就昏了过去了，文逍遥来不及YY她把第一次献给他时说这句话的幸福样，对张小怡说：“打电话120，让他们到派车到山脚下，准备好眼睛蛇蛇毒的血清。”
　　张小怡马上打电话，而文逍遥则很快从包里拿出一小瓶酒精，一盒火柴和一把小刀。由于平时看过些野外生存方面的书，文逍遥随身一般都会带火柴、酒精和手电以防万一，虽然是来这座很熟悉的山，但有备无患，现在这些看起来没什么用的东西有两样派上用场了。
　　文逍遥先把酒精均匀涂在伤口上消毒，再把小刀也涂上酒精，然后在两个蛇的毒牙洞在划伤引流，血从蛇牙洞上流出来，柳如烟已经晕了过去，没有感觉到疼。
　　然后文逍遥借了两个女生的头上的橡皮筋，把火柴分成两扎，并把抽出的一根火柴交给张小怡说：“你帮我把这两把火柴同时点着，然后交到我手上。”
　　张小怡不明白他为什么要这样，但文逍遥的话他还是会言计听从的。
　　当张小怡把点着的火柴交到文逍遥手上后，他一手一把，同时把火头扎在两个蛇的毒牙洞中，只听得滋的一声，火烧在柳如烟娇嫩的小腿肉上。
　　其他人全部吓了一跳，以为文逍遥想干什么。张小怡更是大声道：“你干什么呀，你要烧死她呀，快点住手呀。”
　　张小怡虽然口里这样说，但并不敢阻止文逍遥，而文逍遥此时说道：“别吵，我自有主意，这是用火来杀毒，火伤等一会医院的救护车来后消了炎就没事了。”
　　张小怡和其他同学半信半疑，五秒钟后，火柴的火熄灭，只见两个伤口被火烧伤变黑了，而柳如烟由于刚才晕死过去，仍然感觉不到痛。
　　等大家回过神来，有几个不相信的同学仍在指责文逍遥，说这算用的是什么方法，这根本不是救人呀，这是虐待，对他们的偶像老师的虐待，这是不能接受的。
　　文逍遥懒得再解释，不到五分钟，柳如烟便苏醒了过来，顿时觉得伤口处痛得要命，对文逍遥说：“你对我做了什么呀，虽然你说会很痛，但现在痛得受不了呀。”
　　看着她柳眉紧皱的样子，文逍遥知道她真的很痛，烧伤的感觉比一般的刀伤要痛很多。
　　但文逍遥虽然很心痛，却平静地说道：“你晕过去前是不是除了麻之外没别的感觉。”
　　“是呀，不过经过你的处理后现在反而痛死了。”
　　柳如烟一边哼哼一边道。
　　文逍遥说：“感觉到痛就好了，麻是蛇毒在发挥作用，把你的神经系统破坏了，能感觉到痛就没事了，你看现在你不是已经醒过来了吗？对付蛇毒最好的办法就是去医院打血清，但这里去医院这么远，如果不事先处理一下我怕你顶不到医院。我这种方法能救你是因为蛇毒本身怕高温，你的伤口处理前我已经用酒精帮你消过毒，周围应该没有什么细菌了，烧伤了也不会太危险，我再用火烧你伤口上那些毒液。它们在没发挥更大的作用前我杀死它们的大部份，这样入侵你身体的蛇毒就不会太多，现在我们把你送下山去在救护车上处理一下你就没事了，如果让大量的蛇毒进入你的血液，会破坏你的神经系统，你可能没到医院就死了。”
　　大家这才知道文逍遥为什么用这种方法，有人提议说要弄一个担架将柳老师抬下山去，文逍遥却道：“用担架太慢了，救护车很快就到了，这样吧，我背柳老师下去，速度比用担架抬要快，虽然蛇毒已经处理了一部份，但肯定还没清，安全起见时间越短越好。”
　　大家都知道文逍遥的体力和速度，深知他就算背上一个人下山的速度也比他们一个人自己走要快，也没有什么意见。柳如烟虽然觉得被一个学生背有点难为情，但此时知道他也是为了自己的生命着想，绝没有其他的意思，也就坦然说：“山路这么长，你真的可以背我下山吗？”
　　文逍遥蹲在地上，让张小怡把柳如烟扶到背上说道：“大家一起下山吧，逍遥先走一步了。”
　　说完，站起身来，说道：“老师扶好了，我的速度可不是一般的快哦。”
　　文逍遥说完就开始狂奔起来，柳如烟真正感觉到文逍遥的速度，用担架的话，也许比现在要慢上四倍，虽然柳如烟尽量让自己的身体远离文逍遥的背，但她的胸部实在太大，在文逍遥的快跑之下，山路崎岖，难免会将一对巨乳压下去。
　　虽然文逍遥现在的心并没有往那回事上想，但那一对巨硕压下来，是男人都会动欲火，而柳如烟自己最重要的部位之一第一次与男性接触，也是心潮起伏。
　　她在心中有欲之时，暗暗骂自己：人家为了救你而已，怎么能起这种凡心，真是罪过，想到这，竟然不再主动向后仰，反而为了让文逍遥背得舒服，直接趴在他背上，双手搭在他的肩上，一对玉乳竟然紧紧贴在文逍遥出了汗后几乎透明的衬衣上。
　　这回文逍遥就惨了，那一对软绵巨硕如此压将下来，试问天下有哪个男人能忍受，即使文逍遥不断地告诉自己：现在在救人，什么也别想，一定要快。
　　然而，那一对巨硕的软绵是真真实实的压住自己，就算不去想，小弟也自动自觉地雄起，虽然心理上没有肮脏的想法，但生理上的自然反应，想挡也挡不住，平常一个普通女人的玉峰压住都会有反应，何况现在一个极品大美女的极品巨乳压住，文逍遥想没反映那是绝对不可能的。
　　这样一来跑起来第三条腿就成了负累，不过文逍遥还是坚持着，双手扶紧柳如烟的俏臀，飞跑下山去，到了山脚，发现救护车已经等在那。
　　文逍遥将柳如烟送上救护车，自己也跟了上去，因为要对随车医生说基本情况，车上血清已经准备好了，医生给柳如烟注射了血清，说道：“还好，你的处理比较及时，她应该没什么事了，至于烧伤部份，今天去医院观察一天，注射点消炎药，应该也没有什么大问题了。”
　　文逍遥见柳如烟安全了，心中才舒了一口气，而柳如烟自己觉得这次整条生命都是文逍遥救的，对他的好感从原来的只是有好感上升到另一种更微妙的感觉。
　　如果不是师生关系，而是象秦茹晖和张小怡的同学关系的话，文逍遥再加把劲估计她也会以身相许了。
　　文逍遥看着她感激的眼神，说：“我打个电话给张小怡，他们可能现在只去到半山腰，让他们自行散去吧，反正你的伤应该也没什么问题了，今天我陪你去医院就行了。”
　　对于柳如烟而言，文逍遥两次救她于水深火热之中，她的感激之情无以言表，而且本身是个对感情极为无知的少女，纯情得象白纸一样。之前文逍遥仅用一首诗就打动了她纯洁的心扉，现在就更不用说了，两次的救命之恩对于她这样内心一片空白的少女来说，足以让她愿意以身相许了，只是她所受的教育很正统，加上家教的严格，她暂时是不可能接受师生之间的感情的，不过对于文逍遥的建议，她认为也是可取的，既然没事了，没必要麻烦这么多人去医院，便说道：“好，不过你也不用去陪我了吧。”
　　“这可不行，万一你有什么事他们可饶不了我。”
　　文逍遥说着，电话打给张小怡，果然他们现在只去到半山腰。
　　“老师已经上了救护车，现在去医院详细检查一下，你们下山后自行回家就行了。”
　　“哦，那我们就放心了，柳老师就交给你了哦。”
　　“没问题，星期一还你们一个健康的柳老师。”
　　文逍遥说着，挂了电话对柳如烟笑了笑道：“他们自己会回家了，说要我照顾好老师。”
　　“你又救了我一次，找时间一定要好好谢谢你。”
　　“老师太客气了，你是我见过的最好的老师，救你帮你都是理所当然的，不用跟我客气呀，谢谢就不用了，以后多点带我们出去玩就好了。”
　　救护车很快到了医院，文逍遥帮柳如烟帮好了入院手续，将柳如烟送进了病房，说道：“嗯，我刚才已经打电话给一个朋友了，她今天晚上值班，我让她先来代我陪下你，我先回去洗个澡再回来陪你。”
　　柳如烟道：“其实我已经没什么事了，不一定非得要找人陪我的，你先回去吧。”
　　文逍遥却道：“没关系的，我回去半个小时，她现在还未到上班时间，我只不过让她早来半个小时而已。”
　　正说着，叶佳欣已经来到医院进入病房道：“是呀，我弟弟跟我说过了，柳老师不用客气，弟弟的老师也就是我的老师，我在这陪你。”
　　“老师，这是我姐姐叶佳欣，当然，不是亲生的，我们只是这样叫，让她陪你一下，我先回去洗个澡再回来。”


第084章 医院内护士偷情
　　文逍遥急行军回家里洗澡，十分钟回到家，十分钟洗澡，十分钟再赶回来，顺便在医院外而买了两份快餐回到医院，因为叶佳欣早了半小时过来，所以也没有吃上晚饭。
　　柳如烟因为还不适合吃东西，所以就输了些葡萄糖，文逍遥和叶佳欣吃完饭后，叶佳欣去值班，文逍遥则陪着柳如烟聊天。
　　陪美女聊天说笑是文逍遥很乐意做的事，加上大家都是上通天文下通地理前知过去后知未来，很有共同的话题，说历史说道暴君，文逍遥笑着说：“其实你跟暴君有一处是一样的。”
　　柳如烟不解道：“不会吧，无论从哪方面我好象也跟暴君联系不到一块去。”
　　文逍遥心道：怎么会没有，你们都有个暴字，只不过他们是暴君，你是暴乳。
　　当然这些只能心里想而已，口里却说道：“其实暴君跟明君一样，都能名留千古，而柳老师你必然也是名留千古，因为你的伟大，至少，在我们眼里，你会在我们心中留下一辈子，我说的相同就是指你将在历史上写下自己的史册。”
　　柳如烟微笑道：“这样也行呀，那为什么不能比作明君呢，非要比做暴君。”
　　文逍遥心道：明君有什么好比的，他们又不暴。口里道：“我们刚才说到暴君嘛。”
　　二人说着笑着，时间过得很快，柳如烟也要休息了，她平时都是十点钟左右就休息，文逍遥道：“那你先休息吧，我去找我姐姐聊聊。”
　　“嗯，你也早点休息吧。”
　　“呵呵，明天不用上课，我多晚都无所谓，睡觉的唯一目的是生理需要，并不一定要睡足多长时间，只要感觉到身体能接受就无所谓。”
　　看着柳如烟慢慢睡去，文逍遥离开了房间到妇产科那边找叶佳欣，本来叶佳欣已经可以下班了，但为了陪文逍遥，又主动跟一个上夜班的护士换了班，因为上通宵班容易让人不漂亮，所以这个护士妹妹自然很乐意跟她调个班。
　　叶佳欣是妇产科待产孕妇病房的护士，现在大部份病人都已经睡去，因为医院说正常的作息会更容易生下孩子。
　　值班的两个护士现在其实很有空，于是文逍遥便把叶佳欣叫了出去，叶佳欣跟另一个同事说有点事要走开一下，便偷偷跟着文逍遥出来了。
　　文逍遥道：“姐姐，这么长时间好闷哦，陪我玩玩吧。”
　　见四处无人，文逍遥的手不老实地在叶佳欣的酥胸上摸了一把。
　　文逍遥的明目张胆的调戏动作吓了叶佳欣一跳，她是个比较保守的女孩，在医院里还是怕被人看到，看了看四周见没人发现才定了下心道：“坏弟弟，别在这乱来呀，你什么时候要姐姐又不会不给你，在医院里不要这样呀。”
　　文逍遥却道：“怕什么呀，姐姐，这里又没人，要不这样，我们找间空房子进去亲热亲热，这里好刺激哦。”
　　说着，一把拉住叶佳欣，找到了医护人员更衣室，现在离交班还早，更衣室里不会有人，一进去后文逍遥看着穿着一身护士服的美丽叶佳欣，早就有了搞她的冲动。
　　叶佳欣不知不觉被他带到了更衣室，小心肝儿扑通扑通直跳，等文逍遥把更衣室的门锁上后，才说道：“弟弟呀，这样好危险呀，万一有人要进来就完了。”
　　文逍遥隔着护士服按抚着她的两座小山峰，软绵绵却又极富弹性，修练六合神功的乳房即使破了处仍不会失去其坚挺和弹性，十分舒服。
　　一边按压一边说道：“不要怕，现在不会有人的，就算有人也无所谓，我们不脱衣服，有人进来很快就处理好了。”
　　说着，解开她护士服的纽扣，把手从解开的护士服里伸进去，穿过护士服里面的胸罩，直接按压那柔软雪白的乳肉，不时抚弄那两颗小豆豆。
　　叶佳欣被文逍遥摸得舒服，慢慢不再顾忌，双手也在文逍遥身上不老实起来，在他的背上进行揉搓，文逍遥的衬衫也被解开，护士服的纽扣全部松脱后，文逍遥解开了她胸罩的扣子，更方便的用两只大手直接正面侵袭她的两座玉峰，接着口舌并用，很快让叶佳欣意乱情迷，无法自控。
　　机不可失，将叶佳欣带到小桌子前，让她趴在桌子上，自己走到她的屁股后面，将那条短短的护士裙向上弄到她那细细的纤腰上，叶佳欣所穿着的一条白色的三角小内裤虽然隔着丝袜，仍能清晰地看到下面的水迹。
　　看到此等诱惑，试问天下有哪个男人能抵受得住，而文逍遥绝对是顶不住的。
　　文逍遥急不可待地将叶佳欣的内裤和丝袜一起褪到脚下，并帮她脱去脚上的鞋子，将刚褪到脚下的丝补袜和内裤一起从她脚上松了出来，然后站起身来，看到那雪白而浑圆的美丽臀部，忍不住轻轻在上面拍了一下道：“姐姐，你的屁股好白哦。”
　　岂知叶佳欣竟然很受落，已经进入兴奋状态的她娇声呼道：“好弟弟，再来一下，好奇怪的感觉。”
　　文逍遥于是再稍用大点力，在她雪白的两边美臀上左右开弓，然后，趁她感觉到那种奇怪感觉的时候，分开她双腿，挺身从背后挺进……随着文逍遥的火热进入叶佳欣的湿热，二人疯狂喘息，互相呼唤，如果此时外面有人经过，必然会被里面那极度诱惑的声音弄得欲火焚身，还好现在外面人影都没有一个，所以能听到这些声音的只有他们自己。
　　听着自己的狂野声音在更衣室里回荡，文逍遥和叶佳欣更是兴奋，况且这种时间在这种地点用这种姿势进行六合神功的修练，是之前没试过的，更带来的心理和生理上的双重刺激和享受。
　　难怪说有时候在不熟悉的地方反而能引起更大的兴趣，这种刺激使得平时温柔得体的叶佳欣顾不得淑女的形象，完全成为一个荡妇，不过只能由文逍遥才能看到她现在的这个模样，也只有文逍遥一个能享受她完全释放自己的肉体。
　　二人同时享受着六合神功给双方带来的极度快感，同时进入到最爽的快乐状态，这种兴奋又使他们更加把心连在了一起。
　　事毕，气喘吁吁的叶佳欣力气都快没了，全身上下松软如绵，只能由文逍遥替她穿上内裤丝袜，整理好护士裙，扣上护士服的纽扣，脸上仍带着兴奋的红晕的叶佳欣又穿着整齐地回到了工作岗位上，只是只有她自己知道，自己的内裤上，残留着没有完全流尽出来擦干净的文逍遥的异物。
　　没有办法，只有等下班后回家再清洗了，毕竟离开了太久了，再拖下去更让人怀疑。
　　而文逍遥则回到柳如烟的病房，看着熟睡了的柳如烟，在沙发上舒服地睡去。
　　次日，医生过来检查了一下，柳如烟身体完全没有问题，签名出院，文逍遥便和叶佳欣一起护送着柳如烟回到自己的宿舍，这才一起回家，回叶佳欣的家，文逍遥自然主动帮叶佳欣清理身体上的脏物，不过他的这种清洗方法，自然是越弄越脏，因为洗着洗着就变成了鸳鸯浴，而一洗鸳鸯浴，一对少年男女岂有不冲动的道理，于是又在浴室里干起活来，自然就越弄越多了，还好弄脏后可以直接洗掉，不会有太大的问题。


第085章 青春动人美少女
　　文逍遥在柳如烟心目中现在已经不仅仅是师生关系，还多了一重救命恩人和知己的关系，以后的交往对文逍遥来说可以说是如鱼得水了。
　　几天后，文逍遥的可爱妹妹赵莹给他来了个电话，说有个神秘礼物要送给他，让文逍遥下课后去银建中学的室内礼堂。
　　文逍遥不知道这个可怕的小妹又有什么花样，但害怕不是他的风格，况且最怎么样小妹也只会爱他，不会害他。
　　银建中学的礼堂一般只有下雨开大会的时候才开放，平时都是关着门不允许学生进入，而赵莹让文逍遥去这里，更引起文逍遥的好奇心。
　　下课后，文逍遥回到初中的母校，有一种亲切感，因为回到这里，会自然而然地想起初恋情人顾雪萍。
　　文逍遥思绪万千，不知道她现在怎么样了？真想她呀，可惜她已经成为别人的女朋友了，而且香港对我来说太遥远了，真是世事弄人呀。
　　想着想着，已经到了礼堂门口，门并没有锁，但虚掩着，文逍遥自己推门进去后，发现里面空旷的地方只有主席台上有人。
　　文逍遥把大门关上，主席台上就有人叫了出来，是赵莹：“哥哥，你来了哦。”
　　文逍遥向主席台望去，主席台上有七个少女，都是十四五岁左右，象是在排练一个舞蹈，并没有老师，可能是今天老师没空，让她们自由排练。而赵莹知道下午没有老师，才胆大包天让文逍遥过来。
　　文逍遥走了过去，七位少女便暂时停止了训练，其中一位长发美人对赵莹道：“赵莹，你怎么把外人叫到这里来了。”
　　赵莹道：“他不是外人，是我哥哥，我请他过来给我们指点一下，我哥眼光可独到了。”
　　分明是借口，文逍遥实际上对舞蹈是一窍不通的，而从少女也半信半疑，但当文逍遥渐渐走近的时候，即使她们不相信文逍遥的眼光，已经无所谓了。
　　因为她们发现文逍遥虽然算不上很帅，但有一种让人摄服的魅力，这不是一般的偶像所拥有的。
　　这是由于文逍遥现在已经练了六合神功，正在第二重的临界点，虽然离顶层还很远，但只要练成第一重，那容貌就开始有让人迷醉的魅力。本来文逍遥就长得不错，加上不断地修正，使他的样子越来越能吸引女人的注意。
　　长发美人开始是对赵莹的自作主张有点微词的，因为她名义上是七位少女的大姐，赵莹并没有知会她。但当她发现文逍遥竟然如此有魅力时，也情不自禁地看着他。
　　而文逍遥自己在被七位美女看着的同时，也目瞪口呆地看着这七位美少女，赵莹和童倩在文逍遥眼里已经是难得的美人了，但其余五个少女之中，竟然跟她们不相上下，而有一位看来年纪稍为小点的，甚至在容貌方面最为突出，简单可以跟秦茹晖这样的绝色美女不相上下，只是年纪小的缘故，身材还没开始发育，稍为欠缺，但并不能阻止成为这七位少女中的第一位。
　　此时，赵莹看着呆呆的文逍遥和呆呆的五个姐姐，笑了笑道：“你们都呆在这干什么，我给你们介绍下，这位是我的哥哥文逍遥，你们自己介绍自己吧。”
　　文逍遥这才回过神来，不好意思地笑了笑道：“大家好，我叫文逍遥，今天是我的小妹让我来看看几位的表演的，我以前也是这个学样毕业的，斗胆称各位一声师妹，有唐突的地方，请各位美女原谅。”
　　众美女见他先介绍了，也对这样一个男生产生了兴趣，于是先由长发美女先自我介绍，只见这位头发长到腰间的美女身高约一米五八，身材正在发育中，胸前略略突起，眼睛大大的，皮肤白嫩，只听她说道：“你好，我叫潘玉娟，我们正在排练的舞蹈叫七仙女下凡，既然你是赵莹的哥哥，那我们称你声逍遥哥哥也无不可，一会请给我们点评一下吧。”
　　文逍遥说了声你好后，紧接着是二姐，这位小美人虽然年仅十五岁，却是七个美人中身材发育得最好的，发育得最好的她最少也有31C以上的胸围，这在七位美人中是根本无人能比的，假以时日，必然是陈晶第二，人长得也很漂亮，圆圆的脸，甜甜的笑，说道：“我叫郭慧君，是二姐，请逍遥哥哥今后多多照顾哦。”
　　文逍遥又是呵呵一声道：“不敢当不敢当，大家互相照顾。”
　　三姐四姐是赵莹和童倩不用介绍，接着自我介绍的是五妹六妹，这是一对双胞胎，在七位美人中样子也许不能算是最漂亮的，但她们的优势在于二姐妹长得几乎一模一样，让人看到一个自然会联想到另一个，身体也是刚刚发育，虽然身材平平，但两个可爱的小美女一模一样，让人想入非非，自然联想到了周星星的电影中的双儿，一对漂亮双胞胎，一个有反应的时候，另一个会怎么样。
　　果然二姐妹一起说道：“我们是双胞胎，我叫洛春玲/洛燕玲。”
　　文逍遥一看这两个可爱的双胞胎姐妹，很高兴地说：“你们谁是姐姐谁是妹妹呀。”
　　“嘻嘻，不告诉你，让你猜不到。”
　　二姐妹又是同时说出来。
　　文逍遥无可奈何道：“哈，我猜到了，春玲是姐姐，燕玲是妹妹。”
　　他猜对了，结果其中一个问道：“怪了，你怎么知道我是妹妹。”
　　其实文逍遥只是猜的，如果对的话，自然她们会承认，如果猜错了，她们就会否定，自然也就知道谁是姐姐，谁是妹妹了。
　　他笑了笑道：“因为我能看穿你们心里想什么呀，呵呵，那最后这一位自然是七妹了，不知七妹叫什么名字。”
　　七妹是七人中长得最漂亮的那个，虽然身体还未发育得很好，胸前两颗小突起也不如其他少女这么明显，因为她现在只有十四岁，才读初二。她显得很害羞，当文逍遥问她的时候，小脸红红的说道：“我叫钟秋瑜，是她们的七妹，现在读初二。”
　　文逍遥看着她的样子，实在是太漂亮了，心道：“再长大一两岁，秦茹晖的位置都可能抢过去了，虽然秦茹晖在我的滋润下会越来越漂亮，但她已经众所周知是我的女人了，关注者自然会少，但这个钟秋瑜之绝色不亚于她，必然成为一个后起之秀”众美女都介绍完毕后，赵莹走到文逍遥耳边轻声道：“怎么样，哥哥，我的这份礼物如何，我们学校最近评选了七大美人，你知道是谁吗？”
　　文逍遥想也不想便道：“无疑是在座的七位了。”
　　“又猜对了，更巧的是学校的辅导员竟然也认同了我们七个，把我们七个组织起来编了个七仙女下凡的舞蹈，准备在校庆那天给全校同学表演节目。”
　　赵莹这几句是大声说的，大家听完都不由自主地自豪起来。
　　文逍遥笑道：“到时我一定过来捧场的，现在先排练一次给我先睹为快么。”
　　“好呀，请逍遥哥哥点评点评哦，评得不好可是要罚的。”
　　长发美人潘玉娟如是说。
　　文逍遥笑道：“好呀，那就先表演了再说吧。”
　　七位美人于是就位排练起来，虽然没有穿统一的服装，但七个美女动作整齐，看得文逍遥感叹这真是人间的一道美丽风景。
　　舞蹈编排得很不错，虽然文逍遥不懂，也看得心动不已，等她们跳完后，拍着手掌道：“好，跳得太好了，你们的这个节目到时必定大受欢迎。”
　　“算你会说话，就不用罚你了，两个星期后就是校庆了，到时记得回来捧场哦。”
　　长发美人潘玉娟因为比较好动，自然而然地成为她们之间的大姐。其他女孩子中，郭慧君虽然也是好动的，但由于是住校生，老家不在这，成不了老大，而赵莹年纪小，更没有领导别人的意思，其他四个女孩都比较内向，因此一切都听从这位大姐的指示。
　　文逍遥道：“一定回来，看看你们到时会造成多大的轰动，呵呵。”
　　在赵莹的介绍下认识了这么多青春动人的绝色小美人，今天的收获可算丰富了，文逍遥心道：“赵莹这小妮子对我可真不是一般的好，甚至愿意介绍美女给我认识，真是不可多得的好妹子。”
　　其实赵莹早在暑假的时候就已经猜到哥哥跟那五位如花似玉的姐姐关系非比寻常了，细想之下就知道哥哥一定是一脚踏N船了，只是她眼里的逍遥哥哥如此优秀，多几个女朋友一点也不奇怪。而自己对他的心早就死心塌地了，既然哥哥喜欢，那就干脆多介绍点美女给他认识，这样他就会感谢她了。
　　事实上，文逍遥真的是喜欢美女，所以对赵莹的好意确实很喜欢，对这个可爱的妹妹爱意自然也更多了几分，如果不是她正在读初三怕影响了她的学习，很可能会将她成为自己突破第二重神功的少女。
　　不过现在时机不对，突破者自然是另有其人了，这个人到底是谁呢，文逍遥自己也不知道，不过他知道这个人一定会出现的，上天既然让他学会了六合神功，没理由才练到一重就没有了。


第086章 美女老师遭绑架
　　今天是星期六，下午是不用上课的，放学后文逍遥又去找柳如烟，但在柳如烟宿舍的门口处，听到里面有男人的声音。
　　文逍遥急走过去，在门外一看，果然是追如烟不到的张强，现正站在屋内，而柳如烟离他三米外站着。
　　文逍遥暂时没惊动他们，怕张强看到有人来会突然对柳如烟不利，于是在门外看清楚形势再作定夺。
　　只听张强道：“你不接受我也就算了，为什么还要让人停我的职，害得我停职期间还让人陷害，现在还被赶了出军队，你为什么这么狠毒。”
　　柳如烟却说道：“你胡说，我哪里有害你，是你自己害你自己，我听我爸说了，你那天离开我家回到军营后，无缘无故殴打一名士兵，所以才被停了职，可你在停职期间，还不知愧改，还对那位士兵打击报复，把人家打成重伤，所以才开除你的军职。如果不是有人替你求情私了，你现在早被关进监狱去了。”
　　“如果不是你那天拒绝了我，害得我心情不好，我也不会打那个家伙，也就不会有以后的事，所以你该赔偿我的损失，我现在什么都没有了，我今天就要得到你，用你来补偿我失去的一切。”
　　说着，慢慢走向柳如烟。
　　柳如烟马上向后退去，但再退后就是床了，一不小心便倒在床上，眼看就要被张强捉住了，这样一个大美人倒在床上，早已色心大动的张强一下就要将她捉住了。
　　文逍遥又怎么会让自己喜欢的柳如烟老师受到伤害，就在张强要捉住如烟手臂前突然闪身出来大喝一声：“住手。”
　　好一声惊雷，张强听到文逍遥的大喝，怔了一下，柳如烟趁机已经跑到文逍遥的身后。张强一见又是上次那个小子，上次要不是文逍遥他本来就要得到柳如烟了，于是大怒道：“又是你，上次就是你坏了我好事，你怎么总跟我过不去。”
　　“你做这样的事也能叫好事吗？今天被我撞见了，不管你是谁我都不会让你轻易回去。”
　　文逍遥怒目盯着张强道。
　　张强冷笑一声道：“哟呵，好大的口气，你一个黄毛小子也敢吹牛，好，今天我不把你打残我就不叫张强。”
　　说着，直接一记冲拳向文逍遥打去。
　　对于这样的基本的冲拳文逍遥哪里会怕，即使现在张强用上他在军队中练的擒拿术，文逍遥也相信自己能够应付得了。
　　文逍遥轻轻闪过他的拳，说道：“你要打我陪你，但这里面空间太小了，你敢出来跟我打一场吗。”
　　说着，让柳如烟先出去，自己跟着也走出了门口。
　　张强就算不敢出去也得出了，何况他现在认为文逍遥只不过是一个十来岁的学生，根本不可能对他造成威胁，虽然刚才被他好象很轻松地闪开他那一招本来对于一般人来说已经算是很厉害的攻击，却也认为他纯粹好运而已。
　　文逍遥让柳如烟稍为离开远点，然后迎向从屋子里出来的张强，张强一出来便再一招冲拳打了过来，而他打出这一记重拳的同时，身体并没有向前冲，练过的就是不一样，在原地不动出拳的力度就已经比一般人冲前出拳要大得多，而他身体不向前冲，文逍遥也无法借他前冲的势去拉他的手制住他。
　　但文逍遥虽然无法借力，张强没有前冲的拳虽然速度也很快，文逍遥躲开的速度却更快，既然无法制住你，我就先躲开你，文逍遥就先用身法闪开他的攻击，消耗他的体力。
　　张强见文逍遥竟然又是很轻松地躲开他这一记速度极快的拳，不再小看他，于是开始发力向文逍遥使出他在军队里学的真正实用的打架功夫，擒拿术。
　　这些招数确实很厉害，就连文逍遥这样学过武的高手都不敢正面交锋，只见文逍遥轻松地左闪右避，并不还手，并不是文逍遥不想尽快解决战斗，而是张强的招式虽然只是打架的招数，但却很霸道，而且找不到很多漏洞，因此文逍遥只能耐心地先以防守为主。虽然以他现在的内力估计就算硬拼也不会落下风，但文逍遥不想冒险。
　　毕竟现在只是练到第一重的神功，还不能达到随心所欲的程度，也就是说身体还是会被人重击之下受伤的，万一真的硬拼不过来输了，那受伤害的就不仅仅是他自己了。
　　所以他在等，等张强体力消耗过多后出出的漏洞，只要他有了漏洞他就能还击。
　　张强虽然为人鲁莽，但绝不是那种四肢发达头脑简单之人，他见自己已经用尽毕生之所学竟然都无法打到文逍遥，就知道他也是练过武之人，而且看来还有一种很神奇的身法，总是恰到好处的躲开他眼看就要击中目标的攻击。
　　而这个时候，纵然他体力经过特别的训练，但久攻之下，早已有点后劲不继了，相反，文逍遥一味地躲，加上内力补充源源不断，看起来体力完全没有失去。
　　张强心道：这小子有点门道，再这样打下去不用他出手我自己就要累死了，不行，得把他逼出手才行。
　　于是他怒喝一声道：“喂，你到底是不是男人呀，一个劲的躲，有本事就跟我硬刀硬枪来打一场，一味地躲开算什么英雄好汉。”
　　虽然明知道他是激将法，文逍遥也无法忍受别人说他不是男人，心道：岂有此理，我可比你男人不知多少倍，好，今天就让你看看我的厉害。
　　于是他说道：“我让你几招你就说我不同英雄，好，我今天让你见识下什么是真正的功夫。”
　　他刚才一边闪已经一边观察了张强的实力，看他的出招和力量，也就是这样了，加上进攻了这么久，力气早就用得差不多了，硬拼起来他应该不会是自己的对手。
　　于是，他不再躲闪，迎着张强斜踢过来的有脚就踢了过去，张强想不到他说出手就出手，无法收招，只得跟他硬对了这一脚。
　　文逍遥这一脚的目的就是要试试他的力量，但他是主动去撞，早已经运了内力在脚上，因此二脚相碰的时候，他占了很大的优势。
　　这一下剧烈的碰撞之下，高下立分，文逍遥碰上张强后，脚上虽然也很痛，但身体稳稳地站住了，而且脚也没什么问题。
　　而张强出脚在先，被动迎击在后，一碰之后，脚的力量又不够，结果向后倒退几步几乎跌倒，而脚上的痛楚更是让他几乎要叫出来。
　　文逍遥冷笑一声道：“哼哼，知道厉害了吧，再来。”
　　这下得势不饶人，文逍遥夫妻拳法的招数使将出来，融合了中国传统精粹武术的拳法一招接着一招攻向张强，张强被动地左挡右闪，但无奈力气过早消耗，速度远不如文逍遥，很快就中了数招，若非文逍遥并未用上全力，恐怕此时他已经受重伤了。
　　但文逍遥的仁慈却差点害了柳如烟，此时的张强被文逍遥一脚踢飞，但文逍遥怕伤他太重出事，没用上全力，结果虽然张强被踢飞，但也只是受了轻伤，不至于马上失去战斗能力。但受了这一脚后，张强已经知道自己一定打不过文逍遥了，刚好这一脚把他踢到本来已经躲得比较远的柳如烟身边。
　　张强明知硬打不行，心生一计，突然跳将起来，冲到柳如烟身边，手上不知何时已经多了一把匕首，以极其熟练的技术把匕首架在了柳如烟的脖子上，一看就是从军队里学过的。
　　文逍遥见他突然冲到柳如烟身边时已经知道不妙，但当他想冲过去救的时候已经晚了，柳如烟已经被他劫持住，而明晃晃的匕首，就在她白嫩的脖子上，随时都可能被张强割破了喉咙。
　　文逍遥怒道：“张强，你干什么，快放开她，你还算男人吗？打不过绑架一个手无寸铁的女人。”
　　张强冷笑道：“算不算男人以后再说，既然我得不到这个女人，那我就跟她同归于尽，哈哈，也算是牡丹花下死了。这么美的女人，你看看，这身材，这脸蛋，怎么能不让人动心，我张强已经生无可恋，有这么一个大美女陪着死，不失为人生一大快事。哈哈哈。”
　　文逍遥道：“你要是敢伤害她，我一定不会放过你的。”
　　“不放过我又能怎么样？我就是要伤害她，你奈我何？”
　　说着，匕首在柳如烟细嫩的脖子上划了一刀。
　　他当然知道哪里动刀会一下死掉，哪里只会伤着皮肤，而现在他只是让柳如烟的皮肤受了点伤，但血还是流了出来。
　　柳如烟早已吓得花容失色，但却一声不哼。
　　文逍遥急得冲过去，张强道：“你来呀，你再上前半步我就要她的命。”
　　说着，匕首向着柳如烟的动脉割去，而此时，文逍遥还未能停下来，眼睁睁看着这位他见过最美丽的女人要惨死于张强的刀下……而此时的柳如烟，已经闭上那对美丽的眼睛，平静地等待着死亡的来临。


第087章 美女老师的获救
　　眼看着柳如烟就要血溅当场，可怜一代美女就要香消玉郧之时，文逍遥突然停了下来，大声喝住：“停！”
　　张强当然并没有真的想杀柳如烟，他知道文逍遥的心理，有人质在手，任你再强再厉害也要顾忌几分的。
　　所以在匕首离柳如烟的要害部位只有一厘米外的时候，张强的手就停了下来，说道：“我知道你不敢上来，我也不想她死哦，你看这么美的女人，谁舍得杀她呢。只要你不想让她死，她一定会活得好好的，当然，如果你想她死，也很容易。”
　　“说吧，你有什么条件。”
　　文逍遥怒火从眼睛里喷了出来，却又无可奈何。
　　张强道：“要我放了她其实也很简单，其实我也就想跟她玩玩而已，柳大美人看来必定还是处女，我只不过想得到她而已，不料三番两次被你小子破坏，今天只要你愿意把自己的双手双脚废了，我就放过她，当然了，放过她之前，我会得到她，哈哈。”
　　说着，把匕首扔给文逍遥，却用手捉住柳如烟的脖子，文逍遥知道只要他的手一用力，柳如烟那细细的脖子必然当场被扭断。
　　文逍遥道拿起匕首，二话不说，一下就刺在大腿上，顿时血流如注。张强看着他眉头都不皱的样子，都有点佩服，而柳如烟虽然被掐得透不过气来，仍然能看到文逍遥为了她不惜伤害自己，她的心在滴血。
　　但张强却说道：“好，不失为一条汉子，另一腿也弄一下，别装模作样，这点伤你死不了，一会把左手也给一刀。”
　　文逍遥看着柳如烟痛苦的样子，没有办法，另一腿上也扎了一下，血淋淋的刀子刚出来，再插在自己的左手上。
　　此时，文逍遥一副痛得受不了的样子，咬着牙说道：“我的左手和双腿都用不上了，你要废我四肢的话，右手你自己来吧，别告诉我你连只余下一只手的我都害怕。”
　　张强自然是不怕，他心想：你再厉害动也动不了，一只手能把我怎么样，哼哼，今天把你这只手也弄残，看你还拿什么跟我打，把你制服，柳如烟就是我的了。哈哈。
　　于是他说道：“把匕首扔地上三米外。”
　　文逍遥照办，然后张强把柳如烟放开，去拾匕首，他认为柳如烟根本对他造成不了威胁，但他忽略了一个人是有潜力的，即使是一个手无抓鸡之力的弱女子，发起火来还是能发挥出一定的力量。
　　当张强拾起匕首，要将文逍遥的另一只手也弄伤，文逍遥看着他的刀划了过来，没有躲闪，因为他要吸引张强的注意力并让他放松警惕。
　　所以张强很轻松地就在文逍遥的手上划了一刀，正在他哈哈大笑的时候，柳如烟不知何时，已经双手高高举起一块大石头狠狠地用尽全身力气砸在了他的头上。
　　石头还是有绫有角的，一砸下去，张强的头马上血流如注并立即晕倒过去，而文逍遥也同时倒在地上，他的血流得过多，终于也支持不住了。
　　此时的柳如烟竟然出奇的冷静，电话报警，打120，然后撕下身上的衣服帮文逍遥止血，等待医院急救车的到来。
　　医院和警察几乎是同时到达，文逍遥和张强都被送上了救护车，而柳如烟自己也受了伤，也上了救护车去医院，两名警察看守现场，两名跟随去医院做笔录。
　　医院先帮文逍遥止住了血，量了他血压，却没有降低到危险的血量，不知道为何这么多伤口他的血竟然不会流干。
　　他们自然不知道文逍遥身怀六合神功，比一般人当然有些不同。于是帮他处理了伤口及打了预防感染及其他必要的针后，便送去住院部。
　　而柳如烟只是皮外伤，录完笔录后便可以去陪伴文逍遥了，至于张强就惨了，直接伤了大脑，就算能救回也是白痴一个了，也许，成为白痴对他来说可能更好受些。
　　文逍遥被送到住院部时已经醒转，他知道叶佳欣今天也值夜班，自己受伤这么大的事还是应该告诉她一下以便通知其他几个老婆，虽然不想她们担心，但越是不知道反而会让她们越担心，还不如让叶佳欣将自己的情况告诉她们更好些。
　　文逍遥是通过住院部的护士传达的，他的电话不知道什么时候被人暂时拿走了，可能是警察拿去调查用。
　　叶佳欣听到文逍遥受伤入院的时候，小心肝儿那是嘣嘣直跳，这小怨家怎么老是受伤呀，要把姐姐担心死呀。
　　跟另一名值班护士说了声后便向文逍遥住院的地方奔去，看着伤得这么严重的文逍遥，竟然哭了起来。幸好文逍遥这间是独立的病房，别人看不见，要不然还以为她是被吓哭的呢。
　　文逍遥却道：“别哭了，来，过在我身边陪陪我，我不怕受伤，最怕我受伤的时候我心爱的人一个也不在身边。有你在这里，我的心就安了。”
　　叶佳欣停止了哭泣，走到他床边，坐了下来道：“无论你受不受伤，只要你需要我的时候，我一定会在你身边的。”
　　“谢谢姐姐，我也一样，无论你们谁需要我，我一定会出现在你们身边。”
　　文逍遥四肢皆伤，唯有张强划伤的手因为是故意给他划的，其实反而没有伤得太重，反而自己划自己那一记，怕张强看出破绽来而刺得更狠。
　　因此现在能动的反而是右手，虽然也中了刀，却能活动自如，文逍遥就用这只能动的手伸进叶佳欣的护士裙内摸索。
　　叶佳欣虽然不愿意逆他的意愿，但毕竟这病房还是有人能进来的，所以在满足了文逍遥在她神秘之处的几下按抚之后，就伸出玉手将他的手拿出来道：“弟弟，一会就有人要来了，先到这吧，要不然我会受不了的。”
　　文逍遥也知道此进若是把自己的欲火弄起来那才叫难受，于是放弃了对她最重要的部位进攻，转而攻比较容易收放自如的胸部。
　　叶佳欣背对着门，感觉到这个地方总比弄下面要好点，便主动解开了护士服的一粒纽扣，好让文逍遥能更容易伸进她护士服内的乳罩里直接按抚她的娇嫩玉乳。
　　尽情的摸索一翻后，柳如烟也录完口供，跟着两名警察过来了，听到脚步声的文逍遥把手依依不舍地从她粉嫩的两粒上缩回，叶佳欣急急扣起纽扣，她刚整理好，二名警察就打开病房门进来帮文逍遥作笔录，让叶佳欣出去跟柳如烟等等后，文逍遥如实说了口供，二个警察对了口供后认为一致，便去等张强的消息。
　　柳如烟认识叶佳欣，在门外跟她聊天，她知道叶佳欣跟文逍遥关系不一般，超出一般的姐弟关系，打了声招呼后，说道：“今天要不是你弟弟，我可能连命都没了，今天晚上我想在这陪着他。”
　　叶佳欣道：“我弟弟乐于助人，何况你是她的老师，他当然会救你，所以不必要太记怀，不过你要今晚陪着他我当然没有意见。”
　　等警察出来后，二人进去病房，叶佳欣对文逍遥道：“弟弟，今天晚上柳老师陪你吧，我还要值班，就不陪你了，其他的事，都由我处理吧，我会处理好的。”
　　她说的自然是要转告其他女孩文逍遥的消息，因为见不到文逍遥，必然会问的，找不到人，必然会着急。
　　文逍遥感激地说：“那就有劳姐姐了。”


第088章 医院再遇龙虎豹
　　叶佳欣笑了笑说道：“这是哪里的话，如烟老师，那就麻烦你照顾我弟弟了哦。”
　　柳如烟答应道：“好，上次他照顾了我一个晚上，今天就让我来看着他吧。”
　　一夜下来，文逍遥其实根本就休息不了，试想有一个大美人坐在身边，怎么会舍得睡着，他不睡，柳如烟自然只能陪他聊天了。
　　第二天，张强终于被救醒了，但正如医生所说，他已经成了白痴，因此无法录口供，警方通过调查及对文逍遥柳如烟口供的对照，以及三人身上的受伤点，种种证据表明了柳如烟和文逍遥属于正当防卫，解除了对二人的监控。
　　柳如烟累了一夜，文逍遥说：“如烟老师，你也整天没睡了，加上身上又有些血，不如回去洗个澡休息一下再过来吧，我基本上没事了，况且还有我姐姐也在这。”
　　柳如烟看看自己身上确实也需要清洗一下，作为一个大美女，自然是不希望自己美丽的形象被弄得脏脏的，于是便道：“那好吧，你也好好休息一下吧，我先回去一下。”
　　她刚走不久，秦茹晖，张小怡，陈晶三个大美女便同时来到了医院看望文逍遥，三女虽然知道文逍遥无大碍，但还是担心，所以一大早就约在一起赶过来了，文逍遥很深情地看着三位漂亮的美人，说道：“你们放心，老公我福大命大，没这么容易死的。”
　　秦茹晖道：“师兄，你要是有什么事，让我们怎么办呀。”
　　张小怡道：“就是呀，为了我们，你要照顾好你自己呀。”
　　陈晶柔情地看着他道：“如果他有事，我会第一个陪着他去。”
　　文逍遥感动地几乎要马上将她们各亲一口，却苦于行动不备，只好说：“三位亲亲好老婆，为了你们，我保证绝对不能死。”
　　大家的感情再度增进不少，文逍遥让她们回去休息，昨晚都没睡好，今天正好放假，可以好好补回，而他自己昨晚也没睡好，要补一觉。
　　当文逍遥睡醒的时候，发现柳如烟已经坐在床边的椅子上，还带来了汤水。
　　“想不到你这样的大才女还会做汤呀。”
　　文逍遥看着桌上香喷喷的汤，流着口水说。
　　柳如烟把汤倒在碗里，说道：“我们家对我们姐妹的管教都很严格的，我们都会自己做家务。”
　　文逍遥心道：这样的女人实在太完美了，怎么看怎么都该娶来当妻子呀，如果她成了别人的妻子，我可能会伤心一辈子。
　　柳如烟温柔地亲手喂无法动手的文逍遥吃她亲手做的汤，她问过医生文逍遥能吃哪种汤才做的，不用担心影响他的伤口。
　　本来还想陪文逍遥在医院过夜的，但文逍遥说：“你明天还要上课，我可以没有人陪，但全班学生不能没有了班主任，一定要回去好好休息。”
　　柳如烟对学生们是很负责的，认为文逍遥说得有理，便听从了他的话，心里想：现在好象我是老师呀，怎么好象换过来我还得听他的教训呢？
　　其实是当局者迷，她不知道，自己的身份已经慢慢的从老师向别的角色转变之中了，因为她的内心深处已经越来越觉得自己与文逍遥的关系正慢慢超越师生。
　　文逍遥住了两天就出院了，他的伤口恢复得很快，住院期间秦茹晖和陈晶，张小怡轮流过来帮他清洁身体，叶佳欣有空的时候便是叶佳欣来，结果出院前的一天晚上，下了夜班的叶佳欣过去陪文逍遥的时候，文逍遥已经有一只手好了，其他伤口也已经没有大碍。
　　等叶佳欣帮他弄干净身体时，竟然说道：“姐姐，现在四处无人，上床陪下我。”
　　叶佳欣当然知道这个小冤家色心又起了，但她却没一次能不听他吩咐的，结果顺从地爬到他的床上，文逍遥行动不便，仍用那个刚好的手伸进她还没换下来的护士裙里，抚摸她的敏感。
　　不一会，二人兴趣骤起，叶佳欣在文逍遥的指示下，重重地坐在了他坚挺的雄伟上，发出令人销魂的呻吟。
　　在病床上与还穿着护士服的美女护士做爱，文逍遥感觉别有一种滋味，而叶佳欣自己竟然也无法拒绝当中的极度刺激……出院手续办好正要出院的时候，文逍遥却看到了有五个人从医院门口急急地冲进来，五个人竟然都是认识的，身上都带了伤。
　　这五人，赫然是自己的两个兄弟李大海和牛猛，而另外三个，正是陈雄的手下三大猛将猛龙，黑虎，花豹，号称龙虎豹。
　　五人见到同样受了伤的文逍遥，都有点惊讶，他们想不到武功如此好的文逍遥都能受伤，因为文逍遥让秦茹晖她们不要将自己受伤的消息告诉李大海和牛猛，因为这些小事少些人担心更好，没必要影响太多人。
　　牛猛最先发问：“老大，你怎么也伤成这样了，是谁把你打成这样的，告诉我，老猛去帮你报仇。”
　　李大海道：“连老大都对付不了，你能打得过？还是听听老大的吧。”
　　“我没事了，那个人已经成了白痴，我现在想知道你们发生了什么事。”
　　文逍遥对于他们的受伤更好奇。
　　“我们先去包扎伤口止血，花豹伤得较重，不过应该没生命危险。”
　　李大海不愧是一个大将之才，这个时候不失理智。
　　文逍遥暗叫了声惭愧，自己的应变还得加强，怎么连大海都不如。
　　一边治伤，受伤很轻的李大海把事情的经过告诉了文逍遥，原来今天牛猛和李大海下学后，去一个网吧打游戏，该吃饭的时间，去楼下一个大排荡去吃饭，却看到了龙虎豹三人正被二十几人围攻。
　　虽然之前龙虎豹在陈雄的指使下参与袭击李大海的行动，但心思缜密的李大海还是看出了三人对文逍遥有种敬畏的态度，所以一心想结交他们。
　　现在看到二十多人围攻三人，实在看不过去，便出手相助，由于他和牛猛突然杀过来，打得那些人一个措手不及，加上龙虎豹本身的武功又高，竟然将二十多人打退，当然，龙虎豹由于打的时间太长，也受了不少的伤，其中花豹肚子上被砍了一刀，但并未破肚，不致于有生命危险，于是便送来医院。
　　医生让他们已经处理过的到一边去，好对花豹做手术，猛龙看到自己的兄弟也没有大碍后，便跟随大家一起来到走道补充道：“我们的老大陈雄，已经决定与五虎帮合作，准备在城北做那种害人的生意，我们三兄弟苦劝不果，因为明知道做这些随时会被杀头的，所以我们就提出了退帮。谁知道陈雄竟然就此翻脸，派了二十几个从五虎帮专门调给他打架用的二十多人去追砍我们，幸好有这二位兄弟的搭救。”
　　“陈雄既然无情，我们就无义，大哥，我们找个时间把他做了，为三弟报仇。”
　　文逍遥道：“虎哥不用这么冲动，你说得没错，陈雄无情无义之徒，不值得为他卖命，你们离开了他对你们来说是好事，不过以后的生活可能就有点问题了，这样吧，我把你们介绍给黑龙会的周堂主，先让你们暂时在他那做事。”
　　黑龙会的名堂龙虎豹自然知道，与五虎帮齐名，在义盈几乎是平分天下，能做到他们的成员，自然是求之不得。
　　但文逍遥又说：“并不是想你们加入他们，毕竟你们以前到过别的势力，以黑龙会不一定会收的，但我只是以借调的名义给他，应该没问题，我跟他说我自己组了个帮会，但现在还没正式开始招人，所以派几个人去他那学习学习就行了。”
　　猛龙点头道：“既然这样，就不用说了，干脆我们自己组个帮会，你做我们的老大得了。”
　　众人附和，牛猛应得最爽：“是呀，我们自己有组织，以后就不用怕被别人欺负了。”
　　文逍遥却道：“此事要从长计议，先安排了你们三个再说，要成立帮会也要有时间准备，不能说成立就成立。”
　　说完，给周星打了个电话，自然答应得很爽，有三个在江湖上有一定名气的人帮自己，又何乐而不为，何况是文逍遥介绍来的。


第089章 美女老师的春梦
　　文逍遥完全康复后，柳如烟为了表示自己对他再次的救命之恩表示感谢，要在外面请文逍遥吃一顿大餐，有大美人请吃饭，文逍遥自然是求之不得，约定星期六晚上去吃饭。
　　很快到了约定的时间，今天柳如烟也没有专门打扮，但天生丽质的她一出现足以让看到他的男人口水流尽。
　　虽然已经尽量用衣服掩盖她胸前的挺拔，但仍然可以显出她无敌的身材，文逍遥今天也故意穿得成熟一些，尽量不让别人看出他还是个学生。
　　本来是师生关系，但二人走在一起，不认识的人根本看不出来，柳如烟的天生丽质，使她看起来不会超过二十岁，而文逍遥成熟的外表，让外人看来，他们其实年纪差不多。
　　当二人走进城北的豪华酒店的时候，马上引来无数嫉妒和羡慕的目光，但更多的是盯着柳如烟看的目光，即使柳如烟已经走过去了，她的背影仍引来无数的注目礼。
　　就连旁边站着或坐着自己老婆和情人的男人，都无法不向柳如烟望去且久久不愿离开，使得几个小气点的女人恨不得要将他们的耳朵拧下来才将他们的脸强扭了回来。
　　文逍遥和柳如烟进到订好的包间，点菜，这些不再一一细说，现在二人的关系已经是知己加好友加师生了，席间几乎有说不完的话题。
　　文逍遥和柳如烟的内心同时感到，他们之间已经越来越不象师生了，关系慢慢地在转变，只是无论是从未谈过恋爱的柳如烟还是已经有过六个女人的文逍遥，都不敢向着师生恋的方向想，毕竟，这还需要再多一点的勇气。
　　二人吃完饭后，经过其中一间包间时，正好里面出来几个人，其中竟然有一个是三星帮的老大陈雄。
　　陈雄第一眼看到的竟然不是美女柳如烟，而是文逍遥，因为他跟文逍遥有仇，但他后面那三个却看到了柳如烟。
　　如果美丽是一种罪的话，柳如烟已经是罪犯滔天，所以这三个家伙马上色迷迷的盯着柳如烟看，完全不理会文逍遥的感受。
　　更可恶的是他们四个人完全挡住了文逍遥和柳如烟的路，使二人无法通行。
　　文逍遥道：“麻烦让让。”
　　陈雄后面的家伙色迷心窍，又喝了酒，略带醉意的他仗着人多势众借醉道：“你叫我们让我们就让，我们不是很没面子？除非让这个大美女陪我们喝一杯，我们就放你过去，哈哈。”
　　陈雄正想如何使文逍遥下不了台，但自问自己的实力打不过他，正好身后这三个人后台强劲，一下想到了借刀杀人的办法，于是说道：“文逍遥，我们忠哥说要你身边的这位大美人陪他踢一杯酒，你不会不给面子吧。”
　　柳如烟道：“对不起，我不会喝酒，也不会陪你们喝酒，麻烦你们让开。”
　　换了以前，柳如烟早已吓得花容失色了，但今天竟然一点也不怕，也许是因为文逍遥的实力已经让她对他完全放心了。
　　她的声音还是那么能吸引人，甜美的声音更是把这三个色鬼的兴致激发了起来，那个叫忠哥的人于是说道：“哈哈，好甜的声音，你不想喝酒没关系，哈哈，喝茶也行，总之今天一定要陪我们兄弟最少半个小时。”
　　文逍遥道：“你的意思是要强留我们了？难道这是你的家？你们想怎么样就怎么样？陈雄，别以为这是你三星帮的地盘就能随心所欲，我文逍遥不吃这一套，你们要是再不让就别怪我不客气了。”
　　那个叫忠哥的平时带着一帮人横行无人敢惹，今天被文逍遥这么一说，马上怒火中烧，冲到陈雄前面一掌便打向文逍遥的脸，这一招他平时用得很多，被打的人要么不敢躲，要么根本躲不过，而被打的人没一个敢还手的。
　　但文逍遥却不是一般人，反应快得很，伸手就捉住他的手，顺手将他甩了出去道：“要打架吗？你们以为人多就能欺负人少？”
　　那个忠哥哪受过此等教训，大喝一声：“里面的兄弟抄家伙出来，要打架了。”
　　说完，自己和另外两个一起向文逍遥攻去。
　　柳如烟虽然知道文逍遥武功厉害，但还是有点担心，说道：“要不要报警呀。”
　　文逍遥把她拉到自己身后道：“报也没用，几分钟就解决了，来到人早散了。”
　　一边说一边招架向他进攻的三个人。
　　虽然这三人包括忠哥在内都是好手，但却不可能打得过文逍遥，不出三招便被文逍遥踢飞两个打趴下一个。
　　陈雄明知道不是对手，而且他的目的并不是自己亲自给麻烦文逍遥，而是挑动忠哥和文逍遥之间的战斗，所以他把路让给了里面冲出来的十几个人。
　　这十多人拿着酒瓶子和椅子，几个把椅子扔向文逍遥，被文逍遥一一踢飞打飞，反撞回到他们那边，逼得他们纷纷躲开，这些人可没有文逍遥的身手，能够迎着椅子飞来的方向拳打脚踢。
　　接着，文逍遥根本无惧他们人多，反而主动冲上去攻击，有人说双拳难敌四手，但这是相对于一般人而言，对文逍遥无效，现在他双拳敌二十多手，却将他们站在前面的人手上的酒瓶子一一踢碎，由于走道位置不大，一排也就只能站四五个人，而四五个人，又岂是文逍遥的对手。
　　结果，前面五个人被文逍遥打倒，后面的又上不来，等他们绕过来冲上来的时候，跟前面几个的下场是一样的。
　　十多个人反而被文逍遥的重拳重脚一一打倒在地，他们想不到文逍遥有如此大的力量，眼睁睁看着文逍遥带着柳如烟在无数目光的注视之下离开了酒店，大家终于明白，为什么柳如烟这样的大美人会陪着文逍遥吃饭，因为人家有本钱呀，能带给女人安全感有时就是一种本钱，但并不是指能打就有安全感，安全感只不过是这些嫉妒者们给自己找的一个理由，那就是如果自己面对这十几人的时候，早就吓得不知躲哪去了。
　　只有陈雄在一边暗暗奸笑：哼哼，文逍遥，你得罪了五虎帮的第六号人物，这次你休想有这么好运气了。
　　文逍遥和柳如烟出了酒店，截了部出租车，直接送她回家，回到宿舍，柳如烟道：“不知为什么，经过这么多次后，跟你在一起好象什么都不怕了。”
　　文逍遥道：“只要我在你身边，我会用我的生命来保护你。”
　　这是他的心里话，虽然他并不知道自己是不是已经真心爱上了柳如烟，但却已经可以为了她舍弃自己的生命。
　　柳如烟听着这话，也不知道是惊还是喜，说道：“我只不过是你的老师，为什么值得你为我这样做？你几次不顾一切救了我，难道仅仅是因为我是你的老师吗？”
　　文逍遥老实说道：“救你不是因为你是老师，即使你跟我完全没关系，我也会救，但为了你而不顾一切，是因为我认为你值得我这么做，致于为什么值得，连我自己也不知道。”
　　文逍遥不敢说是因为爱她，因为连自己也不知道是否应该爱她，或者自己只是贪图她的美色。但如果柳如烟有什么事，他会觉得比死还难受。
　　柳如烟不再说什么，她自己也是心潮翻滚，无法再细想下去，说道：“无论如何，谢谢你这样对我，天色也晚了，你回去吧，我也该休息了。”
　　“好，那你好好休息。”
　　文逍遥看着美丽的柳如烟，真想给她一个GOODNIGHTKISS再走，但如果这样做的话，就等于默认情侣关系了，考虑再三之下，理智压制了他的冲动。
　　这一夜，文逍遥彻夜难眠，细细想着跟柳如烟一起的种种感觉，那感觉有点象跟顾雪萍初恋时的感觉，也有点象跟秦茹晖一起的心跳感觉，但内心却死活不肯承认：我不可能爱上她呀，她比我大，而且是老师，怎么会呢，可是，我确实觉得跟她在一起有感觉呀。
　　而柳如烟的思想斗争就更激烈了：明明他是学生，虽然救了我，但也只能说他是一个好心人，为什么我会对他有不同于一般学生的想法呢？不行，不能这样，他是我的学生呀，而且他已经有女朋友了，我们是不可能的。
　　纵然如此，心中那种感觉却挥之不去，两种思绪混在一起，一夜无法熟睡，而生理的机能使她终于抵挡不住睡去后，竟然让她在睡梦中梦到了文逍遥。
　　梦中，文逍遥竟然成了她的情人，而自己也回到了中学时代，思想比较保守的她竟然还梦到文逍遥吻她，甚至还大胆地抓她那35E的巨硕。本来中学时代的她还没有这样的胸部，但梦中的柳如烟却让初中的自己拥有了现在的身材，而文逍遥在她胸部肆无忌惮地抚摸的时候，她竟然十分享受，而文逍遥更是大胆地对她的更神秘之处进行攻击，正当正事要开始的时候，柳如烟的梦却醒了。
　　柳如烟一脸的绯红，伸手往内裤处一摸，那一手的滑腻让自己的脸更是火红火热，暗骂道：“柳如烟呀柳如烟，你怎么能做这样的梦，还要跟自己的学生，你太无耻了。”
　　但回想起梦在的绮丽，却又相当回味：原来这种感觉这么舒服的。
　　原来女人也是会做绮梦的，柳如烟是个成熟的女人，自然也会做梦，虽然还是处女，但并非性冷感的女人，也或多或少会接触性方面的知识，自然也会做绮梦，女人做绮梦，也象男人一样会梦到一些刺激的东西。
　　如果文逍遥知道柳如烟连做梦都梦见他，以他的性格，一定会冲破所有禁忌，不要命也要跟柳如烟在一起，师生又如何，反正也不是大多少。
　　但这种事，柳如烟又怎么会说呢，所以，他们的关系，暂时还是不会有进一步的突飞猛进，大家都将自己的心事埋藏在心底。虽然文逍遥已经算是个脱俗的人了，但世俗的影响以及对其他人想法的顾忌，还有理智的思想，还是让柳如烟和文逍遥都不敢越雷池一步，也许，只有等到一些突发的机缘才会使他们突破现在的关系了。
　　其实女人也会做绮梦，柳如烟是个成熟的女人，自然也会做，虽然还是处女。


第090章 当大海爱上歌女
　　今天晚上牛猛来电话，说要带文逍遥去一个好玩的地方。
　　文逍遥道：“你们还会有什么好玩的地方，不是去打CS就是去打架。”
　　“不是呀，老大，是这样的，前几天二哥看到一个女孩被人欺负，救了她，是在城北酒店的演舞台唱歌的歌手。结果二哥对人家一见钟情，这两天天天去那玩，那女孩很漂亮的，二哥说要介绍给你认识呢。”
　　对美女文逍遥是不会看在眼里的，他认为现在自己拥有的美女秦茹晖陈晶张小怡叶佳欣姐妹以及希望拥有的美女柳如烟，放眼义盈县甚至整个市，恐怕都没几个比得上。
　　但既然是兄弟要介绍给自己认识，没理由不去，于是便说：“好，那我们今天三十分钟后在演舞台集合。”
　　文逍遥，李大海，牛猛三人在演舞台门口集合后，便径直走了进去。
　　虽然规定未成年人不准进入，但并没有人去专门查身份证，他们去得还算比较早，位置较多，便在前面找了个正中偏右的位置坐下，叫了两打啤酒，这里的消费还不算贵，一打啤酒才一百二，牛猛是有钱的主，并不用担心付款的问题。
　　表演很快开始了，当一位身材和样子都不错的女孩上台唱歌的时候，牛猛就对文逍遥道：“老大，你看，这个就是二哥喜欢的女孩了，叫杨梦梦，为了看她的表演，我们已经在这玩了三个晚上了，可是二哥始终没敢向人家表达爱慕之情。”
　　文逍遥看到台上的女孩，眉清目秀，虽然不及陈晶张小怡，但也可以算得上是一个美女，而主持人介绍这位女孩叫才十八岁，是重金请来的走场歌星，连续几个晚上都是在这个时段在这个舞厅进行表演。
　　李大海看她表演的时候显得很兴奋，连文逍遥和牛猛说什么也听不见，不过杨梦梦唱歌还是挺好听的，起码比一般的所谓歌星要好得多。
　　当杨梦梦唱完谢幕后，李大海首先拍起手来，文逍遥和牛猛自然也跟着拍，但此时却见前面正中间有一桌人里面的一个人站起身来，要求杨梦梦去他的桌上喝一杯。
　　文逍遥所在的桌子也是属于前面，离这张台只隔了一张桌子，可以清楚地听到他们的对话。
　　只听杨梦梦道：“对不起，我不会喝酒，沾一点就会醉，如果实在是要喝的话，也只能以水代酒，实在是对不起。”
　　但这一台的人看起来背景很厚，不依不饶地非要她喝了才走，文逍遥看了过去，一眼就知道是混黑的，告诉李大海说：“如果你不去帮她，她今晚肯定下不了台。”
　　李大海一直暗恋着这位女歌手，听了文逍遥的话后，终于鼓起了勇气，走到正中央，说道：“梦梦小姐说不会喝酒，你们又何必强人所难呢？”
　　话音刚落，一个酒瓶子就打了下来，附带着一个骂骂咧咧的声音：“在我们的地盘，什么时候轮到你插嘴。”
　　这个酒瓶子当然是打不到李大海的，因为反应很快的李大海早已经闪了开去，酒瓶子打的去势打在了桌子上，吓得周围的人大声尖叫，而声音也让这一桌人边上合起来二十多人一起站起身来。
　　那人见李大海躲过，便说道：“臭小子，竟然能闪过，弟兄们，给我教训教训这小子。”
　　文逍遥在一边看着，心里奇怪为什么这帮人敢在这里打架？这里虽然是城北，但没理由没有人看场的呀，难道他们自己就是看场的？
　　李大海已经被人围住了，其他人都闪在一边看热闹，而牛猛庞大的身躯已经拿着一个酒瓶走了过去，文逍遥怕他们有所闪失，让三位美女自己照顾好自己，也跟着过去。现在不但秦茹晖武功高强，足以对付五到六个人，连张小怡和陈晶也在秦茹晖和文逍遥的共同指点之下，学了一定的自保之术，寻常三五个人也伤不了她们。
　　牛猛的酒瓶子一下就砸在最外围的一个人脑袋上，说道：“谁敢伤我二哥，我牛猛第一个跟他过不去。”
　　说着，挥动着手中因为砸了一个人而破掉的半截酒瓶，向李大海*近，而文逍遥则更轻松，一出手就将挡在前面的两个人直接扔到舞台上，脸上还是带着迷人的笑容向着李大海走去。
　　得到了支持，李大海的底气更足了，他说：“不管这是谁的场子，今天这事我管定了，你们有谁要打架的，尽管放马过来吧。”
　　这帮人虽然人多，但没一个是真正练过武的，刚才想拿瓶子砸李大海的头目说道：“你们到底是什么人，连我们三星帮的事也敢管。”
　　“三星帮？又是三星帮？这里难道也是你们三星帮管？”
　　文逍遥一听三星帮就来气。
　　“这里虽然不是我们管，但我们和这里的管事是联盟关系，你们识趣的话跟我们道个歉，也许我会因为心情好放过你们。”
　　头目人多势众，加上报出三星帮的名后文逍遥知道，以为他也会怕自己背后的帮会。
　　这些人都是新人，陈雄把龙虎豹赶走后，突然大量招新人，因此都没见过文逍遥，如果他们知道文逍遥有多厉害，也许今天就不会这么大言不惭了。
　　“这位梦梦小姐既然不喜欢跟你们喝酒，你们又何必强人所难呢，何况我兄弟都已经出来了，你们是不可能成功的了。”
　　文逍遥仍然不管他三星帮四星帮。
　　“你找死。”
　　头目说完，招呼手下开始围攻文逍遥李大海和牛猛。
　　牛猛首先迎了上去，顺手抄起一张椅子当武器舞了起来，对方的武器也就是酒瓶子之类，连刀都没有，一碰上就被弄破。
　　而文逍遥更是如入无人之境，左突右攻，跟李大海一前一后赤手空拳便将围攻自己的家伙一个个打翻在地起不来。
　　一众人等很轻松地就被三个人全打趴下，这也难怪，看场的人加上三星帮的这些人都是些乌合之众，又岂是练过武的文逍遥和李大海加上天生神力的牛猛的对手。
　　最后，李大海对杨梦梦道：“梦梦小姐，不用害怕，我亲自送你走，看他们敢把你怎么样。”
　　杨梦梦却道：“虽然你救过我一次，可是这次你把我害苦了。”
　　牛猛口不择言抢着说：“你有没搞错，帮你还说害了你，你不知道他喜欢你吗，难道让他眼睁睁看着你被人欺负吗？”
　　“胖子住口。”
　　李大海喝住他道：“我喜欢听梦梦小姐唱歌，所以看到你被他们欺负就忍不住出来了，我不知道为什么会害了你。”
　　“你知不知道你们这样一搅和，我在这个场的生意就完了。”
　　杨梦梦道。
　　“别怕，我们县的歌舞厅这么多，这里不要你唱，还有很多地方你可以去。”
　　李大海在为她找后路。
　　“算了，还是要谢谢你们帮了我，你不是要送我走吗，现在走吧，不要跟他们纠缠了。”
　　李大海用眼光向文逍遥请示了下意见，文逍遥示意他尽管去吧，这里由我搞定，在文逍遥和牛猛的掩护下，李大海和杨梦梦冲出了包围圈，顺利离开。
　　李大海和杨梦梦刚刚安全离开，舞厅里的客人也都陆续走完，而文逍遥和牛猛却被更多的人包围了，这次包围了他们的，除了三星帮的增援外，还有十多个看来练过武的人，以及舞厅本身的保安人员，只好退回舞厅内。
　　不过，这么多人之中文逍遥只认识其中一个，那就是三星帮的老大陈雄。
　　文逍遥心道：又是老大亲自出马，这些人是有钱。
　　对牛猛道：“胖子，今天要大干一场了。”
　　“老大，只要有你在，再多来几个人咱也不怕。”
　　“人这么多，就算我们再能打也不好对付，我先跟陈雄谈判下。”
　　文逍遥说着，对陈雄喊道：“陈雄，我跟你只不过是私人恩怨，你用不用得着叫么多人来呀。”
　　陈雄冷笑一声道：“文逍遥呀文逍遥，你难道还看不出来，我们是专门引你来这里的吗，你以为你的兄弟真的这么巧会英雄救美？”
　　“我虽然看不出来，但你三星帮最得力的三个帮手都已经离开你了，你还有什么实力，即使你引我来又能怎么样？”
　　“哼，你以为三得帮没了他们三个窝襄废就没有实力了吗？哼哼，只要有钱，你要什么实力的人都有，不过我可以明确点告诉你，今天这里除了三星帮的人马外，我们还有本县第一大帮五虎帮的人在，每个都是高手，我看你怎么打，还可以告诉你，你那天得罪的就是五虎帮的军师，他打也许打不过你，但论智谋，你跟他差远了，哈哈。”
　　陈雄越说越得意。
　　文逍遥看了看形势，已方只有自己和牛猛两个人，对方除了三星帮和看场的加起来三十多人外，还有陈雄以及十多个练过武的五虎帮的骨干人员，实力相差悬殊。
　　“你的意思是今天我们肯定不能平安走出去了。”
　　“只要你跪在这向我和忠哥道歉，也许我们会因为心情好放你一条生路，哈哈哈。”
　　陈雄一边说，一边和众手下一起哇哇大笑，接着打电话给他口中的忠哥过来看热闹。
　　文逍遥自然是怒火中烧，牛猛却首先把抓在手上的一个破酒瓶子扔过去怒道：“你白日做梦。”
　　不过他说这句话有点不合时宜，因为现在已经是晚上。
　　陈雄避开，叫了声上，他身后的十几个五虎帮高手便围了上来，三星帮和看场的便退到外围，但仍然围得死死的，文逍遥和牛猛即使能够冲出十多人的包围，也一样冲不出去更多人的外圈，就这样下去，即使文逍遥武功再高，也不一定能应付几十人的围攻，而天生进攻力极强但防守力极差的牛猛自然更是不可避免会受伤了。
　　但，这一仗已经不能不打了，文逍遥看着十多个人，数了一下，刚好十三个，清一色的黑衣黑裤，十足黑社会电影中的那些人，只不过怎么看也没人家潇洒，于是问道：“你们有十三个人，不妨报下名来。”
　　“五虎帮，恶虎堂，十三太保。”
　　为首一个冷冷的报出了自己的名号，文逍遥知道五虎帮，但十三太保没听说过，而牛猛平时客串打架时，听说过五虎帮的这几个煞星，知道厉害，悄悄对文逍遥道：“他们都是些狠角色，大哥小心了。”
　　“我知道了，你自己也小心吧。”
　　文逍遥说完，大声道：“好，今天就在这领教十三太保的功夫。”
　　说着，摆出了战斗的架势。
　　十三个高手手上都没有带武器，也许是因为他们觉得即使文逍遥如何厉害，凭他们十三个人即使是中等的高手也不可能打得过。这十三个人是四虎恶面虎手下的精英，而恶面虎所管辖的是五虎帮中的恶虎堂，专门负责打架，这十三人人称十三太保，个个都是狠角色，论实力而言，任何一个都足以跟练过武的李大海打个平手。
　　文逍遥要面对这样的对手，是否仍能平安渡过呢。


第十卷


第091章 义盈的两大势力
　　五虎帮分为五个堂，老大单名一个虎字，手下掌管着猛虎堂，猛虎堂有一百人，个个都是精英中的精英，相当部份还有枪，老二叫笑面虎，总是喜欢笑面迎人，专门负责帮内的人事和帮外的外交，由于常常笑面迎人，所以不知道的人还以为他是好人，其实他暗地里的狠连号称凶狠的恶面虎都自叹不如，手下也有一个堂，叫执法堂，负责执行家法，人数不多，二十人，但全部带枪。老三冷面虎，也就是朱学鹏，本来负责的堂叫白虎堂，有几百人，是人数最多的，专们负责对外抢地盘，但自从跟黑龙会火拼打伤了黑龙会的二号人物老妖后，就被捉了起来，手下的人员也被老四恶面虎暂时管理。恶面虎原来的堂叫恶虎堂，原来只是负责对付难搞的人物，手下除了十三太保外，也只有五十人左右，自从收了白虎堂的三百多人后，成了第一大堂，因为他对于虎的忠心是可昭日月的，虎对他的人多也没有太多顾忌。而老五名叫王小虎，属于年轻一代的高手，本来是一流浪的小孩，被虎收为义子，教他武功，长大后以打架狠，立功多而成名，终于成为第五虎，专门负责招收学校或社会上的年轻人，手下竟然也有三百多人，当然，这三百多人大多是乌合之众，拿来摆还可以，真正拿出来打架就没什么大作用了。至于文逍遥得罪的那个忠哥，其实背后人称奸人忠，是五虎帮的军师，虽然排行第六，但实际上他能调动除了老大的猛虎堂之外其他堂的三分之一的人。也就是说可以不经老大批示，可以随意调动不超过另外四个堂不超过三分之一的人，但每次只能调动其中的一个堂，但纵使这样，也已经使他的实际权力很大了。
　　五虎帮在义盈县的实力很强，黄赌毒和娱乐事业样样沾边，但由于关系打得好，竟然能够相对安全地进行着勾当。
　　说完五虎帮，自然也要说说另一个实力相当的黑龙会了，黑龙会老大叫老成，原来是一位参加过自卫反击战的退伍老兵，当年才十多岁，见惯了战场上的生死和惨烈，因此年轻时候就已经以打架不怕死而闻名，后来参加了黑龙会，原黑龙会的会长退下来后，自然接手成为黑龙会的会长。本来黑龙会也是什么都干，但自从上了轨道后，突然把风险很大的黑道生意全部不干，转为经营酒店，娱乐场所，甚至涉足了地产业，他自己本人竟然也顺利当上了人大代表。但由于涉及的都是暴利行业，因此黑龙会的收入并不见少。
　　黑龙会手下有四个堂，黑龙堂由本人掌管，手下刚好一百人，也有不少是带枪的。原金龙堂堂主老妖，手下有四大金刚，还有二百多人，专门负责抢地盘，后该堂暂由周星代管。红龙堂堂主周星，手下有八大天王，负责守护已得到的地盘，也就是看看场之类的，本堂就有一百多人，青龙堂堂主方少，招收新人培训新人由他负责，现在手下有三百多人。
　　应该说黑龙会和五虎帮的实力都是旗鼓相当的，而管理和用人方面老成更胜一筹，他要求手下平时不许因为自己是黑龙会的就到处招摇欺压，一般不欺负寻常百姓。加上已经上了白道，得到了更多白道上的支持。
　　而五虎帮的实力则是黑道上支持的多点，但名声不太好。
　　今天包围住文逍遥的，是五虎帮四虎手下的十三太保，其实力不容小视，但文逍遥也无惧意，一场硬仗即将开打。
　　李大海把杨梦梦送回住处，正要回去帮文逍遥和牛猛，却被杨梦梦拉住道：“你能不能不要回去？”
　　“为什么？他们都是我的兄弟呀，而且他们是为了掩护我才在那里的，他们现在还没给我电话，可能有事，我一定要回去救他们。”
　　说着，李大海又要走。
　　杨梦梦一把拉住李大海道：“海哥，我对不起你。”
　　李大海虽然心急，但听了这句话后，以为她是因为连累了自己兄弟而道歉，便说道：“没关系，他们不会怪你的，况且就算不是因为我，他们也会出来阻止的，他们都是好人。”
　　杨梦梦道：“就是因为知道你和他们都是好人，我才觉得对不起你，其实，那天的事都是安排好的，目的就是为了让你救我，然后让你喜欢上我，然后再利用你引你大哥去演舞台，好让他们包围他。我……我对不起你，可是，我也是迫不得已的。”
　　李大海听完，马上知道中了美人计了，虽然很愤怒，但仍理智地说道：“你为什么要这么做，他们给了你什么好处。”
　　“我真的是迫不得已的，对不起海哥，因为我妈得了重病没钱治，我刚做歌手也没赚多少钱，所以向五虎帮的忠哥借了一笔钱，要帮他们唱歌还债，可是忠哥答应如果我做了这次的事，就可以把我的债务一笔勾销，本来我不该说的，可是，我的良心实在过不去，海哥，你能原谅我吗。”
　　说完，自己已经流下了晶莹的泪水。
　　李大海看着她的眼睛，看来不象是说谎，便道：“既然是这样，我只想问你一句，如果我要你彻底脱离五虎帮，不再为他们唱歌赚钱，你愿意吗？你应该知道，我喜欢你，虽然我现在还只是个高中生，但我喜欢你，现在我无法给你你需要的生活，但我会为了你努力。”
　　杨梦梦其实也是个纯朴女孩，刚刚从更偏远的地区出来，纯真之心并未被世欲所污染，听着李大海这一番话，也很感动，事实上她也不知不觉中爱上了这个有正气的男孩，但自己家中的情况还是让她说道：“海哥，我知道你对我好，可是我家的情况，你要考虑清楚，还有你把我带走，等于跟五虎帮为敌，我不想伤害你。”
　　“只要你答应，一切我都愿意承担，而且我相信我大哥也会帮我的，我不怕五虎帮，我现在只想听你亲口回答我：你爱我吗。”
　　李大海那坚定的眼神看着杨梦梦，使杨梦梦最终下了决心，说道：“我……我爱你，海哥，虽然你救我那天是我们在演戏，但我相信你对我是真的，因为你根本不认识我。”
　　“有你这句话我就心满意足了，我现在要回去救我的兄弟，你先回去。”
　　“不，我要跟你一起回去，我宁愿跟你在一起，也不愿意在家为了担心你而提心吊胆。”
　　李大海虽然不愿意自己心爱的女人冒险，但杨梦梦之坚决却让他不得不接受，但他知道是五虎帮的阴谋后，冷静地想了想，给猛龙打了个电话，猛龙听完电话，说道：“什么？五虎帮包围了逍遥老大……”
　　文逍遥和十三太保已经正式开战了，十三太保分为两组，一组八个，一组五个，五个那一组对付牛猛，八个的一组对付文逍遥。
　　牛猛凭着自己的力量，以攻代守，他凶猛的拳头让五个围住他的敌人不敢*近，但即使是陈雄等人，也知道牛猛这样的打法等力气用完，就只有被抓一途了。而文逍遥以一敌八，虽然凭着良好的身法和招式应付，但这些人无论力量还是速度都非一般人可比，文逍遥的处境并不太好过。
　　虽然不时还能出手攻一下，但只能将敌人稍为逼退，可是这个退了下去，另一个又补上来了，始终维持着四面八方对他全方位攻击的阵势，看来十三太何并非浪得虚名。
　　苦战了半个小时，牛猛气力用尽，已经被十三太保中的五个制服，文逍遥虽然仍能保持不倒，但身上也挨了不少拳脚，如果不是练过神功，恐怕早已象牛猛一样被打倒在地。
　　纵然如此，文逍遥发狠攻出的招式，仍让其中的三个受伤退出，但已经制服牛猛的另外五人随之补位上来，这个时候，五虎帮的军师奸人过来了，他看到十三太保也不能制服文逍遥，又看到牛猛被制服，轻描淡写地说了一句：“只要文逍遥打中十三太保中的任何一个人，你们就还那个胖子两拳。”
　　文逍遥一听，心中咒道：这个家伙真是狠毒，这样的话我就只有挨打的份了。
　　为了让牛猛少挨几拳，文逍遥也没办法，只能被动的防守，这样一来十三太保就更放肆地进攻了。
　　但文逍遥一边拼死抵挡，一边苦思良策，想到刚才奸人的话，既然你能拿牛猛威胁我，为什么我不能拿你来威胁他们呢。
　　于是下定决心，准备趁奸人忠现在思想松懈的时候，一举将其擒获。
　　这个时候，奸人忠看到形势一片大好，便跟陈雄一起走到里面，也就是三星帮等人的包围圈的里面，看着被十三太保包围的文逍遥如何对付十三太保。
　　文逍遥一看好机会，于是突然出招猛攻十三太保中实力最差的一个，狠打了他几拳，而制住牛猛的人此时一看，也打了牛猛双倍的拳头，但牛猛硬是顶住一声不哼。
　　文逍遥背上挨了几脚，但他完全不理会，一脚就继续将中了他几拳的家伙踢飞，然后以极快的速度冲向陈雄和奸人忠。
　　奸人忠还没反应过来，就被文逍遥捉住了手臂，然后手被反扭在背后，文逍遥一个手制住他，一个手从身上取出一直随身带着的军刀，把刀架在他的脖子上。
　　无论是陈雄还是十三太保，都被这突然的惊变惊呆了，奸人忠反而相对冷静，他清楚不到万不得已文逍遥不可能杀他。
　　于是他说道：“文逍遥，想不到你实力竟然这么强，好吧，今天你和你的朋友一起走。”
　　这个时候，外围突然响起了惨叫声，原来是李大海带着龙虎豹一起杀回来了，外围的乌合之众一下就被打通了一条通道过来，李大海和龙虎豹一直杀到内圈，后面跟着周星和十二个壮汉，还有杨梦梦也跟着进来。
　　文逍遥终于松了一口气，虽然人数不多，但已经足够跟他们讲条件了。
　　奸人忠一看到周星，心就凉了半截，须知道五虎帮和黑龙会是有协议的，大家都不允许插手城北的事务，现在自己带着人在城北打架，虽然说可以用私人恩怨讲过去，但周星又不是笨蛋，不可能不知道他们跟三星帮的关系。
　　果然周星说道：“奸人忠，你不在你的城东呆着，来城北这里搞事，难道忘记了我们之间的协议了么？”
　　“周星，你不也带着四大金刚和八大天王来了，难道你也是来插手城北的事？我只不过是来解决点私人恩怨，并没有来插手城北。”
　　周星道：“既然你可以为私人恩怨来这，我当然也可以为私人情义来这，我今天来这里是为了保一个人的。”
　　“哦？是谁这么大面子能请动周堂主带手下最得力的干将过来保他呀。”
　　“就是捉住你的这个人，这样好了，如果斗下去，你自己也不好受，你们把人都放了，由我做东，就在这个场子里摆个和头酒，今天的事就这样算了吧，你看如何？”
　　奸人忠道：“我难道还有选择的权利吗？现在我的项上人头在人家手上呢。”
　　“好，既然这样，逍遥兄弟，你的意见呢？”
　　文逍遥道：“我的兄弟也在他们手上，他们放人我自然也会放人。”
　　奸人忠打了个眼色给陈雄，陈雄见连黑龙会的人都来了，哪里还会看不清形势，吩咐手下放人，李大海过去扶住受伤的牛猛，文逍遥将奸人忠放开。
　　周星，奸人忠，陈雄，十三太保，四大金刚和八大天王，龙虎豹、文逍遥，李大海，牛猛，最后包括杨梦梦一起进了演舞台，反而原来看场的那个势力的代表没有进去。里面的酒保和服务员甚至包括老板在内都已经尽数离开了，因为老板本来就只是个代表，演舞台的幕后老板其实就是看场势力的老大。但这个老大只能在三星帮的保护下才能生存，而三星帮现在又依附于五虎帮。
　　陈雄给文逍遥，周星和奸人忠各倒了一杯酒，周星先举杯道：“喝了这杯酒，今天的事就象杯里的酒一样，全部不见了。”
　　说着，自己先喝了一杯，奸人忠和文逍遥也分别喝光。
　　然后，李大海在文逍遥耳边说了几句，文逍遥又道：“这位杨梦梦小姐之前与五虎帮有点关系，但现在我的兄弟已经要带他走，希望忠哥你放人。”
　　“不行，杨梦梦还欠我们钱，她的钱要是不还，你们要带走她，那就等于跟整个五虎帮作对。”
　　奸人忠完全不理自己的承诺。
　　文逍遥道：“我兄弟说了，他爱这个女人，而这个女人也愿意跟他走，所以无论如何我们也要带她走。”
　　“你的意思是无论如何都要跟我们作对了？”
　　奸人忠脸色稍变。
　　“我们不想跟任何人作对，但如果我兄弟有什么闪失，我文逍遥就算拼了命也要跟谁过不去，但我不希望这样的事发生。无论如何这个女人我们都要带走，至于欠你的钱，我们分期还给你。”
　　“既然你说得这么决绝，我也当给周堂主一个面子，她欠我们十万块，现在只还了一万，余下九万，给你一个月时间，到期不还，这个女人我们还是要带走。”
　　杨梦梦道：“忠哥，你说了做了那件事后就当还你钱的。”
　　“是呀，可是那件事你做成了吗？你这个无耻的女人，早知道你会背叛当初直接把你卖去做小姐，既然你没有完成任务，当然不能算你还了钱，记住，一个月内，九万块不还，我们会把她捉回去，我们走。”
　　奸人忠说完，带着十三太保离开了演舞台。
　　这件事他们有理，周星也不好说什么，对文逍遥道：“兄弟，这件事我也帮不了你，如果需要钱，我也可以支持你一点，但我私人的钱并不多。”
　　文逍遥道：“知道了，周大哥，这次的事真是谢谢你了，我们走吧。”
　　一行人大摇大摆地离开了演舞台，只留下陈雄和他的一帮乌合之众的手下。
　　文逍遥和李大海，龙虎豹和杨梦梦将牛猛送到医院检查，在等检查结果时对李大海道：“杨小姐那是不能再住了，要帮她找一个安全点的地方住，歌也不能再去唱了，虽然说有一个月的期限，但相信没什么歌厅敢再请她唱歌了，你们今后的生计要另想办法，至于钱，我们肯定是要还的，不过我们一定会想到办法的，你们放心。”
　　“大哥，因为我的事，差点害了你们，我真是该死，现在还要连累你得罪了五虎帮，还要为我们弄钱……”
　　没等他继续说下去，文逍遥已经一拳打在他的胸口上，这下不但吓得杨梦梦惊呼了一声，连龙虎豹也不明所以，但这一拳实际没用多大的劲，只有李大海清楚为什么文逍遥要打他，他知道自己说错话了。
　　“你应该清楚我为什么要打你，是因为你说这种话，你还当我们是兄弟吗？是兄弟能说这种话吗？为了兄弟付出是理所当然的，得罪五虎帮又如何，只要我们兄弟同心，什么困难都能解决掉。”
　　一番话，李大海固然热泪盈眶，连龙虎豹也打定主意，今后跟定文逍遥了。
　　这个时候，猛龙发话了：“逍遥老大，上次跟你说建帮的事，我看要付诸行动了，没有自己的势力，总是会被人欺负。你看看周堂主，只带了十来个人，就震住了他们几十个人，如果我们自己也有势力，起码大家有个照应。”
　　文逍遥想了想，终于下定决心道：“等牛猛检查完后，到我家，杨小姐今晚就先到我朋友家住吧。”
　　牛猛检查完后，没受内伤，一行人将杨梦梦送到叶佳欣家，文逍遥大致说了下她的身份，叶佳欣便给她安排暂时住一晚叶佳宁的房间，然后，六个人便向文逍遥家进发，虽然今天是星期六，但因为文逍遥说要陪二位兄弟出去，所以三位美女都没有过来，文逍遥家现在是没人的，正好用来开会。


第092章 双黑龙令的使用
　　文逍遥首先问了龙虎豹关于帮派的一些事宜，龙虎豹详细解释了一次，然后文逍遥便让他们依规矩摆下香坛，六人对着香坛宣布成立逍遥帮。
　　文逍遥被选为帮主，下设一名军师李大海，并设护法两名，左护法为牛猛，右护法为猛龙，再设两个堂主，精英堂和新手堂，分别由黑虎花豹担任堂主。成立了帮派后，第一步是要增加人员，文逍遥让龙虎豹联络以前三星帮一些信得过的兄弟，几天下来，也联络到了十多个，虽然人数不多，但全是以前跟龙虎豹的，一进来就直接加入了精英堂。
　　虽然加入了精英堂，但他们的武功对于文逍遥等人来说，都还是些只会基本打架技巧的新手，文逍遥让新手堂的花豹训练他们，并让李大海教导他们武功，以便将来打起架来有点技巧，不致于成为乌合之众而是真正的精英。
　　就这么点人，自然是不能够创造什么奇迹的，但文逍遥还有黑龙令。
　　傍晚，文逍遥把陈晶叫来，一起去到周星家，这么久没来过，周星和他母亲自然是无任欢迎，四人一起开开心心吃了顿饭。
　　饭后，陈晶陪着周星母亲回房间里聊天，文逍遥则开门见山地拿出两枚黑龙令说道：“我想使用黑龙令。”
　　“哦？这么快就要用黑龙令？五虎帮的人还找你麻烦吗？跟我说，我去摆平，没必要使用黑龙令。”
　　周星现在身为黑龙会第二号人物，说话很有份量。
　　“这次不关五虎帮的事，是关于我自己的事。”
　　文逍遥道。
　　“好，那你说吧，想我们黑龙会帮你做什么？一枚可以动用一个堂的力量，两枚可以动用两个堂，也就是说我现在最少要给你两个堂的人帮你做一件事。”
　　周星见文逍遥意志已决，也只好让他继续说下去。
　　“我最近建立了一个帮派，叫逍遥帮，但由于新近成立，名气不足，想干几件大事立足于城北。另外，我的起动资金不足，希望从黑龙会借点启动资金，不知道一枚黑龙令能不能换来一笔借款。”
　　文逍遥看着一脸惊讶的周星道。
　　“原来是这样呀，钱方面如果数额不大应该没什么问题，但要派一个堂的兵力去城北帮你恐怕不太好办，毕竟我们和五虎帮有约定，能不能换个别的条件。”
　　虽然惊讶，但素来知道文逍遥厉害的周星还是很快的反应过来。
　　“五虎帮也已经插手城北你也不是不知道，我不需要你们明着派人帮我，我现在自己有组织，我只需要借用你的人，帮我除去一些势力，完事后他们马上回去，只要干净利落，应该不会被发现的。你跟你们老大说一下利害关系，估计他也会同意的，至于钱方面，我希望是二十万，其中九万我要替我兄弟还债，另外十一万用作启动资金。只要我能成事，这笔钱估计三个月内能还清，即使不能成事，你就当一枚黑龙令的价值，可以吗？”
　　“好，明天我跟我们老大商量一下，如果他同意，二枚黑龙令我们就收回了，你自己也做好准备吧。”
　　“好，一切就等周大哥的消息了。”
　　文逍遥把黑龙令交回给周星，告辞了周星的母亲，然后送周星回家，召集手下所有的帮众，要求大家做好准备，随时准备进攻。
　　而他的第一个目标，竟然不是先收服一些垃圾小帮，而是城北第一大帮，现在与五虎帮关系密切的三星帮。
　　在黑龙会的总堂的一间秘室里，黑龙会老大老成和周星正秘密商谈。
　　“成哥，这是我发出去的两枚黑龙令，现在受令者已经交回来，要求我们履行承诺。”
　　然后，将自己把黑龙令给了文逍遥和陈晶的事大致说了，又交待了文逍遥的两个要求。
　　坐在大班椅上的老成看起来五十岁还不到，但一看就知道相当干练，当年自卫反击战的时候去过越南，亲眼目睹了无数战友的牺牲，也亲自杀过不知道多少敌人，身上最少有五道弹痕，加上后来打架受的伤，他身上的伤疤连自己也数不清了。
　　但最可怕的是他的智商还很高，从黑道起家，开始时也是什么都干，但有了一定的实力后，开始漂白自己，用大量的金钱为自己做了一道关系网，然后大量投资酒店，房地产，娱乐及所有能赚钱的又方便自己黑道运作的产业，现在是义盈十大首富之一，还涉足政坛，成为义盈一个举足轻重的人物。
　　他看着两枚黑龙令，略有所思后道：“周星呀周星，当年你救我一命，我给了你三枚黑龙令，本来是为了在你需要的时候使用，谁知道你的一枚用来入黑龙会了，另两枚一直没用，却这么轻易就给了两个不相识的人，你知不知道如果这两个人有恶意的话，可能会害死我们的，不过事已至此，我想听听你的看法。”
　　“成哥，那文逍遥不是简单人物，不但武功高强，也有很高的智商，他现在手下人数虽然不多，但武功都不弱。一旦发展起来，实力不容小视，如果我们今天帮了他，日后自然要听我们的指示。到时联合他在城北的势力，五虎帮就会被我们踩在脚下了。”
　　“难道你认为五虎帮会看着我们去剿杀三星帮？”
　　“老大你认为他的第一个目标就是三星帮？”
　　“既然你说他这么厉害，城北的那些三流势力有必要让他动用黑龙令借我们一个堂的人去帮忙吗？城北最大的帮就是三星帮了，现在还跟五虎有联系，他不借我们的兵根本不可能彻底剿灭。不过五虎帮既然已经插手了三星帮，没理由坐让他们长大，好吧，既然这样的话，我就信你一次，赌他文逍遥能成事，只是他以后势力大了，我怕你控制不住他。”
　　“放心吧老大，我跟他的关系非一般的好，我相信我们只会成为朋友，不会成为敌人的。”
　　周星对文逍遥很放心。
　　“你要记住，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一切都是围绕利益所在。”
　　周星口里不断称是，心里却不以为然：按你这样说，这世上就没有朋友可言了。
　　老成又道：“把你的堂的人借给他，四大天王和八大金刚这些人不能出现，要选些暂时不太出名的新人去，但要能干的，也趁此机会锻炼下他们。如果遇到五虎帮的人，不用管，反正有问题全推在逍遥帮身上，至于那二十万可以借给他，三个月内还钱可以不用加利息，如果他实在还不了，可以按低息给他，没必要一到三个月就逼他还，既然决定帮他，多一个朋友总比多一个敌人好。”
　　说着，老成在一张纸上写了几个字：周星支现金二十万。成。
　　周星拿着这张小纸条便去找财务支钱去了，留下若有所思的老成自语道：“真是英雄出少年呀，想当年我这个年纪上战场，刚开始还要哭鼻子呢，现在的小孩子才这么点大就敢出来建帮了，实在是厉害呀。”
　　周星把文逍遥等人约了出来，在一个仓库里，一百多人等待检阅，他们均已经得到周星的指示，要他们一切听从文逍遥的吩咐。
　　“逍遥兄弟，虽然一百多人还不是我们一个堂的实力，但一些大家都熟悉的面孔不能出现，所以只能借给你这么多人了，还有，这是二十万，老大说了，你们三个月内还就不收你利息，即使三个月还不了，也只按你最低息收取，不必担心。”
　　文逍遥接过这二十万后，谢过周星，然后，文逍遥便让李大海及龙虎豹等人分别安排这些人的任务。
　　这些人的任务，一部份人到时随同龙虎豹等人去清场，一部份做警戒，一部份为包围打击漏网之鱼。
　　三星帮整个帮才二百多人，而且不可能在同一时间同一地点聚集所有的人，因此有这一百多人的兵力加上逍遥帮自己的兵力，已经足以扫平三星帮总部了。
　　为了迷惑五虎帮，文逍遥让李大海约奸人忠，告诉他钱已经借来了，今天晚上在演舞台交钱，从此一笔勾销。
　　奸人忠怎么会算到文逍遥会在交钱的当晚就去袭击三星帮，于是应约而去，同时去的，还有黑龙会的周星作为见证人。
　　夜幕降临，文逍遥、李大海、杨梦梦、周星及四大金刚，八大天王齐聚演舞台，而奸人忠则只带了十三太保，因为现在是五虎帮和黑龙会的和平时期，带这么多人没用，十三太保只是为了害怕别的人暗算而带来保护自己的。
　　“这里是九万块现金，我们履行承诺在一个月内还你，当初杨梦梦借你的钱是六万，你说要十万，我们就还十万给你，希望你们也遵守承诺，今后跟杨梦梦再没有任何关系。”
　　文逍遥说着，把九万块推了出去。
　　奸人忠一边让十三太保数钱一边皮笑肉不笑道：“我们借贷也要讲点利息嘛，借六还十虽然利息高了点，但是你情我愿呀，你说是不是？你放心，我们五虎帮也不是言而无信的，我们只是求财，至于这个女人，我们没什么兴趣。”
　　与此同时，三星帮的总部已经被人以迅雷不及掩耳之势在清场，首先舞厅内进去了三十多人，凶神恶煞地把里面的客人大部份吓了出去，然后，突然拿出身茂的砍刀片刀，对着总部内的三星帮帮众一阵乱砍。舞厅内的人吓得东躲西藏，有为呼叫支援，有人拿出武器抵抗，但接着又进来另外的三十多人，放过客人，而装客人的三得帮众却一个也跑不掉，因为带队的正是猛龙本人。除了一些新人他不认识外，三星帮的所有人都清楚得很。
　　不到十分钟，场面就已经被控制住，猛龙在一间房间内找到了吓得面无人色的陈雄，他看着这个以前的老大，不屑地说道：“陈雄，你还记得我吗？我今天要替我三弟把你欠他的都还回来。”
　　陈雄慌道：“你……你们怎么找到这么多人？你……你想怎么样。”
　　猛龙道：“我想怎么样不重要，重要的是今天无论你怎么样也跑不了。”
　　陈雄见自己已经大势已去，无论如何今天难逃一劫了，从柜里拿出了自己的大砍刀，就要作最后的因兽斗。
　　但他不是文逍遥，武功也勉强，在猛龙和另外五个黑龙会刚才青龙堂提拔上红龙堂的年轻打手的合围下，很快便被打断了手，武器掉在地上，束手就擒。
　　这个时候，奸人忠收到了求援电话，说三星帮总部被一伙人偷袭，请求五虎帮去支援。
　　与三星帮的联系一向是奸人忠安排，而他现在在演舞台在数钱，更可恶的是又不能当着周星等黑龙会的人的面安排五虎帮的其他人去救援。
　　等到陈雄被制服后，文逍遥的电话响了，猛龙道：“老大，陈雄已经被制住了，在他的房内搜出好多丸子。”
　　“好，做得好，一切按计划行事。”
　　文逍遥说完，对奸人忠道：“不好意思，我们还有点事，就此告辞，各位拿这些钱后玩得开心点。”
　　说着，一众人等扬长而去，这时奸人忠才打电话叫人去救三星帮。
　　黑虎花豹和牛猛按照原来的计划，在三个方向截击住前去救援总部的三星帮帮众，而猛龙则给在里面被制服的三星帮包括帮主陈雄在内的三十几人打了一针，这种针只会让人晕过去一段时间，按设定的量晕迷到时间后就会自动醒来。
　　一切做好后，众人守在门口，远处已经传来警笛声，猛龙带着大家悄然离去，警察到场发现的就是凌乱的舞厅和刚刚醒转过来的三星帮帮众，以及他们身上藏有的丸子。
　　至于五虎帮被暗中派去救援的人，眼看着警车已经来了，只能给上司报告了情况，悄然离去，城北第一帮就此基本上被剿灭，幸存的人降的降跑的跑，已经再没有任何力量了。
　　文逍遥剿灭了三星帮之后，并没有停止扩张的步伐，剿灭三星帮一战已经打出了逍遥帮的名号，之后的吞并战中更是使逍遥帮的名字响彻了整个城北。
　　由于事发突然，逍遥帮冒起得太快，而且用的是闪电般的战术，速战速决，一个晚上扫五个场子的事常常见到，而且扫完场后竟然都不用自己来清场，这样一来又成就了警方的功绩，短短时间内警方除了破掉三星帮的贩卖丸子案，还端掉了几个黑势力团伙，抓获嫌疑人若干等等，上面忙着请功，也就没有办法也不愿意去阻止逍遥帮的快速壮大。
　　一边不断地吞并一些小势力，一边扫平不服的势力，逍遥帮迅速成为城北第一大帮，包括演舞台在内的几乎所有娱乐场所，包后快乐游乐场，还有夜市的大排档，以及酒店等，尽数归入了逍遥帮的控制之中。
　　而猛龙则作为逍遥帮的代表，暗中会见了专门管理城北黑道事务的白道人物，自然是黑龙会帮和老成介绍的。
　　自从逍遥帮控制了城北后，打架斗殴的事反而大幅度下降，治安也好了许多，而逍遥帮是不允许小丸子之类的生意在各个场存在的，因此为了那些东西而产生的罪案也大幅度下降，至于原来的那些人，只好到五虎帮控制的地盘去找饭吃了。
　　这样一来，反而造就了这个白道人物的业绩，竟然受到了县委的表扬，在既成事实和每年百分之十分红的利益驱动之下，此人默认了逍遥帮在城北的事实存在，至此，逍遥帮正式成为城北唯一的帮派，由逍遥帮控制了黑道的城北，反而呈现出一种难得的和谐现象。
　　而逍遥帮的正式成员也发展到了三百人，每个堂有一百人，总部就设在了演舞台。不过杨梦梦现在已经不用唱歌了，她由于之前学过会计，被任命为逍遥帮的财务部长，收取帮会里的工资。
　　文逍遥很公平，帮里的收入无论职位大小，一律按功绩各取所得，李大海和杨梦梦之前欠帮里的钱，所以除了维持必要的生活所需外，其他的全部在工资里扣。以他们现在的收入水平，最少要扣上一年，虽然他们现在已同居，有两份收入，但九万块并不是一个小数目，加上在外面租了间房子也要一定的支出。
　　文逍遥自己则收取固定工资二千元，这个收入跟一般的帮众相比并没有多多少，只是象征意义的收一份，龙虎豹和牛猛的收入还比他高，这是因为文逍遥在打散了三星帮之后就把名义上的帮主之位传给了李大海，去打打杀杀这些事，他基本上都不出面，这是为了不过多地暴露自己的身份。毕竟他不同于李大海和牛猛，龙虎豹等人，他觉得逍遥帮是副业，他的主业还是读书。因此除了最先参加了扫平三星帮的那十来个骨干，没人知道文逍遥是他们的帮主，文逍遥也要求知道的人不要说出去，让大家认为李大海是帮主即可，既然文逍遥不愿意太过张扬，大家也没什么意见，于是名义上，李大海就是逍遥帮的帮主。
　　至于黑龙会的二十万，在收到第一个月的各种收入后就还清了，虽然现在逍遥帮只是收取保护费的收入，并没有自己实际控制的产业，但在城北这个地方，这些收入已经足够他们的帮会开销了


第093章 捉襟见肘的帮主
　　文逍遥虽然让出名义上的帮主之位，但他在李大海、牛猛和龙虎豹以及初期的骨干心目中仍然是真正的帮主，因此他在逍遥帮的实权一点也没有减少。文逍遥设立了一些帮规，具体因为涉及敏感话题，不一一细表。（文逍遥：其实是水平有限，写不出来，鄙视一下。作者：得罪作者的下场，我不用说，你自己想想就应该明白。文逍遥吐了吐舌头：不敢不敢，开开玩笑。
　　帮众的收入除了固定收入外，还按功过进行一定的升降，还有一套完整的提拔及降职机制，精英堂的人如果不努力，收入一样不如新手堂，而新手堂可以通过自己的努力加入精英堂。逍遥帮在一套完善的制度之下，大家都有一股凝聚力，逍遥帮就是*着制度很快成长起来，并成为城北第一大帮的。
　　但是，逍遥帮有一致命的缺陷，那就是初始的起动资金不足，并没有自己的产业，而那些一般黑道最赚钱的行业比如黄赌毒之类的逍遥帮一样不沾，所以虽然拥有很大的地盘，但经济实力却一样无法涨大。
　　文逍遥于是准备集中一笔资金，买下一个实业，他的目标是现在的演舞台。由于演舞台的老板陈雄被依法逮捕，其名下的演舞台也被公开拍卖，被一个本县商人买下，但文逍遥占据了城北，演舞台同时也在逍遥帮的保护之下，每月交一定的保护费，并无偿租借一个房间给逍遥帮当据点。
　　但要买下演舞台，这笔钱不是随随便便就能拿出来的，文逍遥算了下，至少要存半年以上才能买下演舞台的股份，即使加上自己和其他骨干的工资，也远远不够，更何况李大海及杨梦梦还要还帮里的债务。但即使这样，文逍遥还是要求大家开始努力存钱，帮里的资金也要开始收缩，力争在半年后拥有自己的实业。而现在这笔钱，全部存在一个账户里，是文逍遥和杨梦梦的联名户口，这样的设定本来是为了让这笔款能透明一点，因为要两个人同时签名才能够取到钱。
　　大家都在努力，但这个计划却被文逍遥自己亲手破坏掉。
　　这天上午，文逍遥刚下课就接到一个电话，是冯贝贝的妈妈打来的，她说冯父突然旧病复发，乡下的医院没法治，已经送到县城医院来了，但急需一笔巨额手续费，能借的都借了，仍然欠五万块，医院虽然同意先交定金做手术，但要求今天要把款子交齐，否则药物无法保证。虽然也明知道文逍遥只是个学生也帮不了什么，但冯贝贝临走前曾说过：如果遇到解决不了的问题，无论如何通知文逍遥，他一定有好办法的，所以才硬着头皮打电话给他。
　　文逍遥听了电话，虽然头都大了，但仍然安慰她说：“伯母不用担心，既然贝贝看得起我，我一定会想办法的，我马上拿钱过来，你让医院先做手术。”
　　文逍遥说完，挠了挠头皮，心道：无论如何，先救人再说。
　　于是，下午的课自然不能上了，找到李大海对他说：“你马上通知梦梦去银行，我马上要取五万块。”
　　李大海虽然不明白老大为何突然要这么多钱，但对于文逍遥的指示，他从来不会去问为什么，这一点无论是他还是牛猛都执行得相当不错。
　　二人去到银行，杨梦梦已经先到了，她本来就在银行里准备存钱，见了二人，把钱取出来后，杨梦梦多口说了句：“大哥这么急要这么多钱呀。”
　　李大海本来给她使眼色，告诉她不要多嘴，老大用钱，我们要无条件服从，但已经晚了，不过文逍遥并不介意，反而说道：“是的，我知道这些钱大家存得不容易，不过我会尽快把他弄回来的，晚上你们召集大家开个会，我会跟大家解释的。”
　　文逍遥一边数钱，一边虽然文逍遥拿五万块走根本不是什么大事，但他做事一向很民主很透明，因此让大家来开下会，好解释一下。
　　文逍遥的钱带到了医院，看到了哭成泪人的冯蕾蕾，已经上初一的她越发显得漂亮了，但她看到文逍遥后，并没有什么好脸色，并不是因为她心情不好，而是她内心仍然认为文逍遥这样做是有目的的，那就是为了要得到她姐姐。
　　文逍遥也不管她，手术正在进行中，帮冯母把钱交了后说：“不用担心钱的问题，以后贝贝会想办法帮你们还的，伯父醒来后，一定要他再也不能随便生气了，我下午还有急事，晚上再回来看你们。”
　　说完，跟冯母道了声再见后就离开了医院，他还要赶回去跟帮里的几名骨干解释一下这笔钱将来如何处理。
　　逍遥帮的秘密会议室，现在就设在李大海新租的家里，文逍遥去到后，所有骨干已经到齐了，分别是代帮主及军师李大海，左右护法牛猛和猛龙，精英堂堂主黑虎，新手堂堂主花豹，还有财务主管杨梦梦也列席会议。
　　文逍遥道：“本来拿这么大笔钱我应该先跟大家商量一下，毕竟这属于帮里的共同财产，但事发突然，我只能事后解释了，希望大家不要见怪。”
　　牛猛直肠人，首先发话道：“看老大说的，见什么怪呀，如果不是老大，我们连帮都没有，又哪来的帮产，老大用多少都是应该的。”
　　龙虎豹也道：“是呀，老大这样说就有点见外了。”
　　文逍遥也不再说这些，便道：“这笔钱是存来收购演舞台的，现在才刚刚开始，我不会让他就这么完的，我尽量在三天之内存回去。”
　　李大海皱了皱眉道：“老大，你的收入比我们的还低，你上哪找五万块存回去呀，我看也不用这么急吧，反正我们的钱还不够，晚点还也无所谓。”
　　众人附和道：“是呀是呀，本来就不用急的呀，现在又没到收购的时候。”
　　“我意已决，这是目标问题，本月的目标我定下来要存到多少，不能因为我而放弃，你们放心，我的门道多着呢。”
　　文逍遥说完，便宣布散会。
　　等他走后，牛猛叹了口气道：“老大下了决心的事，就算十个我也拉不住。”
　　众人深以为然，在无奈中纷纷离去。
　　文逍遥回到了医院，手术仍在进行中，听冯母说起了家中的巨变。
　　原来，冯蕾蕾上初中后，因为发育较早，已经出落成一个绝色小美人，深受初中男生的欢迎，而其中有一个初三的学生，竟然大胆地展开了追求。
　　当然被冯蕾蕾无情的拒绝掉，但此人仗着自己是镇长的儿子，又勾结了镇上的恶霸，竟然跟踪冯蕾蕾知道了她的家，有一天竟然直接去到她家里撒野。
　　此时的冯父本来已经身体好转了很多，见到镇长儿子竟然如此无理，气不过一处来，竟然旧病复发了。镇长儿子见差点搞出人命，跑了，而冯父却由于旧病复发，被人重新送到了医院，再度四处借钱。但该借的都已经借过了，现在能再拿出钱来帮他家的已经不多了，纵然如此，好心的朋友仍然支持了他给医院的按金，让他得以先做手术。而文逍遥的五万块，则真正解决了暂时的资金困难。
　　听完故事后的文逍遥大怒道：“他叫什么名字，我一定要好好教训他。”
　　冯母不想说，冯蕾蕾却道：“他叫雷立，不过我看你不但教训不了他，搞不好还要被他教训。”
　　说完，扭过头去不再理文逍遥，对老爸的救命恩人非但不感恩，还要这样的态度，如果换了别人早就怒不可遏了，但文逍遥不会，即使不是冯贝贝的原因，练了神功的他修养已经相当好了。
　　他说：“我会去教训他的，看，伯父出来了，看来手术成功了。”
　　刚做完手术的冯父不能说话，文逍遥道：“你们看护好伯父，我把雷立的事情处理好后你们才搬回去。”
　　冯母和冯蕾蕾看着文逍遥远去的背影，都略有所思，冯母想：贝贝有这么个朋友，真不知是几辈子交回来的福份呀。
　　冯蕾蕾心想：为什么姐姐要比我先认识他？
　　如果她先认识他，那又如何呢？莫非她是因爱成恨？如果是这样的话，无论文逍遥对她家多好，她都认为是为了姐姐，如此一来，文逍遥对她家越好，反而使她心中的更多怨恨。


第094章 不是猛龙不过江
　　“方大小姐，你好呀，现在在干什么？有没空听我说几句话呀。”
　　文逍遥回到家，马上打了个电话给方洁。
　　方洁娇笑了一声道：“你这小家伙，怎么会想到打电话给我了。”
　　“不会吧，叫我小家伙？我可大着呢。听说你只比我大了一岁多一点点哦。”
　　“切，大一岁不是大呀，我大你一岁，已经注定这辈子你就只有当弟弟的命了，说吧，又有什么事要我帮忙的？本小姐今天心情好，只要不是太过份都会帮你。”
　　“才女就是才女，思维敏捷，不过平时不敢打电话给你是因为怕你没时间呀，你也知道自己有多忙，我又怎么好意思老是打扰你呢？对吗？老姐姐。”
　　“这倒是……等等，你叫我什么？老姐姐？快给我改过来。”
　　“你不是说大一岁就是大吗？大一岁就是老一岁，所以叫老姐姐了。”
　　“哼，我哪里老了。”
　　“对不起对不起，应该叫小姐姐，哦，也不对，叫好姐姐吧。”
　　“嗯，这还差不多，刚才说到哪了？哦，对，说到我很忙，是呀，这段时间天天有人找，真是烦也烦死了，不过公司的业务倒也是同步增长，好了，说说你的事吧。”
　　“我想问你借五万块，明天就给我汇出来，钱我将来还你。”
　　“……钱我有，但一下借五万，你想用来干什么呀？”
　　文逍遥于是把冯贝贝家的事跟她说了一次，但没有说钱是逍遥帮的，只说借了高利贷的钱，不早还不行云云。
　　方洁听完后便道：“好，你把账号给我，我明天给你汇过来。”
　　“5201314。”
　　文逍遥顺口说出了账号。
　　方洁一听却脸红了起来，说道：“借五万块不用爱我一生一世吧。”
　　文逍遥一听，自己也笑了起来，原来这账号还这么牛呀，于是说道：“这个是我的账号哦，不过能爱姐姐一生一世，倒也是我希望的事，只是不知道姐姐会不会给我这个机会哦。”
　　方洁刚听到这句5201314的时候心里是有点震动的，她一直也没谈过恋爱，一直想试试其中的感觉，但一直没找到好的，谁知道文逍遥无意中的一句话，她听起来竟然有了感觉。因为她对文逍遥本来印象就好，突然听到这样的话还是会有点心动的，加上后面文逍遥半说笑半认真的话，更是让方洁今晚难以入睡，虽然，只是停留在稍稍有点反应的阶段，却让她产生了一种要让文逍遥能够来她身边相处一下的想法，从而直接导致文逍遥离开校园半年多，此是后话，暂且不提。
　　但现在方洁只是说了句：“世上不是有句话说一天不嫁一天就有机会吗？格格，不过你嘛，还是再大点再说吧。”
　　文逍遥心道：切，又说大，我已经够大了，有机会一定让你知道什么叫大。
　　五万块第二天就打了过来，文逍遥将钱还给帮里，然后说：“现在好了，我的目标并没有失败，不过今天我们要做一回过江龙，大海牛猛，你们再找一个精英堂里面比较优秀的两个人跟我走一趟，我们去打一场架。”
　　一听有架打，最高兴的是牛猛了，自从控制了城北后，他架也少打了，饭也多吃了，结果导致身体越来越横了，早就想打一架消一消了。
　　接着，文逍遥去医院找到冯蕾蕾，说道：“我现在去找害你们那个家伙，他叫什么名字？”
　　冯蕾蕾道：“那人叫王志，你真的要去找他？”
　　“当然，不过我不认识他，麻烦你跟着我一起去，到时指出谁是他就行了，放心，不用你出现，他们今天应该要上学吧，到时候在校门口你指出谁是王志就行了，伯母你放心，我会把蕾蕾平安送回来的，相信我，我能一天弄到五万块，自然有办法对付他，别说是镇长的儿子，县长的儿子我都没怕过。”
　　说完，带着冯蕾蕾坐上了去小镇的中巴车。
　　冯蕾蕾看到文逍遥只带着四个人，便问道：“你们就这几个人去找他麻烦？”
　　四个人是李大海，牛猛和两个精英堂的骨干，听冯蕾蕾这么说，文逍遥笑道：“我们四个人就足够了。”
　　冯蕾蕾道：“王志平时上课就有五六人跟着，一个电话最少可以叫来三四十人，你们就这么点人去，别给人家当点心吃了。”
　　文逍遥笑道：“放心，我们不会让人家当点心吃了，而我也能保护你的安全。”
　　他们到了学校门口附近，在门外一间小卖部等着王志出来，很快，冯蕾蕾指着从学校里出来的一个学生道：“就是他了，有五六个人围着他的那个。”
　　文逍遥摆了摆手，牛猛和大海便走了过去，拦住王志，牛猛道：“你们谁是王志？”
　　只见中间一个很牛的家伙道：“我就是王志，有什么事。”
　　牛猛看了看他，不过是个黄毛小子，竟然敢惹老大的朋友，真是没死过，于是他说：“不相干的人请你们走开，我们现在要打架，谁要是被误伤了那就不关我的事了。”
　　众人看牛猛长得牛高马大的，而且比他们看来要高几届，但王志平时在这里横行霸道无人敢惹，今天怎么冒出这么厉害一个猛汉来。
　　王志自然是不以为然，他手下的五个学生平时也作威作福惯了，并不知道死字怎么写，其中一个还道：“胖子，你知道我们志哥是什么人吗？识趣的快让开路，闪慢半拍可就别怪我们不客气了。”
　　牛猛一听，真是气得火冒三千丈，竟然有人敢当着面说他胖子，真是岂有此理，于是还没等李大海吩咐，一拳就打在说话的不幸家伙的肚子上。
　　这个家伙还没弄清楚怎么回事，人家就已经出手了，而且一出手就直接让他失去了战斗力，牛猛这一拳下去，虽然没有打中他要害，但足够他肚子疼上几天了。
　　王起这才有点害怕了，他清楚自己的实力，就算搭上自己几个只会依附的兄弟一起上，可能也打不过面前这个猛汉一个手，何况猛汉身边的这个人，虽然身体不算高大，但从他的表情就可以看出，此人才是更厉害的高手。
　　他服软道：“我并不认识二位大哥，不知道在哪得罪过两位，在这先道歉了，如果不嫌弃的话，小弟愿意在本镇最豪华的酒店请二位吃顿饭赔罪如何？”
　　李大海道：“你又没得罪我们，请我们吃饭干嘛，何况就算你要请也请不动，我们今天是受人所托，要帮你修理一下身体，所以希望你能配合，一会不要叫得太厉害，我们尽量轻点。”
　　李大海说得很斯文，但王志也不是笨蛋，他知道此二人今天不会轻易放过自己，便打出自己的名号来。
　　“我是镇长的儿子，你们敢惹我？还有，我们镇上第一大帮帮主是我的把兄弟，你们不怕我报复？”
　　王志说出自己的身份，以为他们会怕。
　　但李大海和牛猛又怎么会怕？李大海道：“我怕就不会来找你了，牛猛，动手。”
　　一听到号令，牛猛用一只手就把王志象老鹰捉小鸡一搬提了起来，另一手在他脸上噼噼啪啪地连打了十多掌，把王志的脸打得又红又肿，嘴角也流出血来，然后一把扔到李大海身边，四脚朝天，李大海一脚踩在他的肚子上，当然没有用全力，但肚子这么脆弱的部位，李大海只是用一成力下去也足够将王志踩得哇哇直叫。
　　李大海的脚没再抬起来，只是压住王志道：“这里打架的胜地是学校外的那个操场，我晚上在那等你，叫上你的那个帮派大哥。”
　　李大海叫上牛猛，把脚从王志身上移开，扬长而去，王志的同伴这才跑过去将他扶起来，王志早已经有气无力了，但仍然恶形恶相地道：“你们这帮废物，快帮我打电话叫独哥，说他兄弟被人欺负了，让他马上召集人马晚上打架。”
　　文逍遥见李大海和牛猛两个人就教训了王志，便让其中一个骨干把冯蕾蕾送回县城陪她父母。
　　冯蕾蕾想不到文逍遥的实力这么厉害，就两个手下就把不可一世的王志打得求饶的机会都没有，但文逍遥帮她教训了王起，她却并没有感谢他什么，仍然觉得他只不过是为了姐姐而已，又何必去谢他。但当她听说文逍遥他们要四个人对付王志后面的大哥时，仍然有些不可思议，说道：“你们对付王志，可以三个人想对付他后面的帮派，你们想死呀，我听同学说王志背后的帮派最少有上百人呀。”
　　文逍遥道：“你放心，我们自然有办法对付他，你快回去照顾你父亲就行了。”
　　趁着下午，文逍遥和李大海，牛猛便在当地调查了王志背后的帮派，果然如冯蕾蕾所说，王志后面的帮派最少有上百人，老大叫独眼龙，其实并非只有一个眼，只是他有一个眼睛近视得几乎看不见东西，大家都叫他独眼龙。
　　于是文逍遥让另一个骨干也回县里去，吩咐他如此这般，骨干得令而去。
　　到了晚上，文逍遥和李大海，牛猛在操场上等着王志等的上门，文逍遥让李大海派人查过独角龙的实力，就他们那一百来人的小帮派，又没有出色的战将，不大可能跟逍遥帮打，只不过是仗着跟镇长拉上了关系，*着白道上的照顾才会在镇上横行。
　　送冯蕾蕾回去的那个人和临时被文逍遥派回去县里的那个人是逍遥帮建帮初期便入帮的，他们被文逍遥安排过特训，文逍遥又帮他们刚好十二个人起名为十二生肖。叫他们名字的时候就叫鼠一牛二地叫，经过特训的他们打架的实力已经接近牛猛一半的水平，欠缺的只是牛猛与生俱来的神力，而这两人正好是他们之中的老大和老二，十二生肖的名字是文逍遥按照他们的实力和战功划分的，所以鼠一和牛二正是他们之中实力最强，最精明的两个，文逍遥将他们带来又将他们调回去，自然有他的用意。
　　终于独眼龙带着五六十人浩浩荡荡地来了，其实王志跟他说欺负他的只有两个人，按理说根本不需要带这么多人对付，但听王志说得这两人如此能打，为保险起见，独眼龙还是带上了能随时调动的人，加起来有这五六十人。
　　文逍遥见他们已然来到，便起身和李大海，牛猛一起迎了上去，独眼龙对王志道：“你不是说他们只有两个人吗？怎么有三个。”
　　王志道：“他们白天的时候是两个人，这个家伙不知道从哪冒出来的，不过他们只多了一个人，我们有五六十个。”
　　“这倒也是，多一个半个一起收拾了。”
　　独眼龙说完，对李大海道：“听说你们今天欺负了我的兄弟，你们是什么人，不知道我独眼龙的厉害吗。”
　　文逍遥已经吩咐过李大海，在一般的情况下，都由李大海自己出面，文逍遥自己都不出面，因此李大海便道：“你厉害不厉害打了就知道了，不过你带这么多人对付我们三个，是准备人多欺负人少吗？”
　　“废话，帮派的优势就是人多欺负人少，这都不懂，难怪你们不知死活了，兄弟们，给我上，不用跟他们客气。”
　　独眼龙说完，手一摆，手下就有十多人先冲了上来。
　　第一批人是独眼龙用来试探对方实力的，如果十多人就搞定了，那就不用后面的了，如果搞不定，会再上第二批，第三批人，利用人海战术消灭敌人。
　　但他小看了文逍遥等人的实力了，因为上去的十多人没两下功夫就已经全被打趴下了。独眼龙看得目瞪口呆，心里道：不会吧，才上去一分钟就全被解决了？果然是厉害人物，好，这次二十人一起上，围也围死你们。
　　不过还没等他发下指令围攻，他就发现不对劲了，因为他已经看到自己被人包围了。
　　城北的运输市场也受到逍遥帮的保护，当牛二回去给猛龙和黑虎花豹报信后，猛龙马上弄来两部大客车，组织了新手堂的一百多人让花豹带队上车直奔小镇而去。
　　当独眼龙想组织第二批人物大举进攻文逍遥的时候，一百多人从两部客车上下来围了过去，那声势极为浩大。
　　独眼龙和王志这才知道害怕了，需知道自己本来就中*人多打人少的，现在别人人数比自己多一倍，而里面更有打架比自己狠十倍的人，哪能不怕。
　　李大海道：“刚才谁说可以人多欺负人少的？现在不知道谁的人多？”
　　说完，直接走过去，一把就捉住独眼龙，独眼龙本来也是有点武功的，但现在却一动也不敢动，任由李大海捉住而不敢反抗。
　　李大海道：“冯蕾蕾家是我们逍遥帮照的，谁敢再去动他们，我就让谁不得好死，不过大家都是出来混的，我今天也不难为你们，自己各打自己十个耳光就走吧，谁要是打得轻了，就由他来帮你们打。”
　　说着指了指牛猛。
　　这帮小混混一看到牛猛的样子，都自己狠狠地扇起了自己的耳光来，他们怕给牛猛那种人扇一下，那还不如自己扇十下呢。
　　李大海放下独眼龙，心想这独眼龙也太不是人物了，连反抗一下都不敢。
　　独眼龙本来就不是什么厉害角色，凭着一点武功拉拢了一些无业流民，再凭着王志老爸的关照得以上位，现在遇到狠角色，自然不敢乱动。
　　眼看独眼龙的帮派和王志都已经被吓够打够了，文逍遥才和众人一起凯旋而归，车上，文逍遥对带队的花豹道：“不错，能够组织到一百多人。”
　　“如果需要的话，我的新手堂就可以组织三百人，不过龙哥说一百人就足够了，所以才不拉这么多人过来。”
　　花豹自豪地说道。
　　文逍遥点点头，道：“豹哥的能力我们都是知道的，希望豹哥的人都能进入精英堂。”
　　他们四个坐的是花豹弄来的小车，开车的是花豹本人，因此里面的对话，只有四个人能听见，大家都只当文逍遥是精英堂的人，并不知道文逍遥才是他们真正的老大。


第095章 如烟的完美身材
　　冯父出院后，文逍遥想来想去，虽然已经吓住了王志，但仍然担心他会想其他办法去搞冯蕾蕾，于是找到柳如烟。
　　“如烟老师，想请你帮我一次可以吗？”
　　文逍遥道。
　　柳如烟依旧风姿绰约，笑了笑道：“别说一次，就是一百次也不过份，你救我多次，不用跟我这么客气的哦，有什么事就说吧。”
　　“是这样的，我想用你的名义让一个人上县里读书，因为她对我有些偏见，所以想借如烟老师的名义，好么。”
　　说着，文逍遥又将冯蕾蕾的基本情况告诉了柳如烟，柳如烟听完后二话不说就同意了，说道：“那我们星期六就去她家。”
　　到了星期六，文逍遥踩了辆自行车过来道：“如烟老师，好久没户外活动了吧，今天时间充足，我们来个自行车自助游如何。”
　　柳如烟觉得也是个好主意，踩自行车去冯蕾蕾家也不算太远，又能得到锻练，便说道：“好呀，不过你可要让我哦，别骑这么快。”
　　“那是当然了，我怎么能抛开老师你呢。”
　　说完，二人一起踩向冯蕾蕾家。
　　冯蕾蕾虽然不愿意接受文逍遥的帮助，但不好意思连柳如烟的帮助也不接受，便同意由柳如烟负责资助她在银建中学的学习生活费用，过完年就转学。
　　吃完中饭二人便告辞了冯家，又一起踩车回去，但二人的关系仍然是保持师生关系，并没有任何人觉得他们之间有什么问题。
　　回到半路的一条小路上，文逍遥道：“如烟老师，这条小路进去有一片竹林，现在时间还早，不如我们去玩玩吧。”
　　柳如烟也没反对，便说道：“好呀，好久没出来玩了，既然出来了，就好好玩一次吧。”
　　走到竹林后，把自行车随便锁好放在林子里，便沿着竹林小路往里面走，穿过去后竟然有一条小河，河水很清澈，是山间溪水汇集而成，二人觉得很清爽的感觉，柳如烟还把凉鞋脱掉，在小河边洗脚，凉快的水流，便人心旷神怡，便柳如烟有了一种沿着河流继续向上游走的想法。
　　继续向上游是一座山，小河的水便是从山上数条小溪流下来汇集而成的，文逍遥和柳如烟赤着脚沿着河边向上游走去，有说有笑，柳如烟越来越感觉自己和文逍遥的关系离师生关系越来越远，因为在这样的环境之下，这么美好的大自然风光，人的思想会放得更开。
　　文逍遥看着甜美笑容的大美女，心中一阵激荡，但这个时候却突然感觉到有水落在手上的感觉，这个时候以前是很少下雨的，但现在地球被人类搞得浑身是伤，什么时候该下雨可能都不记得了。
　　文逍遥道：“如烟老师，要下雨了，我们得找个地方避一下。”
　　柳如烟也感觉到了，说道：“这天气也太反常了，这荒山野领的，哪里找地方呀。”
　　老天好象是有心跟他们作对，柳如烟话间刚落，雨就猛地下了起来，象豆子般大小的雨落下来连躲的时间都没有。
　　文逍遥道：“去山上看有没可以避雨的山洞。”
　　说着便在前面开路，柳如烟依言跟在后面跑。
　　幸运的是刚走进山里，便找到一个恰好能避雨的山洞，更妙的是山洞里面还有个象是由地下水积成的水池，水存满后便由山洞流到外面，再汇入到小河里。
　　文逍遥看了看自己，又看了看柳如烟，早已象两只落汤鸡一样，浑身湿透了。
　　更妙的是虽然已经是秋天，但天气很闷热，两人穿的衣服都是单衣，文逍遥穿的是衬衣，浑身湿透后自然象没穿一样，而柳如烟穿的也是比较薄的单衣，现在象被水泡过一样，自然也是透明了。如此一来，她那白色的乳罩自然就象没穿外衣一样完全暴露在文逍遥面前，而她那丰硕的乳峰露出乳罩外的雪白弈几乎象没穿一样清晰可见，看着如此的美景，文逍遥几乎喷血，不是气得喷血，是兴奋得要流鼻血。
　　但也不敢太过份，便将目光转到洞里，说道：“老师，我看里面的水好干净，现在我们的衣服都湿光了，不如这样，你进里面去把衣服洗一下扭干，我在外面帮你看着，如果喜欢的话，你甚至可以在水池里洗个澡，地下水浴很不错哦。”
　　对于文逍遥的为人柳如烟自然是相信的，听他说的也有道理，便说道：“好，那我先去洗一下，你帮我看住哦，记住不许偷看哦。”
　　文逍遥笑道：“虽然我很想看，但你不许我看，我肯定是不会看的。”
　　柳如烟也笑了笑，便走进山洞里，文逍遥则依约走到洞口，防止有陌生人进入洞内，当然，也避免不小心看到柳如烟洗澡。
　　柳如烟看了看文逍遥，在洞口处，完全没有转过来的意思，便放心地将其实早已经湿透的外衣套去，露出一对白色乳罩根本无法罩住的雪白巨乳，那挺拔的玉峰呼之欲出。
　　然后，玉手在背后轻轻一摘，便将扣子松开，那足以迷倒天下所有正常男人的玉体全部暴露在空气中，只要文逍遥一转身便能看到令人无法抗拒的迷人玉体，但文逍遥根本没有转身的意思。
　　柳如烟见文逍遥果然是个君子，便干脆将裤子也除去，全身一丝不挂地进入水池，然后用把衣服洗干净，然后说道：“文逍遥，能不能帮我弄根棍子把衣服撑一下？”
　　文逍遥马上道：“没问题，我刚才在洞口找到几根树枝，现在我可以转过身来了吗？”
　　柳如烟身体藏在水中，看了看，虽然水很清，但自己离远点洞里亮度不够应该看不清楚，便说道：“可以进来了，顺便帮我架好吧，谢谢哦。”
　　文逍遥找到了几根大的树枝，山洞里的泥土很松软，很容易就作出来一个简易晾衣架，然后再出去外面，让柳如烟把自己的衣服晾起来。
　　柳如烟弄好后，见文逍遥身上还是穿着那件湿得不能穿的衣服，便说道：“你的衣服也要弄一下呀。”
　　“我没关系，我在洞口把衣服脱下来吹下就行了，干得更快。”
　　说着，把衣服脱了下来，又说：“你在里面洗完澡甚至可以上来休息一下，我看这里不会有别人来了，不过我现在身上也没穿东西，你也不要出来哦。”
　　说完，自己也脱了个精光，用树叉把衣服挂起，如此一来，小小一个山洞里就有两个人没穿衣服，而且是一男一女，却什么事也没发生。
　　柳如烟在水里洗了半个小时，也泡够了，便走上来坐在一块干净的石块上，摸了摸衣服，还没干，但快可以穿上了。看了看文逍遥，在洞口背对着自己站着，也是一丝不挂，看到他健壮的后背，有点不好意思，低下头不敢再看。
　　不料这个时候，突然有一个东西跳出来，把柳如烟吓得尖叫一声：“呀！”
　　在山洞里一丝不挂的大美人突然被一个跳出来的东西一吓，任你胆子再大也不免发出惊叫声来，何况柳如烟的胆子并不大。
　　文逍遥听到美女惊叫，哪敢怠慢，不过他心急之余仍有些许理智，还记得自己一丝不挂，虽然裤子还是湿的，也要穿上，不过只穿了内裤便冲了进去。
　　柳如烟惊魂未定，见文逍遥冲了进来，竟然不记得自己没穿衣服，慌张说：“在……在后面。”
　　文逍遥看到一具完美的美女身体在眼前，把鼻血硬生生收回嘴里，往柳如烟后面看去，原来只是一个穿山甲，便说道：“哦，原来是穿山甲而已，没关系，这玩意不会伤害人。”
　　柳如烟见到文逍遥已经走到身边了，这才松了口气，但松了口气的同时，看到文逍遥没穿衣服的上身，马上意识到自己现在比文逍遥穿得更少，因为她什么都没穿。
　　于是再度发出一声阵耳欲聋的尖叫，双手护住自己那傲人的双峰，但她这样一动作反而把自己的身体最重要部位完全暴露在文逍遥的眼前。
　　文逍遥还没意识到她再度尖叫是发生了什么事，还要走近些问道：“又有什么东西。”
　　柳如烟慌乱道：“没……没什么，你……你转过身去。”
　　文逍遥这才知道她原来是因为没穿衣服而惊叫，虽然不舍，但仍然马上转过身去，说道：“对不起，我不是故意的，你的衣服挂了这么久，虽然不可能干，但也应该可以勉强穿上了，你穿好后我再转过身来。”
　　柳如烟很快地从树架上拿下自己的衣服，很快将仍然湿的衣服穿好后，才说道：“好了，你转过身来吧。”
　　文逍遥转过身去，看着脸红红的柳如烟，比平时更要娇俏上几分，真想去她脸上亲上一口，不过理智的他还是说：“对不起，我不是故意的。”
　　柳如烟这个时候竟然含羞答答地低下头道：“我知道，我不怪你。”
　　看着面前的柳如烟，文逍遥觉得她哪里还象个老师，分明象个情窦初开的少女呀。不知从哪里来的冲动，文逍遥再也抑制不住自己的理智，突然走到柳如烟身边，扶住她的玉臂，双眼真诚地看着她道：“如烟老师，我有一句话一直没敢对你说，我不会象电视那样再问你该说不该说，那些家伙明明想说还要虚伪地问人家该不该说。我只想告诉你，我无法再骗自己，我再也不想再以老师称呼你，因为我爱你。”
　　柳如烟听着这么直白的宣言，芳心象小鹿儿乱撞，其实她的内心深处又何尝不是如此，只不过她是顾忌着自己的身份，一直没敢表达出来。而现在文逍遥主动宣示了对自己的爱意，自己又何尝不是这样想呢，可是，她的内心依旧挣扎着，怎么办？我该接受他吗。
　　文逍遥见她低头不语，知道她心存挣扎，便给她增加点决心，便道：“如烟姐姐，我只想听你说一句，你爱我吗？只想你说实话，至于其他世俗的事，我们回去后再商量怎么解决。”
　　柳如烟终于鼓起了勇气，点了点头道：“是的，你是我第一个喜欢上的男人。”
　　虽然文逍遥充其量是个成熟的男生，但她已经用男人对他作称呼，因为不可能让她说爱上一个男孩子。
　　文逍遥在得到明确的答复后，激动地将柳如烟抱在怀里，柳如烟并没有抗拒，文逍遥上身没穿衣服，又贴着她挺拔的双峰，身体马上兴奋起来，双眼真诚的看着柳如烟，慢慢将嘴唇*近，柳如烟一又美目也看着她双眼，知道她想干什么，没有离开，没有说话，反而将眼睛慢慢闭上。
　　受到如此的鼓励，文逍遥终于把唇印在她的樱唇上，轻轻触碰了两三秒后，文逍遥用舌头磕开了她的小嘴，柳如烟也把香舌伸过来，两条舌头很快地纠缠在一起，相互吮吸着对方的津液。
　　这是柳如烟的初吻，但文逍遥以极高的技巧使她感觉甜蜜，吻起来从生疏到主动到热情，她保持了二十二年的初吻从此不复存在。
　　这一吻，不但使文逍遥的欲望不断提升，也使柳如烟忘记了自己的身份，弄得她在文逍遥的双手开始不老实在伸到她胸部她也完全没有抗拒。
　　文逍遥那双巨手终于攀上了这无数男人梦想中的挺拔双峰，隔着外衣也能感觉到她双峰的浑圆和挺拔，文逍遥在她左右双乳上轻轻按了一下，只听到柳如烟轻嗯了一声，却没有任何反抗的主动，仍然与文逍遥在激吻。
　　其实柳如烟内心是有反应的，她在想：呀，这种感觉，怎么这么舒服呀，他的舌头好霸道呀，我好舒服，跟做梦的感觉完全不同呀。呀……他怎么抓我的乳房了，那是我应该保护的部位呀……可是……我怎么拒绝呢？不行呀……那种感觉好怪异，我自己洗澡摸到也没有这么奇怪的感觉呀……可是……哎……不管了，既然我喜欢他，他也喜欢我，我迟早是他的人，让他摸摸又有什么关系……何况……我也喜欢那种感觉呀。
　　文逍遥当然不知道她内心怎么想的，见她不反对，便更大胆的把手移到她的腰部，然后穿过她外衣的下摆，再向上寻找她的一对玉峰。
　　柳如烟既然放开了第一步，对他的第二步自然也不会有太大的动作，双手搂着他的脖子，主动地亲吻着他的脸和脖子。
　　文逍遥双手伸到她玉乳的下围，她的胸罩并不能整个围住她的一对巨乳，因此她的乳肉下面有部份是在胸罩外面的，文逍遥的手一碰上这娇嫩的乳肉，心头一下震动，虽然女人的乳房摸过不少，但象柳如烟这样的美乳这是第一次碰到呀。
　　而柳如烟在被他的手直接摸到自己娇嫩的乳肉时更是感觉到莫名的兴奋，这是除了她自己外的第一个人直接摸到这个重要的部位呀。
　　文逍遥见柳如烟只是身体震动了一下就没有更多的动作，便开始大胆起来，直接穿过她的胸罩上攻她主峰。
　　柳如烟的双峰本来就大，胸罩自然很紧，虽然已经尽量买大了，但仍然把她的胸部弄得很紧，现在加上文逍遥的手，自然显得更紧了，如此一样，文逍遥的手抚上去还没用力，柳如烟就已经象被他用力抓一样。
　　文逍遥的手一触到那完美的乳房，下面的小弟马上跳了起来，而他又是紧抱住柳如烟，柳如烟本身也很高，竟然直接顶在她的下身敏感处稍上一点。
　　文逍遥的心潮翻滚，那一对手放竟然去到她的背部要解开她刚刚穿上去的胸罩，柳如烟感觉自己的胸部突然一下没了束缚，原来文逍遥已经将她的胸罩的扣子松开了，胸罩虽然仍挂在肩上，但已经无法承托她的一对巨乳。
　　文逍遥趁机把手整修放在她的巨乳上，那是一对真正的巨乳，文逍遥一个手甚至连一半也捉不住，只能从上摸到下，顺便在经过那两粒硬硬的葡萄时轻捏。
　　文逍遥那个爽自不消说，如此巨乳尽在手上，不爽翻才怪，而柳如烟竟也因为第一次被男人如此把玩自己的丰乳而兴奋莫名。
　　她把手伸到自己下身，开始还以为是因为内裤没干弄湿的，当感觉到手沾沾的时候，才知道自己已经流出了兴奋的爱之水。
　　文逍遥一边抚摸她一对玉乳一边道：“如烟姐姐，我受不了了。”
　　柳如烟被他抚得舒服，并不会答话，只是嗯嗯地呻吟起来，文逍遥觉得她应该也受不了了，于是将手向下伸去，穿过她的裤子，直接伸去她敏感的三角地带，感觉到一片芳草，快要到位了，继续向下探去，妙呀，终于到了如烟最珍贵的部位了，一手的沾腻预示着柳如烟已经进入状态了，文逍遥于是继续工作，在她珍贵的地方用手继续挑逗着她的敏感，柳如烟在他霸道的挑情手段之下，今天看来是无法保持处女之身了。


第096章 一床四美的享受
　　本来柳如烟已经进入忘我的状态，文逍遥的手已经在她最敏感的部位刺激得她舒服无比不断喷出爱的液体，把文逍遥的手弄得全是沾沾的液体了，文逍遥的另一只手也已经成功解开了她衣服的纽扣，直接按在她的松开了乳罩的胸部，按理说柳如烟应该会交出自己处女之身了。然而，成也萧何败也萧何，还是那只穿山甲不知何故突然又从洞里钻了出来，吓得柳如烟又是一下惊叫。同时，理智突然战胜了感情，她急急地把文逍遥的手轻轻捉住，柔情的说道：“逍遥，这里不太方便，我们回家再说好吗。”
　　文逍遥虽然早欲火旺旺，但总不能说不好，于是便放开手，主动帮她把乳罩带上，并帮她把衣服纽扣扣上道：“如烟姐姐，你说怎么样就怎么样，一切都依你。”
　　柳如烟感激地看着他道：“逍遥，我的心是你的，我的身体也早晚会是你的，你不要着急好吗，你应该知道，我不是那种随便的人，既然已经跟你这样了，那就代表我除了你之外，不会再接受第二个人对我这样。”
　　文逍遥拉着她到洞口穿回自己的衣服道：“如烟姐姐，我能得到你的爱已经很知足了，我一定会娶你的，无论有多大的阻碍，都不能阻止我娶你做我的妻子。”
　　虽然未能得到她的身，但已经得到她的心，离得到她的身体还会远么。
　　回到家，洗了个澡，文逍遥的欲火却难以平息，于是急电召来四位美人：秦茹晖、张小怡、陈晶、叶佳欣，叶佳欣今天也休息，正好可以四人同床，文逍遥一边爽爽地笑一边等着四位美人的到来。
　　文逍遥洗完澡后连衣服也不穿，他反正也习惯了，四位美女接到电话后都没有什么疑义就过来了，几乎四个人同时到达。不过她们四美同床也不是第一次了，因此互相笑笑打了个招呼便一起进屋。
　　一眼看到床上光溜溜的文逍遥，秦茹晖首先取笑道：“老公呀，你也太急色了吧，这么快就脱好了。”
　　文逍遥一把捉过秦茹晖道：“好师妹，你不知道我想你们都快要想死了。”
　　张小怡道：“才一天不见，有没这么夸张呀，就要想死了。”
　　“你们不知道我的惨呀。”
　　文逍遥一边说，一边将秦茹晖入到床上，接着，把张小怡陈晶和叶佳欣一一抱到床上道：“如果没有你们，我一定会欲火难控而死。”
　　“发生了什么事呀？你又遇上别的美女了？”
　　秦茹晖最了解师兄了。
　　文逍遥点点头，突然一把扑倒在秦茹晖身上，解开她的衣服道：“先不说这个，解决了师兄的问题再说。”
　　三下五除二地将秦茹晖弄成一丝不挂，压倒在她身上。
　　秦茹晖惊呼了一声，却见文逍遥已经对自己开始的前戏，对于第一个接受他的爱抚，秦茹晖心理很满足。
　　另外三女见文逍遥已经挑上了秦茹晖，也并没有在意，因为她们之间已经达成了共识，无论文逍遥第一个挑上谁另外三个都会尽力配合。而文逍遥自然也是对她们几个每一个都试过第一个，不会一直都只专挑一个。
　　文逍遥一边轻咬着秦茹晖的敏感一边看着另外三个大美人自己脱衣服，那种感觉很爽，更是增加了他的快感。
　　一个手伸向秦茹晖的秘处，抠弄着她已经湿润的敏感部位，很快将秦茹晖弄出兴奋的感觉来，她已经呻吟着在文逍遥脸亲吻一边张开了玉腿。
　　文逍遥一看她此等动作，早已心领神会，一举将早已高举的巨物直捣黄龙。
　　秦茹晖轻哼一声，随即进入激情状态，一脸的幸福样子让其他三女脸上也泛起了桃花，张小怡爬到文逍遥身上，加重了他身体的负担，同时双乳在他背上的磨擦更增加了他的快感，而文逍遥身体下压的时候因为重量的加大而让秦茹晖得到了更强的享受。
　　同时，陈晶和叶佳欣一左一右跪在文逍遥前面，把浑圆的屁股向着他，文逍遥在她们的秘处用舌头弄得她们爽爽的。
　　等秦茹晖被弄出三次高潮后，文逍遥自己也泄掉了，接着，对下一个美女进行攻击，其他三个继续循环。
　　这样的享受可以称得上是皇帝一般的待遇了，然而又比皇帝还要爽，因为没几个皇帝能象文逍遥那样边续出货而不倒。
　　当最后一个被文逍遥的征服的叶佳欣软软的身体被文逍遥压住不能动弹时，床上的四美早已经筋疲力尽，不知欲死欲仙了几回了，不过从文逍遥的床单上那几乎没一处是干的就知道她们损失了多少水份，大战是多么的激烈。
　　文逍遥爽爽的压住叶佳欣，双手分别抚住陈晶和张小怡的一对乳房，秦茹晖仍压在文逍遥身上。就在这种状态之下文逍遥说：“其实我今天下午跟一位大美女在外面差点就做了刚才对你们做的事了，觉得有点对不起你们，有你们四个这么漂亮的大美女，我还动别的美女的主意。”
　　秦茹晖从他身上爬下来，文逍遥也从软得无力承受他体重的叶佳欣身上爬下，秦茹晖道：“老公，既然我们能接受其他的女孩跟你一起，你多一个我们也是无所谓的，何况神功本身就要求老公你有多个女人呀，况且，如果你不练成神功，那我们就无法突破，所以我们绝对不会介意老公你有多少女人的。”
　　另外三女也道：“是呀，老公，我们不会介意你的，只要老公别不要我们就行了。”
　　文逍遥亲亲这个抱抱那个道：“我文逍遥有你们几个好老婆，此生何憾，本来有你们中任何一个就已经是男人很大的成就了，而我能同时拥有你们五个，本来该知足了，但神功说明一定要继续找处女才能突破，所以如果我要继续练神功，就只能继续去找美女。不过我一定不会不要你们任何一个的，只要是我的女人，我绝不会不要她。”
　　众美女幸福地跟文逍遥搂在一块，害得文逍遥再度雄起，这次是让四女并排躺在床上，他轮流进入她们的身体，文逍遥在四个美少女身上不断的爬上爬下，进入抽出，虽然没有分身术，却能使四个同时享受到极乐的世界。
　　在得到四位美女的首肯后，文逍遥的心更有底了，他准备开足马力，尽快得到美女老师，突破神功第二重，这样，不但自己的交合之术更上一层楼，还能把神功过渡给与他交合的女人，让她们也突破第一重，以便获得更好的内力和体质，并能使她们的身体朝着更完美的方向发展。
　　这个时候的柳如烟，正在回味着下午跟文逍遥的刺激之吻和差点失身于他的情形，含羞睡去，她知道，自己已经无法自拔了。


第097章 七仙女下凡之舞
　　一个星期里，文逍遥和柳如烟都没有更进一步的接触，大家都很默契地给大家一个缓冲的时间，今天又到了下一个星期六，赵莹又有电话来，说她们要正式表演了，文逍遥自然是依约而去，七仙女下凡之舞经过排练，穿上服装应该会更好看吧，七个小美人一个比一个漂亮，不看白不看。
　　文逍遥跟秦茹晖等美女打了招呼让她们今天不要过来后，只身一人回到银建中学，来到门口，门卫却拉住他不让进，说：“今天是校庆日，外来人一律不许进校。”
　　文逍遥道：“屁话，既然是校庆，外来人多的是，你能都不让进吗？”
　　“他们都有请贴，而你如果没有请贴的话，还是请你离开吧。”
　　门卫很有原则的样子。
　　“我没有请贴，但我一样要进去，因为是我的朋友请我来的。”
　　文逍遥很沉得住气。
　　门卫死活不让进，把文逍遥搞得很生气，几乎想直接打电话让李大海派人过来抽他一顿，然后大摇大摆地走进学校。
　　幸好这个时候七仙女之一的郭慧君刚好出来买点东西，看到文逍遥，便说道：“强叔，这是我的朋友，以前也是在这里读书的，你就当给我个面子让他进去好不？”
　　七小美人的大名连门卫也知道，郭慧君又是个大美人，美人出声了，那门卫也不好意思不给面子，便说：“那好吧，既然是你的朋友，就当给你个面子，你进去吧。”
　　文逍遥见既然进来了，也就不想再动用帮派的力量，毕竟多一事不如少一事，虽然城北黑道现在最大是他，但不到万不得已他不想搞事。
　　文逍遥谢过郭慧君后道：“你怎么会在这里？”
　　“哦，我们那个舞刚好少了点东西，我出来买，刚好看到你，是赵莹让你过来的吧。”
　　“没错，我是专门过来给你们捧场的，要好好加油哦。”
　　“那当然，我们这个节目是最后的押轴表演，当然要好好加油了，好了，我要去后台准备去了，你自己找位置吧。”
　　郭慧君说完便自己跑回后台去了，文逍遥看着这个小美人，感觉她有点象陈晶，样子比较纯，胸部才十几岁就发育得这么大。
　　在台下找了个比较*近的位置，因为人多，表演在操场上面的主席台表演，郭慧君所说的后台也就是*近台的教室。
　　除了前面的有请贴的人有得坐外，其他的学生全都得站着看，那也没办法，人太多了，坐后面的连看都看不清楚。
　　前面的表演都不好看，文逍遥看得都要站着睡觉了，但当七小美人的出场之时，全场气氛马上热烈起来，还没开始表演就掌手雷动，当主持人宣布下一个节目的由七小美人表演的七仙女下凡时，全场欢呼雀跃，当然，主持人并不是报七小美人，只是报七个小美人的名字，毕竟来的领导多，让他们听到学校里还暗地搞了个选美，那还不让人抓住口实。
　　当七小美人穿着七彩的服装出来的时候，更是响起了雷鸣般的掌声，七仙女分穿红黄蓝绿青橙紫七色服装，由大姐长发美人潘玉娟带领缓步走向台上。
　　训练有素的七仙女翩翩起舞，让大家的感官得到了很舒服的刺激，而七小美人一个比一个漂亮，一个比一个娇俏，更是让台下男生为了狂呼。
　　此时，三姐赵莹看到了站得比较近的文逍遥，抿嘴对她偷偷一笑，谁知这一迷人的笑却被台下众多男生所见，不少男生为之YY起来。
　　“你看你看，三仙女向我笑呢，你说她是不是看上我了，哗，我太幸福了。”
　　文逍遥看了看他，那个样子实在令人不敢恭维，当然，人不可貌像，俗话说长得丑不是你的错，但长出来吓人就不对了，如果再加上YY，那就该扔进厕所里冲走了。
　　文逍遥不想说，因为他觉得与自己无关，但此人的同学却不干了，他说：“切，你以为你是谁呀？人家会对着你笑，分明是小美人向我表达倾慕之情嘛，你看看我，玉树临风，风流潇洒，洒脱自如，如鱼得水，水到渠成，成人之美，美人是我的你们没有份，哈哈。”
　　文逍遥看着他那YY样，本来想恶心他几句，此时却看到童倩这位孤独的小美人也向自己看了过来，不过她并没有象赵莹那样婉尔一笑，而是用略带忧郁的眼神瞟了他一眼。文逍遥自然感觉得到这眼神里面的东西，却又被某些人认为是看了一眼自己。终于，舞跳完了，空前成功，整个活动就*这个七仙女下凡之舞弄到了高潮。
　　七美人回到教室，大家解散后仍不愿离去，都围着七仙女换衣服的教室不愿意走，想再睹美人的芳容。
　　不过他们也看不到什么，七小美人的衣服都是套在身上的，一脱就变回原来的衣服了，只是这帮色迷迷的家伙看人家换舞蹈服就想象美人大脱衣的样子，一个个尖声怪叫。
　　又讨论着七小美人谁最漂亮，有的说：“当然是大姐最漂亮了，你看她那一头天仙般的头发，多么迷人，而且她的样子好妩媚呀，那眼睛能将人的魂给勾走，我认为大姐最漂亮。”
　　又一个道：“我看二姐最漂亮，其他人都是飞机场呀，只有二姐，要胸有胸有臀有臀，身材真是没得说，要我选我选二姐。”
　　“我还是喜欢三姐，多可爱呀，她刚才还对我笑呢。”
　　“切，你就在那作梦吧，人家会对你笑，我看刚才对我抛了个媚眼的四姐最可爱，要是让我得到她，那才叫一个爽，一点点忧郁，一点点温柔，哗噻，爽呆了。”
　　“你们说的都有道理，但论到爽，我倒是想五妹六妹一起来呀，她们可是双胞胎呀，得一就是二，你们想想呀，要是得到她们中的一个，哪天认错人了，那还不是一起上了，哈哈，她们还都这么漂亮，并不比你们的三姐四姐差。”
　　“你们的眼光有问题，明明是七妹长得最漂亮，非要说别的，论样子七妹认第二没人敢认第一，不过她还是小了点，再长大两岁，没人能比得上她。”
　　文逍遥认为最后一个说得是真的，论样子，确实是七妹钟秋瑜长得最美，单以样貌论，除了秦茹晖和柳如烟，没有任何一个能比得上，只是她才十四岁，身体还没正式发育，稍为欠缺了点女人的曲线美，如果再长大二岁开始发育得比较成熟了，一定是第二个秦茹晖。
　　七小美人终于换好衣服出来了，众人让出一条通道，不断呼喊着：“大姐，我支持你。”
　　“二姐，你好美呀。”
　　“三姐，你是我的偶像。”
　　“四姐，你真漂亮。”
　　“五妹六妹，你们在我心目中是最好的。”
　　“七妹，我们喜欢你”等等，不一一枚举。
　　这时，文逍遥从人群里说了句：“你们有没有更肉麻点。”
　　此话一出，便遭到了众人的围攻，更有过激者要教训文逍遥一顿：“你小子从哪来的，我怎么从来没见过你，看你的样子也不是我们学校的，跑来我们这干什么，信不信我打你。”
　　文逍遥笑了笑道：“我不信，你们敢打我吗？我可是高中生。”
　　“高中生怎么了？高中生我们也照打，兄弟们，来呀，这小子想来抢我们的七小美人，我们把他给赶出去了。”
　　“赶出去，赶出去，不能让他抢我们的小美人。”
　　文逍遥心道：七美人我是想要的，但她们怎么就成了你们的小美人了呢。于是说道：“要赶我出去也得有实力”说着，对着发难的那个男生招了招手道：“你过来，要赶我出去就从你开始吧。
　　发难者本身就是一流氓，本来就是想闹事，见文逍遥竟然主动招他，不禁暗想：你自己找死，别怪我不客气了。于是马上招呼着同伴，文逍遥一看，竟然有十几个人跟他是一伙的，加上不明底细的众多学生，文逍遥皱了下眉头道：“你们真的想群殴？”
　　文逍遥一边说心里一边想：这是什么世界，以前没势力的时候反而没这么多事，现在有了势力反而动不动就有人要找我麻烦。
　　“想又怎么样，反正不能让你碰我们的小美人。”
　　说着，带着手下齐冲过来就是一拳，拳没到，一个人就飞了出去，当然飞出去的不可能是文逍遥。
　　余下那六个见还没碰到人家就飞了老大，一下就吓得不知所措，文逍遥道：“就你们这点三角猫功夫还是先回去练练再来吧，别说你们几个，就算这里所有人一起上我也不怕。”
　　文逍遥的豪言壮语，使下面的人果然一个也不敢动，虽然心有不服，但人家的实力就摆在那，只看到那个飞出去的人痛哼哼地爬将起来，这还是因为文逍遥没用力气，要不然不内伤也得趴在地上起不来。
　　七小美人此时过来了，赵莹和童倩早知道文逍遥的厉害，不会很惊讶，但另外五个美女看到文逍遥竟然如此豪气，都不禁对他刮目相看。
　　赵莹道：“你们想打我哥的主意？省点吧，别说是他，他的兄弟一个手指头就能捏死你们。”
　　说着，笑着对文逍遥道：“哥哥不要生气，别跟这些家伙一般见识，我们今天的表演很成功，哥哥是不是请我们去吃饭？”
　　“当然没问题，不知其他几个小仙女肯不肯赏脸？”
　　“好呀，本来今天老师要要给我们庆功的，可是临时被校长找去了，说是要给她请功，却把我们抛一边了，既然逍遥哥哥请客，那我们就却之不恭了。”
　　潘玉娟作为大姐，如是一说，其他几个美女自然也就同意了。
　　一干人等眼睁睁看着七个小美人竟然同时跟着文逍遥去吃饭，这么多人却奈何不了，只能干看着，在他们走后才有人说：“妈的，这小子怎么这么好的艳福，七仙女全跟他跑了，我们岂不太没面子。”
　　“你想有面子刚才为什么不上去打他一顿？你上了我们一起上我不信打他不过。”
　　“切，你说得好听，没看人家一出手……”
　　说着，看着怒目而视的刚被文逍遥踢飞的那个混混，不敢说下去。
　　文逍遥请七位小美人吃饭后，跟她们的关系又熟络了一些，不过他现在的目标并不是她们中的任何一个，而是比她们要完美的柳如烟。
　　因此，吃完饭并送赵莹和童倩回家后，文逍遥便向柳如烟家而去。


第098章 美女如烟的娇啼
　　现在已经是晚上八点钟了，敲开了柳如烟的门，柳如烟也是刚吃完饭，打开门让文逍遥进来后顺手锁了起来。
　　由于今天是星期六，她穿着不象平时那样庄重，上衣穿的不象平时那样扣得严严实实，留下一个扣子没扣上，她的胸部太大，一个扣子不扣上，可以清楚地看到一条深深的乳沟在上衣没扣的部份显现出来。
　　她的胸部随着呼吸一起一伏，一对巨乳有节奏的上下运动，她的乳房是那么的丰满，虽然上衣并不算很小，但也足以被那两座高高的山峰撑涨。
　　如此的美丽身材直看得文逍遥血压上升，欲火上涨，柳如烟看着文逍遥看着她的眼神象是要喷出火来，不好意思地低下头道：“你怎么这样看着我？我难道跟别人有什么不同么。”
　　“跟别人不同的地方太多了，如烟姐姐，你比别人漂亮太多了。”
　　文逍遥一边看一边说：“这个星期我想得很清楚了，如烟姐姐，我实在难以忍受住自己的心，我决定今天晚上就要跟你在一起。”
　　说着，走近柳如烟，在更近的距离看着她的眼，闻着她吐出的如兰气息。
　　柳如烟现在心情很复杂，因为她这个星期实际上也是天天晚上都在想，都睡不好觉，她早已经接受了文逍遥，虽然师生间的羞耻心早已经没有了，但是如果要她现在就把身体给了文逍遥，还是有点放不开，今天文逍遥突然找上门来，她一时间不知如何是好。
　　听完文逍遥的话，她说道：“虽然我已经接受了你，可是，我们还是师生关系呀，人家会怎么说？我怕我们不会有好结果，我担心以后……”
　　不等她继续说以后，文逍遥就打断了她说道：“先别说以后，相爱是一男一女的事，跟别人没有什么关系，师生关系只不过是一个借口，只要不是乱伦，我觉得什么人相爱都是有可能的。”
　　文逍遥说着，再度走近她，并轻轻的把她拉到怀中。柳如烟的心跳得很快，当文逍遥拉她到身边时并没有动作，但当文逍遥想去抱她的时候，少女特有的矜持还是让她作出了一定的反抗，这是因为她作为少女的那一份害羞还没有完全消失。
　　文逍遥却不顾她的反抗仍然坚持将她抱住，直接在她的唇上和脖子上亲吻，虽然这已经是第二次了，但柳如烟反而没有第一次这么配合，因为现在的环境不象上次那样，也没有了第一次那种新鲜的感觉，不过在文逍遥的坚持下，柳如烟并没有做出过大的反抗。
　　文逍遥见她没有太激烈的反对，便隔着衣服抚摸她诱人的身体，他的双手攀上了她的一对豪乳，并用力抓着她的一对乳房，她的乳房很有弹性也很柔软又够大，摸起实在是舒服。
　　然后又摸她的腿，由于在宿舍里，所以柳如烟并没有穿丝袜，文逍遥可以方便地从裙脚一直摸到大腿根。她的皮肤细腻并富有弹性，实在是棒极了，无论从哪一方面看都是完美的。
　　文逍遥再也忍不住了，怕夜长梦多，双手快速地抓向她的衣领，用力往下一扯。少扣了一个扣子的柔软的真丝衬衫立时给撕开，由于太用力，她的一对乳罩亦同时被拉至腰间，雪白隆起的丰满乳房像逃难般弹出来。
　　文逍遥更同时把残留在她背上的衬衫拿开，一切来得太突然了，柳如烟本能地以双手掩胸，半裸的她此刻尤如受惊的小白兔，脸上充满惊惧的表情。说道：“不要，不要这样，你要干什么，你不要这样呀。”
　　一边说一边想要挣扎。
　　文逍遥看着那对丰满的大白兔，哪里还能忍受，如果说上次还有一点理智的话，今天文逍遥是有备而来，不可能再放弃，因此，柳如烟的挣扎根本没有效果，被文逍遥紧紧抱住，她那对丰乳便只能紧紧贴着文逍遥那宽厚的胸膛。
　　柳如烟吓得小心肝儿也差点儿跳出来，虽然她已经喜欢上了文逍遥并已经接受了他，而心里也想会把第一次交给他，但是，难道就在今天在这样的情况下第一次给他吗？难道我们真的能这样做吗？柳如烟一边心里不断挣扎，一边却被文逍遥不断地刺激着自己的敏感部位，实在是无法自拔。
　　文逍遥却不管她想着什么，仍然紧紧抱着她，她那对乳房贴在身上的感觉实在太美妙了，难以舍弃。那一对怪手更是以交叠姿势抓弄她的乳房，柳如烟意识到自己可能就要失身了，内心非常的矛盾，虽然这样的感觉好象要被强奸一样，但是对方却是自己喜欢的男人，真是又爱又恨。之所以现在还反抗是因为不知道是不是该在现在就把处女之身交给他，还是应该在新婚之夜才把第一次给对方，另外师生关系还是让她仍然有点放不开。
　　“不……不要这样……”
　　柳如烟仍然说着这样完全没用的话。
　　文逍遥左手抚摸她的乳房，另一只手则贴着她的身体慢慢向下移动，她想尽办法去挣脱他的手，但双臂给文逍遥紧紧锁着而无从发力，文逍遥的右手摸进她的裙子内，触及女人身上最敏感的三角地带。当他在抚摸柳如烟下体的同时，手指轻轻插进她的紧窄……望着她不知所措的脸，文逍遥知道如果不快点，可能她的反抗会更大，到时弄不好会使她不快。于是加大了刺激她的力度，柳如烟只觉得身体如遭蚁咬，就这样给抚弄了十多分钟，下体除了有轻微痛楚外，更开始有了另一种奇妙的感觉，叫喊声中已在不知不觉间夹杂着轻微的呻吟声。
　　文逍遥看见她已开始有反应，原本抓弄着乳房的左手转为抚摸她那对丰乳的乳头。“啊……唔……不……”
　　经过了一番剧烈的挣扎，柳如烟虽把身体左右扭动，但仍不能摆脱文逍遥的拥抱，意识更开始因用力过度而变得有点糢糊。文逍遥见如烟的反抗已没有像刚才那么强烈，便趁机把她压倒在床上，由于身体已经压住她，她不能动弹了，他飞快地解开自己的衣服，并把裤子脱光。再解开裙子的钮釦，同时抓住袜裤的胸口与及蕾丝内裤一起往后猛扯，全身乏力的柳如烟马上就全身裸在文逍遥的面前。雪白的肌肤、修长的美腿、丰满的粉臀……全部都毫无保留地展现在文逍遥的眼前。
　　好美啊！虽然已经不是第一次看到她的身体，但那次是在洞里，而这次是在灯光下，看得极度清楚。文逍遥松开双手，开始用舌头舔啜惠悯她那丰乳的果实，左手则抚摸另一边的乳房，而右手更肆无忌禅地揉弄着她的最敏感部位……不多时柳如烟就有了更大的反应，呼吸变得更急促，那两颗葡萄开始变硬，不时地伴有呻吟。文逍遥伏身跪在她胯间，她那女人最宝贵之地早已湿透，于是不顾她的反抗，将她双腿架在背上，一口含住……她的身体为之一震，不一会，竟然就被文逍遥用口弄得她就全身轻颤地泄了第一次身，处女就是容易高潮。文逍遥照单全收，喝得一滴不剩，她现在只觉得全身发滚，体内的血液飞快地奔流，更有一种轻微痲痹的感觉，身体不其然地轻轻颤抖着。
　　文逍遥在她耳边轻轻的说到：“如烟姐姐我爱你，给我吧，我会让你快乐的，做我的女人好吗？
　　文逍遥见柳如烟已渐渐进入状态，更努力地舔着。“啊……”
　　柳如烟尖声地叫起来，下体传来更强烈的酥痒感。柳如烟现在的心情十分复杂，心中还是不想现在就要，但身体却似乎希望他继续，她的思潮又再陷入迷乱之境，无奈地又再软软躺在地上，双手欲拒还迎地按着正在埋头苦干的文逍遥的头部，似推似拉地抓着头发。
　　过了好久，文逍遥看她的再次崩溃，便将她双腿架在肩上，继续刺激她，没多久，柳如烟叹了一口气：“我不行了，你，你快进来吧。”
　　文逍遥看她样子，真的是顶不住了，毕竟她是第一次，终于，文逍遥把腰往上一挺，在柳如烟一声通叫后，文逍遥知道已经给她开苞了。她从一个少女变成了一个女人，柳如烟知道自己除了开始时感到剧痛之外，身体被文逍遥温柔地呵护着，这使下体的痛楚慢慢减退。当知道自己已经把第一次给了心爱的男人时，柳如烟彻底地放弃了其他任何不好的想法，而处女的第一次给了自己所爱所喜欢的人，文逍遥的动作又是相当温柔，使柳如烟开始由痛苦变成了享受。
　　柳如烟一边喘气、一边呻吟，此时的她和文逍遥已经是一对恋人一样在疯狂的做爱了。柳如烟双目微张，发觉他以不到半尺的距离凝望着她，使本来已经因快感而如沐春风的粉脸，因害羞而更加通红，就像鲜花般娇艳，毕竟这是她的第一次，在这之前柳如烟仍是一个未经人道的纯情处女，而且性格也纯得象水一样。
　　终于，文逍遥在一百多次的努力后，六合神功突然发功，他全身舒畅得象是进入了仙境一样，这是从来没有过的爽快感觉，就象是第一重神功练成的时候那种爽，但程度却要多上不止一倍甚至两倍，终于使他千军万马尽数进入柳如烟体内。
　　而同时柳如烟竟然在他的千军万马进来时，直接就突破了六合神功的第一重，第一次破身她她哪里承受得起这种足够要了她命的快感，她竟然爽得得哭了起来，文逍遥还以为她为失身而哭，想出来，但柳如烟却紧紧抱住他不让，说道：“不……太舒服了，这种感觉我从来没试过。”
　　当然没试过，即使秦茹晖等人也没试过，这种突破神功的快感，每个女人只能享受一次，而且也只有突破的那个女人能在男人突破第二重的时候同时享受到突破第一重的快感。张小怡是突破第一重的时候享受过了，而柳如烟享受的是文逍遥突破第二重时的功力，自然更是爽得不行。
　　快感一波按一波使得柳如烟几乎要晕过去，还好文逍遥终于突破成功了，从她身体上出来后，讨好地为她整理裙子，刚才一番大干，裙子早就弄得皱了，一双凉鞋也踢飞了。
　　文逍遥捡过鞋，跪着为她穿好，摸到她脚时，她全身又是一抖，不过没再挣开。文逍遥抬头看她，她脸还红红的，余韵未退。他看她脸上还带着兴奋，她见我抬头看她，幽幽说道：“你是我遇到的讨厌的人了，你坏死了。”
　　其实当女人说男人讨厌以及坏死了的时候，也就是她接受了这个男人。文逍遥起身抱着柳如烟，大着胆子摸着她玉峰道：“是你太美了，我见了你就不能自拔了。”
　　她身子挣了一下，也就任他的手在她身上放肆游走，“你好厉害，可以坚持这么长时间，弄得人家舒服死了。”
　　文逍遥一边摸着她那对玉乳，一边把刚才放在她的身下的蕾丝内裤从她屁股下面抽出来，只见上面落红片片，他爱怜地亲吻着她的乳房说：“如烟，我会爱你一辈子的。”
　　她仍在享受着文逍遥的爱抚，说我也是，你是我的老公，我一生都是你的人，道：“我爱你一生一世。”
　　刚才粗鲁地扯破了她的上衣，现在帮她好好穿上，帮这样的超级大美女穿衣服原来也是一件乐事，何况她的胸部又是这么大，文逍遥帮她穿的时候发现她的罩最少也得有36E，跟原来猜想的一样，真是爽死了。
　　他帮她穿衣服，却保留了留有她处女之血的内裤，因为这是最好的纪念，看着它就会想起他们之间的事，就会一辈子记住她，柳如烟也没有反对，让他去衣柜里找了另一条给自己穿上。


第099章 持续激情练神功
　　得到了美女柳如烟的身体后，文逍遥也正式练成了神功第二重，第二重练成后，重起的时间进一步缩短，维持的时间进一步加长，而最重要的是可以帮交合的女人突破神功第一重，使她们的身体朝着更美的方向发展，比如，柳如烟的胸部会继续发展到36F级，使她的胸部与身材的配合成为最完美的组合。
　　得到柳如烟处女身体后的第二天，文逍遥的生活更美好了，自从昨天晚上帮柳如烟开苞之后，上课时文逍遥总是想起了昨天跟她做的那一幕幕。此时文逍遥虽然很爽，但还是有点担心，怕她思想上仍放不开。不过看她上课的时候，却好象什么事也没发生一样，才安下心来，不过一天都想着跟她做爱时的爽，根本没法用心去听课，晚自修一下课，文逍遥就跑去她的宿舍去，而期未考试快到了，其他几个老婆一下课就要回家休息，并没有妨碍文逍遥的行动。
　　而对于柳如烟来说，她虽然已经接受了失身给一个自己爱的学生的事实，但一时半会之间还是不能马上象常人一样，见到文逍遥的到来，她先是脸上一红，但还是马上请了他进去锁上门，可能是怕别人看见。
　　今天的如烟穿的是一件长袖的白色恤衫，中长裙子，没穿丝袜，把一对美丽雪白的玉腿暴露在文逍遥的面前。
　　昨天文逍遥已经亲身感受到她那丰满的身体和乳峰，虽然由于是她的第一次，还稍微有点用强，印象不是很真实，有点模糊，但现在看著她，那种感觉又再次涌到脑海中，久久不能平静。
　　柳如烟见他一直盯着她看，脸上更红得发烧似的说：“昨天不是让你看够了吗？怎么还要看。”
　　文逍遥说：“你的身体这么好看，一辈子也看不够。”
　　如烟望向他的目光添了几分妩媚，使他明白她的内心是如此的火热。
　　文逍遥走过去，双手按著她的肩膀，让她坐下来道：“我一天都在想你。”
　　她看了他一眼，静静地坐下来，望著他想说什么又似在等他说什么。文逍遥望向她起伏不定的胸部，那对丰满的玉兔随着呼吸不停的跳动，此时的她显的更加迷人，文逍遥马上不由自主地冲动了起来。
　　于是他顺手捉住她的手，将她拉到怀中，狠狠地搂著她，一字一字的地在她耳边道：“我爱你，我今天还要！”
　　此时的柳如烟不象昨天一样有一丝挣扎，望着他的脸，美丽的两眼注视着他。从她的眼神就知道她已经不能没有了文逍遥，因为他是夺取了她第一次的那个男人。
　　文逍遥紧紧的搂着她，“我爱你，你是我的女人，我会永远照顾你的。”
　　她望着文逍遥那坚定的眼神，没有说什么，两片火热的双唇紧将的贴了上来，二人激情的拥吻着。
　　文逍遥和柳如烟一起倒在床上，她轻轻仰面躺下，曲起双腿，文逍遥立即上前，温柔地为她褪去小内裤，今天她穿的内裤是粉红色的半透明小内裤，被文逍遥脱下来后，她马上春光乍现。昨天没看得清楚，今天要好好看下她美丽的身体，她那迷人的三角地带早已经是芳草如茵，却仍难遮迷人的玉穴风情，好可爱，好迷人。
　　文逍遥伸手探入，在她“啊”的一声下轻轻钻动挖弄，柳如烟低声呻吟着，她是怕被外面有人经过听到，但文逍遥的刺激又让她受不了，轻声不好意思的说到：“我痒死了，受不了了，你快点进来。”
　　文逍遥终于明白了一个道理，再温柔再淑女，跟自己爱的男人在床上的时候也是可以很淫荡的。于是文逍遥跪坐在她臀前，手扶长枪，轻轻的顺着爱液进去她体内……激情中，她双脚勾着文逍遥的臀部，紧紧的，好象很饥渴的样子，满脸的春情荡漾。丰满白晰、弹性绝佳的玉峰舞动着眩目的弧线与光芒，与玉峰的大小不太相称的两颗葡萄，象正激情地指挥着交响乐的指挥棒，狂放地跳跃着，挥舞着，摇摆着，振憾着文逍遥的心灵与沸腾血液……她最少来了四次高潮，二人就这样一直的作爱，直到她受不了了，文逍遥才疯狂在她身上起伏过百下后一起进入欲死欲仙之境界。
　　文逍遥干脆当晚就没回家，把嘴含着她那对36E的丰乳上含着，就趴在她的玉体上睡了，如烟当然也没反对，她现在根本对他是难舍难离了。
　　但为了方便，第二天文逍遥和柳如烟就到外面找房子去了，有钱好办事，柳如烟自己的工资收入虽然不算太高，但没什么支出，用工资要租个好的房子也不难，便和文逍遥一起在外面找了一间有四层楼的私人楼房，房东一家都要搬到省城去了，房子又不想卖，便拿来出租，只要他们每个月定时存钱进指定账号就可以一直住下去，租金也很便宜，并没有想象中这么贵。
　　四层共十六间房，文逍遥找这么多房子的原因自然是为了以后着想，以后可以让他的几个老婆都搬进来，这样就更方便了，而柳如烟一切都听他的，他想租哪里就租哪里。
　　帮柳如烟搬好了家，文逍遥觉得也是时候该公开自己和其他女人的事了，于是找了一个星期六，召集了四个老婆来柳如烟的新家。
　　实际上，文逍遥在之前已经跟柳如烟说过神功和他女朋友的事，而柳如烟之前也已经知道文逍遥事实上有不止一个女朋友，因此她并不觉得意外，只是有点不好意思地说：“被她们知道我跟你的关系，不会有问题吧。”
　　文逍遥在后面抱着她的纤腰轻轻厮磨着她的俏脸道：“不会有问题的，她们早已经是我的女人，你想想你自己，成为我的女人后，还可能会对我有二心么。”
　　柳如烟摇摇头道：“我想她们一定不会有二心的，就象我一样。”
　　“你说对了，她们会接受你，当你好姐妹的。”
　　文逍遥说着的时候，门铃就响了，开门一看，果然四个老婆一起过来了，原来她们是在门口集中在一起再按门铃的。
　　文逍遥把门打开，四个美女一起进来道：“如烟姐姐好。”
　　文逍遥早已经在电话中告诉了她们柳如烟的事，她们也商量好怎么称呼柳如烟。
　　柳如烟见大家都已经知道了，虽然有一点点不好意思，但很快就融入了大家。
　　今天，文逍遥以一敌五，不但将五位大美人弄得高潮不断，还让除柳如烟之外的四个美女一起突破了六合神功的第一重，让她们享受了突破第一重神功时的极度快感。
　　而她们都突破了第一重神功之后，身体的恢复速度也比之前快了很多，跟文逍遥战斗起来的时候，也不致于很快一败涂地。如此一来，文逍遥虽然要多弄几次，但一点也不妨碍他越战越勇，终将五美弄得无法再战方休。
　　有了新居，大家各分了一间房子，如果需要的话，那就共在一间玩多人同乐。
　　不过很快就要期未考试了，为了大家能考出好成绩，柳如烟让大家近段时间近量少过来，文逍遥也知道她们不象自己那样有超强的记忆力和学习能力，也就同意了，不过这样一来就难为了柳如烟自己了，几乎要天天晚上一个人做五个人做的事，若非文逍遥怜香惜玉，只怕是上课也无能为力了。
　　不过，柳如烟累的只是她的美妙的身体，精神却没有变差，反而因为突破了神功第一层的关系，更显漂亮动人。
　　而另外的四个美人，也都因为突破了神功第一层而越发显得漂亮妩媚，本来就能迷死人的她们，比以前更能吸引住男性的目光。
　　然而，她们那美丽的容貌也许谁都可以看，但更让人动心的玉体，却只属于文逍遥一个了。


第100章 邂逅美女柳如风
　　还有两天就期未考试了，下午柳如烟有事早走了，因为她有个妹妹，正在读大二，比她早放假，便过来看望柳如烟。柳如烟接到她后，便说：“我去买点菜，今天晚上给你弄顿好吃的。”
　　柳如风道：“好的，快去快回哦，好久没跟姐姐聊天了。”
　　柳如烟笑了笑道：“很快的，不会超过三十分钟，一会给你介绍个人认识。”
　　“是谁呀？是姐姐的男朋友吗？”
　　“一会你就知道了。”
　　柳如烟神秘地笑了笑，便去市场去了，柳如风只好自己在家里呆着，想了想，自己风尘仆仆坐了几个小时车，身上出了汗，便准备先洗个澡等姐姐回来。她没有想到，自己一个看起来并不算很错的决定，改变了她自己的一生，也差点害苦了文逍遥及他已经得到了的女人，包括她的姐姐柳如烟。
　　本来文逍遥应该是下课后才去找柳如烟的，不过今天下午的一个临时考试让文逍遥提早了一个小时走人，为了给柳如烟一个意外惊喜，文逍遥不通知她，直接就去找她。
　　文逍遥一边寻思着偶尔给大美人来些意外惊喜还是会相当刺激的，他心里已经想到如烟那绸缎般的光滑身体以及山峰般的乳房，当他自己打开门的时候，下身已不知不觉地胀了起来。
　　文逍遥一进门就听到浴室里面有水声，心想：“如烟这么早就洗澡了？嘿嘿，难道是知道我来了，故意想跟我个意外惊喜来个鸳鸯浴？哈哈，好，既然你有心那我也该有意才对，跟大美人洗鸳鸯浴可是一种享受哦。
　　于是文逍遥不动声色，很快把衣服脱了个精光，悄悄地摸到浴室门外。柳如风根本想不到柳如烟的家会有别的人有锁匙，连浴室门都没锁。
　　文逍遥在门口看到里面一个赤裸的胴体背向着浴室门，正在那淋浴。好漂亮的身体呀，文逍遥心想：除了如烟姐姐，谁还能拥有如此完美的身体？在背后看都这么完美。而且这如烟姐姐的身材好象越来越棒了，腰更纤细了些，臀部更丰满了。
　　柳如风跟姐姐一样拥有一头乌黑发亮的秀发，她一个手拿着淋浴头，一只手轻轻地洗着背部。
　　看到如此美景的文逍遥，小弟马上高高挺起，再也忍受不住，一把从背后抱住她的一双巨乳，一手一个用力捉住。只听柳如风惊叫一声，文逍遥还以为她是如烟，刚才的叫声只不过是因为受到自己的突然袭击而惊叫，并没有理会她的惊呼，左手揽住她两个乳房，当然是不可能用一个左手捉住她两个，而是用一个手捉住右乳，左乳则只能用手臂抱住。
　　右手腾出来后，从她的背部往下一压，把她按得趴在洗手盆上，左脚伸进她双腿中间，把她的大腿分开成八字形……柳如风一直在叫着：“不要呀，你要干什么呀，快放开我。”
　　虽然文逍遥觉得她的声音今天怎么比以前有点不同，也许是受我的突然惊吓引起的，并没有理会。继续用力，利用右手的帮助进入陌生的处女地准备寻宝。
　　正当文逍遥准备用力的时候，马上发现不妥了，因为柳如风还是处女，文逍遥感觉遇到了阻挡，一时过不去，这才从镜子上细看了下自己从背后抵着发美女原来竟然不是柳如烟，而是跟她有几分相象的一个大美人。
　　文逍遥这一惊非同小可，他的第一个反应就是从刚刚进去一点的秘器中抽身出来，并吓出一身冷汗，但仍然是迟了一点，六合神功已经启动了，他却在这个时候退了出来，对他的身体造成极大的损害。
　　此时，文逍遥的气四处乱撞而无处发泄，再加上因为差点强得了一个陌生女人的身体，弄不好还可能被人告，担心加重了他的伤害。
　　但如果他不退出来，后果则更严重，那就是彻底破了神功，因为六合神功的一个最大的潜在威胁就是在练成四重神功前，任何不经过少女同意就进入她身体的举动，都将自己破除了神功，并导致再也无法再练。
　　此时的柳如风本来以为自己将会在不清不楚的情况下失去处女之身，却没想到这个男人竟然会在这个时候从自己的身体抽出来，但看到差点要了她身体的男人此时却一副痛苦状退到了大厅里，一时竟不知所措。
　　还好这个时候柳如烟回来了，她打开门后，一眼就看见了一丝不挂的文逍遥仰躺在地上，痛苦地呻吟着，衣服扔了一地，又看见还没穿衣服的柳如风从浴室里走了出来，一脸的不知所措，冰雪聪明的她马上明白了怎么回事，一定是文逍遥当了妹妹是自己了。
　　她已经练了六合神功，知道突然停止的害处和解救的办法，马上关上门，窗帘一直是拉上的，所以她的大厅经常成为他们的交合之所，反正地也很干净。
　　柳如烟也没时间跟柳如风解释太多了，她很快的解除了自己身上的衣服，把连柳如风也自叹不如的身体完全赤裸在文逍遥面前并说道：“老公，都是我不好，想留点神秘感给我妹妹，没早点告诉她你会过来，你现在怎么样？”
　　文逍遥现在一身的六合真气无法发散，刚才强行出来又令下身软倒，更可怕的是现在看着柳如烟那任何正常男人看了都会欲火暴发的胴体竟然也没有反应，文逍遥心里越来越害怕，更加重了身体的痛苦，勉强说道：“我现在身体象要爆炸一样，可是那里却起不来，可能是六合神功的副作用吧。”
　　说着，又痛苦地叫了一声。
　　柳如烟看着豆大的汗从文逍遥身上冒出来，芳心早已吓得乱了方寸，也不顾妹妹还在一边看着，说道：“老公，你现在是体内真气无法散去，只要能交合应该就能解除了，我会用尽办法帮你的。”
　　说着，柳如烟突然趴在文逍遥身上，把小口对着他的嘴，准备用自己的努力帮文逍遥把雄风弄起来。
　　文逍遥自然知道现在唯一的办法就是将雄风弄起来，然后在柳如烟身上好好地发泄一下，实际上，他看到柳如烟这完美的身体的时候，心里是有欲火的，无奈下身不知为何仍无法冲动，现在柳如烟爬了上来吻着他，他自然配合地跟她互吻起来。双手虽然因为气的缘故很痛，但当他的手用力抓她那对坚挺的丰乳的时候，好象突然舒服了不少。于是他用指尖轻轻地刮弄着她的乳尖，为了让自己兴奋，先让她兴奋，这样更能引起男人那征服的欲望。
　　在文逍遥挑弄之下，柳如烟自己动起情来，不知不觉地坐在文逍遥的头上，让他用嘴去吻她那迷人的桃源……不断吮吸着玉液，文逍遥终于感觉到自己开始雄起了，而柳如烟把手伸到背后，抚弄着他那雄伟，文逍遥感受着这美丽女人带来的快感，手臂爱怜的抚摸着她黑亮的长发，陶醉于如此她带给自己肉体上的强烈刺激。她的屁股不断扭动，以方便他全方位的亲吻。
　　文逍遥双手又转向她那坚挺的玉峰，不断加重揉捏她的力度，如烟的身体在文逍遥的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了速度，小腹间洋洋的暖意将文逍遥的欲望之火燃烧的更加猛烈了。
　　如烟见文逍遥终于雄起，便爬到下面，伏低身子，张口就将其含了进去，让文逍遥体会到了那熟悉却又陌生的快感。和如烟做爱无数，这次却是她第一次主动帮为他用口来鼓励他，还是当着自己亲妹妹的面，真让文逍遥受宠若惊，看着如此高贵又如此妩媚的美女含着自己的玩意上下套动，心底顿时洋溢着无比的快乐，终于有种苦尽甘来，因祸得福的感觉。
　　终于，在如烟的努力之下，文逍遥坚定地站起来了，柳如烟见机不可失，屁股对准方向狠狠地向下一坐……因已涉及过多描写，此处省略，说情请参看翠微最新更新预告。
　　终于，柳如烟那几乎疯狂的动作，让床下看着这一幕的柳如风为之目眩，而此时她也没穿衣服，竟然自己把手探向那刚刚被文逍遥入侵过之处，早已湿润得象泡过水一样。
　　而柳如烟那重重的起伏动作，更是让六合神功重新积聚的文逍遥将全身的动力尽数用在她的身上，发泄一般，在她自己高潮了三次后，终于将这全身的精华打入她体内，让柳如烟体会到除了第一次以外最爽快的感觉。
　　文逍遥和柳如烟分开身体，穿好衣服，只见柳如风一脸的兴奋，正不断抚弄着自己无法停下来，文逍遥道：“不好，你妹妹她要走火入魔了，快帮她弄出来。”
　　“我现在不行了，你刚才把我弄得全身虚脱了，你去帮帮她吧。”
　　柳如烟有气无力地道。
　　文逍遥道：“这怎么可以，我刚才已经差点对不起她了。”
　　柳如烟看着无法自控的柳如风，知道不解决的话可能会有严重后果，只说了句：“这些事情，我们三个不说，没人会知道的，但如果你不去帮她，那她可能就象你刚才那样了。”
　　文逍遥没有办法，只好下床去，柳如风情迷之中，看到文逍遥下来，竟然没有任何拒绝的意思，终于在文逍遥的双手的协助之下，到达了她人生中的第一次高潮，而文逍遥的手自然也沾了她很多的东西，不一一细表。
　　三人均整理好衣物，这才平静下来解决后面的事，柳如烟道：“这次的事，都是我的不好，害了你们两个，不过今天的事只要我们三个不说，没人会知道的。”
　　柳如风道：“姐姐，我们所受到的教育都是一样的，我都跟他这样了，你以为我的心会怎么想？”
　　文逍遥道：“对不起，如风姐姐，其实都是我的错，你要我怎么补偿你，我都愿意。”
　　柳如风忧郁地说：“不用了，你好好对我姐姐吧，大不了我终身不嫁就是了。”
　　“妹妹，如果你不介意的话，就跟姐姐一起，嫁给逍遥吧，我相信他能带给我们幸福的。”
　　柳如烟终于鼓起了勇气道。
　　“可是，这怎么可能，现在的法律不会允许我们这么做的，而且我跟他也没有感情。”
　　“法律方面暂时不管，感情可以慢慢培养，只要妹妹愿意就行了。”
　　“既然这样的话，那我先跟他谈谈恋爱再说吧，看他能不能讨得我喜欢了。”
　　看着漂亮的柳如风姐妹，文逍遥醉了，他没有对她们的话做任务反驳，因为这根本是对他有百利而无一害的事呀，反驳的人除非是猪了。
　　在这次美丽的邂逅之后，柳如风算是成了文逍遥的女朋友了，不过暂时还没算失身给他，很快期未考试了，考完试后文逍遥就收到了方洁的电话，要求他春节过完年初七之后就得下去帮她打工还债。
　　文逍遥心想，也该去外面看看了，反正高二的课程学不学自己都会的，于是在柳如烟的协助下，直接找到校长，说下学期不来上课了，但考试的时候会回来。
　　由于文逍遥早已经是名人，每次考试都是第一个交，又是第一名，校长考虑再三之下，竟然破例同意了，但要求他一定要回来考试，而如果考试得不到全校前十的话，暑假期间就得回来补课。
　　文逍遥自然答应得很爽快，准备过完初七就去省城闯荡，至于逍遥帮，自然不用自己去管了，而自己的几个老婆，文逍遥让秦茹晖有空就带她们学夫妻拳法，相信在已经突破了第一重神功的帮助下，自保不会有问题了。至于赵莹和其他六个小美人，那只能等下学期她们上了高中再说了。
　　春节期间柳如烟自然是要回家的，而叶佳宁自然也是要回来的，所以依然是一男陪五美，那种享受不再细说了。


第二篇


第101章 省城路上遇佳人
　　告别了五位美人和其他应该告别的人，文逍遥在年初八便坐上了去省城的客车，虽然也有些依依不舍，但想到省城那边还有柳如烟和柳如风姐妹，柳如风刚刚同意跟自己谈恋爱，可要抓紧点。而还有象方洁这样的白领大美女等着，虽然方洁还不能算是女朋友，但能够接触就有机会，况且拒了解她现在还没有男朋友。
　　因此虽然文逍遥要离开五个娇嫩的大美女，心情却也并不是太坏，上了车，因为临出发前的一场五美大战整整玩了一个通宵，虽然身体上还承受得了，但眼睛还是有点累，便合上眼睛。坐车就是会让人有一种想睡觉的感觉，车没开文逍遥就昏昏欲睡了，用刚买的报纸盖住眼睛，就在座位上睡了起来。
　　文逍遥一下便睡着了，正在做着去到省城跟柳如烟大玩特玩的美梦，不知什么时候车子开了，走到半路，却象是撞到一个不大不小的坑，有点颠簸，把刚想在梦中进入柳如烟身体的文逍遥一下扎醒，气得文逍遥直想骂人。
　　他睁开眼睛，看了看周围，最后一看身边，不禁心中一阵惊异，原来他发现身边竟然坐着一个绝色大美女，而更巧的是这个大美女不是别人，赫然正是漂亮警花周琳。
　　不会这么有缘吧，文逍遥心想：连去省城也坐同一辆车，还坐在我身边，我真是天生艳福命呀。
　　周琳好象也是睡着了，刚刚从梦中醒来，她上车的时候文逍遥已经睡了，又用报纸挡住脸，所以并没发现，现在一看文逍遥正看着自己，不禁也一阵惊讶，说了句：“这么巧，你也去省城？”
　　文逍遥见她主动问了，便说道：“是呀，我去省城找工作去了。”
　　“不会吧，你不是在上学吗？怎么会去找工作？”
　　“没办法呀，谁叫我欠了人钱呢。”
　　“哦，欠很多吗？”
　　“多是不多，也就几万，不过人家一定要我去帮她打工还钱，我也没办法。”
　　“哦，几万也不少了，不过你打工要打多久才能还清呀。”
　　“也不用多久，估计半年也就差不多了。”
　　“你打什么工这么厉害。”
　　“这个有点说不清楚，总之我只答应帮她打半年工，至于钱嘛，她其实并不在意。”
　　就这样说着话，文逍遥和周琳都倦意全无，得知周琳此次是前去省城继续进修，回来估计就直接去刑警队了。
　　车子继续前行，大约已经走了一半了，经过一段山区路段，虽然是国道，但车子却比较少，因为开了更好的路，所以在路上走的就只有聊聊几部客车和几部当地的车。
　　此时，客车被拦了下来，有人半路拦车，有客上车，司机没考虑什么，自然就放了人上来，结果一上来就是五个大汉。文逍遥一看这几个大汉的样子就感觉有点不舒服了，因为他看到这五个人的样子，行李也没有，一看就不象是去远门的。于是文逍遥小声跟周琳说：“这几个看来不是什么好人。”
　　周琳看了看这几个人，说道：“是的，要小心点，他们好象身上有刀。”
　　文逍遥仔细看了下，不禁佩服周琳的眼光，学过警的果然观察力比一般人强点。
　　二人均不动声色，因为文逍遥知道有自己一个人在，他们五个都是能够轻晚对付的，加上周琳也并不是绣花枕头。有她在旁边稍作帮助，文逍遥相信这几个家伙并不能弄出什么花样来。
　　果然不出所料，当车子继续行进到一个更偏僻的地方的时候，五个大汉突然从腰间拿出刀，为首一个大声喝道：“抢劫！不想死的把钱全交出来放在袋子里。”
　　并把刀架在司机脖子上命令司机停下车来。
　　司机只好停下车来，而乘客们更是吓得愕然，最前面的那些只能够不舍地把自己的钱包放在两个大汉拿着的袋子里，毕竟谁也不敢拿自己的生命开玩笑。
　　文逍遥和周琳坐在后排，文逍遥对周琳使了个眼色，周琳点头回应了一下。为了让文逍遥更方便出手，她站起身来让文逍遥走到过道上，并说：“你们好大的胆子，光天化日之下抢客车，就不怕法律制裁吗？”
　　众人均向她看来，抢劫犯的头子一看，不禁哈哈大笑起来，“法律？抓到就有法律，捉不到什么也没用。哈哈，你这妞儿还挺有胆量的，长得也这么漂亮，今天赚到了，来，你过来，让大哥我玩玩，可以放过你，不收你的钱，哈哈。”
　　说着，拿着刀走过来，其他几人也哈哈地淫笑起来，众乘客都要她捏了一把汗。
　　很快头子就走到周琳前面，想用刀架住她的脖子威吓她，周琳向后退了一步，头子当然再向前一步，刚好站在文逍遥的边上，拿刀的手就在文逍遥的攻击范围内。
　　正当他准备出刀的时候，文逍遥的手已经以迅雷不及掩耳之势一把捉住他的手腕，然后向外一扭，被文逍遥捉住了手腕，纵然是练过武的高手也不好受，何况这个头子看来并没有练过武。
　　他马上因为手腕受痛而松手，文逍遥用另一手抓过他的刀，顺手就架住他的脖子说：“现在捉到你了吗？”
　　其他几个一见老大被人捉住，想冲过来帮，文逍遥直接将头子一脚踢向冲过来的人，车道窄，头子自然而然撞向自己的同伙，一帮人你撞我我撞你堆在一起。
　　文逍遥一手一个将他们一个个扔到车门口，又堆叠在一起，五个大汉竟然象沙包一样被文逍遥扔来扔去竟然一点反抗的能力都没有。
　　然后，文逍遥一脚将堆在一起的五个大汉一下踢到车下并走了下去道：“你们这些人渣，不明白为什么老天还不收拾你们，也好，今天我就替天行道。”
　　一脚就踢向他们的老大的腰。
　　周琳此时也走了出来，说道：“你不应该用私刑，把他们交给警察处理吧，我已经报警了，很快就会有人来将他们送进监狱去。”
　　文逍遥道：“不给他们留下点纪念我心里有舒服。”
　　说着，将五个人一一踢了一脚踢断肋骨，痛得五个家伙哇哇直叫。
　　周琳虽然认为这样不好，但也没有阻止，不过就算她想阻止也不可能，文逍遥的出手实在太快了。
　　很快，警察来了，简单录了口供后，将五个疑犯带回去，车子继续前进。
　　有了这次的经历，文逍遥和周琳的关系又拉近了一步。
　　到了省城，二人互相道别，文逍遥自己打的去了方洁帮他联系好的四星级宾馆，周琳则直接去学校，看着周琳那俏丽的背影，文逍遥的心有点恋恋不舍的感觉，心想什么时候能得到这位美警花的芳心呢。
　　现在的文逍遥，已经不再考虑自己有多少女人了，自从突破了神功的第二层以后，他的心对神功的最高境界越来越向入往，凡是未婚的漂亮女子，他都有收服她们的心。
　　这也是神功的另一种效果，因为如果没有这样的功能的话，也许练成第二重的人也许就会满足于现状而不思进取了。


第102章 省城宾馆的激情
　　宾馆那边方洁已经安排好了，文逍遥拿身份证去前台的时候，就有人直接带他到房间去，到房间稍作整理，便直接打电话找柳如烟。柳如烟知道文逍遥到了，十多天的分别还是让她的话音中带了点欢喜，说：“你等我一下，我马上就过来。”
　　虽然只是四星级酒店，但高级的单人房已经很不错了，该有的东西都有，浴室里也相当豪华。
　　柳如烟很快就过来了，大美人一进来，文逍遥就把门反锁上，跟她来了一个深情的吻，以及激烈的拥抱，贴着她巨乳的感觉，让文逍遥十分写意。
　　然后，文逍遥说道：“如烟姐姐，我还没享受过高级的沐浴设备呢，今天我们在这来个爽快的二人共浴，鸳鸯戏水。”
　　也不管她答不答应，文逍遥已经将柳如烟抱了起来走向浴室，如烟知道自己无力反抗，只能配合他的动作，搂着文逍遥的脖子送来热吻。
　　文逍遥把她放在浴室的浴缸边上，然后边放水边脱衣服，直至最后一件内裤。在脱衣服的时候小弟就已经撑得露出头角。而此时，如烟也已经自己脱得只留下乳罩和小内裤了。文逍遥于是说：“如烟姐姐，我要你帮我脱最后一件”“嗯！”
　　温顺的柳如烟一双纤手已经抚过文逍遥的腰，解除他最后的装备，然后用她柔软的玉手，轻轻的来回揉动着他那……省略看着眼前的如烟全身只剩下薄而透明的内衣，光滑细致的肌肤裸呈在自己身前，这种视觉吸引力比全裸还要诱人，特别是她的乳罩根本不能掩蔽的一半乳肉和深不可测的乳沟。此时呈现在文逍遥的面前，让他欲火猛涨。
　　柳如烟看着他那雄伟，又喜又怕，虽然已经不知几次了，但当看到他那里的时候，如烟的芳心仍然会跳动加速，文逍遥见此，对她说：“姐姐，喜欢它吗？想不想亲一下？”
　　如烟微微的犹豫一下，然后就轻轻的亲了下去，这已经是她第二次用上小嘴，但那种感觉偿然像触到温热的棉花一样让文逍遥产生了发射的冲动。赶紧停止了她的刺激，扯下她剩下的两件贴身衣物，抱起她柔软的身体一起浸入池中，享受彼此身体间磨擦带来的快感。
　　文逍遥并不急于马上在水中占有她，不过彼此的抚摸带来的强烈满足感也胜过一切。姿势仍然是她伏在文逍遥的怀内，但赤裸的身体互相厮磨的感觉，仍然是那么的舒服，这种细水长流的快感不是那种上来就快刀乱麻能够比拟的。
　　文逍遥把沐浴液倒在手上，贴着她全身每一寸光滑细致的皮肤来回抚摸抹涂。娇嫩雪白的皮肤带来的手感基本上这个世界上再不能找到更好的了。享受完一次美好的鸳鸯浴之后，文逍遥把她抱起用浴巾擦拭之后就直抱着她，让她巨硕的双峰贴在胸前，双手抬起她的臀部，她仿佛知道他将要什么似的推了他一下道：“老公，到房里去好吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　但说归说，却趁着她不注意提起她浑圆雪白的美臀，如烟无奈之下只有把双脚交缠在他的腰上，文逍遥稍稍用力一抬，对准位置一放，就此进入她温热的体内。
　　很快柳如烟就达到了几次高潮，文逍遥也进入到极乐的世界，他们从浴室里做到大床上，再从大床做到地板，直到柳如烟终于顶不住投降，文逍遥才罢休。
　　到了晚上，柳如烟说：“如风过几天要回学校了，难得你过来，要不今天晚上你陪她去玩玩，培养下感情好吗？”
　　文逍遥亲着她雪白的双峰，本来是不想说话的，因为一说话就要离开那任何男人都不会舍得离开之地。但话总是要说的，于是但改用手抓住说道：“有你在，我怎么会有心情去找别的女人玩呢。”
　　柳如烟温柔地说道：“老公，既然你已经练了六合神功，我就希望你能够达到最高境界，而我跟如风谈过了，其实她从来没交过男朋友，上次跟你这么亲密，我又说了你很多好话，她对你已经是有点感觉的了，但感情终究还是要时间培养的，你不去跟她玩，怎么会有感情，万一她遇上个不错的，那你就没机会了，要知道如风学校想追她的人最少有一个排，校外又有一个排。”
　　“好，我知道了，我今天晚上陪她去玩。”
　　文逍遥可不想让仅稍逊于柳如烟的大美女落在他人的手上。
　　柳如烟道：“那好，我马上就帮你约她。”
　　说完，用手机打通了柳如风的电话，柳如风此时正在别人家串门，接到电话后说道：“好呀，那今天下午五点让他在宾馆大堂等。”
　　挂了电话，柳如烟道：“好了，帮你约好她了，就看你自己的发挥了。”
　　一口亲了柳如烟的脸后，文逍遥道：“谢谢姐姐。”
　　下午四点五十万，文逍遥准时来到大堂，柳如烟回家陪父母去了，柳如风已经不回家吃饭了，不能一个人也不陪他们，柳如烟的父母都是军官，本来在家的日子就不太多，当然得多点陪陪他们。
　　柳如风也准时来到，文逍遥看到这位大美女竟然准时到达，不禁在心里更喜欢这样的美女，因为不守时是女人的专利，但这并不是一个好习惯，而柳如风除了美女有的东西她全有之外，女人不好的习惯却好象暂时没发现。
　　柳如风今天并没有穿得很隆重，是一套便装，但很高雅，一进门的时候就已经吸引了许多目光，有欣赏的，也有色迷迷的，她都一笑而过，也许是因为她已经习惯了，但一直微笑的她，却更让人感觉到她的高贵气质。
　　文逍遥见她走了过来，便迎上去道：“你真准时呀。”
　　柳如风笑了笑道：“你也很准时嘛，不过守时是个好习惯，怎么样，想请我去哪里玩？”
　　“玩是下半场了，我想现在也该是先去吃个晚饭的时候了，你想去哪里吃饭？”
　　“也行，不过这饭得我请，毕竟这里我是主你是客，这样吧，这家宾馆里有一个法式餐厅不错，我请你去那吃吧。”
　　“法式餐厅？也好，我长这么大还没试过呢，不过没理由女士请男士吃饭吧，应该由我请。”
　　文逍遥自然不能这么没面子。
　　“男女平等，客随主便，你不让我请我就不吃了。”
　　柳如风使出杀手锏，文逍遥败下阵来，二人同往宾馆内的法式餐厅。
　　电视看得不多，但重要的礼仪文逍遥却已经很清楚了，而无论你是高贵的还是高雅的女人，对于有风度的男士，总是会加几分好感的。
　　因此当文逍遥在门口请柳如风先进，进入餐厅时询问柳如风喜欢坐哪里时，柳如风对于文逍遥的好感增加了不少。
　　柳如风选了个比较里面的座位，二人在待应的带引下来到位置上，文逍遥主动为她拉开了椅子，请她坐下，这些礼节上的东西虽然很俗，但对于柳如风这样高雅的美女来说却很受落，因此给文逍遥加分不少。
　　之后，文逍遥点菜的时候，本想按礼节问柳如风想吃什么，却发现自己竟然看不懂菜牌，原来他拿的是法文版的菜牌，翻了一下，还好看到中文了，却发现这时柳如风也拿起了菜牌，却直接看法文版。
　　好奇地问道：“你竟然会法文呀。”
　　柳如风笑了笑道：“是呀，我会的，我读的是外语大学，主修法语，副修日语。”
　　“哗，那英语呢？”
　　文逍遥听到这里，不禁佩服得柳如烟姐妹五体投地，姐姐已经很厉害了，妹妹原来也这么强。
　　“呵呵，英语？我英语基本不用学了。”
　　“不会吧，有这么厉害，这样好了，你也教我学学日语吧。”
　　“日语？你不怕别人说你做汉奸？”
　　“语言只是一种工具，况且我学日语的目的不是为了将来给日本人服务，而是希望有朝一日能踏平日本。”
　　“好，有时间我会教你的，现在先点菜吧，你应该也是第一次来，这次先由我点菜好了，下次你来点哦。”
　　柳如风说完，很熟练地就点好了菜。


第103章 小日本就是该打
　　本来柳如烟姐妹家里并不算很富有，但她有个很有钱的外公，柳如烟姐妹的母亲跟方洁的母亲是亲姐妹，都长得很漂亮，但更厉害的是她们的父亲，拥有很丰厚的家产。这位富翁又只有两个女儿，因此柳如烟姐妹从来都不会缺钱花，偶尔也会出入这些高级场所。
　　菜很快上来了，文逍遥觉得这所谓的法国大锅牛好象还比不起自己在家里河边那些大排档的炒田螺好吃，但见柳如风吃得津津有味，也不好意思说这些，但心想以后等把她搞到手，一定要请她吃真正美妹的炒田螺。
　　吃饱后，正想离开，却走过来两个中年人，此二人好象喝了点酒，也许并不是一点，总之一身的酒气，其中一个见到漂亮的柳如风，口里不知流出酒还是口水来，还大声地说了一句文逍遥听不懂的话，但文逍遥听得出来这应该是说的日语。
　　他听不懂，柳如风却听得懂，她的日语水平也已经达到同声传译的水平，虽然不一定比得上真正的同声传译，但已经是相当厉害了，她告诉文逍遥，这个人说了一句调戏她的话：“美女，今天晚上陪我，我给你一万元。”
　　文逍遥马上就怒火中烧，让柳如风同声传译给两个日本人，道：“你们这两个日本狗快给我滚回家去，这里不欢迎你们。”
　　文逍遥的话经柳如风转达后，两个喝了不少的日本人恼羞成怒，竟然直接就轮起旁边坐位上的椅子就向文逍遥扔来，文逍遥举手一挡，很轻松就把椅子挡开并顺势撞向两个日本人，二日本人身手哪有文逍遥这么好，二张椅子不偏不倚地撞在他们身上。
　　不等他们反应过来，文逍遥已经*近他们，在他们肚子上各给了一拳。
　　这一拳，里面含着文逍遥一直以来对不肯认错的小日本的恨，把新仇旧恨都贯注在里面，因此里面注入了文逍遥的内功。
　　如果有内力的人好意输入内力给另一个人，有增加功力，甚至治伤的功效，但如果是恶意的，那被输入者就惨了，因为内力将在他们体内乱窜，一个月内他们将饱受折磨而去医院也看不出来，因为那是一种内气，根本是伤人于无形的。
　　这两个日本人暂时感受不到那种痛苦，但那一拳打到肚子上的痛苦却是马上感觉到了，但他们虽然喝多了，却仍能意识到自己绝不是眼前这个人的对手。
　　连续向后退去并说道：“你是什么人，竟敢打人。”
　　柳如风马上传译给文逍遥，文逍遥道：“我是中国人，在中国的土地上打日本人，天经地义，况且是你们先动手，我是自卫还击。”
　　柳如风跟在文逍遥后面传译给二个日本人，然后日本人说道：“我们打不过你，但你敢不敢去找我们的老师打。”
　　“这有什么不敢的，时间地点，任你们说，我倒要看看你们的所谓老师有多厉害。”
　　“哼哼，好，我马上打电话，你等着。”
　　说完，小日本竟真的打电话去了，小声鬼叫了几句后，向文逍遥道：“时间，现在，地点，九鬼空手道道场。”
　　然后，又报了个街道名字出来，柳如风告诉文逍遥就在这里附近，走路去只有十分钟路程。
　　文逍遥道：“好，我们十分钟后到。”
　　两个小日本象鸡一样飞奔而去，最后还抛出一句：“你要是敢来，保证让你死得很难看。”
　　文逍遥冷笑道：“我倒要看看我会如何难看。”
　　又对柳如风道：“我正好缺个翻译，你能陪我走一趟么。”
　　柳如风笑了笑道：“自当效劳，不过想不到你这么厉害。”
　　“呵呵，我武功是副业，其他的厉害你还不知道呢。”
　　文逍遥狡猾地笑了笑。
　　柳如风见他笑得神秘，问道：“哦？你的什么更厉害？武功反而是副业。
　　文逍遥挠了挠头皮，心道：这个问你姐姐就知道了，但总不能现在告诉你我的床上功夫才是主业吧。
　　又想了想，道：“这个，等你教我学习的时候就知道了，我学习才是主业，一定不会比你们差哦。”
　　“哦，那好呀，以后一有空我就教你，看看你是不是象你自己所吹的那么厉害。”
　　“好哦，择日不如撞日，等解决了小日本，我们马上回宾馆，你马上教我好了。”
　　十分钟之内，文逍遥和柳如风已经到达了道场，只见道场大门趟开，二人径直走进去，里面排了两行人，看他们的样子，有日本人，也有中国人，其中被打了两个日本人也站在里面，道场的中央站着一位身穿空手道服的中年人，见二个进来，便说道：“听说你要向我们道场挑战。”
　　他说的是流利的中文，看来柳如风的同声传译都白准备了。
　　“错了，是你的两个学生打不过我，要你出面来跟我打，我接受了他们的挑战而已。”
　　“好，我叫九鬼加吉，我今天就会会你，你可要小心哦，我是空手道黑带三段，你刚才对付的他们只不过是蓝带。”
　　空手道是源于中国武术的，但已经在日本被改头换面了。空手道可追源自大约五百年前的冲绳琉球开始。当时中国与琉球往来交流频繁，中国拳法传入琉球，并发展成当地武术，称为「唐手」。由于长期受到禁武令的影响，唐手一直只能秘密地进行传授，直止到公元一九O五年才公开成为普及的武道。到公元一九三五年因「唐手」名称含有中国的意思，加上唐手与空手的日语发音相同，才被日本改为空手成为日本的武道。
　　空手道的段位和级别按传统的分法是入门者十级，到了黑带已经可以称得上是高手了，一般来说是这样划分的，10~9级：白带（初学者）8级：黄带7级：红带6级：橙带5级：蓝带4级：绿带3级：紫带2~1级：茶带。茶带经过考核及淘汰，胜者可以升为黑带，一般来说，到了黑带就已经能独当一面了，而到了黑带三段，则更加不是一般人所能打得过的，所以九鬼加吉才很牛地提醒文逍遥。
　　文逍遥虽然不知道黑带三段是什么概念，但也大概知道是高手，便说道：“谢谢你的提醒，不过我也提醒你，中国到处藏龙卧虎，我的武功在中国只能算是未流中的最未，但就算我这最未，也敢挑战你。”
　　说着，让柳如风走到一边，说道：“出招吧。”
　　九鬼却作出了一个你先出招的手势，文逍遥也不客气，需知道让来让去不知要让到什么时候。
　　先试探性地踢出一脚，九鬼一看他来势稳当，就知道碰上高手了，不敢大意，出手招架，一上来大家都是试试对方虚实，并未用尽全力，但双方交手之后，都知道了对方果然是高手，切不可大意。
　　此时的文逍遥已经突破了六合神功第二重，身体内的真气更是比第一重的时候深厚得多，加上平时的做爱也能不断增加功力，此时的武功施展起来又是一个新的概念。
　　十招过后，文逍遥就知道自己必定能胜出，但觉得这个小日本跟刚才碰到的两个相比还算有点礼貌，且不论是真情还是假意，就凭他的表面功夫，也想给他留点面子。
　　因此不想胜得他太狠，让他把毕生的绝技都施展出来后，才象是找到一个弱点将他击败，而这一切，只有他自己知道，整个比赛都在自己的控制范围之内。
　　九鬼败下阵来后，说道：“中国果然人才辈出，这么年轻的一个人就把我打败了，我还好意思在这教人么。”
　　文逍遥道：“中国欢迎友好的合作，包括日本人，但绝对不会欢迎对中国人有任何轻视，侮辱的行为，谁要是敢在中国的大地上对中国人有那样的行为，除非不知道，一旦知道了，必定会对这种行为作出惩罚。”
　　说着，带上柳如风扬长而去，只留下一个正义凛然的身影，在里面的九鬼及其门徒眼中慢慢消失。
　　回到宾馆房间，文逍遥自然是很爽，柳如风也对他的好感上升到更高的层次，而当她教他日语时，发现他所言非虚，心想：这个人真的这么厉害，无论什么东西一教就记住了，比我自己学的时候还要厉害，看来姐姐没看错人。
　　文逍遥自己并不知道，在柳如风心目中，现在对他的感觉已经有了质的飞跃了。
　　时间比较晚，文逍遥把柳如风送到大院门口才回宾馆休息，处处为柳如风着想的风度，让这位平时就觉得理应受到尊重的美人儿芳心受落得很。


第104章 巨宇公司众美人
　　第二天，方洁让文逍遥自己直接去市中心最高的中兴大夏来，虽然是方洁请他过来的，但还是要做做面试的样子，如果第一天上班就派车去接他，那他的身份就让人太怀疑了。因此方洁让他自己找来，象普通的面试者一样自己找来。
　　文逍遥虽然少出大城市，但这些小事情自然是难不倒他的，他直接打了部出租车让他直接去中兴大夏，很快就到了，直接找到巨宇公司所在的楼层，去到门口就看到一个牌子挂着，上面写着：巨宇投资公司几个字。
　　文逍遥知道自己找到了，便推门进去，接待台前坐着一个极其年轻漂亮的小姐，说她极其漂亮其实一点也不过份，虽然看上去无论在气质还是身材都不及如烟和如风两个大美人，但是却很清纯，样子就象中学生那么纯美，作为一个已经工作的女孩来说，还保持着她这种清纯气质的女孩并不多见，而仅从脸部五官来看，顶多输给柳如烟和柳如风姐妹一点点，如果说柳如烟姐妹打十分的话，眼前这位美女至少打九点五分。
　　她见文逍遥进来，甜甜地一笑道：“你好，请问有什么可以帮你吗？”
　　文逍遥一看她笑的样子，很是陶醉，她笑起来两个小酒窝更显得娇媚，配上她清纯的样子，更让文逍遥怦然心动，于是他很有礼貌地回答说：“你好，我叫文逍遥，我是来面试的，听说你们这里要招一个办公室助理，我想来面试。”
　　“哦，好的，我们这确实要招一名办公室助理，条件是要求大学毕业以上，月薪八百不包食宿，如果你有兴趣的话就先把这张表填了，然后我帮你交表，如果经理同意让你面试，你就可以进去了。”
　　文逍遥心道：这个方洁，这不是存心让我难看吗？明知道我高中都还没毕业，上哪找张大学文凭给你。不过想了想，她这样无非是要吓跑那些想来面试的人，大学生八百月薪只是做一个办公室助理，实际上是打杂，看来除了文逍遥之外，没人会愿意干了。
　　可是现在上哪找张大学文凭呀？文逍遥看了看一身蓝色西服套裙的前台美人，接过她递过来的表格，问道：“你们方总现在在吗？”
　　前台小姐道：“她一早就有事出去了，你认识我们方总？”
　　“哦，是这样的，方总不知道有没跟你说过，见到一个叫文逍遥的，就不用看他的文凭了，直接让他填表就可以了。”
　　“这个，好象没说过哦，你叫文逍遥？好怪的名字，怎么跟电视上那个李逍遥一样哦。”
　　“呵呵，是呀，你呢？你叫什么名字？你不会是叫赵灵儿吧。”
　　文逍遥喜欢跟美女聊天，知道她也看仙剑，便拿赵灵儿出来套她名字。
　　美人笑了笑，道：“不是啦，我哪有她这么漂亮，我叫王倩。”
　　“我觉得你比她只有更漂亮，绝不会比她差，我说的是心里话。”
　　文逍遥说着，问王倩借了张表，便填起表来，一看那表，项目繁多得很，他只填了个名字上去，就交回给王倩道：“填好了。”
　　王倩很奇怪，怎么这么快，接过他的表一看，就填了个名字，难怪这么快。她笑了笑道：“不会吧，你就这么填就算了？”
　　“可以的了，方总不在的话，她应该会交待好的，你把表交给她的助理就行了。”
　　“你没有毕业证，填表又这么不负责，我怎么敢把这表递上去呀。”
　　“你相信我，交上去，没事的，你看我的样子象是骗人吗？”
　　“不象，因为你只不过是在吹牛。”
　　“怎么会呢，你把表交上去，你只要说外面有个怪人就行了，如果没人理，你也只不过是负责任地通传而已，没有损失的。”
　　“那好吧，我先帮你把表交上去，你就在这看看我们公司的介绍吧。”
　　王倩说完，站起身来进入办公室里面，看着她美妙的身体，文逍遥心中一阵悸动。
　　文逍遥坐在接待室里，随便翻开一本公司资料看，第一页就是公司的管理结构：董事长兼总经理：方洁副董事长：林屏屏总经理助理：许丹副董事长助理：何晴投资部经理：庄晓彤然后是其他各个分部的部长，都是男的，文逍遥认为没有什么好看，然后再看下页，主要是说明本公司的一些基本情况和业务介绍，主要是以投资为主，吸收客户的委托进行投资活动，实际上就是一家私募基金公司。接受的都是比较大的客户的投资，由于上面有人，一般不会有人来查，投资内容主要是股票和债市以及部分期货投资。
　　然后是公司主要领导的照片，文逍遥一看，马上就不舍得离开目光，照片里不但有美艳得不可方物的方洁这个大美女，其他几位竟然也都是很年轻的绝色大美人。
　　最漂亮的要数林屏屏，但看起来比较冷漠，其次要数方洁和许丹，方洁已经见过了，而许丹看起来年纪跟方洁差不多，笑起来极其甜美，身材还很高挑，站在方洁后面比她还稍高一点，而方洁本身就已经有一米六七左右，那许丹可能就是一米七了。
　　林屏屏看来也不过二十二岁左右，她的助理何晴也是二十来岁，至于投资部的庄晓彤，则跟林屏屏应该年纪差不多。这么多美女怎么会领导这么多的男人，真是佩服。
　　文逍遥看着公司资料的这几个美女照片，不禁赞道：实在太漂亮了，这五个大美人，跟我家里那五个美人相比，一点也不会输，甚至更多了几分成熟的风韵以及高贵的气质，看来也只有柳如烟姐妹能与她们一比，这么多美女，真是让人眼花缭乱呀。
　　文逍遥想着这几个大美人，几乎没心思继续看下去了，不过纵然没心思，还是把所有资料看完，也知道自己的位置要做的是什么，那就是帮人复复印送送信什么的，有时候要帮人整理下资料，收拾下桌面。因为有时候业务上有点急事，办公的人出去时来不及收拾桌面，方洁又要求整齐，只能够由打杂的来收拾了。毕竟投资资料还是有一定的保密性，总不能让扫地的阿姨去做这些事，万一资料外泄很容易出问题的，这种事还是要让信得过的人来做。
　　在文逍遥看照片的时候，王倩就已经回到前台，她收到指示先回座位，如果需要对文逍遥进行面试，会打电话出来的。
　　文逍遥看了半个小时，总算把资料全部看完，一看王倩就坐在前台，便走过去道：“我看完资料了，怎么样，许助理有没说让我留下来？”
　　王倩摇摇头说：“没有，不过她说先让你把资料看完，这么多资料你这么快就看完了，你有没细心看的呀，如果她们要对你面试的话，一定会问到资料的，要不然也不会让你看资料了，别到时候什么都答不出来哦。”
　　文逍遥笑了笑道：“就这么点资料还能难住我？呵呵，不过你看起来好象希望我留下来的样子？”
　　王倩脸红了红道：“哪里有，只不过你是第一个愿意留下来而助理又让我留你的人，我想你应该有很大的机会吧。”
　　文逍遥笑道：“不是很大的机会，是非我莫属。”
　　这时，电话响了，王倩听完说了句：“嗯，好的，我知道了。”
　　然后，挂了电话对文逍遥道：“许助理说方总半小时候回来，让我先带你走走，看来你说的不错，她们准备要你了，方总还会亲自对你面试。”
　　文逍遥笑道：“那就有劳姐姐了。”
　　王倩见他叫得这么甜，也笑了笑道：“走吧。”
　　说着，她便带着文逍遥在公司里走了一圈，她穿着高跟鞋，一条短裙下丝袜半透明，无法掩盖住她雪白的大腿。文逍遥跟在她后面看着她又挺又翘的屁股一扭一扭的，真有点想摸一下的冲动。
　　在王倩的介绍之下，很快文逍遥就认识了所有的同事，公司里男女大约各占一半，但女的除了四个高级领导和庄晓彤以及身边这位小秘书王倩是美女外，其他的都很普通。
　　等大家都认识后，王倩又将文逍遥带到办公室里面的接待室，这巨宇公司还分内外两个接待室，王倩把文逍遥带到里面后就回去前台去了，半个小时后，才进来告诉他：“方总回来了，她请你去她办公室去一趟。”
　　看来终于又可以再见这位美艳的才女了，文逍遥心中一阵激动。


第105章 面试后的超爽浴
　　文逍遥跟着走路走得很优美的王倩进入到董事长办公室，王倩敲了下门后就回了，文逍遥听到进来二字后开门进入，只见大班台前，方洁已经很端庄地坐着，身后站了一个身材高挑的美女，文逍遥看着她美丽的脸，知道她就是相片上那位美女助理许丹了，看来她还真有一米七，身材高挑之余，一身的西服套裙打扮，却掩盖不住她那高耸坚挺的乳峰突起，修长的玉腿，虽然在丝袜的保护下，仍可以看得出极为健美雪白，看来她跟方洁一定平时经常锻练的，把身材弄得这么好。
　　文逍遥还没来得及仔细看这位身材高挑的美女，方洁就说了：“今天你就算第一天上班了，你刚才看过我们公司的资料，现在我亲自考考你，就当是面试了，面试不通过，我还是要把你赶走的，你自己有没信心。”
　　文逍遥笑了笑说：“如果只是资料上的问题，我当然有信心，就那点资料还能难住我呀。”
　　“能不能难住你就要考完才知道了，好，现在开始提问，我们公司的主要管理人员有哪些。”
　　方洁自然不会出太难的问题。
　　这个问题当然难不倒已经看过一次资料的文逍遥，对于四大美女高层和几个经理的名字文逍遥当然是记得很清楚的，不过方洁没有问四大高层，却去问下面那几个部长，下面几个部长除了庄晓彤由于是美女文逍遥记得很清楚外，其他几个都只是有印象而已。还好刚才王倩带他走了一圈的时候介绍过一次，总算没被难住。
　　方洁见文逍遥答了出来，终于满意地说：“好了，你现在正式开始工作了，以前冲茶倒水的工作都是由王倩负责的，你也知道作为一个前台文员来说事其实是很多的，这些事情以后就交给你来做吧，你要负责好我们四个人的倒水冲茶工作。还有，我喜欢喝清开水，林副董事长喜欢喝茶，许丹喜欢喝奶茶，何晴喜欢喝没糖的咖啡，不要搞错了。”
　　文逍遥一一记住，虽然这些是下人干的活，堂堂一个大帮的帮主竟然要做这些工作，真是屈就，但现在是还人情债，没有别的选择，就算想还钱人家也不干，不过最重要的原因是打杂的时间能够接触这四大美人，这其实是一件美差。
　　方洁让许丹亲自带文逍遥去认识几个高层美女，许丹便先将他亲自带到林屏屏的办公室，介绍给她认识，这个林屏屏样子相当成熟冷艳，论美貌她比方洁和许丹还要美，简直就是一个成熟版的秦茹晖，虽然不及秦茹晖那么让男人没了魂的摄人魅力，但她成熟的气质，冷艳而不失高贵的美貌，仍有一种让人不敢正面视之的威力。
　　文逍遥说了声：“我叫文逍遥，以后请林总多多关照。”
　　林屏屏只是轻轻“嗯”了一声，便挥挥手让他出去了，许丹也知道这个林总的脾气，有时方洁都要让她几分，便直接带着文逍遥出去，来到助理何晴的房间。
　　何晴比林屏屏要热情多了，起码那脸色是笑的，介绍完之后，文逍遥跟随许丹出去，对许丹说：“许助理，我叫方总叫姐姐，我也可以叫你姐姐吗。”
　　许丹笑了笑说：“叫什么都无所谓，名称只是让大家方便叫的，只要叫得容易就行。”
　　“谢谢姐姐，一会帮姐姐泡一杯最好的奶茶。”
　　许丹笑了笑说：“我看你肯定没泡过奶茶，还是我先教你怎么弄吧，别泡得不汤不水的让人喝不下去才好。”
　　文逍遥只好说：“这些活我从来没干过呢，还要有劳姐姐教下我才行，只要我学会了，一定泡最好的奶茶给姐姐喝。”
　　许丹确实比较平易近人，带着文逍遥到茶水室，教起他如何冲奶茶和咖啡来。文逍遥跟她*得很近，可以闻到她秀发的发香和吐气如兰的香味，以及她身上一股女人特有的芳香，不禁有点心旷神怡起来。文逍遥看完她的做法后，本来已经拿起了水壶准备亲自弄一杯，但闻到这些香味正想入非非的时候，竟然不知不觉把水倒了出来，差点洒到她的裙子上。
　　文逍遥连忙说了句对不起，许丹说：“没关系，不过不要让方洁知道，她喜欢整齐有序的人。”
　　“哦，谢谢姐姐了，我以后会注意的。”
　　不过即使方洁知道了，也不会把文逍遥怎么样，毕竟他其实是她自己强行捉过来的。
　　许丹教会文逍遥如何冲奶茶和咖啡后，才回到董事长办公室去交待一切，文逍遥看着她离去的背影，心想：真是个既漂亮又热心的大美人呀，YY一下先。不过我这样的天才竟然沦落到要帮人冲茶递水，真是惨呀。但是，能够帮这四个美人冲茶递水，其实也是一项很不错很美妙的工作。
　　可惜除了这些工作，还要帮人复印收拾之类，一天下来还是挺累的，终于到下班时间，方洁告诉他公司每天有车经过宾馆，到时候直接上车就行，她就不再专门安排车过来接送了，毕竟他只是一个打杂的，总是专车接送对其他员工不公平。
　　文逍遥当然也没说什么，回到宾馆，柳如烟已经在大堂等着了，虽然很累，但见到柳如烟这样的美女，文逍遥还是很快将她带到房里跟她好好地温存一通，因为在公司工作比较累，他在浴室里舒服地享受着柳如烟那巨乳带给他的乳浴超级爽快的享受。享受了这种极度刺激的乳浴后，直接把她按在洗手盘上，从后面将她就地正法了，跟柳如风没完成的事，在柳如烟的身上得以继续，原来竟是这么的爽快，不但文逍遥爽，连柳如烟也觉得这种方式相当快活，温存完后刚刚穿好衣服柳如风就过来了，象是约定好一样，她带了几本书过来，教了一个小时日语，姐妹俩都号称要回家陪老爸老妈，一起回家去了，搞得文逍遥晚上没事可做，便自己出了宾馆自己找节目去了，第一次在省城，看看省城的夜生活如何也好。
　　他乡遇故知只要不是追债的就不会是坏事，而遇上欠你的呢？那必然会是好事，起码，文逍遥遇上的人，会带给他一些好事。


第106章 再遇美女冯贝贝
　　文逍遥完全没目的地在街上走着，看着街道两边的车水马龙，感受着省城夜色中的凉风，现在是冬天，不过这个冬天不太冷，晚上的风都不会太伤人。
　　走着走着，文逍遥发现自己走到一个体育馆前，突然想起了冯贝贝，一时心血来潮，便想进去打几场球，看看自己这么久没打了，是不是还能打几下，于是花上十块钱买了票进去。
　　里面人还真多，除了打乒乓球的外，还有不少人打羽毛球，连网球都有，不过打网球的人少了点，最多的就是前面两种。
　　文逍遥随便进去找到一桌只有两个人在玩的问他们是否愿意跟自己打几场，那两个人看来打得也累了，就同意了跟他轮流比赛，这样可以得到一点休息的时间。
　　文逍遥的水平并没有下降，能够把他们两个都打败，此时他听到隔了三张台那边传来阵阵的喝采声，很多人都顾不上打球了，都走过去看，文逍遥和刚刚被打败的两个人也耐不住好奇心走了过去。
　　一看之下，文逍遥心中是一阵惊喜，想不到在这里竟然也会遇上她。
　　正在打球的并不是别人，正是进了省队打球的美女冯贝贝。半年不见，她看来又发育了不少，可能是营养跟上去了，穿着短袖运动上衣的她胸总明显比以前大了很多，打球的时候上下起伏着，引来众多男人的目光就盯着她那看。
　　她的容貌更漂亮了，但仍然是一头短发，显得青春活力。
　　跟她打球的是一个男的，看来也是高手，他们打得极为精彩，但最终还是冯贝贝以总比分4：2胜出。
　　这时旁边看球的人中有人说道：“贝贝，看来你越来越厉害了，王东是前国家队的都打不过你。”
　　冯贝贝用毛巾擦了擦香汗，对着那个人说：“是他让我的吧，我感觉自己没这么厉害呀。”
　　那王东说：“怎么会让呢，陈林打我不过，说要找个人对付我，谁知道他竟然找来个女队员，不过我想不到你这么厉害，你的水平已经可以直接上国家队了。”
　　陈林笑道：“那当然，我师妹的水平厉害着呢，时间很晚了，我们回队里吧。”
　　冯贝贝道：“好，那改天我们再打吧。”
　　文逍遥一见她跟陈林好象很熟悉的样子，心里不禁有点不爽起来，想：难道她已经变心了？这个男人是她的男朋友？不太可能吧，她临走前都跟我这么亲热了，还说要等我的。但当时的环境之下，我们这么亲密，她这样说可能是一时心血来潮，现在时过境迁，变心了也不奇怪。不过就算是真的也不能怪她呀，她在这里人生地不熟的，年纪又小，遇上个关心她的男人，动心也不奇怪。
　　文逍遥想到这，心情全没了，虽然自己对她有恩，但恩并不代表什么。于是连招呼也不想过去打了，正想扭头走人，冯贝贝走出人群时却突然看到了他，也许是她的第六感告诉她文逍遥就在她身边。她对着文逍遥的背影叫了一声：“逍遥哥哥。”
　　文逍遥一听，神经反射般转过身去，她马上惊喜地叫了起来：“哥哥，你怎么会在这里。”
　　文逍遥现在还在怀疑她已经变心了，淡淡地说：“贝贝，你好呀，这么巧碰上你了。”
　　“是呀，竟然会在这个地方碰上哥哥，实在太好了。”
　　冯贝贝的欣喜表露在脸上，而陈林还以为文逍遥真是她哥哥，竟也陪着笑脸道：“是贝贝的哥哥呀，你好呀，我是贝贝的师兄。”
　　文逍遥心道：*，贝贝是你叫的吗？叫得这么亲热。便冷冷地应了句：“哦。”
　　便不再理他。陈林讨了个没趣，便道：“贝贝，时间不早了，我们回去吧。”
　　文逍遥一听，心中的酸意立起，便说道：“时间不早了，你们回去吧，我也走了。”
　　冯贝贝却不依，急道：“我们这么久才见一次面，不详谈一次怎么能走。”
　　转过身对陈林说：“陈林，你先回去吧，我碰上同学了，我会自己回去的。”
　　文逍遥看到陈林用一种怪怪的眼光看着自己，然后无奈地对冯贝贝说道：“那你自己小心，不要玩得太晚了。”
　　“我知道了，就这样吧。”
　　然后又对文逍遥说：“我们找个地方，好好谈一下。”
　　见她这么热情，文逍遥也不好拒绝，于是找了个清静的地方坐下喝起咖啡来，至于陈林，只能跟同伴一起离开体育馆自己找节目去了。
　　坐下来后，冯贝贝看文逍遥的表情一点也不高兴的样子，很是奇怪，她不知道文逍遥是因为在吃她的醋，说道：“哥哥，你今天怎么好象心情很不好的样子，你是不是身体不舒服呀，如果不舒服要去看医生呀。”
　　文逍遥道：“没有，我只是心里有点不舒服。”
　　冯贝贝说：“哦？是谁得罪了我哥哥呀。”
　　“我看刚才你跟陈林好象很熟的样子，你们是不是关系已经很亲密了呀。”
　　冯贝贝这才知道文逍遥闷闷不乐的原因，温柔的笑了笑说：“哥哥，你怎么这么不相信我呢。他对我虽然好，但我对他却从来没有过别的想法，我的心早就已经属于哥哥你了。逍遥哥哥，即使你没有救我爸爸，帮我妹妹，我的心里也只有你一个。何况你对我一家恩重如山，我这一辈子都无法报答，你说我怎么可能会背叛哥哥你呢。”
　　文逍遥看着她诚恳的样子，终于相信她的话，心里的郁闷感觉马上烟消云散，跟她快乐地聊了起来。说道：“如果只是为了报恩，我想就不必要了，我希望你是真正从心里爱我。”
　　冯贝贝道：“我刚才都说了，就算你没有帮过我，我的心也只有你一个。”
　　当晚，二人谈得很晚，但文逍遥并没有把她带回宾馆直接吃了她，因为现在还不能把她的身破了。而且彻夜不归的话，很可能会使她被开除，这样就会导致她乒乓球事业从此毁掉。
　　当夜，留下了联系方式后，文逍遥把她送回队里才自己回宾馆休息，得知一个大美女一直在等着自己，为自己守身如玉，而这个美女可能将来还是个冠军，文逍遥心里很是舒服。


第107章 喜欢武功的美女
　　第二天，文逍遥就坐巨宇公司的车上班，回到公司，自然先跟前台的美女王倩先打个招呼。除了方洁，文逍遥现在也就跟王倩最熟了，而王倩又是一个大方得体，清纯可人的少女，自然也微笑跟文逍遥打招呼，一上班就有这样的美女笑脸相迎，确实待遇不错，文逍遥只觉心中如沐春风，舒服得很。
　　上班的工作仍然象昨天一样帮人整理资料泡茶递水，在中午午休的时候收到柳如烟的电话：“老公，我们今天晚上不来陪你了。”
　　柳如烟说。
　　“不会吧，为什么呀，我会想你们的呀。”
　　文逍遥相当郁闷。
　　“今天爸爸生日，我们得好好陪他，你自己找节目吧，我明天晚上一个晚上陪你好吗？”
　　既然是她爸爸生日，文逍遥也只能说好了，但要她在电话上亲了一口才让她挂下电话。
　　接着，文逍遥就被方洁叫到办室去，方洁说：“今天表姐打来电话，问我能不能带你去玩一下，我和许丹商量过了，下班后带你去一个地方，好好跟你玩一下，怎么样，有没兴趣。”
　　文逍遥心中一阵大爽，如烟真是安排妥当呀，怕我一个人无聊，竟然求她表妹陪他玩，但又觉得有点奇怪，即使要帮表姐，自己陪就是了，为什么要带上许丹呢？而且她们这么忙，哪有时间带我去玩呀，不过想到有两大美女陪自己玩，始终是一件爽事，就不假思索地同意了，他不知道，方洁名义上是帮表姐带他玩，其实更主要的目的是让他陪她们玩。
　　很快下班时间到了，方洁和许丹一起带着文逍遥去停车场上了她那台宝马车，然后带去一个会所，会所里竟然有一个柔道馆。文逍遥一看，马上明白过来了，她们是来练柔道的，那自己自然是陪练了。
　　方洁已经包下了整个场管，今天好大一个柔道馆只有文逍遥和方洁、许丹三个人。方洁会武功文逍遥一早已经知道，而许丹的修长玉腿这么健美，原来也是练武的，难怪身材比一般的女人健美得多。
　　三人进入到柔道管里面，方洁和许丹去女更衣室换衣服去了，文逍遥没有现成的在馆子里，便不用换了，而文逍遥自己也不喜欢穿这种衣服。
　　换上宽松柔道服的两位美女胸部虽然仍然坚挺，但却比平时稍为向下，看来她们里面没穿胸罩，这是为了尽量让身体处于最舒展的状态。
　　文逍遥心道：“没穿胸罩都这么挺，看来她们身材真是一流呀。”
　　跟着她们进入比武场，方洁才跟他解释为什么会带他来这里，只听方洁说：“我和许丹都自小爱练武，但平时只有我们自己对练，其他人都不经打，男对手好一点，我们却不想让他们占便宜，所以找不到陪练的对手。你是如烟表姐的男朋友，又是小孩子，但我知道你的经历，好象打架方面还不错，因此我们准备拿你来当陪练。不过有个条件，只许我们打你，你却不能还手。”
　　虽然文逍遥已经猜到她们要自己当陪练，但没想到她们竟然不让他还手，但也没有办法拒绝，只好说道：“当陪练是无所谓，不过我有什么好处没有？”
　　方洁道：“有我们两个大美女陪你练柔道你还不知足呀，还问我要好处。”
　　“大小姐，听说我只是被你们打的，我知足什么呀，不过算了，看在你们两个大美女的份上，我认了，不过听你这么说，莫非你们经常把陪男人练武算作给他们的好处？”
　　方洁脸红了红道：“我刚才不是说了吗？男对手我们不想让他们占便宜，哪有比过武。你是第一个。”
　　“难道你们不当我是男人？”
　　文逍遥邪笑道。
　　方洁笑道：“你在我眼里只是个小孩子而已，好了，你准备好了没？我们要出手了哦。”
　　方洁说完，摆出架势来，准备出手了。
　　文逍遥听着方洁的话，心想：照她这么说，她们可能不但是处女，可能平时连身体的亲密接触都没有呢，如果将来有机会把她们泡上，就是两个处女，那真是一种超爽的事。
　　不过现在只是让她们摔打而已，如果是真正的陪练还说可以抱抱她们，但现在只是让她们打，最多也只能够让她们从背上摔过，文逍遥现在得到的除了身体被摔痛的感觉之外什么便宜也不会赚到。
　　于是文逍遥就成了方洁和许丹摔打的对象，别看她们两个是女流之辈，但却是从小就练的，摔起人来，可以把文逍遥整个过背摔下。文逍遥被她们轮流这样摔着，不知道摔了多少交，真的象自己之前所想的那样，除了痛，什么也得不到。
　　这还不够，这两个美女还要练空手道，她们练的武功还真多。要文逍遥拿着防护盾让她们击打，虽然手上不会被直接打到，但她们的脚力却是如此之大，踢打得文逍遥不断后退。当然，这都是文逍遥装出来的，如果他不想退，任她们怎么打也打不退他。
　　最后，还要文逍遥穿上防护服，直接踢打他的背后和前胸。如果是常人，不被打得吞血都要成内伤了，还好文逍遥身体够强壮，又有神功护体，否则恐怕早就受不了了。同时她们还练散打，这是打架最有效的功夫之一，比起空手道柔道可能更狠。她们不停地对文逍遥进行摔打，把他打得一身是伤，到处是青一块红一块的。虽然文逍遥有内功，但为了装得更象点，文逍遥人为地让这些外伤显得很严重。
　　终于，二位美女打累了，文逍遥才有机会休息一下，他装着喘着气，她们也喘着气，不过她们喘气却比文逍遥更累，因为文逍遥用的是吐纳法，当然，文逍遥装得比他们累。
　　方洁笑道：“许丹，你看我的眼光没错吧，除了他，我想去哪也找不到一个象他这么好的陪练呀。”
　　许丹也笑了笑：“你确实厉害，不过不知道他受不受得了。”
　　文逍遥看着她们得意的笑容，心想：现在等你们爽，以后我把你们干得大呼救命来报仇。
　　想到这些，文逍遥道：“姐姐放心，我没别的好处，就是经打。如果二位姐姐喜欢，我每天都可以当你们的陪练。”
　　许丹走过来看了看文逍遥身上的伤，用那温柔的小手抚了一下，嘻嘻一笑说：“看你的身体好象真的很强壮，确实适合给我们练拳，不错，明天继续，不过今天晚上你要把伤治好，要不然明天再打受不了就不好玩了。”
　　想不到这么温柔的手竟然有能打得文逍遥这么伤，虽然说文逍遥是故意的，但也要她有这样的力量才行。
　　象这种高级会所，更衣室里面就有洗澡的地方，方洁和许丹洗过澡换回衣服后，又回复了平日的大方高贵以及温柔高雅的容貌和外表，除了文逍遥之外，一般人不会知道她们实际上竟然有如此厉害的武功。
　　方洁和许丹把文逍遥送回宾馆，说：“明天继续给我们当陪练吧，不过明天如烟表姐有空，你要不要早点回呀？”
　　“没关系，我跟她说我要加班就行，让她晚一点再过来宾馆。”
　　“想不到你竟然把如烟表姐也泡上了，也不明白你到底有什么好。”
　　文逍遥说道：“我没有别的好处，就是对女人特别好，对我爱的女人更是好得不得了。”
　　方洁和许丹走后，文逍遥去楼下买了铁打酒，自己擦好后再运功治伤，虽然外伤还是有点痛，但却并没有因此而准备放弃陪练这项工作。因为，这是制服方洁和许丹的突破口，文逍遥心想：今天所受的伤害，他日会让她们全数奉还，我今天受的只不过是外伤，而她们要付出的，将是她们最宝贵的贞操，付出处女之身时所造成的痛楚，一定不会比今天我受的少。
　　文逍遥这样想着，心里一阵坦然。
　　第二天，文逍遥还是正常地上班，并告诉柳如烟今晚要加班，柳如烟在得到方洁的证实之后，便决定跟如风晚一点才过来，这样一来可以在家多陪父母吃饭，二来不用在宾馆干等，只需找个晚上出去的借口就行。
　　方洁和许丹看来是打人打上瘾了，还没下班就找个借口带着文逍遥一起走了，还是包场，仍然象昨天一样，文逍遥又被打得遍体鳞伤地回到宾馆，她们却爽得象中了六合彩一样，觉得这两天是二十年来最爽的，甚至比她们赚第一个五百万的时候还爽。
　　原来她们从小喜欢练武，但从来都跟着别人练招式，对练也是方洁和许丹互相打，都怕伤了对方不敢太过尽力。现在能找到象文逍遥这样一个耐打的陪练，她们怎么能不爽。
　　而文逍遥的心里自然是有别的想法，就是要让她们打起瘾来，这样她们如果有一天见不到他了，自然而然就会想起他来，这样就有更多的机会能见到她们，接触她们。只要有接触的机会，就有突破她们防线的机会。只有了解她们多些，才能通过投其所好去突破她们。
　　现在，文逍遥已经知道了，她们的爱好就是练武，对她们的突破口，就是用武力征服她们。当然，也要在一定的机会成熟之后才做得到。
　　虽然现在以文逍遥的功力打她们是易如反掌，但现在就打败她们，却绝对无法征服她们的心。一定要等到很多的因素加起来，使她们觉得很自然，再找一次突发事件，才能够在她们不知不觉中，跟他发生一些事件，才能够一举得到这两位美女的芳心。
　　晚上，柳如烟姐妹同时到宾馆，文逍遥趁柳如风去洗手间的时候偷偷对柳如烟道：“你把如风姐姐也一起过来，那我们今天难道当着她的面弄？”
　　柳如烟轻轻捏了捏他的脸道：“你这小坏蛋，整天就想着那事？”
　　文逍遥一手就搭在她的玉乳上，说道：“我看到你就有跟你做的冲动呀。”
　　柳如烟并没挣脱他的手，却抓起他另一只手放到自己的双腿中间，文逍遥一摸之下，里面厚厚的。柳如烟道：“其实今天人家不方便了，如风也是，她进去换东西去了。”
　　两姐妹竟然同时来月经，当然，文逍遥是知道柳如烟的时间的，算来也差不多了，正好，自己身上有伤，还是不要让她发现的好。
　　柳如风出来的时候，文逍遥的手正在柳如烟的衣服里面抚摸胸部，这是低烈度的刺激，不过就算这样，文逍遥也觉得很爽，柳如风见到这些，也不为意，她早已看过比这更精彩的场面。不过文逍遥见她出来，还是把手依依不舍地从巨乳上放开并伸了出来，然后三人便闲聊了几句，柳如风继续教文逍遥一些语言。
　　而当柳如烟指出了他们的几个误区之后，文逍遥才知道原来柳如烟也精通几门外语，实在是太厉害了。更爽的是这样一个才女及美女竟然已经委身于自己，这才是爽中之爽，至于柳如风，长此以往加上柳如烟的好话，估计不久的将来也会投入自己的怀抱，坐拥这两个才华及美貌都天下难寻的姐妹，世上最快乐的事莫过于此了。
　　想到这些，文逍遥一夜舒服地熟睡。


第108章 真正的对练开始
　　这样的日子又过去了两天，方洁和许丹每天都只有她们打，终于觉得这样打没意思了，许丹便提议，既然文逍遥打架不错，不如跟他真正对练一次，以试试自己的真正实力。
　　方洁经过这几天的狂打，感觉自己的武功越来越好了，当然，这只是她自己的感觉，文逍遥觉得她的武功根本就没有进步，每天只有她自己打别人不许还手，能进步才怪。
　　然而，这两个美女却不这样认为，她们觉得自己的武功已经是超强的好，文逍遥虽然耐打，但即使还手也不会是她们对手。
　　于是方洁同意了，她之前看过文逍遥打架的实力，认为他的功夫也就跟自己差不多，绝不可能对她们构成太大的威胁。
　　文逍遥的武功也许在跟她初次见面时跟她会差不多（实际上比她好很多）但现在文逍遥已经练成六合神功第二重，实力早已飞跃了几个层次，十个方洁也不是他对手。
　　一听她们说要跟自己真正对练，文逍遥心中暗自爽了下，鱼儿终于要上钩了，但文逍遥不会马上借此机会就对她们采取行动。他准备慢慢地让她们觉得他是个好陪练，要恰好跟她们差那么点，要想办法让她们觉得以自己的武功不可能对她们的身体进行任何的侵犯。因为如果一下子就变得厉害起来，那就会少了很多机会。
　　文逍遥准备先让让她们认为自己的武功天下无敌了，以文逍遥的身手是不可能碰到她们的，这样才能延长接触的时间，寻找到更好的机会。
　　这两个美女出生都高贵，平时对男人本来就不太看得起，更别说让别的男人碰了。但是经过这几天的挨打，文逍遥却发现了她们的弱点，已经想到征服她们的办法，那就是武力征服。她们看不起男人的原因，是因为她们觉得男人也不过尔尔，但如果有一个男人比她们强的话，那她们就会另眼相看。
　　但并不是简单地比她们强就行，还要让她们不会对他产生妒忌和反感，除了这点，还要让她们知道自己不在乎她们的钱，并不是因为钱才想跟她们一起的。
　　现在文逍遥的计划，就是再跟她们玩多几天，这几天要让她们觉得他也不过尔尔，但又不能败得太惨，要既把她们的骄傲之心继续放大，却又不能让她们觉得自己太弱而产生轻视的心理。
　　既然她们现在觉得自已太强，当然先一个一个来练，得到她们的允许，文逍遥可以招架，可以还手。
　　方洁先来，她使用空手道对文逍遥进行攻击，她的空手道功夫算是不错了，但怎么也算不到黑带以上的水平。不过文逍遥装作有点害怕的样子，早早就闪开了，然后还象征性的还了一脚，这一脚自然是软弱无力的，方洁自然轻松避开，再一拳打来。
　　对于手上的接触，两位美女还是不会太敏感的，毕竟她们打他的时候已经无数次捉住过他的手，比如背翻的时候就要捉住他的手。
　　文逍遥用手去挡，但没有用力，因为如果用力的话方洁一定会顶不住，方洁见文逍遥用手挡住她的攻势，也不奇怪，因为她本来就知道他打架有两下子，如果连这招也挡不住的话那就太不可能了。
　　就这样文逍遥见招拆招，旁人看起来，文逍遥只跟方洁打成了平手，而且还略处于下风，因为他基本上只有防守，进攻比较少。
　　但只有文逍遥知道方洁快要累了，于是装作失误的样子，在她使出一招看起来象比较厉害的招数的时候，装作无法招架，让她一招击中后，倒退几步并作出一副很痛的样子。然后摆摆手道：“不行了，姐姐，你这招很厉害，打得我好痛。”
　　方洁这招其实是自己的必杀技之一，见自己的必杀技有效果，一副得意的样子，说：“你也不过如此嘛，不过你已经很强了，能够跟我对上五十招，其他人连十招也顶不住。”
　　文逍遥连连称是，心中却道：“你虽然是才女，但论武功却绝不可能比我强，为什么再聪明的人在骄傲的时候都会变笨呢？不过也不能怪她，我的戏演得太逼真了。
　　方洁打胜了，又要换许丹上来打，许丹跟方洁的功力不相上下，做戏要做全套，文逍遥当然也要打上五十招，逼她使出必杀技的时候才让她打中。
　　如此一来，两位美女自然觉得自已厉害，方洁之前看过文逍遥打架，第一次见面的时候，文逍遥最后还向方洁要求帮忙，所以方洁认为他的武功并不高强。
　　文逍遥现在的表现跟她想象中几乎一样，因此她一点也没有怀疑，当然，也不会觉得他太差，因为他逼到她们用必杀技才把他打败。
　　文逍遥说道：“两位姐姐的必杀技实在厉害，不过等我回去想想，只要想到破解的招数，明天再打，你们就不是我对手了。”
　　方洁和许丹当然不会相信，必杀技哪是说破就能破的，但也没有拒绝，方洁笑了笑说：“好呀，那明天我们再给你机会，走了，今天就到此为止，我们回去了。”
　　文逍遥心中暗笑：就这样下去，我不信你们还舍得我，哈哈，我要让你们打得上瘾，我要让你们一不见我就没法练功，要你们每天不见我就不舒服。
　　这人与人之间的关系，接触得多了，只要不是反感对方，那对对方的感情，无论哪方面来说，都是会增加的。况且象她们这两个对男人没多少认识的少女，虽然平时很高傲，但也恰恰是她们的高傲导致她们并没有多少朋友，甚至连同性朋友也不多。而对于那些平时还算有点交往的高干子弟，她们根本看不惯，象那种家伙，除了会大吃大喝到处惹事外，没什么值得她们留意的地方。
　　因此，文逍遥自信如果在她们面前表现好一点的话，她们很可能会对他产生一些好感，甚至是依赖，这一点主要是她们最大的兴趣武功方面。
　　其实以她们的聪明，细心看的话还是能看出破绽来的，但是她们太骄傲了，认为自己实在是太强了，世上没有几个男人能打得过她们，所以她们觉得打败文逍遥一点也不奇怪。人再聪明，一旦骄傲起来，思想就会变得比较不那么缜密了，聪明如方洁都上当就是一个很好的例子，这个故事告诉我们，人一定不能太自以为是。
　　文逍遥回到宾馆的时候，已经是晚上八点多了，今天柳如烟是自己过来的，柳如风有事不能来，可惜虽然有单独相处的机会，但柳如烟还没干净，无法交欢。
　　但文逍遥的欲火难消，已经好几天没有跟女人亲密接触了，以他现在的旺盛阳气来说实在难忍，善解人意的柳如烟为了自己心爱的人，用她温柔的小手和那温热的小嘴帮文逍遥解决了出来，虽然最后柳如烟一嘴都是脏物，但她一句怨言也没有，还将那些东西可以吞到嘴里的全部吞到肚子里去。
　　用纸巾擦了擦嘴角余下的，柳如烟伏在文逍遥的胸膛道：“老公，再过两天就好了，到时候再让你尽兴吧。”
　　得妻如此，夫复何求，文逍遥用力抱住她，久久不肯放手，她丰满而温软的身体紧紧贴住文逍遥，文逍遥道：“如烟姐姐，你对我这么好，我该怎么报答你。”
　　“我们之间还有什么报答不报答的呢？只要你对我好，我就心满意足了。”
　　听着这些情意绵绵的话，文逍遥真的很想抱着她丰満的乳房睡觉，但来日方长，不能为了一时之爽引起太多不必要的麻烦，一切都要小心为上，柳如烟一夜不回家回去后又要诸多解释，不过更重要的是她一夜在身边睡，文逍遥血气方刚，顶得住才怪。到时候忍不住的话柳如烟必定会接受她，以她的性格即使自己受苦也会满足他，这样的话容易感染炎症，那就不太好了。
　　为了长远，文逍遥还是将柳如烟送了回家，自己准备继续独守空房。


第109章 有缘千里来相会
　　虽然文逍遥已经有了独守空房的准备，但是世事难料，有时候你以为会这样的时候他却偏偏会发生一些事情让你不这样。
　　俗话说有缘千里来相会，这句话在文逍遥和周琳的身上得到了充分的体现，居然在省城这么大的城市里，两人也能够遇上。
　　文逍遥把柳如烟送回家后，自己坐车回宾馆，看了看时间，离睡觉还有一点时间，便提前下了车，准备走走夜路。
　　路上行人已经不多，却偏偏这么少人之中都能找到美女，美女当然能够吸引人的目光了，仔细一看，竟然是换上便装的周琳，她今天穿的是一件白色长袖衬衫，高耸的胸部坚挺如峰，下身一条黑色西裤，装束不吸引，但她美丽的容貌却足以使看到她的人回头率百分之百。
　　这些人有的偷偷看，有的大胆的直接看，但没有一个人能象文逍遥一样，直接走过去跟她交谈，没办法，先天条件，谁让他们认识呢。
　　周琳当然也看到文逍遥了，迎了上来，文逍遥首先说：“周琳姐姐，我们可真有缘呀，这都能碰上。”
　　周琳说：“是呀，这么巧，竟然会在这个地方碰见。”
　　文逍遥笑着说：“没办法，有缘千里能相会，你想躲也躲不了，姐姐也在这附近住吗。”
　　周琳道：“是呀，我们宿舍就在这附近。”
　　“住得这么近都不来找我呀，你明知道我住在省城宾馆的。”
　　“哪里有时间呀，你看，我现在才下课呢，好了，不跟你聊了，晚了宿舍要关门了，我得赶紧回去了。”
　　文逍遥本想跟美女多聊几句，但人家已经说要走了，自然不好意思继续，于是道：“那好，路上小心点。”
　　“嗯。”
　　周琳说完，继续前行，文逍遥则向宾馆方向，此时文逍遥突然看到一辆摩托车飞快冲过来，直接向着周琳的方向冲去。
　　文逍遥大叫一声：“小心！”
　　周琳还没反应过来，摩托车上后座的人已经伸手去抢她肩上的包，遇上飞车抢夺了。不过这两个家伙抢错对象了，周琳一把抓住手提包，摩托车上的人使劲地抢，车还在动，周琳虽然练过擒拿，但摩托车的冲力加上后座的人不要命地拉，还是将她拉倒在地。
　　文逍遥迅速飞跑过去，正好赶上，飞身一脚踢向开摩托车的人，两个抢劫的家伙马上连人带车一起跌倒在地。其中一个更被自己的车子压住了脚不能动弹，然后文逍遥再狠狠地一脚踢中另一个的背部，此人直接飞出三米后趴倒在地，文逍遥冲过去将他扔回到车的旁边，一看这个家伙竟然直接摔晕了。
　　文逍遥关切地过去扶起周琳问：“你没事吧。”
　　周琳拍了拍身上的灰尘，摇了摇头说：“应该没什么事，好象脚有点扭伤了。”
　　文逍遥看了看她，发现她的衬衣已经擦破了，身上渗着血。便说：“你受伤了，要不先去我那里治治伤吧，你回去可能比较远，而且一会警察来录完笔录后你的宿舍可能也关门了，虽然说有原因，但麻烦别人也不好。”
　　文逍遥先报了警，扶周琳在路基上坐了下来，警察很快过来，把两个飞车贼拿下，帮他们录了份口供，就让他们离去。
　　等他们走后，周琳说道：“我还是回去宿舍好了，麻烦你太不好意思了。”
　　说完扭头就走，可是没走两步，脚却好象根本无力支撑，看来刚才扭伤的脚比较严重。
　　文逍遥看着她的样子，又在心里想起了自己的第一个女人，当初顾雪萍也是象她现在这个样子，于是文逍遥不再犹豫，走过去扶起她说：“你的脚伤成这样，不要强撑了，放心吧，你不会给我造成什么麻烦的。”
　　周琳的脚实在痛得不行，而且手臂也流着血，只好由得文逍遥扶住她走向宾馆，文逍遥扶住她的动作很小心，既要让她有支撑又不能碰到她的敏感部位，但以文逍遥的身手，这些都不难做到，周琳感激之余，对文逍遥的好感又增加了不少。
　　文逍遥打开房门，一个电话让总台拿来药酒和酒精棉花等药物，准备帮她治伤。
　　周琳却仍然不肯让碰她的肌肤，所有的工作自己完成，还让文逍遥躲进洗手间里不出来，因为她伤的地方要脱掉外衣才能上药。
　　文逍遥没有办法，只能呆在洗手间里面，洗了个澡，等她说好了，才走出去。
　　搞完这些，时间已经很晚了，文逍遥就说：“你今晚就在这睡吧，只要你信得过我，我睡地上，你睡床上，不用多开个房浪费钱了。”
　　周琳自然也不想无缘无故花几百块开个房，但让他在这样的天气睡地板又好象过意不去，文逍遥道：“没事的，我在地上铺一张被子就行。”
　　周琳也不再说什么，虽然孤男寡女共处一室是大忌，但周琳却认为跟文逍遥这样的人在一起，必定不会有什么损失。
　　一夜过去，周琳当然平安的渡过，第二天一早文逍遥六点就起来了，叫醒周琳道：“我现在先送你回宿舍，一会还要赶回来坐车上班，这么早叫醒你，对不起了。”
　　周琳道：“你帮了我这么大忙还向我说对不起，你是存心让我难堪呀，下次不要这么客气了。”
　　“对女孩子客气是应该的。”
　　说完，扶周琳到洗手间洗脸刷牙，然后自己也弄了一下便扶她出宾馆找车子送她回宿舍，不再细表。
　　经此事后，周琳的心里对文逍遥已经很难忘记了，而文逍遥也越看周琳越感觉到她的美跟她母亲林玲真是不相上下，不同的是林玲更成熟而她更青春。
　　送完周琳回家，文逍遥又坐车回到宾冤馆，刚好能坐上公司的车上班，又不会迟到，而以文逍遥的身体素质，一天只睡五六个小时，一点问题也没有，不会说第二天上班会没精神。


第110章 受惊的美女何晴
　　文逍遥回到公司，感觉并没有什么不妥，虽然睡了一晚的地板，腰有点累，但这点小累对文逍遥没有造成任何影响。
　　不过身体没影响，心理却受到了很严重的影响，床上睡着个大美人，想着人家迷人的睡姿，却又不能碰，实在有点郁闷，因此睡得不是很好。
　　虽然精神还是有，但中午大家都一起去外面吃饭的时候，文逍遥也希望多补充一些睡觉时间，于是只叫了个快餐匆匆吃完就躲到茶水间睡觉去。
　　今天附近的酒楼有特价，大家都合伙去吃大餐了，因此现在办公室里空无一人，文逍遥倒是睡得安宁。
　　睡了一回，突然听到一阵重重的关门声，文逍遥心道：奇怪，怎么这么快就吃完，一点钟才上班，现在才十二点呀。文逍遥出去一看，只见何晴的办公室里亮了灯，文逍遥有点奇怪，她怎么这么快就回来了，不是约了人吗？而且刚才看她还很开心地出去的。
　　于是文逍遥冲了杯咖啡，搞门道：“晴姐姐，我帮你冲了杯咖啡，我能进来吗？”
　　文逍遥叫得很甜，因为文逍遥通过几天的观察，知道这几个美女都喜欢自己叫她们姐姐，不知道为什么，也许她们还年轻吧，并不担心因为叫她们姐姐就觉得会把她们叫老了。
　　“进来吧。”
　　里面传出何晴娇美而动听的声音。
　　文逍遥开门进去，只见何晴的脸色很差，一副极不开心的样子，坐在会客桌前。文逍遥把咖啡放到她前面的桌上说：“晴姐姐，刚才见你还很高兴地出去，怎么这么快就回来了。”
　　不说还好，一说之下，何晴竟然哭了起来，说：“你还小，不会懂的了。”
　　文逍遥安慰她说：“姐姐不用哭呀，有什么事情不妨说出来会好点，况且姐姐你看我的样子，还象是小孩子吗？告诉我看看能不能帮你？”
　　何晴泪眼汪汪地看了看文逍遥，确实不象小孩子，于是说：“好吧，不说出来我心里难受，但你要保证不和任何人说起，包括方总和许丹。”
　　“这个肯定没问题，我文逍遥没有别的好处，最好的就是能够帮女孩子保守秘密，只要你让我不说，我一句也不会透露出去了。”
　　说着，文逍遥坐在她旁边的沙发上准备听她诉说。
　　何晴开始说起她的不开心的原因：“你说男人是不是天生是色鬼，我交了这么多男朋友，没有一个不是认识三天就想动手动脚的，我一碰到这种人就马上会分手。结果从第一个男朋友开始，到现在我交了二十多个男朋友，没有一个能够跟我好上七天以上，全都是满脑子想着跟我上床。你知道什么叫上床吗？”
　　文逍遥道：“不会吧，你当我白痴呢，上床都不知道，话说回来，那你现在不是跟很多人上过床，按你所说交了二十多个男朋友了，不上床你也不知道他们的想法。”
　　何晴脸刷地红了，啐了一口说：“你胡说什么呀，当我是这么随便的女人吗？谁规定非得上了床才知道他们的想法的呀。对了，我到现在还是处女呢，你可别到处乱传我的坏话，不然我可饶不了你。”
　　文逍遥心道：晕，你告诉我是处女干嘛，我才不相信呢。于是他作一副不相信的样子，何晴好象也看出来了，说：“你不相信我的话吗？我真的不是随便的人，而且方总曾经告诉过我们，千万不要以为男人是什么好东西，他们如果一认识就想骗你上床，那一定不是好男人。我今天出去会的这个男朋友，开始的时候还算老老实实的，我还以为终于碰上一个不以骗我上床为目的，谁知道他全是装的，三天不到就现出原形了。今天约我去吃饭，谁知道让我看到他在我的饮料里放了药。还好我听过方总的教训，每一次离开的座位的时候，一定要小心看看那个男人做什么，结果被我逮了个正着。你说，为什么男人都喜欢这样。”
　　文逍遥道：“这个嘛，其实也不能全怪男人呀，食色性也，男人好色一点也不奇怪，你不必要看得太重，不过象你刚才说的那种男人用这么卑鄙的手段来骗女人，那就实在要不得，这种男人没必要为他伤心，你应该高兴才对。”
　　“你说得对，我应该开心才对，谢谢你开解我，下次我请你吃饭。”
　　“呵呵，不用谢，好了，我先出去了，你休息一下吧。”
　　文逍遥站了起来，何晴也礼貌性地站了起来送他出去。突然一个蟑螂不知从哪里钻了出来，正好让何晴看见，蟑螂真是无孔不入，连这么高级这么干净的大厦都无法避免受到它的侵扰。
　　何晴一看到蟑螂，竟然大声尖叫起来，原来她是一个极度害怕蟑螂的女人。这女人就是奇怪的动物，有时候连蛇都不怕，就是怕这么小的蟑螂。她竟然怕到突然扑到文逍遥的身上，惊呼道：“快……快赶走它，我怕……我好怕呀……”
　　一个大美女这样扑在怀里，一怀的软玉温香，她的秀发有几根飘在文逍遥的脸上，害得文逍遥心痒痒的，而她的一双手竟然抱住他的脖子。晕，怕蟑螂怕成这样，连男女有别也顾不上了。
　　文逍遥虽然一怀的香艳，但还是很快说道：“不要怕，不就是蟑螂吗，我帮你捉住它。”
　　于是，文逍遥伸手就去抓，但蟑螂会飞，竟然一下飞到何晴的身上，还不偏不倚地落在一对丰满乳房中间深深的乳沟上。她穿的是西服，里面一件低胸的白色小衬衣，一看到这样，差点吓得晕了过去，有气无力地说：“快，快帮我赶走它，快呀。”
　　她吓得都不知应该说什么了。
　　文逍遥只好再次伸手再抓，然而蟑螂再飞，文逍遥的手却收不住势正好捉住她那对丰满坚挺的乳房。文逍遥只觉一手下去，不但丰满坚挺，还弹性极丰富，害得他的小弟一阵爽快，何晴的脸也红了起来。但何晴此时却顾不得害羞了，看到蟑螂又要爬到她脚上了，竟然一把跳了起来，双腿夹住了文逍遥的腰，一把抱着文逍遥，把脚抬到空中，但她的手毕竟力气有限，慢慢要滑下来，尖叫道：“快抱住我，不要让我跌下去呀。”
　　文逍遥只好伸出手去抱她，她的短裙由于双腿已经夹住文逍遥的腰，早已经不能包住那一对修长的玉腿，文逍遥的手一抱，直接就是抱在裙子里面。双手分别抱住她左右两边丰满滑腻的两瓣臀肉，只觉十分结实，而且很有弹性，因为他的手用力抱的时候手指抓住她的臀肉，指甲竟然被她的肉弹了起来。
　　文逍遥虽然属于无心，但仍然一阵暗爽，手托了托她的屁股，竟然发现她穿的是丁字裤，因为他的手在她的屁股上摸不到一块布，只在屁股沟中间轻轻碰到一条布条。文逍遥不敢多想，一脚飞快地踩向脚下的蟑螂，终于解除了她的“危险”何晴惊魂未定，还在问文逍遥：“它……它走了吗……你捉到它了吗……”
　　文逍遥说：“没事了，我已经把它杀死了，你可以下来了。”
　　何晴从镜子上看到自己的动作，脸红得象发烧，赶快跳了下来，整理了下已经乱了的短裙说：“不好意思，我实在太害怕了，刚才失礼了。”
　　文逍遥的手还在回味着她嫩滑的臀肉，但现在却只能够去拿起纸巾，用纸巾把蟑螂的尸体收了起来，说：“没关系，保护姐姐，我义不容辞。”
　　何晴看了他一眼，心中很是感激，又说：“你不会把今天的事说出去吧？”
　　“我当然不会说的，不过今天的事，我也不是故意占姐姐的便宜的，是姐姐自己扑上来的，我也是迫不得已。”
　　何晴脸更红了，说：“我知道，是我自己的错，你跟其他男人不同，也许是因为你还小吧。”
　　“其实也没有什么不同，我也不小了，我也是好色的，但我不会象他们那样，不择手段用尽一切无耻的手段想骗女孩子。”
　　何晴再次用那对大眼睛看了看文逍遥，文逍遥也看了看她，趁着现在何晴对自己好感很高，先让她保持一段时间这个好印象再说，于是文逍遥道：“姐姐我出去了，今天的事我不会向任何人提起的，不过以后姐姐有需要的话，可以尽管来找我聊天，我已经是大人了。”
　　说着，文逍遥拿着蟑螂走了出去扔到垃圾桶里，回到茶水间，细细回味何晴那软绵绵的乳房和两处丰满的臀肉。差点在白天就梦遗了起来，好在上班时间快到了，很多人陆续回来吵醒了他，要不然等下睡着了说不定还真会梦到何晴，万一白日做梦还梦中射精又碰巧被人看到的话，那可就丑死了。


第111章 如烟走前的激情
　　终于又下班了，文逍遥继续跟方洁和许丹对练，今天文逍遥说道：“二位姐姐，我的武功是自学的，你们得过名师指点，我肯定打不过你们，要不你们教我几招，这样打起来才有点意思呀。”
　　方洁想想也是，总是这么容易胜了他也没意思，若是教他几招后他能坚持久点，那打起来更有意思，而也能说明自己教徒有方呀。
　　于是便说道：“要我们收你为徒呀，也不是不可以，不过得交点学费。”
　　“没问题，只要能学得二位姐姐一招半式我就心满意足了。”
　　那个虚伪连文逍遥自己说完都想呕。然而这些令自己都作呕的话对方洁和许丹却很受用，于是方洁和许丹很乐意地分别教了他一些招数。
　　而文逍遥很配合地在学了她们的招数后用来跟她们分别对打，虽然只是用这些招数来防守，却已经让她们打很久才用了第三招秘杀技才把他打倒，当然这也是文逍遥故意让她们打中的。
　　方洁和许丹看来都很满意自己的武功，但对于文逍遥的进步，仍然觉得有点不可思议，想不到他只刚学了她们一招半式就比昨天厉害了这么多，不过这样却更令她们觉得越打越有意思了，比起开始时的纯让她们打反而更爽，毕竟一面倒的战斗实在没什么意思，有点实力的对手则更能显示出她们的实力。
　　回到宾馆，洗完澡，柳如烟又过来了，她给文逍遥带来了一个好消息一个坏消息，好消息是今天她的月经终于结束了，文逍遥今晚有得爽了，坏消息是，明天柳如烟就要回学校了，而柳如风过两天也要回去上学了。
　　文逍遥一听就郁闷了，这回惨了，没有了女人在身边的日子可怎么过呀，虽然方洁许丹都是大美人，但她们暂时没可能跟他上床呀。以六合神功之阳气如此强劲，没有女人帮解渴，那可怎么过呀。
　　看到文逍遥闷闷不乐的样子，柳如烟从背后抱住他，轻轻在他耳边吹气，温柔地说道：“不要这么难过嘛，我也不舍得离开你呀，可是我还要对同学们负责呀，如果我也在这陪你的话，那小怡她们怎么办呢？他们可不象你，不用上课也肯定能考好。”
　　文逍遥摸着她的滑滑的小手，说：“那当然是要回去的，不过我真的好不舍得你呀。”
　　“如烟又怎会不知道呢，老公，我也很舍不得你，今晚让我好好地陪你吧。”
　　柳如烟说着，玉手轻轻解开一颗衣扣，那样子极度诱惑。
　　时间有限，文逍遥看着如此佳人，不再多说，一把将她压在床上，如烟將她舌头主动伸入他的嘴里，与他的舌头交缠在一起，双手紧紧地将文逍遥抱住。
　　文逍遥一边享受着如烟那湿滑香舌翻搅的滋味，一边把手伸到她的玉腿上抚摸了起來，并慢慢往上来到她的神秘禁区，接着把手伸进她的裤子中，隔着内裤向下轻轻一按，内裤已经湿了一小片。
　　将手干脆伸进她的内裤中去，搓揉着她的神秘，如烟像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起來，热流不断涌出，整条内裤湿了一大片。
　　文逍遥又去伸手解开她的上衣扣子，一把将她的衣服扒了下來，里边只剩一件白色的乳罩，根本罩不住她那对玉兔。
　　又把她的裤子也扯了下來，留下一件小小的内裤，她那只包住半颗丰满乳房的乳罩，与那没丝毫赘肉的小蛮腰，她那修长的双腿，以及包住诱人私处的白色小内裤，就这样展露在文逍遥的眼前，小内裤里面那黑影也隐约可见。
　　文逍遥的手已经伸到了如烟的胸部，不自觉的轻轻在胸部上揉了起來，虽然隔著乳罩，但是那摸起來的感觉真是超级爽。如烟已经有些兴奋，呼吸有点急促，她那胸部随着呼吸上下起伏着，心脏也越跳越快。
　　文逍遥见此，一把將她乳罩的扣子解开，扯去乳罩，那对光滑細嫩的超级美乳就这样完全没有保留地呈现在文逍遥眼前，粉红的乳头微微翘着，彷佛在呼唤着文逍遥快来。
　　看此美乳，文逍遥自然也便毫不客气地將嘴巴湊了过去，含住她右边的突起，对着那鲜嫩的葡萄又吸又舔，右手爱抚着她另一边的丰满。
　　如烟的那對嫩乳又软又有弹性，滑不溜手，文逍遥將指尖用画圆的方式在她那已然发硬的突起周围摸著，那突起经过刺激越来越硬挺了起来。如烟被文逍遥逗弄得双手抱住头，闭起眼睛轻轻呻吟着……文逍遥跪坐了起來，双手將好的内裤往下一拉，她把屁股稍微抬高好方便他脱下，此时一位全身赤裸的少女就躺在文逍遥的眼前。
　　文逍遥忍不住把头埋进她大腿之间，仔细欣赏一下她，虽然已经看过多次，但总是百看不厌。足足有半分钟，如烟双手抱着文逍遥的头，双腿勾住他的腰，微微向上用力，暗示他该下一步行动了。
　　文逍遥当然知道怎么做了，接下来的工作是驾轻就熟，此时已经无需任何技巧，只需要不停地用力上下就能使柳如烟达到高潮，而如烟也极尽所能地配合，屁股不断地扭动并向上挺送迎合，并发出淫浪的叫声……文逍遥听着她呻吟着，淫声荡语着，使他在弄到她几次高潮后仍不断地进行攻击，不知过了多久，如烟才享受著高潮过后的美妙感觉，身体却无力地身上躺着，任文逍遥在她身上摸抓捏吻。
　　这一个晚上，文逍遥和如烟根本没睡，一直这样做了不下二十次，把柳如烟累得第二天几乎不能起来。不但如此，还要柳如风帮着找借口一夜不归，但这晚二人实在是爽到了极点。
　　第二天柳如烟便要坐车回去了，文逍遥向方洁拿了一天假，跟柳如风一起将她送上了车。
　　柳如风过两天也要回学校了，晚上自然要陪她，经过这些天的接触，双方都有了较多的了解，文逍遥自然是无所谓的，柳如风这么漂亮，又还是处女，这就已经足够了。而柳如风除了知道文逍遥能保护她之外，也知道了他也是个天才，英雄重英雄，对于有跟自己差不多学习能力的文逍遥，她的好感自然是更多了。
　　加上之前柳如烟的好话，使她现在已经确定了跟文逍遥的关系了，那就是做定他的女朋友。可惜的是就要回学校学习了，虽然仍在同一个城市，但平时最多一个星期回一次家，见面的机会要少了许多。
　　不过对于文逍遥而言，现在这种状况已经很心满意足了，毕竟，这是在柳如风已经知道他不少事的前提下得到的好感呀。


第112章 二美人误中奸计
　　虽然柳如烟走后很不习惯甚至有点失眠，但班还是要照上，自从何晴跟文逍遥发生了前两天的事之后，她的眼里有种怪怪的表情，象她这样的美女按理是不会用这样的目光看人的，但文逍遥总觉得她的目光有点怪异，却又说不出什么所以然来，不过管她呢，虽然她也是个大美人，而且看起来身材还是公司六大美女中最好的，胸部最少有34C，但现在还没轮到去追求她的时候，有更重要的目标要先搞定。
　　文逍遥心里是这么想的，但有时候先搞后搞并不是个人的主观意志能够改变的，你想这样，事情却偏偏不会象你所想的那样。
　　方洁和许丹现在已经把跟文逍遥对练当成一种每天必做之事，以前因为没有好的对手，所以一般一个星期最多去玩一两次，现在有了个这么好的对手，她们把其他的娱乐都推了，几乎天天都是一下班就把文逍遥拉到练功场对练。
　　今天方洁用了五招必杀技才勉强把文逍遥打败，在文逍遥和许丹在打的时候，方洁的手机响了，她听完电话后，只轻描淡写地说了句：“嗯，我问问她再回你电话。”
　　然后就坐在比武场边上看文逍遥和许丹比武。看着文逍遥不断用她们的招式打，很是惊讶，说：“你怎么这么快就学会我们的招数？你不会也练过空手道吧？我上次看你打的时候你好象不会空手道的呀。”
　　文逍遥一边防着许丹的进攻一边说：“没有，就是看你们打的时候学的。”
　　此时，许丹频频使出她的必杀之招，文逍遥一招招挡过，然后在她第五招后摆腿的时候故意让她踢中，倒于地上。
　　虽然表面上许丹已经将文逍遥打败了，但此时的她却累得娇喘连连了，说：“你真是越打越厉害了，再这样下去我们会打不过你的，方洁你说是不是。”
　　她在只有文逍遥和方洁三个人一起的时候都是直接叫方洁的，以示她们之间关系的亲密超越了老板与下属，另外也说明了她现在几乎不把文逍遥当外人看了，毕竟直呼其名这样的事让别人知道了总是对她们不会太好。
　　文逍遥却谦虚地说道：“哪里会，我进步两位姐姐也在进步呀，况且两位姐姐武功高强，岂是我这样看着就能打得过的，我在进步，是因为我的基数低，所以你们才觉得我的进步快。从一升到十，升了九倍，从十升到十九，数值一样，都是升了九，但百分比才0.9倍，所以，我的进步看起来是很快，但真正打起来，总是打不过姐姐的。”
　　她们对自己本来就自视过高，看文逍遥说得有理，也就信以为真，此时方洁说：“许丹，市长和副市长的儿子又约我们去吃饭了，如果没有记错的话，这次是第二十次了吧。”
　　“你是才女呀，怎么可能记错，不过那两个家伙到底有完没完呀，上次我们只是出于礼貌参加了市委书记设的晚宴，当时想结识我们的公子哥儿没一百也有八十，可是大部份让我们拒绝了三次就基本消失了，就是这两个家伙，三天两头还来烦我们，真是过份。这两个根本是花花公子，有什么好去的。”
　　“我倒是想去会会他们，对了，文逍遥，你也跟我们一起去，你在我们边上监视着他们，但我们不叫，你就不要现身说话，无论你见到什么可怕或奇怪的事，明白吗？是无论什么事。”
　　看她这么强调，虽然不知道她葫芦里卖什么药，文逍遥还是点头说：“好的，只要你不叫，我绝对不会现身。”
　　于是方洁回电约了对方去省城大酒店的西餐厅，这比文逍遥的省城宾馆还要高一个星级，也就是五星级酒店了。
　　三人换好衣服，她们在武道场这里也有另外的衣服，跟平时上班穿的衣服有点区别，方洁换了一件连衣裙，身材突显，比起穿职业套裙的样子，更加妩媚动人，许丹则穿了一件长袖蕾丝花边衬衫和中裙，修长的玉腿更显美丽动人。
　　文逍遥看了一下，不禁赞叹道：“两位姐姐今天真漂亮。”
　　听着文逍遥发自内必的称赞，二位美女心里还是高兴的，因为她们听得出来，也看得出来，文逍遥并不是拍她们马屁，是发自真心的称赞。
　　到了酒店，三人分别上去，他们还没过来，方洁便帮文逍遥安排在她们的位置旁边找了个坐位坐下来等。文逍遥心道：竟然让女孩子等他们，这两人真是垃圾到家了。
　　很快两个花花公子就上来了，穿着极为花俏，一看就让文逍遥恶心了好一阵子，难怪方洁和许丹见了他们，原来还不算差的脸色变得象是要吐出昨天的饭一样。
　　二位公子想跟美女握手，美女却不伸出手来，方洁说：“握手就免了，你们有什么事就快点说吧，我们给你们四十分钟的时间。”
　　其中一个花衣服的说：“不会吧，四十分钟，连菜都没做好呢。我堂堂市长儿子，你才给我四十分钟，会不会太少了点。”
　　方洁说：“你们迟到了二十分钟，本来是给你们一个小时的，所以，你们有什么话最好快点说，即使饭菜没做好，我们也可以另开一桌吃的。”
　　“好，既然时间有限，我就直接点说吧，就是我们想泡你们，你们受不受泡。”
　　市长儿子还真的够直接，不过直接也得看人呀，更重要的是要看自己的人品。
　　方洁皱了皱眉头说：“你们够直接的呀，不过我们对你们一点兴趣也没有。”
　　说着，她几乎想要起来走人，但是答应了给别人四十分钟，又不好马上走，就说：“许丹，陪我去洗手间。”
　　说着，拉起许丹就走。她们一起离开座位，却是一个不智的选择，因为此时，市长儿子已经拿出一包粉未，分别在方洁的开水和许丹的奶茶里倒了进去。
　　十分钟后，二位美女才回来，说：“本来我答应给你们四十分钟，但现在有点事，我们要回去了，还有就是我们实在对你们一点兴趣也没有，以后请不要再找我们了。”
　　市长儿子拦住说：“这样吧，要走也可以，不过水还是要喝口吧，要不然见次面连水都不喝，好象有点说不过去。”
　　方洁和许丹于是想都不想就分别喝了一小口，也许是想快点离开这两个花花大少吧，喝完后就想马上离开，文逍遥本来想阻止她们，但没得到同意，又不能出声，只能眼睁睁看着她们喝了加料的饮料。
　　此时市长的儿子又说：“我们在上面房间里准备了些特别的东西，想请二位小姐看一看，如果不看的话，你们会后悔的哦。”
　　不知是方洁的好奇心起还是别的原因，她竟然同意了，说：“好，不妨去看看你们葫芦里卖什么药。”
　　便拉着许丹跟着二人上去。
　　文逍遥心里暗暗着急：不要呀，这两个家伙一定是让你们上去，等药性发作搞你们呀。
　　但在方洁没有出声之前，还是不能出声，但看着二女跟着他们上了电梯，总不能坐着干等，于是赶紧结账也上了电梯，知道他们上了六楼，心急如焚地也追了上去。
　　结果文逍遥从电梯里一出来，已经没有了方洁和许丹以及两个花花公子的身影，正不知如何是好，却看到两个保镖在一个房间门口，就猜到他们应该在这了，于是走了过去，到门口处被两人拦住说：“这里已经被包下了，请你离开。”
　　此时，文逍遥突然听到隔壁房间里传出象是啪啪的声音，然后是方洁和许丹的尖叫声，大呼不妙，用最快的速度打倒二位保镖，将他们击晕，拉到走火楼梯内，就撞开了房间。
　　连防盗门都不锁，看来这两人以为有保镖万无一失。
　　文逍遥撞开门后，冲了进去……


第113章 美女的计中之计
　　文逍遥看到的并不是什么可怕的景象，而是方洁和许丹站在那，市长和副市长的两个儿子被打晕在地上。
　　文逍遥原来以为她们刚才是因为药性发作被人侵犯所发出尖叫，现在看来并不是，放下心来问道：“你们没事吧？刚才怎么尖叫起来了，吓我一跳。”
　　方洁说：“我们怎么会有事，你当我们的武功是白练的，刚才尖叫是因为我和许丹一人一脚踢中了他们的头，他们竟然一下晕了过去，我们以为一下就打死了他们，所以才叫。不过我们刚刚探过他们的呼吸，看来他们的的小命还在，还有呀，你明明看到我们跟他们上来了，怎么这么久才来呀。”
　　“刚才在外面被人拦住了，阻碍了一下，现在怎么处置这两个家伙。”
　　文逍遥看到地上两个已经晕倒过去的家伙问方洁。
　　方洁说“你来处置吧，唔，我的头怎么有点晕，身体这么热。”
　　此时，方洁突然脸红了起来，不知道为什么，样子变得很奇怪，象是突然之间变了另一个人。
　　文逍遥心想：莫非刚才喝的那杯是春药，到现在才发作？心里想着，又把头扭过去看了看许丹，发现这时的许丹也象方洁一样，娇声叫起热来，那声音还极为让人心动。
　　方洁和许丹这两个原来高贵的大美人那天生的高贵气质好象突然之间荡然无存，一下子变得妩媚动人起来，让男人看了不得不去想入非非，越看越感觉她们象荡妇多于淑女。
　　文逍遥一看，心想：不会吧，两个大美人同时发情？这么大的好处给我？今天我不是赚到了。于是文逍遥赶紧去把门锁上，虽然门锁坏了，但防盗锁还在，锁上防盗门别人一样进不来。
　　当做完上面的工作后，文逍遥看到平时端庄高贵的方洁竟然把手伸进了连衣裙的裙脚里摸自己那修长的玉腿，并发出一声娇吟：“唔，我好热呀。”
　　看着她那个象是欲火焚身的样子，文逍遥马上产生了一种欲火，但更让文逍遥欲火狂跳的是此时美女许丹竟然把自己衬衫的扭扣打开了一个，虽然还没有看到她那乳罩内的乳房，但一条深深的乳沟，却隐约能从衣缝内看到，看得文逍遥两眼发直。下身不断地膨胀起来，把裤档支起一个高高的账蓬。
　　文逍遥忍住冲动说：“二位姐姐，你们怎么了？不会是喝的那杯水有问题吧。”
　　方洁和许丹都没理他，继续呻吟着，此时的方洁竟把裙子拉起来一点，让文逍遥看到她那雪白的大腿，一个纤纤玉手在那摸着自己修长雪白的大腿内侧。
　　文逍遥看到此情形，哪里还能忍住，心道：这不是在引诱我犯罪吗？如此引诱，让我如何能忍受得了。
　　这个时候许丹又解多一个扣子，这样一来她所穿的衬衫就更诱惑了，因为文逍遥已经能看很清楚地看到她的白色乳罩，甚至连乳罩内稍为外露的雪白的乳肉也隐约可见了。她那乳房本来就很坚挺丰满，现在解开扣子，如果没有白色乳罩罩住，马上就会弹出来，文逍遥的心马上开始想象着她里面的乳房有多么的坚挺雪白。
　　文逍遥又看了看方洁，只见她把自己连衣裙后面的拉裢拉了下来，并稍稍向下脱，大有直接脱下裙子的意思在这样的情况下，纵然是一个很有忍耐力的男人都无法忍受，何况是血气方刚且练过六合神功的文逍遥，他再也无法再看下去了，一把脱去自己的上衣扔到一边，快步冲进了浴室，在浴池里放了一池的热水。
　　然后再跑出房间里，此时只见方洁的脸已经通红，如三月桃花般娇艳动人，更诱人的是她的樱桃小嘴里发出阵阵的呢喃，说：“弟弟……我好热呀。”
　　许丹也同时发出勾魂的呻吟声：“弟弟，我也好热呀。”
　　文逍遥再也忍受不了她们这种可以让任何男人受不了的足以勾魂的浪荡声音。
　　文逍遥于是道：“既然这样的话，那我就跟你们先洗一个鸳鸯浴吧，”
　　说着，一把将方洁温热而软绵绵的娇躯拉了过来，方洁顺势倒在他怀里。见她无力的样子，文逍遥干脆一把将她抱了起来，抱进了浴室里，先放到浴缸边上。然后再出来把许丹也抱了进来，接着把方洁的连衣裙除了下来，再把许丹的外衣纽扣一个一个解开，然后，将她的衬衫轻轻从她香肩上滑落。这二位高贵动人的美女竟然完全没有反抗，恰恰相反，她们竟然十分配合着文逍遥的动作，莫非她们今天就要献身于文逍遥？
　　两个几乎全裸的玉体呈现在文逍遥面前，使得文逍遥看着她们只穿着乳罩的丰满胸部不愿将目光移走。眼前的两个美人，方洁全身几乎完全暴露，上身只有乳罩稍为包住那一对足足有33C的玉乳，下身只余下打底的白色内裙，偏偏这内裙又不厚，几乎可以看到她里面的名贵内裤。
　　而许丹上身跟方洁一样，也是33C左右的玉乳几乎有三分之下的雪白乳肉外露，下身刚才还穿着的中裙不知什么时候已经被文逍遥脱了下来放在一边，此时她一双修长雪白的玉腿，直接在文逍遥面前露出来，全身上下，只有最贴身的胸罩和内裤还穿在身上。
　　试问天下有谁能顶住如此的诱惑，这两个大美人任何一个站出来已经足以让男人心动，更何况现在几乎赤身裸体地在面前，而且还是一箭双雕，有谁能不进行下一步的行动？看样子文逍遥不行，只见他将她们抱进了全是热水的浴缸内，让她们全身湿透，然后自己也跳进了浴缸。
　　文逍遥跳进去后，方洁首先把他抱紧，然后许丹也从背后将文逍遥报紧，并说道：“逍遥弟弟，你就这样要了我们吧。”
　　文逍遥一听，实在是再也无法忍受了，一把将从背后抱住他的许丹拉到前面来，让她和方洁并排站在一起，此时三人在浴缸里全身湿掉了，如此佳景，文逍遥再也不想等下去……


第114章 将计就计的逍遥
　　如果不是之前跟何晴聊过天，文逍遥再能克制可能也已经中了二位美女的美人计了，但是由于之前听何晴说过一件事，那就是方洁曾经教过她，单独和一个或多个男人相处的时候，当你去洗手间或离开座位时候要注意一下别人有没在自己的饮料和食物上下药或做别的事。
　　既然她能教别人，那冰雪聪明的她双怎么可能会中这样的计，既然她没中计，现在又这样做，这必定是她们的计谋。她们想试试文逍遥是不是跟其他男人一样，见到美女的诱惑就会迫不及待地想上床。
　　虽然主观意识上已经忍无可忍，但明知道是陷阱还去踩的话，那就真的是一猪了。
　　文逍遥心道：既然这样，我就不客气了。于是，文逍遥把说道：“姐姐，让我先抱抱你吧。”
　　说着，不由分说便将方洁抱了起来，却又突然将她整个放到浴缸中坐下。然后对许丹也如法炮制，这样一来她们除了开始解下来的衣服，身上穿着的乳罩和内裤都湿透了，她们所穿的名牌小内裤虽然贵，质量好，但却很薄，因为越是薄穿起来越舒服，这样一来，连女性最保贵的地方都能明显地看得一清二楚。
　　上身也一样，看起来就象赤裸一样，文逍遥看得差点要流出鼻血来，但却不能这样就露出本来面目，现在还不是时候，他要将计就计捕获芳心。
　　于是文逍遥强忍欲火故意说道：“二位姐姐，刚才我看到他们在你们的饮料上下了药，但你们不让我说，我不敢说话，你们可能中了他们的春药了。现在我试试用水泡泡你们，看能不能帮你们弄清醒。我再用水龙头帮你们冲冲头，你们忍一下，估计药性就会过去了。”
　　说着，文逍遥拿起沐浴头就往她们的头上冲方洁和许丹看到文逍遥之前的动作，以为文逍遥也不过如此，本欲发难，却不料突然被他扔进水里，早已经花容失色。
　　又被文逍遥这样用水冲头，竟然一下子尖叫了起来，她们不知道文逍遥已经识穿了她们的计谋，以为他真的是坐怀不乱，不受引诱。看着自己美妙的胴体几乎全裸地呈现在他面前，美丽的俏脸早已红透脸。
　　方洁挣扎着爬了出来，许丹也站了起来，方洁移开文逍遥的手，不让他用水龙头继续冲她，并说道：“你这小鬼，怎么把我们扔水里了。”
　　文逍遥故作不知地说：“姐姐不要出来，你们不用水泡一泡，头脑就要发热了，我不能在这样的情况下对姐姐有非分之举动，姐姐快坐回去。”
　　接着，继续把沐浴头向她的头冲去，方洁只好用手挡开他的手，文逍遥却又把水龙头从右手换到左手，在换手的同时，水龙头捉不太稳，水全部打在她那已经因湿透的胸罩上，正好洒在胸前一道深深的乳沟上。
　　方洁只好说道：“我们是试试你的，我们哪有中他们的诡计呀，那口饮料我们早就在刚才打他们的时候吐出去了。”
　　说着，慌忙从浴池里走了出来。
　　方洁怕文逍遥继续追问，但先发制人地说道：“你看你把我们全弄湿了，你说怎么办？总不能让我们就这样出去吧？”
　　文逍遥再度看了看她们玲珑浮凸的身材，暗暗吞了口口水，却没让她们发现，说：“这里有风筒，你们在里面洗个澡，然后用风筒吹干，就能够重新穿上了。外衣还是干的，我在外面给那两个家伙受点教训，让他们再也不敢烦着二位姐姐了。”
　　说着，眼睛依依不舍地从美女的身体上移开，走出浴室门。心道：妈的，老子的忍耐能力竟有这么强？这样都能顶得住。又看了看自己下体，小弟弟却是早已高高挺起，如果再不出来的话，可能就是另外一回事了。
　　文逍遥的理智战胜了冲动，如果现在就上她们，除了被她们打得半生不死外，不会有第二个结果，因为文逍遥不可能还手。
　　文逍遥转念又一想：虽然她们是试我，可是全身几乎被我看光了，她们的代价也未免太大了些，莫非她们真对我有意思，所以才这么放开？一定是了，她们要是对我没意思，那还试我干什么，既然她们对我有意思，那现在让我看看也没什么关系了，可是难道她们商量好同时对我有意思，我不会这么大魅力吧，算了，不去想这个先，先收拾这两个家伙。
　　文逍遥把两个花花公子的衣服脱光，然后把他们扔到床上，让他们中的一个伏下，另一个放在他的身上，下体对着他的屁股，然后拿出随身准备的照相机，拍下他们的照片。
　　弄这个的时候，听见浴室里面窃窃私语和水声，又是两个忽视文逍遥听力的美女，只听到方洁对许丹说：“看来这小家伙还真有点与众不同呀。”
　　“是呀，我们这样勾引都能顶住，我有点怀疑他是不是男人。”
　　“是呀，象我们许大小姐这样几乎赤身裸体的引诱吸引下都不中招的男人，到底是不是男人呀。”
　　“还好意思说，你自己跟我还不是一样，不过我们第一次这么暴露的在一个男人面前，就失败了，我们是不是不够魅力呀？”
　　“不可能，我相信我们即使还不算漂亮，但世上能比我们漂亮的女人不会太多。”
　　“那这个小鬼头到底为什么会不中招？你说到底是何回事？”
　　她们以为声音小文逍遥听不见，其实却被听得一清二楚，文逍遥心想：这有什么好奇怪的，我破了你们的计，就算你们光着身子我也不会让你们引诱成功了。
　　又听方洁说：“唉，真的搞不懂，也许，他真的对我们没兴趣，也许，他真的是个正人君子，做怀不乱吧。想不到我们姐妹俩第一次用计，只对付到两个垃圾，连一个高中生都没法对付，实在太失败了。”
　　一个女人，觉得失败在一个男人的手上的时候，象她们这样从来认为男人都是贱骨头的美女，心里起了很大的变化，她们开始觉得，世上的男人，并不都会让她们玩弄在股掌之中了。就这样，本来就对文逍遥已经产生好感的两位大美人对他的好感越来越高了。
　　文逍遥利用她们的计谋，反而让她们在心里对他有了某种的敬佩，知道再努力下去，这二位美女很快就是他的身下之物了。
　　等她们吹干衣服，重新穿着整齐地出来时，文逍遥已经处理好了那两个坏蛋的事。沐浴后的美女显得更是美丽不可方物，他不想让她们看到两个花花公子的裸体的样子，便说道：“这两个家伙我已经搞定了，他们现在没穿衣服，你们就不要看了，一会我打电话叫记者过来拍几张照片，估计他们不会再来找你们的了。”
　　说着，把她们带出了房间，说：“好了，一切搞定，十点多了，我要回去休息了。”
　　分开之前，文逍遥可以看到她们的眼神已经发生了一定的变化，心想：再加以时日，你们必定会成为我的手下败将，败军之将，不可言勇，也就只能乖乖地听我的吩咐，任我为所欲为了。想到这，文逍遥哼起了小调，想着二位美女的身体，刚才她们身体全湿了，虽然没有把所有东西看得一清二楚，但看到的东西已经足以让自己晚上做个很爽的春梦了。


第115章 酒后乱性的美人
　　回到房间后，文逍遥竟然接到何晴的电话，心想：她怎么知道我的电话？再细想：她是巨宇公司的重要职员，一问就知道了我住哪了，知道住哪要电话还不容易。可是现在已经快十二点了，她找我干什么？我好象跟她也只不过稍微有点交情而已。
　　只听到她在电话中说：“我现在心里很烦，你能不能出来陪我喝酒？我现在就在你住的宾馆附近的OK酒吧里。”
　　美女叫到，再累再苦也得过去，何况她一个女孩子三更半夜喝了酒，万一遇上坏人可就危险了，于是便说：“好吧，我现在就过来。”
　　文逍遥很快就来到OK酒吧，很容易就找到她，何晴已经自己喝了半打啤酒了，看她的样子已经有了些醉意。
　　她见到文逍遥后，说：“我好难过，分手后没人陪我，一个人好无聊，打了十多次电话给你你都不在。”
　　当然不在，她打电话给文逍遥的时候他还在陪方洁和许丹呢，不过她一直这么大，倒是很有耐心，看来她的朋友还真不是一般的少。
　　文逍遥说：“我自己也无聊得很，去外面走了一圈，你怎么喝那么多酒，对身体不好。”
　　“别说这么多了，来，陪我喝。”
　　说着，把桌上的啤酒递给文逍遥一瓶，碰了一下，就直接自己先喝了下去。
　　文逍遥知道她刚刚失恋，心里确实会很难受，也就陪她喝了几口，但很快就发现她已经不行了。她见有了熟人在身边，有人陪她喝，更加大胆地喝了，竟然很快就把余下半打啤酒中的五瓶自己全喝了下去。象她这样喝法，不醉才怪，还好文逍遥在身边，要不然她醉在这里不知道会发生什么事情。
　　她当然很快就醉了，在半醉半醒中何晴说道：“我们……再喝。”
　　喝字还没说完，就醉倒在文逍遥怀里。
　　文逍遥不知道她住在哪里，只好把她扶回了宾馆，宾馆的人看到，还以为文逍遥去酒吧骗了个美女回来，不过这种事也见得多了，而且作为高级宾馆的服务员，是不敢随便问客人事情的。
　　一回到房间，何晴已经醉得不醒人事了，文逍遥把何晴放倒在床上，只见床上的美女是如此的娇艳如花，酒醉的美人，脸红扑扑的，胸脯有节奏地随着呼吸起伏着，虽然是躺着，仍然显得坚挺如峰。
　　文逍遥没有时间仔细看床上的美人，去浴室里洗了条热毛巾，帮她洗下头和脸，好让她舒服一点。然后帮她冲了杯糖水，她已经醉得不醒人事了，文逍遥只好用手分开她的嘴，慢慢灌了下去。
　　但她确实醉得不行，根本喝不进去，文逍遥想了想，没有更好的办法，只好自己喝了一口糖水进嘴里，准备用嘴喂她。虽然这样有点唐突佳人，但现在她不知道，而自己也不是有意这样做，估计她应该不会见怪吧。想到这，文逍遥再次用手把她的嘴唇分开，然后把嘴对着她的樱唇就吻了下去，把糖水全部用嘴喂进她的嘴里，并堵住不让出来，水就随着自然的流动，流入了她的食道。此时，何晴不知是被吻住樱唇惊动还是其他原因醒了过来，八分醉意二分清醒中，她竟然用手抱住文逍遥的背，一下把他按在她的身上，文逍遥一时不备，竟然就这样前胸压在她一对高耸的乳房上。何晴的胸部跟陈晶的差不多，最少有34D，文逍遥一压上去，只觉得软绵绵的好舒服，又感觉弹性很丰富，因为压不紧她的身体。
　　文逍遥知道她这个动作是酒后乱性所做出来的，如果现在就搞了她，虽然可以得到她的身体，但第二天她必定会后悔，有可能会恨自己一辈子。所以，文逍遥把她的手轻轻分开，坐了起来，离开了床，看着她这样一个醉美人，脸带桃花，刚才又压了她胸前两颗乳房，小弟弟早已硬了起来。
　　文逍遥看着她的样子，根本是一副极度挑逗的样子，不禁心里更冲动起来，看着她的手向自己招着，嘴里说：“弟弟，来呀，过来爱我呀。”
　　文逍遥一边看着这个诱人的美女一边想：你这是在逼我呀，刚才方洁和许丹我没有动，那是因为她们施计，可是你现在又用这种方法引诱我，这是逼我来干你呀。
　　文逍遥心里想着，何晴还在那不断地招着那双无力的用手，口里发出呢喃，呼唤着他过去。文逍遥的心里已经很难控制住自己了，小弟弟已经被逼得再度高高挺起，便先去浴室里洗了个冷水澡。但仍然无法阻止住兴奋，此时的何晴更是扭动着她那诱人的身躯，让文逍遥再也不能忍受住这种诱惑，于是狠狠自言自语了一句说：“是你逼我的，不要怪我。”
　　说着，文逍遥的脑内一阵冲动，又走到床前，一个手捉住她的手，另一个手伸向她胸前的34D巨乳。
　　刚伸到，还没按下去，心里又想到六合神功的事，这六合神功是不允许对女孩子用强的，万一我现在就把她搞了，万一她不愿意，那我岂不麻烦大了。
　　吓了一身冷汗，把手收了回来，看着不醒人事的大美女又不敢动，文逍遥实在是郁闷至死。此时，何晴突然吐了起来，把衣服全弄脏了，文逍遥只好帮她把外衣脱掉，放到浴室去，再用毛巾帮她擦干净嘴和弄脏了的脖子。
　　此时的何晴里面只有一件中衣，那高耸的胸部，坚挺如峰，随着呼吸一起一伏，文逍遥的手轻轻碰到之下，她竟然轻轻地嗯了一声，使文逍遥那刚刚强按下去的欲火再度燃起，于是，他轻轻的伏下身体，解开了她中衣的纽扣，再次把手伸向她那高耸的双乳，而此时，睡梦中的何晴根本不知道，她的处女之身就要被夺去……


第116章 洗手间里的艳情
　　文逍遥把手伸向她胸前的丰满双峰，但却是把她胸前的被子拉起来盖住，把她的手放进被子里，轻轻地放好，然后自己在地上睡了起来。
　　在最后的时机文逍遥终于理智地收回了自己的欲火，他觉得人不能KG到这样的地步，所以他没有趁着何晴喝醉酒就将她破身。
　　然而，当晚，却做了个春梦，梦见自己回到古代，跟方洁和许丹一起做了爱，把自己的裤子射了一身，自从练了六合神功之后，梦遗这本来男生必备的东西已经越来越少发生了，今天晚上，先有方洁许丹的激情勾引，后有酒醉美女何晴的巨胸引诱，文逍遥岂能受得了。
　　第二天何晴起来，发现自己竟然睡在陌生的床上，而床下竟然睡了个男人，先是大吃一惊，但摸了摸自己最重要的部位，发现没什么伤痛，一切好象依然完好，自己一点损失也没有，略为放下心来。
　　终于看清楚床下之人是文逍遥，看了看他裤子，呆呆地坐了半个小时，一时没有什么想法，等文逍遥醒来后，才回过神来，不知说什么好。
　　文逍遥看着她的呆样，一摸自己的裤子，脸红了红，心道：昨晚睡得这么香，连梦遗了也没去清洁一下，让美女看到我裤子湿了，真不好意思。
　　于是他有点不好意思地对她说：“不好意思，我先去洗个澡，昨晚太晚了。”
　　何晴明知道他在回避话题，脸红红地说：“哦，没……没什么，快到时间上班了，我先要公司了。”
　　文逍遥说：“今天是星期六，不用上班呀。”
　　“哦，是吗？不过我要回去办点事，嗯，对了，我可能有事要你帮我，你能不能陪我回去加下班？”
　　文逍遥说：“当然可以，我洗过澡后我们一起回去吧。”
　　“好，那我等你。”
　　何晴说着，去外面找服务员弄来一套洗脸用具，等文逍遥洗澡出来。
　　两人很快弄好回到公司，因为是星期六，一个人也没有，何晴让文逍遥跟她进到她的办公室里，她整理了下资料，让文逍遥帮她收拾下东西。文逍遥发现她的心好象有点乱，竟然记不起自己该做什么来，无聊地去擦起玻璃窗来。
　　文逍遥赶紧去帮她，哪知道她见文逍遥过来后，心更乱了，一不小心竟从沙发上向后倒去，文逍遥急忙一把将她的纤腰抱住，另一个手拉住她的手，把她拉住站稳，二人就这样面对面站着，文逍遥能很清楚地感觉到她的呼吸开始急促起来，脸色开始一阵红一阵白的，妩媚无比。看到此情景，文逍遥情不自禁地说：“晴姐姐，你真美。”
　　何晴连忙推开他，说道：“你骗我，我哪里美，如果美的话就不会没人要了。”
　　文逍遥道：“哪里会没人要，你不是说男人们见到你就想得到你吗？”
　　何晴红着脸，说：“我……要去洗手间，你……能不能陪我去，在门口等我，现在办公室里没人，我有点怕。“文逍遥说：“义不容辞。”
　　说着，便陪着她去洗手间，不到一分钟，文逍遥就听到她一声惊呼，虽然是女洗手间，但文逍遥听到她的惊叫，怕她有什么意外，便不顾一切地冲了进去。
　　一进去，却看到一副极其诱惑的景象，只见何晴小内裤在脚上，站在厕所的座厕上，只有裙子盖住她令人想入非非的私处，她指着洗手盘惊呼：“有……有蟑螂。”
　　文逍遥顺着她的手指方向一看，又是一只会飞的蟑螂，便一手捉过去，这个蟑螂看来还不太大，速度比较慢，一下让文逍遥捉住了，文逍遥把蟑螂拿在手上走向何晴，本来想让她放心然后再扔到座厕里冲走的，谁知一走近何晴时，她却大声尖叫道：“不要过来，我怕。”
　　文逍遥被她这么一吓，手一松，蟑螂反而直接落在座厕内。何晴一看到蟑螂，三魂不见了六魄，竟然不顾一切地飞扑到文逍遥的身上。文逍遥怀抱美女，努力走向座厕，好不容易按下座厕的冲水装置把蟑螂冲走，说道：“好了，蟑螂已经冲走了，姐姐不用怕，没事了。”
　　此时，文逍遥突然发现自己的的下身不知不觉地挺直，原来那话儿竟然直接顶在了何晴的私密部位。更要命的是，她的内裤根本就没有穿上，裙子里面是真空状态，这样抱住他，刚好从下面扑下来，裙子飘起，那最重要的部位竟然正好压在他那个地方。虽然隔着裤子，仍让文逍遥那争气的家伙马上高高挺了起来。
　　而何晴竟然还没感觉到这些，心里的惊吓早已让她不记得自己现在的状态，听到文逍遥说没事后，竟然还死死抱住文逍遥不肯放手下来。
　　这个动作足足维持了十秒钟，文逍遥已经难忍到极点，而这时何晴才突然感到自己那从没被男人碰过的地方敏感得很，有点痒痒的，却又象是极为舒服的样子，她的脸上开始泛起了桃花。
　　文逍遥看着她娇媚的样子，本来昨晚就已经很难忍受，现在这种状态之下，昨晚又做了淫梦，虽然已经发泄了，但却是对着自己的裤子发泄，现在对着的，是一个美丽处女真正的小穴，哪里还能忍受得住。
　　于是文逍遥突然紧紧抱着她，一只手就握在她玉峰之上，趁此机会用力抓了抓。何晴突然受到这种刺激，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩的桃源玉洞不停的在文逍遥已经胀鼓鼓的东西上磨擦，弄得他本已经抬头的物体更加的粗硬。
　　而顶住她那里的那东西又大又硬，磨得她全身发麻，文逍遥看着眼前这位美女，现在正好与他正面相对，白晰的两腮因娇羞而抹上了艳红。
　　何晴在这个时候，突然把自己的内裤拉起来，好暂进阻挡文逍遥直接磨擦她最敏感的地方，口里喘着气说：“不要，不要这样好吗，这样不好。”
　　但这样的行动已不能阻止文逍遥的进一步侵犯，他突然把手伸进她刚刚拉上去的内裤里，只觉里面竟然已经湿得一塌胡涂了，看来她已经口是心非了。
　　当文逍遥的手伸进去的时候，何晴竟然从挣扎变成了迎合，一个玉女，在现在这样的情况下，已经不记得自己应该如何挣脱他的手了。
　　文逍遥看着她的脸色和动作，她原来小手是想把他的手拿开的，现在却变成了轻轻抚着他的背部，这就说明她的生理上已经急迫需要爱抚了，虽然文逍遥也想马上将她就地正法，但又想，她现在虽然已经是意乱情迷，但如果现在就搞了她，她也许过后会后悔，这样虽然我也没事，但却会使她有心理阴影，好，我用一招欲擒故纵，让你受不了主动找我。
　　于是文逍遥突然把手拿了出来，松开她说：“对……对不起，我不是故意的，刚才实在是忍受不住了。”
　　何晴本来已经欲火焚身了，现在被文逍遥这样一盘冷水淋了下来，不知是羞是气，整理了下裙子，跺了下脚，羞羞地跑出了洗手间。


第117章 强行突破了何晴
　　文逍遥见她又急又羞地跑了，也赶快出了洗手间，看着她进了自己的办公室，便走过去敲了下门，问：“姐姐，我可以进来吗。”
　　“不要进来，你走吧，我想一个人静静。”
　　在这样的情况下文逍遥岂会走，说道：“姐姐，你听我说，我……不是故意的，今天的事就当没发生好吗？”
　　何晴突然把门打开，把文逍遥拉进办公室里面说：“你都对我做了这样的事，说没发生就没发生吗？人家可还是处女呀，呜呜呜。”
　　文逍遥心道：你老是重复说明自己是处女干什么，我又没说不要你，不过既然这么重视我的看法，看来我今天不把你搞定都对不起自己了。
　　于是文逍遥说道：“那姐姐说怎么办呀？”
　　何晴走到办公桌前背对着文逍遥站着，说：“我怎么知道该怎么办，我知道怎么办我就不用这么烦了。”
　　文逍遥道：“那我告诉姐姐该怎么办吧。”
　　说着，他反锁了房间门，虽然办公室没人，但门还是要锁的。
　　然后走近何晴身后，突然紧紧的从后面抱住她，两只手环抱着她的纤腰，下身贴在她的圆臀上，在她耳边吹气道：“姐姐，我喜欢你，自从第一天见到你我就喜欢上你了。”
　　说着，一只手向上按在她丰满的乳房上揉擦，另一个手往下移，抱紧了她的美腿。
　　何晴被文逍遥这么一抱，心想：他难道要对我硬来吗？如果他真的要对我硬来，我该怎么办？为什么我好象并不怕他对我硬来？
　　文逍遥一个手在她丰乳，另一手伸进她裙子里在她雪白圆滑的玉腿上抚摸着，何晴只是稍稍有点挣扎，但文逍遥并没有用太大的力量她都没有挣脱，看来是象征性的。
　　然而也正是由于她的扭动挣扎，使文逍遥的欲火反而更强，抚摸她大腿的手一下子往裙内向上抱住了她胯下的大腿根部。她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使文逍遥来来就激烈的心跳加速。
　　呃哼，他怎么可以抱住人家这里，哎呀！他下面好硬呀，就象刚才那样，难道真的要强奸我？难道他现在就要强奸我吗，我要不要叫？可是现在叫有用吗？还是算了？我再怎么挣扎也没用呀，而且，我本来就喜欢他呀，他应该也是喜欢我的，而且他昨天晚上本来可以直接搞我的，但他没有，如果我反抗，他可能会退缩的，嗯，他摸得我好舒服，算了，早晚得有这天，与其不知将来给谁，还不如给他算了。
　　经过这样的思想斗争，文逍遥突然发现何晴的挣扎变得更加无力了，全身好象变得软绵绵的，难道她已经动情了？文逍遥再看着这位美女，白晰脸上已经因娇羞而红艳无比。
　　嗯，不要，我受不了了，我下面好热呀，不好，要流出来了，这样他会不会把我当成荡妇呀。何晴这样想着，忽然挣扎了一下，文逍遥见事情有变，便放开她，在她耳边说道：“姐姐，我喜欢你，你也喜欢我的话，我们就好好享受这一刻吧。”
　　何晴这时已经陷入激情的迷惘中，听着文逍遥的话，情不自禁的她她两腿不自觉地分了开来，她俏美而有弹性的臀部竟然主动朝后翘起。
　　文逍遥见此，再也忍受不住了，揉捏她乳房的手把自己的皮带解开，连内裤一起脱了下来，另一手猛地一下扯落她窄小的内裤……虽然有点用强，但何晴终究没有反抗，文逍遥自然顺理成章地进入到她的体内，自从练成第二重神功后，文逍遥这是第一次见处女交合，随着一丝丝的血迹从何晴身上流出，属于文逍遥的美女又多了一个。
　　与其他人一样，何晴受到文逍遥神功的攻击，很快就达到了她人生中第一次极爽的高潮，欲死欲仙的她早忘记了自己的身份。
　　不到五分钟的时间，在文逍遥强劲的攻击之下何晴已经达到两次高潮，而文逍遥也在十分钟后出来了一次，处女是六合神功的克星，一碰到处女，文逍遥的神功也受不了。
　　当文逍遥说不行了的时候，何晴突然袭击害怕地说：“不要在里面呀，我今天是危险期呀，我现在不想要孩子呀。”
　　文逍遥不理她的请求，说道：“不要怕，你不会怀上的，你相信我。”
　　说着，还是在她体内留下了千军万马。事情已经发生，她想不相信也不行了，文逍遥将带血和混血物的东西取出，跟她互相吻着，五分钟后，又再度雄起，将她放在大班椅上，一口含住她小嘴，一边深入，继续攻击着累坏了的何晴，何晴双手抱着他，配合着，何晴刚刚开苞，哪里能经受住他不断地深入浅出，连续出现了三次高潮后，何晴几乎要晕过去，而文逍遥自己出顶不住她那高潮时的呻吟，狂泄而出。
　　何晴死死地抱住文逍遥，样子很满足和幸福，说：“想不到原来这么舒服，难怪这么多人忍受不住，你以后准备怎么对我？”
　　文逍遥抚摸着她两颗丰满说：“我会对你很好的，我对所有自己的女人都很好，不过，我已经有不少女人了，我希望你能够接受，既然你现在已经是我的女人，我也要把我的秘密告诉你，我现在练的神功要有很多女人，但我的女人只能属于我，如果你离开我，你不可能得到象今天这样的享受。”
　　说着把六合神功的好处及基本运功法告诉了她。
　　何晴听完后吻住他的嘴，舌头不断地跟他交缠着，直到二分钟后，才说道：“我现在都已经是你的人了，刚才的享受我这辈子都没试过，我想我已经不能离开你了。”
　　文逍遥离开她的身体，伏下身吻着她那刚开苞有点红肿的地方说：“对于我的女人，我是绝不会让她离开我的，我也一定会好好保护她的。”
　　文逍遥说完，用地上她的小内裤帮她擦干净血迹，说：“内裤我保留了。”
　　何晴脸红红地说：“那人家穿什么呀。”
　　“没事的，一会上车的时候小心点就行，我送你到家门口才走。”
　　她就是想反对也没办法了，只好不穿内裤地让文逍遥送了回家，文逍遥还调皮地在她家门口伸进去摸了下，何晴害怕家里突然有人走出来，但那种刺激又让她很爽，只是用手按住，却并没有移开他的手，害得何晴是一阵娇羞。


第118章 贝贝的主动相约
　　文逍遥今天得了何晴的处女之身，第三重神功开练，不过最重要的是几天来的情欲得到了发泄，本来应该会睡得很爽的，不过临睡前收到冯贝贝的电话：“哥哥，明天我休息，你没有空呀。你来省城这么久我还没陪过你，明天我陪你逛逛省城吧。”
　　文逍遥心道：说是她陪我，不过跟美女逛街，肯定只会变成陪衬，但我来省城这么久，每天上班打拳，还真没真正去商业区逛过，既然有美女相陪，那还有什么好考虑的，明天我也休息，就陪陪她吧。
　　于是文逍遥说道：“好呀，那明天我在宾馆门口等你。”
　　“好呀，明天我一早就来找你。”
　　听着她娇美的声音，文逍遥竟然一时半会睡不着，其实文逍遥也知道，自己的几个女人中，他最喜欢的应该是秦茹晖和柳如烟，但最爱他的，可能是冯贝贝，因为她一定会觉得自己欠他的实在是太多了，而她对他的爱，却不仅仅是因为欠他。
　　第二天，冯贝贝一早就来到宾馆门口，二人见了面，互相拥抱了一下，因为之前就已经确定了非君不嫁的关系，所以他们现在的行为只能是平常。
　　去市中心还要去公交车大约三十分钟左右，坐出租车因为有些路段禁行要绕路时间也差不多，冯贝贝又是节省之人，二人便选择了坐公交车去。
　　此时，突然出现了一个不速之客，那天跟冯贝贝一起打球的陈林突然出现，径直走到二人身边说：“贝贝，我昨天约你，你说没空，原来就是约了他呀。”
　　冯贝贝说：“是呀，他是我的同学和好朋友，来省城几个星期了，我今天要陪他。你怎么会追到这里来了，你跟踪我？”
　　陈林一脸的醋意，说：“好朋友？我看不止这么简单吧？我刚才都看到了，你们抱在一起那样，哪里是一般的好朋友会做的事。”
　　文逍遥说：“老兄，我们抱关你什么事呀？我又没抱你。你是她什么人呀？你凭什么管她呀？”
　　陈林一听火气更大了，说道：“好，我把你的事跟你的教练说说，队里是禁止谈恋爱的，我看你以后还想不想打球了。”
　　文逍遥一听，也火了，这是什么人呀，自己得不到的东西就要使出威胁手段想别人也得不到，于是他说：“如果你敢这样做害得贝贝不能打球的话，我让你一辈子后悔，你信不信。”
　　文逍遥说着，一把抓住他的右手，稍稍用力一扭，陈林便痛得直呼：“呀，不要，好痛。”
　　文逍遥没有放手，说：“这样就叫痛，如果你敢告密，我会让你比这痛苦十倍，直接扭断你的手，看看是谁先不能打球，你不但不能打球，也许连自己吃饭都成问题。”
　　陈林虽然打球用的右手很有力量，但被文逍遥只稍稍用了点力就制住了，连一点力也用不出，而且剧烈的疼痛，令他语无伦次：“别，别，我不说了还不行吗。”
　　此时冯贝贝见到他的痛苦状，心地善良的她于心不忍，便说道：“快放开他呀，他的手还要留着打球呢。”
　　文逍遥也不想逼得他太紧，便放开他，说：“自己记住了，贝贝只不过是我的妹妹而已，我们并不是什么谈恋爱，给我滚。”
　　陈林的手被文逍遥一放开，早已痛苦得脸无人色的他一下子跑走了，而冯贝贝此时道：“哥哥，虽然你跟他说我是你妹妹，但我今天要跟你手拉着手去逛街，我们要做真正的男女朋友该做的事。”
　　对于美女的这个要求，文逍遥当然不会拒绝，当两人一起上公交车的时候，文逍遥发现有很多男人的目光向他和贝贝看来，充满着羡慕妒忌以及渴望的目光，渴望当然指的是对冯贝贝了。文逍遥仔细看了看冯贝贝，这小美女进省队后营养好了，身体发育渐渐好了起来，以前胸部平平，现在穿上短袖T恤，已经明显地可以看出她乳房的高耸了，看来已经可以逼近其他三大班花的水平了。而她的身材也长高了不少，现在已经达到一米六三了。虽然还不能算太高，但作为十六岁的少女来说，已经算是很不错了。加上一副娇俏的面容，更显青春美丽，这样一个美女捥着一个看起来也是十七八岁的文逍遥的手臂在公交车上，自然引起很多人的不公平的感觉。虽然文逍遥长得并不丑，甚至可以说在六合神功的功能下越来越帅，但在公交车上的男人眼里，文逍遥无论长得怎么样，他们心里都是认为很丑的。
　　此时文逍遥敏锐地看到一个手悄悄摸向冯贝贝的屁股，冯贝贝今天穿的是运动裤，屁股不会很挺，但这个家伙却象是见到屁股就心动的那种色狼。
　　竟敢在光天化日之下在文逍遥的眼皮底下想干这种事，真是没死过，文逍遥一个手扶在贝贝的屁股后面，贝贝感觉到他的亲密动作，脸色稍红，以为他只是想跟自己亲热点，所以并没有抗拒的反应。
　　文逍遥把手在她臀部向前用力压向自己，使她的身体紧紧贴在自己的身上，此时，怪手刚好伸到，文逍遥的手突然向上一抓，扭住怪手的两根手指，道：“你这个色狼，敢在我的眼皮底下坐这种事，今天我就教训教训你。”
　　冯贝贝刚才见我这样对她，以为我一时冲动想亲近她一些，心里甜丝丝的，现在听我一说，才知道自己刚才显些被淫棍性骚扰。回过头来，一下给了那个淫棍一掌，说：“败类。”
　　此贱家伙挨打，手又被文逍遥制住，车上的人又全部用鄙视的眼光看着他，脸一阵红一阵白的。文逍遥不解气，扭住他另一个手，道：“如果送你去警察局，那是便宜了你，教训几句就出来了，今天我要把你的手弄断，让你在一个月内不能用这两个手干坏事。”
　　说着，文逍遥稍为用力，马上把淫棍的两个手都扭断，然后等车到站，一脚把他伸了出去，这样一来，这个家伙一个月内都无法用手了。
　　车上的人均鼓掌表示欢迎文逍遥的做法，有的目光也从开始的不信任变为信任，也许他们在想：刚才换了自己的话，是不是敢义正严辞地做文逍遥同样的事呢？
　　原来他这么厉害，能够这么好地保护自己的女人，难怪能得到美女的青睐。连冯贝贝自己也是这么认为：逍遥哥哥把我保护得真好。
　　想到这，她的身体不自觉地向文逍遥*得更紧了，文逍遥轻拥着她，享受着她一对已发育得差不多的双峰轻轻触碰着他前胸的那种又爽又怪的感觉，因为抱紧的话反应很强烈，不接触的话又没反应，现在轻轻触碰之下，却是另外一番风味，她的玉峰尖挺，文逍遥的衬衫又薄，透过她的乳罩仍能隐约感觉到压住自己的，正是她那娇嫩的两点。
　　车上虽然人比较多，但冯贝贝在文逍遥的保护之下没有再受到骚扰，当然，文逍遥自己监守自盗就除外了，到了商业区，开始逛街，来到这里，才真正感觉到省城的繁华。
　　这里，一条路都是商业铺，除了知名的大商场外，还有难以数计的名牌专卖店，什么佐丹努班尼路萍果等等全在这可以找得到，而且每一间商店都旺得很。
　　逛街的过程中，文逍遥和冯贝贝都是互相缠扶着对方，文逍遥搂着贝贝的纤腰，她也搂着他，因为现在跟街上走着的一对一对的情人全部是一样的，所以做这些亲密的动作并没有人注意，不过冯贝贝的美貌吸引了许多本身已经有女朋友的男人的目光，那又是另外一种的注意了。
　　逛街其实纯粹就是逛，整个过程文逍遥只买了一件东西，那就是送给冯贝贝的球拍，几百块钱扔下去并不心痛。有好的心情逛街，有美女陪伴，感觉时间过得真是快，很快就到了傍晚，贝贝晚上还是要训练，这是队里的例行训练，所以只能早早地把她送回省队。
　　文逍遥回到宾馆，对今天与冯贝贝的这种感觉还是很不错的，平时的女朋友们基本上都是见了面就做爱，难得有一个见面不是做爱的，陪她逛逛街，搂搂腰，而不发生关系，这种方式其实也是另一种快乐。


第119章 美女王倩的求助
　　星期一一大早，文逍遥回到公司，恰好在电梯上见到漂亮秘书王倩，她仍然是平常的打扮，标准的套裙，虽然她的样子没有方洁和许丹她们那么高贵，但却有自己独特的纯情美，那种美很自然，很有少女的那种清纯的感觉。
　　电梯上人比较多，文逍遥与王倩笑了笑打了声招呼后，便有意识地将她与其他人隔开，以防她受到骚扰，王倩向他投来感谢的眼神。
　　刚上班不久，文逍遥在倒水的时候看到她收到一束鲜花，然而她却很不经意的扔到垃圾桶去了，看来送花给她的人并非她中意之人。
　　文逍遥走过去，笑了笑道：“这么好看的花怎么就这么扔了呀。”
　　王倩道：“送花的是个极度无聊的人，哎，对了，你能不能帮我个忙？”
　　“哦，什么忙呀？象你这样的大美女叫到，就算做不到我也要帮的。”
　　“这是你说的呀，男子汉大丈夫，要说到做到哦。”
　　“那当然，你看我象那些说话不算话的人么。”
　　“我想你帮我打发送花给我的这个个无聊的家伙。这个家伙真是很无聊，我根本就不认识他，也不知道他怎么会盯上我的，上个星期三开始，每天送一束花，上个周未在下班的时候发现他在公司门口等我，真是讨厌死了。”
　　“哦，是个痴情男人呀，那你想让我如何帮你？”
　　“你今晚能不能送我回家，让那个人以为我有男朋友了，就不会再缠着我了。”
　　王倩真是纯情，以为这样就能打发一个痴情的男人。
　　不过文逍遥还是说道：“虽然这个方法不一定有效，但我既然答应了你，我当然会帮你，好，今晚就让我送你回家吧。”
　　文逍遥本来打算今天下午是要继续陪方洁和许丹打架的，但细想一下，让她们尝尝一天没有自己陪她们的滋味，这样也许更能引起她们的失落感。于是便故意跟她们说今天有事，这一招果然有效，因为今天方洁和许丹本来都是预计了可以好好打一架的，但也不能拒绝，看着二位美女的眼光中的失落，文逍遥知道计划成功，他就是要她们的这种反应，这样自己才能更好地控制她们的情绪。
　　文逍遥于是又说：“对不起，二位姐姐，最多这样，我事先约好你们，明天陪你们打，事先约好，明天推辞所有的活动，好吗？”
　　方洁说：“你没空我们难道还能逼着你吗？那好吧，明天可不许推托了，许丹，帮我把明天那个约会取消了。”
　　“那个约会可是一百万的投资呀，而且，明天那个约会是今天推过去的。”
　　“一百万又怎么样？我们又不不稀罕他那几个钱，而且，让他们知道我们其实并不是那么需要他们的钱，是他们求我们要他们的钱，这样才能让他们更放心地把钱交出来。”
　　看来方洁对欲擒故纵这招跟文逍遥用得一样纯熟。
　　“好的，我帮你推吧。”
　　许丹打电话去推约会了，文逍遥见她竟然把练功夫看得比生意还重，心里想着就从这方面着手，应该很快就能将她们弄上手了。
　　下午下班后，虽然没有了文逍遥的陪练，但方洁和许丹还是自己去练功去了，文逍遥收拾好东西后并没离开，王倩也等大家都走后，才跟文逍遥一起下班。何晴前天被文逍遥破了身，但在公司里还是不敢太张扬，而文逍遥早已约好她今晚上他的宾馆房间，让她先回家吃完饭洗完澡就过去，何晴便自行回家了。
　　当文逍遥送王倩回家的时候，发现有一个极其恶心的男子跟踪他们，行为闪闪缩缩地，很是怪异。
　　当二人快要到王倩家的时候，此人突然加快了脚步，文逍遥听到脚步声的加快，突然转过身去，只见此人竟突然拿了一把刀来，直接就向文逍遥砍去。
　　看来他是早就想劫持王爽了，要不然怎么会随身带刀？今天看到文逍遥跟她一起回去，怒火中烧，于是在还没搞清情况就提前行动起来。
　　这样的招数对于文逍遥来说自然是无视的，轻松避过。但一避过之后，文逍遥就大吃一惊，原来他这招竟然是虚招，他真正砍的竟然是王倩。
　　他也许是个心理变态，得不到的东西就要亲手毁掉的那种人，王倩哪里能挡得住，早已吓得花容失色。还好文逍遥的反应飞快，连忙一个飞脚【学习园地】踢过去，那男人竟然回刀就向文逍遥划去，文逍遥急急收腿，但仍让他的刀在腿上划了一道伤痕。虽然不重，却流了点血出来，王倩一看到文逍遥流血，更是惧怕得大声尖叫起来。
　　其实文逍遥是故意让他划中的，他就是要找机会在王倩面前受伤。文逍遥中刀后，突然一个跨步过去，一招制住那男人的手，往外一扭，一下就接过他的刀，然后一脚用膝盖顶到他的小腹上，趁他受痛弯下腰去的时候一肘击在背上。
　　几招将他打倒在地上，文逍遥用一个脚踩在他的背上，说：“你到底是什么人，为什么敢光天化日之下拿刀砍人。”
　　地上的男人痛得哇哇直叫，什么话也说不出来，文逍遥一脚狠狠地踢在他的腰眼上，他再度狂叫之余，但还是不说话。
　　文逍遥只好打电话报了警，警方来到后，把他们带到所里帮他们录了口供就让文逍遥和王倩回去了，而那个男人看来是个精神病，死活不说话，看来要送到精神病院了。
　　王倩见文逍遥受了伤，便说：“你受伤了，不如到我家去治伤吧。”
　　正合文逍遥之意，王倩的父母不在身边，现在住在公司的宿舍，方洁对员工很好，几乎每个人都有一套单身公寓。单人宿舍虽小，但布置得却很整齐，她拿出止血药物，看到文逍遥的伤在大腿上，不可避免地要脱下外裤才能包扎。
　　文逍遥说：“我自己来可以了，这点小伤。”
　　王倩却并不在意，虽然小脸通红，但文逍遥却是为了救她受的伤，说道：“你是为了救我才受的伤，让我为你做点事吧。”
　　文逍遥的伤并不严重，也许只是轻轻刮伤了一层皮而已，因为他是算好的，连肉都没有伤到，所以血早就已经止住了，王倩帮他简单处理好后，说：“好了，应该没什么事了。”
　　文逍遥道：“好，谢谢你，那我先回去了，如果有需要的话，随时找我，我会保护你的。”
　　王倩却说：“难得来一次，不如吃了饭再走吧。”
　　文逍遥当然乐意留下，现在时间还早，约好何晴的时间是晚上十点钟，也就爽快地留下了，王倩一个人生活，平时都是自己煮来吃，菜在昨天已经买好的，所以不用去买，她的厨艺还真有一套，文逍遥吃起来觉得很香，来省城以来天天不是在外面吃就是吃酒店里的食物，感觉还是不如今天吃的一餐家庭小炒美味，觉得还是有家的感觉好。
　　文逍遥吃完后，称赞着王倩：“你的饭煮得真好，如果天天能吃上就好了。”
　　王倩一听，不知为何脸红起来说：“你要是喜欢的话明天也可以过来吃的，我平时一个人吃，感觉不如两个人吃有伴。”
　　文逍遥一听心中暗爽，那我岂不是有借口天天来找你？有见面机会就多了，于是说：“呵呵，是真的吗？那我以后天天来你这吃饭了。”
　　王倩道：“好呀，就怕请你都不来。”
　　“怎么可能，有饭吃，不请我都来。”
　　不知不觉聊天聊到九点多了，文逍遥有点不舍地告辞了王倩，感觉跟王倩聊天很爽，她是那种清纯得象水般的少女，虽然已经工作了，但跟还在读中学的陈晶差不多。
　　回到宾馆，何晴如约来到，文逍遥马上跟她来了个激烈的拥吻，然后在把她吻得娇喘吟吟之时突然将她猛地剥光，把她美丽而光滑的玉体按倒在床上，进行巫山云雨起来。她这种刚破身的少女，做起来特别兴奋，特别爽，要求男人有很好的体能和技巧。
　　而文逍遥恰好两样都有，异样的兴奋使何晴一直处于兴奋状态，这样弄多几次，她会一辈子记住他的好处。即使没有神功的特有功效，文逍遥的功力也足以让何晴认为他是世上最好的，没有别的男人比他好，也就不会轻易去找别的男人了。
　　文逍遥的六合神功大发神威，把何晴在一个小时内弄出五次高潮，很快就吃不消了，她在文逍遥重重的冲击下，身体上早已经疲累无力了。
　　然而，一晚时间很长，文逍遥等她休息了半个小时后，再度出击，而何晴也极尽配合，结果是第二天起床时，何晴几乎起不来，想起自己昨夜的疯狂，不禁娇羞地把小脸埋在文逍遥的胸膛厮磨。
　　文逍遥温柔地帮她穿好乳罩内裤，拍了拍她圆圆的屁股说：“该起床了，要迟到被方洁骂了。”
　　她这才肯起来回公司上班去了，临行前自然免不了要求了一个长达五分钟的湿吻，这才满意地离去。
　　经过今晚，文逍遥知道，何晴已经再也离不开他了，而何晴自己也知道，离开了文逍遥，自己这辈子再也别想快乐了。


第120章 许丹的人工呼吸
　　昨天晚上文逍遥因为王倩的事情没有陪方洁和许丹练武，一举两得，使两位平时高高在上的美人领略到被人拒绝的滋味。方洁和许丹在自己打的时候，总是感觉象少了点什么，所以今天一下班就叫了文逍遥走了，不过文逍遥在上班时还是跟王倩说今天晚上想去她家吃饭，王倩也很高兴的答应了。
　　文逍遥觉得时机也差不多了，准备今天就跟她们打个平手，有机会的话尝试下进攻，碰碰她们的敏感部位，看看她们有什么反应，如果反应不是太激烈的话，那就说明她们潜意识已经接受了自己，那自己就很有机会了。
　　可能是由于恨文逍遥昨天没陪她们练武，所以两个美人今天打得特别起劲，文逍遥感觉方洁的地位更高，估计她也会更加矜持，所以考虑先不对她下手，对她也没有有太大的动作。
　　方洁连续用了五招空手道的旋风腿，升龙拳等必杀技，加上柔道的翻，散打的后踢，劈挂腿，都被文逍遥或闪或挡封堵住。文逍遥还利用自己的身法快，欺身到她身边，一招捉住了她的小手，但没怎么用力，恰好能让她抽出来但却能让自己感觉到她小手的嫩滑。
　　方洁见自己这么多绝招都打不倒文逍遥，反而被他捉住了自己的手，心里暗暗吃惊，文逍遥让她的小手挣开后，突然又闪到她背后，用散打的招数要抱她的腰。
　　方洁自然知道被抱住腰部的下场就是被抱摔，所以起脚向后踢来，文逍遥心想：现在让让她败得太惨可不好，于是让她的腿稍为踢中，装作很痛的样子，却用手捉住她的脚踝，然后向前一推，差点让她倒地。而文逍遥则装成中招后很痛的样子，承认落败。
　　方洁心里其实也明白得很，刚才如果不是文逍遥手下留情她肯定会被摔倒，心里道：这个小家伙进步得这么快，真是太厉害了。
　　此时，许丹见方洁打完了，也要试一下，便说：“好，轮到我了。”
　　虽然她知道自己跟方洁的实力差不多，刚才也看了方洁跟文逍遥打成那个样，知道自己也不会强到哪里去，但不打的话手又痒痒的，所以还是进入场内，要文逍遥继续陪她打。
　　因为许丹之前给文逍遥的感觉比方洁要大方一点，因为她为人看起来比较平易近人，也许是在公司的身份不同，她在公司里比方洁和林屏屏是稍低一级的，但她的背景也很强，这个何晴在昨天晚上都给他说了。
　　方洁现年仅二十岁，她父亲是军方机密部门的高官，爷爷跟方洁的爷爷是战友，她没有去读大学，并不是她考不上大学，而是因为她没有象方洁那样跳了几级，她只是在小学的时候陪着方洁跳了一级。为了能够跟方洁一起，她专们去读了两年就毕业的学校。
　　她也不是没有实力自己组建公司，但她跟方洁的关系实在好，不舍得分开，而且也不愿意管理一个公司，怕累，所以宁愿自己做方洁的助理。实际上，方洁也根本没把她当助理看，有什么事情，其实都是一起决定的。而林屏屏则是方洁妈妈那边的亲威，出资三成，既然许丹不愿意做，只有让她做副董事长了。
　　想到她平时对自己还是比较好的，因此文逍遥准备对她实施比方洁要亲密一点的接触，一来让方洁觉得自已还是比许丹更厉害一点，二则看看许丹对他的感觉如何。
　　于是，文逍遥和她交手二十来招后，便依样画葫芦，先捉她的手，再让她挣开，然后躲到她背后，伸手直接抱她的腰，等她后挂腿来，装作措手不及，让她踢中，手却没有抱腿，而是强行再欺身近前，继续抱她。她后挂腿踢中了文逍遥还没来得及放下，他就已经到她身前一抱，正好在她的胸部稍下的腰部抱住，她想挣开，想用手掀开文逍遥的手。
　　文逍遥故意让她掀开自己的手，却装作不让她得逞的样子，再度抱了上去，这次是假装慌乱，正中她胸前两只高耸的乳房，一手的软绵绵和丰满的感觉。
　　许丹一下粉脸通红，轻声道：“你快放开我。”
　　文逍遥当然不能做得太过份，于是把手放开，许丹马上一肘就打过来。文逍遥身体身后一退，但仍故意让她打中，捂着胸口说：“姐姐你耍赖，我放开你了你就打我，你打中我的心脏了，我好痛。”
　　说着，就装作顶不住倒在地上。
　　方洁和许丹一看，大吃一惊，许丹更加焦急，以为文逍遥真的让她这一肘就打晕了过去，关切的伏下身体，叫：“你怎么样？你快醒过来呀，我不是故意的。”
　　虽然说不是故意的，但她也知道刚才又羞又恼之下那一击其实是很重的，平常人被打中的话还真的有可能被打晕过去。但文逍遥却早料到这招，身体已经把她的力量化解了大部份，更重要的是文逍遥的身体非一般的强壮，所以根本没事。文逍遥屏住呼吸，让她们以为他休克了。两位美女虽然冰雪聪明，但探到文逍遥没了呼吸，但还有心跳，根据她们的知识，以为他只是暂时呼吸停止了，可以用人工呼吸来救他。
　　方洁说：“怎么办？他好象休克了，连呼吸也没有了，再不帮他恢复的话他可能会死掉的。”
　　许丹一听更急了，说：“那怎么办呀。”
　　“唯一的办法就是人工呼吸了，你自己打晕他的，你负责搞定。”
　　方洁虽然着急，但还是要让许丹打先锋。
　　许丹虽然不愿意在她面前就这样把自己的初吻给献出来，但她还真的怕再不救他的话可能他真会这样就死掉。权衡利弊之下，她不再犹豫，把美丽的头伏下来，秀发轻触到文逍遥的脸，文逍遥闻着她由于出汗而散发出来的体香和秀发的香味，她没喷香水，因为她天生有种迷人的体香。她深吸了一口气，嘴唇就向着文逍遥的嘴压下来。
　　文逍遥感觉到如此的香艳，差点就已经顶不住了，还好她的香唇此时已经印在他的嘴上，一个小手捏住他的鼻子，向他的嘴里吐出了一口如兰的气。然后再深呼吸，再向他吹气。连续十次后，文逍遥终于忍不住了，虽然极为不舍得就这样离开她的湿润而柔软的嘴唇，但他再不起来的话她们一着急可能会马上送他去医院了。
　　所以在许丹最后一次起来后，文逍遥回复了呼吸，文逍遥慢慢睁开眼，看着焦急的许丹和方洁，道：“刚才发生了什么事？我怎么象死了一次一样。“许丹不好意思地说：“刚才你差点死了，不过还好活过来了。”
　　文逍遥说：“刚才我到底发生了什么事？”
　　方洁说：“刚才要不是许丹，你可能已经死了，她……”
　　许丹急忙阻止方洁，说：“没事，你刚才晕了下去，我们帮你弄了下人中，你就醒过来了。”
　　文逍遥说：“哦，原来是这样，谢谢你，姐姐。你救了我，我以后一定要报答你。”
　　许丹扶了文逍遥起来说：“你已经变得这么厉害了，下次我们看来不能跟你单挑了。我们昨天配合了一下合招，明天就两个一起跟你打。”
　　文逍遥说：“只要二位姐姐愿意，什么招我都陪姐姐练。”
　　由于以为文逍遥受的伤很重，她们说要送他去医院检查，文逍遥说：“不用吧，我现在感觉没什么事，这些小伤其实没什么大碍，回去擦擦药酒就好了。”
　　于是二位美女亲自把文逍遥送回宾馆，送到房间监督着他擦好药酒才肯回去，她们看到文逍遥的健壮的胸膛，竟然一点害羞的感觉都没有了。
　　文逍遥心道：难道她们已经对我动心了？不过现在不是想这些的时候，现在最重要的，是要去王倩家填饱肚子再说，再不过去，快要饿死那边那位小美人了。想到这，文逍遥送走了二个美女后直接叫了的士就往王倩家去了，经过花店，还买了一束花，有时候对纯情少女还是要来点浪漫的。


第121章 对王倩潜移默化
　　文逍遥一进到王倩家，首先递给她一束鲜花，说道：“送给你的，希望你喜欢。”
　　女孩子对于有男人送花其实是比较喜欢的，当然只限于不反感的男人，因此她收到文逍遥送她的一束美丽的鲜花还是很高兴的。
　　嘴里说：“怎么这么客气呀，还买花上来。”
　　文逍遥道：“这有什么，以后我经常来你这吃饭，送束鲜花给你增加点绿色的东西，吃起饭来也份外香些。”
　　王倩把花插在花瓶上，说：“我都等你一个小时了，饭都凉了，我先去热热。”
　　文逍遥有点过意不去，让美女久等可不太好，便说：“我帮你吧，下次如果饭煮好了我没来，你自己先吃呀。”
　　王倩摇摇头说：“这哪行，说好一起吃饭，我自己先吃了，那跟我一个人的时候有什么两样，况且我也不饿。怎么有股药酒味？你受伤了？”
　　刚才有玫瑰花香的混合，她没闻到文逍遥身上的药酒味，现在花放好了，一下子闻到他身上的药酒味。
　　文逍遥说：“不碍事，一点小伤，其实根本就没伤。”
　　王倩道用她小手往我胸口处按了下，问：“按下去痛不痛呀？”
　　文逍遥感激她的热心之余，说道：“我真的没事，对了，不是说要去热饭菜吗？现在很晚了，再没饭吃我可就痛死了。”
　　王倩看他的样子，好象真的没什么事，便说：“那你自已先看下电视，我热好菜就有得吃了，今天准备了很丰富的晚餐哦。”
　　“好的，谢谢你，你确定真是不用我帮你？”
　　“就一小会还用你帮？要帮下次跟我一块煮的时候再来吧。”
　　“好呀，下次我陪你一起煮。”
　　文逍遥见她已经笑着进入厨房了，便打开电视，电视上刚好上影着周星驰主演的鹿鼎记第一集，把他乐得哈哈大笑，在大笑之余，学着电视上周星弛的样子练起他的绝招来。心想：这招抓奶龙爪手实在厉害，任何女人被这招捉住，一定马上失去战斗力。平时的话可以对付那帮美女老婆，万不得已的时候这招也是防身妙招。不自觉得练了起来，练的时候，时而转身，向后出招，时而向前直接出招，并利用自己原有的太极擒拿功夫，把这招绝招练得更好，自己把这招订为绝招必杀技。练了一会，突然一个转身后出招，正好碰到一个物体，感觉手上软绵绵的，不自觉地捏了捏，只感觉弹性丰富得就象他平常捏老婆时的感觉。
　　文逍遥转身一看，只觉大事不好，原来，刚好王倩煮好了饭出来，他这一招竟然双手正在她的胸部两颗挺拔。而他的手的动作，把王倩弄得俏脸泛起了桃花，她手上还端着两盘菜，一时之间不知道如何是好。
　　文逍遥看着她的俏脸，竟然也一时间也不知所措起来，手上捉住的两团物事如此舒服，一时间不知道放手。等到王倩羞着说：“你……你抓得我好痛呀。”
　　文逍遥这才回过神来，接过她手上的菜，不好意思地说：“不……不好意思，刚才练功中，不小心捉到你了，我不是故意的。”
　　王倩红着脸说：“我知道，我们吃饭吧。”
　　文逍遥看着她羞红着脸的样子，又娇又俏，真是很想去亲一口她的脸。但只是想，并不会行动。他走进厨房帮她把里面的东西搬了出来，在吃饭的时候，还看她低着头，脸上一直红晕不退，看来她对刚才的事还是很回味。毕竟，之前她连自己洗澡都不会自己去按捏那个部位，刚才竟然被一个异性无意中捏了几下，从来没有过的感觉直接从她的玉兔处传向全身，自然有种说不出的感觉。文逍遥看着她又娇又俏的样子，边吃边说：“姐姐，你在想什么呀？”
　　王倩回过神来，轻声说：“呀？哦，没想什么，我在想明天给你煮些什么好吃的。”
　　文逍遥心想：你就算给我煮白饭我也吃得很爽的，只要你在身边。
　　口里说道：“其实，跟姐姐一起吃饭，什么都是香的。姐姐，你这么漂亮，到现在是不是已经交过很多男朋友了呀？”
　　王倩好象知道他会有此一问，说道：“我读高中的时候，就有人疯狂追我，但当我快要接受他的时候，却无意中发现他还在追另一个女孩，而且，我还听到他在那个女孩面前说，他只不过是跟我逢场作戏，玩玩就算的，他最爱的是那个女孩。但他对我说的却是只爱我一个，一个男人，人前一个样，人后一个样，后来我再也不敢随便相信别的男人了，所以，我到现在为止，还没交过男朋友。”
　　“嗯，同时爱两个女人确实不对，但背着另一个说别人坏话更不好。”
　　文逍遥一边说一边心里想：这样的话，我岂不没机会了。
　　此时王倩又道：“是呀，本来他有另一个女人我还不会这么恨他，但他说只是跟我玩玩，确是伤透了我的心。后来我就有了心理阴影，我怕男人都只是想跟我玩玩，所以一直没有接受别人的追求。”
　　“是呀，男人如果跟女人只是玩玩就算也太不负责任了。所以我对我的女人都不是玩玩的，我对每一个女人都负责，都不会当玩玩，我都会尽力保护她们的安全。”
　　“你有很多女人？”
　　王倩脸色变得有点难看。
　　文逍遥心道：与期瞒着她，还不如现在就告诉她，将来有机会再改变她的思想，于是便说：“是的，有很多，但我对她们每一个都是真心的，而且她们也不反对我有别的女人。因为她们知道我对她们每一个都是负责的，我爱她们每一个。”
　　“你为什么为对我这么坦白？”
　　“因为我当你是好朋友呀，对好朋友不能够隐瞒实情。”
　　“哦，谢谢你告诉我这些，不过，我想这并不会改变我们的关系，是吗？我们还是可以做好朋友的。”
　　“那当然，所以我明天还是要来你这吃饭。”
　　“好呀。”
　　文逍遥看着她的样子的变化，虽然口里说好呀，但脸上表情的失落却逃不过他的眼睛，众她的眼睛可以看出来，她对他一定不是好朋友这么简单。但是，却看不出来，她到底会不会接受他有很多女朋友的事实。
　　毕竟，不是每个女人都能接受和其他女人分亨男人的。文逍遥心想：如果我要得到她，就必须再跟她接触多些，让她感觉到我对她的好，让她觉得，我是她唯一能依*的对象，让她离不开我。
　　因此，吃完饭后，文逍遥并没有马上走，而是陪她看电视，看完鹿鼎记后，又问她有没读过原著，王倩说看过，觉得还可以。由于书上的韦小宝也是有好几个女人的，文逍遥便抓紧机会让她的意识里增加一个意识，多女共事一夫，并不是什么见不得人的事。文逍遥要让她的心里回复到古代那种女人是可以跟别人一起分亨男人的。文逍遥不断地跟她聊天，跟她聊古代的女人，总之，让她尽量失去现代女性的那种一夫一妻的意识。王倩本来就涉世未深，又纯情如水，哪能象文逍遥这样通晓历史，看过这么多乱七八糟的书，渐渐地让他在她的脑子里埋下了古代传统中国女性的意识。直到她觉得累了，要睡觉了，文逍遥才告辞她离去。


第122章 与柳如风的约会
　　第2天回到公司，照惯例文逍遥给方洁拿了杯水，发现她的眼神好象有那么一点点不同，而当拿着奶茶给许丹的时候，才发现相比起来方洁的眼神实在是太正常的，因为许丹简直是在有意避开他的眼神，那样子一点也不象一个视天下男人如粪土的高贵白领，倒象是一个还没中学毕业的纯情小女生。文逍遥自然知道这是由于她的初吻给了他的缘故，但他不动声色，说：“姐姐，今晚我们还打吗？”
　　说起这个，许丹想起昨天不但被自己以外的人摸了胸部，还献出了自己的初吻，小脸更是粉红，说：“哦，今天我和方洁有事，不能打了，明天再打吧。”
　　文逍遥道：“哦，好吧，那明天我们再打。”
　　又看了看许丹，她早已低下头不敢正面对他的目光。接着又去林屏屏处，她喜欢喝茶，文逍遥便拿着茶水进了她的办公室，看着她冷艳的容貌，连话都不敢说，就直接出去了。她那种冷若冰霜的神情，她的冷艳，足以让任何欲接近她的男人不敢正视。正是她这种冷艳的美，使文逍遥有了一定要得到她的冲动，最主要的是，她是的容貌实际上是全公司最美丽的，比秦茹晖和柳如烟不会差，可以说是各有各的美。不过现在看来还不是追她的时候，因为现在要追求的女孩子太多了，对于这样一位既美丽又冷艳的美女，难度这么高，还是等再过段时间再说。
　　退出冷艳美女林屏屏的办公室，进入热情美女何晴的办公室，既然是个已经得到的美女，昨晚她又因为有事没来，当然希望能陪她多一点。
　　文逍遥拿着咖啡进去后，反锁上门，说道：“好姐姐，昨天不来，害我一个人孤枕难眠呀。今天我要你补上。”
　　说着，把杯子放她桌面上，就从后面抱住她，双手轻抚她那引以为傲的丰满双峰。
　　何晴虽然也很想好好亲热一番，但毕竟这里是公司，还这么多人，哪敢如此造次。嗔道：“你这小鬼，昨天我有事呀。别玩了，这里可是公司呢，让别人看到了，我们的面子往哪放呀。”
　　但话虽这么说，心里却总是想让他尽情轻薄，暗暗骂自己怎么变得如此淫荡。
　　文逍遥亲了一口她的脸，双手还是没有放开她的玉峰，反而一个手解开她衬衣的扣子，直接伸入她乳罩内抚上她胸前的嫩肉。另一个手伸进短裙内，隔着她的内裤抚摸她的最敏感部位。这一下把何晴弄得娇喘不已，嘴里直呼：“不要呀，万一这里搞兴奋了，真的会出事的，现在人这么多，随时有人进来的。”
　　文逍遥仍然没有放手，反而把手伸进入内裤里面，直接抚上她最受不了刺激之地，很快她就水流如注，沾了他一手都是。文逍遥当然不敢现在就在这里搞，把她弄兴奋起来也就算了，恰到好处地松开手，在她耳边轻轻说：“不在这里玩都可以，你晚上一定得来陪我。”
　　何晴刚被他搞兴奋，突然停止下来，心里虽然不爽，但也知道在这里是不能太过份的，于是她轻轻地“嗯”了一声说：“你这小鬼，你说怎样就怎样吧”得到她肯定的答复，文逍遥心中暗爽，说：“好，那你在家里等我，我给电话你你就打的过来哦。”
　　文逍遥说着，有点不舍地放开何晴，她整理了下自己的衣服，说：“下次真的不要这样搞我了，老这样搞我怕我会受不了。”
　　文逍遥看着手上还沾着的她晶莹的分泌物说：“好，下次不这样搞你，下次让你搞我，哈哈。”
　　说着，满意地开门走了出去，象什么事也没发生一样。
　　下班后，文逍遥又跑到王倩家吃家常饭去了，虽然王倩已经知道文逍遥有很多女友，但不知为何，对文逍遥仍然不种无法挥去的感觉，对他来自己家吃饭，仍然有种莫名的兴奋。当然，文逍遥有这样的美女做饭给他吃，自然也吃得很高兴。吃完饭后聊了一会，本来想呆久点，不料却接到一个电话，竟然是柳如风打来的，要约他出来玩。
　　原来柳如风今天下午没课，专门回家找他玩的，文逍遥告辞了王倩后，便直接打的去柳如风约好的商场。
　　在商场门外的广场，远远就看到了柳如风，柳如风好象也看到他了，不过她看到他后，没有远远打招呼，而是打了个电话。
　　文逍遥正要走过去跟她打招呼，却看到商场门口有四个西服壮汉围住一个老人，吵吵闹闹的，好象还要对老人动手。
　　这种事情文逍遥当然是看不过去的，马上冲过去道：“你们干什么，想对一个老人动手？有没搞错，四个大男人欺负一个老人。”
　　四个壮汉见有人竟然敢多管闲事，自然就放开了老人，全部向文逍遥走了过来，为首一人身高一米八，身体壮得跟牛一样，他向着文逍遥吼道：“小毛孩，你敢多管我们的闲事？知不知道我们一掌就能把你拍扁喽。”
　　“我不相信，你尽管来试试，总之欺负老人就不对。”
　　文逍遥道。
　　“对不对那要看你有没资格评论。”
　　壮汉说着，直接冲向文逍遥便出招。
　　文逍遥一看他出招就不敢大意，此人无论从招式还是力量上，跟之前和他交过手的张强差不多，应该说，比张强的还要厉害。
　　但现在文逍遥正在修练第三重的六合神功中，平常人即使练过武练过博击基本上都可以无视，所以文逍遥虽然不敢大意，但也并不怕他，而且向着他的拳头打去，跟他硬碰硬。
　　俗话说行家一出手就知有没有，文逍遥和壮汉一交手，相互之间胜负已分，因为文逍遥一动不动，而对方则倒退了几步，拳头火火地疼。
　　壮汉一出招就知道自己不是对手，招呼另外三人一起围攻，文逍遥使出自己的神奇步法加上深厚的内力，不出五招便将四人打退。
　　正欲继续攻击，看到柳如风向他摇了摇头，马上明白了什么，而四名壮汉不服，想继续战斗，此时老人说：“停手吧，你们打不过他。”
　　又对文逍遥道：“年轻人，武功不错，他们都是我的保镖，是想试试你的，怎么样，我有点事想问问你，有没兴趣到我家坐坐。”
　　文逍遥道：“哦，本来是可以的，可是我今天约了人，下次再去好么。”
　　这个时候柳如风走了过来道：“我外公约你你都拒绝？你知不知道一年下来有多少人想见我外公被拒绝的吗？”
　　文逍遥一听如此说，才知道原来老人竟然就是柳如烟姐妹和方洁的外公，那自然是不能拒绝的。于是笑道：“其实我约的人就是如风姐姐了，原来老人家是如风姐姐的外公，那就没什么理由拒绝您了。”
　　“呵呵，那就上我的车走吧。”
　　如风的外公打了个手势，马上有人通知开车过来，一来就是两辆奔弛。
　　如风和他的外公上了第一辆车，文逍遥坐了前排，四个保镖坐了后面的车，文逍遥一看开车的司机就看出这个司机一个人就比刚才那四个保镖厉害。
　　车子开到了一座高档的别墅区，停在豪华的别墅外，保镖门都在门外守着，如风及其外公米树带着文逍遥进入别墅。
　　装修并不算奢华，但很高贵，米树请文逍遥在大厅上坐下道：“你知道为什么我今天请你来这里吗？”
　　文逍遥道：“外公是有事要问我，所以请我来这里。”
　　“呵呵，这么快就叫我外公了，我们家如风没意见吗？”
　　说着，看了看柳如风，柳如风红着脸道：“外公，他不是这个意思了。”
　　“是不是都无所谓了，只不过是一个说法而已，来来来，年轻人，你叫文逍遥对吧，跟老头子过几招。”
　　文逍遥疑惑地看了看柳如风，柳如风道：“别担心，我外公是想试试你的真正实力，别怕伤了他，他那几个保镖都是拿来摆设的。”
　　听她这么说，文逍遥知道了米树的目的，原来又是一个想跟他比武的。
　　于是三人来到别墅专门的练武场，文逍遥道：“外公，请赐教。”
　　米树道：“好好好，那我就不客套了，老头子要出招了。”
　　说着，突然一拳击出，这一拳，看似平平无奇，但文逍遥看来，这一拳比刚才那壮汉的一拳要厉害何止百倍。
　　不知底细的他不敢硬接，先用步法闪开一边，想避敌锋芒，谁知道米树好象知道他要闪哪里，第二拳又到，这下闪无可闪，只好硬着扛一招。
　　米树也想试试到底文逍遥的功力去到哪里，拳头继续向前，二拳相接，文逍遥心中大惊，因为他已经用了八成功力，竟然顶不住米树的一击。
　　向后倒退五步才站稳，百米树一动不动，看来这一招文逍遥输了。
　　但米树也暗暗吃惊，因为他之前看过文逍遥动手，这一招他已经用了自己九成的功力，竟然没把他打倒，而此人看来连二十岁都不到，这样多过几年，岂不无人能敌了。
　　文逍遥回头气来，道：“外公，果然厉害，我输了，我用尽全力都打不过您的一招。”
　　米树笑了笑道：“小伙子才十几岁就有此等功力，我还是看走眼了，好吧，现在我就告诉你我的一些故事吧，如风丫头，你也一起听听吧。”


第123章 轻取柳如风初吻
　　米树把文逍遥和柳如风带进书房，这书房可不是一般人能进来的，除了米树自己，至今为止没第二个人进来过，连打扫清洁都是自己做，书房里面有隔音装置，里面说什么，外面没人能听到。
　　今天米树把文逍遥和柳如风带进来，可见今天说的事是绝密的。
　　招呼文逍遥和柳如风坐下来后，米树道：“今天的事不要向任何人提起，我只对你们两个说。”
　　文逍遥和柳如风看米树一副认真的样子，便认真的答应下来。
　　米树道：“虽然只与你过了一招，但我已经知道你练的武功跟我的是一模一样的，想必你也应该猜到了吧。”
　　文逍遥道：“是的，一接招我就知道了，我们练的最少是同一种内功。”
　　“虽然我可以感觉到你的内功能够接住我这一击，但想不到你竟然只是稍稍败了这么一点，所以我知道你现在一定最少练到神功的第二重。”
　　“是的，如果外公跟我练的是同一种武功的话，那外公最多也不会超过第二重，因为，我只用了八成的功力。如果外公超过第二重再加上几十年的修练的话，我最少会被打得飞出去。”
　　“好好好，果然是长江后浪推前浪呀，想不到你年纪轻轻竟然就已经练成第二重神功了，看来这一门功夫的发扬光大，你必然能够胜任有余呀。”
　　柳如风听得一头雾水，说道：“你们都在说什么呀，什么神功什么第二重，我怎么一句也听不懂。”
　　米树道：“呵呵，这个你以后就会懂的了，现在你听就行了，听外公讲故事，听得明白就听，听不明白以后就会明白的，而你们三表姐妹，身体内都有我的部份基因，相信对逍遥会有很大的帮助。不过，我弄不明白的是为什么大家都是二重神功，你一两年的功力竟能跟我五六十年的功力打个平手，这是什么原因。”
　　“我也不知道，也许是因为我已经开始练第三重的缘故吧，外公应该只是练到第二重吧。”
　　“对，我只练到第二重，到现在为止，我一共只有过六个妻子，其中的两个就是如风她们的外婆，而且后来专注事业，对于练功的事并没有开始那么注重了。”
　　“另外，有一件事我也不瞒外公，可能也与此有关，那就是你刚才说的，如烟姐姐身上的基因。因为她身上也有着你神功的基因，而我已经跟如烟姐姐一起练过神功了，我现在才明白，为什么跟如烟姐姐练一次功，比其他人要强一倍都不止。”
　　“哦，好，好，好小子呀，连我们家如烟都被你得到了，既然如烟都看得上你，那就证明你是一个值得托付的人，那我也就放心了。我早期意外得到神功，并跟第一个妻子一起练神功，练成第一重后去了香港。在香港开武馆，后来又遇到了四位妻子，其中两个就是如风和方洁的外婆，而这四位妻子中有两个是独生女儿，她们后来都得到了大笔的遗产，顺其自然地把所有的事业都堆到我头上。到后来我就没再继续练功了，一心发展事业。后来事业成功了，就转回大陆投资，结果把如风和方洁的妈妈带回来后，她们同时爱上了大陆的现任丈夫，只好让她们留下来了。我的妻子年轻时都很漂亮，所以我跟她们所生的两个女儿都很漂亮，不过我想不到隔代遗传后她们所生的女儿更是一个比一个出色，方洁是出了名的神童和才女，而如烟如风姐妹都是差不多，不但如此，她们一个比一个漂亮。好了，故事说完了，我只希望你能好好对待她们，虽然你也许会有更多的女人，但相信她们几个绝对是对你帮助最大的。”
　　“外公，你放心吧，我对如烟和如风都是真心的，即使不是神功的关系，我也一样会对她们至死不渝。”
　　“这就好，好吧，今天就到此吧，你帮我把如风送回家吧，以后她们姐妹就托付给你了，放心吧，别的问题都不是问题，有钱什么都好解决，你有什么事情解决不了的，可以直接找我。”
　　柳如风虽然听得一头雾水，但冰雪聪明的她自然听得出外公已经把自己托付给了眼前的男人，至于神功什么的她不懂，但这并不重要，反正她现在心里对眼前的文逍遥已经暗暗交付芳心了。连外公都看得起的人，再差也不会差到哪里去了，何况这个男人还是自己心目中那种绝对能保护自己的男人。
　　文逍遥把柳如风送到家，下了车，牵住她的温软的小手道：“如风姐姐，我不舍得这么早走”柳如风又何尝不是呢，芳心初归的她，又何尝不想多陪文逍遥一些时间，但明天还要回学校，总不能一直不走，便说道：“我也不想这么早离开你，可是我明天还要回学校。”
　　文逍遥把她拉到一个偏僻无人的地方，看着她温柔的双眼，如风也含情脉脉地看着他。
　　文逍遥突然把她拉近自己身边道：“如风姐姐，我可以吻你吗？”
　　柳如风看着他想了一下，没有说话，只是默默地把眼睛闭上。
　　文逍遥心中大喜，这就等于是默认了，但他并没有马上就采取行动，而是慢慢将她拉到自己身边，在她额头上吻了一下。
　　然后，柳如风很自然地就抱住他的脖子，慢慢把自己的香唇*近，文逍遥很自然地就把嘴唇印了上去，就此夺去了她的初吻。虽然初次亲密接触文逍遥没有把她抱得很紧，但仍能感觉到她坚挺的玉峰就在自己的胸膛触碰着，那感觉十分舒爽。
　　而柳如风正值如花似玉的年纪，大学生活又象个大染缸，虽然是初吻，但这些事情无师也能自通，除了开始有点生涩地被动接受文逍的的舌头外，很快就适应了他的进攻，主动伸出香舌跟他热吻起来，纠缠在一起的舌头不断把津液输给对方，得到了情感上的交流和激烈的刺激。
　　这样的激吻很可能会引起柳如风已经成熟的身体的巨大反应，加上文逍遥六合神功的刺激，柳如风身心早已迷醉，如果是在宾馆，很可能柳如风就会把处女之身交给了文逍遥，但这里是她的家门口。
　　所以，一阵刺激之后，柳如风依依不舍地回到家中，一回到家就跑去洗手间，悄悄看了下自己的内裤，粉脸通红，原来早已经是湿湿的。换好衣服回到床上回味今天的事情，久久不能安睡，她已经基本上把心交给了文逍遥。
　　而文逍遥被弄起来的欲火更是久久不能平息，刚好何晴电话过来，正好让她速到。何晴一进门，便跟她来个激烈的拥吻，然后顺势就将她弄到床上，经过一连串激烈的进攻，把未能发泄的欲火尽数注入到何晴娇嫩雪白的身体内，直到何晴累倒求饶才罢休。


第124章 文逍遥的龙爪手
　　今天方洁本来是约好了要投资的客户，约好了别人七点钟在西餐厅等，但方洁和许丹还是在下班后把文逍遥拉去练武场，原来她们昨天没让文逍遥一起，专门练她们自己创造的合招，还起名叫双剑合壁。
　　由于之前方洁和许丹均险些落败，许丹更是被文逍遥直接胸袭，因此她们再也不敢跟文逍遥单打独斗了，因为明知道再打下去肯定打不过他。
　　很快到了练武场，方洁说：“你的进步太快了，我们现在都不敢说一定能胜你，或者说，不能够在没有任何损伤的情况下打败你了。所以今天我和许丹一起上，两个一起来打你，看你能顶得住我们几招。”
　　文逍遥说：“你们两个一起上，我恐怕连一招都顶不住，一下就败给你们了。”
　　其实文逍遥嘴里说着让她们以为是武功的事，心里却想的是另外一种东东：那就是说：我的六合神功最怕见到处女，如果你们两个处女一起上，我可能一下就会让你们弄得出来了。
　　想到这些，文逍遥不禁暗自偷笑，不过这个时候方洁和许丹已经同时向他攻来，一个用空手道的高踢腿，一个用擒拿的扫腿。
　　上下一起来，自然不是这么好接招的，文逍遥虽然硬接也接得下，但如果他硬接的话，这两个美女一起出招，不太好控制力度，一不小心伤了她们就不好了。所以文逍遥只能躲，这一躲之下就让二位美女以为他接不了招，她们的招数开始连绵不断地使出来，一左一右，一上一下，分别用不同的功夫对他进行连续的攻击。文逍遥不想硬接，但还是要出手招架的，没用全力，她们却是招招全力，因为她们知道不全力的话会让他有机会出手击败她们。
　　其实，她们的合招练得还不够熟练，否则的话文逍遥也要花点心思去招架，但现在文逍遥却仍然很轻松，轻松地故意让她们在自己身上分别用一脚和一拳击中。
　　方洁说：“你不要只招架不还手呀，这样打起来没什么意思。”
　　文逍遥说：“不是我不想还手，是我根本出不了手呀。”
　　说着，又被击中了一拳。
　　文逍遥道：“我认输了，你们两个一起打，我怎么打得过。”
　　许丹说：“你没出全力，方洁，别管他，我们逼他使出真功夫来。”
　　看来她们已经开始怀疑他的真正实力了，二位美女不管文逍遥的投降宣言，继续攻击，而且是招招全力，特别是许丹那一双长腿，由于腿长，踢中文逍遥的时候比方洁打中他还要厉害几分。文逍遥暗暗想：许丹你用不用这么狠呀，总有一天我会让你的这条长腿被我压得无法动弹。
　　心里想到许丹这条修长玉腿在自己面前张开的样子，文逍遥一时反应慢了，于是又中了两脚，这两脚不是故意被打中的，所以有点痛，文逍遥索性就直接倒在地上，不起来了。
　　文逍遥挣扎着起来，说：“我真的认输了，二位姐姐饶了我吧。”
　　方洁说：“饶了你？也可以，先把你的实力摆出来再说。”
　　说着，又招呼着许丹打过来。
　　文逍遥心道：今天不把你们制服是不行了，示弱拖时间已经没用了，看来该行动了。于是文逍遥说：“你们是在逼我出绝招呀。”
　　许丹说：“哦，你还有绝招？好，我们就是要看你有什么绝招。”
　　说着，欺身过来，准备把文逍遥捉住，好让方洁一拳不要打空了。好狠的小美人，竟然真是用尽全力来打。
　　既然决定开始行动，文逍遥自然不会被她捉住，只见文逍遥躲开许丹后突然出手，使出刚新学的绝招龙爪手。由于平时抓女人的玉乳多，这招文逍遥只练了一下就学会了，现在第一次真正在对战中使出来，还不知道效果如何。
　　看起来效果很不错，因为之前许丹的玉乳已经被捉过，所以文逍遥这招直接抓向了方洁。
　　文逍遥出招又快又准，方洁此时正用力打出了一拳，根本无法后退，文逍遥身上中实了方洁的一拳，但他的双手还是直接捉住了方洁胸前两团坚挺，她穿的是里面全空的练功服，当然不会有胸罩，文逍遥的双手能直接感觉到她双峰的大小。
　　哗，方洁的身材可真不是盖的，之前只是看着觉得她很大，原来抓起来的感觉，是如此的爽，真正感觉到她双峰的坚挺和结实，透过练功服，还能感觉到她胸前两颗尖尖的突起，虽然她的双峰没有柳如烟姐妹大，但肯定不会相差太远，绝对可以用丰满来形容。
　　方洁的双峰突然被他这样抓住，一下脸色就变了，变得红扑扑的。
　　此时许丹一见这种态势，从边上向文逍遥的身体抓来，谁知道文逍遥松开方洁其中一个乳房，左手一样用起同样的招数，抓向她。
　　许丹同样是想不到文逍遥会不管她的进攻，所以她直接抓住他的身体，但胸前其中一个玉峰却同样被文逍遥用手抓住。
　　文逍遥分别在她们的丰乳上按捏了几下，她们还不知道怎么应对，只是心中盼望文逍遥能够松开，但在一时慌乱之下，竟想不到什么方法能让他松开。因为那里是她们从来没被别人碰过的重要地方，许丹虽说之前也让摸过，但那次她只当是一时失手，而且他只在上面摸了几秒，但这次文逍遥却是直接用力抓住，还用上了点力气捏揉。
　　两个美丽的处女哪里受得了如此的攻击，竟然不住地娇喘着，文逍遥心想：这是在引诱我犯罪呀，怎么不直接打我的手？难道你们喜欢这样被我抓？
　　想到这，看着方洁和许丹红扑扑的脸，文逍遥说：“这就是我的绝招，你们想不到吧。哈哈，我都让你们不要逼我的啦。”
　　方洁羞红着脸，说：“你……你快放开我呀。”
　　许丹也是涨红了粉脸：“你的招数怎么这么无耻呀，专们打人家女孩这个地方，快放开我，再不放开我我就不客气了。你这么坏，我也向你使坏了。”
　　说着，她动了动修长的玉腿。
　　她真的不客气起来一招撩阴腿过来，若是真被踢中，那还了得。
　　于是文逍遥赶快有点不舍得放开两个丰乳，退开两步说：“是你们逼我出绝招的呀。我身上就这招厉害，你们可不许怪我。”
　　方洁和许丹还是余羞未退，回过神来后，也不再进攻了，她们怕他再次使出绝招来。
　　方洁说：“好了，这次就算了，不过以后不许你对我们用这招，太无耻了。”
　　文逍遥说：“你们以为我很想用呀，是你们打得我没办法了，我都说认输了，你们又不肯，还把我打得这样，你看，我现在身上还到处是你们打的伤呢。”
　　说着，文逍遥拉起练功服把肚子给她们看。
　　许丹走近他，看到他的肚子上果然有些伤，其实这些伤都是文逍遥故意被打出来的，没什么大事，但许丹还是说：“我们好象真的打得他太狠了，算了，这次就扯平吧，不过不许你向别人提起今天的事。”
　　“那自然，这种事，我又怎么会乱提起呢？毕竟是我被你们打败了呀，二位姐姐不是要去约会吗？现在时间也不早了，不如我们就走了吧。”
　　方洁看了看表，果然快到时间了，就说：“好了，今天就到这了，你们两个陪我一起去。”
　　“呀？为什么要我也去呀，许丹姐姐去不就够了？”
　　文逍遥有点奇怪。
　　方洁说：“叫你去，你就去吧，今天约的人是个有身份的人，你去可以学学别人的绅士风度，对你以后有好处的，你学学人家的好处，对你没坏的。”
　　说着，便带着文逍遥和许丹一起去约定的西餐厅。


第125章 年轻的成功人士
　　三人很快便去到西餐厅，文逍遥和许丹跟在方洁后面进去，此时看到一个二十五六岁的男人向她打招呼，也就是说，他没有迟到。此人身高最少一米七八，身穿一套笔挺的西装，样子很英俊，还很彬彬有礼地走过来，然后很有礼貌地向方洁问好道：“方小姐，你好。”
　　方洁说：“不好意思，李总，让你久等了。”
　　“哪里哪里，象方小姐这样的美女，等一辈子也不叫等，方小姐请来这边。”
　　说着，极有绅士风度地作了个请的姿势，然后等方洁去到椅子前，很有礼貌地帮她拉开椅子，才自己走回位置上坐下。
　　文逍遥心道：这样的所谓绅士风度我好象早就会了，这有什么呀，于是便和许丹找了他们边上的一张桌子坐下，自然，文逍遥也跟那个李总一样，请许丹坐下。许丹得到同样的礼遇，虽然她不知道文逍遥是学人家还是自己就想这样，心里还是很受落的。
　　坐下来后，文逍遥问许丹说：“这人这么年轻，看样子好象已经是个成功人士了呀，他准备投多少钱给你们呀。”
　　许丹说：“此人叫李明，这个人厉害着呢，大学毕业就自己创业，只问家里拿了十万块做本钱，不到三年的时间就成为一家大贸易公司的老板了，现在还跟人合作开发房地产，身家最少过亿。”
　　文逍遥吐了吐舌头，说：“这么厉害，他家很有势力吧？”
　　“嗯，他家里有一定的背景，不过他好象并不以此为荣，当然，暗地里有没借助家里的势力我就不知道了，因为我并不想去了解他，但此人还是很厉害的。”
　　文逍遥心道：这样的成功人士，岂不是要成为我强劲的对手？于是看着他们在那边点菜，李明真的很有那种上层人士的魅力，他不慌不忙地询问方洁，在得到方洁说你作主的意见后，便很有水平地点菜：“主菜来个龙虾芝士，然后来一瓶82年的进口法国红酒，再来两个燕窝作甜品。”
　　然后再点了一些都是名贵的菜式后，看了看方洁，方洁的表情对于李明的点菜还是很满意的。
　　文逍遥有点不爽了，刚好待应来他们这边点菜了，文逍遥也不管三七二十一就说：“我也要他们一样的，不过我要两瓶他们那样的红酒。”
　　许丹吓了一跳，轻声说：“你疯了，两支，你想破产呀？”
　　文逍遥说：“呀？好贵的吗？”
　　“对他来说也许不贵，但对你来说可能是你全副身家呀。”
　　“哗，不过没关系，既然对他来说不贵的话，那就由他付好了。”
　　于是心生一计，对待应说：“两支82年红酒，两份芝士龙虾，其他照他们样子。”
　　等他点完后，许丹悄悄地问：“你想让人家帮你付？”
　　“你看他那样子，他想不付也不行了。”
　　文逍遥看着方洁和李明交谈的样子，看起来很投入，方洁竟然有时候会发出很少有的笑声。心里酸酸的，不过看他们的样子，倒真有点天生一对的感觉。看着自己喜欢的女人陪别的男人吃饭，还谈得这么投机，他心里很郁闷。
　　很快酒就上来了，待应让他们验过酒后，便打开瓶盖，许丹笑说：“两瓶红酒，你确定你能喝得完？”
　　“喝不完就寄存在这喽，反正不用钱，有钱人的钱不花白不花呀。”
　　文逍遥奸笑着，又看了看方洁那边，很不爽，便不想再多看，省得心烦，对许丹说：“丹姐姐，我给你出道IQ题，看你能不能猜到。猜不到的罚酒三杯，猜到了我喝六杯，如何。”
　　许丹也是个聪明的女人，但凡聪明的女人都有一定的自负，因此她很爽快地说：“好呀。”
　　因为她觉得以文逍遥的年纪和水平，不可能有难倒她的题目，所以想都不想就同意了。
　　“有一样东西，只有男人有，女人没有的。女人第一次接触这种东西，会很害怕，但接触多了，就会越来越喜欢，到最后，甚至会再也离不开它了。这种东西是什么呢？”
　　许丹一听，立刻联想到那样东西，不禁脸红红地说：“你这小鬼，这是什么题呀，这么坏，我懒得答你。”
　　文逍遥听完她说，哈哈一笑道：“哈哈，猜不出来要罚酒三杯。”
　　许丹说：“什么猜不出来，不就是你们男人那样东西吗。”
　　说出这几句话的时候，她的脸已经烫得象血一样红。
　　文逍遥哈哈大笑说：“不会吧，这都让你猜到，这你也敢猜到，哈哈。”
　　在他的笑声之下，许丹脸更红了，说道：“猜对了你喝六杯哦。”
　　文逍遥道：“虽然你很大胆地猜出了一个答案，可惜我要告诉你你的答案是错的，不过，呵呵，我想不到你居然这么坏，哈哈。”
　　文逍遥这一笑有点大声，方洁不禁看了过来，此时许丹说：“那到底是什么？”
　　文逍遥看到方洁看过来，但没理她，对许丹说：“我说的是男人味呀，你想到哪里去了，哈哈，猜错了，罚酒三杯。”
　　于是便在她的杯子上倒了一杯酒。
　　许丹一听，也笑了起来，小手拍打着文逍遥的手说：“你无赖。”
　　但说归说，愿赌服输，她还是自己喝了三杯红酒下去。
　　而这一切都被方洁看在眼里，文逍遥偷偷看了看方洁，见到她的眼神有点奇怪，心中暗想：你害得我酸酸的，我也要让你难受一下，除非你对我完全没感觉，哼。不过看她现在的眼神，文逍遥知道她是对他是有感觉的。
　　许丹喝完三杯后，脸开始泛红了，于是，文逍遥便坐到她身边，跟她谈起更深入的话题来。喝了酒后的美女话就是多，文逍遥不断地深入到她的内心世界里，一时之间二人的关系好象深入了很多，因为平时，就只有方洁了解她的心事。
　　她作为少女的心事，还是第一次告诉一个男人，这样一来，文逍遥与许丹的关系一下就亲密了许多。
　　方洁和李明谈好了生意上的事，文逍遥和许丹此时却喝得有点多了，但文逍遥还是很清醒的，此时他借点醉意走到方洁身边道：“哦，你不是方洁吗？好久不见了。”
　　方洁冰雪聪明，哪里不知道他想搞什么花样，不过在目前来说，她和他的关系当然要远胜于跟李明的关系，于是便配合地说：“哦，是你呀，好久不见了，这么巧，来，过来跟我们一起坐吧。”
　　于是，很顺其自然地两张桌子就并成了一张桌子，很自然地让李明再喝了几杯，喝得差不多后，方洁就对快醉的李明说：“生意谈好了，明天你上我们公司签约好吗？今天我还有点事，就不多陪你了。”
　　李明也已经晕晕的，就说：“好的，方小姐，以后请多关照。”
　　“李总客气了，你是我们的客户，要你多关照我们才对。”
　　“这是哪里的话，那我们明天见。”
　　李明说着，叫来待应埋单，自然，在方洁面前，他当然要显出自己的豪气，两桌单一块结了。
　　方洁道：“李总，我碰到老朋友了，刚好我的助理也在这，你先回去吧，我跟他们一起走。”
　　李明也知道许丹是她的助理，便不再强留，自己先走了。
　　许丹此时有点说错话的意识了，她差点要说出自己的心事来了，还好方洁此时扶过她，对文逍遥说：“你怎么让她喝这么多酒？她不太能喝的。”
　　实际上文逍遥此时也喝了不少，有点晕晕的，就说：“我们高兴呀，她说跟我喝酒有意思，我们就多喝几杯了，你不也跟人家喝了不少么？”
　　“我那是谈生意，我们又没什么别的事情，好了，我现在把许丹送回家，你自己先回宾馆吧，这里离宾馆不远，我就不送你了。”
　　“好吧，那你们自己小心。”
　　“我会的。”
　　方洁说完，便把将要醉的许丹扶着出了餐厅。
　　文逍遥把她们送上车后，心想：李明这个人可能会成为竞争对手，虽然方洁说他们并没谈什么别的事情，但实力这么强的潜在对手，还是不能掉以轻心。不过今天跟许丹的关系增加了不少，看样子我要想办法快把她们弄到手才行，只要上了床，什么对手都不怕了，谁能受得了我的神功？我可以令她们欲仙欲死，欲罢不能。
　　不过现在还不必想这么多，还是先去王倩家吃饭再说，刚才顾着喝酒，豪华的晚餐竟然没怎么吃。于是打了部出租车，路上顺便买了花便直向王倩家而去。


第126章 含情脉脉的王倩
　　进门的时候，王倩就闻到文逍遥一身的酒味，文逍遥把花递了给她，借着点酒意说：“倩姐姐，我来了，来，来一个拥抱欢迎一下。”
　　说着，就作出欲抱她之状。
　　本来以为这样的熊抱王倩必定会躲开，毕竟关系还不算太亲密，但令文逍遥惊异的是，王倩竟然没有这样做，使得文逍遥竟然轻易就抱住了她，却听王倩轻轻说了句：“你喝酒了？有没喝醉呀。”
　　文逍遥感受到她柔软的身体上散发出来的阵阵幽香，听着她如此温柔的关心，酒意一下子更浓了，刚想用力拥抱的时候，王倩却恰到好处地轻轻挣开他的手，说：“你去喝酒了，一定已经吃饭了，那你就陪我看着我吃好了。”
　　文逍遥一听，以为她生气了，有点着急，说：“我只是喝了酒呀，谁说喝酒一定要吃饭的，我的肚子还饿着呢。”
　　王倩走过去把新鲜的花换上昨天的，说：“你不用每天送花给我呀，这花这么贵。”
　　“没关系，只要你喜欢就行。”
　　“我喜欢，不过不想你这样浪费钱。”
　　“你真会为我着想。”
　　说着，便跟着她进厨房里把饭菜端出来。
　　不知为何，去吃几千块的饭还不如在王倩家吃十来块的住家饭香，文逍遥吃得饱饱的，饭后，继续对她施加影响。文逍遥跟她说现在不必要再理会什么一夫一妻之类的事，你看看社会上有多少是真正一夫一妻的？有的没结婚前就跟很多异性发生过关系，而就算婚后，男的去外面找女人的数量也很多。女人要想真正地得好，必须找一个真正对她好的男人，而不必在意他是不是你唯一的一个。古代的人为什么有的人几女共事一夫都能够过得下去，也许就是因为那个男人对所有的女人都很好，一视同仁。就算你找到一个大谈一生只爱你一个的男人，真实程度有多少想都想得到，你之前的那个男朋友就是例证，他可以当面说只爱你一个，背过身去就说当你玩物。
　　经过文逍遥不厌其烦地的说服，王倩的内心已经或多或少地接受了他的观念，开始动摇了，如果她有那么一点喜欢他的话，他有许多女人的事就不会成为绊脚石。
　　聊着聊着，文逍遥看着时间快到十点了，就跟她告辞。可以看得出，她眼光中有一点的不舍，文逍遥于是打铁趁热，想再次对她作出试探，便说：“国外都流行拥抱告别，不如我们来一下吧。”
　　说着，文逍遥再度伸出手去作要拥抱她的动作，王倩竟然再一次没有拒绝，向文逍遥走过来，轻轻地拥了下他，对于她的主动，文逍遥自然不敢太用力，怕有点唐突佳人。拥抱了五秒钟，文逍遥便轻轻地松开她，然后双手扶着她的手臂，出其不意地在她额头上轻轻一吻。说：“其实，最好的告别方法是GOODBYE－KISS。”
　　说着，用深情的目光看着她。王倩看来确实已经对文逍遥有意思，因为文逍遥从她的目光中看得出，她对他突然袭击的GOODBYE－KISS连一点气愤的意思都没有，反而是情深款款地望着他。
　　作为一个表面上只是去打杂的中学生，能得到美女的暗恋是不可能的，估计她是在他救她后，觉得他不是一般的中学生，而已经是一个能够保护她的男人。而一起吃饭的过程中，他处处表现得成熟的样子，对她的鲜花攻势又不失浪漫，帮她做家务，不失为好男人的代表。也许种种原因使她对他的好感成几何级数的增加。
　　所以当文逍遥吻她的额头的时候，她不但一点也没觉得过份，反而认为他有着外国绅士的那种浪漫情怀。这未经人事的少女，自然最喜欢这种略带浪漫又不过火的行为的，当然，这只限于她对你有比较多好感的前提下。你如果刚认识就去碰人少女的额头，不被人叫性骚扰才怪。
　　文逍遥看着她的表情，知道她已经对自己有那么点意思了，也许不是那么点，真有种想马上吃了她的打算，不过才真正交往几天，就把人最宝贵的贞操夺了，好象有点说不过去，也许她还会因此而认为你是个急色鬼。
　　因此，虽然现在有种吃了她的冲动，但还是忍住了，对于清纯的美女，要慢吃细嚼才有味道。所以，文逍遥在依依不舍的王倩的目送下离开了她的住处，看着她送别他的时候那种眼神，他知道，她很快就会成为自己众多老婆中的一个了。
　　文逍遥回到宾馆，刚进门三分钟，何晴就来接门铃了，其实跟何晴是约好了的，所以一见到何晴，文逍遥就把她拉进门，把门反锁，一把抱住她扔到床上，然后爬到她身上跟她来个长达十分钟的热吻，先跟她调调情，手对她的几处敏感部位进行无差别攻击，等她进入了激情状态后，才相互为对方脱光衣服，今天文逍遥喝了酒，便对何晴说：“姐姐，今天你在上面，让你自己控制自己最爽的地方。”
　　何晴现在早已经把那种高傲和矜持不知道抛到哪里去了，于是她便顺从地跨坐在他身上，并不急着进行激烈的运动，而是先用她的柔嫩用手握住他。
　　她的身体什么也没穿就这样坐在文逍遥的小腹上，轻轻的扭动起来，文逍遥感到小腹上尽是她的刺激，她的手每抚弄了一下，不但文逍遥受不了，连何晴自己也受不了。很快她便无法忍受，抬高屁股，缓缓的坐了下去……看着她两个尖挺的丰乳在她胸前随着她的运动也在跳动，顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来……文逍遥与何晴连夜奋战，虽然何晴也已经被教会了六合神功的练法，但始终不及文逍遥深厚的功力，一晚下来，文逍遥以五次的攻击使她泄身了十多次，还好，六合神功练成后有化精为气，化气为神的功效，要不然不累死才怪。


第127章 发现庄晓彤秘密
　　文逍遥把何晴搞得几乎起不了床，在文逍遥的打拍屁股之下，何晴才勉强起来上班。文逍遥跟方洁和许丹还是照样的工作，李明过来签了约，竟然还送了花给方洁，还好方洁收了后，有意无意等文逍遥拿水进去给她时才让他把花拿到茶水间去插上，要不然文逍遥可就更不爽了。纵然如此，文逍遥还是极为不爽，因为虽然昨天不用自己花钱吃了个豪华套餐，但他心里其实更希望被人当怨大头的那个是自己。因为他看到李明掏钱的时候，连眼都不眨一下。
　　于是他在进入许丹办公室后，说道：“许丹姐姐，我想你帮我一个忙。”
　　许丹心中对他早已有好感，笑了笑道：“哦？你有什么要我帮的呀。”
　　“我想你教我赚钱，我要赚大钱。”
　　文逍遥直截了当地说出自己的希望。
　　许丹道：“呵呵，我只不过是助理，其实我不太会赚钱的，如果你想赚钱的话，有两个人可以找，一个是方洁，她会赚大钱，公司的大资金的投入，大的投资项目还有期货等都是她去弄。如果你想赚快钱，你可以找庄晓彤教你。她是我们公司的投资部经理，公司的股票，外币都是她负责，至于我嘛，我其实并不太擅长这方面，我的擅长是搜集情报。”
　　“哦，原来如此，方洁那边就不用想了，我没大钱，那你帮我引见给庄虹彤认识吧，虽然我入公司这么久了，我连一句话都没跟她说话，她根本不理我，不知什么原因。”
　　“这个，原因我也不清楚，只能你自己去找了，不过我倒是可以帮你引见一下，让她能跟你说话。”
　　许丹说完，便把文逍遥带到投资部去了。
　　庄晓彤虽然不把文逍遥看在眼里，但多少总要给许丹面子，因此还是跟文逍遥说：“跟我学投资可以，不过你有没钱呀？”
　　“钱不多，但还是有一点的，不知要多少才算有钱？”
　　“玩得少没什么意思，最好有一百万以上吧，如果实在没有，五十万也凑合。”
　　文逍遥一听就晕了，一百万虽然说也不是拿不出来，但那是整个逍遥帮的资产，五十万现在也不好拿出来，因为现在刚刚买了一家演舞台当地盘，而且在城北各个要点也要考虑买下一些据点，因此逍遥帮那边是不能拿出多少流动资产的。
　　不过他还是说：“五十万我估计是拿不出来了，二十万能玩么。”
　　庄晓彤听到只有二十万，便道：“二十万就要选得很准了，分散投资已经没有什么意义，这样吧，你弄到二十万，我专门帮你挑一个股票，挑得准半年翻倍应该没什么问题。”
　　文逍遥谢过她后，便和许丹回到她的办公室，直接对她说：“二十万其实我也是拿不出来的，许丹姐姐，我想问你借点。”
　　“你这小鬼，想借鸡生蛋呀，你想借多少？我对投资没什么兴趣，所以十万八万还是能拿出来的，不过要是你投资失败的话，你准备拿什么还我钱？我可没方洁的兴趣哦，五万请你打半年工。”
　　许丹笑着说。
　　文逍遥道：“这个大可放心，即使投资失败了，我在一年内是可以还你十万的，另外我会再自己弄十万过来，一旦成功，我就有自己的私产了。”
　　“那好吧，我私人借十万块给你好了，你开个户，我明天转账到你户口。”
　　“谢谢姐姐了。”
　　文逍遥弄到十万，准备晚上再打电话回去向逍遥帮和几个老婆弄多十万，一举博一盘。
　　下午下班后，文逍遥先自己去银行开了个户，然后再去陪方洁和许丹打架，不过打架的时候，方洁说：“不许你用绝招。”
　　文逍遥说：“不用绝招那我不是输定了。”
　　“你的绝招太下流了，无论如何也不许用。”
　　“好好，姐姐吩咐了，不用就不用，不就是输么，男子汉大丈夫，输得起。”
　　当天，文逍遥自然言而有信没用龙抓手，但对于她们的合击，文逍遥应付一样轻松，只不过为了照顾她们的面子，在打了一段时间后故意输给她们，但感觉她们的出手越来越小心了，不象之前那样招招用尽全力打，莫非她们已经不舍得打了？
　　打完架后，文逍遥才发现自己刚才急着去银行，手机竟然不记得拿了，便问方洁借了钥匙自己回办公室去取，方洁和许丹因为还有事，自行先走。
　　天色已晚，文逍遥回到办公室，打开门后，发现里面早已空无一人，但竟然有一间办公室还有灯光。
　　文逍遥没开灯，向着有光的办公室看去，原来竟然是庄晓彤的房间，他不动声色地摸了过去，想看看她到底在干什么。
　　窗帘是关着的，但仍能从缝隙处看到里面的情形，文逍遥一看之下，大吃一惊，原来他发现庄晓彤并没有在里面工作，而是在里面照镜子。
　　本来照镜子也没什么，可是奇怪的是庄晓彤此时象是变成了另外一个人，一个男人。
　　仔细再看，却又是庄晓彤自己，是庄虹彤穿了一套男装西装，看上去比男人穿要好看多了，因为她本身是很美的少女，穿上男装后，比世上最英俊的男生都要英俊几分。文逍遥心道：莫非这庄晓彤喜欢做男人？
　　继续看，只听到庄晓彤在那自言自语道：“庄晓彤呀庄晓彤，这世界上除了自己，还有谁能想得起你呢。”
　　文逍遥看过些心理学方面的知识，一听她的话，猜想她可能是那种自恋狂了，难怪她对任何人都没什么兴趣，这种心理病还是可以治疗的，但要想个办法使她知道除了自己，还有人比她优秀。
　　于是文逍遥不动声色，走到办公室门口，打开灯，然后大张旗鼓地说：“谁这么晚还在办公室里呀。”
　　他说话中气十足，庄晓彤办公室虽然有点远，但还是能听到，她急急把衣服换好，从办公室里走出来道：“是我呀，你怎么这么晚还回来。”
　　“哦，是庄经理呀，是这样的，我的手机不记得取，所以回来拿下，这么晚还不回家呀。”
　　“是呀，回去也是一个人，没意思，还不如在办公室里研究下市场。”
　　庄晓彤自然不能说自己在玩自恋。
　　文逍遥知道她也是象王倩一样公司租了一间单人宿舍，自己一个人在这，便说：“哦，不过现在都挺晚了，要不我们一起去吃饭吧。”
　　“哦，不用了，下次吧，我还有点事要做完再走。”
　　庄晓彤自然不会跟他一起吃饭的，在她眼里，他这样一个打杂的怎么配跟她一起吃饭。
　　文逍遥自然也知道，便说：“那好吧，我先走了。”
　　便去座位上找到自己的手机，先行离去，心想：你看不起我，我却要帮你，有机会我会让你知道我的好处的。


第128章 电话解决美娇妻
　　虽然时间已晚，但文逍遥还是赶去王倩家吃饭，王倩没有接到他电话说今晚不来，就会等着他来才一起吃饭，因此饭又凉了。
　　文逍遥心中很感动，差点就想跟她说我爱你，但还是忍住了，因为他怕失败后再重新来就麻烦了，还是等时机再成熟点才进行，一定要一击即中。
　　临别时，还是象之前一样吻别，王倩竟然还是那个样子，也不躲开也不主动，不过文逍遥知道她已经越来越难抗拒自己了，看她的眼神就知道，她很快也将成为自己胯下之美女了。不过还是等再混久些她对他越来越喜欢，无法自拔的时候再行动．虽然昨晚把何晴搞得一塌胡涂，但她却一样义无反顾地过来胡搞一翻，不过这次却是死活不敢留宿了，所以舒服完后的文逍遥还是要空身一人独守空房。
　　突然想起还有要事要办，马上拔通了李大海的电话，他说：“大海，明天向我的账号上打五万块，我要试下投资。”
　　李大海自然是无条件答应，并问老大什么时候回来，文逍遥只说现在还有点事要处理，到时候自然会回来，又吩咐他要搞好逍遥帮，别让手下们被人欺负，要管理好下属，别让他们犯错误。
　　然后，又打电话给家中的几个小美人，首先，把电话打给张小怡，张小怡在房间里听手机，一听到是自己日思夜想的文逍遥的电话，早已惊高兴得不知所措地说道：“呀，老公，是你？你怎么才想起我来呀，我都快想死你了。”
　　文逍遥说：“你现在在床上吗？”
　　“是呀！没节目，电视不好看，就回床上睡觉想你了。”
　　“真的是想我吗？”
　　“不然我想谁？”
　　“想我什么？”
　　“想你……想你的一切，都想。”
　　“宝贝你现在穿什么衣服呀？”
　　“穿了你买给人家的睡衣了。”
　　“你想我的话，你听我说，照我说的做。”
　　“嗯。”
　　“你听着我说话，想象我在你身边，然后把你自己的手想成是我的手，把手机凋到最大声放到床上。”
　　张小怡照办，文逍遥便引导着张小怡进行自摸，在文逍遥电话引导之下，张小怡把自己的睡衣轻轻脱掉，又手在自己美丽的双峰上抚摸，文逍遥可以听到她在电话里发出一下呻吟，看来她真的投入到角色中去了。文逍遥不断地挑逗她，让她兴奋起来，张小怡在文逍遥的电话挑逗之下，当然如他所说很快就受不了了，她自己的手沾得一手都是，床单也尽湿。
　　很快，只听一声强烈的“哦。”
　　的声音，张小怡已经达到了高潮，她的双手早已被泽国里向外涌出的洪水所浸湿，两个手都装不下。
　　张小怡气喘急促，说：“老公，谢谢你，我真的好舒服。”
　　“老婆，这是我应该做的，你好好休息吧，我改天再来帮你，还有，小怡，你现在账户上有多少能够调动的钱，明天全部打到我的这个账号上，我有急用。”
　　文逍遥说完，让张小怡记住自己的账号。张小怡连身体都交给了她，还有什么不能给她的，说：“明天我可以转二万块过去。”
　　“嗯，好，那先挂电话了，宝贝亲亲。”
　　在一声清脆的“卟”的一声后，文逍遥挂了电话，然后把秦茹晖的电话弄响，然后学着张小怡一样，用让她兴奋的语言挑逗她。秦茹晖这样的美人胚子，本来是很冷淡的一个美女，但在练了六合神功后，不知不觉中已经成为荡妇了，当然，这只能在文逍遥面前如此表现，在其他男人面前，当然还是冷美人一个。文逍遥不用—花多大的力气，就把她弄得浑床是水，娇叫连连，文逍遥听着她的浪叫声，自己也不断地膨胀起来。搞定了秦茹晖，下一个就是陈晶了。这位身材丰满，纯洁如水的美人失身给文逍遥后，知道性的乐趣是如此之大，当然也喜欢上了这个，从一小清纯少女变成一个很渴望性的少妇。
　　当文逍遥打电话给她时，她先是欣喜，然后按他的吩咐进入房间里锁上房门，按着文逍遥的话自己搞了起来。文逍遥一边说电话一边听着她的呻吟，一边听着她说：“唔，不行了，我要流出来了。唔，好舒服。哦。”
　　她的手指在自己的敏感之处四处游动，幻想着文逍遥就在她的身体内活动。她的手指越弄动作越快，叫声也越来越大，害得文逍遥也幻想起自己在她身体内活动。不久，陈晶的床单也象洗过一样，她还沉浸在高潮后的幸福之中，而文逍遥也快要受不了了。
　　还有两位美女呢，叶佳欣和叶佳宁姐妹，她们姐妹俩相依为命，现在已经睡觉了，叶佳宁听的电话，一听是文逍遥的声音，赶快把姐姐叫起来说：“姐姐，老公来电话了，快起来。”
　　说着按下免提。文逍遥说：“二位姐姐，我好想你们呀？”
　　叶佳宁说：“怎么才想起打电话给我们呀？”
　　“这些天都很忙呀！”
　　“忙什么呀，还不是忙着追美女吧，别人不知道，我们可知道你得很。”
　　“你们知道我什么呀？不说这些了，我想你们了，你们是不是很想我呀，我发明了一样很好玩的东西，你们可以把对方想像成我，这样就能享受到快乐了。”
　　本来就害羞的叶佳欣脸红红的，但叶佳宁却能够接受。在妹妹的劝说下，终于答应了文逍遥的要求。
　　于是，叶佳欣把妹妹的手当成文逍遥，叶佳宁把叶佳欣当成文逍遥，并在他的教唆下，开始脱对方的睡衣，然后，就是互相玩弄起来，很快双双达到了高潮，而文逍遥不断地在电话里听着她们的呻吟声，再也无法忍受，终于在她们两声高吭的叫声后，跟着她们的高潮一起达到了最兴奋的境界。
　　最后，把电话打给柳如烟，如法炮制使柳如烟在电话中几乎是呻吟着哭了起来。
　　这几个电话过后，文逍遥最终集中了十万块，加上许丹的十万，可以小玩一场了。


第129章 恩将仇报的女人
　　第二天，文逍遥把钱直接交给庄晓彤，原始资金当然不能自己去玩，还是让专家帮忙好一点，而庄晓彤也知道文逍遥跟方洁许丹的关系都是非同一般，虽然她很自恋，但也会尽力帮他选一个好股。
　　又是星期六上午，昨晚何睛依然不敢留宿，而生活美满的文逍遥一大早就接到冯贝贝给他来电话，说：“哥哥，今天晚上我有比赛，争夺全省冠军，你一定要来看呀，票我已经让陈林给你带来宾馆了。”
　　“晕，你怎么还托他做事呀，我没猜错的话，他一定没带过来。”
　　“呀？那怎么办呀？我现在已经没有票了。”
　　“呵呵。没所谓，没票我会想办法进去的，几点开始？地点在哪？”
　　“今晚七点，省体育馆，你一定要来呀，到时看看门口有没人卖票。”
　　“好，我会来的。”
　　自己喜欢的美女要拿冠军了，当然无论如何也得去看看。
　　连日的征战，使文逍遥白天睡了一大觉，到了晚上六点，便上了一部公交车去体育馆，时间是充足的，不过上的车子人比较多。
　　当一部公交车人很多，连站都没地方站的时候，就应该注意下是否有小偷在盯着你，此时文逍遥发现一伙人紧紧地贴向一位女子，这女子长得虽然不漂亮，但女子打扮得很新潮，而她所带的包，竟然在她自己的视线之外。
　　文逍遥发现这伙人看起来最少有三个，其中一个借着另二个人的掩护，开始把第三只手伸向这女的包。
　　人很多，这女人根本没发现，但文逍遥却全看在眼里，换了一般人，也许都不会多管闲事，但在文逍遥眼皮底下做这种事，他却非管不可，因此文逍遥一下抓住了小偷的手，说：“请你收回你的手。”
　　此人见竟然有人敢说话，马上收回了手，另二人马上恶狠狠地向文逍遥叮来说：“你小子敢管我们的闲事，找死呢。”
　　说着，竟然不顾车上人多，一拳就向文逍遥打去，文逍遥哪里会怕他，随便一招就将他捉住，另外两个还没反应过来，就已经被文逍遥同时制住。
　　文逍遥让司机把车子停了下来，然后将三个人同时押下车，让那位女人也同时下了车做证人。文逍遥顺便报了警，巡警很快来到，五人一起到了警局。
　　文逍遥把事情的经过交待了一次，不料此三人竟然同时否认起来，说：“不是这样的，是他想偷这位美女的钱，我们三个路见不平，但他比我们厉害，所以把我们制住了，反而咬我们一口。”
　　文逍遥一听，也不反驳，便说：“让这位女士做个证人好了。”
　　文逍遥以为自己帮了她，无论如何她会说实话的，这并不是什么难的事。
　　可惜文逍遥错了，那个女人的话几乎让很有修养的文逍遥气疯了过去，直想给她一巴掌，因为她居然指着文逍遥说：“是……是他要偷我的钱，他们三个是帮我的。”
　　不过她说的话连警察也不信，哪有可能小偷把三个人捉住了还报警呀，况且，文逍遥的样子怎么可能象贼，反倒是那三个家伙是有样子可以看，一脸的贼像，不用想都知道他们是贼。但现在当事人却指证文逍遥，警察也不能凭外貌判断，因此只能说：“现在证人指证你，所以我们还要再调查清楚，麻烦你配合下。”
　　文逍遥道：“我现在有急事，你们不会相信她说的话吧。”
　　“纵然我们相信你，但证人证供对你不利，所以我们还是要暂时扣留你。”
　　“不行，我今晚有事。”
　　“你想拒捕？”
　　“说什么都无所谓，反正我现在马上就要离开，你们真想扣留我的话，明天我再过来，不过这三个家伙一定不能放走。”
　　“喂，凭什么不放我们呀，事实证明你是小偷，我们是正义勇为，凭什么不能放我们走，小子，你就等着蹲拘留所吧，哈哈。”
　　那个被文逍遥捉住的小偷一脸的得意。
　　不过，他还没得意多久，就被一个人破坏了，正义最终都是战胜邪恶的，这个时候进来了一个人，这个人，文逍遥一看就笑了，她正是自己暗暗喜欢着的美女警察周琳。
　　只见美丽的警花走了进来，把证件拿出来让同行看了看，说：“我可以证明，这三个是小偷，这个小伙子是捉住小偷的，这个女的做假证，已经犯了违证罪，建议也将她拘留起来。”
　　那个女的一听要把自己也拘留就急了，说：“不要捉我呀，我说实话了。”
　　说着指着三个小偷道：“他们，他们才是小偷呀。”
　　一位警察听后就说：“那你刚才为什么说谎。”
　　“那是因……因为这位小伙子是好人，好人是不会报复的，而他们三个是坏人，我怕他们报复我。”
　　“中国就是因为有你们这种人，才让这帮家伙横行无忌，你太愚蠢了。”
　　周琳如是说。
　　有人作证，三个小偷无从抵赖，恶狠狠地看了一眼文逍遥就被警蔡扣了起来。
　　这个警察又对那女的说：“他不会报复你你就要害他吗？你知不知道也许人家有急事，让你这样说一句谎，人家可能会失去一个美好姻缘，或失去一次赚钱的机会，而他恰恰是为了管你的闲事而被你陷害，你说你还有没有人性。”
　　那女的哭了，说：“呜……我再也不敢了，求你们原谅我吧。”
　　文逍遥一听到急事，才想起还要去看贝贝的比赛，暗道不好，就对周琳说：“谢谢你，我现在有点急事，先走了，就不请你吃宵夜了。”
　　说着，文逍遥在笔录上签了名，就离开了警察局，后面的事让他们处理吧，现在没时间了。周琳跟着他出来，说：“上次的事，还没谢你呢。”
　　“上次？什么事呀？哦，你说的是那件事呀，我早忘了，你看，连素不相识的人我都会帮，何况是你？不要记在心上。”
　　看了看周琳，文逍遥又说：“我现在急着要去看朋友的比赛，但没有票，你能不能陪我过去，万一进不去，你可以帮我。”
　　周琳想了想，便说：“那好吧，反正我也没什么事情，陪你走一趟吧。”
　　于是文逍遥马上拦了部出租车，直奔向省体育馆。
　　此时，时间已经到七点半了，耽误了这么一会，贝贝的比赛已经开始了。
　　文逍遥说：“你怎么会在那部公交车上？”
　　“我本来就在那部车上，你没看到我而已，我也看到那些家伙了，不过你比我的动作快些，要不然可能就是你证明我是好人了。”
　　“那不会，你有警察学员的证件在这，他们想诬陷也诬陷不了，我就不同了。如果真让他们得逞了，今天就去不了看比赛了，就算解释起来，也要费上一阵子，这次还真要谢谢你了。”
　　文逍遥道。
　　“这有什么，你不是也帮过我吗？而且你之前又救过我妈妈。”
　　“那不同，我帮你是天经地义呀。”
　　“为什么你帮我是天经地义的呀。”
　　“我连不认识的人都会去帮，那帮朋友还不是天经地义的呀，何况你还是个漂亮得象个仙子般的朋友。”
　　她有点不好意思，说：“总之你帮过我，我帮回你，这都是应该的。”
　　体育馆并不远，很快就到了，文逍遥付了钱，说：“我们要快点了，比赛开始半个小时了。”
　　二人一路小跑过去，但到了门口没票看门的不让进去，文逍遥突然说：“我们是警察，要进去找个人，请你放行。”
　　这个时候他居然冒充警察。
　　还好周琳刚刚说完要帮他，此时也不好意思不帮，便拿出自己的证件，看门的一看证件是真的，不敢再拦，二人得以顺利进入体育场。


第130章 借酒消愁愁不愁
　　一进到体育馆里面，就听到阵阵的喝采声，看来乒乓球作为国球还是有不少支持者的，看体育馆的暴满就知道了。
　　比赛正在激烈地进行中，文逍遥向场内望去，因为场馆的暴满，座位早已没有空位了，二人只能在走道上站着。文逍遥向比赛场地一看，贝贝已经在努力比赛中，但看起来有点集中不起精神来。再看看比分，更不太妙，大比分落后二比三，小比分现在也差人五分了，再输下去就要输掉全场比赛了。看来她是见文逍遥没来，心里不舒服，集中不起精神来了。
　　于是文逍遥大声叫道：“贝贝，我来了，加油呀，我支持你。”
　　此时冯贝贝一听到文逍遥的叫声，马上精神起来，向文逍遥叫的方向一看，挥了挥球拍，脸上露出高兴的笑容，精神立马起来了，开始发挥出她自己的水平来，很快地把比分一分分地追了上来。
　　周琳看了看文逍遥，再看了看场上的冯贝贝，说：“想不到你的朋友这么漂亮，而且还在争夺省冠军呢。”
　　文逍遥说：“你可不要误会，我跟她没做过什么的。”
　　周琳不知何故脸红了红道：“你跟她做没做过什么关我什么事呀。”
　　文逍遥笑了笑，说：“确实是没什么关系，只是怕你误会而已，不说这个了，看比赛吧，我相信她一定能拿冠军。”
　　在文逍遥的出现的刺激下，冯贝贝精神抖搂地发挥出自己的水平，她的水平本来就高对手一点，所以在发挥出来后，很快扳平了比分，然后在总局数上追平，然后再反超，在一个小时内完成了从落后到胜利的逆转。
　　然后，她冲向她的教练，紧紧的拥抱在一起，她竟然真的成功了，在半年的时间就拿到了省冠军，大家都跑过来向她祝贺，记者们找她照相，使她根本无法过来跟她最想见的文逍遥说话，甚至连看都没法看一眼。
　　而此时，更让文逍遥火的是那个陈林竟然也过来，想要拥抱贝贝来祝贺，不过贝贝轻巧的避开了，但人还是太多，她仍然无法过来跟文逍遥交谈。
　　文逍遥看着她那应接不睱的样子，心里有点失落，无数的人找她签名，她看来已经是分身无术了，看来今天是没机会亲自向她道贺了。
　　接着是颁奖，拿奖杯，然后又是一阵的合照，最后，是一大帮队友要求一起去外面庆贺，看来她也只能无奈地把文逍遥扔在这里了。
　　文逍遥心里一阵的不爽，看着她们一起远去，冯贝贝本来想过来跟他说一声的，但无奈人太多，象众星捧月般地拥着她走了。
　　文逍遥失落地看着他们离开了场馆，看着周琳，无奈地说了声：“我们去吃宵夜吧，听说省城的宵夜很好的，好吗。”
　　周琳看着文逍遥的样子，那种失落的样子，看得连她都感觉到他今天心情实在不好，怕他一个人有什么意外，便答应了。
　　文逍遥带着周琳找了个大排档，因为吃宵夜就得去这种地方，一下先叫了十支啤酒，说：“在我眼里，你是一个值得我信任的人，所以，今天我要大喝十方，希望你能好好照顾我。”
　　言下之意他今天希望在这里直接喝醉了事。
　　说着，不管她同没同意，马上拿起一瓶酒来就喝进自己的肚子里，一瓶酒一口气就让他给干掉了。周琳并没阻止他的行为，也许是因为她明白，现在的文逍遥，还是让他自己发泄吧，劝也是没什么用的。
　　文逍遥说：“谢谢你肯陪我，今天我真的很难过。我想尽办法来支持她，可是最后她连一句话也没跟我说就走了。”
　　说着，又是咕咚咕咚地喝了一瓶。
　　周琳说：“并不是她不想来见你，是她被给包围住了脱不了身，你不要想太多。另外希望你不要喝太多，一会醉倒在这里我可管不着。”
　　文逍遥没有管她的好意，继续把酒往死里喝，本来以文逍遥的内力，这些酒全喝完也是醉不了的，但他现在根本是自己想醉，所以当五瓶酒空肚下去后，他就有点头晕了。但这仍然未能阻止他继续喝，很快，十瓶酒他自己一个人喝完了，接着，他就下意识地醉倒，一头倒在了桌上。
　　迷迷糊糊中，文逍遥感觉到一个温软的身体把他搀扶着上了一辆车，然后到了一家宾馆，然后进了房间，然后就一头扎倒在床上。
　　这情景怎么这么熟悉呀，在哪见过呢？文逍遥头脑发涨，想起一点，那就是上次何晴醉了的时候。
　　一个人能在另一个人面前喝醉，证明了对这个人是相当信任的。如果你不信任他或她，最好不要喝醉，因为很可能会害了你的一生。
　　还好，周琳是一个值得让人信赖的女人。
　　她弄了条热毛巾，放到文逍遥的头上，在醉梦中的文逍遥竟然一手拉住她的手说：“贝贝，你怎么不理我呀。”
　　周琳突然被他拉住，脸刷地红了，挣开他的手，说：“我不是贝贝。”
　　文逍遥却没管她，借着酒意再次把她拉住，挣扎着起来伏在她的身上，一不小心呕吐了出来，把她一身干净洁白的衣服弄得脏脏的，然后一头载倒在地上。
　　周琳一看自己的衣服全脏了，恶臭难闻之极，生气地说：“早知道不管你。”
　　但见他倒在地上，又于心不忍，先把他扶回床上，然后自己跑到浴室，把衣服脱下来洗了，晾了起来。然后竟然没穿上衣就走了出来，因为她认为他已经醉死了。事实上，文逍遥也确实醉死了，根本看不到她美妙的身材，就算她现在把衣服脱得精光，他也看不到。
　　虽然文逍遥已经醉倒，但周琳还是强行喂他喝了糖水，当然她不会象文逍遥当初喂何晴一样直接用嘴去喂人家，她是用小勺子喂的。如果能亲眼看到她只穿着胸罩在自己的面前喂自己喝糖水，那是件多快乐的事呀，可惜此时的文逍遥已经醉得不醒人事了。
　　周琳把文逍遥安顿好后，便走进浴室洗澡，而文逍遥，还是醉倒在床上，口里连胡说的力气也没有了。


第131章 美女看活色春宫
　　周琳洗完澡，把衣服洗好挂在浴室里，因为知道文逍遥已经睡着，便直接披了件浴巾就出来，当她弄好之后，时间已经是深夜二三点钟了。衣服未干，又担心文逍遥会在半夜有需要帮助，便留在房间里，房间有预备的被子，她就在床边地上自己睡下。
　　何晴昨天休息了一天，今天已经有精神了，晚上跟朋友出来玩，不知不觉玩到了二点，刚好在文逍遥住的宾馆附近，一时心血来潮，竟然直接就找上门去了。
　　房门钥匙有两条，文逍遥早把其中一条给了她，而周琳进来的时候一时大意，并没有反锁上门，何晴于是能够直接进入文逍遥的房间，然扣反锁上门。
　　这个大美人也够心急，连灯都不开，直接跳上了文逍遥的床上，文逍遥本来睡得很好，因为醉死过去，忽然感觉到一个温软光滑的身体钻进了被单里，一双嫩嫩的小手解除了他身上余下的所有衣服。然后，文逍遥就醒了过来，很清楚地就听到一个人在自己解除衣裤，一个赤裸的美丽的女人胴体就这样压在他的身上，开始用她的双峰在他的身上磨擦，那坚更突起摩擦文逍遥胸膛的时候，文逍遥心里一阵快感，并听到一阵细细的呻吟声：“老公，你想不想。”
　　在这样的刺激下，就算醉死也会醒来，何况文逍遥的酒已经解得七七八八了，当然还有点醉意，但在何晴刺激下，这一点点醉意等同于无。
　　文逍遥发现一个光滑柔软的女人身体在他身上这样磨擦着，知道是何晴，不再多说，一把抱住何晴雪白浑圆的屁股，把她的身体扶起来，让她的直接用最敏感部位刺激自己，感受她的温暖和湿热。
　　何晴在和文逍遥刺激地弄了一分钟后，娇吟起来，很快把把身体重重地坐在文逍遥身上，嗯地叫了一声，女上男下，何晴自己上下套弄着的时候，发出的声音足够引起睡着的人醒来。
　　而周琳是个警察，本来就能够比别人容易惊醒，虽然在何晴开门的时候她没听到，但当何晴开始在发出那声被文逍遥进入身体后的嗯叫的时候，她已经醒了过来。在夜色中，她看到一个裸女竟然坐在文逍遥的身上在做那种事情，一时之间不知道要做出何种反应好。
　　如果现在就起来走的话，那必定会惊起他们，还要被迫看这一出活春宫，如果不起来，那就只能够被迫听着他们幸福的叫声。她虽然还是处女，但毕竟是一个已经二十岁，身体各方面都已经发育成熟的女人。
　　听着文逍遥和何晴那令人勾魂的叫声，她竟然不知不觉中，莫名兴奋起来，由于身上只披了浴巾，手轻易地摸在自己空空如也的部位，发现早已是沾沾的。
　　周琳不敢作声，心里想：怎么办，我……我现在就出去的话，不是更让人误会？不行了，哟，我下面怎么湿了呀，我怎么这样呀。不行呀，不能让他知道。我还是当没看见吧，希望这个女人快点走吧，不能让她知道我看到了。
　　何晴现在已经是意乱情迷，在黑夜中当然看不到地上还躺了个美女，她现在只知道自己的里面好湿，好热，甚至能感觉到床单上很湿，就是发现不了地上有个人。
　　她就这样在文逍遥身上套弄了一百多下，叫声越来越大，简直让文逍遥也受不了，更别说从没经人事的周琳了。周琳已经受不了了，把手伸进了自己湿热之地，开始抚摸起自己来，这可能还是她第一次用手解决，周琳从心里恨自己为什么会这样，但却忍不住还是让自己的手在那个地方来回抚摸，沾上了一手的沾液。
　　文逍遥自然不知道下面的周琳竟然也会这样，看来这种事情是天生的，任何人都有生理上的需求，只不过是有没机会而已。
　　何晴加快了自己的套弄速度，看来她就要高潮了，果然在她快速起动了三十来下后，突然全身一动不动，嘴里发出高吭的声音。然后就趴在文逍遥的身上，全身崩紧，那狂喷直把文逍遥弄得舒服无比。
　　她爽完了，文逍遥也基本解酒了，文逍遥把她扶起来，他并没有出来，便把她翻身压在身下，再度进入她身体。这次轮到文逍遥来控制了，他不断发力对她攻击，床上再度发出何晴那勾人心魄的叫声，何晴的叫春声可真是够大，文逍遥这时在上面，才用眼尾看到了床下的周琳，竟然让他看到周琳好象在被子里有动作，莫非她是在那里用手解决？看她的眼睛象是闭着的，好象很享受的样子。
　　文逍遥的心里惊了一下，让她看到这样的春宫图，她怎么受得了，可是现在已经是骑女难下了。如果现在就放开何晴，她不跟文逍遥拼命才怪。因此他再不理会这么多，疯狂地继续在体内活动，周琳要看要听也由她去了。
　　连着一百多下，何晴再度崩溃，她在文逍遥肩上的双腿绷得直直的，在她的刺激之下，文逍遥也终于一发不可收拾，六合阳气尽数输入何晴体内。
　　文逍遥舒畅了一分多钟，再扭头看了看周琳，她的样子看来已经是饥渴难忍了。文逍遥真想好好去抚慰她一下，然而，现在可真不是时候。当文逍遥从何晴身体依依不舍出来之扣，床单上再度被泡水。
　　文逍遥说：“晴姐姐，还来不来。”
　　何晴脸上还残留着兴奋的红晕，羞羞地说：“不，不来了，人家受不了，我要你抱着我睡觉。”
　　她说完，一头埋进文逍遥胸膛，文逍遥抱住她，把被子盖上，说：“好吧，我抱着你睡觉，等你睡着了我再睡，我喜欢看你睡觉的样子。”
　　何晴幸福地在文逍遥怀里睡去，舒畅后的女人睡得很舒服，很快就睡着了，文逍遥说道：“嗯，好吧，你睡着了，我也睡了。”
　　周琳一听，知道该是自己离开的时候了，悄悄地把起床把被子收起来，进入浴室，直接用风筒把衣服吹干，换好衣服悄悄离开了房间。
　　回到宿舍，那小心肝儿仍然是扑通扑通直跳，有害怕被发现的原因，也有刚才兴奋的原因，她刚才在何晴最爽的时候，自己出弄得很爽，不过没到高潮，但也到了临界点，几乎要叫出声来。
　　第二天，文逍遥送走了何晴，在洗手间看到周琳来不及洗的浴巾，吓了他一跳，那湿隙的程度，不亚于自己床单上何晴留下来的大小，看来周琳也被好好上了一课。
　　暗笑一声后，文逍遥心道：这次让你享受到了，以后等你爱上我后，你会觉得更爽的。


第132章 与许丹一吻定情
　　虽然没能和当了冠军的冯贝贝好好谈谈，但昨晚周琳如此照顾文逍遥，还是让他感觉比较爽的事。
　　今天方洁有事要出差，许丹下班后单独和文逍遥去练功，许丹是初吻献过给他的，对他的亲密度自然比方洁更胜一筹。
　　她明知道现在已经不是文逍遥对手了，仍然愿意让他陪她练功，分明是有意要跟他相处，文逍遥心想，这不是诚心要给我机会吗？
　　文逍遥到了练功场，许丹就说：“我一个人打一定不够你打的了，你要让我。”
　　文逍遥笑了笑说：“那你要我如何让你？”
　　“你不许用脚，只用手。”
　　许丹说。
　　“呵呵，这么少呀，我还以为要让你两个脚一个手呢。”
　　“呵呵，你用一个手就能打败我？不过也难说，你都不知道是什么人来的，怎么可能进步这么快。”
　　“你不知道，我对于武功这东西有慧根，一看人家的招数就能学会，人家一出招，我就会记得，所以我跟越强的对手打，进步得越快。你们跟我打尽出绝招，那还不让我全学了，哈哈。我能学到你们的招数，自然也能破解你们的招数了。而你们又是我所遇见的最强的对手，所以我进步的速度更快了。”
　　文逍遥一方面赞扬她们是高手，一方面说明自己的长处，这使许丹既因为自己被赞而高兴，又因为文逍遥的厉害而对他产生更大的好感。
　　二人摆好阵势，不许用脚，文逍遥只能用手硬接了，不过许丹现在的出招并没用尽全力，因此，文逍遥的手还是很轻松就能招架住她的修长的玉腿的攻击的。
　　不能用腿攻击，不代表不可以闪避，事实上文逍遥手上的功力比腿上的还要好，这是因为文逍遥做爱的时候喜欢男上女下，最常用的姿势是要用双手撑在女人的双峰，做了这么多女人以及这么长的时间，加上做的时候要运功，所以手上的功力非同寻常。
　　就这样见招拆招二三十下，许丹的玉腿再次踢向文逍遥的肚子，被文逍遥一把用双手抱住，把她的腿向上一翻，许丹独腿难支，眼看就要倒地了。
　　文逍遥当然不能让美女跌倒，看她就要倒地，闪身过去一把扶住她的纤腰，她的整个娇躯就躺倒在他的手臂上，一双受到惊吓的星目眼睁睁地看着文逍遥。
　　看着她明亮美丽的眼睛，文逍遥的心中不禁一荡，便用自己多情的眼神看着她，头稍为向她倒去，闻着她出了汗后散发出来的香味。许丹天生丽质，又是处女，身上出汗后也带点香，令文逍遥十分舒服。
　　她的体香，让文逍遥心中大动，于是轻轻地在对着她说：“许丹姐姐，你对我这么好，我不会让你受到伤害的。”
　　许丹的腰还是在半倒的状态，却被文逍遥用双手抱住，无法站起身来，说道：“你快扶我起来呀。”
　　文逍遥感觉现在是时候了，于是没理会她的话，而是用真诚的目光看着她美丽的脸和眼睛，说：“许丹姐姐，我喜欢你。”
　　许丹一听，芳心象十几个受惊的小鹿乱撞，一时之间粉脸飞红。羞道：“你说什么呢。”
　　文逍遥继续把脸向她凑了过去，已经可以随时吻到她的脸了，许丹并没有扭开她的脸，文逍遥可以近距离吸到她的如兰香气。
　　文逍遥说：“我是说真的，姐姐是如此的漂亮，对我又好，还救过我的命，我没有别的，钱也没有，地位名利都没有，看来只能以身相许了。”
　　许丹再次近距离接触文逍遥，芳心早已经难以自持，但仍然保持着一个淑女应有的矜持，她说：“我哪有救过你。”
　　“姐姐，上次你帮我做了人工呼吸。你以为我不知道，可是我的嘴唇甜甜的，后来我去买了你平时用的那种润唇膏试了试，就是那种滋味。”
　　其实文逍遥上次根本是装的，哪用这么多方法才知道怎么回事，但许丹听来，却信以为真，知道他已经清楚上次的事了，就不在隐瞒，说：“那有什么，换了别人，我也一样会救的。”
　　“无论如何，你都是我的救命恩人，而且，我真的很喜欢姐姐你。如果姐姐现在就说对我没感觉，那我也只好算了。不过，最好不要撒谎，我可以从你的眼神看出你是说真话还是说谎的。”
　　说着，文逍遥的眼睛极其真诚地看着她的眼睛。
　　许丹在文逍遥的目光之下，知道说谎对他也没用，此时文逍遥慢慢扶起她来，但仍然把手放在她纤细而健康的腰部。
　　文逍遥见她没说话，突然用力一抱，把她的身体向自己拉来，她那温软的身体整个贴着他，她的乳峰贴在他的胸膛，文逍遥能从她的乳峰中感受到她的呼吸和心跳呯呯地乱跳。然后，文逍遥突然低头吻住了她的樱唇。
　　虽然她的初吻实际已经给他了，但上次是在他无意识之下做的，而这次不同，是文逍遥主动吻向她，更刺激的是他还用舌头轻扣着她的牙齿。
　　许丹的身体第一次象这样紧紧地贴着一个男人的身体，她的乳峰感受到他男人的气息，而樱唇在他厚厚的嘴唇一吻之下，也开始有了感觉，她终于放弃了最后的矜持，小嘴微张，伸出香舌跟文逍遥的舌头搅在了一起。
　　她的舌头香软滑腻，上次只是嘴唇的接触，这是却是舌头之间的交流，二人互相吮吸着对方的津液，感受着那种畅快淋漓的感觉。
　　文逍遥抱住她纤腰的一个手开始不老实地伸入她宽松的练功袍里面，练功的时候她们都是不穿乳罩的，因为穿着乳罩打起来有点累赘。所以文逍遥一下就摸上了她那对坚挺如峰的玉峰，只觉滑腻如酥。
　　许丹轻嗯了一下，只是稍为挣扎了一下，说：“不要这样。”
　　但却并没有太过份的挣开，随着文逍遥的手轻轻的揉捏，感受着她那嫩滑的乳肉，她也就干脆放开地让他摸了。
　　她已经二十岁了，是一个女人成熟的年纪，一直以来找不到真正让她可以交付身心的男人，现在找到了文逍遥，她对他的好感又已经很高，在文逍遥一吻之余，身体上已经有了反应，现在被文逍遥捉住她最敏感的地方之一，她虽然仍有点害羞，但明知道抗拒也没用，所以干脆放开点享受这人间最快乐的一件事。
　　这个地方她平时也就洗澡的时候自己摸过，哪曾象现在这样被他纯熟的手技抚摸呀，一双乳房，被文逍遥的一个手抓捏揉抚，而文逍遥的指尖在她稍稍开始发硬的葡萄上轻轻捏着，她很快发出一声娇嗯。
　　文逍遥开始用手指轻刮着她的乳晕时，她的乳晕上那些微微突起，受到了刺激，使她的脑部开始意乱情迷起来。
　　迷乱中，二人不断地亲吻着对方，文逍遥另一个手开始解开了她的腰带，伸进了她练功裤里面，许丹此时让他摸得已经脑子里有点不知所以了，根本不知道我的动作会对她产生什么后果。
　　文逍遥的手很快就伸进她的小内裤里，直接摸到她的那丛芳草，一手摸下去，刺激得文逍遥的手很舒服。当文逍遥的手接着往下寻找那个神秘的桃园小洞口时，许丹轻轻地说：“你真的会爱我，对我好吗？”
　　再厉害的女人，到了这个时候，在自己心爱的人面前也会变成一条温顺的小绵羊，现在的许丹就是这样一条小羊羔。
　　文逍遥一边抚摸到她最敏感部位，一边说：“你这么美，对我又这么好，除非我死了，不然的话我会爱你一生一世。”
　　手指感觉到她的湿润无比，一个手掌盖上她的整个部位，许丹受此刺激，脑里更加兴奋，一阵阵快感向她传来，同时指示她的身体更刺激地作出反应。文逍遥的整个手都被弄湿，他知道她已经动情得可以任自己为所欲为了。于是说：“姐姐，我好想，我要你。”
　　说着，继续深和攻击，在文逍遥的攻击之下，象许丹这样从没有过性经验，甚至连跟男人的亲密接触都没试过的处女来说，哪能受得了，现在，她的脑部只想着如何继续，如何让他不要停下来，只要文逍遥想怎么样，她就愿意给他怎么样了。
　　在文逍遥的上下攻击之下，许丹很快就受不了了，突然她紧紧地抱住了文逍遥，双乳紧紧地贴在他的胸前，双腿紧缩，她的舌头不断地舔着文逍遥的舌头，不时用贝齿咬他的唇。文逍遥只觉手指突然感觉到一大片的液体涌来，她竟然就此达到了人生中第一次的高潮。
　　文逍遥把手从她的身体的两处敏感部位拿出来，抱住她浑圆的屁股，说：“姐姐，是不是很舒服？”
　　许丹粉脸因为兴奋而通红，羞道：“你这小坏蛋，把人家搞得这么难受，全身都脏死了。”
　　文逍遥亲亲她烫热的俏脸说：“姐姐身上的东西又怎么会脏呢？姐姐，你是兴奋了，可我还在难受着你，姐姐你要帮帮我。”
　　许丹啐了声道：“活该难受，都是你这小坏蛋害的，走了，回家了。”
　　文逍遥不知道她的回家是什么意思，难道今天就这么算了？但等他们换好衣服，她把文逍遥载到她自己一个人住的家的时候，文逍遥知道她的回家是什么意思了。


第133章 美女许丹的初夜
　　许丹洗了个澡，穿上了一件白色的睡袍，睡袍本来比较宽大，但仍无法掩盖她的娇美身形和那高高耸起的双峰。她对文逍遥说：“你也去洗个澡吧，我在房间等你。”
　　说着羞红着脸赶紧回到自己的房间，虽然已经准备献身了，但仍然有种少女的害羞在里面。
　　文逍遥很快的洗完澡，自然不穿衣服了，直接进入房间里，只见许丹脸上泛起了两片桃红，娇怯怯的说：“你也太快了吧。”
　　那声音真是充満了引诱。
　　房内充满著诱人的香气，是她沐浴后的香气与体香的混合，令文逍遥感到陶醉。
　　文逍遥静静地坐在她的床边，带著微笑地注视著她，在浅黄色的灯光下，许丹是这么羞怯。一种少女特有的害羞，反而更加吸引着他，令文逍遥更加喜爱。
　　文逍遥看著她渐渐开始急促起伏的双峰，轻轻摇曳着的娇小身躯，和那张因为害羞而低下来埋在胸前的的俏脸，被文逍遥看得羞涩红嫩，更是迷人。
　　香玉在怀，早已经让文逍遥兴奋起来，加上刚才早已经是欲火旺旺了，而现在又再次抱住她，直接感受她沐浴后更清爽的体香，再也忍不住了。
　　文逍遥缓缓地伸开双臂把她连双手都抱住，低下头便亲在那喷著热气的小红唇，现在已经不是初吻了，许丹已经可以配合地迎合著他“唔……”
　　的一声后，许丹也展开一双玉臂，反把文逍遥紧紧抱住，羞怯的许丹完全没有任何的反抗，任由他把她温柔地抱起，放在床上，只是羞得紧闭著眼，明显知道接下来会做的事。
　　“丹丹姐姐……我爱你！”
　　文逍遥轻轻抚摸著她滚烫的脸蛋，在她耳边吹了口热气，道：“今天就让我好好地温柔的爱你，好吗？”
　　“嗯……”
　　许丹只轻轻地应了一声，感觉就似全身乏力，任文逍遥摆布了。
　　文逍遥望著她紧张得有点颤抖的娇躯，便对她安抚道：“放松一点，我又不是会把你吞到肚子里的。”
　　“嘻嘻，小坏蛋，你在说慌”许丹微微睁开双眼，轻笑道：“你现在不是要把我……把我吃掉吗……”
　　文逍遥见她轻松了许多，也笑说：“真聪明，姐姐，我现在真想把你吃掉，我要爱你的全身，你全身上下我都想吃掉。”
　　文逍遥说完，再次亲着她湿润的红唇，双手也开始了动作。
　　许丹有一副很健美的身材，双腿修长自不必说了，她又是练武功的，身材健美得也许只有方洁能相比了，她现在就像是一朵含苞欲放的鲜花，准备享受她生命中第一段最美的时间。
　　文逍遥的手开始游走到高挺的玉峰，她的呼吸开始变得急促。
　　喉头间发出几声低沉的呻吟声，一双小手更是无措，想要把他的手移开，却又舍不得那种令她酥痒的感觉。
　　文逍遥轻轻吻在她的玉颈上，她象是要侧头避开，可是文逍遥吻下去后，一阵阵的快感传来，她的力气渐渐消失，连最后的一点防卫也没有了，开始任他放胆的为所欲为。
　　文逍遥把她睡衣的纽扣一个一个地解开，一具雪白无瑕，充满著少女该有线条、弹性、光泽的娇躯已暴露在空气中。
　　出于少女的娇羞本能，尽管下身处仍有一条洁白的小裤裤，少女仍是把手掩住自己宝贵的敏感地区，挡住那一对她的小手根本遮挡不住的乳峰。
　　那一副欲拒还迎，似羞还喜的模样更讨人喜欢，在把那虚掩在上身的小手拿开后，出现的却是两坐碗型的雪白玉峰。
　　顶上的都是娇嫩又带著浅红色的一点小樱桃，两峰中间的乳沟很紧很深，伴随著主人的呼吸在急促地颤动著。
　　是纯美、香甜的体味，文逍遥的舌头像舔在柔滑的面团上，嗅著的却是宝贵的处子芳香，令人陶醉沉迷。
　　阵阵如仙乐般的轻吟声，加上紧紧地搭在我肩上一双小手，少女正努力地压制玉峰顶上传来的异样快感。
　　平坦而又雪白的小腹，那是充满著弹性的肌肉，没有一丝的皱纹，每一寸都散发著特别的香气。
　　一对玉峰是如此的洁白，可爱得就如少女的样子，既是甜美、也是趣致的。
　　到最后玉帛相见之时，小腹处就如主人的秀发般，有著一片黑色的芳草地，给人的感觉是那么诱人。
　　这是文逍遥第一次仔细地看她的身体：“啊……”
　　随着文逍遥的手指抚上她的最终防线，她紧闭著的小嘴终于也忍受不住，娇脆地吐出欢愉的呻吟声。
　　许丹一双小手紧紧抱住他的头，一双修长玉足也在不断的乱踢，头部也是夸张的仰起，全身都充满著快感的电流。
　　初次的绽放，文逍遥也不敢过份的挑弄著她，在一声满足欢愉声下也停下来，欣赏著眼前醉人的情境。
　　文逍遥轻轻地压在她身上，让全身去感受她的柔滑。
　　许丹羞怯地偷偷看着他那将会令她成为女人的物体，不禁脱声娇呼：“我，我好怕。”
　　文逍遥轻轻的把手按在她那重要部位，她的最终防线是如此的美丽，让文逍遥兴奋莫名，一边抚摸一边说：“不要怕，痛一会就好了，我会很温柔地对你的。”
　　文逍遥把她的双手搭在腰间，分开了一双修长扎实的雪白玉腿，缓缓地向前挺进。“喔……”
　　许丹紧皱著眉头，用力的咬著双唇，勉力地要让自己不叫出来，她有点紧张，害怕痛苦的到来。
　　文逍遥终于忍受不住了，终于进入了许丹的身体，许丹痛得娇叫起来，表情看来很是痛苦，文逍遥不忍看她痛苦的表情，但也知道如果现在不狠心，她受的痛苦将更多，于是他安慰她说：“姐姐，不要害怕，只不过是象打针一样疼一下，等一会你就会享受到比刚才要舒服百倍的时光的。”
　　随着文逍遥狠心的急速冲击，许丹成为真正的女人，文逍遥的六合神功开始源源不断地输入她的体内，当许丹第三次高潮的时候，文逍遥突然加快了动作，许丹好象是想到什么是的，突然推住他的身体说：“千万不要在里面呀，我今天是危险期。”
　　文逍遥按住她的手，说：“不要怕，你不会怀上的，你要相信我，至于原因，我会告诉你的。现在，你就好好享受这人间的快乐吧，让我送你到快乐的顶峰。”
　　说着，再度快而有力冲击，终于，两人一起达到了快乐的顶峰，许丹紧紧地抱住他，由于初次失身的疼痛，她有三种不同的感觉，一是又痛又麻，二是又痒又爽，三是又胀又湿。
　　文逍遥离开她身体之时，说：“姐姐，以后你就是我的人了，我会象对待妻子一样对待姐姐的。”
　　许丹看着他，说：“你这小鬼，想不到我二十年来的宝贵贞操，竟然会失在你这样一个小鬼手上。”
　　文逍遥温柔地抚摸着她仍然发胀的玉峰，说：“我这小鬼可厉害得很呀，保证不会让你失望的。”
　　文逍遥把她那沾了鲜红血液的小内裤收起来道：“姐姐，这条内裤归我了。”
　　“你要那来干什么。”
　　“留念呀，要不然怎么证明姐姐的处女之身是我的呢。”
　　许丹也不可能抢回来，只好大方的说：“可不要弄掉了，每个人只有一次呢。”
　　“放心吧姐姐，就算把我自己掉了也不会掉了姐姐的处女内裤呀。”
　　就这样得了许丹的处子之身，文逍遥可是爽极，许丹这个大美人不但漂亮，还很懂得关心他人，文逍遥得到她，对后面得到别的美女就更容易了，他温柔地帮许丹穿好衣服，说：“我得回去了。”
　　许丹亲自送他回到宾馆，再一起吃了饭，才恋恋不舍地在房间门口吻别。


第134章 纯情少女的归属
　　刚才跟许丹风花雪月，手机关机，等许丹开机走后才发现王倩给他发了几条信息，问他今天到不到她家吃饭，一看表，已经十点了，便打她手机，手机通是通了，但王倩却没接。文逍遥心道：难道她怪我今天没去她家吃饭又不跟她说？
　　文逍遥心有不甘，过了几分钟后继续打，还是没回应，文逍遥心中郁闷之余，心想：即使我今天没有听她电话，以王倩的性格，她最多会自己心中郁闷，肯定不会生我气的呀，这到底是怎么一回事呢？
　　文逍遥想到这，突然有了另一个想法：不听我电话，不会是出什么事了吧？不行，我得马上去看看。
　　想到这，马上出了宾馆，直接叫了个出租车就向王倩家而去，在车上还不断地打电话，但始终没人接。
　　到了王倩家门口，发现大门紧锁，文逍遥心中更加慌乱：她不会真的出什么事了吧。心乱如麻的他再一次拔打了王倩的电话。
　　幸好，这次电话终于通了，传来了他心中牵挂着的王倩的声音，文逍遥这才松了口气，不过听到很吵的声音，这声音他听得多了，象是歌舞厅的声音。
　　“对不起，我今天不过来也没打你电话，刚才电话正好没电了，我现在在你家门口，你出去了吗？要不我过来找你？”
　　王倩道：“不，我不是怪你，我刚才有事走开了，电话没带，我今晚可能要很晚，你先回去吧。”
　　“不，你告诉我你现在在哪，我过去，你一个人这么晚不安全，好吗，你知不知道刚才我打了你十多次电话你不听我有多心急，我怕你有事，你如果不告诉我你现在在哪里，我恐怕真的要发疯了。倩，告诉我，你在哪，我现在要去找你，见不到你我会抓狂的。”
　　王倩道：“对不起，我不是故意的，好吧，那你过来吧，反正早晚你也是会知道的，我现在在狂人夜总会，你过来就知道了，到了门口给我来电话，我出来。”
　　文逍遥道：“好，我马上过来。”
　　说着，马上上了刚才等他的出租车，飞弛而去。
　　到了夜总会，文逍遥径直走进去，在门口给王倩打电话，五分钟后王倩就出来了。文逍遥以为她是来这陪朋友玩的，可是当王倩出来的时候，他就知道自己错了。
　　王倩穿着这里服务员穿的长裙子制服出来，见面后便说道：“我在这里炒更，今天要很晚，你等我吧。”
　　说完，可能怕被工长看见，便又回到里面去了。
　　文逍遥虽然不明白为什么她会在这里做，但仍然进入夜总会找个位置叫了些啤酒自己一个人喝着等。
　　文逍遥心道：她为什么要晚上还做兼职？她现在的工资已经不算低了，难道还不够用？一会要好好问下她。
　　酒过半巡，时间过得也很快，王倩此时走过来，说：“还有半个小时就下班了，一会你送我回家，我会告诉你一切的。”
　　文逍遥道：“好，我知道你一定会告诉我的。”
　　正好这时候走过来两个喝得很醉的青年走过来，看到王倩漂亮，竟然起了不良之心，一个说：“咦，想不到这里竟然有个这么漂亮的服务员，比那些坐台的漂亮多了呀，来来，小美人，说个价，多贵我们都付得起。”
　　说着，竟然要动手去调戏王倩。
　　王倩轻巧的避开说：“对不起，我是服务员，不是坐台小姐。”
　　“服务员怎么样？也有个价吧，我出十万块，陪我一个晚上，怎么样，值了吧，很多人要努力很多年才能赚十万呢，而你一个晚上就行了。”
　　文逍遥听着看着，早已大怒，此时看清楚了此二人，赫然竟然是认识的，不过是他认识他们，他们不认识他，因为文逍遥一直是在暗处，而处理他们的时候他们已经被方洁和许丹踢晕过去了。此二人正是市长和副市长的两个儿子。
　　文逍遥二话不说，把王倩直接拉到自己身边道：“她是我女朋友，你们想她陪你，问问我同不同意再说。”
　　两个花花公子当然不吃他这套，他们后面正在请一帮人喝酒呢，而且请的都是一帮神会闲杂人员，以打架为乐的那种。
　　因此，市长儿子便直接抽起一酒瓶子就向文逍遥砸下去，话都不多说一句，然后副市长儿子呼唤帮助。
　　文逍遥用手直接把他的酒瓶子轻松的挡住并顺势抢了过来，顺手便砸在市长儿子头上。只听得咣当一声，瓶子碎，血流，市长儿子挂彩，惊得哇哇直叫，还说：“你，你竟然敢打我，你找死，你不知道我是谁？我要让你生不如死。”
　　文逍遥道：“我管你是谁，你敢打我女朋友主意，后果就是这样。”
　　说着，直接拉着王倩就往外走。王倩见他已经伤了人，也不管工作是否能保住，急急跟着他出去。
　　市长儿子的人当然不会让文逍遥就这么轻易走，然而，当去拦住他的三个人被文逍遥直接踢飞后，再也没人敢去拦了。
　　文逍遥拉着王倩的手走出夜总会，截了部出租车便回王倩宿舍，车上，文逍遥只是紧握住王倩的手，并把她的头轻轻按在自己的肩上，而王倩也配合地*紧他的身体，不多说话，一切留在回家再说。
　　回到王倩家，文逍遥便道：“倩倩，我今天说你是我女朋友，你不会介意吧。”
　　王倩摇摇头道：“我不会介意的，不过我的工作估计要没了，你得罪的那两人是市长的儿子，我不认为他们还会把我留下来。”
　　“留不下来就留不下来，就算他们想留你，我也不会再让你去那种地方工作，你现在告诉我，你是不是很缺钱。”
　　王倩道：“本来我的收入足够我一个人的花销，可是前天我家里给我电话，说我妈妈突然病了，要一大笔钱做手术，我把所有积蓄都寄回去了，可是还欠一大笔，一个月内筹不到这笔钱，我妈做不了手术，就危险了。所以我才硬着头皮去那里当兼职。”
　　“你真是的，你可以向方洁和许丹她们借呀。”
　　文逍遥道。
　　“我只是一个前台接待的，哪敢向她们借钱呀。”
　　文逍遥道：“还差多少钱？我看看有没办法弄。”
　　“约差十万块吧，你不用帮我了，这笔钱你没可能弄得到的。”
　　“不就十万块吗？我帮你解决，总之，以后我不许你再去那种地方工作，你知不知道，当我今天晚上找不到你时，我有多害怕。”
　　王倩眼泪忍不住了，她说：“你会不会嫌弃我？我去那种地方工作，其实，我不敢告诉你，因为我怕你会看不起我。”
　　文逍遥突然一把将她搂入怀中，说：“倩倩，不管如何，我要照顾你，我要你做我的女朋友，跟我在一起。”
　　说着，文逍遥试图去夺取王爽的初吻。
　　王倩一来被文逍遥抱得很舒服，二来自己早已对他动心，当他的嘴吻到她的樱唇时，她只是轻轻的闭上了眼睛，准备享受自己的第一次吻。
　　文逍遥轻轻地从她的嘴唇吻起，然后伸出舌头，王倩也伸出了自己的香舌，这个纯情的少女还很羞涩，但却很配合着他的吮吸。二人用舌头进行交流，双方的津液不断地相互交汇。文逍遥的手试图悄悄地触碰她胸前的玉兔，而王倩并没有反应，于是他从她衬衫的下部开始伸进手去，抚摸着她的小腹，只觉光滑如脂，小腹上没一点多余的肉，很是平坦。
　　她的腰很细，文逍遥的手试图慢慢向上触碰她的乳罩下没被完全包住的嫩滑的乳肉，她也没有反抗，他可以感受着她乳房最下面那一点点的嫩肉是那么的鲜嫩光滑。
　　突然，王倩把自己的手伸进来，捉住他的手，直接就往她的乳房伸去，直插进乳罩内，文逍遥的手被乳罩压住，压住她的整个玉乳，感受她那粒微微发硬的葡萄。
　　王倩轻轻地在他耳边道：“逍遥，我爱你，求你不要把我当成淫妇，我只不过是想告诉你，我爱你，我的所有一切都是你的，只要你愿意，我今天把自己能给你的全部给你。也许过了今晚，我便不属于你了。”
　　文逍遥的手感受着她的温热柔软的乳房，心中一阵激动，更强烈地吻着她，听到她的话，突然放开她，说道：“你说什么，你不相信我能帮你弄到那十万？而且，即使我弄不到那十万，我也不会让你被别人夺走的。”
　　王倩道：“可是，十万毕竟不是小数目，你去哪里弄呀。”
　　“我自有我的办法，这个不用你操心，你刚才的话，我只当没听见，即使你不属于我，我也不允许你作贱自己，天色已晚，早点休息吧，我走了。”
　　文逍遥说着，大踏步走向门口离去。


第135章 纯情王倩的破身
　　刚走到门口，就被追上来的王倩一把从后面抱住，她一边哭一边泣道：“逍遥，我错了，我相信你，我再也不说那种话了，你别生气好吗？求求你别走，我一个人真的很害怕。”
　　文逍遥知道，她已经彻底爱上他了，看着她可怜的样子，怜惜之心顿起，对于纯情而漂亮的王倩，他又怎么可能会生气呢。于是一把将王倩抱进她的房间里，说：“倩倩，我今晚也不敢离开你，我怕你有事，如果可能的话，我宁愿一辈子跟你在一起。”
　　王倩任由他抱她进房间，没有一丝挣扎，她本来就准备承受这一个早晚得到来的事情。原来的想法是今天晚上就把最宝贵的处女贞操交给自己最心爱的男人，以后再想办法弄那十万块，但经过文逍遥的一番话后，她放弃了原先的其他想法，然而，献身的想法却从未放弃过。文逍遥之前的攻势对她还是产生了一定的影响，她现在眼里就只有他，他要她什么，她都不会有意见，因此，现在她明白自己就要将最宝贵的处女之身交给文逍遥的时候，她根本没有作任何反抗。
　　文逍遥把王爽抱到床上，她还穿着夜总会里的长裙，除去长裙后，可以从里面的护裙里看到她的小内裤，护裙其实是很薄的，文逍遥隐约可以看到她黑压压的一片在内裤中显得黑白分明，令人血脉贲张。
　　王倩看着他的火热的眼光，说：“你怎么这样看着人家呀。”
　　文逍遥说：“我不但要看着你，我还要吻你。”
　　“刚才不是吻过了吗？”
　　“刚才在大厅里，现在是在床上，吻起来的感觉不同，而且，我不但要吻你的小嘴儿。”
　　说着，文逍遥已经一把吻在她的唇上。
　　文逍遥一边吻着她，一边将手伸进了她的护裙，手掌插入她两条修长的软滑的玉腿中间，压将下去隔着小内裤按揉着。
　　自己最隐密的部位被摸到，王倩还是有点害羞的，“啊，不要…不要摸那里。”
　　文逍遥没理她，反而先把她的里衣脱下来，然后，再一把将她的护裙脱下。只见王倩的两条腿紧紧地夹住，笔直修长的大腿一夹，连张纸也插不进去。文逍遥看着她美丽的身体，她双手由于少女的羞涩轻抱着酥腿，轻轻咬着嘴唇，一头长发有点乱了，却没能挡住羞红的美丽脸庞。
　　文逍遥看着美女洁白光滑的身子，一把脱掉上衣，坐到王倩身边，搂住她的肩膀，稍稍的用力，就把她柔软的身子推倒了。然后强行拉开还挡在胸前的双臂，让她全身平躺着，她的身体完全的舒展开来，高耸的双峰向上挺出，文逍遥向下一压的时候，便她的玉峰压下去，但当他起来后，她的坚挺玉峰又马上再度挺起。文逍遥开始在她头上各个敏感部位亲吻着，包括嘴唇、额头、耳朵，头发。
　　文逍遥把上身轻微的摇动，用胸口把王倩在乳罩里的双峰压挤着，很快，王倩被文逍遥吻着压着，开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。
　　王倩把手放在头的两边，紧闭双眼，一副任文逍遥为所欲为的样子，让他十分兴奋，跟这样的纯情少女做这事，真是特别爽。
　　文逍遥抱住王倩那条如柳条般的纤腰，把脸埋入了她的玉峰间，嗅着，舔着。然后，轻轻的解开了她的乳罩的扣子，她那一对已经发育得相当饱满的双峰脱离了乳罩的包围，一下子弹了出来。两颗葡萄象豆子般大小，呈现象乳晕一样的淡红色，一看就是纯洁的处女。
　　不断的调动着王倩的情绪，文逍遥终于忍受不住诱惑，轻声道：“倩倩，我要来了。”
　　已经被文逍遥用手口弄出初次高潮的王倩嗯了一声道：“逍遥，你怜惜我，我还是第一次……”
　　文逍遥虽然很想怜香惜玉，但此时已经身不由己，六合神功的特效使他不得不发力，使劲进入了美人体内，只听得王倩深“啊”地一声，身下的美人永远的告别了处女。
　　王倩被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单，尖尖的指甲刺入了文逍遥的肌肉里。文逍遥见她如此疼痛，于心不忍，本来想让她先适应一下，可是她却按住他道：“别，别动，我受得了。”
　　王倩一边呻吟一边说。文逍遥看着她尤如晓露芙蓉的脸庞，真正是心疼的要命。虽然已经有了充分的准备，但处女的破身之痛仍然让她很难忍受，但经过一段时间后，文逍遥感觉到她已经适应了。
　　王倩适应后，文逍遥自然是极尽所能使她得到了最大的享受，不一一细写，只是文逍遥把她的沾足鲜血的内裤收了起来，王倩也没有反对。
　　王倩就在无限的享受和快乐中睡去，当她再次醒过来时，已是第二天的早上了。文逍遥见她醒来，从后抱住她的腰，舔吻着她说：“倩倩，昨晚睡得好吗？”
　　“嗯…”
　　王倩转过头来，想起了昨夜的事，觉得不够，于是主动吻向了文逍遥，二人的两条滑腻的舌头死死的缠在一起。
　　文逍遥的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴在她圆翘的屁股上，刚刚醒来的时候是性欲最旺的时候，王倩马上知道他想干什么，她觉得这是他对她身体的无限迷恋，便配合地搂住他，再度地狂欢，使两人都不知道时间过得飞快，结果文逍遥把昨天关掉的手机重新开启后，才发现许丹一早就找他了，看信息，原来自己和王倩今天都忘记要上班了。
　　王倩急忙帮他找来昨晚的衣服侍侯他穿上，文逍遥亲亲她道：“倩倩，以后你就是我的人了，我不会让你受到任何人欺负的。”
　　王倩亲亲他的脸说：“我知道，我一辈子都不会离开你了。”
　　“我们今天上午请个假，我跟你一起去夜总会把工作辞了，你昨晚好象没拿回你的手袋。”
　　说着，便要打电话给许丹。
　　“那里没什么值钱的东西，就算了吧。”
　　“没事，你这身衣服总得还人家。”
　　说完，帮王倩从胸罩到裤子一一穿好，然后电话许丹说有点事，许丹现在已是他的人，自然没什么好说的，出门打了的士回到夜总会，夜总会负责人也不敢难为他们，毕竟昨晚见识过文逍遥的实力，而王倩只在这做了一晚，也没什么工资取，大家就此散去。
　　连续两天破了两位美女的处女之身，文逍遥的第二重神功已经得到了三个处女了，等于是练到中级阶段了，内力又增加了不少，而人自然更加精神，长得越来越帅了，还差五个处女就能突破到第三重神功，练成第三重神功，就会金枪不倒，一晚对付现在的九个加上后面的五个女人也是完全没有问题的。


第136章 竟成了播种机器
　　巨宇公司共有六大美人，有三个已经是文逍遥的胯下之美人了，文逍遥准备改天将她们全部拉到许丹的别墅去，公开她们和自己的秘密，反正失身于六合神功之下，这些事早晚得让她们知道的，而由于在与文逍遥交合中的欲死欲仙状态，使她们的精神得到的满足远远超过了她们生理和心理上的需求，只需一次，她们就已经永远离不开文逍遥了。
　　上午，文逍遥跟往常一样，泡好了茶拿到林屏屏房间，敲门后，里面如往常一样传来冷冰冰的声音叫他进去。
　　文逍遥一进门，看到这个冷若冰霜的冰冷美女，虽然也不止第一次见面了，但文逍遥仍然不敢正面看她太久，因为她那一副冷得可以结冰的脸，使她本来美极的容貌让人不敢正视，文逍遥虽然心里很希望把所有美女都收归门下，但此时对于林屏屏这样一个冰美人却是连想都不敢想，虽然她是最美丽的，但坚冰却是最难融化的。
　　到了许丹办公室，由于许丹是刚被破身，这个美女实在是比文逍遥还想，便走出来跟王倩说：“我今天要整理些机密文件，让逍遥在里面帮我就可以了，没我的吩咐所有人所有电话都不接。”
　　因为整理文件的事一直都是文逍遥做的，王倩说了声明白了后，文逍遥进去后便把房门锁上了，由于她的房间窗口是*外边的，文逍遥进去后便走到窗口处把窗帘拉上，然后一脸的淫笑走向许丹。
　　许丹看着这个小淫虫的笑，也妩媚地笑了一笑道：“小淫贼，你想干什么。”
　　文逍遥已经走了过来，把手从她的短裙伸了进去，沿着她雪白修长的玉腿，伸至白色裤袜顶端，突然一把连内裤扯了下来道：“干什么？嘿嘿，干呀。”
　　说着，自己裤子一脱便直接坐在她的椅子上，把她的内裤放在桌面上，许丹便坐在他的上面。无需多久的前戏，两人快速激烈的动作已经使双方兴奋，许丹很快便坐在文逍遥身上，双方的身体已经牢牢地结合在一起。
　　由于担心隔音问题，没有采取能让许丹的叫床声大到惊人的动作，但这种方式仍然使许丹必须强忍住欲大声的娇吟。
　　文逍遥一边用双手按抚着许丹被解开了三颗纽扣的衬衣内的丰满双乳，一边把头埋在她深深的乳沟上，亲吻着两边半球那嫩滑的乳肉。
　　在爽快的刺激中，从椅子上做到桌子上，从前到后，许丹不知不觉中被换了十几种姿势，并达到了三次高潮，当然，文逍遥也在自主意愿的情况下出来一次，椅子桌子上尽是是白色的混合物。
　　事毕，文逍遥并未把许丹放下来，而是把她紧紧抱住，说：“丹丹，爽吗？”
　　“嗯。不过你进来好长时间了，不如先放我下来吧，好吗。”
　　对美女的要求，文逍遥虽然不太情愿，但还是把她从自己身体上放了下来，并找来纸巾擦干净，穿好衣服。
　　无意中文逍遥看到她们几个大美人的合照，文逍遥便问起许丹关于林屏屏的事。许丹笑了笑道：“怎么，你看上我们的第一美人了。”
　　“说美人怎么轮得到她呢？看她那冷冰冰的样子，当然是我家丹丹最漂亮了。”
　　文逍遥说着，一把在她雪白的大腿上摸了一把道：“看这腿，绝对是标准的长腿呀，巨宇公司这么多美女中就数你的腿最漂亮了，其他人没法比。”
　　事实上，许丹的长腿确实是她最引以为傲的地方，这点，正如柳如烟的胸部一样。所以文逍遥这个称赞，还是让许丹兴奋地在他脸上亲了一口道：“虽说如此，但最漂亮的还是屏屏了，其实，她本来不是这样的，可是后来发生了很多事情，才导致她现在这么冷冰冰的。”
　　许丹一边坐在文逍遥的大腿上，任由他在自己胸部大施抓奶神功，一边把林屏屏的事告诉他。原来林屏屏本来是一个比较开朗的少女，可是，年纪轻轻的她却已经结过两次婚，然而，更可怕的是结果两次婚的她却到现在还是处女，因为她是一个很传统的女人，认为做爱这种事必须得结婚后才能做。然而两次结婚，她都是在结婚的那一天失去了丈夫，第一次的老公是在结婚的当天出车祸死的，第二次的老公本来好好的，可是结婚的当天就发病住进了医院，当然也没办法圆房了，病情还越来越重，三天内住进特护病房，一个月内死掉，根本没机会让她们留下一男半女的机会。连做爱的机会都没有，又如何能留下个一男半女呢？
　　后来，一些闲言杂语就出来了，说什么她是克夫命，哪个男人碰上她都得死呀，害得她还真的不敢再找男朋友了。而知道她情况的人自然也不敢对她进行追求，毕竟命是自己的，不必要去冒这个险。因此虽然她有一副美得让人窒息的容貌，却再也没有任何男人敢对她展开追求，即使有些不知底细的人敢去挑战，也被她冷冷的外表吓走。事实上，她自己也对这些追求者不屑一顾。
　　对于她是克夫命这样的说法，文逍遥是不相信的，可能是刚好这么巧而已，有机会一定要进入她的世界，找到好的秘密。
　　不过文逍遥现在倒是不想去搞她，因为要追她的难度太大了，现在已经搞上三个了，一时半会不怕没有女人，现在最主要精力应该集中在把方洁弄上手，只要把方洁弄到手，有了这样强劲的后盾，那无论从事业上还是其他方面，都有了充实的保障了。虽然说这样有吃软饭的嫌疑，但文逍遥并不介意，因为他并不是自己完全没能力，只不过有了强大的支持会更利于自己成功而已。
　　虽然柳如烟本身后台也很硬，但毕竟自己没有实业，而方洁是自己有强大的经济实力的。以后有什么问题有她帮解决，自然会省去很多的麻烦。
　　说完了林屏屏，文逍遥又道：“对了，我还有一件事，我现在的资产投资在股市上，听庄晓彤说已经赚了百分之十了，但走势仍然很好，我不想动这笔钱，但我现在有十万急用，你还能不能再借我十万，等我股市的钱出来后再还你。”
　　许丹不高兴说：“你这是说的什么话，我连人都给了你，钱还跟我分彼此么。”
　　文逍遥不好意思地帮许丹整理好衣服，道：“对不起，因为我没有用女人钱的习惯，不过从今天开始，我要告诉我的小丹丹，以后我跟你再也不分彼此。”
　　许丹这才转愠为喜道：“这才是我的好老公。”
　　说完，刷刷把支票开好交给文逍遥。
　　文逍遥从许丹房间里出来后，走到王倩的台前说：“钱我帮你借到了，明天就寄给你妈妈吧，今晚还要不要再来？”
　　王倩自然知道他说什么，脸红红道：“不要了，人家今天早上发现下面都肿了，你就让我休息一天吧。”
　　文逍遥心疼道：“都是我不好，弄得你这么疼，不过应该很快会没事了，我的功力已经给了部份你，有自动治疗的功能。真对不起你哦，弄得你太用力了。嗯，不过，其实我已经很温柔了，不过，第一次是有可能受不了的。”
　　“本来你开始时是很温柔的呀，可是到了最后的时候还不是一样拼了命地搞人家。”
　　“不拼命哪能让你爽得象吃了药一样呀。”
　　文逍遥见四下没人，故意逗王倩。有时候调调情，也是能增进感情的，虽然现在已经得到了她的身体，但心的得到是无止境的，就算她现在对你的心是百分之一百，能够不断地增进感情，动动口就可以的事，何乐而不为呢。
　　下午许丹有事出去，由于上午文逍遥感觉不够喉，又去找上了何晴，既然有了跟许丹在上午的经验，下午就轮到她了，文逍遥感觉在上班时间玩这种游戏还是挺刺激的，当然，何晴并没有许丹这么自由，因为她的上司林屏屏在公司，所以并不能象许丹这样无所忌惮，只能小心小心地玩，玩得不够开放，为了省时间，连调情也省下来了。由于已经算老夫老妻了，驾轻就熟的两人还是很快的搞在了一起。
　　文逍遥的裤子还是脱了下来了，而她的小内裤却留在小腿上，他们就站着身子搞，就这么快进快出，仍然让何晴爽极而泣。
　　正好完事，突然听到冷冰美女林屏屏来电话，二人慌乱地穿好，文逍遥故作镇定地拿着何晴的文件出去复印，又正好碰上走出来的美女。文逍遥问了句好，可林屏屏只是嗯了一句，便不再理他，冰冷美人果然象块冰似的。
　　不过文逍遥也习惯了，暂且不管她，方洁明天就回来了，还是要想个办法让她自动献身才行。一天的工作很快就过去了，当然了，在许丹那做了一个小时，在何晴那又玩了半个小时，王倩那聊了十多分钟，一天上班能有几个小时呀。
　　下班后，许丹又直接把他拉去别墅，原来的清纯玉女，一失了身后，竟然变得爱上了这些让她难以自控的爽事。
　　害得文逍遥有点象例行公事一样，弄完这件事又要搞另一件事，在她家爽完，又要去王倩家，虽然王倩白天说不要来，但文逍遥到了她家后，还是无法避免在她身上留下了神功的阳气。王倩家爽完了，回到宾馆，不到十点又接见了何晴。不过何晴也只是象交功课那样寻求了一个小时的欢乐后就走了，没有过夜，要不然明天不用上班了。
　　如果不是六合神功自动拒绝怀孕，他们这种完全不用安全措施并频繁的交合，不出事才怪，纵然如此，文逍遥仍感觉自己象个播种机器，而且是播下去后没有苗出的那种。
　　累了一天，文逍遥心道：不行了，这样跑法太累，要把她们三个弄到一起才行，要不然天天这么跑法，虽说不会精尽为亡，却会因劳累而死。
　　如果等有一天把方洁也弄到手，去她家别墅一起搞，那样才爽。文逍遥心里想着，晕晕欲睡，谁知道，送走了何晴的他，今天注定一夜无眠。


第137章 美女冠军的夜访
　　送走了一脸红晕的何晴后，也已经是十一点钟多了，文逍遥本想休息，却在近十二点的时候接到了一个电话，竟然是美女冠军冯贝贝打来的。原来这个小美人自从得了冠军后，看到文逍遥的失魂的样子，心中十分过意不去，但当时没办法。而这几天一直在庆祝，又回了一天家向父母报喜，所以今天才回来给他打电话。
　　文逍遥仍然大方地说：“呵呵，贝贝好呀，都没向你亲自道贺，倒是让陈林先祝贺你了。”
　　大方归大方，醋意可从话里表达得清晰无比。
　　冯贝贝大概是听出了他话中的酸意，说：“哥哥，我昨天回家了，今天刚从家里回来，可以现在已经很晚了，回宿舍不太好，我可以过来你这里睡一觉吗？”
　　有美女过来，文逍遥一向是来者不拒的，想都不想便说：“那吧，那你过来吧，路上注意安全。”
　　冯贝贝嘻嘻笑了一笑道：“我就知道哥哥不会不让我过来的。”
　　说完，竟突然挂掉了电话，文逍遥一脸的茫然，然后就听到门铃声。
　　仍在思考中的他马上跑去开门，一看，一脸微笑的冯贝贝已经站在了门口。
　　文逍遥看到越来越漂亮的冯贝贝，一脸的愕然，接着笑了笑道：“你这小妮子，居然玩起哥哥来了。”
　　冯贝贝又是嘻嘻一笑道：“这不是给哥哥一个惊喜么。”
　　文逍遥发现冯贝贝自从来到省城后，性格发生了些变化，变得很活泼，开心了，这估计是因为自己的父亲病也有好转，而自己的事业也开始有了启动，其实，她内心的性格本来是象张小怡差不多的，可是环境使得她的性格发生了变化。现在环境又转好了，自然回复了原来的性格了。
　　不过纵然这样，文逍遥还是发现她的脸在灯光下变成了很美丽的红色，两边的红晕使她显得更漂亮。
　　文逍遥开始还陶醉了一下，她今天穿着一套漂亮的连衣裙，现在的身材比半年前好太多了，简直让文逍遥有种耳目一新的感觉。半年前虽然她已经很美了，但是身材方面总有一种让人觉得不如其他如陈晶般的的感觉，可是现在，早已经是高高耸起了，有营养的补充就是不一样，或者也由于她渐渐长大的缘故。
　　有身材有样貌，自然能够吸引男人的目光，文逍遥也是男人，因此文逍遥看得不禁有点呆了。因为平时大多数时候穿的是运动服装，没什么特别，今天一套白色连衣裙，显得美丽自然，青春动人，跟半年前相比甚至跟几天前相比都有了很大的区别。
　　但当他看到自己的时候，才知道为什么冯贝贝会脸红了，因为他发现自己身上只穿了一条内裤。虽然曾经有过极亲密的肉体接触，但毕竟冯贝贝还是一个处女，看到他底下那雄壮支起的账蓬，还是不免有些害羞。
　　虽然有点不好意思，但还是大方地把把她请进房间里说：“哗，我的贝贝今天怎么这么漂亮呀。”
　　冯贝贝进了门，反手把门锁上，说：“哥哥，上次在体育馆我没能够跟你一块庆祝，你不会怪我吧？”
　　文逍遥心想：怪是不怪，不过心里的难受还是有的，要不然也不会因为醉酒让周琳看到一出活春宫了，到现在还不知道周琳会如何想呢。
　　于是文逍遥穿起了长裤说：“怪是不怪的，不过我很难受，那天晚上我喝醉酒了。”
　　“哥哥，都是我不好，我应该不要理会他们的过来陪哥呵。”
　　“这不能怪你，你现在可是冠军呀，又这么漂亮，他们当然抢着跟你拍照庆祝了。只要你心里还有我这个哥呵，那我就心满意足了。”
　　说着，文逍遥的眼睛温柔地看着她。
　　冯贝贝说：“哥哥，我现在已经是省冠军了，教练说我很有希望进入国家队，可能过些日子就要去国家队了。”
　　“哦，这是好事呀，进了国家队，为国争光，你的事业能更上一层楼了。”
　　“可是我舍不得哥哥。”
　　冯贝贝有点忧怨地说。
　　“傻丫头，哥哥也舍不得你，可是人总得有个目标，现在目标快实现了，不能为儿女私情而放弃。”
　　“那好，在我离开前，我有件事一定要跟哥哥一起做。”
　　冯贝贝刚回复正常的脸又红了。
　　文逍遥道：“哦？什么事？只要哥哥能做的，一定陪你一起完成。”
　　“我在得到省冠军前就对自己说，只要我得了全省的冠军，我就把自己献给我最心爱的哥哥。哥哥，我今天要把自己献给你。”
　　说完，她竟然扑倒在文逍遥的怀里，幽幽地说：“哥哥，你会爱我的，对吗？你不会再嫌弃我了吧？”
　　文逍遥一听，虽然能得到美女的身体是好事，但又担心现在正是冯贝贝事业刚刚起步的时候，这样做可能会因此毁了她的前程。但看着她那娇美的样子，文逍遥又不忍心再压抑自己心中的那团欲火。于是，文逍遥扶起她说：“贝贝，我哪有嫌弃过你，现在你已经是准备进入国家队的省冠军了，只有你嫌弃我的份。”
　　“不，哥哥，我知道你一直对我很好，一直为我着想，我这辈子只认准哥哥你了。”
　　文逍遥只好扶住她的肩膀，轻轻一吻她的脸，冯贝贝也不是初吻了，文逍遥现在吻她的脸，她当然不会有任何的难堪。
　　接着，很自然地两人开始把唇贴在对方的嘴上，互相伸出舌头亲吻着，文逍遥扶着她的头，深情地吻着她，他们早就已经是郎情妾意了，所以吻起来很是投入，也更能刺激到他们互相之间的兴奋。
　　既然美女都已经主动提出要求了，文逍遥也知道冯贝贝早在很久前就已经有了献身的准备，所以不再犹豫，把手开始伸进她连衣裙下面，抚摸她滑滑的大腿，冯贝贝并没有挣扎的意思，既然已经准备献身了，她又如何还会挣扎了，甚至连象王倩一样的矜持都已经没有了。
　　纯情的少女在这种时候并不见得一定会保持少女的矜持，当她意志坚定地准备去做一件事的时候，她也会变得很主动的，而且，冯贝贝本来就是一个外表柔弱，内心坚强的女神。
　　她现在已经决定要把自己的一切奉献给文逍遥了，那还有什么放不开的呢？
　　文逍遥的手轻轻拉开她连衣裙背上的拉链，把她的上身的部份向前一褪，冯贝贝那仅余下胸罩罩住的雪白玉峰就呈现在他的面前，她的双峰这段时间发育得很好半年前绝对不会有这样的坚挺，营养跟上了，天生条件好的女孩子发育起来实在是快。
　　文逍遥温柔地说：“贝贝，你的发育越来越好了。”
　　冯贝贝见他眼睁睁地看着自己胸部，有点脸红，但却没说话，反而自己解开了乳罩的扣子，这个表面上看起来如此柔弱的少女竟然如此主动，看得文逍遥都不敢相信，但却很享受这样的情景，因为文逍遥看到她虽然不算太大但极为健美坚挺的乳峰已经傲然挺立在自己的面前。
　　文逍遥吞了下口水，说：“贝贝，我好想亲亲哦。”
　　说着，也不问她同不同意，就把头埋在她的双峰之间，开始在她双乳中的乳沟厮摩，以便自己的脸可以在同时感受两边乳房嫩肉的同时，还能同时亲吻到两边的白嫩柔滑。
　　文逍遥在冯贝贝洁白娇嫩的双乳留下不少湿润后，一把将她抱到床上，把她的连衣裙从腿上脱了下来，一个俏生生的美女就只留下一条又小又薄的内裤呈现在文逍遥的面前，她的神秘的三角地带处，一簇黑色芳草也由于内裤的薄而挡不住春色若隐若现。
　　文逍遥一下将口吻在她的内裤上，隔着内裤吻着她那最神秘最敏感之地，早已经湿润无比，一片沼泽般的地方，纵然隔着内裤，也可以透过因为潮湿而半透明的内裤而几乎直接吻在上面。文逍遥再也按奈不住，又一个美丽纯洁的处女又要被文逍遥开苞了……随着前戏的不断进行，文逍遥感受到她内裤已经湿得不成样子了，便直接一把扯下来垫在她屁股下面，以便一会开苞的时候不要有血渗到床单上，她的处女之血我可是要保留来做纪念的呢。
　　随着贝贝的全身赤裸，冯贝贝微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着“哥哥，我……嗯。”
　　的声音，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对文逍遥的爱意。看着贝贝娇媚可人的姿态，文逍遥猛然抓住她双腿，用力往两旁一掰，架高它的双腿放在自己的肩上。文逍遥的衣服早已脱光，冯贝贝浑圆的娇臀被抬高，文逍遥高歌猛进。
　　只听贝贝“呀”地叫了一声，她的纤纤玉指在文逍遥的背上划出几道伤痕，文逍遥知道她的第一次就这样没了，随后是痛苦的大声呻吟，文逍遥亲吻着她的嘴唇，安抚着她，冯贝贝情不自禁的大声吟哦，虽然破处是很疼的，但随之而来的一阵阵快感突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她，也让她忘记了通苦。
　　在不断缠绵交织的激情中，冯贝贝已经懂得含蓄地反应着文逍遥的热情，开始懂得用自己的身躯向上迎合。
　　冯贝贝在这个过程中已经达到了三次高潮，她的丝丝落红随着文逍遥从她身体上翻下而落在她屁股下面的小内裤上，激情过后，文逍遥抱着冯贝贝赤裸的身体，拿起她沾上了处子之血的内裤道：“我的好宝贝，你的小内裤我要保留，你今天没内裤穿了，只好穿我的了。”
　　“嗯，哥哥，我的一切都已经是你的了，包括我自己，你要什么，我都会给你。”
　　冯贝贝在连续三次高潮的兴奋下，破处疼痛虽然还没消失，但对于高潮的快乐来说，那些丝微的痛楚，根本是不值一提了。
　　文逍遥道：“贝贝，以后我就是你唯一的男人，你也是我一辈子的女人。”
　　贝贝听着文逍遥的话，抚着他的胸膛，轻轻嗯了一声，虽然是初经人事，但还有些疼的冯贝贝却主动要求文逍遥晚上数次交合，直把自己累得再也起不来方罢休。还好她第二天请了假，要不然连走路都走不好，还怎么打球。
　　自此，四大班花全数尽揽文逍遥之手，而最后的冯贝贝还是全省的冠军，这还是让文逍遥很有成就感的。
　　而六合神功第三重，也正式进入最后的冲关阶段，就看谁是那个冲第三重神功的处女了，谁是那个最后冲关的，谁就能够享受那冲关时最爽的一次，那是可遇不可求的快乐。
　　如果一般的高潮能使人欲死欲仙，那么，那冲关的一次可以使人直接死过去三次，再变成仙三次的感觉。


第138章 香车也能戏美人
　　第二天一早送走冯贝贝后，许丹就来电话说要去机场接方洁，冯贝贝刚走，许丹就直接开车到宾馆接文逍遥了。
　　昨天把冯贝贝开了苞，今天仍显得兴奋莫名，上到车就在许丹身上摸了起来。许丹道：“有要乱来呀，我在开车呢。”
　　文逍遥一手抚住她高耸的乳峰上说：“没关系，我不会影响你开车的，我的手痒痒的，搭在你的这里舒服。”
　　许丹开着车，虽然是自动挡，另一只手可以动的，但她知道文逍遥也不会在她开车的时候乱动，所以也就没阻止。而文逍遥自然也知道开车的危险性，所以也只是抚在上面轻轻按压，不会把她弄得很兴奋，只不过是贪图一时之手爽而已。另一个手则搭在她穿着短裙而露出来的雪白大腿上，享受那种感觉，真是说不出的爽快。
　　许丹见他的举动不算太过份，也就任得他赚便宜，反正身子都没了，这点便宜又算什么，不过还是提醒文逍遥说：“可不要太过份了，搞得我受不了的话会出事的。”
　　文逍遥笑着，双手轻轻捏了她的大腿内侧一下说：“最过份就是现在这样了，放心吧，我知道开车的危险。呀，不如明天你教我开车好不好？”
　　“明天呀，我约了朋友哦。”
　　“哦，那算了。”
　　虽然说算了，但文言语里带了点失望。
　　许丹看了看他，说：“唉，你这害人精，害得人家都不忍心看你失望。算了，你真的要学的话，我把明天的约会推了教你吧。”
　　文逍遥忙说：“不要呀，不必为我做这么多，我能得到你的爱，已经很心满意足了，无论谁得到你，都已经比得到万亿家财还要幸福了，你不用再为我做任何的付了。”
　　许丹把一个手放在文逍遥按着她大腿的手上，轻轻的抚了一下，说：“只要你高兴，无论做什么我都乐意。人家现在已经是你的人了，还有什么不能为你做的呢？”
　　文逍遥感动地把嘴凑到她那娇嫩俏丽的脸蛋上亲了一口说：“丹丹，你对我真好，我要一生一世，不，十生十世都跟你在一起。”
　　许丹听着文逍遥发自内心真诚的话，柔声道：“我也是，你将是我这辈子，下辈子，无论轮回多少次，都是我唯一的男人。”
　　文逍遥用力捉住她那个空闲的小手，放在心上，说：“你听听我的心，它在说，丹丹，我爱你，我爱你的一切，就算海枯石烂，我对你的心也不会变，丹丹，你听得出来吗？”
　　说着，又把在她右乳上抚摸的手放到左乳的心房上，说：“丹丹，让我也听听你的心。”
　　许丹此时听着文逍遥的甜言蜜语，纵然在很认真地开车，脸上仍然露出粉红的兴奋，纵然文逍遥的手并不是太过份的动作，她的心仍然加速跳动起来，嗔道：“你这小鬼，害得人家的心都跳得呯呯响了，你说人家的心对你怎么样嘛。”
　　文逍遥感觉着她那加快了的心跳，说：“丹丹的心跳得真快，我知道你的心也在想着我，丹丹，我早晚要回学校的，我回去后你就要暂时看不到我了，那到时候你怎么办呀？”
　　“小傻瓜，我二十年不也这样过来了吗？没事的，我只要你常常想着我，给我多来电话就行了。”
　　许丹见他如此为自己着想，也很感动。
　　“二十年来你什么也没做过，所以不会有什么问题，可是现在你已经跟了我，身体上发生了变化，长时间不能得到我的安抚，你可能会受不了的。”
　　许丹听了，也觉得好象是这么回事，自从被文逍遥破身后，好象一天不见他都会不舒服。于是文逍遥趁此机会告诉她：“这是因为我练过神功，我的神功带给你的享受不是一般半点，是很多很多，如果普通人也能够得到快乐的话，那我跟你一起的快乐，是别人的三倍以上，所以这个世界除了我之外，没人能带给你兴奋的感觉了。而如果你长时间离开我，你的心一定会很空虚的，我担心你到时受不了。”
　　许丹说：“呀，这样的话，无论我愿不愿意，这辈子都只能跟定你了。”
　　“确实如此，不过这样不好吗？你刚才说十生十世都会跟着我的。”
　　“那是人家自愿的，可是你这样却是不论自不自愿都要跟你了。”
　　“所以我才事先没告诉你呀，要不然我怎么知道你对我这么好，对我如此真心。丹丹，你放心，你的选择不会错的，跟着我，我一定会带给你幸福的。
　　许丹柔声道：“我知道，我相信你，如果我不相信你，我又怎么会把自己最宝贵的东西交给你呢。”
　　二人一边说，车子仍继续向前开，很快，二人就已经到了机场了，由于预备了较充足的时间，因此方洁的飞机还没到，许丹便把车开到停车场上，找了个树荫下的车位停好，文逍遥和许丹便伏在车内亲热了一番，当然，也不会在光天化日之下做出太过份的行为，他们只不过是热吻了十来分钟，文逍遥把自己的手伸进她短裙的小内裤内抚摸她的下身，把她弄出一大滩湿湿的东西来，仅此而已。
　　纵然只是如此，还是让许丹又爽又乐，差点忍不住要兴奋得叫起来。
　　如果继续下去，也许她还真会被直接弄出高潮来，不过在这个时候，电话响了，方洁说她已经下飞机了，问许丹到了没有。许丹说：“我们早就到了，现在就过来。”
　　看着她仍未满足的眼神，文逍遥在她耳边呼了口气说：“姐姐，不用这么失落，今晚我陪你一个晚上。”
　　许丹脸红红，说：“都是你这家伙害的，看，人家的裙子都脏了。”
　　她没有反对今晚陪文逍遥，文逍遥乐滋滋地说：“呵呵，没所谓了，脏了也是你自己的东西，而且只有我知道，没什么好怕的，我的手都是你的东西都不怕。”
　　文逍遥说着，把手从她裙子内伸出来，一脸的快乐。
　　许丹看着自己心爱的男人，不再说什么，准备把车开出停车场。


第139章 拙劣的无聊表演
　　许丹把车开了出停车场，远远看到方洁拉着行李车出来，此时却发现一部奔驰开了过去，车上走出一个高大英俊的男人，文逍遥细看之下，此人赫然竟是那个年轻有为的“情敌”很有绅士风度而且很有钱的富商李明。
　　文逍遥让许丹先把车子停下来不要过去，说：“他怎么会在这里出现？”
　　“我不知道呀，也许人家也要去坐飞机吧。”
　　“看他的样子是冲着方洁去的，看，他们说起话来了。”
　　“怎么了，你吃醋了。”
　　许丹冲文逍遥笑了笑道。
　　文逍遥一手就捉了她乳房一下说：“吃什么醋呀。我又还没跟方洁做什么，倒是你如果跟别的男人这样我说不定还会吃醋。”
　　许丹哎哟地叫了一下，因为现在车子是停的，所以文逍遥比较用力地抓了她，她的小手轻轻扣了下文逍遥的脑袋说：“小鬼，这么用力，快要弄痛我了。”
　　文逍遥无赖地说：“哪里会痛，前天抓你的时候比现在用力多了你都没叫痛。”
　　许丹脸红红道：“那个时候怎么痛，人家都爽得脑袋都要晕过去了，哪能记得痛呀，下次不要这么用力呀，真的会痛的。”
　　文逍遥怜惜地轻抚了一下刚才用力捏她的地方，说：“对不起呀，小丹丹，我下次不会这么用力的了，我会温柔点的了。看，那个家伙好象要帮方洁拿行李呀，看起来好象说要送她回去的样子。“许丹点了点头道：“嗯，那要不要我打个电话给方洁？不让他得逞？”
　　文逍遥摇了摇头道：“不用，我想看看他玩什么花样，方洁不一定会接受的。”
　　许丹笑了笑道：“你对她这么有信心？还是对李明没信心？他可是个很容易讨女人欢心的男人哦。”
　　“其他人我不知道，但方洁肯定不会接受他的，否则方洁就不会打电话让你过来了。”
　　此时，突然看到一个人不知从什么方向冲了过来，一把抢过方洁的手袋。方洁正在跟李明抢着行李车，当然并不是真抢，而是客气说不用他送。因此一时没在意，包就被人抢走了，李明一看，飞快地追了过去。由于手袋上有手机和钱包，还有信用卡和身份证等重要的资料，方洁的表情有点急，钱倒是无所谓，但身份证这玩意，跟卡一起掉了有点麻烦。
　　许丹一看，便问文逍遥：“怎么办？要帮她追吗？”
　　“先过去看看，不过不要出手，看看李明是不是能捉住他。”
　　许丹于是把车调头就向着贼的方向开去，方洁留在原地，她穿着高跟鞋和中裙，总不能脱了鞋去追，看来她只能相信李明了。
　　许丹把车开近，在转角处，文逍遥和许丹看到李明已经捉住了那个抢钱的贼，不过令文逍遥和许丹都难以置信的是，李明拿回手袋后，竟然从自己的身上拿出一千块钱交给小贼，并吩咐了几句，然后就跑了回去。
　　文逍遥笑了笑说：“我知道了。”
　　许丹也笑了笑说：“我也知道了，要不要通知方洁呀。”
　　文逍遥又摇了摇头说：“你当方洁是一般人呢，我相信她自己能看得出来。”
　　许丹笑道：“那万一如果她看不出来呢，那你就后悔去吧，我知道方洁对李明现在还没什么，但多少还是有点好感的，起码不是象对其他男人那样看不起人家。”
　　“此人虽然工于心计，而且很会伪装，但这招太稀松平常了，学人家英雄救美，做戏也要做象点呀，既然能抢回包，为什么不把人也捉住？”
　　“那人家会说那小贼把抱扔了过来，跑远了，既然包抢回来了，就不再追了。”
　　“那我们打个赌，看看方洁能不能看出来，输的话，嘿嘿……”
　　许丹说：“你又在想什么，小色鬼，不过我已经知道他会说什么了。”
　　文逍遥说：“我也知道他会说什么了。”
　　“嗯，既然我们都知道，那方洁听完他的话，她必定也会知道。别忘了，她可是才女，这些话能听不出来？”
　　“所以说，我们根本不用告诉她我们看见了什么。”
　　李明已经跑回到方洁身边，气喘吁吁地说：“还好追回来了，这个家伙跑不过我，所以扔下包给我跑了，我见包追回来了，就不追他了。”
　　方洁看了李明一眼，见他很累的样子，眼神转了一下，说：“哦，好谢谢你了。不过，我已经约了许丹过来接我了，所以不能坐你的车走了，要不你还是先回去吧。”
　　李明见自己帮她追回手袋这么大的功劳，方洁都象没反应一样，有点急了，但又不能说什么，只好说：“那好吧，有空再聊吧。”
　　说着有点失望地坐上了车，灰溜溜地走了。
　　许丹此时再把车开过去，方洁坐上车的后座说：“怎么这么久才过来，刚才我的手袋差点让人抢了。”
　　许丹笑了笑说：“我们早就来了，不过看到有位帅哥跟你一起，就不过来了，你的手袋不是由那位猛男帮你抢回来了吗？”
　　方洁说：“你怎么知道，你们全看见了。”
　　文逍遥笑了笑道：“不但全看见了你看见的，还看见了你没看见的。”
　　方洁说：“虽然没看见，但我也知道你们看见了什么。”
　　“哦？说来听听，看看你是不是真的知道我们看见了什么。”
　　方洁笑了笑道：“很简单，李明轻松追上了小偷，然后小偷把手袋交给他，他再付钱给小偷。对不对？这种小把戏，不用看就知道。”
　　“哦？八九不离十呀，你是如何猜到的？”
　　文逍遥故意让她表现。
　　“你们不知道，这个家伙一直打电话问我什么时候回来，我被缠得没办法，告诉他今天回来，然后我刚下飞机，又给我打电话。我告诉他什么时候出来，结果他准时出现在机场门口，然后就在我们抢行李车的时候出现小偷，然后他就抢回了我的手袋，然后还捉不住小偷。他不说话还好，可是他说的都是我想到他会说的话，这么随意。再加上你们说的话，所以我知道他一定是作戏，对不对。”
　　文逍遥笑道：“方大小姐果然厉害，这都想得到，这个李明做生意这么厉害，想不到做这些事这么低能。”
　　“他是低估了我们方大小姐的厉害。”
　　许丹笑道。
　　“也不是了，如果不是你们说看见了我看不见的，我还不敢肯定，毕竟什么事都有巧合，最主要是你们的一句话让我肯定了。”
　　文逍遥说：“他既然用出这样的招数，估计还会继续出招，方总呀，你就等着明天收花吧。”
　　方洁轻轻拍了下文逍遥的头道：“我收不收花关你什么事呀，又没让你送。”
　　文逍遥说：“我送也不是不可以，可惜我没什么钱。”
　　方洁说：“有心的话，哪会说没钱呀。一把花也就十来块。”
　　听她说的话，好象主动让人送花一样。许丹看了看文逍遥，暗自笑了笑，文逍遥苦笑道：“那你星期一就会收到两束花了。一束是成百上千的里面有金莎巧克力的花，另一把是十块钱的红玫瑰。”
　　许丹笑了笑说：“那就有好戏看了，格格。”
　　方洁脸红了红说：“你笑什么笑，再笑我让李明给你介绍个对象，哈哈。”
　　许丹说：“才不要，我现在对别的男人已经没有兴趣了。”
　　方洁说：“哦？听你的语气好象已经有了心上人似的，是谁，快从实招来。”
　　“哈哈，不告诉你，让你猜不到。”
　　许丹笑着说。
　　方洁道：“哼哼，那就别怪我不客气了。”
　　文逍遥急忙阻止她道：“不要乱动哦，她在开车呢。”
　　“那就动你吧，哈哈，谁让你坐前面的。”
　　方洁在后面袭击起文逍遥来，文逍遥也不躲，让她抓自己的痒痒，三人有笑有闹，愉快地聊着天，方洁要休息，先把方洁送回家后，文逍遥就和许丹公司也不回了，直接回宾馆巫山云雨起来。
　　许丹已经知道文逍遥会神功了，文逍遥把神功的功法教会了许丹，她初练神功，高潮不断，身体累得差点站不起来，一双修长的玉腿，上厕所也是累得不能直起来，还要文逍遥扶着她坐下。
　　整整一天一夜，除了吃饭和洗澡，两人都在一起，文逍遥给何晴和王倩都打了电话，说有事不能陪她们，二女自然也没什么，现在她们对文逍遥已经是他说东就是东的程度了。
　　练神功的初期不节制，爽是爽，就是会很累。不过对着许丹这样的大美女，让文逍遥如何能够节制得了？以许丹的美色和美腿，相信任何男人也不可能节制得了，她只需要把迷人的玉腿稍稍一抬，你就会莫名的兴奋，忍不住要把她压在身下，用自己的大腿去压住她的玉腿进行磨擦，更别说她别的地方也是充满着诱人犯罪的美丽了。
　　李明的拙劣表演没能得到方洁的欢心，文逍遥却是得到了许丹的同意明天教他开车，虽然现在就算学了也未必要去拿驾驶执照，但早点学会开车总是好的，总不能老是要美女开车吧。况且自己不会开车，感觉很没有男人味，文逍遥是这么想的。只要学会了开车，方洁和许丹的车就可以随时让他做司机了，这对许丹来说也是不错的，毕竟有个男人帮自己开车，总是比自己一个女人开车要好


第140章 野外的美女教练
　　第二天一早，虽然许丹实在是累得不行了，但还是推掉了之前的约会，把车开到郊外一个空地教文逍遥学开车。
　　她的车是自动档，不用换档，挂上行进档松开刹车就能动。许丹把开车一些最基本的知识教给文逍遥后，就让他坐上驾驶室。
　　第一次学开车，还是有点兴奋的，而且还是一个绝色大美女当教练，实在是爽。文逍遥按照她教导的方法，踩刹车，挂前进档，松手刹，还没踩油门车子就慢慢开始动了，许丹说：“这车子的油门很灵敏，一会踩油门不要太用力，记住刹车是在左边，一看到紧急情况就松开油门踩左边就行了。”
　　初次学车，文逍遥当然是小心得很，因此开起来比较顺利，不到五分钟就能够把车开到三十公里时速了。
　　文逍遥不停地在空阔的地方转着圈，方向盘是不用学都会抓的，象文逍遥这样聪明的人，当然就更加快了。十分钟后，文逍遥就已经能轻松驾车了。
　　文逍遥说：“想不到开车原来这么容易呀。”
　　“你可不要太过大意了，会开很容易，但要开好就很难，每次开车都要尽量小心，开了一辈子车也不能有一次掉以轻心。因为车这种东西，只要一次不小心就会出事。”
　　“我知道，我开车会很小心的。”
　　“你要知道，如果你有什么事，我不知道怎样才好，也许我会跟着你去的。”
　　“不要说这些不吉利的话，我吉人天相，不会有什么事的。”
　　文逍遥停下车，一把将她紧紧抱住，吻着她的樱唇，不许她再说话。
　　见此处四处无人，许丹便顺从地张开嘴，伸出香舌跟文逍遥热吻起来。
　　文逍遥和许丹激烈地吮吸着对方的津液，许丹开始脸红起来，文逍遥的双手也不老实起来，这里是郊外一处几乎没人会来的地方，四周围一个人也没有。文逍遥二话不说便用手解开她的衣扣，伸入她的乳罩内抚摸她的坚挺玉峰。
　　许丹娇羞地说了声：“不要呀，这是在外面呢。”
　　文逍遥道：“不用怕，你看看外面，现在这里鬼影也没一个。”
　　说着，他的手已经伸入她的裙内摸萦。
　　昨晚虽然战斗激烈，但女人的爱液补充是很快的，因此当文逍遥的手伸入许丹内裤的时候，文逍遥很快便感觉到手上沾沾的。
　　文逍遥一边拥吻着许丹，一边对她亲行热烈的抚摸，在她二处敏感地方不断用手刺激，很快把许丹弄得气喘吁吁，发出呢喃的叫声：“我要。”
　　听到她说我要，文逍遥马上从驾驶座上爬到许丹的座位上，坐在她的玉腿上，把她的小短裙拉起来，解开皮带，把裤子连同内裤一起脱到膝下，再把她的小内裤扯到膝间，顺势一压下去，屁股上前一挺，开始云雨起来。
　　弄起许丹两次高潮后，再换个姿势，文逍遥坐在坐位上，让许丹在上面，再把她弄多二次后，自己也狂喷而出。
　　原来在野外车上做又有另外一种风味，特别刺激，完事后的许丹坐在文逍遥的大腿上，脸上红晕未消，说：“你总是这样把人家弄得受不了，看，座位上全脏了。”
　　文逍遥看着座位上尽是她的分泌物和注满了不断流出了自己的东西，轻咬着她的一粒坚硬的粉红小葡萄道：“没所谓了，反正这车也就我们自己坐。”
　　事后，文逍遥再开了一个小时车，已经基本掌握了行车的技巧，虽然现在还没车证，但是弄一部小车来，他一样能够开得了。
　　许丹再次享受的高潮，是二十年来根本没有享受过的，比起任何一段时间的快乐，三天的快乐已经比二十来所以快乐加起来的还要多。
　　晚上去王倩家，王倩一见到文逍遥就抱住他道：“你借给我的钱我已经汇回去了，我妈明天就能做手术了，据他们说只要做了手术就能根治，我不知道该怎么谢你才好。”
　　文逍遥在她脸上亲了一口道：“我们之间还分彼此么，现在还跟我说这些话。”
　　“逍遥，你会不会认为我是为了钱才跟你一起。”
　　王倩仍然担心这个问题。
　　文逍遥一把将她抱进房间里，说道：“以后再说这些话我可不高兴了呀，你要记住，我跟你在一起，是因为我喜欢你，没有其他任何别的原因，我同样相信你跟我一起也是因为喜欢我。那钱就算你不跟我一起，我也会帮你弄，只不过现在的话，我们已经连在一起了，不用还了而已，因为我的也是你的。”
　　王倩手抱着他的脖子道：“嗯，那我们一起努力赚钱，把钱还掉。”
　　“哦，借的钱也不用还了，因为借我钱的人也跟你一样，我们都连在一起了？”
　　王倩道：“呀？那不是会被人说闲话，说你用女人钱？”
　　“无所谓，以后我会赚到比这个多一百倍的钱，到时候钱都是大家的，无分彼此。”
　　说着，文逍遥把自己神功的事告诉了王倩，王倩早就知道文逍遥有很多女人，本来不应该太惊讶，不过文逍遥告诉她已经有十个女人时，还是吓了她一跳。不过文逍遥说：“不用担心，所有的女孩子我都一视同仁，不会厚此薄彼的。”
　　“我不是担心，我相信你的能力，你每一次都让我难以承受。”
　　王倩刚说完，已经被文逍遥剥了个精光，按倒在床上，四处抚摸起来。
　　抚慰了她几个小时，离开时，王倩早已是累得趴在床上无法动弹，文逍遥在她雪白乳峰上吻别后，去花站订了一把玫瑰花，让花店明天送去公司给方洁，上面写着：送给最美丽的才女。下款：答应送花给你的人。
　　这就是要告诉方洁：我文逍遥现在要追你了。
　　文逍遥相信，以自己现在跟她的关系，她应该不会拒绝。
　　之后回宾馆叫来何晴也玩了几个小时，同样告诉了她神功的事，何晴是第三重神功的第一个女孩，早已经被文逍遥紧紧地留住，完全没有不高兴，反而为自己会越来越漂亮而高兴。


第141章 表明态度的方洁
　　第二天，方洁果然收到两束花，其中一束当然是李明送过来的价值不菲的上面尽是金莎巧克力的名贵鲜花，包装也很华丽。另一把就是文逍遥送出的寒酸的二十块一把的红玫瑰了。
　　虽然平时方洁也收过不少的花，但这次李明这么大手笔还是比较少见，大家都以为方洁会把名贵的留下来，不知哪个穷酸送的玫瑰扔一边去，不料方洁收到名贵的花后连卡也不看就把花交给王倩说：“王倩，你把花上的巧克力分给大家，花随便放到会议室的花瓶去吧。”
　　很显然她已经知道花是谁送的了。
　　知道名贵的是谁的，自然也知道红玫瑰是谁的，因为之前文逍遥已经说过要送花给她了，把我那束寒酸的花接过来，拆开上面的信，看到文逍遥的落款，脸带笑容地回到自己的办公室，把花瓶里刚换的鲜花换出来，把价值便宜的的红玫瑰放了进去。
　　大家都不知道怎么回事，以为方洁喜欢玫瑰，根本不知道是因为文逍遥送的所以才收。不过有名贵巧克力吃，先吃了再说吧。只有文逍遥和许丹知道，方洁这美艳的才女，从接鲜花的时候，就已经表明了自己的态度，那就是她已经对文逍遥心动了。
　　文逍遥走到许丹房内说：“看来我们方大小姐好象有点问题呀。”
　　“有什么问题呀，收了两束花，人家高兴，看来你的神功又能收多一个美女了，方洁也是处女哦，不过，我明天也要收到一束一模一样的花。”
　　许丹知道文逍遥练的神功之后，根本不在意他喜欢别的女人，反而想他把方洁也搞上，这样自己在他的女人群中有个伴。
　　文逍遥道：“这样呀，嗯，好吧，不就是二十块么，哦，不，一共是四束，那要八十块。”
　　“四束？你这小淫贼快快从实招来，还有谁？是不是何晴和王倩？”
　　“丹丹果然聪明，这都猜到了，既然已经公开了，找个时间你们聚一聚吧。”
　　“嗯，反正跟了你，我也知道会有这么一天了，你约她们吧。”
　　“你呀，公司的美女都要被你全弄还了。”
　　“哪有，林屏屏和庄晓彤我可还没敢去碰。”
　　“林总呀？你还是先别想了，至于庄晓彤嘛，倒是还有点机会，我不管你有多少女人，我都要成为你最喜欢的其中一个。”
　　文逍遥过去吻了吻她的俏脸说：“你已经是我最喜欢的其中一个了，你看看，你的腿，我所有的女人没一个有你这么漂亮的，无论什么时候，我对你只用一句话：无论有多少次轮回，我都要成为你的伴侣，不管我有多少女人，你都是我最喜欢的其中一个。其实我对于每一个女人都是真心的，我都会用我的生命去爱她们。虽然我有很多女人，但你是我的其中一个女人，我对所有的女人都是百分百的爱，并不会因为有太多女人而减少。”
　　许丹深情地说：“嗯，我相信你，不过方洁看来动了凡心了，我和她情同姐妹，不想分开，你要快点把她也娶了过来。”
　　“你不说我也会的，象她这样的大美女和大才女，当然只能配我，如果让李明那小子得到了，那我还有何面目生存在世上。我这就过去挑逗下她，有需要的话，我会让你们帮我的。”
　　文逍遥说完，没忘记占个小便宜，在许丹胸口摸了一把，然后才去外面泡了杯茶，敲门进入方洁的办公室。
　　方洁叫文逍遥进去时正在听电话，却故意让他听到内容，只听她说道：“哦，是李总呀，你的花已经收到了，好漂亮，谢谢你……去吃晚饭？哦，不好意思呀，今天晚上约了人了。明天？明天也不行，我这个星期都没空。好了，我有客人进来了，下次再聊吧。”
　　她挂完电话，对文逍遥说：“是李明，想约我去吃饭，我拒绝了。”
　　“呵呵，让我猜对了吧，连花上的巧克力我都猜对了。”
　　“知道你厉害了，不过你送我这么便宜的花，还真只有你才想得出来。”
　　“那有什么办法，我现在欠人一屁股债，要节省呀。”
　　“那你的意思是我给你的钱少了吗？”
　　“不不不，世上有哪个打杂有我的工资高呀？绝对不少了，只是我实在是穷，不过我有信心不久的将来，我一定会很有钱。”
　　“嗯，我相信你，怎么样？还有什么事吗？”
　　文逍遥说：“没什么重要的事，只是想告诉你李明不是个什么好人，看他想的英雄救美的破招就知道了，你要小心点他，说不定会做出点什么事情来。”
　　“放心吧，他不敢对我怎么样，其他人也许怕他，我和许丹都不是他惹得起的。”
　　“就怕他用些损招，明枪易挡，暗箭难防，这样吧，要不让我当你的保镖吧，时刻在你身边保护你。”
　　方洁说：“你要当保镖保护我的话，我也不会反对，可是总不可能分分秒秒在我身边吧？”
　　文逍遥心想：如果可以的话，分分秒秒在你身边我也不介意。
　　于是说：“总之你自己要一切小心，我不想你有什么意外。”
　　“知道了，你今天怎么这么多话，嗯，对了，明天我生日，你有空吗。”
　　“哦？你生日呀，恭喜呀。不过，我还是不要过去了吧，你的生意请的人都是名流，我去还不是被人瞧不起的份？”
　　“切，这有什么瞧不起的，况且许丹和如风都会去，你怕什么？”
　　“我们公司都请了谁？除了许丹外。”
　　“就只请了林总，何晴和庄晓彤，还有你，怎么了。”
　　“呀？都是高层呀，我一个打杂的请过去，那不是更被人误会了。”
　　“怕什么，又没人知道，屏屏和庄虹彤都不会喜欢说闲话的人。”
　　“知道，她们俩平时工作都不喜欢跟人说话，更别说闲话了，那我明天怎么过去？”
　　“明天你让许丹接你过去就行了，别迟到哦。”
　　“好，那我先出去了。”
　　文逍遥说着，心中一阵暗爽，哈哈，生日都请我呀，看来这个美丽的才女很快就要被我弄到手了。


第142章 床上想到的礼物
　　既然是方洁的生日，那当然要去买点什么，破天荒第一次主动请女孩子去逛商场。以前也有陪几个美女老婆去逛，但都是被动的，只有这次是主动的，因为他要许丹给他当参谋。许丹自己也要买，而且自己的心上人主动邀请自己去逛街，那自然是马上点头同意了。
　　可惜的是逛了半天，文逍遥也找不到合适的礼物，许丹则找了双好看的鞋子，但这玩意儿她能送，文逍遥现阶段却是不能送的。
　　不过也不是完全一无所获，文逍遥和许丹路过女内衣场的时候，买了几套性感的内衣给许丹，他没有顺便帮何晴和王倩买，在女孩子面前要表现出重视她比别人多一点，文逍遥看着脸红红的许丹悄悄对她说：“这可是专门买给你的，何晴和王倩她们两个都没有这个待遇，谁也没你穿得好看。“许丹虽然害羞，但还是欣然接受了这个礼物，回到车上，许丹道：“什么礼物也不买，你不会真的什么都不送吧。”
　　文逍遥道：“那也没办法，她什么也不缺，要送只能送点有新意的东西，我回去再想想吧，明天你过来接我一起去吧。”
　　“那当然，要不然你怎么知道如何去，方洁在她爸的别墅搞生日晚会，你又没去过。”
　　“哦？不在她自己的别墅搞？”
　　“你以为她的私人别墅是随便去的呢？那地方除了我之外还没人去过呢。你上次去到楼下已经是很大的面子了，小淫贼，估计你很有机会了。”
　　小淫贼在她胸前搜刮了一把道：“这不是对你有利么，多了个亲如姐妹的帮手，以后就能欺负我了。”
　　“切，你这个小鬼，就算多十个姐妹也欺负不了你呀，每次人家都累死了。”
　　“那今天晚上继续？”
　　文逍遥看着许丹，又继续勾引。
　　结果不用说，许丹又被小淫贼骗上了床，有些事情，明知道不好，却总是感情超越了理智，因为即使象许丹这样有着相当理智的头脑的女人，也无法抗据来自文逍遥带给她的无尽的欢娱。
　　她还直接换上了文逍遥新买给她的性感内衣，文逍遥看着她完美的身材配上这性感内衣的样子，欲火自然相当旺，这也使得他做的时候带给许丹更超常的享受。
　　许丹压在文逍遥身上，那一对丰满的坚挺被文逍遥用手托住，不让双乳被她自己压扁，文逍遥道：“丹丹，你的叫声搞得我都受不了了。”
　　许丹的脸仍然是带着兴奋的绯红，现在就更厉害了，羞道：“你这小贼，把人家都快弄死了，不过这两天我可能会来那事了，陪不了你了。”
　　“哦，没关系，只是几天而已。”
　　“哼，你以为我不知道，你心里一定在想，没关系，我还有何晴和王倩，对不对。”
　　文逍遥用力捏了捏她双乳，很怨枉地说：“天地良心呀，我怎么会这么想，怎么说丹丹都是我的至爱哦。”
　　“真的吗？那算你还有点良心，嗯，说起这个事，我突然想到一件事，你的礼物有着落了。”
　　许丹说着，把自己的计划告诉了文逍遥。
　　文逍遥一听，将许丹翻过来，自己反身压在她上面道：“哈哈，好主意，丹丹，能得到你真是我十世修来的福气，你真是我的贤内助呀。”
　　说着，重重地在她小嘴上一吻，许丹被他吻得迷迷糊糊，又是一阵意乱情迷，双手抱住文逍遥的脖子，柔声道：“老公，我还要……”
　　文逍遥早已雄风再起，就算她不说，也会将她再度正法，又是一阵鱼水之欢。
　　第二天下午，文逍遥和许丹去商场买好礼物，一起去方洁家，对于方洁的背景，文逍遥是知道一些，但也有许多是不知道的，许丹便将她的背景一一道来。
　　方洁一共有三处宿舍，一处为军队宿舍，那是她爸爸方同的住处，从小长大的地方，现在基本上不住了。读书后，由于她妈妈自己在外面买了套别墅，便一直在那住到现在，出来创业后，赚了点钱，自己也偷偷在外面买了一套私人别墅，这个地方，只有许丹一个人来过，连她的父母家人都不知道，这是她和许丹平时用来练武的地方，方洁住的地方既然这么神秘，当然不会带别人去，那生是晚会的场地自然就设在父母的别墅了。
　　文逍遥之前已经知道米树的两个女儿分别嫁了给方洁和柳如烟姐妹的父亲，所以对于方洁的妈妈自己出资买别墅一点也不惊讶。
　　当年米家两姐妹随父回大陆投资，米家姐妹俩人随同，机缘巧合之下，认识了方洁的父亲和柳如烟的父亲，当时，方父和柳父同为军队里的下级军官而且还是好朋友，但二姐妹分别看上了自己的对象，一来二往之下，最终喜结良缘。而此时米树在内地的生意也越做越大，顺理成章的，米老爷子也就将部份生意交给两个女儿了。为了方便，有钱又有名的米大小姐，自己出资买了个别墅给一家三口居住。而方洁更大的背景来源于他的爷爷，是某大军区的副司令员，方同本身也有实力，加上有良好的背景，因此在军中职位自然也就扶摇直上，四十来岁的他现在已经是师长级别。
　　米二小姐所嫁的人是柳如烟姐妹的父亲，叫柳铭，也是个军事强人，跟方同一直是一文一武，随着方同的升迁，他也一直跟着升，方同是团长，他就是团政委，方同现在是师长，他现在就是师政委。由于二人的配合相当默契，又有方老爷子在后面，上面也没有因为他们是亲戚而避嫌调开。
　　方洁的妈妈当年主修经营管理，现任集团里的总经理，柳如烟妈妈主修会计，现在是注册会计师，有几个国家的最高级别会计师职格，现在是米氏集团的财务主管，负责整个集团的财务。
　　听完这些，文逍遥终于算是了解了他心仪的几个女子的背景了，虽然已经有了心理准备，但还是有点惊讶，这个家族的背影实力真是太强大了，而自己，已经得到了其中的柳如烟，即将得到柳如风，准备得到方洁，如此一来，那若干年后岂不是全部家产尽归手中？而对如此的诱惑，纵是原本并没有为了她们的背景而喜欢她们的文逍遥都不免呆了一呆。
　　许丹看了看他，笑了笑道：“你是不是觉得很爽？因为你要是把方洁泡上的话，那她的家产……”
　　文逍遥笑了笑道：“虽然我也喜欢钱，但还不至于为了钱而去追女孩子的地步，我是喜欢的女孩子才追，当然了，如果她象你一样，互相拥有对方的财产，我也不是不可以接受的。嗯，那说说你自己吧。”
　　“嗯，现在我已经是你的人了，也不应该把秘密留着，不过你要答应我，不能把我的身份透露给任何人知道，因为除了方洁，现在我的朋友中还没任何人知道。”
　　“放心吧，就算出卖自己，我也不可能出卖你的。”
　　“我爸爸以前也是当兵的，不过他现在属于情报部门，以前曾经参加过88年的边境战争，而我，毕业后就参加了父亲的秘密组织，负责收集一些情报。”
　　“呀？这么厉害，难道你是传说中的国安局密探？”
　　文逍遥吓了一跳。
　　“不是，我主要是负责一些地方官员的情报，你应该想到是什么。““嗯，我知道了，谢谢你告诉我这么多。“许丹又是甜甜一笑道：“又跟我说谢谢了，我们还分彼此么？“车子很快到了方家别墅所在的小区，停车场把车停好，文逍遥发现停车场上已经停了很多名车，什么奔弛宝马奥迪都是很新型的那种，许丹道：“到了，我们一起进去吧。“文逍遥突然想到一件事，便说：“等等，我突然想到一件事，要不你先进去吧，我想去买包烟。”
　　“买烟？我从来没见过你抽烟呀？买烟干什么。”
　　许丹有点奇怪。
　　文逍遥笑了笑解释道：“我不抽不代表别人不抽，我问你，你不抽烟，你爸抽烟不。”
　　“他呀，整个一大烟鬼，不过这也怪不得他，长年在战场呆，压力大，抽烟能够适当减少当时的压力。”
　　“这就对了，象方伯父他们这些人，不抽烟的估计是很少吧，”
　　许丹笑了笑，摇了摇头说：“想不到你还懂点人情事故，这么快就想着讨好未来岳父了。只是……算了，不说了，那我在这等你吧。”
　　“不用吧，你先进去好了，我知道是间别墅了，一会我会自己进去的。”
　　“嗯，那好吧，礼物也你自己带着吧，显得有诚意一点。”
　　许丹说完，自己先去了别墅，而文逍遥则到小区内的小卖部买了包三个五，在他看来应该算不错的了，毕竟他不抽烟，只是问老板说这烟已经是高档的了就买了。
　　等买好了烟再去到方家别墅的时候，却在门口就被人挡住了，门口有两个类似保镖的人挡路。
　　文逍遥道：“我是来赴宴的。“两个看门的很有礼貌地说：“你好，请出示您的请贴。““呀？还要请贴呀，我没有，刚才进去的那个女孩好象也没有，她怎么就进去了呢？““哦，你说的是许丹小姐吧？她是例外的。我们都认识她。”
　　“嗯，哦，那如果我现在强闯，你们怎么办。”
　　“对不起，强闯的话，我们就只能挡驾了。”
　　“这样呀，那怎么办？这样好了，你进去找你们小姐出来接我吧。”
　　二个保镖终于忍不住哈哈大笑道：“你连请贴都没有，还让小姐出来接你？哈哈哈，这是我今天听到最好笑的笑话了。”
　　文逍遥摇了摇头，自己打电话给方洁，可是居然通了半天没人接，估计是没带在身上，再打给许丹，居然也不接电话，他想起来今天许丹估计手机放在手袋里扔到方洁的房间去了。
　　文逍遥苦笑道：“没办法，看来我得要硬闯了。”
　　两个保镖一听，脸色一变，其中一个就说：“你敢？”
　　可是他的敢字还没说完，就被突然闪过来的文逍遥抓住衣领向另一个保镖扔了过去，两人一起倒地，文逍遥从容的向里面走去。
　　当文逍遥通过花园小径走到别墅门口的时候，那二个保镖追了上来，一边吹着哨子，突然又不知从哪冒出来七八个人，有钱人就是不同，保镖都是一队一队请的。
　　全是一米八以上的壮汉，看样子全是练家子，手上还拿着电棍，一起围住文逍遥。
　　文逍遥还是要硬冲，*得最近的首当其冲，他电棍向文逍遥攻过去，却不知为何恰恰在要碰到人之前被躲开，然后待遇跟之前门口那个保镖一样，被扔到自己同伴的身上。
　　文逍遥发现自己的功力现在不知增加了多少，而这样的打架方式也很有效率，于是依样画葫芦，将拦住他的几个保镖见一个捉一个，然后就扔去远处。文逍遥的力量和速度都很快，扔一个人好象扔一个皮球一样，一扔一个准，不到一分钟的功夫，八个人被他扔出去四个，倒下去八个，尽数倒在地上。
　　外面这么大动静，里面居然不知道，这屋子的隔音效果还真不是盖的，不过如果再这样下去，也许防守里面的秘密守卫也要出来了。
　　还好，这个时候门外来了一个人，这些保镖不用出动到最后的杀手镧。
　　最后的防守是这帮人的师傅，由米树亲自授武功的两个徒弟，自从米大小姐嫁给方同后，这两个徒弟被送去了军队，加入了特种部队做过特训，专门负责保护方同及其家人的安全。
　　他们作为防守的最后一层，除了武功不是方洁这种大小姐所能比外，还自带枪枝。任你武功再高，速度再快，如果在枪发射子弹后再躲，是不可能躲得过去的。
　　他们分两班工作，分别守十二个小时，轮流在暗处保卫，不到万不得已不会出现。


第143章 勾魂夺魄的如风
　　进来的人是柳家二小姐柳如风，柳如风也是冰雪聪明的美女，今天也没有刻意去打扮，但即使身穿便装的她，一出现仍然是极度惊艳。
　　当柳如风出现的时候，那些五大三粗的壮汉保镖见到如此天仙般的美人，看得目瞪口呆，那一双双的眼睛又不舍得离开这个大美女，又怕文逍遥强冲进去里面。
　　其实他们都认识柳如风，可是每次柳如风一出现在他们面前，这帮家伙总是会情不自禁地呆上一呆，而这次更夸张，呆着都不舍得回过神来了。这还不算，更要命的是柳如风在这个时间居然迷人地笑了一笑，这一笑在现代自然是不会倾国倾城，但如果放在古代，却足以让十个周幽王即使明知道会亡国也要烽火戏诸候。
　　还是一位队长模样的人终于回过神来，他说：“表……表小姐好，请……请进。”
　　连说话都分段说，说明他内心的激动，这也难怪他们，虽然说几乎天天能看到方洁这样的大美人，可是毕竟方洁他们是常年累月见面，对得久了，也就习惯了。可是眼前的柳如风，虽然也是偶尔会出现，但次数比许丹还要少，而更要命的是柳如风不知为何，现在出现了勾魂摄魄的容貌，比方洁和许丹自然是胜了一筹，就跟秦茹晖一样，让人一眼就不能忘记，有种不忍把目光移走的冲动。
　　现在的柳如风实在太让人想入非非了，甚至跟秦茹晖相比的话，柳如风比秦茹晖更有仅次于柳如烟的身材这一优势。
　　柳如风道：“你们这是怎么了，一个个灰头灰脸的，是不是想难为我的这个朋友呀。”
　　她的话音一落，一片的妒忌目光，原来这小子居然是眼前这个大美人的朋友。
　　于是那队长极有原则地说道：“表小姐，您是我们认识的，不用请贴也可以进去，但是你的这个朋友没有请贴，没有老板或小姐的命令，请恕我们不能放他进去。”
　　说得是义正严辞得很，但文逍遥怎么听怎么感觉他都是在公报私仇。
　　柳如风还是微笑着，也没有生气，象她这种女孩子很难有人会让他生气，这是气质决定的，她说：“嗯，也好，这样吧，你们在这等几分钟，我进去找表姐。”
　　柳如风转过头去对文逍遥笑了笑，这一笑连文逍遥都被勾了魂，文逍遥怔了一怔，也对她笑了笑，心想：这美人为什么上次没发现她有这么让人丢魂的笑容。
　　一分钟后，柳如风和方洁一起出来了，文逍遥一看，心头又是一阵震憾，因为方洁象个公主一般出现在他的眼里，方洁今天穿了一套白色晚装裙子，配合她高贵的气质，那是比世上所有的公主更象公主，即使美如柳如风，站在她的旁边，也不过象是随从，这是打扮上会让人有这种感觉。当然，这只是不细看的情况下，如果细看，柳如风还是要略胜一筹的，但这已经足以让方洁为万人所瞩目了，而保镖们一见到小姐，齐声叫道：“方小姐。”
　　那队长又道：“方小姐，是我们无能，让这个没有请贴的家伙闯到门口来了，请小姐恕罪。”
　　那表情一脸的无奈。
　　方洁摆了摆手道：“这个是我的责任，我以为他会跟许丹一起过来，是一场误会。你们也不用自责，我的武功是外公亲授的，但我和许丹联手都打不过他。好了，你们回到自己的位置上吧，客人我亲自带进去。”
　　方洁说话，众人自然听令散走，那两个守住最外面门口的脸色挂不住了，刚才还说听了一个大笑话，结果现在这个笑话马上被原样奉还了。
　　方洁和柳如风一起陪着文逍遥进屋，方洁好奇地问道：“我说文逍遥呀，怎么一段时间不到，你的武功增长得这么快。”
　　文逍遥笑道：“哪有多厉害，我只是练了一个蛮力而已，这些天你没看我天天扛两桶水练劲么，可能是这样练出来的吧。”
　　柳如风本想说点什么，但看了看文逍遥，把话咽了回去，她想说：如果你知道他跟外公也不过是打个平手，你就不会奇怪了。
　　方洁哦了一声，说道：“哦，对了，你怎么不跟许丹一起进来呀。”
　　“哦，是这样的，因为我身上没带烟，我又估计伯父要抽，到时见了面拿不出来不太好，所以去买，谁知道就这样被你的门卫挡了，呵呵。”
　　“呵呵，想不到你还挺有孝心呀，居然会想到这个，不过我爸妈他们今天都有事，没在，你的心思要浪费了。嗯，好了，我客人实在太多，照顾不过来，那如风你就帮我招呼逍遥吧，许丹也要帮我应付这么多客户。”
　　方洁芳心有点欣慰，毕竟文逍遥是她看中的人，能有这份对自己父母的孝心始终是好的。
　　柳如风道：“好，没问题。”
　　算是答应了帮她招呼文逍遥。
　　文逍遥叫了声等下，把礼物送给她道：“先别拆哦，要不然我的脸挂不住，这玩意儿太便宜了，会让人笑话的。”
　　方洁笑了笑道：“物轻情义重，我不会介意的，好，我晚上等大家走了再一份份拆，你这个没写名字的吧。”
　　“对，没写，不过我想信你能记住哪份是我送的。”
　　柳如风笑道：“如果她连这也记不诠，哪里还配称什么才女哦。”
　　方洁笑笑，说了声抱歉后就暂时离开了，文逍遥又跟柳如风有了短暂在一起的时间，好奇的问道：“如风，我今天看你有点奇怪。”
　　“哦？到底哪里奇怪了，今天真的是怪怪的，我坐出租车过来，那个司机居然不收我钱。还说什么有这么漂亮的美女坐我车，是我的荣幸，哪里还能收钱。奇怪，我以前怎么没有这样的待遇。还有，刚才那帮保镖也是，虽然是我来得少，但也不用这么看着我吧，以前他们从来不这样。”
　　“别说他们，连我看你都觉得很奇怪，那种想一直看着你的感觉是挥之不去的，你觉得你自己是不是有些什么变化。”
　　“嗯，其实，那天从外公家回去，又跟你……跟你接过吻后，当晚我就睡不着觉了，后来迷迷糊糊睡着，也老是做些奇奇怪怪的梦。”
　　“哦，是什么梦？”
　　文逍遥明知故问，逗她玩。
　　“就是……就是那种……你跟姐姐的那种……不过，换成了我自己……”
　　一边说，脸一边红通通的，显得更是诱人。
　　文逍遥几乎要醉倒，心里爽爽地，说道：“嗯，我知道了，我之前有个朋友的容貌跟你类似，不过她是天生的，我认识她的时候就是这样。而你好象是后来才出现的，至于你为什么以前不是现在这种情况，可能是因为你当时还没被激发出这种东西，那天你跟我热吻之后，身体的潜能就被激发了，结果现在成了这样勾魂夺魄的容貌。完了，以后你去到哪都是被人关注的焦点了。”
　　文逍遥说着，发现有许多妨忌的女性目光看着柳如风，而更多的是男性的色眼盯着她的脸看而不愿离开。
　　“那岂不是要象表姐那样，请十个保镖才行了？”
　　柳如风笑道。
　　“呵呵，为什么你表姐这保护的人这么多，你那好象没什么，而且住得也没她高档，我上次看你们住的都是一般的高层住宅而已。
　　“没办法，我爸不喜欢这些，他认为象自己这种角色，没必要，所以外公的力量都给方洁老爸要去了。”
　　“嗯，以后你们的安全就由我来保护了。”
　　文逍遥自信地道。
　　柳如风听来很是舒服，毕竟虽然说专人保护没什么必要，但被自己的心上人保护却又是另外一种说法了。
　　人来得比较多，虽然大厅经够大了，但还有有部份人要去阳台那边坐，不过这阳台也够大，也有桌子椅子，总算不会要客人站着。
　　文逍遥和柳如风找到一张还有两张椅子的桌子，礼貌地问了是否有人，在得到对方的同意后坐了下来。
　　这桌子已经坐了三男一女，三男一女看到柳如风后，都惊如天人，林的还主动跟柳如风聊了起来，话题无非是什么名字呀，在哪高就呀，之类。
　　柳如风一一作答，而同时对方也自报家门，这三男一女年轻的两个是兄弟，哥哥叫高学历，年仅二十八岁，弟弟叫高文化，二十五岁，但均是名牌大学毕业，家里又有钱，也有一份高收入的工作，他们都是方洁的朋友和客户。稍为老的一对是夫妻，男的叫林聪，女的叫鲁丽，年龄没报，约摸三十来岁，也是自创公司，外国名牌大学毕业。
　　文逍遥听着听着，感觉方洁这些朋友可真不简单呀，感觉也只有柳如风能跟他们有得一比，可以说说，而自己嘛，自然是插不进去口的。
　　这时，不知是看到没人理的文逍遥无聊还是好奇心起，高氏兄弟把话题转向文逍遥，高文化问柳如风：“柳小姐，这位先生好象是跟您一起进来的，不知又是在哪个地方上学或高就呀？”
　　柳如风还没说，文逍遥就道：“呵呵，我高中还未毕业，现在放弃学业在方总公司当个打杂的。”
　　众皆愕然，都很尴尬地看着文逍遥，文逍遥却不以为然地笑了笑：“呵呵，不必用这么奇怪的目光看着我，其实是我曾经无意中帮过方总一个小忙，她现在给我照顾而已。”
　　众人哦了一声，不再理他，毕竟这种二打六的角色，是不可能有共同话题的。他们又跟柳如风聊了一会，文逍遥便见到许丹走过来道：“中通公司的李总在比武场设下擂台，已经连败三个保镖了，谁还去挑战？据说他开出的打败他的奖励是一万元哦。”
　　说着，对文逍遥笑了笑，意思是给机会你赚点外快。
　　文逍遥笑了笑道：“哦，有这样的好事？是不是那个叫李明的家伙？”
　　“正是。”
　　许丹也笑了笑回答。
　　“好极了，走，我们过去看看热闹。”
　　文逍遥说完，跟许丹和柳如风去了比武场。
　　人都有好奇心，一听到有热闹看的消息，大家都一起进入比武场，这里平时除了方洁和许丹有时练功之外，也是保镖们锻炼的场所。
　　几乎所有的客人都过来围观了，今天各贵宾带过来的保镖都不少，有不少人也跃跃欲试，但看了李明打败三个人的招式后，都不敢再上了，他们知道自己绝不可能打得过。
　　文逍遥看了看，居然已经没人上去了，李明已经笑着说：“看来没人有本事拿这一万块的奖励呀，可惜了，那只好我自个取回了。”
　　他正要把钱从桌子上收回，准备离场，突然一个声音叫道：“等下，悬赏出来了，你也好意思收回么？让我来会你。”
　　声音正是来自已经进入到比武场内的文逍遥。


第144章 比武场上的较量
　　李明一看，此人有点面熟，想了想，终于记起来是自己请方洁那天顺便请了他一顿贵饭。不过他看文逍遥的身体似乎还不如刚才那三个人壮，又不以为然地说：“虽然只是比武性质，但上了擂台，难免可能会受伤，你可想好了，你是方洁的朋友，我不想伤你，现在给你一分钟的时间考虑，下去还来得及。”
　　文逍说道：“这话就不用多说了，我既然敢上台，自然不怕受伤，不过你放心，因为你是方总的贵客，我一定不会主动打得你受伤的。当然了，如果你自己打到我而被反震受伤，那我也没办法了。”
　　李明冷笑一声道：“切，还反震，你就吹吧，不过你现在是以什么身份出战？我今天设的比武只限于保镖，如果你只不过是作为朋友的身份，我是不会跟你打的，这有失我的身份。”
　　文逍遥道：“我是一个打杂的。“此话一出，众人皆笑，不过又想，怎么一个打杂的也会在受邀请之列？
　　文逍遥听到洪堂大笑，又看到许丹脸色有点不太好看，心想：不好，这样的话，给方洁丢脸了。
　　正不知如何处理，此时，如公主般的方洁过来为他解愁了，只见方洁也走了过来，笑了笑道：“这个家伙喜欢说笑，他叫文逍遥，其实是我的私人保镖，当然，平时也顺便打打下手什么的，他自己戏称是打杂的。”
　　此话一出，众人才恍然大悟，原来如此，要不然怎么可能一个打杂的也会被请到这么庄重的生日晚会呢。
　　文逍遥感激地看了看方洁，方洁对她点了点头道：“文逍遥，你可不要给我丢脸哦，要知道就连我看门的保镖都有几把刷子，你是我的私人保镖，可别让人看扁喽。”
　　文逍遥笑了笑，对李明道：“你请了我一顿饭，我让你五招，五招内我只躲不还手，也不招架，如果你能沾上我，就算你胜了。五招过后，我也不出手打你，我只招架，你要是能打倒我，也是你胜了。”
　　他这一托大，李明的脸就挂不住了，说道：“好，既然是保镖，那我就跟你打一场，不过既然你吹牛这么厉害，我倒要看看你事实是不是这么厉害。”
　　李明说着，突然出手一拳就击向文逍遥的脸部。
　　这一个突然袭击是说完话就出的，也不能算偷袭，毕竟打架也没规定要明确告诉别人出手的时间。
　　文逍遥对于这样的袭击早就无视了，他本来就是后发制人的，即使对方先出手一秒，他也能应付自如。因为说好了让十招，这第一招过来，他自然只有闪开，早看到他出手的方向和力度，直接向后退去，李明的拳出手快，狠，但力度一尽就没了后劲，这点文逍遥一下就看出来了。
　　文逍遥笑道：“出拳好快，莫非是传说中的泰泰？”
　　李明见自己一招被闪开，也不为意，毕竟知道在这种情况下敢上来挑战，必定有两把刷子，不过对方一下就看出自己的拳路，倒是让他有点惊讶。因为明显文逍遥在他摆弄仪式的时候是不在场的，不可能凭着他行礼的时候看出他的底细。
　　虽然暗暗吃惊，但口里却不服软，说道：“哼，算你识货，你应该知道泰拳的霸道，如果不想进医院的话，现在投降我还在方洁的面子上给你机会。”
　　文逍遥不以为然地笑了笑道：“我只不过是猜的，谁知道居然猜对了，泰拳确实是打架拳，有点可怕，不过也得打中我再说。来吧，还有九招。“李明不再说话，向前冲了两步，再次逼近了文逍遥，既然知道了文逍遥要躲，那他就完全放弃了防守，这次*得很近再出手，而且，他很阴险地留了后手。这一拳是虚招，后面跟上来的一个飞踢才是他的主要目的。李明心想：如果你再向后躲，第一招躲得开，我看你怎么躲我的飞踢。
　　他的如意算盘是打得不错，可惜文逍遥却偏偏象是知道他想什么，这次文逍我并没有向后退，而是向旁边轻轻一闪，然后再逮后，这样一来，李明的后着就没了目标，本来作势欲发的狠招却无从踢志，因为他要是踢，那就是踢空气，要是不踢，那准备动作已经做好了，想收也收不住。
　　结果，他还是硬着头皮把这招踢了出去，那威力不可谓不大，可惜只能是对空气产生了一些作用，踢出来一些风而已。
　　文逍遥笑道：“山无长势，水无长形，我不知道你有什么招数，不过古人的兵法还是学过一点，我又怎么会用同一招打到底。三招了，还有两招，继续。”
　　李明更加气恼了，自己精心策划的一招竟让他如此轻描淡写的破去，真是岂有此理，更可怕的是，如果对手不是比自己强的话，即使知道了自己的招数，对这两招也是避不开的，而现在的文逍遥在他出招的时候才闪开，都能够避过他的拳脚，这就证明面前的对手比自己要强。
　　可是事已至此，也只能硬着头皮撑下去了，否则面子丢大了。
　　于是他回过身子转向文逍遥，说：“果然有两把刷子，好，你要逼我出绝招了，看我的连环套拳攻击，注意哦，我这只是连环拳，算一招。”
　　虽然这样有点无赖，但文逍遥还是很有自信地接受了他的无赖说法，道：“好，只要你是连续的攻击，不停招，那就算你是一招。”
　　他的话音刚落，李明就已经冲近了文逍遥出招，这次他连续出手，也不管打不打中，首先左右两源先后击出，让文逍遥左右都闪不开。文逍遥一看，急急向后退去，接着，又发现李明的踢腿已经飞至，文逍遥这个时候却已经退了几步，不再需要避李明的拳，所以向边上一躲，又避开了这一招，但李明也算定他会躲开，所以他随便赌了其中的一个方向，竟然被他赌中了，他的脚踢出去后刚下地，另一个脚便是一个后摆腿扫向文逍遥。
　　但文逍遥马上又向后翻了几个跟斗，堪堪避过这一脚，还未站稳，只见李明突然叫了一声“YETYETRUYET”学泰拳的李明竟然用起了空手道的绝招旋风腿，并以迅雷不及掩耳之势扫向文逍遥。
　　一个泰球高手竟然同时还是空手道高手，文逍遥吃了一惊，此时后面已经是退无可退。如果真正打起来，文逍遥对于使用这招的人是喜欢得不得了，他最喜欢对付这招用的是反串空手道的升龙拳，一拳过去，直接把人打飞。可是现在是十招以内，自己夸下海口被碰到就算输，不过，文逍遥始终是文逍遥，左右前后都不能躲，还有天上和地下，地下是不可能了，他又不是神仙，不会遁地术，但上天却是可以的。以文逍遥现在的功力，世界上跳得最高的运动员估计也不如他，所以他一个深蹲，然后突然跃起。
　　只见文逍遥竟然直接在原是跃起了二米多，李明加上旋风腿轻微的跃起，也不过是二米三左右，文逍遥竟然原地跃过他头顶二十公分左右，恐怕是世上跳得最高的人了。
　　他刚刚跃了起来，李明也正好旋转过来，如果此时落下来，李明随便一转身就能击中他，而李明即使现在停下来，他也还有一招可用，所以文逍遥不敢冒险，在空中再做了个漂亮的空中翻腾，远远地落在李明身后二米之外。
　　李明旋风腿过来，以为十拿九稳能击中文逍遥，不料却突然被他这个样子避过，此时连环招数也已老了，他刚才只是感觉到文逍遥在自己顶上，便用上最后一招，直接反身，大喝一声：ALLYOUGET。
　　好漂亮的一个反身升龙拳，如果文逍遥没有翻腾走开的话，这一招定将文逍遥直接击成重伤。
　　然而文逍遥此时早已经翻腾在二米外，轻松地落在地下，李明这看似威力无比的必杀技也就只能留给众观赏者一阵赏心悦目的惊吧声了。
　　大家都在心里掂量着，如果自己跟李明打，胜算有几分，而更多的是想到，这个虽然有点帅，但如果作为保镖则绝对不起眼的文逍遥在如此疯狂的连击之下居然连碰都没让他碰到，实在有点匪夷所思。
　　但也有人心想：这小子也就是会躲躲而已，真正打起来倒未必是李明对手，甚至连自己可能也不如。
　　然而，文逍遥接下来的表现让他们彻底捻了，他们真正感觉到自己与真正的高手相差得实在太大了。
　　文逍遥闪过了李明的五招后，笑了笑道：“五招已过，现在我要招架了，我任你打，省得有人说我只会躲而不经打。”
　　此话一出，某人脸上一下成了暗红色，就是想着文逍遥一定是只会闪而不经打的那些人，不过很快他们的脸色又变回来了，他们心里想的是：我就是这么想的，也许我猜对了呢。
　　可是事情的发展却让他们不得不承认自己错得很离谱的事实。
　　李明见文逍遥说不躲了，重新调整了心情，他虽然无故浪费了点体力，但毕竟身体没受到任何伤害，而练武之人，这一点体力还是很容易补充上的。
　　他也不说话了，既然你文逍遥不躲了，那我就让你试试我的力量。
　　按理说，象李明的身手已经算是很厉害的了，平常一个打十个是轻松的事，可现在偏偏他的对手是文逍遥，文逍遥基本上不属于一般人，只有小说上的古代武侠才有可能跟他一拼，又或者同样有特殊经历的练武的人才可能有得一拼，如方洁的外公米树。
　　文逍遥见李明又出手了，一样那么强有力的冲拳，这一拳足以让一头牛倒地。然而文逍遥的力量岂是一头牛能比的，他硬生生地出拳跟李明接战，两拳对轰之下，双方都没事，因为文逍遥用的是反弹之力，把内力贯注于拳上，而自己不用力前冲，李明的拳头有多大的力量，他反弹回去的就有多强的力量。
　　表面上看，双方是打了个平手，但很快李明就会发现自己的手不知在什么时候已经被自己的车量打伤了。但现在的他还没感觉出来，所以他仍然不知道自己的动作会给自己带来多少的伤害，一拳对过之后，他感觉文逍遥的力量也就是不过跟自己差不多而已，如果用上脚的话，他一定不是对手，因为他的主要力量点在肘和膝部，脚总力量也很大。
　　于是，他开始用他最引以为豪的双腿进行更强力的攻击，文逍遥对他的攻击一样是处之泰然，兵来将挡，水平土掩，拳来拳挡，脚来脚踢，总之，李明用什么攻击，他就用什么去接招，但无一例外，全部注入了内力，运起了反弹的功力。
　　打了十多来下，文逍遥感觉差不多了，就说：“好了，打完了，你的力量看来也不过尔尔。不过说实话，你的实力已经是我见过最强的了。”
　　李明正打得兴奋，突然被文逍遥这么一说，以为他被打怕了，大笑一声道：“哈哈，不过尔尔？你难道不感觉到身上痛？”
　　文逍遥笑了笑道：“痛是痛，不过是心痛，象你这么一个高手，竟然会痛得在地上痛得起不来身，我是挺心疼的。”
　　李明又是哈哈一笑，但他还没笑完，就感觉不对了，首先是拳头开始痛得象被刀割一样，然后是双脚痛得使不出力来，几乎要跪倒在地上。
　　李明大骇，怒道：“文逍遥，你用了什么阴毒的招数，怎么我会这么痛。““我没有呀，只不过把你打我的力量还给你而已，我一开始就告诉过你了，是你不相信，我也没办法，与其说我打得你这样，不如说你自己把自己打成这样。”
　　文逍遥此话一出，众皆大骇，莫非眼前这个文逍遥已经练成了专门反弹别人力量的神功？
　　李明终于知道自己吃了亏了，因为他发现自己的脚已经肿成个猪腿般，早已无力站住，软软地坐在地上。
　　文逍遥道：“你认输了吗？如果认输的话，那我就把赏金拿走了，如果还不认输，那就起床再打，不过，这次要由我来出手了，当然，你可以选择躲，不过我估计你现在这个样子也躲不开。给你一分钟时间考虑，你放心，我只打你一招，如果一招不把你打倒，那也算你胜。”
　　文逍遥说着，把拳头注入内力，在李明身边轻轻挥出一拳，在他脑袋边上划过，也没多大力，只不过拳风把李明的头发吹起，并在他脸上留下让他感觉到疼疼的热风。
　　李明一边痛得哇哇直叫，一边感受着文逍遥的拳风，以他练武多年的经验，这一轻描淡写的一拳，足以让他在医院躺上一头半个月。
　　于是他做了个非常明智的选择，认输。
　　李明本来想借比武的机会出出风头的，因为他了解到一些信息，方洁对武功有兴趣，而自己恰恰是别人不知道的高手，趁今天的机会表现表现，也许能博得美人芳心也未定。
　　可惜他碰到了文逍遥，碰巧文逍遥是比他厉害得多的高手，又碰巧文逍遥也对方洁有兴趣，所以，这个出风头的机会只好碰巧给文逍遥捡到了。
　　最后，文逍遥取得赏金并获得一众人等的青睐，连一直看不起他的高氏兄弟都不得不佩服他的武技，如此身手，只能当方洁的保镖，不禁叹服方家的实力实在太强大了，这也让他们更增强了对方洁公司的信心。
　　比完武，文逍遥在许丹和柳如风的心目中自然是更完美了，在她们心中，文逍遥简直可以当保护神了，有他做自己的男朋友，无论什么时候都有安全感。而方洁，自然也跟着她们一样，心中对他的爱意自然也就更浓了。
　　不可否认，李明是成功的，不但事业成功，还有着高强的武功，本来是方洁理想的伴侣，如果不是横空出现的文逍遥，也许他能成功获取方洁的芳心，可惜造化弄人，李明也就只能空叹造化弄人了。
　　因此，当比完武后方洁让大家去吃东西时，李明便跟方洁告辞了，在助手的帮助下回到自己的车上，灰溜溜地去医院去了。这伤虽然说并不是致命伤，可痛起来却难忍得很。
　　方洁家准备了丰富的自助餐，当然，大部份只能是站着吃，而东西也多是站着就能吃的鸡翅烤肉等，当然还有高级面包和蛋糕之类，方洁切了蛋糕许过愿后，生日晚会才算正式开始。今天的晚会，方洁居然请来了省城最大的舞厅里最好的乐队，而晚会的主题竟然是跳舞，而文逍遥却是个舞盲，当听到是舞会的时候，文逍遥差点想跳楼。
　　不过当他听到另一个消息的时候，他笑了，笑得很让人讨厌，这个消息是，原来方洁自己居然也不会跳舞。


第145章 感受如风的丰满
　　比武场变成了舞场，喜欢跳舞的便去跳舞，象文逍遥和方洁则坐在一边看，陪同的还有柳如风和许丹。
　　舞会开始前，文逍遥发现有两个三十岁左右的美貌少妇盯着自己看，后来还直接找上门来，竟问方洁可否把文逍遥出让，可以出十万的转让费，而给文逍遥的月工资也达到一万元，工作只是当保镖。
　　方洁笑道：“他是非卖品，多少钱也不转让，除非他自己愿意。”
　　文逍遥道：“可惜我一早就欠方总的钱，现在是卖身还债，谢谢二位美丽的女士看得起我，只是原谅逍遥，实在不能背旧主。”
　　二个眼睛里充满贪婪的美丽少妇很不乐意的只好作罢，等她们离开后，方洁笑道：“你知道除了给他们当保镖外你还会得到什么吗？”
　　“不知道，当保镖还有别的收获？”
　　“那当然，她们两个是出了名的喜欢俊男，你当她们的保镖，倒是可以为她们服务一下，嘻嘻。”
　　方洁不怀好意地笑道。
　　“那不是要我当鸭子？这也太那个了吧，虽然她们也都算不错，可是我还没饥不择食到做鸭的地步。”
　　文逍遥心想，当鸭也得给你当呀，起码我知道你还是处女。
　　舞会开始后，文逍遥才发现，原来许丹和柳如风竟然也是完全不会跳舞，四个坐在一起的人居然全都不会跳舞，四人你看了看我，我看了看你，均相视而笑，柳如风道：“我说表姐，原来你也不会跳舞呀，那你还把主晚会设成舞会呀？”
　　“你以为我想呀，可是今天来的客人，十个有八个说晚上搞个舞会吧，因为大多数都是舞林高手，也许就我们几个不会的了，不过，哈哈，想不到文逍遥也不会。”
　　文逍遥纳闷道：“方总，我不会跳舞有什么奇怪的，人家可还是纯情学生哦，学生守册规定我们不可以去舞厅等娱乐场所的哦，这都让你乐成这样。”
　　方洁心道：要是我不会，你会，那我多没面子。不过这话当然不会说出来，要不她就更没面子了，她只是说：“切，你就省省吧，你不去娱乐场所？说出来也不怕人笑，网吧总去过的吧。嗯？对了，你刚才叫我什么？方总？我问你，你现在叫许丹怎么叫的。”
　　“这个，我叫她就叫许丹，怎么了？有问题？”
　　文逍遥不解，这个方洁怎么突然想起来自己怎么叫许丹了？
　　“当然有问题，你叫她就叫许丹，叫我就叫方总，我记得你认识我的时候好象是直接叫我方洁的吧，说起来你认识我可比认识许丹要早哦，怎么现在反而叫得这么生了。”
　　文逍遥笑道：“哦，那是因为现在我是你手下呀，而且个个都这么叫你，我也跟着叫了。”
　　方洁摇了摇头道：“不行，以后在我们几个的时候不能叫方总，这太生硬了，叫回我的名字吧。”
　　文逍遥答应了声，此时，有人过来想邀请方洁跳舞，方洁也不说不会，只是客气地说还有点事要聊，暂时不能陪对方跳云云，来人自然也很有礼貌地离去了，这上流社会请的人虽然不知道是不是装的，都是一副很绅士或淑女的样子，除了刚才那两个美妇人。
　　舞曲的编排都是由乐队自行根据经验排的，他们甚至请来了舞台的DJ报幕，此时正放着慢三舞步的曲子，文逍遥和方洁同时看了看台上的一对对舞伴，一分钟之后，二人相视一笑，原来他们同时发现正在跳的几对人均没有什么高难度花式，来来去去就是前三步后三步，大不了来个转身什么的，总之很随意，好象很容易跳的样子，于是都有点跃跃欲试，这也难怪，都是天才，怎么连这么简单的舞都不会，这也太说不过去了。
　　于是文逍遥笑着对方洁道：“方洁，有没兴趣去跳一支舞？”
　　方洁故意说道：“你不是说不会跳舞么。”
　　“是呀，刚才不会，现在会了，我看你也是学会了吧。”
　　“看起来是会了，可是据说学跳舞的人都容易互相踩脚，到时候被我踩了可别叫痛。”
　　言下之意就是同意去跳一支了。
　　于是文逍遥先对许丹和柳如风说了声抱歉，许丹早已是他的人，他要追方洁自然是早就说了会支持的，而柳如风在外公家上过课，除了身体之外，芳心早归逍遥，而她也是唯一没有破身就知道文逍遥有六合神功的人，外公也跟她说过，她们三表姐妹都是练功的最好人选，所以对于逍遥追求方洁自然也是会绝对支持的。
　　两个美女都很自然地对着文逍遥笑了笑以示知道了，文逍遥便起身做出个在各种媒体上学来的很有礼仪的邀请女士跳舞的手势，而方洁也微笑着把手递给了他，然后一起步入舞池，文逍遥的一个手揽在方洁纤细的腰上，方洁的一个手搭上了文逍遥的肩膀，跟随着音乐，一二三起跳。
　　慢三的舞步比慢四要稍为复杂一点，但只要不弄花式，一切都显得是那么容意，而他们也就是为了一个比较私人的谈话空间，所以没有花式完全不重要，只需要随着舞步慢慢跳就行了。
　　居然没发生传说中的踩脚事件，文逍遥看的是男步，方洁看的是女步，跳起来配合得相当默契，不说的话，没人知道他们是凭着自己的聪明用眼睛看看就学会的。
　　方洁小声道：“想不到你居然也学得这么好了，一次都没踩我脚。”
　　“你看我武功都能学得这么好，何况是舞蹈，小儿科了。”
　　文逍遥有点得意忘形，把武功这一不该提的字眼提起来了。
　　果然方洁马上板起面孔道：“说起武功，你倒是从实招来，你以前是不是一直在骗我们？”
　　文逍遥眼睛都不眨一下便道：“是，我一直在骗你们。”
　　“哦？想不到你这次这么老实，怎么不继续骗下去了。”
　　方洁的脸色越来越难看，不知是真的生气了还是装出来的。
　　可文逍遥却无视之，笑道：“对于聪明的女人，我一向做聪明的事，事实证明骗一个聪明的女人并不是一件聪明的事，所以我选择坦白。”
　　“哦，那为什么你之前又要骗我们。”
　　方洁的声间虽然还是很小，旁边的人听不到，但语气明显已经有点生硬了。
　　“那是因为当时你们都是笨女人。”
　　文逍遥仍然不紧不怕的说。
　　他说得很不以为然，却听得方洁一阵惊讶，说了句：“你说什么？我们是笨女人？”
　　她的心一分，竟一脚踩在文逍遥的脚背上。
　　她还穿的是高跟鞋，这一脚虽然不是有心用力踩下去，但仍然踩得文逍遥的脚背有点疼，不过这点小痛对文逍遥来说并不算什么，他强忍住痛，顺势调整了脚步，方洁也很快就从他脚上离开，文逍遥于是说：“不用这么紧张，我只不过是说你们当时有点看不清楚自己而已，人自信过度容易迷失自己，你们当时确实处于自信中，也许你们的武功都很不错，也没碰到过真正的高手，但以你们当时的实力，别说是我，恐怕连李明都能一个打你们两个。而你们竟然还为了能跟我打个平手而沾沾自喜，所以说你们当时确实有点笨。不过，现在你应该已经知道自己的差距了，所以你现在又是一个聪明的女人了。”
　　方洁一脚踩中了文逍遥，本来就有点过意不去，听他这么一说，又有道理，自己当时确实有点对自己的武功自信了点，于是不好意思地说了句：“不好意思，踩到你的脚了。不过就算我们是笨女人，你为什么要骗我们？世上笨女人又不是只有当时的我们两个。”
　　“问题是象你们这么漂亮的笨女人世上还真没几个，我的目的只有一个，那就是我要你们成为我的女人，对于你，是从见你的第一次就已经喜欢上你了，只是当时我还没有那个实力，所以也只能够想想，因为一切都是镜花水月，可是现在，我已经有足够的实力了，虽然我没你有钱，但我能够保护你，就这一点，我无论成败也要试试。”
　　文逍遥说的话声音很小，几乎贴着方洁的耳朵了，方洁也任由他在自己卫边吹着热气。
　　方洁道：“为什么你第一次见面就喜欢我？难道你只对漂亮的女孩子有兴趣？”
　　“世上有几个男人对不漂亮的女孩子有兴趣？无论如何，他们喜欢的人都是在他们心目中是漂亮的。”
　　文逍遥又说了实话。
　　“可是，你总得认识下她的内心吧，难道你凡是漂亮的女孩子你都喜欢？”
　　“确实如此，你接触一个人，第一印象总是她的外貌，不可能一下就看得出她的内心吧，所以第一要素就是外表要漂亮，至于背景内心什么的，那都是后话了。”
　　方洁道：“你说话也太直接了吧，那，如果我没钱呢？”
　　“我都说了，我是因为你漂亮而喜欢你，当然，如果接触后发现你的性格不合适，我自然也是会放弃的，不过我发现你不但是个既聪明又漂亮的女孩，而且还是个很大方的女孩，又没有一般富家女的毛病，所以，我已经下定决心要你成为我的女人了。”
　　他们现在这个样子，其实已经很亲密了，身体几乎要贴在一起了，方洁今天的穿着，已经显示出她高耸的双峰并不比如风差多少，毕竟都是六合神功的后人，再怎么差也比一般人要强得多，文逍遥在她耳边说话，自然身体*得很近，几乎要与她的坚挺接触在一起了。
　　他们自己不在意这个，可是有人却注意到了，那两个垂涎着文逍遥的美妇人在那窃窃私语了，因为她们自己经常做那些把自己的保镖收归男宠的事迹，所以她们在偷偷说：“怪不得方洁不肯把文逍遥转让，原来她自己跟人有一腿。”
　　她们的位置刚好在文逍遥的对面，*得也不远，不过以她们的声音大心来说，一般人在文逍遥的位置是听不见的，可是当文逍遥看到她们几乎是盯着自己在看，又看到她们好象是在说自己什么，于是用他的内力发动听力加强，从而听到一些别人以为他听不见的东西。
　　他听完后笑着跟方洁说：“你知道刚才那两个富婆说我们什么吗？”
　　方洁用眼尾看了看她们两个，刚好也看到她们仍在看着她和文逍遥，便问道：“说什么，说我们舞跳得好？”
　　文逍遥笑道：“切，你想得美，她们在说我们是奸夫淫妇。”
　　方洁脸红了红，娇叱道：“胡说，你怎么知道的。”
　　文逍遥自然不会告诉她自己的特殊功能，便随便说了句：“猜的。”
　　“原来是猜的呀，我说呢，再怎么说，她们也应该说我们是金童玉女才对。”
　　说到后面，声音越来越小，她的脸也从两边红到了耳根。
　　文逍遥把她的话一字一句全听到耳里，甜在心里，他说：“其实我被她们当成是你的鸭子而已，不过，如果客户是你，当鸭子又有什么所谓。“方洁啐了一口：“你想得美。”
　　不过脸却更红了，一直红到一支舞曲结束。
　　曲终后，文逍遥和方洁双双回到座位上，了解到方洁的内心想法，文逍遥今天晚上的目的基本已经达到了，后面又有人来请方洁许丹和柳如风，方洁说累拒绝了，许丹和如风直接说不会跳，别人说可以教她们说不想学，话说到这样就没人再厚着脸皮过来了。
　　晚会结束后，文逍遥和许丹一起先送柳如风回家，到柳家门口的时候，许丹在车上等着，文逍遥送柳如风上楼，夜已深，文逍遥和柳如风依依不舍，竟然就在家门口上热烈地拥吻起来，反正现在夜已深，没人会看到。
　　刚才文逍遥跟方洁一起这么近，虽然没有实质性的肉体接触，可是方洁那如兰的吐气和神功造就的体质所带出来的处女幽香，却使得本来就欲火很旺的文逍遥早就有点蠢蠢欲动了，现在抱着柳如风更丰满温软的身体，更是使他欲火狂升，他在疯狂热情地吮吸着如风的香津之余，下身的冲动更是直接顶在柳如风的小腹上。柳如风也感觉到了他的巨大，粉脸不知是因为害羞还是因为激吻而红红的，在长吻之后在他耳边轻轻一咬道：“逍遥，你是不是很想。”
　　她的声音象蚊子一般的小，可是文逍遥却听得几乎要将她就地正法。
　　文逍遥的手终于不老实在按在柳如风那至少35E的硕乳上，柳如风娇“嗯”了一声，但也仅限于轻嗯，再也没有更多的拒绝和任何的抗议的动作和语言，这使得文逍遥更大胆地在她的胸部轻轻揉捏起来。
　　柳如风的丰满坚挺的双乳让文逍遥陶醉，双手的上下游走更让他欲火喷发，柳如风二十年的情欲也得到了激发，上次在柳如烟家里文逍遥帮她解决的时候她是处于半迷糊状态，而现在却是很清醒的，所以更能够清楚地感觉到文逍遥的攻击。
　　柳如风梦中的感觉终于切实在在现实在再次呈现出来，文逍遥那一对手，不断地抚弄着她的丰胸，虽然隔了衣服和乳罩，仍让她实实在在地感受着那刺激的一切。
　　二十年来，连自己也不敢轻易用力抓捏的地方，现在被一个自己芳必所属的男人用力按捏，实在是让她欲火难耐。
　　她的身体开始发热，她的心跳已经加速，她居然还能忍受住不发出强烈的呻吟，以免吵到邻居和家人。
　　文逍遥进一步解开了如风的一粒纽扣，然后把手伸了进去，直接抚摸上了她胸前的嫩肉，那软绵而弹性极丰富的硕乳便直接在文逍遥的手里。
　　文逍遥的手触到那嫩肉，自己也是一个激灵，这成熟而丰满的身体，让文逍遥的欲火从很旺烧到了极旺。
　　而柳如风的双峰被直接接触，更是难以忍受那种直接的刺激，她已经几乎要忍不住发出那会引起别人惊醒的声音来，虽然自己最隐秘的地方曾经被文逍遥摸过了，但上次是自己不清醒的状态下发生的，已经被她选择性地强制遗忘，所以在她的意识里，那次不算亲密接触。她的意识里，与文逍遥的亲密是从初吻开始的，而这次是更亲密的接触。但这位看似不算强大的美女意识却极强，精神力和忍耐力惊人的强大，到现在还能坚持住不发出声音来。
　　但文逍遥却再也难以忍受了，虽然六合神功有忍耐的功效，但偏偏最不能忍受的就是处女，他再也不管其他了，不顾一切地拉起柳如风的手，把柳如风带到楼下，准备今天直接把柳如风带到宾馆把她搞定。聪明的柳如风自然也知道他想干什么，但她什么话也没说，她的头脑也已经发涨了，迷迷糊糊地跟了下去，既然知道早晚要交给他，早点晚点都一样，一切都顺水推舟就算了。
　　而文逍遥心想反正许丹已经知道神功的事，柳如风也知道神功的事，即使将她们俩弄一起搞，也不会有事，所以文逍遥准备就直接让许丹送去宾馆，直接3P。
　　当文逍遥把柳如风带到楼下的时候，天上的月亮也躲到云里去了，也许，它也知道今夜，注定是个激情之夜，连它都不好意思看下去了。


第146章 快乐享受激情夜
　　当文逍遥准备直接把柳如风带上车的时候，柳如风的手机居然在这个时候响了，原来竟然是米家二小姐，也就是柳如风她妈妈打电话给她问她回来没有，一下子把脑子涨得发晕的柳如风带回到理智中，同时也把文逍遥的冲动压了下去。
　　文逍遥现在爱柳如风比柳如烟和秦茹晖她们也许还差点，但以还未得到她的处子之身而言，现在已经算是深爱了，所以他不会让她受到哪怕是一丁半点的委屈，当柳如风打完电话仅仅出现了一丝犹豫的表情后，文逍遥便拉着柳如风的手回到她家的门口，温柔地亲亲她的小嘴道：“来日方长，我爱你，不会急在一时，今晚你先回家，晚安。”
　　柳如风对他很是感激，虽然自己的身体目前的状态已经让自己的脑袋很难拒绝目前的男人任何的要求，但潜意识还是希望不要让家里太过于担心，所以脸上出现了一丝的犹豫，而就因为自己的片刻犹豫，面前的男人就知道自己心里所想，怎么能不让她感激呢。
　　于是柳如风说：“我也爱你，只要你说一句，你知道我一定会跟你走的。”
　　“我知道，可是，我不愿意让你有一丝的遗憾。”
　　文逍遥道。
　　“我知道的，逍遥，我现在终于知道为什么姐姐和其他女人会被你感动了。”
　　文逍遥笑了笑走向楼梯道：“快回去吧，再过几十秒后我怕我会后悔。”
　　可是柳如风还是等他离开了楼道，看不见身影才进屋，她的内心久久无法平静，今晚的她，注定又要梦中激情了。
　　文逍遥其实并不后悔，柳如风早晚是自己的人，早一天晚一天都一样，自己又不会缺发泄欲火的对象，但却把柳如风的心牢牢系在了自己的身上，这比单纯从肉体上的享受套住一个人还要有满足感，正如当初跟秦茹晖一样，是恋爱后造成的难舍难分令他们雷打不动，然后才有的性爱，越发显得珍贵。
　　当文逍遥再次回到许丹的车上时，许丹笑着问：“刚才看到你和柳如风亲密地走下来，怎么又回去了。”
　　文逍遥欲火仍在燃烧，在她胸口抓了一把道：“走，开车，回宾馆。”
　　“干嘛，人家今天可能会来那事呀，昨天都跟你说过了。”
　　许丹有点担心，万一干那事的时候突然来那玩意，可真是会扫兴得很。
　　文逍遥却不管，说道：“可能来，这不是还没来么，快点开车吧，我受不了了，再不开车我可在这里来了。”
　　“不，我不去，我今天家里有客人，我要回家。”
　　许丹确实知道这两天会来，但也确实还没来，要玩一玩还是可以的，不过也许在玩的过程中会来也说不定，又见文逍遥那猴急样，却偏想再玩一玩他，让他急一急，以显得自己的重要。
　　果然文逍遥一听这个便急了，低声吼道：“呀？这么晚还有客人？男的女的。”
　　“当然是男的，这么晚了请女客人过去，不被怀疑LESBIN呀。”
　　许丹看着他的急样，更是得意，继续刺激他的底限。
　　果然文逍遥继续上当，他愤怒地说道：“你……这么晚居然请男人回家？你这是当我不存在？”
　　这个时候许丹已经把车启动了，向着自己别墅的方向开去，嘻嘻一笑道：“当然，为什么还当你存在？客人就是你。”
　　文逍遥这才明白被人作弄了，想不到聪明一世，居然也会因为吃醋而被人作弄了一次，不过还是很大方地说：“小妮子敢玩我，看一会不好好收拾你。”
　　许丹又是嘻嘻一笑道：“我好怕呀，我怕你不好好收拾我。“意思很直接，就是说你不收拾我我找谁收拾我去？
　　说完这个后，许丹忽然发现，跟了文逍遥久了后，和他说这些话居然一点脸红的意思也没有，她发现她自己已经对跟他做爱上了瘾了。
　　车子开得很快，不到十分钟就回到了许丹的别墅，她住的地方其实跟方洁家并不远，隔了几条路而已。刚进别墅把门关上，许丹便被文逍遥抱住在俏脸上狂啃了一通，被吻得一脸口水的许丹忽然想玩点花样，于是对文逍遥道：“瞧你这急样，让人家先去洗个澡嘛。”
　　知道女孩子爱干净，文逍遥只好把她抱了起来，进到她的房间里，房间里有浴室，许丹便直接进浴室宽衣沐浴去了，文逍遥把衣服脱得只余下内裤，可那内裤早已不堪重负，他那巨物早已高高举起，几乎要脱离那那束缚而冲出来了。
　　许丹进入浴室里面，都是老夫老妻了，自然是不关门的，却又拉上了那块半透明状的浴帘，害得文逍遥想看又看不到，却又能透过那浴帘看到许丹在里面的动作。
　　文逍遥躺在床上，看着许丹一件件地脱去身上的衣服，然后看着她的身体在浴帘后面逐渐变成裸体，却只能朦胧地看到一个倩影。
　　明知道里面是一个美丽的身体却又看不见，那种感觉让文逍遥更是心猿意马，心里痒痒的，却又不好直接冲过去。
　　文逍遥的这么多女人之中，身材最好的是柳如烟姐妹，她们胜在各方面配合都完善，而胸部最丰满，但论起穿裙子谁最漂亮，那就非许丹莫属了，特别是当许丹穿短裙的时候，那是没一个能比得上。
　　在这些女人中最容易勾起文逍遥欲火的有两种情况，第一种是柳如烟穿着紧身的衬衣，那双乳将衣服逼暴的时候，这种情况文逍遥通常会直接将那被逼爆的衬衣直接撕碎，大手按在如烟的巨硕上。而第二种就是许丹穿短裙不穿丝袜站在文逍遥的前面，让文逍遥看到她的一双迷人的雪白玉腿。一旦出现这种情况，文逍遥就很自然地想到要将这两条腿挂在自己的肩上狠狠地深入她的裙子里寻找她那迷人的桃源，并直接用这种姿势将她带到快乐的顶峰。
　　现在这位与柳如烟的诱惑并列的许丹，正背对着文逍遥，把背影留给了他，使文逍遥想进去也不是，不进去又心急如焚。
　　幸好许丹不想玩得太过份了，欲擒故纵最后的目的还是要擒，不可能一直纵下去。而现在的文逍遥再纵下去会疯掉了，于是许丹在在里面说了句：“老公呀，帮我把那套衣服拿过来哦，就是你帮我买的那套。”
　　文逍遥一听，马上去衣柜里找出当天为她买的性感内衣，冲进了浴室，不料一进去就被许丹叫住，道：“行了，不用进来了，就挂在衣架上吧。”
　　文逍遥却再也不理她这套，他早就忍不住了，把她的内衣裤挂在衣架上后，不但没出去，反而一把拉开了帘子，把自己最后的遮羞布一拉，直接用脚踢开，然后直接就从后面抱住了许丹，把许丹吓了一跳。
　　文逍遥双手不偏不倚，正好一边一个抓在她的双峰上，顺手便用力抓住，许丹娇嗯了一声道：“嗯，坏老公，不是让你先别进来么。““丹丹，我实在忍不住了，你要把我急死了。”
　　文逍遥一边攻击着她的玉峰，一边在背后吻她湿漉光滑的背肌，强如文逍遥，碰到许丹这样的极品美女，再能忍的话就不是男人了。
　　“老公，我要你帮我擦擦背。”
　　许丹见把文逍遥急成这样了，知道自己的目标基本实现了，但仍在撒娇，她的这一撒娇，文逍遥自动投降，顺从地帮她擦洗着背部的肌肤。
　　擦着洗着，他那下身高举处在她两条玉腿中间也不断地磨擦，也不知是热水还是别的，感觉到自己那家伙已经被水包围了。文逍遥的双手擦着擦着，从背股擦到她那浑圆挺翘的圆臀，再也按捺不住，竟一掌拍在许丹雪白的屁股上，这一掌不重不轻，却让许丹有种说不出的感觉，她竟然不但一点也不气恼，反而爽爽的惊叫了一声，然后叫道：“老公，继续，好爽呀。”
　　文逍遥心道：“不会吧，前几天无聊看网络小说上的招数居然有用呀。”
　　于是继续拍打，虽然力度不打，但不断的拍还是把许丹的雪白屁股打得红红的，许丹则是爽叫着，呻吟着，终于，文逍遥再也按捺不住了，让许丹趴在洗手盘上，用脚分开她的双腿，一个手扶住她的圆臀，一手扶住自己的巨物，从她后面直接进入她体内。
　　进入早已经湿如瀑布的已经与他交合过数次的许丹的身体内自然一点也不困难，很快文逍遥就进入了冲撞阶段，而文逍遥的强力冲撞更是让许丹狂喘不已，加上不时拍打她的雪白粉臀给她另类的刺激，许丹不到十分钟就进入忘我境界。
　　文逍遥一边从后面疯狂地攻击，一边往浴缸里放水，四十分钟内从后面将许丹弄起了四次，而自己终于也一泄如注，几乎是近期最快的了。
　　后面出来后，文逍遥又将软绵绵的许丹放到浴缸里，在水中休息了五分钟便继续在水中快活，正面突袭引起了水花的飞动，辟拍作响的声音让他们自己都分不清是水声还是身体的撞击声，在水里，许丹再爽了两次后，文逍遥自己也主动爽了一次，当他从许丹身体出来后，浴缸里混合着被他带出来的多种液体。
　　许丹早已累得不行，文逍遥帮她擦干身体，穿上那套性感的内衣，抱回房间里，轻放到床上，轻轻询问道：“丹丹，爽不爽。”
　　许丹摇摇头道：“我不知道，我不知道，你快要把我弄得死去活来了。”
　　“那你就是怕了？投降了？”
　　文逍遥喜欢征服女人后还要让她们亲口承认投降。
　　“不，绝不投降，我休息一会，我们再来。”
　　许丹的倔强，在做爱这方面表现得淋漓尽致，连文逍遥都不得不佩服她的坚持。
　　文逍遥于是道：“那好，我等你，今天晚上不把你弄怕我就不是文逍遥，哈哈，这次由你来，什么时候准备好了就什么时候来。”
　　说完，自己躺了下去，把许丹拉到自己身上压住自己，让她好好在自己的身上休息一下。
　　许丹休息了一会，坐了起来，在文逍遥面前展露那套迷人的内衣，不到十秒就被文逍遥扯了下来扔到一边，许丹在文逍遥身上厮磨了一阵，纤纤玉手扶起文逍遥之巨物，屁股高抬，再重重地坐了下去……又是一小时，一小时之后，许丹终于投降，伏在文逍遥的身上不愿起来，而文逍遥自己也折腾得很累，纵然有六合神功的支持，这样连续征战，还是让他有了睡意。
　　半夜里，许丹突然觉得自己下身有点冰凉的感觉，猛地惊醒，开灯一看，第一眼就看到文逍遥的下身，然后再看看自己下身，吓了一跳，急忙叫醒文逍遥道：“老公，快醒醒，出大事了，你……你流血了。”
　　文逍遥被她弄醒，一看自己的身体，几乎要晕倒过去，自己那话竟然真的全是血，还以为出了什么事，不过他一点痛也感觉不到，于是再细细一看许丹的下面，发现她那竟然也是血流如注，又想了想，终于明白了发生了什么事了，他无奈地说：“丹丹，你可真准时呀，幸好昨晚我们玩了个够本。”
　　许丹也明白到怎么回事了，一拍文逍遥的大腿道：“还不快去衣柜里帮我拿东西。”
　　文逍遥忙把许丹翻过来放到床上，昨晚结束后她就是趴在他身上睡的，把她放好后，自己一下子弹了起来，跑到衣柜边上，从里面找出卫生巾，亲自帮许丹弄到内裤上帮她穿好后，才去浴室里找来毛巾帮许丹擦洗干净一双美丽的玉腿内侧和小腹周围上的血迹，然后才自己去洗个澡。
　　从文逍遥的动作上许丹真切地感受到了文逍遥无微不至的关怀，使她的心里对他的归属感继续加深，文逍遥用自己的行动，显示着自己对每一个跟了他的女人都一样是深爱着的。
　　等文逍遥洗完澡重新回到许丹身边躺下后，许丹把头枕到文逍遥的手上，并主动把他的手拿到自己的胸前，温柔地说道：“老公，你对我真好。”
　　文逍遥一边轻抚着她的双峰一边说：“你是我的女人，我对你好是应该的，而且，丹丹你对我的好我也是牢牢记在心上的。”
　　说到这里，许丹忽然又问了一个笨问题，她说：“老公，你以后得了更多的女人后，会不会不要我，你看，如风和方洁都比我好。”
　　文逍遥道：“怎么会，只要是我的女人，我绝对不会不要，一次是我的女人，一辈子都是我的女人。”
　　说着，邪邪地看着她的身体，又说：“况且，我觉得你跟她们比起来，一点都不会差，你的腿是我见过的女人中最漂亮的。”
　　许丹又说：“如果你不要我，我想我会去死的。”
　　“不许你再说这些，是不是失了身的女人都会变笨，为什么每个女人都跟我提这个问题，要我说多少次你们才会明白我的心？如果你们中任何的一个有事，我肯定不会独活，而我相信如果我死了，我所有的女人都会跟着我走。如果我对不起丹丹，就让我不得好……”
　　文逍遥最后一个字没说出来，就被许丹捂住了嘴巴，她嗔怒道：“我相信你了，谁让你乱发誓的，你答应我，以后再也不要随便发这样的誓，会折寿的。”
　　虽然说幸福的性爱能增加彼此的感情，但幸福过后的温存，有时候也能很好地增进双方的感情，不一定非得天天做爱，有时候说说情话，也是能增进相互的爱慕的。
　　虽然今晚未能得到柳如风的处女之身，但却跟许丹玩了一晚的激情，还把许丹的心更加牢地捆在自己的身上，文逍遥觉得只赚不亏了。现在的许丹就象秦茹晖和柳如烟，如果文逍遥有什么事，她们都不会置身事外，也就是说，生死与共，属于那种生死相许，永不分离的那种爱了。
　　文逍遥和许丹在浴室里风花雪月的同时，柳如风也在自己家的浴室里洗澡，当她脱到内裤的时候，发现自己的那条白色三角小内裤早已经被自己流出来的东西弄得粘粘的，甚至连外裤的里面都沾了不少渗出来的东西。
　　洗完澡回到床上，躺下来翻来转去睡不着，她发现原来后悔的是她自己，她恨自己为什么不狠一狠心跟文逍遥过去，害得自己现在身体难受，心里也难受，还睡不着觉。
　　很难才在生理的调节下睡着，又被一个春梦弄得再被逼换了一条内裤，梦中的主角，依然是那个可恼可恨的文逍遥。
　　她已经决定了，下次有机会一定不会再放弃了，就算文逍遥不主动，她自己也会主动献出自己，她也成年了，已经可以自己决定把身体给自己心爱的男人了。
　　何况他还是外公亲自见过面的男人，无论以后会发生什么事，家里会有什么意见，大不了到时候搬外公出来就是了。


第147章 逍遥的英雄救美
　　第二天，方洁办公室里，文逍遥笑着问她，自己的礼物如何，称不称心如意。
　　方洁脸红红地说道：“你这死小鬼，你用什么收买了许丹，连我这么私密的东西也跟你说了，不过，还是很谢谢你的礼物，那么多的礼物，就你那样东西其实是最合我用了。”
　　原来，许丹告诉文逍遥方洁有时候会痛经，于是文逍遥便买了个暖水袋送给她，据说能够减轻痛苦。虽然这事有点私人，但以她现在对他的态度，这种礼物自然是最贴心了。
　　而李明方面，连续几天，都送花给方洁，方洁都没直接接受，而是将那些名贵的巧克力给了她公司内的人分了。
　　在方洁不断的拒绝之下，李明终于没有送花了。文逍遥见今天终于没人送花过来了，心中却有点不明的奇怪感觉，习惯了某样东西后，突然发生的改变，会让人产生一些想法。
　　于是文逍遥进到方洁的办公室，问她：“今天李明没送花来，有没电话过来？”
　　“有呀，他说昨天有事，没有买花，还约我下午去吃饭，我回绝了。”
　　“你这几天天跟我一起吃饭，你家里没说你什么吗？”
　　“有什么可说的，我一向很少在家里吃饭，我的业务多呀。再说不是有许丹陪着吗？她可以为我作证的。”
　　“不知道为什么，我今天总觉得会有点事情会发生，我们还是小心点。”
　　“呵呵，没有什么可担心的，你就放心吧，我不信有人敢在这对我怎么样。”
　　文逍遥心想：在这敢动她的人确实不多，不过，为什么感觉眼睛跳得这么厉害。于是说道：“嗯，我也相信没人敢这么大胆，不过我主要还是不希望你有事。”
　　方洁用那对明亮的大眼睛看了看文逍遥说：“谢谢你。”
　　方洁把文逍遥收成保镖后，就不再去练武了，明知道不是对手还练没什么意思，倒是天天要陪她和许丹外出吃饭。
　　每天吃完饭后都是八九点了，去到王倩家就更晚了，不过文逍遥已经告诉过她我现在在陪方洁，但并不会影响到和她的关系，因此也没有发生什么问题。王倩是个很纯情的女人，文逍遥说什么，她就听什么，从来不会有任何抱怨的意思，而文逍遥确实也做到了，她现在也学会了神功，只要一和文逍遥交合，就能产生极度的快感，对他的爱意就会更增加一层。
　　至于何晴，当然也是一有空就去宾馆玩，三天倒是有两天去陪文逍遥，而这几天刚好又是许丹不方便的时间，文逍遥也乐得不会独守空房。
　　今天下午下班后，方洁和许丹先下了车库，许丹不知为何竟然不记得拿车锁匙，让文逍遥上去帮她拿。
　　这种小事自然文逍遥二话不说就去办了，但等他重新回到车库的时候，文逍遥突然看到方洁和许丹被四个男人围住，本来四个寻常男子是耐何不了她们的，然而他们手上都有枪。
　　文逍遥悄悄摸过去，只听其中一个男人道：“有人让我们请二位小姐走一趟，还吩咐只要二位小姐不反抗就不要碰二位小姐，我想二位小姐应该不想我们碰吧。”
　　方洁和许丹都玩过枪，只不过平时没带而已，自然知道他们手上的枪都是真的，而且已经上了子弹，文逍遥也看得出来，从她们的眼神就知道她们知道那是真枪。
　　她们当然不会拿生命开玩笑，只好跟了他们上了一部面包车，方洁上车前说：“你们会后悔今天所做的事的。”
　　为首的壮汉说：“后悔不后悔我不知道，不过一会我估计你们会很快乐，哈哈哈。”
　　他说完，最后一个上了车，然后面包车便加大油门开出了车库。
　　文逍遥一看，知道大事不妙，赶紧跑到许丹的车，也不管自己有没有车证了，现在老婆有难，必须马上去救才行。
　　文逍遥迅速启动汽车，追了出去，许丹的教练也没白当，虽然一边教一边还在车上胡搞，但总算是让文逍遥学会了开汽车。
　　许丹的车是自动挡，虽然不是名牌宝马，但毕竟也是一部小车，要追面包车还是很容易的，况且车库内他们的车速并不快，文逍遥能够看到他们的车向市中心开去。他紧紧地跟在他们的车后面，虽在只学过一天的车，但开自动挡的车只要掌握方向就行了，而文逍遥的学习能力又很快，因此开起来跟开了很久车的人没什么两样。
　　虽然跟得很紧，但也隔了一两部车，不会让人发现被跟踪，很快车子开到了一个新楼盘，屋子已经做好了，但还没正式销售，而今天，不知为何连原有的守卫也没有了，一大个小区连半个人影也找不到。
　　他们的车子停一其中一间单独的别墅外，方洁和许丹果然没有被捆住，自由地走下车来。看来这帮人倒是不敢对吩咐他们的人说不，吩咐他们不许碰就真的不碰了。
　　等他们走上楼去，文逍遥的车也开到了另一个楼层下，以防让他们看到，然后看到他们进入了别墅。文逍遥观察了下这个别墅，还没装防盗网，但可以进入的阳台有人看守，看来也不能轻易进入。
　　文逍遥身上没有武器，便在车上拿下防盗锁，准备随时杀进去，虽然明知道他们有枪，但两老婆有难，无论如何都要去救，绝不能让她们有任何的伤害。
　　文逍遥再观察了下四周环境，四周鬼影也没一个，这边是独立的小区，人全被支走了，离市区还很远，属于有钱有车的人才会来的地方，胜在环境幽雅。
　　他看到阳台上只有一个人看，而且此人看来并不是那种很负责认真的那种，只是随便地到处张望而已。
　　文逍遥摸到阳台附近，躲在建筑的后面，能看到敌人，敌人看不到他。
　　文逍遥甚至可以通过别墅的窗听着别墅里的声音，实在*得太近，不用加强听力都能听得很清楚。
　　只听到方洁一声大喝：“原来是你们两个？你们好大的胆子。”
　　此时，文逍遥听到一个男人的声音，以前听过，这个声音已经出现在文逍遥耳边两次了，文逍遥的脑子快速运转，很快便记起来这两个声音，此人正是某市长的儿子。
　　文逍遥心里暗暗后悔，妈的，当初就不该这样便宜了他们，如果当初就直接把他们杀了，就不会有今天的事了。为什么看这么电视剧都不知道，你放过一个坏人，等于害死了十个甚至更多的好人？可是，真的杀人，文逍遥还没亲手做过，看来今天要开先例了。
　　可是现在他唯一能做的，是先进去，进去后还要对付三个甚至更多手持着枪的匪徒。
　　文逍遥又听到方洁说：“你们就不怕我报复？”
　　“哈哈哈哈。”
　　一个令人讨厌的笑声响起说：“我们知道你后台很硬，不过说到报复嘛，我们还是害怕的，所以我们已经准备明天就去美国了，不过是把你们玩过后再去美国。你们想报复，那也要找得到我们才行哦。哈哈，能够得到两个美若天仙的美女，我们也值了。一辈子不回国也无所谓。况且，或许你们让我们玩了之后，会舍不得我们呢？哈哈。”
　　另一个也陪着笑了起来说道：“她们还能见到明天的太阳吗？”
　　“难说呀，她们这么漂亮，说不定老大会舍不得，也说不定我们也舍不得，把她们带走呢？哈哈。”
　　文逍遥听到方洁骂了句无耻，又听另一个说：“我们老大吩咐过不许碰方洁，而且他现在也在赶过来，看来我们哥俩只能一起玩一个了，大哥，这次让我先吧。”
　　“行，你先就你先，哈哈，看她的胸部这么挺，兴许还是处女哟，兄弟，便宜你了。”
　　只听得许丹怒道：“你们敢。”
　　“我们确实不敢，不过你们晕过去我们就敢了。来呀，把她们弄晕，我们要工作了。”
　　要是她们晕过去了，文逍遥就更孤掌难鸣了，于是，文逍遥决定马上动手，趁着阳台那个家伙听得分散精神的时候，突然窜出来，防盗锁狠狠地落在他脑袋上。
　　这个可怜的家伙连一句话也没说，就倒在地上。文逍遥没忘记从他身上取出手枪，由于还没用过真枪，所以连保险也没打开，就一手拿着枪一手拿着防盗器走到阳台的门外。
　　突然用力一脚踢开了门，大喝一声：“不许动，你们被包围了。”
　　屋里的人一看，都惊了一下，趁此机会，方洁和许丹分别向着准备用手帕将好们弄晕的人踢出一脚，正中下体，二人马上就没有了生育能力，痛得捂住下体倒在地上狂叫，不过他们以后也不用生育能力了，因为他们将成为死人。
　　屋里除了两个公子外，还有三个拿着枪的，全部把枪向文逍遥指来，文逍遥先扣了扳机，可是却打不响，许丹叫道：“你没开保险，快把枪给我。”
　　文逍遥看对方有开枪的动作，急趴到地上，把枪扔了过去给许丹，并将防盗所扔向其中一个开了枪的匪徒的手，文逍遥的眼力还是很准的，这一下正好打在他的手上，他的手枪应声落地，同时三个人的枪都响了，还好文逍遥事先早已趴倒在地上，枪并没打中。
　　文逍遥就地一滚，滚到刚被打落手枪的家伙边上，拾起他的枪扔向方洁，然后拿起防盗锁，躲在了他的后面。以为没事了，谁知道四下枪响，文逍遥只觉手上一阵象是刀割一般的痛，象是有什么擦过自己的手，而他前面的人则软倒在地，看来他中的枪伤是致命的。而向文逍遥开枪的两个人同时倒在血泊当中。
　　原来方洁和许丹的两枪已经击中了他们的头部，连反应都没有便马上死去。
　　那两个公子却早已经吓得面如土色，想逃跑，却被早已怒火中烧的方洁和许丹分别瞄准，同时开枪，这两个作恶多端的公子爷终于去了该去的地方。
　　文逍遥想阻止已经来不及了，忍住手上的痛楚，说：“你们应该留个活口，问他们的老大是谁的，现在好了，只有这两个家伙，他们不一定知道底细。”
　　文逍遥说着，把目光转向两个倒在地上的家伙，发现他们突然也掏出了手枪，文逍遥大吃一惊叫道：“小心。”
　　说着，把手上的防盗锁飞向其中一个，身体则飞扑向另一个，希望一把将他撞开。
　　防盗锁把枪震飞，文逍遥的身体撞开另一个，刚好在他们开枪之前让他们都无法马上开枪，这一会的工夫方洁和许丹同时开枪，也顾不上留活口了，一下就把二人结果掉。
　　二女关切地跑向文逍遥，询问他的伤势，文逍遥说：“没什么大碍，这点小伤死不了。”
　　许丹看到文逍遥的血从手臂上流下来，竟然哭道：“你中弹了，都是我，一早不教你打枪，要不然就没事了。前几天你身上沾了我的血，可能就是要提醒你要注意血光之灾了，都怪我。”
　　这一来就等于告诉方洁自己与文逍遥关系非同一般，不过现在的她已经无所谓了。
　　文逍遥说：“关你什么事呀，况且就算有枪我也难保不受伤呀。只要你们没事，我就放心了。”
　　方洁也很担心，说：“先别管这里了，我们先带你去医院了。”
　　“不，不能去医院，方洁，我去你那里上点药就行了，我看起来只是刚好被子弹擦过而已，里面都没有留弹头，你看，如果中弹，那血还不流得象水一样呀。另外，看看外面那个家伙死了没有？”
　　许丹走出阳台，查看下被文逍遥用防盗锁击中头部的那个放哨的家伙的呼吸，回来说：“已经没有了呼吸。”
　　文逍遥想了想，在地上捡起一个公子的电话，查了下上面的通话纪录，问方洁认不认识那些号码。
　　方法看了看，说道：“竟然是李明的电话，这几天一直是这个电话打给我。”
　　文逍遥道：“这人家伙估计也是想走难了，我猜他一定有些什么变故，要不然绝对不会敢碰你的。”
　　“那简单，等他过来问他便是了，刚才这个死掉的公子不是说他快过来了么。”
　　方洁道。
　　不到五分钟，李明就进了别墅，进去就被人一拳打在肚子上，饶是练过耐打的他仍然被直接打倒在地上。
　　这是文逍遥用了内功的拳，然后就是被人用枪指着审问，审讯很顺利，原来李明*走私汽车发的财，现在上面有人查下来了，他要准备跑路，走前想一亲方洁的芳泽，然后杀人灭口，到时候事发也没用，他已经在外国了。
　　既然他不仁，方洁和许丹也就不义了，几个电话过去后，不知从哪里调过来一批人，全是正规装备的警员，许丹在他们的头耳边说了几句后，李明就被当成罪犯打成了马蜂窝，所有的罪名自然都落在他的身上。
　　事件经过就是他们犯了事准备出逃，因分赃的事导致内讧，李明枪杀了所有成员，最后被秘密部门包围，拒不投降，被乱枪打死。然后，李明的公司被调查并证实了犯罪的事实，许丹于是帮所在的组织立了头功，因为还牵涉到了李明背后的人。
　　而文逍遥受了伤回到方洁的别墅后，虽然文逍遥反复强调只不过是擦伤了而已，但小心的方洁还是专门把自己的私人健康顾问弄了过来，在别墅里直接帮文逍遥消炎看伤口。
　　既然收了方洁的重金，这位四十多岁的女医生并不会多说一句不该说的话，只做自己该做的事，帮文逍遥处理好伤口后便离开了，她证实文逍遥的手只不过是被子弹擦过而已，做些简单处理就没事了，这才让方洁放下心来。
　　文逍遥再一次发现，有钱的感觉，真爽，可以请一个私人医生回家帮自己治伤。
　　至于李明的资金，他投资在方洁公司的钱是查不出来的，因为那都是他的私人财产而且投入到方洁公司的钱并没有经过公司，而方洁给他开的也只是收据，并没有真正的发票，这是私募资金的性质，没有一定的背景会有点风险，当然，没有一点背景的人也不会得到别人的信任，想募集也募集不了。
　　而方洁也没有要这笔钱，而是把这笔钱包括自己应该提取的百分之二十的分红一起用李明的名义捐了给慈善机构，她唯一的要求是捐献纪录上的日期要写在李明死之前。
　　文逍遥问：“虽然李明用的方法不对，但他对你应该还是真心的，这样也算是对他的一点补偿吧。”
　　方洁道：“是的，虽然他做了很多坏事，甚至想对我无礼，但人已经死了，我们还是当为他赎点罪吧，说起来，他虽然对我们做了不对的事，但一死已经把他对我们的罪还清了，可惜他才能不差，却走了歧路。”
　　“好了，一切都结束了，现在我正式宣布，我要做你的男朋友。”
　　方洁脸红红道：“切，谁稀罕。”
　　“哈哈，不稀罕你怎么这么高兴，还脸红了。”
　　“那是，那是因为你的脸皮太厚，连我这当朋友的都感到脸红呀。”
　　方洁居然还能死撑。
　　文逍遥笑笑，但方洁终究已经默认成为他女朋友了。


第148章 冰冷杀手冷如冰
　　自从解决了李明，文逍遥和方洁的关系几乎是半公开了，这点也没有什么好隐瞒的，而文逍遥勇救老板的事迹也在公司内部悄悄流传，当事人也不做什么解释，反正事实就是这样。这样一来没人敢要文逍遥继续当打杂了，连林屏屏都把这事交给王倩去做。
　　这样一来文逍遥自然就无事可做了，闲得没事就去方洁办公室学学金融知识，方洁也乐于教，一个愿教，一个愿学，教的人是天才，学的人更是学习的天才，理论知识很快就有了。不过现在而言，文逍遥的财产都在庄晓彤那边，所以他更多的时间是去她那边关注下自己的股票。
　　庄虹彤也确实厉害，短短的时间就已经帮文逍遥增加了百分之三十的资产，仍在继续增加之中。
　　文逍遥那个乐呀，就连当日拿的李明的一万块都是马上交了给庄虹彤，到今天都赚了百分之十五了，实在是爽死了。
　　在与庄晓彤的交谈中，文逍遥把在方洁那学来的金融知识运用起来与她聊，发现她还挺乐意跟自己聊这些话题，庄虹彤在巨宇公司只服方洁一个人，可惜方洁是女的，要不然她必定会爱上她，现在，唯有爱上自己了。
　　不过，现在庄晓彤发现，眼前的文逍遥居然能跟自己聊起金融知识的时候谈得头头是道，这倒是一大发现，也很乐意将自己的心得跟他交流，使文逍遥受益非浅。
　　今天文逍遥又乐得其所地在庄晓彤那看到股市收市，今天收益不多，也就两三个点，但也有几千块了，当他笑眯眯地走出庄晓彤的房间时，忽然听到王倩在外面叫道：“逍遥，有位漂亮的小姐找你。”
　　文逍遥一听，嗯？漂亮的小姐？找我？莫非是又来桃花运了？不会吧，我这还有几个美女没搞定呢，不过，有美女找总不会是坏事吧，不过这次文逍遥猜错了，错得很离谱，而出错的后果很严重，几乎是致命的。
　　不错，这个美女正是来要文逍遥的命的。
　　文逍遥刚笑呵呵地走出去，就看到那个美女看了看自己，然后问了句：“你就是文逍遥？”
　　文逍遥答道：“正是，请问小姐你是？我好象不认识你。”
　　那个美女道：“你不用认识我。”
　　说着，她的手已经从身上摸出来一把手枪，她的动作很快，枪一拿出来就对准了文逍遥，然后直接向着文逍遥的心脏部位开了一枪。
　　如果文逍遥是普通人，这一枪足以致命，幸好文逍遥不是一般人。
　　他在美女伸手掏枪的时候已经发现有点奇怪，当她把枪拿出来的时候，他的眼睛已经看到了枪，他的第一反应就是有危险，所以在她射击之前就已经旁边扑倒。
　　枪声响时，文逍遥早已经在边上，子弹打在后面的墙壁上。
　　当枪声响的时候，文逍遥知道这个美女是个杀手，他看到办公室的人都吓得惊叫着趴在地上，而弱弱的王倩则是在女杀手后面吓呆了。
　　文逍遥在办公桌上拿了一支笔扔向女杀手，女杀手的速度也很快，把枪对准了扔过来的笔一枪，虽然只是一支笔，但文逍遥用内力扔出来，就象一把飞刀一样向女杀手飞去，然而再快也快不过子弹。
　　那笔被打得支零破碎，杀手的枪又瞄向了文逍遥的方位，但文逍遥在她把枪口对过来的时候又已经跃到另一边，此时听到枪声的方洁许丹都从办公室里走出来看什么情况，林屏屏和何晴出差去了，没有出现。
　　文逍遥担心方洁和许丹不清楚状况会受到伤害，竟直接抄起一张办公桌就向杀手扔去，然后趁杀手闪避那办公桌的时候突然欺身到她身边，扣住她拿枪的手。
　　杀手想不到他的动作这么快，吓了一跳，不过她的反应却很快，她的手感觉到文逍遥捉住她的力量很大，马上将枪扔向另外一只手。
　　文逍遥也不敢大意，不敢跟她的枪比快，忙向旁边又跳走，枪再响，正好射中了刚才文逍遥的所在，这个杀手的枪法可真够快。
　　文逍遥出了身冷汗，正欲再重施故计，却发现杀手的枪已经先对准了自己，如果这时候掷出桌子，自己必死无疑，急急地直接倒在地上，刚好此时枪响了，不知道的人还以为文逍遥被击中而倒地。
　　本来已经吓呆的王倩更是惊呼了声逍遥，而此时文逍遥完全没有了防备，如果冷如冰再射一枪，文逍遥避无可避。
　　幸好这个时候方洁和许丹已经开枪了，她们同时开枪，女杀手察觉到了危险，躲开了一个人的子弹，却仍然被另一个击中，正好打中了她持枪的手臂。
　　杀手中弹受疼，手枪跌到了地上，文逍遥一看机不可失，从地上跃起，把刚扔在一边的桌子又扔了过去，然后再度冲将上去。
　　杀手想不到这个办公室里居然有两个人有枪，枪法还这么准，还能算到她要闪避的地方，知道今天不可能完成任务了。看到桌子飞过来，文逍遥也冲将过来，而向她开枪的两个美女此时也正把枪对准了自己，正是四面受敌。
　　但杀手毕竟是杀手，虽然形势极为恶劣仍处变不惊，首先闪开了飞过来的桌子，然后闪到王倩的身后，从身上取出了另一把手枪，把枪对准了王倩的脑袋。
　　文逍遥一看，急叫：“方洁许丹不要乱来。”
　　王倩被杀手捉住，这下让文逍遥十分担心。
　　他先把杀手的枪踢到方洁那边，双眼盯着杀手，说道：“你的目标是我，请你放过她，她只不过是一个普通职员，你没必要伤害她。”
　　杀手冷冷地道：“对我而言别人的生命并不重要，今天既然杀不了你，我只想离开这里而已，我没事，她自然也没事。”
　　“好，我答应你，今天放过你，你要走就马上走，请你马上放了她。”
　　“你当我三岁小孩子么，你先让她们退回办公室去，你自己也退远点，你的出手太快了。”
　　说着，没忘记把枪在王倩的脑袋上比划了下。
　　文逍遥看了看方洁和许丹道：“你们先退回去，还有其他人，全给我退到里面去。”
　　其他人都退了，但方洁和许丹没动，方洁道：“逍遥，别被她骗了，我们一走，她可能就要杀你了。”
　　王倩此时却居然不怕了，原来她是担心文逍遥，她说：“逍遥，不要管我，如果她们都退了，她可能就要伤害你了。”
　　文逍遥道：“倩倩，如果我为了自己而使你受了伤害，你以为我还能活得下去么？方洁许丹，我对你们也是一样。”
　　“不，逍遥，如果她伤了你怎么样？你让我们怎么活下去？”
　　许丹几乎要急哭了。
　　文逍遥走到方洁身边，把杀手的枪拿了过来，保险已经学会怎么下了，然后却没有把枪对准杀手，而是对准了自己的脑袋，冷冷地说：“如果你们不走，我现在就把自己干掉，这样你们就不用担心我被她干掉了，好不。”
　　“不。”
　　三个女人一起叫了起来。
　　文逍遥又道：“我数三下，你们不走，我就先走一步了，一……”
　　他数到“一”的时候，方洁和许丹就已经退了，她们没勇气听他说二了。
　　文逍遥对她们的反应很满意，然后对杀手道：“你走吧，不过我这次放过你，并不代表你就没事了，你出了这个门口，就代表着这次放你走的承诺已经完成了。”
　　杀手道：“把你的枪还给我，我想跟你说的话是一样的，这次我不杀你，不代表你就没事了，杀手的任务一天没完成，一天就没有完结。”
　　文逍遥把枪扔了过去，杀手伸手接过，迅速撤离了办公室。
　　等杀手走后，文逍遥走到王倩身边安慰道：“没事了，没事了，都是我不好，让你受惊了。”
　　说着，把俏弱的身子拥在自己怀里。
　　王倩伏在他胸膛哭泣着道：“你怎么这么傻，你怎么能拿自己的命开玩笑，你怎么能这么不负责任……”
　　话未说完，就被自己的哭声打断。
　　文逍遥道：“没事的，我看得出来，这个杀手不是一般的杀手，她既然已经输在我们手上，她不会好意思在那种情况下再出手，就算劫持你，她也是迫不得已才做的。”
　　“这样也能看出来？”
　　方洁和许丹从办公室里走出来，方洁不解地问道。
　　文逍遥笑道：“这是我的第六感。”
　　其实，他何来第六感，这根本是在赌博，如果赌输了，命就没了，他在赌这个女杀手不是那种为求目的不择手段的小人，而是那种说话算话的人，虽然他并不了解这个人，但从她的眼神可以看出，女杀手此时确实有点恐惧，而一个心狠手辣的杀手，这时候的眼神必定是很奸诈的。
　　既然恐惧之心已起，那她的目标自然就很明显，那就是逃跑，如果此时再逼她，她必定会拼死一搏，还不如赌一把，放她一条生路，他不相信一个人有生路的时候还会跟人拼命。
　　许丹道：“就算你有第六感，你也不能用上了膛的枪指着自己呀，你要把我们吓死才心安么？万一走火了怎么办。”
　　文逍遥笑道：“永远不要反上膛的枪对准自己，这个我还是知道的，我确实会把子弹上膛了，但刚才的枪并没有上，我只不过是做了个动作，我怕你们不走逼急了那个杀手，如果因此伤了倩倩，那我可真是吞枪自杀了。换了你们也一样，你们任何一个有事，我都不可能独活了。”
　　文逍遥的话自然听得三个美女很受用，不过文逍遥不知道，他刚才用枪指着自己逼方洁和许丹的时候，另一个人看得很真切，而她并没有听到文逍遥的枪没上膛的话。
　　这个人就是庄晓彤，她第一次发现，文逍遥那种行为简直是疯狂，而自己从来不认为人可以这么疯狂，而这一次，全因为他对一个女人的爱，这让她把文逍遥重新定义起来。
　　许丹此时又说：“她这次走了，一定还会再找机会杀你的，我们现在应该怎么办。”
　　文逍遥道：“现在要找出是谁派她来杀我的，然后想办法找到她。”
　　“你在这又没什么仇人，我想应该很容易就猜到了吧。”
　　方洁道。
　　“我在这的仇人其实不少，不过我想来想去也只有李明会做这种事，不过李明不是已经死了么？”
　　文逍遥道。
　　“李明虽然死了，但他的助手并没死，而他的死的消息也暂时没公开，也许是他生前请好了杀手，而杀手现在才到，所以即使他已经死了，杀手不知道他的死讯前一样会继续行动。”
　　许丹的分析让文逍遥觉得很有道理。
　　文逍遥道：“那我们现在要找出他的助手，然后由他的助手取消追杀令，对于这个杀手，能不得罪还是不要得罪，她的枪太快了。”
　　方洁笑道：“你不会是看上人家了吧。”
　　“怎么会，她那冷冰冰的样子，看了就不喜欢。”
　　文逍遥说道。
　　“他的助手估计找不到了，不过我们应该可以直接找到杀手。”
　　许丹道。
　　“哦，对，李明的公司有事，他的助手没理由不知道，估计现在早逃了，不过你说的能找到杀手又是怎么回事？”
　　文逍遥奇怪地问。
　　方洁笑道：“连李明的助手都能找到的杀手，我们的许大小姐怎么会找不到。”
　　许丹道：“我有个叔父是混黑道的，只要说出这个杀手的特征，估计他也能猜到几分，黑道上找杀手还是有点门路的。”
　　文逍遥笑道：“想不到你黑白两道都混得开呀，居然给方洁当手下，真够屈才的呀。”
　　许丹笑道：“再怎么也得有个身份，何况我跟方洁情同姐妹，根本是无分彼此的。”
　　“对对，本来就应该不分彼此，你的就是她的，她的就是你的，我是你的，你是我的，所以我也是她的，她也是我的。”
　　文逍遥笑道。
　　方洁脸红红道：“别扯上我，她的是你的，我的可不是你的。”
　　“你的不是我的，可你是我的，哈哈。”
　　文逍遥当着许丹和王倩的面这样说，已经是把方洁当成她们的一员了。
　　许丹果然有点门路，一个电话过去就找到能找到杀手所在的人，这些杀手的武器都是去到目的地有专人提供的，而提供给这位杀手武器的人正是这位叔父的手下。
　　这个女杀手的强杀文逍遥的计划没成功，在想第二套方案，要弄一把阻击步枪，正好又找上了这个人，由于是老客户，自己又受了伤，竟然让送到她所住的地方。
　　她又一次犯了错误，第一次犯的是轻敌，她没想到在办公室这种地方，方洁和许丹因为上次被绑架而早就每人配了枪在身上，也没想到文逍遥的身手如此之快，居然每次都是在她开枪前就躲了开去。
　　而这次犯的错误是居然把自己的地址透露给并不确保信得过的人，已经犯了杀手的大忌，这也跟她每次都是轻松成功完成任务有关系，成功得多了，人就有点盲目自信了。
　　那人把地址告诉了许丹，文逍遥和方洁许丹便一起上去了，本来文逍遥是不想让她们跟来的，但方洁和许丹哪里肯依，说什么不让她们上去他也别想上去。文逍遥心想：那个杀手应该不知道我们会找上门，计划好应该不会有事，这才让她们跟了上去。
　　到了门口，文逍遥让方洁以服务员的名义叫开了门，女杀手虽然有点警惕，但怎么也想不明白为什么文逍遥他们会找得到自己。
　　因此一开门就被三把枪分别指住了脑袋和身体，连反抗的能力都没有。
　　文逍遥和方洁许丹把女杀手逼回房间，文逍遥道：“因为你是要来杀我的，所以我来杀你，你也不应该觉得有什么不对吧。”
　　女杀手刚刚把手上的上了药，伤口的血虽然已经止住了，子弹也被自己强行取出来了，但手术造成的痛楚仍让她的脸色苍白。虽然她现在的容貌跟白天有所不同，但文逍遥还是从她的眼神判断出她的身份，她白天应该是化了妆的。
　　女杀手本身实际上比她化妆成的女人要漂亮得多，她现在的是本来面目，但本身就是一脸的冷峻，加上受伤失了血，显得脸色更是苍白，使本来不亚于许丹和方洁的俏脸变得象块冰一般。但纵然如此，仍然不失她原本的美貌。
　　文逍遥的话说完，冷面女杀手便回应道：“想不到你们竟然如此神通广大，我今天输了，你们要杀，那便杀，不过即使我死了，也一样会有人会回来要你的命。不但如此，如果我死了，你和你的朋友估计一个也跑不掉。相不相信由你，你知不知道我是谁？”
　　“知道，你是一个杀手组织的头目的女儿，你叫冷如冰，你父亲叫冷傲，手上有不下于一百名一级杀手，而且所在的地方也没人知道，就算是组织内的人，也不知道你们实际上住在什么地方。就算有人想找，也找不到，如果你们的人全跑过来，即使十个我也是死路一条，对不对？”
　　文逍遥道。
　　冷如冰想不到他竟然一天时间就把自己的底细查得这么清楚，也吃了一惊，一双美眸看了看他。虽然仍然是冷冰冰的，但依然不失其美丽，看得文逍遥反而不敢正视。
　　文逍遥说完，把枪收起来，也让许丹和方洁收起枪，又说：“我今天来，本来就没有想杀你，虽然你是一个杀手，但要我杀一个象你这么漂亮的女孩子，我终究是下不了手。虽然你想杀我，但毕竟没杀成对不对，我今天来是要告诉你，要杀我，回去再练练再过来。还有，请你杀我的人已经死了，不知道你杀我了后的尾数还能不能收到？”
　　说着，文逍遥把李明死去的几张照片扔在她面前。
　　冷如冰看了看照片，想了想，道：“如果他在我完成任务之前被别人杀死，又能证实他的委托人无法继续付酬金的话，那这个任务就自动取消了。”
　　“这个简单，你看看现在还能找得到他的委托人就知道了。”
　　文逍遥冷笑道。
　　冷如冰拔了一下手机号码，显示已经关机，文逍遥又说：“你的委托人已经跑了，他还哪可能会把尾数给你。”
　　冷如冰抬起头再望着文逍遥，又看了看方洁和许丹，幽幽地说道：“你们真的放我走？”
　　“我文逍遥从来是说一就一说二就二，另外，我说的话对她们来说就是真理，我说了放，她们就绝对不会有反对的意见。”
　　“那好吧，就算我冷如冰欠你一条命，我会让我父亲取消这个任务，这条命我会想办法还给你的，好了，你还有什么话要说吗。”
　　冷如冰说完，仍然以她冷冷的眼神看着文逍遥。
　　文逍遥道：“既然这样，那我们就先告辞了，其实，与其跟一个杀手组织作对，还不如跟他们做朋友，但愿我们有机会成为朋友。”
　　冷如冰道：“杀手是这个世界上最孤独的存在，基本上不存在朋友这个概念，再见。”
　　文逍遥带着方洁和许丹离开了冷如冰住的地方，彻底解决了这个潜在的危险，文逍遥的心情相当愉快。要是真的杀了冷如冰，且不说整个杀手组织会找他麻烦，单单天下第一杀手冷傲就能随时要了他的命。
　　因为冷傲可不是冷如冰，可不会光明正大的跟你玩，无论文逍遥武功有多高，面对枪这一现代化武器，仍然是不堪一击的。
　　而冷傲的枪法，比冷如冰不知要快多少倍，加上丰富的杀手经验以及比冷如冰心狠百倍的手段，十个文逍遥也死定了。当然，以他这样的杀手，身价自然不是一般人请得起来的，即使象李明这样的有钱人，也不可能请得起他。
　　李明花了不少钱，也就只能出个冷如冰出来，不过，李明其实也已经下了血本，能请到冷如冰已经花了相当大的价钱了。当然，冷如冰其实也已经是个一流杀手了，比起很多杀手来说，她已经很强，只不过有点轻敌才中了文逍遥的道，纵使这样，也差点就干掉了文逍遥，而如果她也象冷傲甚至其他一般的冷血杀手那样冷漠，她就已经干掉了文逍遥。
　　不过她毕竟还有着另外一个血统，那就是她死去的母亲的正义感，她父亲虽然心狠手辣，但她母亲却一直教她做人要正直，即使作为一个杀手，也要懂得分是非。虽然作为杀手，不可能象常人那样，但这些教导却使冷如冰内心没有象父亲那样。可惜她母亲在她十岁时就病死了，以后，她就正式在冷傲的训练下成为了女杀手。
　　如果文逍遥杀了冷如冰，那冷傲当然会亲手过来干掉他，这是没有疑问的。
　　文逍遥这一招算是走对了，不但彻底使杀手组织不会追杀他，而且下次如果这个组织再接到同类的任务，还有冷如冰欠自己的一条命作为挡箭牌，实在是赚大了。


第149章 三美同床共欢娱
　　监视杀手的人报告说冷如冰果然离开了，文逍遥和方洁许丹心头的大石终于落下。解决了杀手问题的第二天晚上，何晴出差回来，听文逍遥说完了杀手的故事，紧张得不得了，不过看到爱人没事，心中才稍宽。
　　可惜方洁有事，要晚一点才能陪他们，于是文逍遥让许丹载了何晴和王倩到她的别墅，因为心情舒畅，今天要跟她们来个三美同床。
　　三位美女都已经知道了对方的事，自然也不会有害羞了，进入房间，文逍遥首先把手伸进了许丹的内衣，直接抚上她胸前的玉峰。许丹的身体相当的敏感，随着文逍遥的抚摸她发出了轻微的呻吟：“啊……小坏蛋……啊……”
　　毕竟是第一次在另外二位美女面前，许丹还是有点放不太开，然而她的这种媚态让反而让文逍遥欲火急起，让他再也无法忍耐了，伸手扯脱许丹身上的束缚，经历了杀手事件，文逍遥心情已经相当放松，居然急得连前戏也不做了，直接把裤子往下一拉，腰干下沉，在许丹的惊呼声中破体而入。
　　“哎呀……小坏蛋……哪有你这么急的……”
　　当文逍遥突然进入许丹的身体的时候，许丹发出惊呼声。尽管从初次合体以来，文逍遥和许丹也已经有过多次欢爱，但她迷人的身体仍然让文逍遥迷恋。许丹娇呼一声，颤抖的修长玉腿夹在他腰间，而文逍遥的双手开始在她的胸前放肆地游移开了。
　　许丹的玉乳无论经文逍遥如何揉搓，仍旧是那样的坚挺，他悉心的感受着那对丰满乳房的优美弧线，用手缓缓的沿着乳房的底部，一步一步的循着圆弧往上爬，她的喘息声也像在配合似的不断地大起来。手指终于到达峰顶，按上了一粒坚挺粉嫩，就像按着了她的情欲总掣一样，那两点似有生命的颤动着。许丹睁着一双美丽可爱眼睛，眼中尽是朦胧的情欲，鼻息也渐渐加重，吐气如兰。
　　看到她满脸陶醉的表情，文逍遥猛地挺一挺腰，许丹一声闷哼，纤细的腰肢拧了起来，好象是在抗议他的作弄，又好似在鼓励文逍遥来得更猛烈些。佳人的邀请怎能拒绝，她的两条美腿被抬得高高的，身体最敏感部位被攻击得结结实实，每一下都进入到她身体最兴奋的最深处。浓浓的情欲在两人间流淌，文逍遥剧烈的动作着，许丹终于放开所有的情怀，热烈的迎合呼应着，她忘情的呻吟呼叫，把肉体心灵一同开放……许丹不断地呼喊叫唤以及急剧的呻吟声深深的刺激着文逍遥，让他更加凶猛的进攻着，一时之间春色满园，终于，许丹再也受不了，双手紧紧的搂住他的脖子，发出一阵阵让人销魂声音。
　　最后她羊脂白玉般的胴体一阵颤抖，很快就达到了高潮，而神功盖世的文逍遥竟然也受到她兴奋样子的刺激，狂涌而出。
　　此时的何晴看到许丹那副模样，早就忍受不了了，而许丹看到何晴和王倩在那看得很爽的样子，不禁娇羞地在文逍遥的大腿上扭了一把，说：“你看你，把人家弄成这样，让二位妹妹看到了，多羞呀。”
　　文逍遥这才依依不舍地从她的身上爬了起来，说道：“没关系，马上也让你看看她们。”
　　许丹娇嗔道：“真是个急色鬼，把人家的头发都弄乱了。”
　　文逍遥笑着为她将头发抹平，同时在她还带着醉人酡红的娇靥上亲了一口，这时许丹看到何晴的样子，冲文逍遥使了个眼色，文逍遥当然明白了，一把将何晴抱起放到床上，两人拥作一团。他们就像两团火，彼此燃烧着，刹那间何晴就被脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　何晴看了文逍遥和许丹的做爱过程，早已是春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由他抚摸揉捏。她娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。她热情如火的伸张两臂紧搂着文逍遥，不一会两人就紧紧地结合在一起，一会的功夫何晴就已频临巅峰状态，文逍遥自然也看出来了，于是更加疯狂突击，在紧张而刺激的行动中，何晴终于忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　文逍遥却没让她就此结束，伏在何晴身上，继续用自己的声音说着令她脸红的话。何晴被弄得心里甜甜的，不由得再度扭动屁股，而文逍遥在她的配合下，再次发力冲击，终于在把何晴再度弄起后，自己也到了仙境，而何晴则又累又满足地摊倒在床上。
　　此时，最难受的就是王倩了，她亲眼目睹了文逍遥跟许丹以及何晴的活春宫，早已是美目迷离，自动解除了自己身上的衣服，这倒是省了文逍遥不少事情。文逍遥从何晴身体上出来后，让王倩俯伏床沿，翘起屁股，突然从后面强入。
　　文逍遥勇猛善战，运用技巧，急速快速，王倩早已抵挡不住，只见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起文逍遥的兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，在王倩高潮三次后，未几才极尽酣畅地将精华注入后，才算完成了战事。
　　文逍遥对躺在床上不愿动弹的许丹道：“丹丹，既然今天都玩成这样了，干脆把方洁叫过来，让她正式成为你们的一员吧。”
　　三女自然没意见，许丹于是打电话让方洁直接上来，方洁和许丹都有对方的钥匙，方洁自然也知道，既然现在都已经把事情公开了，而明显许丹和王倩已经跟文逍遥有了关系，如果自己不快点跟文逍遥扯上那种关系，到时候恐怕会被她们瓜分光了。
　　许丹挂了电话，告诉文逍遥方洁马上就过来，文逍遥笑道：“那我们就给她表演一次活春宫吧，哈哈。”
　　说着，再度把眼光迷离的许丹与何晴同时搞在一起，当文逍遥和三女纠缠在一起难分彼此之时，忽然听到门外有一个销魂的声音，他们玩得太混乱了，连方洁进来了也不知道，文逍遥走出去一看，方洁站在门外，一脸的兴奋。她不知道什么时候过来的，把他们之间的混乱过程全部看见了，足以让她受不了，竟然自己摸起来，粉脸露出阵阵的慕色之情。
　　文逍遥知道现在是时候了，于是一把将她抱进房里，三位美女也知趣地离开了房间，她们要让方洁的第一次享受清静，毕竟，处女的第一次，还是不想让别人看到的。
　　方洁完全没有挣扎，因为她已经进入状态了，刚刚看了几出激情画面，体内的本能早已经散发出来，她再也无法抑制住自己的冲动。
　　最主要的是看到许丹、何晴、王倩那爽样，怎么能让她不动心。
　　文逍遥把方洁轻轻放到床上，轻声说道：“洁洁，今天就把你交给我吧，让我们一起享受这个神圣的时刻吧。”
　　方洁轻轻地答应了一声，闭上了美眸，意思是今天你想怎样就怎样吧。
　　文逍遥解开好的纽扣，很快使方洁身上只穿了内衣，方洁由于紧张还是娇喘连连，脸上的红晕既有兴奋引起的也有害羞引起的，这都令她显得更加美丽。
　　文逍遥继续动作，把方洁胸罩的扣子解开，胸罩的扣子松脱后被文逍遥轻轻从手臂上滑落，那一对丰满便与空气亲密接触，暴露在文逍遥面前。文逍遥双手第一次直接按在方洁那嫩滑的肌肤上，感受那令人难以放手的丰满和坚挺。
　　方洁的呼吸更加急促，嘴里发出呢喃的声音，令文逍遥更加难以自持，文逍遥于是把身体压在她那柔软的身体上，用整个身躯去享受她丰富的弹性。
　　方洁一边娇叫着，小手在他的背肌抚摸，那娇嫩的手指轻轻刮着文逍遥的健壮肌肉，引得文逍遥再也忍不住，一手按在她湿湿的内裤上，她最宝贵的地方的唯一布条终于被文逍遥扯了下来……


第150章 方小姐的第一次
　　文逍遥那巨物也已经抵在了她连自己都少碰的敏感之地，这是她第一次与异性的亲密接触，不过她也准备好了今天要把自己的第一次奉献出去。
　　正当文逍遥准备帮方大小姐破身时，方洁的手机竟突然响了起来，原来是她爸爸方同打过来的。
　　方洁急令文逍遥不要说话，听完电话的她要文逍遥先下来，说道：“我爸爸要我现在马上带你去见他。”
　　虽然已经箭在弦上，文逍遥还是马上帮方洁穿好衣服，然后自己也穿好向许丹她们交待了几句，便和方洁一起很快回到方家。
　　一进入别墅，文逍遥就发现大厅里坐着两个中年男女，没有疑问，这就是方洁的父母了。因为米家大小姐的美貌让他一看就能猜得到是谁，米大小姐到了四十多岁仍然看起来象三十来岁的样子，而且由于保养得好，皮肤很光滑，方洁跟她长得很象，与其说是母女，不如说她们象姐妹更容易让人相信。
　　而方洁的父亲则是一脸的威严，他的坐姿是得寸进笔挺的，从那坐姿上就能看出他最少曾经是个军人，当然，他现在依然是军人。
　　方同毕业于军校，即使在娶了如花似玉的米家大小姐后，仍然勇敢地上了中越边境的战场，经历过残酷的中越边境之战，在战场上出生入死过，杀敌无数，并有相当卓越的指挥才能，作战勇猛果断，他当上师长并不依*父亲的关系，虽然多少会有点照顾，但他自身的实力依然摆在那里。
　　方洁在他们面前，收起了在公司里的那种高贵气质，变成了小家碧玉似的邻家女孩，儿女在父母面前，永远是小孩子。
　　方洁坐在妈妈身边，文逍遥被安排坐在方同的对面，方同一脸冷峻，语气有点生硬，也许是跟长年在军队有关，很严肃。他说：“你就是文逍遥？听说你现在跟我女儿在谈恋爱。”
　　“是，我就是文逍遥，我现在确实在追求方洁，嗯，她也答应做我的女朋友了。”
　　文逍遥一一作答。
　　“请问你是什么学历？除了孔武有力外，还有没别的什么长处？”
　　依然是冷冷的。
　　文逍遥心道：其他的长处就不好意思告诉你了，于是他说：“我现在的学历是高中还未毕业，不过我想以我每次考试都比第二名高许多的分数，想考什么大学就考什么大学吧。”
　　“哦，有这么厉害，不过这个是以后的事了，那就是说至少在现在而言，你充其量能拿到高中学历了，你知道我女儿现在是什么身份么。”
　　“知道，她是才女，才二十岁就大学毕业了，不继续深造，直接自己开公司，一年内就略有所成，我跟方洁认识一年了，这些还是知道的，但是，这个跟我们交往有什么问题吗？”
　　“当然有问题，你不觉得你们不合适吗？““为什么不合适？请伯父指教。““你年纪比我女儿小，学历又低，又没什么特长，你说我怎么能让女儿跟你交往呢。““伯父抽烟不。”
　　文逍遥不动声色，把上次买的烟拿出来，不料方同却看了看米大小姐，在得到她的同意后才把自己的中华香烟拿出来点上，然后说：“那种烟我抽不惯，你还没回答我的问题呢，你自问配得起我女儿么。”
　　文逍遥道：“配不配得起是主观的想法，但我们两个人在一起是我们经过理智的分析后产生的客观的实事，所以这两个问题不可混为一谈，如果伯父要问配不配得起，那我想先问一句，伯父自问自己当年配得起伯母吗？”
　　米同一听，大怒，突然一拍桌子，把方洁和米大小姐都吓了一跳，不知所措地看着方同，但文逍遥却处变不惊，仍然平静的看着他。
　　米同道：“我当然能配得起，我当年已经是个军官，作战勇猛，我毕业于军校，在军队里的前途无限，事实证明，我也确实略有所成了。”
　　“你这条件确实不错，但在我眼里，这些条件配半个伯母也配不上，就算我再把你父亲的地位也算上，也只能跟米老爷子相当，论你自己的条件，伯母只是一个MBA的身份就让你汗颜了，再加上伯母当年的美貌绝对跟方洁不相上下，你看看她们，说她们是两姐妹估计别人更容易相信。但是你呢？当年追伯母的人没一个连估计也差不了多少，而且比你条件好的人虽然不多，但绝对不会少，凭什么伯母最终要嫁给你，还不是因为客观上她喜欢你，就这么简单，跟条件完全搭不上边。今天我和方洁情投意合，互相爱慕，伯父还要拿相不相配来说事，那不是告诉伯母，其实当年她的选择是错的么？”
　　文逍遥刚才看到米同的眼神，已经知道方同很爱老婆，从他抽烟要问问老婆就知道了，这不一定代表着怕老婆，但微小的动作可以看出他最少对老婆是很尊重的，这就代表着他对她的爱不是一丝半点。
　　方同被说得一时间不知说什么好，文逍遥这一招不但反驳了方同，还讨好了未来丈母娘，一举两得，千穿万穿马屁不穿，文逍遥这个马屁又不是直接拍，而是拍于无形却让人听不出一点的虚假，不过最重要的是他说的全是实话，如果说有一点虚假，那就是当年米大小姐比今天的方洁要更漂亮，方洁没她漂亮的原因自然归结到米同身上了。
　　当然，他不能当着方洁的面说她不如她妈漂亮，虽然方洁也知道母亲当年比自己漂亮，但当着她面说总是会让她不爽。
　　这时米大小姐终于说话了：“老方，你就别难为一个小孩子了，我看他倒是一个聪明的小孩，一定配得起我们家小洁的。”
　　正当米同准备回答的时候，外面居然出来另一个声音，虽然苍老，却很雄厚：“哈哈哈，方同，你是不是用我当年的招数来考验未来女婿呀，你真是不长进呀，怎么用起我二十多年前的招数了。”
　　进来的人是米老爷子，外面看门的人都是他的徒孙，自然是毕恭毕敬，连看守里面的最后一层守卫都要出来跪下叩首，屋里的四人齐刷刷站起来，一个叫爸爸，一个叫岳父大人，两个叫外公。
　　米树挥了挥手，不相干的人尽数消失，方同把主座让了出来，居然给出了笑脸说：“岳父大人怎么今天这么有空过来呀。”
　　这是他为数不多的笑脸了。
　　“哼，你小子，考验女媚怎么不把我这老头子叫上，再怎么说也是我外孙女婿吧，如果不是我这外孙女还是向着外公，我还不知道你要瞒我到什么时候呢。”
　　方同知道是方洁在回到家前就已经去搬救兵了，看来这下不用再考验了，方洁已经明显向着面前这个男孩了。
　　如果说方洁向着文逍遥仅仅使他有那么一点惊讶外，让他难以置信的是米树居然说了一句：“这个文逍遥我早就认识了，我想也只有他配做我们米家的孙女媚，我看你就省点心好了，不用再考验了。”
　　想当年自己娶米大小姐还受过米老爷子的百般考验，面前这个小伙子居然早就认识了米老爷子，还得到他的首肯，这实在太不可思议了。
　　于是他说：“这个，既然是岳父大人相中的人，我也就不多说什么了，我看他刚才处变不惊的样子，我也觉得他这人不简单，应该是配得起我们家小洁的。”
　　文逍遥于是恭敬地说：“我自己知道现在离大家的期望值还有不少的差距，但我保证在一年之内，我会给大家一个满意的答案。”
　　米树再度哈哈大笑道：“方同，你算是捡到宝了，弄这么个好女婿，唉，想当年我把女儿嫁给你，都不知后悔了多久，还好你也还算争气，终于弄了个师长回来了，可是你都四十多了才弄到现在这个地位，而你的女婿现在连二十岁还不到哦。”
　　米大小姐道：“爸爸，方同他不容易了，一点没有依*他父亲的背景，*自己的努力达到这个地位，如果他*他父亲的话，现在估计最少也是个副军级了。”
　　对老婆大人的支持和理解，方同相当欣慰。米树道：“如果他是*他老爹才爬上来，我不鄙视死他才怪。”
　　又指了指文逍遥道：“你们也不用帮他，我看这小子在三十岁前就能达到一个让人意想不到的境界，比你现在的地位不知要强多少。”
　　方同和米大小姐连同方洁一起看着文逍遥，文逍遥不好意思地笑了笑道：“外公过奖了。”
　　心里其实是想：三十岁才出头，是不是有点太迟了。
　　刚才由于米树出来得突然，所以他叫米树外公并没人注意，但现在他这句外公再度叫了出来，却是把方同和米大小姐弄得吃惊不已，怎么这么快就叫外公了。他们不知道文逍遥叫米树外公，是因为格如烟已经是他的老婆了，而米树是深知这点的，方洁则以为是因为文逍遥已经把自己当夫人了，所以跟着叫，方同和夫人则认为这小子也太快攀关系了吧。不过既然已经承认了他的身份，也就不以为意了。
　　确认了这层关系后，大家说话的气氛自然融洽了很多，在谈话中大家才发现，文逍遥虽然还在读高中，但了解的东西确很多，这除了得益于网络的无所不知外，还要得益于文逍遥平时喜欢看些课本以外的知识，甚至连军事上的东西他都略有所知，这很对方同的胃口。
　　至于商业上的知道，这个他倒还未多接触，但是凭着他的学习能力，从米树和米大小姐的谈话中，领悟到了不少东西。
　　吃完饭，大家觉得也差不多了，米树便提出回家，方洁和文逍遥主动提出要送他回去，老爷子也不反对，于是米树的保镖们是一辆车，米树跟文逍遥和方洁又是同一部车，在车上米树试了试文逍遥的内力，发现他的内力又增进了不少，文逍遥坦言是又得到了一些处女的元阴之气。
　　米树于是趁此机会告诉了方洁一些关于六合神功的事情，方洁其实早已知道了一些文逍遥的事情，现在听到米树的解释，更加明确了她自己的决定而已。
　　送完米树回家，方洁就打电话回家，今晚要在外公家过夜，并由米树证实。
　　然后，便继续去许丹的别墅，坚持要今天把自己的第一次奉献给心爱的文逍遥。


第151章 美丽才女的破身
　　许丹和何晴王倩吃完饭后，都留在许丹的房间，她们知道文逍遥肯定还会回来的，即使与方洁那边谈不好也会回来，所以干脆就不走了。
　　当她们听到文逍遥和方洁一起回来的时候，自然识趣地不出来，就在房间里休息，毕竟刚才被文逍遥弄得很累。
　　方洁和许丹的关系亲密得就差一步就要成LESBIN了，互相有对方的钥匙和房间，现在方洁就把文逍遥带进了自己在许丹别墅的房间。
　　关上房门，文逍遥就把方洁抱在了怀中，用唇封住了她的樱唇，先吻个够再说。
　　方洁嘤咛一声，一下被文逍遥吻得手脚发软，瘫倒在他的怀中。在回家前因为目睹了春宫的关系，并没进行多少的前戏就直达正题，甚至连吻这一个最简单的步骤都没做。
　　现在竟然就是了们之间的第一次亲吻了，方洁多少有点不熟练，文逍遥轻含着那张小香唇，尽情地吮吸着上面那醉人的口齿芳香。虽然是初吻，但这些事情本来就是无师自通的，方洁情不自禁地将她那小巧的丁香软舌伸入文逍遥的口中，文逍遥当然不会放这条香舌离口，贪婪地吮吸，拨弄，*那敏感，灵巧的舌尖，向她传递爱的讯息。此时无声胜有声，但也不是绝对的无声，她那轻微的喘息呻吟声，就不时传出。
　　文逍遥直吻得方洁呼吸迫促，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，这才心满意足地将嘴唇移开。方洁娇靥红艳，有如阳春的桃花。她微喘着，酥胸不住的起伏着。
　　文逍遥双手紧紧的用力抱紧怀中玉人，方洁被他这一抱，身体紧紧地贴在他身上，更开始感到有一双手已在胸前的两片嫩肉游移。方洁望着文逍遥俊俏的脸孔，他那一双魔手已经捏住好胸前的两粒蓓蕾，突然受刺激下方洁呻吟了一声，文逍遥再次熟练地将方洁的衣服一件一件褪去，温柔地说道：“姐姐，今晚就把自己交给我吧，再也没人能打断我们了。”
　　文逍遥说着，把双方的手机全部关掉。
　　文逍遥伸手往方洁的双腿间一探，然后把粘粘的手指放在她眼前晃动，让方洁也知道自己原来已经春情泛滥，不自觉的发情起来。方洁一看红着脸把头埋入文逍遥的胸膛中，文逍遥一边吻着她，一边用双手摸遍方洁全身，尝试寻找她的敏感位置。
　　方洁被文逍遥吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到文逍遥的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。这时文逍遥的口离开了红唇，转而吸啜蓓蕾。方洁的口一回复自由，便发出阵阵动人的呻吟，娇躯不断的扭动，开始配合着他的肆虐。
　　文逍遥看到她这种情态，再也忍不住，而充满欲望的声音道：“姐姐，我要来了，嘿。文逍遥一声令下，手指一分便强闯方洁的最后防线。
　　方洁只感到下体有庞然大物进入，知道少女时期已然不保，紧紧的抱住文逍遥，轻吟道：“嗯，好痛……别出来……我能顶住。”
　　文逍遥已经突破了那一层象征式的东西，听到方洁说痛，本想慢慢来，但方洁却又说自己能顶住，于是便说：“姐姐，以后你就是我的女人了，你以后是我的，任何人也不能从我手上得到你。”
　　说着腰部一沉，方洁只感到强烈的痛楚袭来，那种处女膜撕裂后的痛楚让她大声地叫了出来……文逍遥再次吻住了她，她只叫出来一声，然后就变成了动人的唔嗯声，直到痛楚慢慢由痛转麻，她的身体开始不断扭动，两人的嘴唇才肯分开。
　　文逍遥的六合神功发动了，感觉到方洁身体内传来丝丝的凉意，她体内遗传的六合神功内气也发动了，二者结合起来，快感直达对方的全身。
　　双方的意识更加迷糊了起来，使文逍遥体现了更强大的攻击力，让身下的她更难以承受。初次失身的方洁哪能顶得住文逍遥的疯狂攻击，很快就泄了身。
　　文逍遥保持着这种奇怪的迷糊意识，放任身体大胆地进攻着，让六合神功在体内不断流动，与方洁的元阴结合。欣赏着方洁如痴如醉的表情，控制着她胴体上每一样的反应，那种感觉就像在花园中观花那样，自我陶醉在其中。
　　方洁急促的叫着，二人紧密的贴在一起，在一起一伏中欢叫，极度的快感也一浪接一浪的向他们铺天盖地的淹没。从一个高峰中掉下，又从低谷中抛向更高峰，曲折的向上攀升。终于在把方洁送上高潮的同时，文逍遥也顶不住她处女元阴的攻击，也一阵颤抖将六合阳气通过某种东西输入到方洁的体内。高潮的感觉，如同身体进入了另一个空间般，一种难以形容的畅快感，在他们的身上流动着。文逍遥和方洁大口大口地喘着气，不知不觉间他们的手心贴手心紧握着双方，心口*心口的共同感受着对方的呼吸和心跳。
　　“小坏蛋，这就把人家二十年的贞操夺去了，你真坏。”
　　方洁伏在文逍遥的胸口，娇羞地说不下去了。文逍遥抚摸着她滑如绸缎的肌肤，吮吸着她发间的幽香，说道：“姐姐，每个女人都会有这一次的，你把第一次给我，我会对你好的，我会爱你一辈子。”
　　方洁的私处还有点疼，由于刚才文逍遥的动作太粗野了，她的血流了很多，还好文逍遥早就把她的小内裤垫在她的屁股下，否则床单也可能不能再要了。文逍遥收好沾有她处女之血的小内裤，帮她穿好衣服，说：“姐姐，现在你已经是我的人了，以后只能对我一个人好，不能再有别人了，要不然我会很难过的。”
　　方洁轻扣了文逍遥的头一下，说：“你以为姐姐是那种随便的人吗？不要说现在，就算我没把身体给你之前，你在我的眼里，就已经是唯一的一个了。”
　　文逍遥爱怜地将方洁拥紧，然后突然把光溜溜的她抱了起来，直接去到许丹的房门前，用脚踢开了她们虚掩的房门，发现她们三个穿得很随便地躺在一张床上，于是便叫道：“哈哈，你们快快起来，今天我要来个以一敌四。
　　自然，在一阵阵衣光裤影之后，一个个雪白娇俏的身体再次被文逍遥弄得快乐一波接一波，四个美女同时服待，也使文逍遥达到了快乐的最高境界。
　　一直从晚上玩到早上，五个人竟完全没有睡觉，虽然文逍遥神功厉害，但以一敌四还是让他有点忙不过来，毕竟他不会分身之术。
　　幸好他现在的恢复速度已经相当的快，要不然还真不好对付这几个早已经过神功改造的美女，除了方法因为初次破身暂时无法长时间战斗之外，另外三个早已经是与文逍遥交合多次，神功有了一定的水平，三个一起对付刚刚被方洁的处女元阴吸走了部份真阳的文逍遥，还是勉强能够一战的。
　　不过，能勉强一战也只是在初期的时候，等文逍遥的阳气慢慢恢复回来后，这三个美女终究还是敌不过第三重已经得了五个处女之身的文逍遥，除了方洁外，尽数赤条条地累倒在了床上，文逍遥在第二天还压在许丹身上，而王倩则压在文逍遥背上，何晴则是躺在许丹身边，胸部被文逍遥的手臂压着，连方洁也无法幸免，在最后阶段仍被文逍遥捉到身边，死活要摆出一个五人同乐的姿势，被他用另一个手压住了自己的丰挺胸部。
　　当然，班是集体不上的了，包括方洁在内的四个大美女连起床上厕所都要文逍遥扶着去，可见她们累得实在够呛。
　　幸好公司的运作并不需要方洁天天看着，要不然可真的是地震了。
　　文逍遥把方洁收为自己的禁脔，同时也已经把她们四个聚集在一起了，以后爱怎么玩就怎么玩，把许丹或方洁的别墅当成爱巢，这对文逍遥来说真是一件爽得不得了的事情。


第152章 不知所措的晓彤
　　自从方洁成为文逍遥的禁脔后，文逍遥就彻底抛弃了打杂的身份，听了方洁教导的几节投资方面的课后，正式出任投资部副经理，也就是庄晓彤的手下，这也给了他更多的机会接近庄晓彤。
　　其实庄晓彤长得并不比方洁和许丹差，如果仅从相貌上看，顶多比林屏屏差那么一点点，甚至还要比另外四个美女还要漂亮那么一点，而身材上比方洁稍为纤细一点，比许丹矮两三公分，比王倩少了几分清纯，但她有自己独特的气质，那就是一股让人不敢视的孤傲，这一点有点象林屏屏和冷如冰，但她的这种又跟她们两个不同，林屏屏是那一种因为怕别人正视而故意摆出来的冷面孔，冷如冰是作为杀手练出来的冷面孔，而她的，则是由心而生的自以为是的脸孔。本来这种脸孔是男人见到都生畏的，但偏偏文逍遥就不怕，他既然知道她的秘密，当然不用管她这种冷脸。文逍遥偶尔发现庄晓彤看自己的时候，竟然没有板起脸，而她没有板起脸的时候，竟然是如此的美丽漂亮，竟可以让他心中一荡，这对见惯了美女天天有美女相伴的文逍遥来说，实在是很难得。
　　文逍遥在心中一荡后，微笑着对庄晓彤说：“听说近期股市一直在涨，不知道我的资产现在到什么情况了。”
　　庄晓彤看着他竟然对着自己微笑，居然没有生气，平时要是有男人用这么邪恶的微笑看着她，她早就骂人神经病了，至少会在心里骂。
　　她打了打电脑键盘，说道：“你现在的总资产是三十万，零头就不算了。嗯，怎么了？想出来了？这个市场还有机会哦。”
　　文逍遥道：“不是，我想问下现在有没有哪个股票有可能以小博大的，我发现最近赌运不错，想找些刺激的东西来赌一赌。”
　　“嗯，现在是有的，刚好出了一种叫权证的东西，就看你敢不敢博了，可以使你一日暴赚，也可以让你一文不名。”
　　“哦？权证？这是什么玩意？”
　　文逍遥好奇地说。
　　“简单地说这是一种可以放大收益的工具，它是一种衍生工具，举个例子说吧，比如有一个认购权证，行权价是三元，而现在这个权证的正股是四元，那他的实际价值就应该是一元，但还有一个存续期，因为我们可以估计这个正股在存续期内理论上有上升的可能，所以，权证的实际价格有可能会比它的内在价值要高，而越到存续期结束就越接近实际价值。”
　　庄晓彤一边说，一边打开电脑，把权证的板块打开，看了看海幅榜，略有所思地道：“嗯，这个倒是可以一博。”
　　庄晓彤打开那个权证的资料说：“当前价格二点五元，行权价格是六点九元，现在的正股价仅八元，也就是说只要正股升到九元以上这个权证就能赚钱，现在也就是溢价百分之十左右，但其存续期达两年，而且没有创设。可以想象的空间很大，况且这种股票的业绩向来稳定，盘子也较大，适合大资金炒作。”
　　文逍遥听完她的分析，马上说道：“那好，帮我把所有钱全买这个，我要赌一把。两年时间，我才不相信这个股不炒作一番。“庄晓彤自己也看中了这个权证，在得到文逍遥的指示后，马上手按键盘，帮文逍遥把所有资金全打进了这个权证，然后，把自己的百分之五十的资金也打了进去，文逍遥道：“为什么你这么看好，却只入半仓。”
　　“我们作为大资金，最主要是保证资金的安全，象我这样这么大资金进去，已经是很少有的了，毕竟权证这东西属于投机性质，我拿百分之五十出来，已经是极限了，另外的五成，我选择的是一些业绩稳定，有更大的资金长期运作的绩伏股，这样即使权证这里赌输了，还不会一败涂地。什么事都有可能发生，一定要给自己留点余地。”
　　文逍遥受教了，不过他的钱是自有资金，虽然是借来的，但现在许丹已是自己的禁脔，即使真输光了，也没关系，大不了慢慢再赚过。但要是赌中了，那他马上就有了自己的第一桶金，所以他全仓杀入。
　　果然这个权证不负重望，当天就封了停板上扬百分之三十，乐得文逍遥裂嘴直笑，大赞庄晓彤厉害。
　　千穿万穿马屁不穿，而带有事实的马屁更是千拍不臭，所以庄晓彤也被他赞得飘飘然起来，本来她就是自恋者，自然觉得自己比别人优秀。但她却不敢看不起文逍遥，因为是文逍遥的孤注一掷才引起她投入百分之五十资金的决心，才让她为公司赚了这么多钱。
　　不过让他们笑的还在后头，这个权证的正股在后面的几天里连连拉大阳，同时，权证连续几天以百分之三十的幅度向上井喷，让文逍遥赚得不知所措，又去问庄晓彤。
　　这下庄晓彤自己也不知怎么办了，短短三天时间，二块三涨到五块多，翻了一倍有多，最后还是文逍遥自己做决定，他说：“既然你也没主意的话，那我就再赌一把，我继续持有，既然要拉，就一定不会只拉二元，正股拉二元才多少，我估计正股还要再拉多二元，那权证必定也要再多拉二元以上，我们等到八块再出货。”
　　庄晓彤虽然经验丰富，但这种事也是第一次碰上，听文逍遥分析得有点道理，于是便下决心道：“好，再等一波，没理由一下子就到顶，最少有个二浪三浪，我们在第二波拉高的时候再出货。”
　　文逍遥再次赌中了，这个权证盘了几天后，再度随着正股上扬，直接升到九元多，文逍遥和庄晓彤在八块五全仓卖出，文逍遥的资产直接从三十万变成了一百万。
　　后来这个权证最高涨到十一块多，但与文逍遥和庄晓彤无关了，他们笑称总得给点鱼尾别人吃。
　　文逍遥再用这一百万，跟着方洁炒了一把期货，又翻了一倍，短短的一个月不到，文逍遥的个人资产从三十万上升到二百万，文逍遥再将这二百万让庄晓彤投入到稳定的蓝筹股，他准备用这笔钱在自己回到义盈后全面收购各大娱乐场所，并进军房地产业。
　　月底，投资部要进行年中盘点，在庄晓彤的要求下，文逍遥今天晚上要陪着她加班，相互有意思的孤男寡女白天外面有人的时候呆在一起并不可怕，可是如果孤男寡女在夜里独处一室，而室外一个人都没有的话，那出事的概率就大大增加了。
　　都下班走了，方洁和许丹等早就知道文逍遥看上了庄晓彤，自然很识趣地离开，给她们单独相处的机会，她们现在已经深得文逍遥的神功，平时经常利用神功练武，包括王倩跟何晴在内，都必须学武，以免发生危险时一点自保能力都没有。
　　虽然她们练起功来不可能达到秦茹晖的境界，但练出足以自保的武功却也不难，今天四个美女又同时去方洁的私人别墅练功去了。
　　人都走了，庄晓彤和文逍遥迅速地计算着，打着电脑，文逍遥的学习能力实在太强，别人要学半天的东西他通常三十分钟内精通，所以庄晓彤很放心地把东西交给他做，而以前这些全是她自己搞定的，因为她不放心交给别人去做。
　　庄晓彤看着文逍遥熟练的计算，目光迷离，幽幽地说了句：“不好意思，余下的事就交给你了，我要去下洗手间。”
　　文逍遥一边完成最后一项计算一边道：“去吧，一切都交给我就可以了。”
　　庄晓彤刚出去一会，文逍遥就完成了最后一个数字，说了声：“大功告成。”
　　说完，见庄晓彤还没回来，无聊中走到庄晓彤放她一套白色男西装的衣柜，取出来看了看，心想，不知道这衣服穿在我身上怎么样？
　　文逍遥想着想着，就很自然地把那衣服换上了，虽然有点窄，但也还能穿得进，看来庄晓彤把这件衣服按男人的身材做的。
　　这就说明，庄晓彤其实是喜欢男人的，文逍遥心里想着：这就好，你喜欢男人总比喜欢女人好。
　　文逍遥对着镜子照了下，自言自语道：“嗯？想不到我居然这么帅，以前怎么不觉得呢。
　　文逍遥一般不喜欢自我欣赏，但这次照着镜子却不自觉得赞了起来，因为他确实帅了很多，因为她已经练到神功第三层过半，得了这么多纯阴的处女之体，早已经是让他的身体得到了改造，相貌虽然不变，但却把最帅的地方给弄得更突出，不好的地方收起，使他整个人显得越来越帅。
　　正当他自我欣赏之时，门开了，庄晓彤突然站在门口，看着镜子里的文逍遥，目瞪口呆了一下，然后吼了一声：“你怎么敢穿了我的衣服。“不过，她心里仍然在回味着自己看到文逍遥穿着这套衣服陧的第一印象：这个人真的是穿这套衣服的最佳人选，比我穿着都要好看。
　　她的心里，已经把文逍遥当成了自己爱摹的最佳人选，但嘴里还是不敢承认，所以用吼声来掩饰她内心的慌张。
　　文逍遥却早已捉透了她的心理，笑了笑道：“因为这衣服应该是我穿的，而不是你穿的。”
　　文逍遥说着，一步步走向用那不知所措的眼光看着他的庄晓彤。


第153章 美女晓彤的失身
　　文逍遥走近了庄晓彤，双眼直盯着庄晓彤看，看得她脸色绯红，说道：“你怎么这样子看着人家。”
　　那声音温柔得哪里还象一个冷面迎人的自恋美女，分明是一个楚楚可怜的纯情玉女。
　　文逍遥伸出手来，向着她的纤腰一伸，把她抱住，说道：“因为你实在太漂亮了，我控制不住自己的眼睛，事实上，我进公司的第一天就爱上你了。”
　　庄晓彤被他扶住自己的腰，居然没有反抗，庄晓彤身材没有方洁她们丰满，但腰却很纤细，简直就是水蛇腰。
　　于是文逍遥说道：“晓彤姐姐呀，想不到你的腰这么细呀。”
　　庄晓彤被文逍遥的举动惊呆了，一向自恋的她别说被男人这么亲密地搂腰，连手都少被人碰过，可是，她自己也不知道为什么，文逍遥搂住她的时候，她却有一种说不出的感受，根本不想挣扎，反而希望他再搂紧点。
　　文逍遥见她没有反抗，又说：“晓彤姐姐，我知道你有一些秘密，但这都已经过去，从今天开始，你的这些秘密将永远不存在，也永远不会有人知道，因为，你将彻底爱上我。”
　　说着，文逍遥已经一把将她抱住，将她抱到紧贴着自己身体的位置。
　　然后，慢慢把头*近她的脸，轻轻吻了一下道：“晓彤姐姐，如果你不说话，我就当你默认了。”
　　庄晓彤被他得寸进尺地不断亲近自己，现在还大胆地吻自己，芳心象小鹿儿般乱撞：怎么办？他，他怎么这么大胆，他居然吻我了，我该怎么办。
　　本能地想说别这样，可是心里想说，只说到喉咙，就被文逍遥堵住了嘴巴，文逍遥已经用自己的嘴吻住了她的樱桃小嘴。
　　这下庄晓彤终于放弃了抵抗，文逍遥那六合神功所带出的真气，加上她自己本身对文逍遥的好感，使她对文逍遥这霸道的吻根本无法抗拒，在文逍遥的带引下，终于伸出了自己的香舌，与文逍遥互吻起来。（要看最详细最快的章节，请到翠微居看VIP章节）文逍遥接触到她香甜的舌头的时候，就知道自己已经捕获了这个冷美人的芳心了，在他霸道的吻技之下，庄晓彤的呼吸急促了起来。而此时，文逍遥的手已经移到了她的胸部，轻轻解开了她西服的衣扣，把手伸到衬衫外面抚在她的胸部。
　　庄晓彤的的胸部是比较敏感的，虽然隔着衬衫，仍然让她轻嗯了一声，平时连她自己洗澡都不敢太用力抚摸的地方，现在被一个异性抚摸，自然让她更加脸红耳赤，可是头脑却发昏地对文逍遥的这个动作继续放任。
　　文逍遥的手稍为用力在她的双峰上抚摸抓捏，庄晓彤的手放在他的脖子上搂着，闭上眼睛，这个时候文逍遥已经吻她的耳根，庄晓彤梦呓般说：“别，别这样，我怕我会受不了。”
　　文逍遥心道：我正是想你受不了。
　　庄晓彤的柔弱声音让文逍遥更加心动，手解开了衬衫上方的一颗纽扣，使庄晓彤的乳沟呈现在眼前，虽然庄晓彤双峰不如方洁大，但胜在坚挺，一条乳沟仍然很明显。
　　那雪白的嫩肉刺激得文逍遥把手直接伸进衬衫里，按在罩杯没有罩住的嫩肉上，庄晓彤立刻大声地嗯叫一声。她实在太敏感了，只不过轻轻直接抚摸就使她莫名兴奋起来。
　　文逍遥把庄晓彤放到沙发上，看着她娇羞的表情，说道：“晓彤，我爱你，我爱你的一切，今天我要得到你的一切。”
　　庄晓彤此时虽然还未完全迷乱，但却也已经有点兴奋，她听完文逍遥的话，张开双眼，看了看他，然后轻轻的嗯了一声，然后轻轻把美目闭上。
　　文逍遥得到她的首肯后，直接趴在她柔软的身体上，双手就穿过被解开了两个纽扣的白色衬衫在她的一对挺拔的玉乳上抚摸。
　　庄晓彤一边轻吟一边轻轻说道：“逍遥，在你为了救王倩宁愿把枪口对准自己那天，我就爱上你了。”
　　文逍遥在她的玉峰上任意抚弄，很快把仍然是处女，一直没跟男人有深入接触而偏偏双乳又极度敏感的庄晓彤弄得气喘吁吁，粉脸通红了。
　　文逍遥把攻击阵地移到庄晓彤的玉腿中间，把她的裤袜弄破了个洞，隔着她白色的内裤按压在她最重要的部位上。
　　庄晓彤此时芳心早已软化，虽然过度的刺激使她坐了起来，但却温柔地看着文逍遥，一脸的舒畅。
　　文逍遥的手在那个部位磨着，庄晓彤看着他的手，不自觉地将玉腿张开，使文逍遥更容易用自己的拇指按压刺激她。
　　透过这个丝袜被弄破的洞洞，文逍遥双手把她的小内裤拉移，直接看到了她那已经湿润的桃源，手指轻轻伸进去搜刮。这下庄晓彤实在受不了了，涌出来之物将文逍遥的手指弄得沾沾的，文逍遥突然伏下身子，竟用自己的嘴隔着丝袜的破洞压在了桃源玉洞……感觉丝袜是一种阻碍，文逍遥很快将她的破袜裤褪了下来，只留下那条可以看到黑压压三角的薄薄内裤。并将那内裤称到一侧，方便他亲吻她最敏感之处。
　　此时，平时端庄无人能接近的庄晓彤早已迷乱，竟然主动提出要为文逍遥也弄一下，文逍遥的衣服很快被双方解除，庄晓彤竟不顾自己还是处女的身份，帮文逍遥用嘴弄了起来，在她不断吮吸的时候，文逍遥已将她的西服和衬衫衣扣尽数解开，很快便使她的一对雪白坚挺，丰硕如山的双峰直接呈现在面前。
　　庄晓彤俏脸红透，似欲滴出水来，睫毛修长，美目紧闭，樱唇红润，酥胸已经是波澜起伏，哪还忍得住，轻轻说了声：“晓彤，我要进来了。”
　　早已将她玉腿一分，腰部用力，一个从未经人事的处女娇叫一声，身体已被文逍遥进入。
　　文逍遥的双手抚上她胸前，庄晓彤身体上的痛楚让她知道自己已经成为真正的女人，脑子里充满着刺激和迷乱，完全任由文逍遥为所欲为，狂热的回应着他。感受着那种激情激情的温软香润，文逍遥和庄晓彤那条滑腻生津的香舌再度热烈的纠缠起来。庄晓彤四肢瘫软起来，含住他的舌头使劲儿的吸吮。
　　很快，文逍遥觉小腹一阵异样的火热升腾了起来，胸前被庄晓彤两座柔软坚挺的玉峰，顶得舒爽十分，这时更是感觉她两座小山峰好象活了过来，原来庄晓彤不顾自己下身的疼痛扭动着自己的身体，使两个玉峰能够在他身体上磨擦……（已写得太多，后面省略三千字，以后有机会再写全本）在处女的刺激之下，文逍遥在弄起庄晓彤两次后，自己也顶不住出来，收起压在沙发上带着红红的血迹的庄晓彤内裤，文逍遥道：“我带你去方洁的别墅，你就正式成为她们中的一员了，以后，你跟她们无分彼此，这内裤我就收归私有了。”
　　庄晓彤仍在兴奋之中，他说什么都说好，还好庄晓彤自己也有车，在车上没穿内裤顶多也只有文逍遥能看到，所以也没什么大问题。
　　文逍遥和庄晓彤来到方洁的私人别墅，众女也不惊讶，方洁首先笑道：“欢迎晓彤进入到我们的大家庭，以前我们是上下级关系，但来到这里，我们就是姐妹了，不要太拘谨了，逍遥把你弄疼了吧？没关系，过一会就好，我们都是过来人，有经验。”
　　庄晓彤脸红红地说：“以后还要各位姐姐妹妹多多教导，我其实对这方面，知识很少，不太会弄。”
　　许丹笑道：“没关系，逍遥这坏家伙会弄就行，你就享受就够了。”
　　把庄晓彤收归私有后，文逍遥的神功练到第三重的第六个，再有两个就能突破第三重，向第四重进军，一旦突破第三重，与他交合的女子就能练成第二重，使自己更加漂亮，比如皮肤将更光滑，胸部将向更完美发展等等，最重要的是，之前只能顶住文逍遥一小时的攻击，练成之后就能更持久一点。


第154章 真正的第一美人
　　把庄晓彤收归门下后，巨宇公司的五大美人就只剩下第一美人林屏屏了，由于她的特殊经历，使得她即使对文逍遥这样的天才都是一样的态度：冷。
　　这也导致文逍遥根本无从入手，虽然明知道文逍遥很优秀，但理智告诉她，不能再害人了，所以越是优秀的男人她越不愿意伤害，虽然她不信那些说她是黑寡妇的屁话，但是事实却让她不得不为他人着想，事实上，她是个很善良很善良的女孩子，却落得这么悲惨的经历，实在是让人怜惜。如果用另外一种解释的话，那就是天妒红颜了，谁让她比六合神功的后人方洁还要漂亮呢。
　　虽然文逍遥接触过的冷面女子不少，比如之前的秦茹晖，但那是她装出来的，实际上在跟他一起后，很快就对他热情如火了，虽然对基他人依然是那么冷冰冰的样子。
　　再比如庄晓彤，被文逍遥看破秘密后，当文逍遥略为展现自己的风采就已经很快投降，成为他的禁脔。
　　但林屏屏不同，林屏屏的冷，是因为对他人的保护的潜意识造成的，并不是刻意为之，而是相由心生，心中所想产生了让人难以看透的冷面孔，这使聪明如文逍遥也难以猜透她的内心。实际上，林屏屏又何尝不想有一个爱她，疼她的男人？只不过一直缠绕在她心中的结却始终打不开罢了。
　　眼看着这样一个大美人居然无法得到手，弄得文逍遥还是很遗憾，因为林屏屏根本就不屑于与他接触，既然已经知道了文浓遥和方洁的关系，林屏屏更加不可能再与他有深入的交往了。
　　本来这一大美女很有可能就此孤独终老了，然而，方洁的一个计划却让文逍遥和林屏屏都有了机会。
　　方洁的办公室里，裙子被解开，趴在工作台上的方洁爽快的轻声呻吟，文逍遥很喜欢在方洁，许丹和何晴的办公室里让她们趴在办公桌上从扣面攻击她们。更妙的是方洁她们也很喜欢这种方式，觉得很刺激，完事后，文逍遥坐在方洁的办公椅上，方洁坐在他的大腿上，粉脸通红，她轻声说道：“逍遥老公，我准备让你和林屏屏去下香港，你觉得如何？”
　　文逍遥没忘记一把捉住她的丰胸道：“哦？让我过去干什么？”
　　方洁理了理乱了的头发道：“我们在香港的分公司发展得很快，我想让你们去那边再开多一个点，最重要的是，我和许丹她们都看出你对林屏屏有意思，想给你，也给她创造个机会。”
　　“不会吧，我只不过是偶尔偷偷看她都被你们看得出来？看来以后见到漂亮女孩也不能随便看了。”
　　文逍遥故意道。
　　方洁双手搂着他的脖子道：“我们明知道你练的这种神功需要很多女人，又怎么会去管你看不看漂亮女孩，只是林屏屏的身世其实很可怜，她是被人利用的，我从来不认为她会是克夫，否则我们怎么可能让你去送死，也许，这个世界上只有你能够配得起她，解开她的心结。““看你的样子好象知道点底细？““是的，别人也许不知道，但我是知道的，所以我不认为她会克夫，当然更不可能克你，因为你的身份并不显赫，也就是说，你没有大量的钱，而且，她现在估计也已经不会再做这些事了，那两件事已经让她觉得后悔至现在了。”
　　“哦？没钱反而能让我安全？这倒是有点想不透，嗯，我再想想，也许，或许我也明白了点什么，那好吧，我马上去弄香港的通行证。”
　　“这个简单，我让人打个电话帮你办就行了，你让人把照片拿去就可以，三天后就出发。”
　　“我去香港也可以，但你要陪我一起去。”
　　“我也想呀，可是总不能两个人一起离开呀，我们都走了，这边的生意怎么办？”
　　“你不去，我怎么办？你也知道我每天都想有人陪的，这边就交给许丹何晴方洁她们吧，至于期货方面，你不是有笔记本么，怎么样，如果你不去，我也不去了。”
　　“这样吧，我答应你，一星期过去一次陪你怎么样？一次在那呆两天总可以了吧，再说了，这不是给你们创造多点单独相处的机会么？”
　　文逍遥其实也并不是一天不做就受不了，只不过是有条件有能力使他几乎天天要做而已，没有条件，那一个星期不做也不会有什么事。
　　其实方洁又何尝舍得文逍遥，所以才做出了每个星期过去陪他的决定，当然，她不会笨到自己一个人过去，估计到时会找许丹或何晴她们陪同，否则她一个人应付忍了一个星期的文逍遥，不累死才怪。
　　文逍遥笑道：“帮老公去找情妇，你可真是另类。“方洁脸红红道：“我这不是为了让你快点学好神功，好让我们也拥有永远清春的能力么。”
　　文逍遥心道：看来爱美这一天性，确实是女人天生的，为了永远留住自己的美貌，竟然可以为自己的爱人找情人。不过对于她们来说，一开始就已经在跟N个人分享男人了，多一个不多，自然是没什么所谓了，何况方洁和林屏屏两家的关系非同一般。
　　方洁于是将林屏屏的身世道来：当年方同血战疆场，利用地形在山上一个连顶住敌人一个团数天的进攻，其中侦察与反侦察层出不穷，林屏屏的父亲林声当时是方同的副手，在极为危险的情况下救过方同一命，但由于犯了些所谓的纪律，竟然没有得到升迁，后来在方同的帮助下去了香港，却没有从事正行，而是象文逍遥现在一样，创立了帮派，林屏屏在十多岁后也被接去了香港。
　　为了钱，林声不惜以自己漂亮的女儿当鱼饵，以林屏屏的美貌，自然是无数公子哥儿蜂涌而至，林声选了两个分别继承了大量遗产的公子哥，让林屏屏跟他们结婚，然后在新婚的当天把他们干掉。
　　刚开始时林屏屏不肯，但林声说如果不答应的话，他就会因为帮会缺资金而死，林屏屏于是只好答应嫁给自己不喜欢的人。
　　既然不喜欢，林屏屏自然是不会跟他们有什么亲密动作，但最终仍然答应了结婚。不过林声当然不会这么简单，等林屏屏与他们一登记，林声就安排人在他们新婚当日把新郎干掉了。这些事林屏屏并不知情，以为只不过是意外。
　　然而，在第二次再发生了同样的事情后，林屏屏终于知道这一切全是父亲的安排，虽然很生气，但她自小就是父亲一个人抚养大的，私心让她最终原谅了他。
　　虽然原谅了父亲，但最终还是不愿意继续对着他，便回到大陆，与儿时的好友方洁一起开办了巨宇公司，算是离开换个环境，林声也知道自己做得太过份，也由得她去，不过心里还是希望能得到女儿的原谅。
　　虽然他发誓再也不会干涉林屏屏的婚姻，然而心已死的林屏屏害怕真的是自己命中克夫，虽然明知道那些都是父亲搞的，但不可否认都是因她而起，即使父亲不再干涉自己，谁知道会不会又有别的事发生导致害了别人？因此到现在为止，她再也没有跟任何男人做过男女朋友方面的交往。
　　她对文逍遥真正的认识是在听了同事们对文逍遥的各种描述后才算有点了解的，但这并不能使她产生对文逍遥有任何的联想，一来方洁跟她是好友，她不愿意抢她的男朋友。二来她的心到现在还是死水一潭，对男女之间的情爱仍然免疫，这与庄晓彤完全不一样，庄晓彤那是自恋导致的不与男人交往，而她，则是心死。
　　当方洁带着文逍遥来到林屏屏的办公室跟她说起这事时，林屏屏并没有反对，反正他对男人免疫，谁跟她去都一样，而且，她也看得出文逍遥的能力非同小可，因为中期报告中庄晓彤对他是赞誉有加，虽然她从庄晓彤的眼神就看得出来她估计也已经失身于文逍遥，但事实上投资部今年的收益，除去方洁的期货外，股票这边竟然也赚了二倍，而这一切，庄晓彤都说是文逍遥的功劳。虽然文逍遥并不贪功，但还是让林屏屏不得不对他的能力从原来的不以为然变成了关注，而越关注，越发现文逍遥的能力确实很强，无论什么都是一点就明，看来庄晓彤她们所言非虚。
　　方洁对林屏屏道：“你们两个先过去，我处理完这边的事就过来，你也知道期货这东西，不交待好别人不容易跟时，虽然我也可以用笔记本操作，但没人跟时还是有点不放心。等这边的事处理完，最多一天后我就会过来跟你们会合。这次除了要扩大菪业外，我们还要争取多些客户，香港现在正面临百年一遇的大牛市，不抓住这次机会就没有了。”
　　林屏屏道：“好吧，香港那边我还是认识一些人的，有逍遥帮我处理一些杂务，我想我们应该能应付得来，等你也过来，那就更加得心应手了。”
　　“OK，我们都有护照，随时可以走，就是逍遥的护照我要让他们快点弄，那你们先谈谈一些具体细节，我先过去办这件事。“方洁说着，对文逍遥道：”
　　林总在外国高等学院毕业，世界金融知识比我强，你最好多些请教她。“文逍遥自然知道这是方洁给自己跟林屏屏多说话的机会，笑了笑道：“当然，我对向美女请教从来都是很乐意的，不知道林总愿不愿间教？“林屏屏面无表情地说：“你有什么想问的就问吧，能教你的我绝不会藏私的。“文逍遥于是便请教了一些世界金融方面的相关知道，所益良多，从接触中，林屏屏对他惊人的记忆力表示出极大的关注，她自己本身已经是记忆力惊人了，但她知道方洁比自己还要强，可是跟文逍遥再交往后，发现文逍遥比方洁可能有过之而无不及，不禁在心里暗叹世上能人真多呀，心中对文逍遥的印象又好了几分，这是强者对强者的钦佩。


第155章 香港再遇旧情人
　　有后台办事效率就是不同，虽然不一定非得用什么不正当或压制的手段，但人家多多少少总是会给面子，所以文逍遥去香港的护照很快就弄好了。
　　经过长途奔波，文逍的和林屏屏终于到达了香港，进入这一个世界知名的金融中心，也是很多人心目中的花花世界。
　　实际上，近年来，香港与内地的联系已经很密切，很多香港的高级管理人才回到深圳及珠三角一带找工作，实际上有很多的高级管理人才在内地都取得了比香港更好的发展前景。
　　当然，内地也有大量的移民用各种途径进入香港，应该说，内地去香港的人比香港回内地的人要多得多。
　　如此密切的联系，使得香港看起来跟内地的一些管理得好的大城市区别并不是很大，所以文逍遥踏入香港的那一刻，并没有感觉有什么，就象去到深圳差不多。至于林屏屏，本来就在香港长大，那就更没什么感觉了。
　　如果说香港有什么与内地不同的话，那就是香港的物价水平比内是少说高四五倍，三千元的最低收入水平，相当于内地中等收入水平了，当然，物价也是奇高的，比如内地二块一碗去吞面，香港最少十元。也就是大约五倍左右，基本上与收入比例持持平。
　　因为巨宇公司在香港的实力还很小，也就租了一个小单位当办公室，因此文逍遥和林屏屏便拦了一辆出租车先住到附近的酒店，林屏屏原来的住处早被她变卖了，现在要想住的话，只能回自己老爸那里住，而这是她最不情愿的，因此她跟文逍遥同时住进了这家有朋酒店。
　　在酒店安顿好后，文逍遥便和林屏屏一起去公司，出租车在一个路口等红等的时候，文逍遥却感觉有一个熟悉的人在附近，他不由自主地向车窗外看去。
　　不看还好，一看之下，文逍遥一下子呆住了，他做梦也想不到竟然会这么容易碰上了她，但更想不到的是，她的怀里竟然抱着一个孩子，即使过了两年，文逍遥仍然一眼就看出来，她正是自己的初恋情人：顾雪萍。
　　此时的顾雪萍年纪正跟秦茹晖她们一样，都是青春少艾，唯一不同的是她的失身时间比秦茹晖她们还要早一年。
　　文逍遥看到她的时候，心里突然一阵失落，因为他现在的女人，都是不能让别人给夺去的，何况她还是第一个女人？
　　可是，现在的她，竟然抱着个一岁多的孩子，这肯定不会是他文逍遥的孩子，那就是说，自己的第一个女人很可能已经成为他人的老婆？
　　顾雪萍的年纪很少，却开了有发髻的发型，文逍遥又想：莫非她真的嫁人了？还帮人生了孩子？她不是说过这辈子只属于我一个吗？为什么不等我呀？
　　文逍遥又看了看她的身材，发现她的身材越发好了，而且完全不象是生过孩子，但又考虑到她现在年纪这么小，回复得快也不是不可能保持良好身材的。
　　文逍遥现在的心，就好象刀割一样，连自己的初恋情人，自己的第一个女人都保不住，有多少女人又能怎么样呢？让别人知道了，不是一样认为自己无能吗？文逍遥的心在淌血。
　　这个时候，已经转了绿灯，文逍遥还没想到应该下车去问清楚，车子就已经开出，而文逍遥回头看的时候，还发现顾雪萍身边出现了一个男人的身影，而这个人一定不是她哥哥，而他竟然还从顾雪萍的怀里抱过了那个孩子，然后一起打了部车离去。
　　文逍遥看到这，几乎马上要下车去问清楚到底是怎么回事，虽然顾雪萍并没有规定是他文逍遥的，但文逍遥却怎么也无法容忍自己的第一个女人跟了别人。
　　林屏屏早就注意到这些，她说：“你怎么了？一直没眨过眼，要不要追上去继续看？”
　　文逍遥这才回过神来，说了句：“算了，是你的就是你的，不是你的也强求不来，我们先回公司再说吧。”
　　林屏屏道：“你认识那个女孩？嗯，她长得很漂亮。”
　　“嗯，她是我的初恋情人，不过如果说漂亮，自然比不上你的，不过，她现在看起来已经嫁给别人了。”
　　文逍遥道。
　　“不可能，她才多大呀，怎么可能就嫁了呢？你一定误解了，找时间问问清楚吧。”
　　“连孩子都有了，而且，我还看到别的男人跟她关系看起来很亲密，算了，如果有缘的话，我们肯定还会再见面的。”
　　文逍遥说起来好象很轻松，实际上内心却痛苦得象被人从心里割肉般疼痛。
　　林屏屏看了看他的表情就知道他是故作轻松，不过也没多说什么，车子很快就来到了公司。
　　这个分公司确实很小，在一个并不热闹的地方的一幢写字楼租了一套房当办公室，只有五个人，林屏屏和文逍遥来的目的，是要把这个地方扩大，增加些人手，并招榄些资金，在这里建立一个基地。
　　本来文逍遥已经想好要如何如何一套计划的，可是现在却怎么也想不起来，因为他做事从来不带文件的，想到什么就知道做什么。可是今天却一失常态，什么都想不起来，或想起来的都是错的。幸好林屏屏在，吩咐手下们如何如何，让文逍遥去办公室里面休息。
　　文逍遥知道自己也帮不了什么忙，便说：“对不起，今天有点乱，连累你了。”
　　林屏屏道：“算了，这里就交给我吧，这些小事情，难不倒我。”
　　文逍遥感激地看了她一眼，进到经理办公室休息，一脑子都是顾雪萍的样子，可是她带着孩子那个影像却迟迟在他脑内无法散去。
　　“不行，我得去找她问个明白。”
　　文逍遥终于做出了决定，可是，香港这么大，虽然在那个路口见过，但并代表去那个路口就一定能再碰上她。
　　但文逍遥没有别的办法，处理完这里的事，林屏屏把文逍遥叫上一起回到酒店，路上经过白天那个路口，文逍遥的表情明显变了，但他想看到的初恋情人却没有出现。
　　草草吃了饭，文逍遥就对林屏屏说：“我想出去走走，你愿意陪我么。”
　　也许是同情他的遭遇，林屏屏虽然表面上跟男人绝缘，但都是怕别人会对她产生爱意，她以为眼前的文逍遥虽然多情，但按现在他的表现看，他应该不会对自己有企图，所以并不太抗拒他。不过她并不知道，文逍遥此时虽然心在顾雪萍那边多点，但对她却是从来没有放弃，这次邀请她一起，如果能这么巧碰得上顾雪萍那当然最好，起码要问清楚，自己好心安理得。如果遇不上，有林屏屏这样的超级大美人陪着自己，也是不错的享受。
　　林屏屏又怎么会想到这层，居然同意了，也许是女人天生同情弱者，也许是其他原因，总之文逍遥得逞了，他得到了一个超级大美女在晚上陪他逛香港夜市，看香港夜景的机会。
　　林屏屏此时的内心其实很复杂，她久已不敢接触男人，但文逍遥却偏生是那种能吸引她注意的男人，而他更可怕的是身上自然而然会产生让好着迷的气息，自己也说不清是什么，总之，她觉得跟文逍遥在一起，有种不同的感觉。
　　虽然她仍然害怕会带给别人厄运，却又不停地为自己找借口跟文逍遥一起，她的借口是：文逍遥的赌运这么好，投资也赌对，杀手事件她也听说了，文逍遥还是赌对，所以她居然就此认为文逍遥是上天派来帮她解决心中郁结的男人。
　　不过这些她是无论如何也不会告诉别人的，因为她在大家的心目中，是不会再爱上任何男人的超级冷美人。
　　而她摆得上台面的借口说：“你初来香港，要是走丢了的话，我怎么向方洁交待。”
　　文逍遥笑笑道：“谢谢你愿意陪我，有你这么漂亮的女孩子陪我，实在是我的荣幸。”
　　于是，文逍遥就在林屏屏的陪伴走在香港的街头，欣赏着这个花花世界的夜景，而香港的夜景，也确实让文逍遥大开眼界。与香港相比，内地城市的夜里就象是回到了家里的小镇一样。
　　不过，文逍遥想不到，在香港他居然也会被人盯上，而他被盯上的原因，仅仅是因为他身边有个美女林屏屏。
　　红颜祸水这个成语虽然是古代对女性的一种污蔑的说法，但却到现代仍然证明了这句话说得是多么正确。有时候女人长得漂亮虽然不是罪，但却会引人犯罪。特别是象林屏屏这样的绝世美女，去到哪里都容易惹祸，而晚上出去，那就更容易引人犯罪了。如果超过十二点还没回家，那绝对就象一头羊。
　　不过，如果羊的身边是一头老虎，不知道那些狼幸存的机率还有多少，如果一群狼还有可能战胜一只老虎的话，那当一群狼面对一群甚至数量也比自己多的老虎时，恐怕连狼自己也不会相信自己能战胜他们。


第156章 春心动的林屏屏
　　文逍遥和林屏屏逛街，一逛就逛到商店全打烊为止，说了林屏屏陪文逍遥散心，实际上却是文逍遥陪着林屏屏买了一晚的东西。这女人都这样，有钱就喜欢买东西，当然，这专指那些无后顾之忧的女人。如果三顿还没解决，你想让她买东西她也不敢买。别看有些女人好象很省的样子，如果她哪一天象林屏屏那样根本不怕没钱，她一样会疯狂购物，除非你把她锁家里不让她出去。
　　林屏屏买了大包小包的衣服，文逍遥作为男人也只好帮她提着，文逍遥发现她都是用信用卡买东西，据她说这是金卡，比一般的信用卡要高几个档次，只有信用很好的人才会拥有，这就代表着林屏屏确确实实是一个非常有钱的女人。权且当她是女人，因为她嫁过两次，而事实上，她却是不折不扣的处女。
　　走累了，晚上吃饭也没吃多少，文逍遥知道晚上无眼，这么早回去都不知道干什么，便说：“我们去吃宵夜吧，听说香港的夜宵很不错，广告上都说香港是美食天堂，而场地就是外面的大排档，有没好介绍？”
　　“呵呵，想不到你也知道这个呀，不错，香港最流行的食物不是大酒店的高级食物，而是街边的流动小贩的小吃以及大排档的食物。”
　　“只是让你这个大小姐屈尊去吃这些街边食物，你不觉得我过份吗？”
　　“你当我真象方洁那样自小就含着金钥匙出生的千金小姐呀？我十来岁的时候，跟着父亲也只是住公寓而已，虽然方洁的爸爸给了一点钱，可是那钱早就在来港的时候花得差不多了，我有过艰难的经历，所以我对于那时候经常吃的食物是很留恋的。”
　　“呵呵，那你就介绍个好点的大排档吧。”
　　林屏屏于是把文逍遥带到了一个顾家大排档，林屏屏道：“这家大排挡大概是两年前开的，味道还不错，就这家吧。”
　　二人叫了些流行的食物，很快就上菜，吃得津津有味，本来挺好的气氛，可是这个世界偏偏有人喜欢破坏美好的气氛。
　　文逍遥和林屏屏本来吃得好好的，林屏屏还不断地给文逍遥介绍香港的美食，从她美丽的眼光中文逍遥看得出来，其实这个女孩子的内心很孤独。
　　他很想告诉她，加入我的大家庭吧，以后你就不会再感到孤独，除了我之外，还有很多跟你一样漂亮的女孩子陪你玩，陪你聊天。
　　然而，现在这些话只能偷偷对自己说，而且他的凌晨梦都还没做醒，就被一群喝多了的壮汉打断了。
　　过来的人有十几个，原本包了一张大台在一边自己喝酒，并没留意到这边，可是有知哪个好事的家伙发现了这边有个超级大美人，随口说了一句，就引起了所有人的注意。借着几分酒意，这帮家伙竟怂恿着自己的老大过来要调戏林屏屏。
　　（因文字关系，不便将香港的广东话打出来，全部翻译成普通话，特此注明。
　　“哇，想不到这么晚还能在这个地方看到这么美的女孩，我们真是好运气。喂，小子，把你女朋友借我们玩玩如何，就一晚上。”
　　为首一人长得穷凶极恶，当流氓没有浪费他的这身外形。
　　文逍遥自然是处变不惊，这种事他年中经常碰到几次，没办法，交往的女孩子无不是极容易引人犯罪的那种美丽且略带勾魂的绝世美女，想不惹麻烦都不行。
　　他看了看林屏屏，却见她跟自己一样，连看都懒得看这些人，也许是因为知道文逍遥武功了得，根本不害怕，也许是因为她父亲本身就是黑社会头目，这些人看得多了。
　　这些人见这两个人既不理他们，也不害怕，都有点奇怪，这时大排档看档口的人走了出来，想劝说，却被人直接吓了回去，只能一个劲的在一边跺脚。他只不过是帮人看档口的，这下不知道怎么跟老板交待了。
　　那位老大见此情况，大声喝道：“喂，小子，说话呀，只要你同意，我们可以保证让你安全离去，否则，哼哼。”
　　文逍遥站起身来，冷笑道：“我又没得罪你们，你们凭什么让我们离去？”
　　“哼哼，凭什么？凭我们是这里的抓FIT人，这里我们说了算。”
　　文逍遥道：“你们是说你们是这里的地头蛇吧？你们能代表这里的老大？那如果我把你打趴下了，我岂不是可以当一回抓FIT人？”
　　那老大脸色一下就挂不住，这些人本来就是脾气暴躁之徒，竟然直接从边上抄起一张折凳就往文逍遥头上招呼。
　　折凳，星爷电影里超越七种武器的最佳街头格斗武器，藏身于民居之中，随手可得，打人不露痕迹，居家旅行必备武器。
　　如果是文逍遥用，绝对是杀人利器，可是现在这个老大用来当武器，作用就大不一样，而更可怕的是他现在正对文逍遥用这种武器，那就根本是一点用都没有了。
　　只见文逍遥直接一拳就打向折凳，实木做的折凳竟然被他直接打飞到门口，而接下来的一脚则把那个老大踢飞到他原来坐的十米开外的桌子上面，压在一桌子的食物上，当然，还有酒瓶子。
　　接着，一帮人纷纷抄起身边的武器象什么酒瓶子呀折凳呀之类的，也有从身上拿出小刀的，想一起上去群殴文逍遥。
　　文逍遥正欲大显身手之时，确看到更大的一群人已经接近了大排档，虽然手上都没有带着兵器，但文逍遥一眼就看到他们身上藏着危险物品，而为首一个看起来身上连刀棍等都没有，文逍遥却知道这表示他更危险，因为他很可能身上带着枪。
　　这应该就是传说中的黑社会了，文逍遥如是想。
　　一个小小的大排档突然多了几十人，显得格外拥挤，食客和看热闹的在刚才开打的时候已经走光了，现在又来了几十人，连更远处偷看的人也躲了起来，怕一会万一打起来被人误伤。
　　而原先调戏林屏屏的那帮人的老大一看这阵势，早已经吓得从桌上爬起来，一脸的食物掩饰不了他的慌张，显然他知道这些人是什么来历。
　　为首一人对那为首一人道：“他们都叫我彪哥，这一带应该没人不认识我，你是哪个环头的？”
　　为首那个陪着笑脸道：“彪哥大名早已在这一带传遍了，谁会不知道，我只是一个无名小卒，没有背景，就不打拢彪哥您办事了。兄弟们，我们走。”
　　那个叫彪哥来这的主要目的自然不是因为他们，正想放他们走，不料林屏屏这时却道：“就这么容易走了？做错了事，总得付出点什么，要不然以后不知道改。”
　　那个小头目一听，还不知死活地说：“你这婆娘，关你什么事呀，今天要不是彪哥来了，你就死定了。”
　　此话一出，不但那个彪哥脸色聚变，连他手下的三十多人也脸色沉了下来。那个彪哥说道：“原来是这样，弟兄们，还等什么，把他们全给我往死里打。”
　　众人马上群拥而上，三十个打十几个，很快就把人逼在一个圈里狂打一通，再不停下来可能会死人，林屏屏便说道：“马彪，别把事闯大了，教训下就行了，让他们走吧。”
　　马彪马上顺从地说了句：“停。”
　　众人马上停下手来，纪律相当严明，文逍遥现在知道这些人是林屏屏父亲的手下了。
　　马彪叫了声：“再让我们看见你们在这一带出现，你们就死定了，现在马上在我面前消失，如果不是小姐叫停，就你刚才那句话你们就已经可以死一百次了。”
　　连半句话也没说，这群虽然被打个半死但勉强还能走动的流氓竟消失得比谁都快。
　　林屏屏道：“我爸爸叫你们来的？”
　　马彪道：“是的，小姐，老大说想见你，让我请你回去。”
　　“你回去告诉他，我想回去的时候自然会回去，不用他请，你们走吧。”
　　“这……小姐，老大说了，如果不能请你回去，我们也不用回去了。”
　　“那你想怎么办？把我押回去？”
　　林屏屏有点蕴怒道。
　　“不敢，可是小姐，您现在住酒店总不太方便，不如就跟我们回去一趟，也让我们能交了这一趟差事吧。”
　　马彪看了看文逍遥，脸色有点怪异地说道。
　　文逍遥一眼就看出此人并不简单，不是普通一些大粗那样只懂得打杀那种，属于心思缜密型，对于他有点不怀好意的目光，回敬了一个笑容道：“你们小姐既然不肯回去，你又何必强人所难。”
　　那个马彪立刻发难道：“你是什么人，你有什么资格跟我说话，弟兄们，把他给我收拾了。”
　　林屏屏正想阻止，文逍遥却已经迅速地移动到马彪身边，刷地一下从马彪腰侧抢过了他身上的枪，一把将他的手反扭到后面并用手枪指住了他的脑袋。
　　本来以文逍遥的武功不用枪也能随便就致人于死地，但用手枪的威慑力显然比别人看不出来的武力要高得多。
　　马彪虽然吃惊，但居然也能处变不惊，他说道：“你有种就开枪，即使你开枪打死了我，你也没这么多子弹打死我手下三十多人。”
　　文逍遥道：“我没兴趣打死你，如果我要打死你，我根本就不用枪。你的手下三十多人在你眼里很强，在我眼里却什么也不是。我现在只想告诉你，你们小姐今天既然不想回去，就没人能从我手上将她押回去。”
　　此时林屏屏道：“马彪，你们还是走吧，他是我的保镖，你们打不过他的。你告诉我爸爸，除非我自己想回去，否则什么人来也不可能请我回去。”
　　文逍遥把子弹退了下来，把枪交到马彪手上，林屏屏把两张一千元的港币交给大排档老板，说：“大家都散了吧。”
　　马彪虽然很不服气，但小姐既然已经说了此人是她保镖，有看僧面看佛面，总不能真的跟他开打，于是只好眼睁睁看着他们离开。他打通了林屏屏父亲电话，答应了几句后，便带着一干人等迅速离开了一片混乱的大排档。他们离开后不久，就听到街上的警笛声。
　　文逍遥和林屏屏一起回到酒店，一路上林屏屏把马彪的一些事迹告诉了文逍遥，原来这个马彪确实不是简单人物，他跟着林屏屏的父亲林聪五年，为他立下过汗马功劳，现在林陪的地盘有一半以上是他带队打下来的。而且此人文武双全，功于心计，是林聪手下的头马，文逍遥这次得罪了他，幸好他不是香港人，又是林屏屏的保镖，否则的话他一定不会好过。
　　文逍遥笑道：“原来他这么厉害，难怪别人这么怕他，不过别人是别人，我是我，无论他多厉害，我都不怕他。”
　　“我知道明里他不可能是你对手，但他这人很功于心计，说难听点就是阴险，还是要小心点好，现在你跟我一起他不会怎么样，但离开了我，你可能就有危险了。”
　　“哦？那我岂不是成了令狐冲，你变了任盈盈？哈哈。”
　　文逍遥想起了笑傲江湖中任盈盈要把令狐冲一直留在身边的情节。
　　林屏屏自然也知道这本书的情节，但令狐冲和任盈盈是情侣，可他们现在并不是，所以她还是脸红红地说了一句：“我可没想永远跟你在一起。”
　　不过文逍遥并没看到她脸红了，否则他一定不会说后面的话。
　　文逍遥以为她的冷面性格又出来了，于是强笑着道：“呵呵，我是说说笑的，我怎么敢高攀你呢。”
　　林屏屏听到这句后，却好象反而不高兴了，说道：“谁跟你开玩笑。”
　　然后就不再跟他说话，一直到酒店都没再说一句话，这让文逍遥坚信刚才的玩笑把她给弄生气了。
　　实际上，林屏屏是为他的高攀那句话而生气，如果文逍遥知道，他回到房间后就不会这么郁闷了。


第157章 情迷香港不夜天
　　第二天起来，文逍遥和林屏屏都象没发生过不快一样，毕竟是成年人，也没必要记在心上，事情过去了睡一觉就当没发生过了。
　　这两天的工作也很简单，文逍遥在分公司组织安排属下扩大办公室，林屏屏则约见了一些认识的商界人士，这些人无一例外都有着共同的背景，那就是他们都曾经是进过黑道，但现在已经洗白了的人。这些人不愿意找些不放心的投资公司处理自己的财产，而林屏屏正好给他们的资金一个他们认为可以放心的出路。
　　虽然现在他们的钱大多属于正当收入，但他们还是与以前的势力有千丝万缕的关系，而林屏屏则以他特殊的身份使他们放心的愿意把财产交到她手上。
　　成功筹集了一千万的资金，将资金转入公司的户头，便电话通知方洁马上过来商量下一步的计划。
　　方洁得知事情办得如此顺利后，马上告诉林屏屏自己明天就下来，文逍遥得知消息，自然是高兴，因为她下来了，自己又有得爽了，虽然才几天时间，文逍遥就已经在梦中解决了几次，可怕的是对象并不是自己所熟悉的任何一个老婆，而居然是林屏屏。
　　他醒来时心里为自己开脱：可能是这几天一直跟她在一起，所以才这样，何况她这么漂亮，梦见她也不奇怪。
　　不过第二天晚上梦到顾雪萍，却再度勾起了他对她的思念，他心想：我要如何才能再见到她呢？再见到她，如果她真的已经嫁了人，我又如何面对呢？我实在从来没有忘记过她呀。她难道真的已经忘记我了么？真的这么年轻就嫁人了么？
　　醒来时，文逍遥看到自己内裤又脏了，摇了摇头，心想：方洁，你再不过来我可就自己回来了。
　　自从方洁失身给文逍遥之后，越来越了解文逍遥的心中所想，因此现在文逍遥想她，她就来了。
　　她是下午到的，林屏屏要见客户，文逍遥自己一个人去接她，虽然不熟悉，但打个的去关口也容易，因此，人生地不熟的文逍遥还不至于迷路。
　　很快方洁就从关里出来，虽然只有几天不见，文逍遥现在却还真有点想她了，因为这几天实在太苦了。
　　二人一见面，便互相拥抱在一起，文逍遥在她脸上亲了一口，把嘴贴在她耳边道：“洁洁，我好想你，你想不想我啊？”
　　方洁芙面绯红，轻声道：“我也好想你，可是，你有屏屏在你身边，你真的会想我吗？”
　　文逍遥道：“林屏屏虽然漂亮，可却是能看不能碰呀，而且，就算能碰，她又怎么比得上洁洁你呢，我可是做梦都想姐姐你的呀。”
　　这句话是在说谎，其实他梦在并未出现方洁。
　　不过方洁却信以为真：“真的吗，你又在哄我开心了。”
　　“当然是真的了，你想想呀，除了如烟姐姐，就数你最大了，我每天晚上一梦见姐姐一丝不挂的样子，一梦到你胸前这一对，我就会受不了，今天晚上我绝不会放过你了。”
　　方洁粉脸一红，说道：“你这小鬼，一天到晚尽想着这事。”
　　文逍遥抱着她软玉温香的身子，把她紧紧搂在怀里，一手揽着她背，一手则搂着她的粉臀，美美地捏上几把，方洁练武的身体很健美，屁股又翘又结实，摸起来十分爽快。
　　方洁依偎在他怀里，呼吸急促起来，突然想起这里是公众场所，忙说：“逍遥，别玩了，这里人多，等回去再玩好么？”
　　口里虽然这样说，可是几天不见，方洁自己却不由自主地有点动情，明亮而水汪汪的眼睛看着文逍遥，嘴上说着不要在这玩，身子却不自觉地贴得文逍遥更紧了。那一对仅次于柳家姐妹的丰乳顶在文逍遥胸前紧紧的，害得文逍遥也激动了起来，胯下巨物竟挺起来顶在她双腿之间，她竟然穿上了高跟鞋，文逍遥那巨物竟不偏不倚地顶到她最隐秘之处。
　　他们二个人抱在一起，引得路人走过都侧目而视，男人对文逍遥自然是又羡又妒，而女人除了对方洁的美貌和身材妒忌之外，还因为看到文逍遥的帅气而羡慕不已，羡慕方洁有个这么帅的男友。
　　文逍遥自然是不以为然，可方洁毕竟是个女人，被人看得不好意思，挣扎着离开了文逍遥的怀抱：“逍遥，别玩了，快松手。这么多人在看我们呢，我们现在就去酒店好了。”
　　文逍遥也觉得与其在这摸还不如直接去酒店快活，便马上一边拿起方洁的行李一边拉起她的手走出了关，拦了部出租车便直接去了酒店。
　　一进酒店，文逍遥便把方洁抱到床上道：“洁洁，你看看，你把我害成这样，要帮我弄好他哦。”
　　说着，指了指自己那仍然巨起的东西。
　　方洁用水汪汪的眼睛瞟了他一眼，妩媚地笑道：“怎么弄啊？”
　　“这个还用我教吗？难道她们没教你？随便你用手、用嘴都行，当然，最后还要要是用你那湿湿的小妹妹了。”
　　“死小鬼，没点正经，我才不用嘴。”
　　方洁一边说着，一边躲开了文逍遥的魔抓的攻击。但文逍遥的第二波攻击已到，把她拉了过来，一口吻住了她的樱桃小嘴，巨物更是铁硬，顶在她腿间，让方洁全身发软，脸上发烧，双手不自觉地抱着文逍遥，身子在他身上不断扭动着。文逍遥开始去解她的衣服，方洁轻嗯了一声：“逍遥，别把我衣服弄皱了，新买的。”
　　文逍遥于是放开她，说道：“嗯，那你乖乖地自己脱，可不要让我用强啊？”
　　“死小鬼，你还真是急色呀。”
　　方洁一边自己解开上衣纽扣一边说。
　　文逍遥道：“我想姐姐嘛。”
　　“才不信你，你一定想如烟表姐也不会想我。”
　　“都想。”
　　文逍遥说着，嫌她的动作太慢，终于忍不住还是自己出手将她的胸罩飞快的解去，将她翻身压下……事毕，文逍遥看着被方洁体内的各种分泌物和汗水打湿的床单，又看了看累趴在床单上的方洁，笑了笑道：“怎么样，是不是整个人都舒服了许多。”
　　方洁白了他一眼道：“舒服是舒服了，可是人家的身子也快散架了。”
　　文逍遥在她乳峰上轻轻亲吻着道：“不用担心，六合神功本来就是阴阳互补的，暂时的失去，很快就能补回来。好了，我们现在去公司吧，晚上回来还要再大战三百回合呢。
　　方洁虽然累，但果然如文逍遥所说，在洗了个鸳鸯浴后就恢复了体力，一起去到分公司。
　　公司里的业务早就处理得差不多了，方洁和文逍遥在办公室里看了下香港和世界近期的股票走势，毅然在期指一万五千点的时候买下了一千万元的多仓期货。由于期货都是采用保证金的形式，一千万元实际上可以当一亿元使用。等于如果期指再上升百分之二十，那他们就能赚二千万，而不是二百万。
　　方洁道：“现在世界股市正处于牛市，买多仓肯定不会错。”
　　“嗯，股市也熊了好多年了，牛市初期是应该买多仓，这次成功，我们就赚二千万，除去应该给他们的，我们最少有一千万的收益，发财了。”
　　投资方面一搞好，等林屏屏回来后一起吃过晚饭，文逍遥和方洁又迫不急待地回到酒店休息，进到酒店后五分钟，房间里便传出来阵阵强烈的呻吟声。
　　碰巧林屏屏忽然想到些什么想过来，在门外听到这些声音，不自觉的脸红耳赤起来，只好又回到自己的房间，但房间里方洁那舒服的叫声，却在她脑内久久无法消退。
　　文逍遥一晚上在房间里把方洁弄出来十多次，把自己几天无法宣泄的欲火全部发泄给了方洁，在她娇嫩的身体上疯狂弛骋，使方洁身上的体液流干了再出，出完了再生，但身体的感观得到的刺激却一秒钟也没有从她的脑内消失，使她在欲死欲仙的仙境中几个小时都无法回过神来，这一晚，在香港的这间酒店里，成了文逍遥和方洁的快乐逍遥的不夜天。
　　而林屏屏在听到他们的声音后，晚上自己也做了个梦，竟然梦见了跟文逍遥前天一样的梦，甚至连情节都相似，害得她第二天醒来的时候就迫不及待地把自己被自己弄得脏脏的内裤换掉洗干净。
　　不过内裤能洗干净，有些东西一旦进了脑子，就再也洗不去了，就好象文逍遥，现在在她的脑内，总是挥之不去。
　　这边的事基本已经完成，虽然文逍遥想再留几天找顾雪萍，但茫茫人海，又谈何容易，而且，出来近半年，学校那边也将期未考试了，虽然请了假，但试还是要回去考的。
　　因此文逍遥和方洁林屏屏过了几天就回内地，而文逍遥在回到内地后，也准备回自己的学校了，学校里的老婆们再不回去慰籍，恐怕她们都要受不了了。


第158章 如风美人的贞操
　　从香港回来后，文逍遥也准备回家的事宜了，虽然白领丽人一个比一个漂亮，一个比一个有味，但家中的娇妻也是一个比一个温柔可爱，何况还有很多待开发的小萝莉们也到了可开发的年龄了。
　　不过现在还是要先处理完柳如风的事，柳如风虽然已经心归文逍遥，但毕竟还未失身于他，象她这么漂亮的女孩子，一天未得到一天都放心不下。
　　文逍遥电话给柳如风时，她说：“学校这两天放假，可是我有点事不能离开，要不你过来陪我吧。”
　　文逍遥也想去看看大学是什么样子，便说：“好吧，我也想去你学校看看，那你在校门口接我，我怕不让我进去。”
　　柳如风高兴地说：“嗯，好，你快过来吧。”
　　很快，文逍遥便来到了外语学院的门外，柳如风已经在校门口接了，由于有校内学生的接洽，在门卫处做了登记便进去了。
　　不过在女生宿舍门口却受到了一点阻碍，看门口的阿姨是死活不让文逍遥进去，在柳如风软磨之下，外加文逍遥悄悄地在她手上塞了两百块，才说：“进去后马上进宿舍，别让其他人看见了。”
　　文逍遥和柳如风连说了几句谢谢后，迅速溜进了柳如风的宿舍，其实整个大楼鬼影也没几个，大多数人都趁着假期出去玩的出去玩，市内的则是回家去了，而留在学校里的也趁着没人都跑去图书馆温习去了，少数留在宿舍的人多数在宿舍里睡大觉，少数几个看到的虽然有点奇怪怎么会出现个男生，但事不关己，也没人愿意去管。
　　如风的宿舍自然是没人了，如风说她们都逛街去了，刚走不久。把门关上，文逍遥便猴急地抱住了丰满的如风。
　　柳如风的身高一米六五，三围按英制是35D，25，34，属于胸大腰细的经典美女，文逍遥这一下熊抱，使她那对坚挺的丰乳隔着衣服紧紧地贴在他的胸前，勾起他熊熊的欲火。虽然现在还是白天，但文逍遥此刻已经想夺去她的贞操。
　　柳如风任由他抱着，身体柔软如酥，轻轻地伸出玉臂搂住了他的脖子，主动献上了自己的樱唇与他湿吻起来。
　　文逍遥的舌头贪婪地吮吸着她那甜甜的津液，呼吸着她如兰的香气，一双手不自觉地抚上了她的丰满双乳。隔着她薄薄的单衣抚弄着，感受着她丰满又峰无比的弹性和柔软。
　　柳如风轻嗯一声，眼睛迷离，嘴里发出呢喃声，轻轻*在他耳边说道：“逍遥，你过两天就要走了，我怕……我怕你忘了我。”
　　“怎么会呢？象你这样的漂亮女孩，试问天下又有谁可能忘记你。”
　　“我不信，你的女朋友一个比一个漂亮，就只姐姐一个就足够让你把我忘了，除非……除非我也跟姐姐一样……”
　　柳如风说到最后，声音越来越小，好象是生怕别人听见，却偏偏又让文逍遥听出了她的意思。
　　文逍遥今天来就是为了夺去她贞操的，自然明白她的话里含义，他说：“我爱你，所以我也爱你的一切，我们天生注定是一对，你早晚是我的女人，所以，今天我要得到你，得到你的一切，包括你的身体，你的心。”
　　“我的心早就是你的了，今天我愿意把我的身体也交给你……今天宿舍里不会有别人来了，我们这是*边的房间，没人能从门缝里偷看……”
　　柳如风说到这，粉脸红得象发烧，毕竟还是处女，说到这些的时候，难免有点害羞。
　　文逍遥松开了柳如风，仔细看着她，只她身上穿着一条中裙和紧身衬衣，她那极坚挺硕大的乳房把衣服高高撑起，呼之欲出，纽扣都快要撑破了。这种打扮，分明是学了柳如烟的，而文逍遥最喜欢的就是柳如烟的身材配这种打扮，看来柳如风今天是有备而来的了。为了使自己的第一次能够让文逍遥永远记得，穿上他最喜欢的打扮。
　　（PS：请到翠微居收看最新章节，支持作者。谢谢。
　　虽然35D的双峰看起来不如已经发展为35E的柳如烟大，但已经足以让文逍遥流足口水了。柳如风的身体在文逍遥盯着她看的时候有一丝颤动，文逍遥拉着她坐在床上，轻声道：“如风，你好美，我好喜欢你。”
　　说着，再次吻向她的唇。
　　也许是女孩子都喜欢自己喜欢的男人吻她，虽然刚进来的时候拥吻过，但柳如风仍然是非常配合地和文逍遥吻起来，文逍遥吮吸着她的香舌，不断互相吞咽着对方的津液。很快，柳如风就再度脸带红云了。
　　文逍遥于是说：“如风，我爱你，我们开始吧。”
　　“嗯。”
　　在一次轻嗯之后，文逍遥开始行动了，本来文逍遥的解衣神功甚至比他的六合神功还要高级，可是却偏偏在解柳如风衣服的时候不知是有意还是无意，竟然费了半天功夫，才算解完了她衬衫的纽扣，一对白色的乳罩包着她那对只比姐姐略小一点的双峰。两团嫩嫩的雪白被挤到中间，露出一条深深的乳沟，白白嫩嫩的呈现出来，说不出的性感。
　　文逍遥盯着她那对丰满坚挺的乳房，她看到了，但却一点也没有挡住他视线的意思，反而娇羞地说：“我是不是没有姐姐大？”
　　文逍遥说：“你的也很美，虽然不一定有如烟大，但也差不了多少，而且你们各有各的特色，我真希望能永远象这样看着。”
　　说着，文逍遥把一只手放在她胸脯中间，捉住了左乳，紧紧用手指压住她娇嫩的乳肉。
　　她马上轻轻震了一下，羞羞地说道：“其实，你喜欢看，我又怎么会拒绝。”
　　文逍遥听到她的挑逗般的话，更是喜上心头，把另一只手也捉住另一边的玉峰，轻轻揉捏起来。把头探到乳沟中间，被香软的双乳紧紧夹在中间。文逍遥吻着她的胸间嫩肉，她开始发出嗯嗯的叫声，于是文逍遥的手把衬衫一撕，然后用手解开了她乳罩的扣子，罩杯自然向下倒去。双乳在失去乳罩的支撑后并没有下垂，只是稍稍颤动了一下，仍然坚强地挺立着，这就是处女乳房的优势，一条乳沟仍然深深地在胸前。
　　文逍遥的手指开始在她的嫩白的双峰上抚摸，两个大拇指在两粒红润上轻捏，用指甲刮着她那淡红色的乳晕。美女开始发出更浪的叫声，文逍遥开始用舌头代替了手，手则捉住她的丰满使它们尽量往他的口里挤，但总是只能挤进部分。
　　文逍遥的舌头开始亲着她的乳尖，并把接近半座山峰含在嘴里，柳如风终于倒在床上并发出令人勾魂的喘息声，这是她有生以来第一次受到男人亲吻自己的敏感部位，之前文逍遥也只是用手在她最重要的部位弄，却从没有碰过她的乳峰。
　　文逍遥开始吻向她的小腹，她的小腹很平坦，虽然女人由于生理的关系小腹难免会有点脂肪，她却好象天生纤细，小腹连一点多余的脂肪也没有。文逍遥的手摸在她的裙子上，慢慢摸着大腿上的娇嫩肌肤。裙子里，穿的是一条蕾丝内裤，文逍遥把手伸进短裙里，隔着内裤按在她的秘处，很快她的小内裤上出现丝丝的湿迹。
　　如风一个处女，哪有试过这些动作，文逍遥爱抚她的最敏感地方，还用舌头在她的葡萄上吻着。她的双腿自然而然地夹他的手，文逍遥却一把扯下她的内裤，手指小心的在她的私密部位活动，不断地挖弄着。在文逍遥的手和舌头的一起努力下，柳如风突然用一条腿勾住文逍遥，屁股高高挺起，臀肉收紧，双腿中间不断收缩，“啊，啊，不好了，我……我要出来了，……哦。”
　　文逍遥还没反应过来，她的身体竟然僵硬起来，高高挺起那本来就很高耸的乳房，然后再跌回到床上，她竟然就这样来了一次高潮。原来未经人事的女孩儿这么容易兴奋，文逍遥马上把头伸进她的裙内，把里面的玉液全部吸入口中，只感觉到她又抖动起来，双腿不断地痉挛。
　　文逍遥知道她很快又会起来了，急急把衣服脱光，把她的裙子也褪了下来。把她的身体摆正，然后抬起她的双腿……柳如风很快看到自己双股间有棍状物体，并感觉到这东西在自己的重要部位上磨擦，不禁越发紧张起来。
　　“姐姐，我来了，这是你的第一次了，我会小心的，放松点，虽然开始有点痛，但之后你就会很舒服了。”
　　文逍遥说着，分开她的又腿，准备正面挺进……柳如风轻轻呻吟着，心跳的加速使她嫩白的丰乳上下颤动，越发显得诱人，使得文逍遥更加欲火焚身，却又偏偏急不得，因为她还是处女，太急了怕她紧张导致第一次享受不到最佳状态。
　　所以他还在继续挑逗她，还有不断在她赤裸的身体上给她以刺激，却并未进入她体内。突然，只听见“啪”地一声，柳如风的心都几乎跳了出来，而文逍遥的心跳也加速了许多……


第159章 一波三折的初夜
　　此时的文逍遥本已经初步探寻到潮湿玉洞，本以为自己一用力就能听到已经听过数次的因为小腹碰上大腿的撞击声，却不料一声比他预想早几秒的啪的一声巨响，不仅把柳如风吓了一跳，连文逍遥都不自觉地吓了一下。因为这声音并不是来自他们，而是来自隔壁宿舍。
　　而更让文逍遥郁闷的是柳如风被这一吓，竟不由自主地把文逍遥一推，猝不及防的文逍遥滑出了她的身体，但那玩意儿碰上如风的处女之体，早已经无法忍受，本来如果仍在柳如风体内，那凭着六合神功吸取的纯阴之气，文逍遥还能阴阳调合坚持一下，直到深入她身体才发泄，现在一离开，六合神功不受控制之下，文逍遥倒是自己先爽了起来，喷得柳如风的下身一片狼籍。
　　柳如风还未知道文逍遥把自己的下身弄得脏脏的，心跳极速的她小声对文逍遥道：“那是，什么声音？好象隔壁打碎了什么东西。”
　　文逍遥刚刚自己爽完，心中郁闷不已，都已经要射空门了还会打飞机，这让文逍遥十分不爽，他说：“可能是小偷吧，我去捉他。”
　　“那……捉到了怎么处理他呀，我们不能被别人发现的呀。”
　　“捉到他，并不一定要把他交给别人，我会让他好受的，如果不去处理他，也许他会再偷过来，那样反而麻烦。”
　　说着，文逍遥穿上衣服，又帮柳如风找到被他扔到床头角落的内衣裤，亲手帮她穿上，然后，让柳如风在宿舍里别动，自己则悄无声息地开门走出宿舍，走近发出声间的房间，却看到房门并没有被弄开，从门缝里往里面看去，也没看到有人。仔细再看了下，终于发现了里面有一个玻璃暖水瓶碎了，然后从床头处竟然窜出一个巨大的老鼠来，嗖地一下钻到阳台溜走了，也许是听到文逍遥的声音，以为有人进来，迅速逃窜。
　　文逍遥气得骂了一句：“死老鼠，居然破坏了我的好事，以后见了你非烤了你不可。”
　　不过更让他气的在后面，回到宿舍后，他告诉柳如风隔壁刚才的声音是老鼠弄暴了暧水瓶，并不是小偷，让她别担心，然后把门锁上，想继续刚才未完成的事。
　　刚才柳如风仍在兴奋之中，也不需要太多的刺激，在文逍遥的协助下把刚刚穿上的衣服又解了个精光，优美的胴体再次一丝不挂地裸露在文逍遥面前。
　　本来文逍遥这个时候应该是不再想什么，直接帮她破瓜就是了，可是，文逍遥却首次发现自己竟然是力不从心，这是从来没有过的事，自从练神功后，文逍遥的重起能力是很强的，现在都过去了十分钟了，居然完全不能起来，这吓了文逍遥一跳。
　　柳如风见他迟迟没反应，坐起身来看着他那玩意，用手抚了一下道：“逍遥，怎么了？是不是刚刚出来，太累了，要不先休息一下吧，反正时间还多。”
　　文逍遥着急地说：“奇怪了，我的神功练到这种程度，应该是五分钟不用就能起来的呀，为什么现在却变成这样了呢？难道跟刚才在外面出来有关系？可我也不是没有在外面弄过呀？前几天我就自己解决了，当时我也是很快就能恢复正常呀。”
　　柳如风道：“虽然我不太清楚神功，但我知道你的神功是讲究阴阳结合的，刚才的情况有点特殊，那就是你并没有跟我阴阳结合，可是却出来了，会不会跟这个有关。”
　　文逍遥想了想，道：“嗯，你这么一提醒，我想到原因了。我现在六合神功已经练到第二重的未段，对阴阳调合的要求越来越高，而对于处女也是越来越受不住引诱。所以刚才我刚进入你一点点的时候，就发现这家伙不太受控制，本来如果能够进去让它吸点你的阴气，也许我能坚持住，可是被那一声响声吓得我们没有成事，结果，那家伙不争气的自己出来了，又没有得到很好的补充，所以现在罢工了。原因就是，在六合神功的引导下兴致勃勃地想得到一个处女的元阴，可是半路却拦腰弄断，让它所积累的真气突然散失，又得不到补充，导致现在这个样子，这下可有点麻烦了。”
　　“都是我不好，如果我不推开你就没事了。”
　　柳如风听到这个，不禁哭了起来。
　　文逍遥抚着她的头发，说道：“不关你的事，我自己也吓了一跳，要不然你怎么可能推得开我，我们再等等，看看过些时间能不能重新起来。”
　　柳如风把头埋在文逍遥怀里，低泣道：“如果不行，我可怎么办呀？我怎么对得起姐姐她们呀？呜呜呜。”
　　文逍遥安慰她说：“不会的，上天给我六合神功，一定会让我练成的，这只是其中一些波折而已，对了，你今天留在学校是为了什么事？不如我们先去做你的事，到时我再看看情况吧。”
　　柳如风道：“本来是想下午去出英语的黑板报的，可是现在我哪里还有心情去做其他事，我现在只盼你快点起来。”
　　文逍遥把她抚起来道：“这些事情，急也急不来的，来吧，我帮你穿衣服，我们先去出黑板报。”
　　文逍遥说着，再次帮柳如风穿起了那套今天被脱了又穿，穿了又脱了几次的内衣裤，帮柳如风这样好身材的美女穿衣服，文逍遥居然都没有了反应，看来这次文逍遥受的伤可不轻。想不到文逍遥近期征战美女处女无数，每战必胜，居然会因为一个老鼠而导致受重伤，实在是连他自己都不太相信，可惜事实却正是如此。
　　文逍遥和柳如风一起去出完了黑板报，再次回到宿舍，衣服都不用脱，文逍遥只是抱了一抱柳如风没反应，就知道自己还没好，因为平时别说现在这样紧紧抱着她丰满的身体，就算是看着她的双峰就会有反应。
　　过了几个小时还是这样，文逍遥知道事态严重了，又不敢告诉别人，心里有点着急，不过柳如风比他更急，如果文逍遥就这么完了，受害者不但她自己，还有文逍遥之前的所有女人，这可不是闹着玩的事。
　　柳如风道：“要不我们现在马上去医院检查吧。”
　　文逍遥摇了摇头道：“不，上医院该怎么说？不行不行，而且我又不是真的有病，可能一会就好了，不能让医院知道我有这种能力。”
　　柳如风想了想，说道：“这样吧，如果你不怕男女有别，我有个高中最要好的同学现在正在附近的一所医科大学读书，专业是生殖系统方面的，既然现在没办法，不如找她去问问。你放心，我对她有恩，她会帮我的。”
　　“可是……这个，不太好吧，让一个在读医学院女大学生帮我看这种病。”
　　“她们读医学的不会在意这个的了，你就放心吧，我现在就给她打电话让她过来。”
　　说做就做，柳如风为了自己的爱人，还真是着急。
　　等待的时间，柳如风告诉文逍遥这个同学叫程欣然，今年二十一岁，高中的时候父亲就在一次事故中死去，母亲也由于受不了刺激而伤心过度而长期患病在床，抚恤金早被用在为她治病上。幸好柳如风的帮助，才让她能继续学业，并上了大学。
　　柳如风又告诉文逍遥，程欣然长得不比自己差，只是身体稍为显得偏瘦一点，但却经常锻炼，身体素质不会差。
　　文逍遥笑道：“呵呵，她只是来帮我看病的，长得怎么样好象没多大关系吧。”
　　柳如风道：“我是想告诉你，如果她把你的病治好了，你要对她以身相许才行。”
　　“呀，不会吧，有这等好事？她治好了我的病，还要我对她以身相许？有这等好事？只怕我愿意人家也未必愿意。”
　　“只要你听我的，她一定会愿意的，虽然她学校追她的人无数，可是最终却都自动放弃了，你知道为什么吗？”
　　“知道，我想这个程欣然应该是上来就把自己家里的情况告诉人家吧。”
　　“是的，虽然追她的人无数，可是一听说要照顾一个长期患病的母亲，而且要么不谈，要谈就直接谈终身大事，谈终身大事的一个条件就是结婚后要跟她母亲一起住，由于这个条件的存在，一个个都退缩了，追她的人无数，却没有一个听到她的条件后不放弃的，而那些不放弃的，则是连她班里最差那个都看不上的。我想问问你，如果是你，你会放弃吗？”
　　文逍遥道：“如果我真的爱她，我当然也会爱她的家人，我又怎么会因为她的家境而放弃她呢？”
　　“其实，这都是她的试探而已，我也帮她家请了一个阿姨照顾她母亲的，要不然她也没可能出来读书了，只不过她说要试一个男人的心，就要把一切都说到最坏。”
　　文逍遥道：“呵呵，我不是一个好男人，好男人只会有一个老婆，我顶多算一个风流的男人，不过我对每一个女人都爱得这么彻底。”
　　程欣然的学校就在柳如风的学校附近，美女进学校，连门卫都直接放她进来，不用象文逍遥一样还要去接。然后，她就直接来到了柳如风的宿舍，文逍遥和柳如风，已经起身来迎接她了。


第160章 情迷医大女学生
　　程欣然进入柳如风宿舍，双方第一眼就被对方所吸引，文逍遥自然是为程欣然的美貌吸引住，程欣然居然也为文逍遥的英俊而弄得呆了一呆。
　　柳如风打趣道：“你们两个还真是一见钟情呀，不急，让我先为你们介绍吧。”
　　于是，把文逍遥和程欣然介绍给对方认识。
　　文逍遥道：“程小姐，很高兴认识你。”
　　“大家都是如风的朋友，就不要这么叫了，叫我欣然吧，我也叫你逍遥，如何？”
　　程欣然落落大方地说。
　　文逍遥笑道：“呵呵，好呀，欣然，快请进吧。”
　　程欣然进入柳如风的宿舍后，柳如风就把门反锁上，让她坐到自己的身边，文逍遥坐在对面床上，再次仔细看了看程欣然，心中又是一震，看来柳如风说程欣然的美貌不亚于她还真不是随便乱吹出来的。这程欣然虽然身材没有柳如风丰满，但纤细之余显得她更加清秀，虽然身材有点纤细，但从她坐着的高度跟柳如风对比差不多来看，身高却也有一米六五左右，而更妙的是相对瘦弱的她却一样拥有着一对坚挺的乳房，虽然不及柳家姐妹那般丰满，甚至连方洁也比不上，但最少也有33C的水平。这对于可能不会超过五十公斤的她来说已经是相当不容易了。而配合起那纤细的水蛇腰，更是美不胜收。
　　看完了身材，再看她清秀的容貌，除了没有柳如风那勾魂夺魄之貌外，长长的秀发，大而黑亮的眼睛，高高的鼻梁，迷人的小嘴，俏丽的脸庞，每一处都散发着美丽，确实跟柳如风不相上下，而她的脸，甚至比柳如风的更单纯，有一种邻家小妹的感觉，但却又不失新时代女性的气质和风采。
　　程欣然也看到文逍遥盯着她看，不好意思地低下脑袋，轻声道：“你怎么这样看着人家。”
　　其实她心里想说：“你怎么这样不懂礼貌。“但又考虑到他跟柳如风的关系不简单，又不好意思说出来。
　　但文逍遥却知道她内心想什么，于是忙解释道：“对不起对不起，实在是欣然你太漂亮了，我忍不住多看了几眼，实在是有失风度，有失风度呀，望欣然姐姐原谅。“柳如风卟哧一声笑道：“欣然呀，别介意呀，我这个朋友其实什么都好，就是见不得漂亮姑娘，一见了漂亮姑娘就象猫见到老鼠一样，失去应有的风度了，不过嘛，这也证明了欣然你确实魅力十足呀。”
　　程欣然更不好意思了，她说：“如风，你今天叫我来，难道是让我试试你男朋友是不是见了漂亮女孩就失去理智的？““哦，不不，当然不是，我请我过来是要你帮他看病的。”
　　柳如风赶紧解释，然后把自己和文逍遥的事一五一十告诉了程欣然，当听到文逍遥和柳如风刚才的艳事时，程欣然一脸的娇羞，毕竟一个未经人事的少女听到自己未接触过的性方面的东西，还是会难为情的，即使是医生也一样。而当听到发生这些事的可能原因时，又是一脸的难以置信，用怀疑的目光看着文逍遥，文逍遥看着她红通通的脸蛋，更显妩媚，对她的喜欢又多了几分。
　　柳如风说完后，见程欣然一副不相信的样子，便对文逍遥说：“逍遥，把你的神功露两手给她看看吧，要不然她不相信。”
　　文逍遥道：“嗯，幸好神功的气息还在，还可以运功。”
　　说着，文逍遥用神功运气，然后说了句：“欣然，把你的手掌交给我，你会感觉到我的气息输入你体内，一般人是做不到这点的。”
　　文逍遥没想到，自己的这一个行动，竟然发现了六合神功的另外一项功能。
　　程欣然因为要证明柳如风的话，所以还是很大方地把自己的小手伸了给文逍遥，文逍遥握住她光滑的小手，开始把六合阳气输进去。
　　他本来只是想让她知道自己确实有内力，可是程欣然在接受了他的真气后，全身舒服得不得了，随着真气在她体内的流动，程欣然感觉世上所有的烦恼好象都忘记了，留下的都是美好的回忆。文逍遥见她这样，便先不停下来，而是继续往她手掌上输真气。随着文逍遥真气越输越多，程欣然的双眼开始迷离起来，因为她把所有快乐的事都想光了，现在就只有世上最快乐的事没想了，因为这事她没经历过。
　　而文逍遥此时好象也发现了她的情况，他自己也因为内功输到她体内而莫名的兴奋，而自己对她的好感也因为真气不断输入她体内而直接传导至她脑内，从程欣然接受到他内气后看过来的眼光可以看出，她确实收到了自己向她发出的这些喜欢她的信息。
　　文逍遥发现了这个情况后，加大了把内气输进去的力度，他的关于什么是世上最快乐的事的信息也不自觉地输入了程欣然的体内，使程欣然继续不自觉地接受着这些信息，从而也往着欲死欲仙的感觉去想，很快她就想到了自己和文逍遥在一起的事。
　　程欣然也不是没做过春梦，但从来没有象今天这么真实，她感觉自己的内裤已经湿了，因为她的清醒梦境中，文逍遥已经在解她的衣服，并且在摸她。而她，竟然对这些做法完全没有反抗，这对于一个少女来说是不可能的。
　　然而，她现在的脑内信息确实是这样，而这些信息实际上只不过是文逍遥脑内的想法，但却完全输到了她的脑内，使她以为是真实的，而更奇怪的是，她竟然也主动接受了他的所有想法和做法。
　　此时，柳如风看到他们的这种忘我境界，怕他们有所闪失，连声呼道：“逍遥，欣然，你们怎么了，别走火入魔了。”
　　深知六合神功是内功的她害怕真会出现这些情况。
　　在柳如风的呼叫之下，文逍遥猛地清醒了过来，赶紧放开了程欣然的手，回过神来，说道：“还好，还好你提醒了我，要不然就要坏事了。我现在身体还没好，如果刚才继续下去，我的心会越来越想，但身体却发泄不出来，那可能就真的完了。”
　　此时的程欣然也回过神来，俏脸依然红得发烧般，小声说了句：“对不起，我要去下洗手间。”
　　说完就奔洗手间而去。
　　程欣然进入洗手间脱下裤子一看，羞得无地自容，原来她看到自己的白色小内裤竟早已湿得象泡了水一样，不过这只是生理上的问题，而更让她不知如何是好的是，通过刚才的交流，她发现自己不自觉地喜欢上了文逍遥，而她更发现文逍遥也喜欢上她，可是文逍遥又偏偏是柳如风的男朋友，这该让她如何是好。
　　她用洗手间里的卫生纸擦了擦仍在下身流出来的液体，再擦了擦内裤，见反正弄不干净，就不再管了，心想：这个人看来真是有特殊能力，怎么捉住我手掌就能让我这样，而且，她果然是有真气的。可是，即使他有这个特殊能力，难道我真的要跟别人分亨男人么？嗯，好吧，用我的绝招吧。如果他象其他人一样，那我就不用多想，放弃他了，如果他真的象如风说的那样是好男人，那就试试跟他交往吧，反正这身体早晚也得给别人，与其不知将来交给什么人，还不如现在给一个喜欢自己，自己又喜欢的好男人。不过，我现在看到那东西都会晕过去，能不能给还不知道呢，难道要我一辈子闭着眼睛？唉，先不想这么多了，人家是不是真的要自己还不一定呢，有如风这么漂亮的女朋友，看不看得上我还不知道，虽然说有好感，但这并不代表着他爱我呀。
　　在她去洗手间的同时，文逍遥对如风道：“如风老婆，我发现了这个神功的另一个好处了，如果我可以控制住这股气和自己的思想，我能让跟我接触的女孩子对我产生好感。”
　　柳如风笑道：“那你的意思是现在欣然已经对你产生好感了？”
　　文逍遥点点头道：“嗯，我从她反馈回来的信息可以确认这一点。”
　　“那就好了，你再加把劲，把她拉进我们的集体来呀。”
　　“可是我现在这样，还行不行都不知道，又如何去把她拉进来呢？”
　　“也许，她能帮你治好病呢？她可是专学这科的呀。”
　　正说着，程欣然从洗手间里出来了，内裤湿就湿了，反正她穿的是牛仔裤，应该不会透水。听柳如风说她学的科目时，程欣然道：“唉，我现在已经换科了，两天前发生了一件事，我再也不敢学这一科，改读妇科了。”
　　柳如风惊异地说：“呀？不会吧，两天前？到底发生了什么事？”
　　“好吧，既然你问起，那我就详细告诉你们吧。”
　　程欣然终于决定，这些事还是告诉自己最好的朋友，也有个人知道自己的内心到底有什么秘密。


第161章 美女欣然的情意
　　程欣然开始说她两天前发生的事，原来，二天前，她宿舍里的一个同学，拿了一个盒子回来，说是给大家看一样好东西。大家都好奇地以为是什么好东西，结果盒子打开后，里面竟然是一条男根。
　　医学院看这些东西看多了，模型都做得很象，但没有一个有这盒子里装的这么象，因为这是真的，还带着血。
　　宿舍里的女生一看，当场吓晕了两个，其中一个是欣然，而那个带回盒子的女生，则把事情的经过告诉了唯一还没吓晕的女生。说她把自己男朋友的男根给割了下来，原因就是他一脚踏两船，得了自己的处女身子之后又要抛弃她跟另外一个女孩交往。于是她就趁着跟他摊牌的时候把迷药放到他的水里，将他弄晕，然后将他的男根给割了下来。
　　事后，那个女生投案自首了，欣然她们被弄醒之后，那个未晕的女生把事情告诉了她们，这两个胆小的女孩子想到那血淋淋的场面，不断地呕吐，足足一小时才回过气来。
　　第二天上课的时候，当教师把模型拿出来的时候，程欣然就吐个不停，马上回想起那个场面。连续两天都是如此，只要一看到类似的物品她就要去吐，结果她没办法，只好转学妇科了。
　　柳如风听完这个故事，一阵唏嘘，而文逍遥听完这个故事，下意识地摸了摸自己的下身，心想：如果我的老婆们都象那个女的那样，我岂不是早就没了好多次了，不过，我没那个男的那么无耻，我没抛弃过任何一个我的女人。嗯，所以我的能保住。
　　程欣然说完后又道：“我现在连看到那东西都怕，你说我怎么可能帮他治得了病。”
　　“那你以后结婚不是也不行了？”
　　柳如风道。
　　“呵呵，不结就不结吧，反正我现在这种情况，要找个男人也不容易，现在肯为了爱不顾一切的人太少了，而愿意的我又看不上。”
　　文逍遥道：“谁说的，你眼前就有一个，如风已经告诉过我你家里的情况，别说现在还有保姆，就算没有，我们也会照顾她老人家的。树欲静而风不息，子欲养而亲不在，现在不尽孝，等将来想尽孝都没人让你孝了。欣然，我很欣赏你的孝心，这是发自我内心的话。”
　　看着文逍遥一脸的真诚，程欣然想不信也不行。
　　她想不到自己处心积虑要试他的绝招反而被他自己先出来了，一下没了方向，只好感动地说：“谢谢你，如果是两天前，你对我说这些话，也许我已经成为你的女朋友了，可是现在，我……我不想害了你，我知道如风把我介绍给你，是因为你的病，可是我自己都自身难保，又何能帮你呢？”
　　柳如风道：“这么说，欣然是愿意加入到我们的群体了？”
　　程欣然坚定地点了点头道：“嗯，我心里愿意了，可是，我又哪里有资格加入呢？我连那玩意都不敢看。”
　　说着，又略带害羞地看了看文逍遥，把文逍遥看得一阵陶醉。
　　柳如风道：“只要你愿意，那我们一定会想出办法的，你利用你的学科专长，我们对他进行针对性冶疗。走，这里不太方便，去我家详谈吧，我爸妈今天去香港玩去了，家里没人，方便些。”
　　柳如风其实挺后悔的，要不是刚才大家都太性急，回自己家里才做，那什么事也不会发生，而现在，只能够死马当活马治了，希望程欣然的加入，能够把文逍遥起死回生。
　　很快，三人就回到了柳家，柳如风直接把二人带到自己的房间，一阵如兰的香气使柳如风的闺房极有情调，而布置也很整齐。
　　文逍遥道：“如风，你的房间布置得真是好看。”
　　柳如风道：“是呀，我平时没事做就喜欢布置房间，嗯，欣然，现在你先分析一下逍遥现在这种情况属于什么状况吧。”
　　程欣然略为沉思了一下道：“嗯，这种情况我还没看过相似的案例，不过根据你们的情况以及你们所说的神功的情况，很可能就是因为你们自己分析出来的原因，那就是因为没有充分得到阴气的补充。”
　　“那这种情况有没有什么办法可以救，我相信逍遥不可能这样就起不来的，一定是什么原因导致他不行了，只要解决这个问题，他一定能重新做人的。”
　　柳如风现在着急呀，再不解决这个问题，不但自己耗在这当老处女，虽然现在不老，可是心已经是文逍遥的人，身体也早就应该属于文逍遥，却偏偏在节骨眼的时候破不了处女膜，这可真是天意弄人。
　　程欣然道：“嗯，发生这种现象有几种原因，听你们说的事情经过，这是由于逍遥在生理高潮时突然受到变故的冲击导致他在心理上对你的那种敌意。当然，这种敌意并不是逍遥自己愿意的，而是由于他练的神功影响了他生理上对你的心理逆反，具体上医书上也没有出现过这种例子，不过无现在不得不怀疑，逍遥的那个家伙已经活了。”
　　文逍遥和柳如风听得目瞪口呆，张大了口说不出话，终于，还是文逍遥从牙边嘣出一句：“活了？不会吧，要是这玩意活了的话，那岂不……我控制不了它了？”
　　程欣然笑了笑道：“也不用担心，这只不过是我的猜测，而且就算是真的，那也只不过是在突发情况下偶然产生一定的抗拒而已，绝对不是真的它想怎么样就怎么样，一切还是听你的指挥的。”
　　柳如风道：“听起来有点道理，你的意思是说这小家伙现在对我居然起了抗拒的心理，所以看到我就死活不愿意起来？那我以后该怎么办呀，我跟逍遥已经情订此生，非他不嫁，那我岂不是等于不能跟他……那我这辈子都要做处女了？”
　　“其实这也只是我的猜测呀，又没证实，是不是真的，还要找人证实一下才行。而且，我估计由于你是处女的缘故，我估计他现在见了其他的老婆，也是一样没用，一定得找另外的处女去试验才行。可是，一时之间要找个肯跟着逍遥的处女，好象也不怕现实。”
　　文逍遥看了看柳如风，柳如风看了看文逍遥，然后一起看着程欣然。程欣然说完后猛然发现他们两个同时看着自己，忙说：“你们怎么这样看着我，我不行的，我……我不能看那玩意儿的，一看到模型我就要吐，如果让我看到真家伙，我恐怕会直接晕过去。而且，逍遥对我估计也不来电，要不然他怎么会没有反应？”
　　文逍遥道：“听你说完，我感觉你说得八九不离十了，刚才一直没反应是因为我的心里一直认为自己不行了，所以一直没有对你产生任何的联想，现在听你说完，我心里释怀了，现在还不行的原因估计是因为如风还在我们身边。欣然，我再问你，你愿意成为我的女人吗？加入她们的大家庭。”
　　程欣然低下头，羞羞地说：“我不是说过了吗？我心里愿意成为她们的一员，可是我的生理却不允许我这样，我始终无法看那里。”
　　柳如风道：“闭上眼睛不就行了。”
　　“不行的，我心里知道要做这事，情不自禁的脑子里就会想到，也一样会受不了。不知为什么，平时这样说起来就无所谓，但一想到要做那种事就不行。”
　　文逍遥道：“我刚才握住你手的时候你不是想着那事么，那时候为什么没事。”
　　程欣然摇摇头道：“这也正是我百思不得其解的地方，也许是因为你的神功的作用吧，否则我实在无法解释。”
　　“那就行了，只要你愿意，我有办法可以治好你的病，不过即使治好了你的病，你也不用再转回那一个系了，就当儿科医生吧。”
　　文逍遥说着，又对如风说：“如风，要委屈我一下，一会我叫你你再过来，现在先去洗个澡吧，记住，我一叫你马上出来，不要穿衣服。”
　　柳如风道：“嗯，我明白了。”
　　她知道文逍遥是希望在突破程欣然，那小家伙还在兴奋之时，突然进入自己，那时候它想缩回去也不可能了。
　　程欣然自然也明白他想怎么样，心里有点紧张，但还是下了下决心，把手伸过去递给了文逍遥，因为她已经想到文逍遥会用什么办法解决她和他自己的病了。
　　文逍遥很高兴这两个女孩子都这么聪明，一个漂亮的女孩子还聪明而善解人意，那是男人最喜欢的类型，而现在是同时有两个这样的女孩子在等着自己开苞，又如何让他不兴奋呢。想到这些，他的心里已经开始爽了起来，而心里一爽，他发现自己的身体有了久违了的某种反应，虽然由于柳如风还在，那家伙还没能起来，但是自己心中的欲火却是慢慢燃烧，看着一脸娇羞的程欣然和美若天仙的柳如风，世上还有哪个正常男人会不欲火膨胀呢。


第162章 一箭双雕齐失身
　　柳如风识趣地走到洗手间去洗澡，而文逍遥则发动六合神功，把内气从手心处输给程欣然，程欣然从手心接受内气的时候，开始接收文逍遥发过来的信息。
　　文逍遥碰到程欣然的小手的时候，心中已经开始想着她，他的脑内不断地激发出自己喜欢程欣然的信息。
　　程欣然接受着文逍遥脑子里想着她的信息，开始时只不过是一些心里喜欢她之类的信息，可是当神功越来越多地输入她体内时，文逍遥就开始把自己的性知识传授过去了。
　　程欣然的脸开始红润起来，也不知道是神功的作用还是文逍遥思想传递的作用，文逍遥看着她这副模样，早已蠢蠢欲动，把嘴靠近她耳边轻声说道：“欣然，我真的很喜欢你，今天让我来陪你渡过你人生中最美好的第一次吧，好吗。”
　　程欣然嘤咛一声，算是默认，文逍遥于是把嘴移到她的樱唇上，用嘴唇将她的小嘴叩开，程欣然自然而然的就伸出了自己的香舌，她的初吻就此送了给文逍遥。
　　热吻之下，必有激情，文逍遥的吻技越来越高超，加上六合神功的缘故，程欣然被吻得头晕脑涨，竟发出哼哼的春声。
　　文逍遥听着这娇呤，突然感觉到自己久违了的雄起竟然腾地一下硬了起来，心中大爽，看来自己和程欣然的想法确实对了，如果成功，自己能对程欣然雄起，那对其他女人估计也一样，起码不会放着这么多美女无法动那么浪费。
　　文逍遥于是施出他的极速脱衣术，很快地把程欣然的外衣和牛仔裤给弄了下来，他之前的女人都很少穿牛仔裤的，所以脱牛他裤还是第一回，但一样很快，这得益于程欣然的配合。有了她的配合，一切都好办多了。
　　随着双方呼吸的不断沉重，两个人身上的衣服也越来越少，很快，文逍遥和程欣然就几乎坦诚相对了，二人都只余内衣裤。
　　程欣然此时怯声说道：“逍遥，我……我还是有点害怕，我怕见到你那东西又呕出来。”
　　文逍遥道：“现在什么也别想，别想，只想着一会我们的欢快。”
　　文逍遥一边输内气，一边在她耳边轻轻地说。
　　继续把自己脑内的思想灌进她脑内，强迫她忘记那一切不美好的东西，而想着欢乐的信息，程欣然终于被洗脑，再也没想任何别的事情，一心一意等着文逍遥帮自己开苞了。
　　而文逍遥除了把自己的性知识不断输给程欣然之外，还欣赏着程欣然只余下内衣裤的美妙身材。程欣然的性知识都是来源于书本，哪里有文逍遥那么丰富，身体发热之余，下身也开始泛水，从她那薄薄的白色小内裤上悄悄渗了出来，看得文逍遥流了一嘴的口水。
　　程欣然身材娇小玲珑，但双峰却不成比例，最少也有33C，配上她的一副水蛇腰，实在让人流口水，文逍遥轻轻地把手伸到她的背后，挑开了那胸罩的扣子，一对坚挺雪白弹了几下后，完全裸露在文逍遥眼前，那鲜红欲滴的两粒骄傲地挺立着，已经开始发硬。
　　文逍遥一口就含了下去，把程欣然直接按倒在床上，尽是口水的嘴巴对准了那两粒就是一阵轻咬慢吮，双手同时抚上了那弹性丰富的双峰。
　　程欣然又是娇喘又是娇吟，却对他的动作迎合着，她已经迷失了。
　　随着文逍遥的一步步动作，程欣然的平坦小腹也难逃他口舌的光顾，甚至隔着内裤吸取她流出的汁液，终于感觉不够直接，便一把扯下了她最后的武装，直接把口留在那迷人的芳草地上，顺流而下……此时的文逍遥，早已没有了之前的郁闷，那雄伟早已是蠢蠢欲动，于是，趁着程欣然已经陷入迷乱状态，急切需要进入抚慰之时，将自己脱得一丝不挂，一手按住芳草之地以便引导进入，用脚分开她的玉腿，突然发力。
　　只听得一声惨呼，程欣然被突然进入身体，从此不再是少女，那随着她体内其她液体流出来的鲜血，让她清醒地知道自己已经不再是处女，而这些，也让文逍遥更加冲动。
　　不再怜香惜玉，他勇猛地在她体内狂冲猛突，只把个刚刚失去处女之身的程欣然突得是花枝招展，无法自拔。六合神功的真气直接在她最阴凉之地输入她体内，使得程欣然爽得欲死欲仙。很快地出现了两次高潮，全身几乎要僵硬的她把文逍遥也逼得泄在她体内。但文逍遥出来后，程欣然仍意犹未尽，突然捉住文逍遥的那家伙把上面的脏东西全部吮得干干净净，文逍遥事后问她为什么要这样做，她说这是为了自己能够彻底摆脱那个恶梦，只有在自己最兴奋的时候玩得最彻底，才能真正使自己不再讨厌那玩意。
　　而事实上也确实如此，文逍遥虽然女人众多，却从来没有一个能象程欣然那样在失身之夜把自己的血也吸进嘴里的。
　　这也让文逍遥迟迟无法软去，柳如风则在这个时候再也受不了程欣然那爽得无以伦比的呻吟声，自己摸着摸着就从洗手间里走了出来。
　　文逍遥一见，马上将她压倒在床上，未等那家伙反应过来，就突然分开她玉腿，强行突破。柳如风此时早已经有了准备功夫，刚才自己把自己摸湿了一声，现在进入也不算太难，不过处女被强行突入的疼痛，还是让她重重地叫了一声好痛呀。
　　不过她的叫声没有让文逍遥停止下动作，开苞无数的文逍遥知道此时不能心软，一心软就前功尽弃了。
　　柳如风疼完之后，只觉得自己身体里面多了一样东西，这样东西在她体内活动，让她觉得很舒服。她开始扭动自己的屁股，迎合着文逍遥的动作。
　　文逍遥突然发现她出现收缩的现象，原来柳如风不但是神功后人，还是天生的神器拥有者，能够自主的吸吮精华。有了对手，文逍遥自然就运起了神功来。二人互相吸取着对方的阴精阳精，文逍遥的手抚弄着她的双乳，忽然觉得自己那话儿竟然也疼了起来。原来她竟然有惊人的弹性，自己深入的地方开始以惊人的力量向中间挤压，收缩，来抵抗进入她体内的一切，直把文逍遥搞得直咧嘴。而又极度爽快，她刚刚破处，因为疼痛而自然产生这种天生的反应，连她自己都不知道有这样的特效。
　　这样一来，在与神功的结合下，效果就体现出来了。她竟然是如此的紧凑，又是如此的柔软细腻，还象波浪一样不规则地起伏，即使文逍遥有神功护体，竟然也抑制不了无比的冲动，而柳如风这时却好象知道他快要忍不住了一样，双腿分得更开，双手撑住床，竟把自己的臀部提高，疯狂地向上迎合，让自己得到更强的享受。
　　但这种姿势是很费体力的，只不过几十秒后她就说：“弟弟，我好累呀。”
　　文逍遥被她这样一搞，加上她天生的特质，早已经是忍无可忍，听她这么一说，终于最后发力冲刺，双手按压在她35D的巨乳上，疯狂地在她体内向她深处冲击，在三十秒后，与柳如风一起共赴快乐的顶峰。
　　而在这顶峰结束之时，又发生了另外一次比这种快乐更上一层楼的享受，原来，文逍遥终于练成了六合神功第三重，而使文逍遥破功的柳如风也直接得到第二重神功的享受，破功的享受是无法比拟的，这让柳如风的脸上洋溢着幸福的表情。
　　实际上，每一次的破功都是最爽的境界，何况是身负名器的柳如风，文逍遥和柳如风的高潮是一浪接一浪，只是限于限制，无法描写得更详细，只能简单说明，一般而言，最兴奋的时刻一般都只会是一小段时间，但文逍遥和柳如风的情形却是连绵不绝，有如海浪般一浪接一浪，此起彼伏，这是由于第三重神功破的时候，文逍遥的能够在一段时间内保持不灭，如此一来，接连不断的出动使他一直处于极度兴奋状态，而他的一直冲击，把柳如风自然也弄得一直停不下来。平常人一般能出来一次已经是很难得了，柳如风却一小时内连她自己也不记得兴奋了几次，反正她一次所得到的兴奋，比别人一辈子得的都要多。而她的名器也令文逍遥毫无保留地奉献出自己的一切，如果说对付别的女人还能稍作控制的话，现在对着柳如风，一点也不受控制，只能听之任之了。
　　（如果你喜欢这本书，请来翠微居www。cuiweiju。com。章节更多，支持作者，支持正版阅读。
　　而柳如风最后再也无法忍受所发出的那种幸福中的叫声，又把本来已经累得不行的程欣然弄了起来，自然而然的文逍遥也帮她练成了第二重神功。
　　当二女知道自己练成了第二重神功之后会延迟衰老，也就是说某种意义上的青春常驻时，更是兴奋得不得了，搂住文逍遥又亲又吻，搞得文逍遥又跟她们来了个一箭双雕的把戏，一上一下轮流弄，实在受不了的用手口协助，一晚上搞了个天翻地覆，欲死方休。
　　练成了第三重神功，文逍遥自己也相当兴奋，而今天最大的功劳是程欣然，所以对新加入他的美女老婆的程欣然格外喜欢，而程欣然在跟文逍遥交合之后，身心早就受他感染，更是非他不嫁了。
　　这是典型的先上车后买票，居然也能成功，是文逍遥这么多女人中为数不多的例子，这一半归功于柳如风，一半归功于六合神功修练后的特殊作用。
　　文逍遥收起两条带血的内裤道：“我有个习惯，我会把我所有女人第1次的内裤收集起来当纪念，你们不会反对吧。反对也没用，没得上诉，哈哈。”
　　一边说一边已经收了起来。
　　程欣然道：“那人家怎么回去呀，人家穿牛仔裤呀，不穿内裤会刮伤的。”
　　“小笨笨，如风这里多的是内裤，你们反正情同姐妹，现在又共同服待我，穿一条内裤也没有关系了。”
　　文逍遥说着，直接去柳如风的衣柜里找来一条几乎透明的内裤给她，说道：“嗯，你原来的是白色的，现在给你弄个透明的，哈哈，多性感。”
　　程欣然脸红红地，要文逍遥帮她穿上，文逍遥自然不会拒绝这种美差事，练成了第三重神功，文逍遥准备明天把所有女人召集起来练功，让她们都拥有青春常驻的美貌。
　　地点就设在方洁的私人别墅，那里一来秘密，二来够大，即使十个人一起也不会嫌窄。文逍遥盘点了一下，除了冯贝贝因为身份特殊暂时不过来以外，所有女人都召集了，一共有七人，分别是方洁，许丹，何晴，王倩，庄晓彤，程欣然，柳如风。
　　七美伴一夫，真正是要七星伴月了，回归之夜，注定是一个激情的夜晚，一想到有七个美若天仙的白领丽人陪自己，文逍遥的心中就莫名其妙的冲动。


第163章 回归前夜的疯狂
　　文逍遥把在省城的所有美女召集在了一起，因为他过两天就要回去考试了，今天要把所有的女人都弄成第二重神功。
　　不用多说什么，全部都已经是文逍遥的内人，一旦成了文逍遥的禁脔，无论你是漂亮得象天仙般的美女还是才华横溢的才女又或是家财万贯且美貌如花的千金小姐，都只能跟别的女人一起做姐妹，在文逍遥面前，没有谁比谁更高贵，只有谁比谁更能讨他欢心。
　　大家相互认识后，文逍遥便说：“你们快自动自觉解除武装，抗拒从严，哈哈。”
　　当然，这样的威胁是没有效果的，这么多人在这，所有的美女都不好意思自己主动解衣服。
　　见她们扭扭捏捏不肯自己动手，文逍遥就不客气了，他一把先捉住何晴和王倩，把她们抱到床上，先从她们两个开始。
　　两位美人菜的反应并不相同，何晴虽然也是羞涩至极，但仍勇敢的以目光向他倾诉着她对他的情意，白玉般的小手也主动的环住了文逍遥的脖子，而王倩则像极了一只受到了惊吓的可爱小白兔，她娇躯轻颤美目紧闭的躺在床上，小手紧紧地抓着身下的床单，一副楚楚可怜的动人样儿。
　　美女在怀之下的文逍遥顿时色心大起，两手灵活的探进了她们衣内，抚弄着那高耸而又极具弹性的玉球，手感好极了，美妙极了，这里真是男人的天堂啊。二位美女的小嘴中都发出了诱人的呻吟，娇躯如两条最美丽的大蛇一般在文逍遥身下蠕动扭曲着，体温急速飞升，但她们对文逍遥的侵犯却没有丝毫的抗拒，何晴还主动的献上了艳红的樱唇让他品尝。
　　在文逍遥双手的飞速动作下，她们身上的衣物越来越少，两具精雕玉琢天地杰作最终出现在了他眼中。一直紧闭着美目、任文逍遥轻薄的王倩突然玉臂一伸，紧紧地抱住了他，如寒潭秋水一般的璀璨明眸睁了开来，现出无尽的情丝缠绕向了文逍遥。
　　文逍遥和王倩紧紧地拥抱热吻着，进而采取实际行动，互相贴身的抚摸。文逍遥的一双有力的肉掌，按着王倩的乳晕，轻轻地揉抚。此处是女人最敏感的部门之一，已成熟的少女，哪经得起异性抚摸。王倩春情大动，浑身血脉加速流动，体内充满了热血，奇痒难忍，恍似千万蚂蚁在里面爬动。
　　“哎唷……逍遥……我受不了了……”
　　王倩粉面通红，呼吸急喘，竟然叫了出来。听她出声浪叫，文逍遥更是加紧动作，刺激得她整个身躯酥麻了。王倩只觉体内奇痒得更是厉害。她突然把双腿夹住，身体不自觉的一阵收缩，玉液竟然流了出来。
　　“啊……逍遥……你……你看，人家都受不了了，哎唷……哎唷……”
　　文逍遥一边爱抚边欣赏，放眼向王倩的下面一望。但见她那神秘之处，黑黑芳草地下面，一层透明的白色液体涌出……
　　随着一阵阵美妙的声音传出来，王倩很快到了最快乐最销魂的时候，只见她不停的幌动娇躯，哼声不绝，文逍遥知道她要高潮了，于是两臂一使劲，把她的臀部紧紧的抱住，疯狂冲击，王倩突然紧紧地抱住他，高潮的快感使她喷出了如潮的阴精。
　　文逍遥并没有刻意忍耐，在她高潮后再度发力猛攻，三十来次后，终于在把王倩弄起来一次后自己出喷发，使王倩在突破第二重的同时再度享受欲仙之境。高潮过后两人互相拥抱一起。此时，何晴已经忍受不住，自己解除了身上的武装。
　　她健康丰满的双峰是如此的迷人，在娇小身形中形状漂亮的玉峰的顶端，粉色的两粒葡萄在发抖，早已经硬挺。而她迷人的身体何止这些，这具迷人的身体现在已经毫无保留的展现在文逍遥的面前。
　　文逍遥哪里还忍得住，把她整个人按倒在床上。一张嘴已经含住了她的玉峰，然後温柔的吸吮着……
　　三十分钟内，何晴就被弄得摊成个八字软倒地床上投降，她仅剩的一点意识，随着文逍有的最后一击而四处飘荡，整个人泄得不醒人事了。短短的三十分钟，她就上了快乐的顶峰五次，而练成了第二重神功的最后那次，更是直接泄晕了过去。
　　而王倩却被文逍遥和何晴的大战挑拨得春情荡漾，娇羞无比地贴了上来，那种娇媚的样子让文逍遥继续坚挺，立刻转移阵地，搂住王倩再度鞑伐起来，在她梅开二度再度达到高潮之时，文逍遥适时到达兴奋点，结束了战斗。
　　此时，边上的方洁和许丹纵然再放不开也受不了了。
　　方洁含羞答答地看着文逍遥，文逍遥也仔细审视着她动人的玲珑玉体，那优美的曲线，高耸诱人的双峰，盈盈一握的纤腰，就像一件无暇的艺术品，那么的迷人。
　　方洁娇靥羞红，樱桃般的薄唇抿在一起，黑色的美丽眼眸中掩藏着和坚定和犹豫混合的神情，有些害羞地说道：“你太坏了……看你把她们弄得，都起不来了。”
　　说着，方洁羞怯地低下了头，那娇羞的模样，直看得文逍遥怦然心动，狂喜之下，他一把搂过她的纤腰，将她柔软的身体拥紧，体验着那软玉温香的感觉，文逍遥将左手上移，隔着洁白的衣衫轻抚着她那柔软而充满诱惑的美好乳房。方洁浑身一颤，文逍遥已经用口封住她颤抖的樱唇，一举突破她洁白的贝齿，并顺势勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。
　　诱人的感觉传来，文逍遥难以克制自己的情绪，腿间的巨物已经再度向上竖起，隔着薄衣紧紧顶在方洁那平坦的小腹上，同时左手加重力度，开始缓缓的搓揉，指尖沿着方洁的乳沟，不断探索着整个乳房的完美形状，扑鼻而来的清香，简直让人醉倒了。方洁俏脸通红，发出阵阵喘息，无力的偎依在他的怀里，任由文逍遥在她的口齿间轻薄，美丽的大眼睛娇羞的闭上，渐渐的连粉颈都一片霞红，偶尔摆动一下纤腰，却带给他那顶在她小腹上的小弟弟极大的刺激。
　　良久唇分，文逍遥回味了一下口齿间的迷人感觉，蓦地弯下腰，一手托住她修长的玉腿，一手托住她的粉背，将她整个人打横抱起。方洁先是一声惊呼，两只粉臂下意识的圈住他的颈脖，却立时回过味来，将玉首埋在他的胸口，遮掩住那通红的俏脸。
　　“你真美。”
　　走到床畔，文逍遥将那动人的玉体放在床上，一面赞美，一面动手解除她身体上的衣服。她娇羞的侧过身子，背对着文逍遥，文逍遥由背面下手，将她上半身的白色T恤向上一拉，然后，正好从背后解除了她的乳罩。文逍遥看着她玉背上那丝缎般柔滑细腻的白皙肌肤，相当赏心悦目，忍不住将手顺着她诱人的曲线下滑，一直滑到臀际，揭起雪白长裙的边缘，沿着迷人的臀部曲线和修长的玉腿缓缓褪下，连同内裤一直褪到小腿边缘。
　　“啊呀……”
　　没有料到文逍遥有这招，方洁下意识地收紧双腿，那迷人的臀部和玉腿尽收眼底，雪白的双丘之间，粉红色的神秘花园若隐若现，撩人心魄。文逍遥再也忍不住猛的将方洁翻过来，双眼在她的玉体上大肆轻薄。文逍遥将她的双手拉开，一双雪白娇俏的坚挺乳房，立即出现在他的面前，完美的玉峰随着主人娇躯的微微颤抖而晃动着，粉红的两粒早已经立起。看来是刚才看着他们的动作，早已起了春心了。
　　文逍遥低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，慢慢放开她的双手，然后将头下移到她的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，文逍遥忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她的玉峰和峰顶竖立。
　　方洁的身体却不由自主的进入状况，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上文逍遥宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在强烈的情欲里。文逍遥将另一只闲着的手慢慢下移，深入到她大腿内侧，沿着幼嫩的晶莹肌肤滑到少女的禁地。
　　文逍遥感受着手指上传来的完美触感，方洁则被他弄得轻嗯不已，早文逍遥的手指完全被浸湿掉后，她已经完全投入到极度的快感中，无法自拔了……
　　文逍遥最后的冲击，使方洁无力地发出最后一声呻吟，同时，连续出现高潮，这种连续出现的高潮，使方洁失去了所有的意识，只能让自己的灵魂随着飘荡，人却几乎爽得昏迷过去，她也象何晴一样，几乎被破功时的兴奋弄得晕过去。
　　文逍遥将累的要睡过去的方洁抱到何晴和王倩身边安置好，用被子盖住了她洁白无暇的娇躯，说：“姐姐你休息一下，我搞定许丹再回来跟你玩。”
　　看着她嘴角还流露出的笑意，看着她那恬静的面容，文逍遥的心中也暖暖的。
　　文逍遥转过身来，只见许丹那酡红的娇靥和放射着情焰的美眸，此刻的言语都是多余的，文逍遥轻轻走到许丹的面前，一把将她搂在怀中，嗅着她的发香。她身上的衣服很适时的脱落到地上，许丹那窈窕的胴体轻盈的好似微风，那种春天的微风，又柔和的好似流水，温柔无限的软倒在文逍遥的怀中。文逍遥伸出右手，慢慢的在她裸露的脊背上游弋，让那丝缎一般的滑嫩触感流连在指尖。
　　许丹美丽的红色双瞳中荡溢着迷乱的色彩，连带着面颊也变得红润起来。轻易的褪下她最后的衣物，文逍遥将她放倒在床上，欣赏着那高耸的诱人双峰。许丹玉峰虽然没方洁的大，但形状却好美，那樱红的葡萄微微的颤动着，在文逍遥的心中点燃一束欲望的烈火。
　　文逍遥用嘴唇吻住许丹的樱唇，紧接着双手也慢慢爬上她的坚挺，轻轻的搓揉。这一招在任何时候都是有效的，文逍遥感觉许丹体内的欲望之火正在迅速的被点燃，那么的猛烈，以至于他都能自她的唇间感受到。双唇自口舌间移到耳朵，文逍遥故意咬了咬她晶莹剃透的耳垂，却又在她叫出声来之前吻到她坚挺。于是，两种不同刺激所播种出来的美妙娇哼，就像一首仙乐，瞬间回荡在众人的耳畔。
　　“啊……”
　　猛地一下咬住那诱人的葡萄，文逍遥仔细舔弄着，绕着那愈见敏感的顶尖打着圈，一只手扶在她的腰间，另一只则邪恶的向下探索，越过美丽的芳草地，两只手指浅浅的扣住那神秘幽径，不急不缓的捏弄着。
　　“啊……”
　　许丹曼妙的胴体欲拒还迎的扭动着，口中的声音那么的迷人，文逍遥的手指早已被湿润了，而那漫溢的潮水却丝毫没有停滞的意思。在欲望和矜持中煎熬，许丹早已迷失了自己：“呜……逍有……不要再欺负我了……人家受不了了。”
　　文逍遥说：“那好吧，姐姐，我要进来了哦。”
　　文逍遥突然地进入使许丹彻底陷入无边自已的状况中，很快，不断享受着快感的许丹突然玉首向后一昂，挺起了纤腰，迷人的双峰向前高耸，花径中激荡出大量的潮水，在令人眩晕的强烈快感中完全迷失了自我：“啊……逍遥……我不行了……”
　　文逍遥望了望高潮时的许丹，突然腰部用力，将动作的速度增加到了极限，刚刚泄身的少女马上再次有了反应，喘息和疯狂的叫喊响彻在空旷的空间，她胸前的双峰激烈的打着波浪，随着文逍遥的动作以及她迎合的动作起伏摇晃着。这是她最快乐的时刻，这就是她最美丽的时刻。她不断地高潮，泄身，然后再次反应，如此重复着快乐的享受。
　　不知不觉中，文逍遥感受到了体内那爆炸的感觉，狂喷而出，同一时刻，许丹也尖叫一声，再次达到了高潮，突破第二重神功。无限的快感奔流在两人之间，文逍遥趴倒在许丹的软绵绵的娇躯上，慢慢的梳理着她的秀发，回味着那恍然若死的感觉。
　　紧接着，文逍遥发现刚才一直不肯自己主动解除武装的庄晓彤、柳如风和程欣然三个在看了几出惊艳的活春宫后，再也失去了少女的害羞，不知何时已经赤条条地来到文逍遥面前，看她们的样子，粉脸绯红，手上还湿湿的，显然刚才不知自己还是互相搞已经弄过一次了。
　　文逍遥自然是不会放过她们，将三女一一抱到床上，同样把三个美人弄得欲死欲仙，不再一一细表，六合神功第三重果然不同凡响，如果不是有七个女人同时承受他的冲击，要是真正弄起来，没有任何一个能受得了，不是被累死，而是会爽死。


第164章 贝贝的依依惜别
　　早在几天前，文逍遥就让庄晓彤把帮他买的股票全部抛出，这段时间，文逍遥持有的几个蓝筹股竟然成了龙头，拉动着大盘直奔高位，文逍遥的总资产竟然在短时间内上升到了三百万。
　　文逍遥取出一部份现金，自己一个人去了一家金铺，订做了一批心形白金项链，一共五十条，每条五千，花去了二十五万。项链中间是一个心形，上面写着逍遥二字。
　　没有打上美女的名字是因为不知道以后还会有多少美女，要是把已经得到的打上去了，以后的没打，不够统一，不够唯美，所以，就只打自己的名字。
　　然后，文逍遥又给自己弄了部车，由于还是学生的缘故，他带了王倩去以王倩的名义买，买的不是什么名车，但也花了十多万。
　　给方洁、许丹、何晴、王倩、庄晓彤、柳如风、程欣然一个意外惊喜，当分别给她们送上项链时，每个美女都很高兴，虽然项链对于她们来说，贵重不贵重并无所谓，但平生第一次心爱的人送上贴身的礼物，依然让她们得到了除性高潮以外另外的让她们快乐的东西。
　　然后，文逍遥单独约了冯贝贝出来，仍然去省城宾馆开间房，巧合的是正好是冯贝贝失身的那间房间。
　　三下并成两下，文逍遥把冯贝贝剥了个一丝不挂，当然，自己也无可避免的光溜溜。文逍遥在程欣然帮他弄过之后，越来越喜欢美女的小口，他让冯贝贝帮自己用口来弄。
　　冯贝贝很是乖巧，虽然已经是贵为冠军，在队里也受到众多男队员的追捧，但她唯一爱的人却只有文逍遥，而且，为他做任何事都在所不辞。
　　冯贝贝略带羞涩的握住他，用柔若无骨的玉手轻摸，轻轻地上下搓动，从樱桃小嘴中探出玉舌，接著又用舌尖去舔，象吃雪糕一样轻轻地舔着吸着。
　　贝贝这个美丽而单纯的冠军，竟然不怕肮脏地将帮文逍遥用口解决，小手又轻握慢抚，文逍遥刺激得叫了出来。
　　虽然没人教过她，但她却象是天生的天才，将含在嘴里的东西象吸食好吃的食物般吸吮，摆动头部，让那玩意儿在自己的樱桃小口中进出，文逍遥拨开她乌黑的秀发，欣赏着她娇媚的脸庞的兴奋样子，贝贝这时抬头用勾魂的媚眼看著他，好像在问是否满意自己的动作。
　　文逍遥慢慢扶起正在努力吸吮着的贝贝，看著她泛起红晕的娇媚脸蛋，忍不住将唇贴上她的红唇，抱著她香气袭人的温软肉体，她那尖挺的玉峰又白又嫩，在文逍遥面前诱人地晃动，贝贝见他看着她的丰胸，竟然自己捧起自己丰满的玉乳，送到他面前说：“哥哥，你喜欢它们吗？喜欢就来吸它们吧。”
　　想不到清纯的贝贝在自己面前如此开放，文逍遥当然不客气地将脸埋在她的双峰间，软绵绵的玉峰充满著乳香，文逍遥一面吸允甜美的乳沟，一面用手摸著樱桃般鲜红小巧的坚硬两粒，她受不了玉峰被按抚所产生的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的呻吟声，美妙的双峰随著娇喘微微地晃动。
　　贝贝开始娇媚地扭动成熟的身体，圆滚滚的玉臀象是在求人去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿适时地在文逍遥面前张开，足以令任何男人犯罪，又听她嘴里快活地说：“啊，哥哥，我好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，贝贝要你。”
　　文逍遥这样一个风流情种哪里还能克制得住，把手放到她湿润外抚摸，一手沾足了粘粘的东西。她知道自己现在像一个荡妇一样，张开丰润的大腿让自己心爱的人欣赏著，心里极度渴望爱人快点去爱她。
　　随着文逍遥不断深入的动作，她轻轻把腰臀抬高大声呻吟起来，那双修长健美的雪白玉腿，忍不住不断地摆动，她挺在胸前的雪白，樱桃般的小尖硬，微微地颤动，美妙的白嫩圆翘的屁股，被文逍遥尽情地玩弄，纤细的玉足随著张开的修长玉腿，搁在他的肩上，这样诱人的画面，看得文逍遥实在受不了。
　　她的身体已经有些紧张了，文逍遥可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴著自己的小腹，将火一般的热情传递过来。
　　文逍遥再也受不了，突然闯入到贝贝那紧崩的身体里面，在贝贝一声娇吟后，反复的冲击着她娇嫩的玉体。
　　反复而强力的冲击，使贝贝根本不能忍受。她立刻开始急促地喘息，身体不安地扭来扭去，屁股上下左右地翻腾著，看上去根本就不是平常那个纯情如水的少女，而完全是一个如狼似虎的熟女。从她涨得通红的脸和不断加剧的反应来看，她的高潮很快就会到来……终于，文逍遥在使冯贝贝享受了三次的极度爽快之后，使她突破了神功的第二重，而完事后的冯贝贝更是美不胜收。
　　文逍遥温柔地抚着她仍然坚硬的双峰，说道：“贝贝，你真漂亮。”
　　冯贝贝的手抚着他的胸膛道：“无论多漂亮，如果没有哥哥的抚慰，我将一文不值，我只因哥哥而漂亮。哥哥，有件事我想问你的意见。”
　　“哦？说来听听？”
　　“国家队那边来人选后备人员，我被选中了，可是我想问问你的意见，我是否该去。”
　　文逍遥道：“这还要考虑？进国家队是很多人的梦想呀？特别是你有这种特长，为什么不去，如果将来选上主力，还能为国效力，光宗耀祖呀，我无条件支持你。”
　　“可是，进了国家队，要见哥哥就更难了。”
　　“贝贝，爱情的稳定不是依靠一直的厮守来维持的，只要双方都心中有对方，无论离得多远，无论相不相见，都能感觉到对方的爱意。没关系的，贝贝，人除了要考虑爱情外，还要考虑其他的东西，何况，我们只是难见面，又不是完全不能见面？对吗？我们都还年轻，以后的日子还长着呢。”
　　“嗯，只要哥哥说的，就一定是正确的，我听你的话，可是，哥哥你有机会的话一定要来看我哦。”
　　“当然，这个不用说，我又怎么会舍得我漂亮的贝贝呢。”
　　文逍遥说着，看着冯贝贝那美曼的玉体，忍不住又将她压倒在身下，又是一阵狂轰。
　　由于知道以后跟冯贝贝的见面时间要少了，所以文逍遥格外的用功，一晚上将冯贝贝不知弄起来多少次，连冯贝贝自己都记不住了，只知道自己的身体累得象是跑了一万米，而自己的身体脱水程度，甚至比跑了一万米还多。不过，出的除了汗水之外，还有另外一种。
　　整个床单都已经湿了又干，干了又湿不知几次了，还好冯贝贝突破了第二重神功后，身体的承受能力强了很多，要不然不被兴奋致晕也会被累晕。纵然如此，第二天的冯贝贝一样不得不请假了事。不过她同意了去国家队后，队里的训练已经是纯当玩了，因为有人能选上国家队是整个省队的荣耀。


第165章 众美久旱逢甘霖
　　文逍遥练过六合神功，有自动运气防御功能，如果有准备的话，这一棍下去，估计也不会有多大问题。可惜现在文逍遥一心只想着如何让如烟美人在床上更爽，没有什么准备，虽然有自动防御，但只能减轻些损伤，并不能完全抵消也练过神功的叶佳宁这一棍。还好佳宁的心地很好，怕自己练过武一棍下去会把人打死，所以没用尽全力，否则纵然文逍遥能自动防御，后劲上挨这么一下，不晕过去才怪。
　　而现在他只是感觉到头晕晕，但勉强能支持住不晕倒，竟然能回过头来看后面，看清楚是佳宁后，便说了句：“佳宁，你怎么打我呀。”
　　叶佳宁一听这声音，几乎要激动得晕过去，一方面是久未听到文逍遥的声音了，二是自己竟然打了爱郎一棍子。
　　她道：“逍……逍遥……老公……怎么是你……你怎么样了。”
　　原来叶佳宁要今晚失眠，老是睡不着，起来喝水，顺便去洗手间，刚好文逍遥摄手摄脚地进了门，以为是小偷，便顺手去命了根木棍，在文逍遥摸到如烟房门前就是一棍打了下去。
　　文逍遥感觉脖子仍然很疼，看到叶佳宁又是担心又是心疼的样子，一把将她拉了过来，说道：“本来想给你们个惊喜，谁知道你给了我个惊喜，这就好，你们会保护自己，我很高兴，没关系的，你们的老公我现在已经突破了三重神功境界，你这一棍下来伤不了我的。”
　　叶佳宁被他久违的气息一刺激，加上文逍遥一抱，棍子早已经不知不觉的掉落在地上，双手搭上他的脖子，嘴唇直接迎了上去就是一个深吻。
　　这一吻相隔好久，叶佳宁用力吮吸着，几乎要把嘴唇给咬破了，此时柳如烟和叶佳欣分别被惊醒，打开房门开灯一看，发现自己日思夜想的爱郎竟然在这个时候回来了，心中那一份激动，使她们一时间竟然说不出一句话来。
　　文逍遥也看到她们了，轻轻放开叶佳宁，叶佳宁依依不舍地松开嘴唇，说道：“如烟，姐，逍遥他回来了。”
　　私下里，姐妹们都不再叫如烟做老师或姐姐，老直呼名字，这是如烟自己要求的。
　　文逍遥把叶佳欣叫过来，一起进入柳如烟的房间，笑道：“本来想给你们个惊喜的，想不到被佳宁破坏了，不过没关系，那就来个三人行，必有我师吧，哈哈。”
　　文逍遥说着，意味深长地看着柳如烟。
　　柳如烟真个是美得不可方物，虽然穿着宽松的睡袍，但那坚挺如峰的饱满双乳，仍然毫不客气地把睡袍高高顶起。
　　文逍遥双眼发直地盯着柳如烟的巨硕丰乳，说：“姐姐，几个月不见，有没想老公呀。”
　　说着，已经一把将她抱起放到床上趴在她柔软的身体上，双手就在隔着睡袍在她的一对丰满的乳房上抚摸。叶佳欣和叶佳宁姐妹便自觉地自动除去衣服，准备从旁协助。
　　柳如烟轻轻说道：“老公，我们姐妹几个天天都在想着你呀。”
　　叶佳宁很快就把自己脱了个一丝不挂，她们本来穿的就不多，睡袍很容易除去，压在文逍遥背上说：“人家姐妹几个都快要崩溃了，哪象你天天在那边风花雪月。”
　　文逍遥把她翻过来躺在柳如烟左边，又把叶佳欣也拉过来让她睡在右边，一手一个，在妹妹两人的四个玉峰上任意抚弄，很快把早已经久未交合的姐妹俩弄得气喘吁吁了。
　　而柳如烟被压在身下，身上却还穿着睡衣，看着叶佳欣叶佳宁姐妹赤裸着美丽的身体被文逍遥肆意玩弄，自己的身体也燥热起来。
　　文逍遥看出她的粉脸出了红晕，于是很快帮她解开了睡袍上的纽扣，再一手扯去了绑着纤腰的睡衣腰带，只留下一条可以看到黑压压的芳草的内裤，如烟睡袍里面居然没穿内衣，这样一来，她那一对雪白坚挺，丰硕如山的玉峰便呈现在文逍遥的面前，那峰顶上的两颗樱桃早已开始竖立，显示着如烟已经开始进入状态。
　　自从得到柳如风之后，文逍遥的最爱又多了一样，那就是柳如风的名器，那那名器简直可以让文逍遥爽死，任何一个之前的美女都没有如风的名器那样让文逍遥可以达到仙境的两倍享受。因此，文逍遥现在的最爱是如烟的丰乳，许丹的玉腿和如风的秘器。
　　但纵然如此，如烟的完美双峰依然排在文逍遥最爱的第一位，这跟他与柳如烟之间的感情已经很深也有关系，现在他最爱的双峰就在面前任由摘采，自然使文逍遥也很快兴奋起来。
　　在如烟和叶家姐妹的帮助下，文逍遥飞快的把自己脱光，看着床上的三个大美女，如烟俏脸红透，似欲滴出水来，睫毛修长，美目紧闭，樱唇红润，丰满酥胸已经是波澜起伏，哪还忍得住，早已欺上她樱桃小嘴痛吻起来。如烟久不经事，双手紧紧抱住文逍遥，两颗巨大的玉峰紧紧地贴着文逍遥的胸膛，紧紧地融为一体。文逍遥的双手抚上她胸前，按在那可以让世间任何男人为之不思一切的玉乳上。
　　如烟完全任由他为所欲为，并且狂热的回应着他。感受着那种激情激情的温软香润，文逍遥和如烟那条滑腻生津的香舌热烈的纠缠起来，很快，如烟四肢瘫软起来，含住文逍遥的舌头使劲儿的吸吮。
　　就这样并未算太激烈地动作，文逍遥已经感觉到不妙了，小腹一阵异样的火热升腾了起来。他胸前被如烟两座柔软坚挺的玉峰，顶得舒爽十分，这时更是感觉如烟两座小山峰好象活了过来，原来如烟扭动着自己的身体，使两个乳峰能够在他身体上磨擦。
　　文逍遥的双手一直在她的丰胸上摸着，不时地轻揉按抚把玩起来，初时温柔，后来逐步加大手上力量。文逍遥只觉手上传来的销魂感觉，越是用力心头就越是舒爽一分。但是到了后来，文逍遥却觉得心里那团火焰越烧越旺，怎么也平息不下来，竟然气喘起来，需要找到一个宣泄这团火焰的突破口。
　　而更让他难以忍受的是叶佳姐妹一个在他背上用自己的坚挺帮他擦背，一个在他后面吻着他的脚，各方面的享受让他再也无法控制自己，终于录到如烟那处早已是湿润无比之处，狠狠杀入。只听如烟竟然呀地叫了一声，原来，太久没有过交合的如烟，因为身体体质的特别功效，桃源秘处收得很窄，刚进去时，有点象破处时的感觉，但很快她就恢复过来，开始还以沽沽的泉水，协助文逍遥的动作。
　　“啊……好美……啊……再……大力一点……我受不了了……嗯”文逍遥听着如烟痴狂的声音，只见她已经目光迷离，娇唇轻绽，抑制不住地叫出声来。文逍遥自然不会让她失望，逐渐加大了力量。
　　如烟用力地摇摆着螓首，双手紧紧地抓住身下的被单，柳腰也逐渐熟稔地配合着文逍遥的冲刺，一时之间，各种销魂之声大作。
　　“啊……老公……我要来了……啊……”
　　在文逍遥的攻击之下，如烟高潮渐临，文逍遥忙吻住她，喉间咕噜几声，只感觉身下美女的身体一阵颤抖，然后是崩得紧紧的，她终于得到了久违的一次欲死欲仙之境界。
　　文逍遥见她已经把床单弄得湿湿的，而他自己也因为如烟的兴奋弄得不堪忍受，于是再度发力，在令她连续再来了二次高潮后，几个月来终于再一次把在她体内交足了功课，使她再度高潮，当然也同时突破了第二重神功，爽极而泣。
　　叶佳欣和叶佳宁看着这个场面，早已经春心荡漾了，此时如烟累得一双美目紧闭，玉腿无力的轻曲着，说：“佳欣佳宁，我顶不住了，你们来吧。”
　　文逍遥虽然刚刚交功课，但三重神功让他无惧多少美女的挑战，他低头吻过佳欣，压在她丰满的身体上，她美妙的肌肤使文逍遥感到舒服极了。文逍遥的手抚上她的一对玉乳，轻轻揉着，佳欣嗯了一声，文逍遥的手已向下抚至她的玉门。由于刚才听着如烟的叫声，加上在文逍遥身上吻着，佳欣下面早已经湿润了，所以文逍遥不用花多少的前戏，一下子便沉在她玉腿中间。佳欣立时感到一硬物顶在她，一种说不清的舒服使她哼了一声，不由玉腿更分，双手也环上他腰背，无目的地抚摸着。文逍遥进入佳欣身体后，她自然而然地收缩起来。
　　文逍遥搂紧她一阵狂吻狂揉，她那完美娇躯很快便婉转娇啼，娇嫩的玉乳又传来阵阵舒服，佳欣扭动娇躯，娇哼不已。看到她幸福的模样，文逍遥意气风发地狂吻那对丰盈柔软又娇嫩晶莹、圣洁无瑕的玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻无穷。
　　佳欣很快就被弄得摊软了身子，屁股下面一片泥泞，口中无力地说道：“呜，不行了，妹妹，你来。”
　　文逍遥还未将她突破神功，她就顶不住了，叶佳宁只好顶上，文逍遥从姐姐身体出来后马上进入早已前戏做足了的妹妹身体内，并在她的玉峰上轻吻。
　　佳宁雪玉乳峰上的嫣红乳珠早已经是发硬挺起，文逍遥不由得更起劲地逗弄起那娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。从她的嘴角流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击她的身心，娇柔嫩滑的绝美胴体，如同整块羊脂白玉雕琢而成，文逍遥细细抚摸着那娇滑无比的雪肌玉肤，立刻感到一种罕有的细滑，柔软和玉润般娇嫩无比的触感。
　　文逍遥的手所到之处，一股火热的感觉一直冲到自己的心底，让自己产生莫名其妙的快乐感，她美丽的大眼睛中，尽是渴望的喜悦。清楚的感觉到从她体内传出的阵阵热浪，加上刚才在佳欣身体时造成的巨大刺激，文逍遥已然无法忍受，于是发力将叶佳宁顶得两眼上翻，出气多，入气少，连哼叫之力气皆无。
　　渐渐地，身下的佳欣一双洁白如玉、丰满修长的大腿不由自主地颤抖起来，泉水也继续不断地涌出来。文逍遥的双手也没有闲着，在高耸丰挺如雪似玉的双峰上轻重缓急、地揉捏着，将那粒粉红樱桃弄得坚硬如石子。佳欣身上最敏感的几个地带传来的异样感觉，让她浑身如被电殛，一颗芳心不觉感到万分的莫名刺激。一股强大的酥麻感直冲她的脑门，忍不住轻启香唇，发出诱人的娇吟声。见到这样的情况，文逍遥更是意气风发，在她的身上尽情驰骋。佳欣被强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，娇躯更是不住轻颤。久未经人事的佳宁，如何经得起文逍遥这一番施为，她感受到一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，她的一颗芳心就像最后，她终于还是被飘飘欲仙，腾云驾霉的感觉控制了身心，她开始醉心去体会这令人销魂蚀骨、欲仙欲死、刻骨铭心的快感。
　　“啊…我好美啊…再快点……啊……好美……我要上天了……”
　　一股难以言状的美妙快感从下身涌起，佳宁不禁张大樱口，如兰气息急喘，嫩玉酥胸急速起伏，如云秀发被香汗微浸。终于，她达到了几个月未得到的高潮，而同时，文逍遥也被她刺激得疯狂喷发，使她突破了第二重神功的时候，再度得到了一次极端的享受。
　　现在还差叶佳欣没有突破了，文逍遥看着已经因为突破神功的至爽而累得仍然无法动弹的如烟和佳宁，只有佳欣勉强仍能最后一战了，于是再度将她压倒在身下，不到几分钟功夫，便将她弄得再度兴奋莫名，这次，文逍遥不再需要忍受，不再需要控制，他的动作更彻底，更用力，把叶佳欣一次弄起了四次，最后一次突破神功更是让她爽得叫天天不应，叫地地不灵，整个人象人疯了一般，不住地叫着不要不要。
　　将此三女连夜搞定后，文逍遥趁着第二天是星期天，一大早就让柳如烟把秦茹晖，陈晶，张小怡她们骗来，太久不见了，秦茹晖与文逍遥的关系最硬，甚至比柳如烟还要亲密，自然是高兴得不行，由于昨晚柳如烟和叶佳欣叶佳宁在突破神功后，只休息了不到两个小时又被文逍遥弄得身体虚脱，所以今天早上死在不能搞了，要不然文逍遥倒是想来个一床六美的。
　　于是，柳如烟和叶家姐妹自行回房休息，文逍遥则和三个美人到了秦茹晖的房间里快活，一一将她们身上衣服除去，半年不见，她们的身体越发美丽了，由于修习神功的缘故，不但身体长得越来越漂亮，皮肤也是越来越光滑白皙。
　　看着美得让人无法呼吸的大美人秦茹晖玉体横陈在自己的面前，文逍遥再也不客气，将这个小师妹一把压在身下，以极快的速度进入她那久违的身体内，二人一起修练神功，那内气在两人交合起来后不断地随着接合处汇合，交流着，同时影响着两人的脑部，使快乐通过两种途径传播，同样的破功，不同样的享受，最纯的功力加上最深厚的感情，使得他们之间的享受达到了最高的境界。
　　把秦茹晖弄上云端后，她的神功也在文逍遥一泄如注之后突破了第二重，接着，身材好，样子纯美的陈晶和活泼可爱的张小怡也在文逍遥的疯狂动作下突破了第二重神功。久旱逢某霖，享受着人间最快乐的事，自然让六个美人快乐无边，不过最爽的还是六个美人均突破了第二重神功，将会向着更美丽的方向发展。其中，如烟的双乳将向36F的完美迈进，而秦茹晖的漂亮将更加让人目眩，看一眼就能使人失魂落魄。
　　其他几个女孩，本来身材不那么好的，因为仍能发育的缘故，将向着各自完美姿态发展，比如陈晶和叶佳欣的双峰将向35D发展，成为另两个巨乳少妇。
　　叶佳宁和张小怡，则向着34D的目标身材努力，当她们都明白自己将会青春常驻时，都是无比高兴。
　　至于武功方面，秦茹晖由于最先习六合神功，她的功力也最纯，所以武功方面也进化得很快，现在的内力比其他女孩都要高两倍以上，这样一来，她的武功可就是足以抵得住几十个大汉的围攻了。
　　而柳如烟，叶佳欣，叶佳宁，陈晶，张小怡等，也都在秦茹晖的教导下学过武功，加上现在的第二重神功，也达到了一个一等高手的行列，寻常壮汉几个绝对不是对手，即使单从力量上也已经不是一个级别，这使文逍遥对她们的安全更为放心。


第三篇


第166章 运动会上的美人
　　期未考试，虽然文逍遥半年没上过课，可是就仅凭考试前一周的努力，文逍遥一样无可争议地成为全级的前十名，而张小怡，秦茹晖和陈晶，也都排名前列。
　　就这样进入了暑假，一整个暑假，文逍遥除了玩还是玩，资金投入到逍遥帮买了地盘内的演舞台，另外一百万的资金用柳如烟的名字成立了一家房地产公司搞房地产，趁地价还不算升得太高，在暂时荒凉，但早晚会成为旺地的地方买了一块很大的地皮。
　　弄好之后，这些事他都不怎么去管了，直接让方洁代管，方洁虽然自己也很忙，但谁让他是自己的爱人呢，只好帮他特色了个职业经理人代管公司。
　　而文逍遥天天最喜欢的事就是跟柳如烟等六个美人一起玩床上游戏，天天修练神功，间中还要去省城跟方洁许丹她们温习功课。
　　快乐的时光几总是过得很快，在文逍遥的三重神功快要修到顶端时，他发现已经无法继续再练下去了，他知道再没有新鲜的功源他的神功是无法再进步了，虽然内功仍然会通过与秦茹晖她们的交合增加，但不会有太大的突破。
　　还好，新学期开始了，文逍遥已经上了高三，而七小美人除了钟秋瑜外也都上了文逍遥读的高中。
　　学校在新学期开始就举行运动会，而运动会的参加者包括了毕业班的学生，这是很难得的，因为以前运动会都是不让高三学生参加的。
　　文逍遥的身体素质如此之好，当然也报了名参加，限于每人只能报三项，文逍遥便报名参加了短跑100米，中长距离跑400米，还有八百米。
　　运动会实际上是让大家轻松的日子，五天时间的运动会，让大家都有一个轻松的机会。
　　运动会中，玩的玩，看比赛的看比赛，没有自己喜欢的比赛的时间大家就玩扑克，吃东西，总之大家都很开心。
　　文逍遥班里有柳如烟老师，大家都想去他班里玩，柳如烟在练成第二重神功以及暑假期间没日没夜地被文逍遥的不断滋润之下，越发美丽了，那高高的胸部无论穿什么衣服，都总是高高的挺起。
　　不过，作为班主任的她，多数时候是去为班上的运动员加油的，但凡她出现的地方，总有无数的男生跟随，害得文逍遥有时害怕她被人占便宜，不得不经常在她身边保护，不过文逍遥也太小心了点，以柳如烟现在的功力，别人想占她便宜恐怕也不是这么容易。
　　比赛的时候却没办法了，只好让她自己小心点，柳如烟当然也是很懂得防止让别人占便宜的。秦茹晖虽然也是许多男生追逐的目标，不过她一副冷若冰霜的样子让很多人都只敢对她远观而不敢*近，生怕惹得美人不快。
　　其他几位女友便自然而然地陪在柳如烟身边，一起互相配合，在内层保护柳如烟，而李大海和牛猛则带着几个小弟在外围不允许其他人*得太近，如此阵容，让文逍遥还是能够放心的去比赛。
　　100米短跑，冠军当然非文逍遥莫属了，他都没用上内功，只凭着自己身体的素质就能够取胜，一则因为他的步幅比别人大，跑的频率也比别人快，最终比别人快了最少0.5秒。
　　得到冠军，自然有更多的人认识，加上文逍遥本来在学校就已经是名人，现在就几乎无人不识了，而得到冠军，让今年刚上高一的那些小女生们都认识到这位又帅又猛的师兄，使她们有很多封了文逍遥为偶像，而原来就认识文逍遥的六小美人则更加是另眼相看，当然，赵莹和童倩两个小美人就更不用说了。
　　400米和800米，文逍遥的呼吸经过阴阳调和，无论怎么跑，都比别人合理，加上肺部的功能强大，自然也是轻松获得了冠军。完成了三项比赛后，张小怡对文逍遥进行了独家专访，她由于作文写得好，是学校的特约通讯员。
　　采访是私下进行的，张小怡却一副公事公办的样子，完全不理会自己与文逍遥的亲密关系，她问道：“请问你是用什么方法锻练的呢？”
　　文逍遥说：“当然是你们的功劳了，没有你们的阴精帮我，哪有我今天的冠军呀。”
　　张小怡刷地一下脸就红了，虽然在床上她已经是放荡无比，但在现在听到这些话还是不免难为情，这些话当然不能写，她只好写上：每天晚上做俯卧撑，增加自己手臂和大腿的力量，摆动手臂的时候更有力。文逍遥看了看她的稿，笑了笑道：“嗯，这也样还算可以，呵呵，不但这些力量，某处的力量也是一日千里呀。”
　　张小怡不理他，又问：“为什么你好象不会累呢？”
　　“如果我会累的话，你们还能放过我？哈哈。”
　　张小怡的稿子写：为了集体的利益，永不言累。
　　“你得了三项冠军，准备跟谁一起分享快乐？”
　　“当然是今天晚上跟你大战三百回合了。”
　　“死人，总想着这些事，就不能好好配合我一下。”
　　“我还不配合你吗？哈哈，我跟你都配合得连一丝的缝隙都没有了。”
　　张小怡的脸更加红了，知道不能跟我纠缠这些问题，只好自己想象了。她写：准备和老师，同学们和好朋友们一起分享胜利的快乐。
　　确实，文逍遥是准备和柳如烟，张小怡，以用陈晶，秦茹晖，叶佳欣一起分亨快乐的，所以在这方面来说，她并没有说错，不过别人不知道，他的分亨是在床上进行的。
　　这小怡的文笔还真不错，采访结束，文逍遥感觉尿急，自己去了趟厕所，出来的时候，竟然让他碰见了一个小美人。
　　他碰到的不是别人，正是七仙女中的一位，虽然她与其她几个小美人比起来，并不是最美的，但她却是最特别的，因为她拥有一头特别长的秀发，她的秀发，竟然长得发尾到她的腰际底部，圆圆的小屁股上。
　　打了声招呼后，小美人自己进厕所了，文逍遥顿时有了一种失落感，因为他觉得以自己现在的英俊和气质，美女就算不对他投怀送抱，至少也应该热情对他才对。
　　于是他唤来李大海，让他马上调查这个长发美女潘玉娟的情况。
　　以逍遥帮现在的势力，在城北这一带要调查学校里的一个学生简直是易如反掌，很快就得到李大海的回复：“老大，潘玉娟以七仙女成名，以一头长长的秀发为她的特有气质，可惜的是她现在好象已经有男朋友了，男朋友叫什么黄伟坚的。据说人长得挺帅，很高大，据说有一米七五。”
　　“文逍遥感到一点失落，说道：“现在的女生这么开放？这么快就交男朋友？”
　　不过细想想，自己三年前还读初中就失身了，人家只不过是有男朋友而已，这又有何奇怪的。
　　又说道：“嗯，那顺便把其他几个也一并调查了吧，我两个妹妹就不用调查了。”
　　“明白。马上去办，不用半天就能搞定。”
　　李大海按了几个电话，马上有手下人去办事，现在的逍遥帮实力实在强大。
　　最后得来的消息是双胞胎姐妹可能家教很严，到现在未有男朋友，而钟秋瑜年纪还小，也没有男朋友，只有二姐郭慧君据说已经有男朋友了，她因为是住学校宿舍的，她们宿舍里的人比较开放，把她也弄得找了个班上的男生在谈恋爱，据说那男的也是道上的人，叫什么吹水峰的。
　　文逍遥有半年没见过七仙女了，趁着运动会再去重新看除赵莹和童倩外的几个美女，首先找到了郭慧君，她现在在高一四班，脸圆圆，身材大约在158CM左右，眼睛大大的，明亮动人，有一种勾魂的特质。这一点，有点象秦茹晖，而美丽的容貌，比起秦茹晖虽有不足，但跟陈晶和张小怡相比，绝不会输到哪里去。只是身材方面稍矮，但她还在发育，再长大些，应该还会再高。最难能可贵的是，其他三大班花都是胸部平平的，而她却早已经有一对较为坚挺的乳房了。而且，从她胸前的挺起来看，如果没有作假的话，以文逍遥的经验判断，至少有32C，这对于一个只有十五六岁的小女生来说，已经算是不小的了。
　　至于双胞胎姐妹，那是长得娇小玲珑，楚楚动人，两个女孩长得几乎一模一样，让人很难分清谁是姐姐，谁是妹妹。
　　至于第一美人钟秋瑜，则还没上高中，暂时未能见到，总之这几个小美女各有特色，在文逍遥和其他男生的心目中都是一等一的美女。
　　文逍遥心道：这样的美人当然不能让别人给抢了，洛氏姐妹家教极严，现在又还没有男朋友，倒是可以暂时放一放，而潘育娟和郭慧君都已经有了男朋友，再不快点行动，难保不失。特别是郭慧君，好交不交竟然交了个道上的人做男朋友，再不快点就完了。
　　于是文逍遥对李大海和牛猛说：“你们先去查那个吹水峰的后台是谁，查清楚他底细，我要追这个郭慧君。”
　　牛猛为人直接，竟问道：“老大，你有这么多漂亮的美女还不够呀？还要再追呀？”
　　李大海向他使了个眼色，可这小子却不领情，仍问：“老大，这美女有什么好呀，这么多还不够，象大海他就只有一个女人。”
　　文逍遥看到李大海向牛猛使眼色，笑了笑道：“大海，我们兄弟三个还有什么不可以说的呢？胖子，对某些人来说，好女人一个就足够了，象大海，但对于我来说，由于一些特别的原因，我的女人是越多越好，呵呵。”
　　李大海道：“呵呵，是呀是呀，胖子你不知道老大的本事很大吗？本事大女人当然要多了，老大放心，以我们现在逍遥帮的实力，有自己的地盘，有自己的经济实体，除了那两大帮会，一般的势力我们还不会放在眼里。”
　　“嗯，我知道，也不用对他怎么样，查清楚他底细就行，知道他是什么人，我们就能轻松对付他。”
　　“是，老大，我这就去办。”
　　李大海马上带着牛猛去查吹水峰去了，在整个逍遥帮面前，李大海都是老大，但在文逍遥面前，李大海永远不敢抬高自己的身份。
　　而文逍遥对李大海也很放心，虽然整个逍遥帮现在都归他管，而他也有了一定的实力以及自己的铁杆哥们，但文逍遥相信他永远不敢也不会背叛自己。
　　文逍遥见李大海和牛猛走后，心中若有所思，心想：逍遥帮有你们看着，我就可以放心地泡我的美女了。希望你们不要让我失望，逍遥帮可全看你们的了。
　　这时，赵莹和童倩走了过来，赵莹问道：“哥哥，你在想什么？”
　　“哦，没什么，我在想你们也已经长大了。”
　　文逍遥说着，看了看二女的胸部，一脸的不怀好意。赵莹和童倩红着小脸，嗔道：“哥哥你好坏，作弄人家。”
　　却完全没有责备的样子，这两个小美人，文逍遥已经是吃定了，等搞定了其他几个迫在眉睫的美女后，她们必将成为文逍遥的一顿美餐。
　　想到这，文逍遥一脸的幸福，说道：“哪里有作弄你们呀，我只不过是在说事实嘛，两位妹妹，你们以后可不要象以前那样动不动就扑上来哦，会碰到哦。”
　　赵莹心道：我才不怕，我全身都被你看过压过了，你早晚是我的情人，我又怎么会在意碰上你。不过这话当着童倩的面还是不好意思说出来，只好拉着童倩离开道：“坏哥哥，不理你了，我们走了。”
　　文逍遥看着两位小美人离去的背影，一边爽笑一边自言自语地说：“我可没有说谎，你们怎么就不听取我的意见呢？到时吃了你们可就别怪我不客气了。”
　　其实，赵莹又何尝不在想：你这坏哥哥，明知道人家的心却偏偏不理人家，下次我再找个机会引诱你，我才不信你会忍得住。


第167章 小家碧玉郭慧君
　　李大海和牛猛着力去调查了，趁着郭慧君去看比赛的时候，文逍遥走到在她身边，郭慧君开始并没留意，因为她是在跑道边上看比赛，她的左右都有人，文逍遥只不过在她左边，她认为他也是她的仰慕者而已，所以并不在意。
　　但当一帮男生想趁乱占她便宜时被文逍遥全挡了架后，她终于发现了自己的边上站着一个自己早就认识的大帅哥了。
　　于是她惊讶地说道：“咦，是你呀，大冠军，不用比赛了么？”
　　“呵呵，早比完了，你看比赛还真是投入呀，这么多人撞过来都不知道？”
　　郭慧君道：“知道呀，我刚想躲开，不过你帮我挡开了，嗯，我也想象赵莹她们一样叫你哥哥，好不好。”
　　“呵呵，当然可以了，之前你们不是已经叫我哥哥了么？而且你们叫七仙女，是姐妹嘛，那当然也是我妹妹了。”
　　“之前是逍遥哥哥，跟哥哥还是有点区别的嘛，嘻嘻，我多了个有名的哥哥，看她们不羡慕死我。”
　　郭慧君笑道。
　　文逍遥道：“呵呵，那我以后多去找你，让好们羡慕好了。”
　　“嗯？不过我们宿舍女生很多，你不怕她们吃了你？”
　　文逍遥笑了笑说：跳“呵呵，我不怕，她们想吃我也不是这么容易的。”
　　文逍遥心道：到现在为止好象只有我吃美女，还没有哪个美女把我吃了。
　　郭慧君笑了笑说：“真不怕才好，最怕你让人吃了还没骨头吐出来。”
　　二人正聊得起劲，突然一个凶恶的男生冲了过来，对着文逍遥大叫一声道：“你是谁，干嘛跟我女朋友聊天呀。”
　　文逍遥一听他的话就知道此人一定是吹水峰了，看他那副凶样，相当丑陋的一个人，郭慧君为什么会看上他？文逍遥实在想不通。
　　于是说道：“我跟慧君妹妹聊聊天而已，不是这样都不行吧。”
　　此时吹水峰已经认出文逍遥了，毕竟连拿几个跑步冠军的人并不多见，但他并不知道文逍遥的真正背景。便说道：“慧君妹妹？哟，叫得这么亲热？连我都没这样叫过呢，别以为你得了几个冠军就很了不起，我告诉你，老子可是道上的，你敢惹我女朋友？找死呀？”
　　文逍遥摇摇头说：“嗯，我不认识道上的人，不过我也不怕道上的人。”
　　“哼哼，你可别嘴硬，你信不信我让你见不到明天的太阳。”
　　郭慧君此时出来说话了，她说：“不要动不动就打打杀杀的好不好，人家只不过是聊聊天，哪有干什么呀。”
　　“哼哼，聊聊天？聊着聊着就有事了，不经我同意，接近我女朋友的，杀无郝，哼哼。”
　　吹水峰一副天下无敌的样子，以为老子天下第一。
　　郭慧君说：“你可不要乱来，他可是学校的名人，你惹了他会犯众怒的。”
　　郭慧君虽然知道文逍遥有一定的武功，但毕竟不知道文逍遥有多厉害，还是害怕道上的吹水峰会对他不利。
　　“好，不想也行，但你连吻都不让我吻一下，总说不过去吧。你现在还跟别的男人聊天，你让我如何受得了。”
　　吹水峰一脸的淫样，看得文逍遥想吐。
　　文逍遥实在难八路中文以明白为什么郭慧君会挑他做男朋友，他一上来就想着吻，根本没有任何关心她的话。不过这也从侧面上让文逍遥知道，郭慧君到现在还是完璧，这是最让他今天比较开心的一件事。现在的目标，就是找到这个家伙的弱点，将他彻底赶出郭慧君的世界。象她这样一个漂亮的小美女，怎么能够跟一个这么差劲的男人呢。
　　于是文逍遥说：“你怎么一天到晚尽想着吻她呀，是不是还在想吻还她之后再进一步深入呀？你们都还只是初中生呀。”
　　其实文逍遥自己又何尝不是总想着这些事，这不过是人之常情，但在小美人面前，总得表现出自己的理智来，不能表现得过于猴急。
　　吹水峰见文逍遥竟然敢顶撞他，大怒道：“你不要以为你有那么点出名我就会给面子你，惹毛了我天皇老子我也打，我跟我的女人说话关你屁事呀，你快给我滚开。”
　　他是不知道文逍遥的厉害，否则给他十个胆子也不敢这样说话。
　　不过文逍遥的修养是越来越好了，竟然没有动怒，说道：“不要总是想着打打杀杀，你以为打打杀杀就能解决所有问题吗？”
　　这个时候李大海和牛猛过来了，吹水峰见了李大海和牛猛，还是有点顾忌的，他虽然只是个道上的小喽罗，但在义盈县混道上的如果不知道李大海和牛猛，那他就白活了。因为李大海和牛猛这期很红，在文逍遥不在的这半年里连打了几场群架，表现得相当抢眼。
　　凭他一个小喽罗，自然是不敢得罪的，在未知道李大海和文逍遥的关系之前，语气就不敢太强硬了，说道：“你不能再跟我的女朋友说话，否则我一定会不客气的。”
　　说着，就要拉郭慧君离去，郭慧君却不理他，自个走开了，弄得这家伙一阵悻悻灰溜溜地跟在她后面。
　　李大海的办事速度就是快，跟牛猛一起离开了一个小时后就得到了文逍遥想要得到的众多情报。
　　原来，郭慧君从初中就是住校生，现在上了高中也一样要住校，她象冯贝贝一样是下面乡镇上来的。
　　现在的义盈，在高中的女生宿舍里，女生们都是各有势力的，在宿舍里互相拉帮结派的，如果没有一定的后台照住，很容易被人欺负的。前些日子，一个十五岁的小女生因为一点小误会，就让自己社会上的男朋友打另外一个女生，造成两人重伤的事件，可见现在连女生都有很多有暴力倾向的。
　　郭慧君家不在这里，等于在县城里就是无依无*的了，所以在初三的时候就开始受到其他女同学的欺负。因为在宿舍里的女同学都是家不在县城的，她们比较早熟，有几个已经跟外面的小混混谈上恋爱了，互相拉帮结派，欺负弱小。
　　后来，快要初三毕业的时候，那个叫吹水峰的混混看上了郭慧君，郭慧君自然是不可能看上这样一个家伙，可是这家伙仗着自己的后台是五虎帮的一个小头目，在当时的学校里拉帮结派，不把其他人看在眼里，还向大家宣布郭慧君是她女朋友，其实人家根本就不承认，不过他就是死活到处跟人家说。
　　结果很多人都信以为真，而宿舍里的女同学也不敢再欺负她了，后来上了高中，便自然而然的被别人认定了这种关系，而事实上，他跟她的关系，甚至比文逍遥与郭慧君的关系还生，自然，郭慧君连手都没让他碰过。
　　文逍遥听完情报后，心想：既然如此，那就容易了，把吹水峰打跑就行了，他没有了势力，自然就无法再照顾郭慧君，当然小美人就只能另找依*了，要找依*，当然只能找我了。
　　想到这，文逍遥就乐了，于是吩咐李大海：“你找个时间，让那个什么吹水峰自己主动离开郭慧君，他不肯的话，见一次打一次。”
　　“老大，他是五虎帮的人，我们这样是不是要跟五虎帮直接较上劲了。”
　　李大海道。
　　“怕什么，我既然回来了，早晚会跟他们较上劲的，何况现在我要争女人，正好，现在是显示我们的实力的时候了。他们现在虽然人多，而且装备也不错，但实际上敢真正打架的人不多，而且我们还有向黑龙会借兵的可能，虽然已经没了黑龙令，但凭我私人的关系问黑龙会借点兵也不是问题，最最主要的是，我们现在有钱了，再也不是穷光蛋了。”
　　“是呀，老大说得对，我们才不怕他们，而且老大怎么说我们就怎么做，即使打不过我们也要做。”
　　牛猛这次倒是挺会说话。
　　“今晚召集大家一下，我们开个全体大会，就集中在演舞台吧，让他们今天停止营业一天，就说内部装修，不过要注意好演舞台四周围的侦查情况，让所有中等以上头目都要过来，我们要进行一次大调整，大行动。”
　　文逍遥心中已经准备跟五虎帮算总账了，现在的逍遥帮，由于文逍遥的回归，早已今非昔比了。虽然论财力还差很远，论背影也差很远，但文逍遥却不管这个，他已经感觉到五虎帮有插足城北的新动向了。
　　有了美女郭慧君的情报，文逍遥的心里美美的，脸上一直露着笑脸，这让他的几位美人女友看到了，张小怡问：“得了三个冠军也不用乐成这样吧？是不是还有别的事乐呀。”
　　文逍遥暂时不想告诉她还未成功的事，就说：“没有了，我想到今晚要跟你巫山云雨，所以才乐呀。”
　　虽然已经老夫老妻了，作为一个女孩子，听到这些话，张小怡还是有点脸红，嗔道：“不跟你说了，总是老大不正经，回去让如烟姐姐好好教训你才行。”
　　“呵呵，她要教训我可能不行了，我教训她还差不多。”
　　刚好如烟走了过来，问：“谁要教训我呀？”
　　文逍遥吐了吐舌头，说：“没有，小怡说让你教训我，我说你不会舍得的。”
　　如烟实在是太美了，去到哪总是让无数的目光盯着，再加上此时陈晶和秦茹晖也过来了，害得文逍遥感觉到那些火热的目光象是盯住自己一样。其实他们才不会看他呢，顶多是在心里狠狠地妒忌一下而已。


第168章 逍遥帮的大调整
　　到了晚上，八点钟准时开会，文逍遥现在已经不想亲自在逍遥帮里露脸了，他只把李大海，牛猛，龙虎豹等几个高层和早期跟随知道他底细的十多个骨干，以及李大海从众多帮众中选出来的人才在一间房间内开了个秘密会议，其他人就在大厅内喝酒等通知。
　　文逍遥坐在主位，左右分别站了李大海和牛猛，然后龙虎豹，再然后是那十多个骨干，再然后是新提拔的一些大头目，而掌握财务的李大海的女友杨梦梦由于不是核心成员，本不应参加，但又由于管理账目，所以列席了会议。
　　今天是文逍遥回归后的第一次全体会议，虽然文逍遥已经回来了很多天，但一直都不想开这个会，因为他的主要精力都集中在玩女人上了，但上了高三，从查郭慧君的情报中得知吹水峰的事，让他开始警觉了起来，感觉五虎帮现在又要有所行动了，所以他感觉有必要重新调整下逍遥帮的布置和管理。
　　李大海先向文逍遥汇报帮里的具体情况，上次想汇报的时候文逍遥只说了一句：逍遥帮的事，没有严重到要灭帮的地步都不用向他汇报，被硬生生拒绝了，现在终于找到机会了。
　　李大海开始向大家做工作报告，首先他觉得他既然是帮主，他的女友就不应该掌管财务，这样的话容易造成没人监管，希望文逍遥能帮他找一个管理帮里财产的人。
　　文逍遥道：“嗯，我理解你的苦心，我会尽快解决这个问题的，至于梦梦的去留，我想让她专门负责帮里的人事管理，这样应该没问题了。
　　文逍遥是杨梦梦的恩人，自然不会说不，解决了李大海的烦恼，李大海正式开始工作报告。首先，近半年来，主要收入来源还是依靠演舞台和其他娱乐场所的保护费，城北有十多家卡拉OK和舞厅，这些全部是文逍遥势力涉及的地盘，所以都要向逍遥帮交纳一定的保护费，这里的收入大约就有三十万之多，单单最旺的演舞以一家，每月的保护费就八万。这是因为自从逍遥帮进驻保护后，舞厅里没了闹事的，没了卖不法商品的，吸引了大量的人前来玩，而该有的还是有，还是能给客人极度的感观享受。
　　甚至连七仙女也曾经去演舞台玩过，以她们如此漂亮的美人去到演舞台，也只是受到一些贪婪的目光骚扰，并没有任何客人敢对她们采取非礼或调戏的举动，可见去那里玩是多么的安全。加上原老板不惜重金时不时前来香港或国内的一些既有点名气又不太红的二流名星来助阵，虽然不如天王巨星那么能吸引人，但对于义盈这样的小县城来说已经是相当难得了。这样一来，客人自然就多了，卖酒的生意好了，老板赚的钱多了，自然也就交保护费多了。
　　但这样一来，就给文逍遥的收购带来不少麻烦，在生意好之前，保护费二万一个月，但收购价只有五十万，而现在保护费八万一月，收购价则上到了二百万，这二百万还是卖给逍遥帮的价钱，按市价现在的演舞台最少二百五十万。
　　另外城北的所有商用埔基本都控制了，也带给逍遥帮一定的收入。
　　由于逍遥帮的势力在城北一家独大，那些在河边大排档做生意的，也都不得不交保护费。而逍遥帮自己也在那里开了一家，一方面赚点钱，另一方面当据点。
　　而由于厨师不错，所以吃的人也不少，收入也不错，除去给些厨房及打杂的人工资外，只是逍遥大排档的月收入就达到了纯利润二万元。而保护费也是要收的，每个大排档收取每月一千五百元，大约有上百个个大排挡，这里的月收入就有十多万元。
　　逍遥帮还经营了两间桌球室，三家网吧，这里的收入也不菲，这些自营娱乐场所供献的收入约二十万左右，而快乐游乐场及其他游戏室也已经落入逍遥帮的保护之中，又带来每月五万之收入。
　　在文逍遥注资买下演舞台前，帮里每月的收入就有七八十万了，这些钱跟五虎帮和黑龙会当然没得比，但对于逍遥帮这样一个新兴的帮派而言已经算很不错了，虽然发展到现在逍遥帮已经有五百多人，这些钱要是分下去的话也并不多，但不过这五百人除了一百多人是主力外，其他人都是外围成员，也就是说帮里只会给他们一些津贴，他们的主要收入还是靠自己，因此这些收入除去一些骨干及抚恤等必要开支外，还是让逍遥帮存下不少帮产。
　　由于逍遥帮的收入大部份属于擦边球的生意，即使捉到也没什么大问题，因为他们现在做的东西对别人造成的伤害不会太大，只会造成一些不算太大的金钱损失，但却保证了他们能安心做生意。这些保护费虽然不多，但不会有什么证据可以捉到。
　　而且文逍遥一直准备等存够了资本就要将钱转成正式的上得门面的生意。
　　虽然有些生意能赚大钱，但那些意一般都会害人，所以文逍遥明令禁止帮里的所有成员参与那种行为，如有发现，除立即开除外，还会受到严惩。
　　财政能做到有不错的盈余，财务方面文逍遥也看了一下，完全没有问题，因此特别表扬了杨梦梦，弄得她怪不好意思的。
　　而收购演舞台文逍遥花了不少功夫让李大海软硬兼施，才让老板以二百万的价格卖了出来，这二百万中，文逍遥出了一百多万，逍遥帮和骨干们购买帮派股份出了余下的钱，然后文逍遥再用演舞台去银行做抵押，借了二百万购买了城北位于东南西北方的几家舞厅歌厅。这样，以演舞台为中心，城北的娱乐事业基本上都被垄断了。
　　文逍遥便以演舞台为旗舰，其他舞厅为辅，再加上大排挡生意的饮食业和游戏业，成立了义盈娱乐饮食有限公司，正式挂正当的营业执照开业，开始由收保护费为生转入正当商人，当然，这种商人比一般商人更吃得消。
　　这些并购措施实施后，逍遥帮的收入马上数倍的增长，单单演舞台的收入就最少三十万一个月，因为不用给保护费，这三十万就是纯利润了。要不是逍遥帮有这么大的势力，演舞台的老板又怎么可能卖这棵摇钱树。加上其他几间舞厅歌厅贡献三十万，逍遥帮的总收入水平达到了一百五十万左右，足够帮里的开销兼扩大战斗成员了。
　　经济上弄好后，李大海又开始报告战力方面的事情，由于这方面主要由龙虎豹负责，所以由他们负责汇报。文逍遥道：“好，你们三个尽量简单地描述战斗情况。”
　　龙虎豹于是分别把战斗的事情汇报：近半年来，打过几场大架，都是五虎帮想侵入城北地盘做的试探性进攻，都以逍遥帮的获胜造终，原因除了李大海，牛猛，龙虎豹等作战勇猛，身先士卒外，黑龙帮暗地里的牵制也帮了不少，所以文逍遥决定有空的时候要亲自去向黑龙帮的帮主道谢，还有去问候下自己的义兄周星。
　　而人员方面，由三百人发展到五百人，主要是发展了些外围成员，升了一些核心成员，并将部份原来的核心成员降为了外围成员。这是因为目前并不属于大仗时期，这么多核心成员也没什么用，还不如只保留他们的成员身份，让他们自己求生。
　　等大家汇报完后，文逍遥做总结，表扬了大家对逍遥帮所做出的贡献，除了论功行赏外，还对机构重新进行了调整。
　　文逍遥根据帮里的人数和骨干的情况，将原来的几个堂拆分，重新并构，由李大海，牛猛，龙虎豹五人，分别设定逍遥堂，青龙，白虎，玄武，朱雀等五个堂，逍遥堂坐镇大本营演舞台，其他各堂分别位于东南西北四个方向的场子。
　　每个堂下面都设定十二生肖和提拔上来的三个骨干共十五人为三个分堂主，每个分堂主下属十人，共一百五十人。这一百五十人就构成了逍遥帮在城北的主力。还有三百五十人是编外，只有出现特大型的冲突才会用到，属于民兵性质，东南西北每个堂分了六十人，即每个骨干下面的十人分别又带两个兄弟，而总堂则比其他多五十人为机动作为帮主调动去支援的力量。
　　虽然场子很多，但每个堂安插上几个人去看场基本上就没人敢惹事了，因为通讯和交通的发达，有什么情况三十分钟内各处的人员就能调动，城北本来就不大，以演舞台为中心去东南西北都不会超过三十分钟。
　　通过这些变动，逍遥帮的互动能力更强了，自然战力也更强，至于配置方面，自然是新老结合，正规与业余结合，正规军自然有文逍遥让许丹弄来的火器。当然，非到万不得已，文逍遥是万不可能让他们动用这些东西的。
　　弄完了帮务，文逍遥长吁了一口气，让李大海和各要员去跟自己的手下传达会议精神，并自行组织人员，由李大海统一指挥，文武结合。比如牛猛由于性格火爆，必须给他配备冷静型的骨干当辅助。文逍遥还特别交待，内务事由文职负责，战事由牛猛负责，这样一来，就不会发生太大问题了，因为牛猛现在唯一不会抗拒的就是文逍遥了，在他的眼里，老大说的话就是真理，就得照办。
　　自始至终文逍遥都没在其他帮众前露脸，所以只有极少数人知道谁才是真正的帮主，但这并不会妨碍文逍遥控制逍遥帮。
　　终于弄完了帮务，文逍遥又如期探访了黑龙帮的老大和周星，得知他们最近与五虎帮仍然是互不相让，在城南那一片对峙。文逍遥笑着对他们说：“如果有用得着逍遥帮的地方，只需说句话就行了。”
　　不过黑龙帮老大不太喜欢受别人的恩，所以婉拒了，说现在还不需要别人的帮忙，文逍遥也不勉强，只是跟周星说要记住自己是他的义弟，有什么事情一定要找他。
　　周星当然说没问题，说道打虎不离亲兄弟，要是真跟五虎帮打起来，不找兄弟还找谁？
　　文逍遥笑笑，友好的互道再见，文逍遥回到自己温暖的家，对自己的娇妻疯狂抚慰，不再一一细说。


第169章 教室救美制恶狼
　　交待清楚帮里的事后，文逍遥就要想着要如何对郭慧君进行强劲的攻势了。
　　郭慧君既然并不承认吹水峰是她男朋友，那只要搞定吹水峰的骚扰，就能轻易获取美人的芳心，美人现在急着要找一个强大的靠山，以便使自己能不被人欺负，而文逍遥无疑能成为她的一个坚强的靠山。
　　运动会还没结束，文逍遥在广场上到处布下线眼，一下就能知道她现在在何方。此时，文逍遥很快找到了她，因为逍遥帮的手下广场上到处都是，一月郭慧君的动向马上就传递给头目，而头目则直接传给帮主李大海，李大海马上传递给文逍遥。
　　文逍遥走近郭慧君的位置，却远远就看见吹水峰带着她离开了广场，心里有点奇怪，他们要去哪呢？
　　于是文逍遥悄悄跟了过去，在操场出口，文逍遥躲在一边听着，只听郭慧君说：“我还要看比赛呢，你要带我去哪里呀？”
　　“我有样东西要送给你，你跟我回课室我拿给你。”
　　“什么东西呀，非要回课室吗？”
　　“一样神秘的礼物，你去到就知道了，快走吧。”
　　听到有礼物，还有点单纯的郭慧君有点好奇，于是就跟了过去，男人好奇，问题不会很大，这女人好奇，是有可能发生大事的。
　　所以文逍遥摇了摇头，心道：如果不是我跟着，恐怕你要吃亏了，想归想，现在也只能跟在他们后面过去了。
　　他们很快回到了教室，现在的学校连一个人影也没有，所有人都在参加或观看比赛，吹水峰把郭慧君带到这里，一定是心存不轨。文逍遥心里想着，却见教室们此时已被关上了。
　　文逍遥在门缝里看着里面的动静，只见郭慧君和吹水峰离开五米左右，说道：“什么礼物呀，这么神秘，还要关上门，现在学校连个鬼影都没有，关什么门呀。”
　　“因为我的礼物就是我自己，我今天要把自己送给你呀，我的小美人，今天无论如何我要得到你，你是我的了。”
　　吹水峰说着，象狼扑向小绵羊一般向郭慧君扑去。
　　小美人顿时花容失色，急跑躲开，惊叫道：“你……你想干什么，你别过来，你竟然敢在学校内行凶？你不怕被人捉到？”
　　吹水峰一阵奸笑道：“哈哈，怕？为了得到你，老子什么也不怕了，何况你刚才还说学校里鬼影都没一个，还有谁会来捉我？小美人，等我得到了你，你就会乖乖听我的话了，我可是很强的哦，哈哈。”
　　说着，再次冲向刚才躲远了的郭慧君，看来如果文逍遥再不出手的话郭慧君就要落在他手上了。
　　文逍遥一看情形不对，一脚把门踹开，怒喝道：“吹水峰，你都好大的胆子，光天化日之下也敢做这种事。”
　　吹水峰咋听到文逍遥的大喝，先是吓了一跳，接着看了过来，一看又是他，大怒道：“你……你这小子三番两次来坏我的好事，好，今天没有李大海在这，我先把你打残再玩她。”
　　说着，竟抄起一张板凳就向文逍遥扔去，看那驾势还真有两下子。
　　可惜他打错对象了，文逍遥的武功之高他是做梦也想不到的，区区一张小小的板凳，又岂能伤害到文逍遥？如果再给他一次机会，而他又知道李大海现在跟文逍遥打一个照面就会被击倒，那给他一百个胆子，吹水峰也不可能敢对文逍遥攻击。
　　可惜他并不知道，而重来的机会永远不会有第二次，只见文逍遥轻轻闪开，借着他前冲的势一招就捉住他的手臂往前再一送，脚上一挑，正在他脚踝上。吹水峰马上打了个踉跄，扑倒在地上。
　　文逍遥不待他爬起来，已经一脚踩在他背上说：“你知不知道两年前就没人敢跟我打了？你居然敢惹我，还要跟我打？你的功夫还差得远呢，一百个你都不是我对手。”
　　郭慧君早就见识过文逍遥的豪气，但现在再看还是让她目瞪口呆，她不是因为看到文逍遥的好身手而呆的，而是看到文逍遥现在的英姿，竟然看得痴了。
　　吹水峰被文逍遥踩在脚下，面子全无是小事，现在连动也动不了，只好直呼：“呀，老大，你放过我吧，小的有眼不识泰山，不知道您这么厉害，我再也不敢了，放我走吧。”
　　“不敢？你这种人有什么不敢的？”
　　文逍遥脚下用了点劲，吹水峰马上哇哇直叫，并求饶道：“我真的不敢了，你不信我发誓，如果我再敢对文老大无礼，我就天打雷劈不得好死。”
　　“你这种人平时发誓当吃饭，发誓对我来说有什么用？你现在马上对郭慧君说对不起，以后永远不能再对她无礼，见到她都要绕路走，否则我见你一次打一次。”
　　本来这工作是李大海他们做的，现在反而要文逍遥自己做了，这都是怪吹水峰太急色，害得文逍遥又要英雄救美，本来想安排一下的，现在只能提前行动了。
　　吹水峰一一答应，文逍遥这才放开他，他马上飞一般地走了。
　　文逍遥责备郭慧君道：“你怎么能轻易跟着他来没人的地方呀，你不会自己保护自己的吗？”
　　“我……人家怎么知道他会使坏心呀，他一直都对我很礼貌的。”
　　郭慧君从痴呆中回过神来，看到文逍遥责怪自己，只能这么说了。
　　“你难道没听他昨天怎么对你说的吗？”
　　“我不知道他真的敢这样，那现在我怎么办呀？他还会找我的。”
　　“你放心吧，既然我已经插上手了，他就不能再对你怎么样。”
　　“谢谢你，你为什么要对我这么好？”
　　文逍遥早就知道她的底细，分析过用什么策略，而对象她这样的小美人，直截了当是最好的策略，于是说：“因为我第一眼看到你就已经喜欢上你了，所以我要保护你。”
　　这些话郭慧君听起来并不觉得太惊讶，她对自己的美貌还是有相当自信的，只是她还是有占疑惑，说：“你不是已经有几个校花美女女朋友了吗？怎么还会看上我。”
　　“在我的眼里，美女一定要配英雄，而我，就是这样的英雄。你这么漂亮，我怎么能让你给那个吹水峰这样的垃圾给得到呢？”
　　郭慧君走到文逍遥身边，轻轻问道：“那……你以后会保护我吗？”
　　“当然，谁敢欺负你，直接跟我说，我不会让他好过的。”
　　“可是，如果对方是黑势力呢？象刚才那人一样的？”
　　看来她对黑势力还是很害怕的，也许是听同学讲得多，现在的室友也有人做了道上人的女朋友，老是说如何如何，导致心理有阴影，害怕。
　　“我不怕他们的，你放心好了，你信不信，他现在去叫人了，而且会在学校门口拦住我们，不过我估计以吹水峰的实力，最多不会叫到二十人。”
　　“那怎么办？双拳难敌四手，对付二十人你会受伤的。”
　　郭慧君在为他担心。
　　“我自有办法，走吧，我们现在就出去。你放心吧，我带你出去，无论发生什么事，你都不要管，看我的表演就行了。”
　　“嗯。”
　　漂亮的女人惹人爱，又漂亮又聪明又温顺的女人，更是让文逍遥爽爽。
　　文逍遥把郭慧君带离了教室，准备重新回到操场上，果然不出所料，吹水峰已经带了他的十几个兄弟在校外等着他们了。
　　文逍遥要对付这些个小喽罗自然一点问题也没有，不过他堂堂一个逍遥帮的幕后老板，怎么会怕这些人呢？不过这事不是他的职责范围内，所以他还是打了个电话给李大海，让他来搞定那些人。文逍遥今天心情很好，所以不想自己亲自出手，所以他动用了李大海的机动部队，一边当是训练他们的反应能力，一边算是解决自己的问题。
　　而且全靠自己出手的话，万一有人想拿小美人作人质，文逍遥也不一定能马上分身去保护她。所以，当这帮人出现后不久，李大海一分钟内就带了更多的人围住了他们。
　　吹水峰其实并没有什么实力，他在学校的作用是为五虎帮拉新进成员，所以他现在能用的人就是自己在学校里招的虾兵蟹将。而李大海也并不需要带出帮里的精英，只是带几个跟他的学生过来，人数就已经比他多了。
　　文逍遥说：“你以为拉一帮人过来就能跟我打架呀？你还不够格，大海是我的朋友，他现在是逍遥帮的帮主，你准备跟他较劲吗？”
　　吹水峰吹水就会，说到真正打架，他还不够资格，不过他很明白一个打不过就跑的道理，一有不妥，他就灰溜溜想散，他想散，却散不了了，因为李大海已经把他们带到操场的角落处就是一顿猛打。
　　李大海说：“今天只是略惩小戒，要是再敢惹我朋友，小心你下面。”
　　吹水峰捂着被打痛的小腹，说：“我不知道他是逍遥帮帮主的朋友，如果我知道，你们给个缸我做胆我也不敢再去惹他了。”
　　“这可是你说的，如果你出尔反尔的话，我会让你直接消失的，你不信的话可以尽管试试。哼哼，不敢，先听着吧，你给我听好了，只要你敢正眼看一下郭慧君，我就把你的眼睛挖下来，只要你敢跟她说一句话，我就把你的舌头割下来，如果你的脑袋想一下，我就把你变成太监，知道了吗？”
　　吹水峰摸了摸下面，满头冒汗道：“知道了，知道了，我以后连想也不敢想她了。”
　　文逍遥一边威吓他，一边让李大海跟吹水峰说故事，故事的内容大概是有一个人无意中得罪了逍遥帮，被逍遥帮如何如何弄得死去活来之类。
　　虽然吹水峰号称是五虎帮的头目，但他只不过是名不见经传的小小头目，怎么跟逍遥帮的帮主李大海斗？文逍遥自称是李大海的朋友，那以吹水峰自身的实力，自然是不敢随便再去招惹他。
　　虽然他也可以向帮里诉求，请求帮助，但以五虎帮的作风，为了他一个小头目出头估计是不太可能，因为之前因为大争议而产生的争端都以失败告终，虽然仇还记着，但不是万不得已五虎帮不可能跟逍遥帮在这个时候再发生冲突。
　　因此，吹水峰就只能选择彻底放弃郭小美人了，而这样一来，文逍遥就顺理成章地成为了美少女的护花使者。
　　文逍遥看了看带着一脸惊讶的郭慧君，说：“不用奇怪，大海是我的好朋友，他也是道上的人，吹水峰跟他比差远了。”
　　“哦，那你是靠他保护的吗？”
　　毕竟之前听人说过道上的事，郭慧君很快恢复了平静。
　　“当然不是，你以后会知道的，我和他只是朋友而已，现在，你只需要告诉我，你想不想得到我的保护，想不想我做你的男朋友。”
　　文逍遥用坚定的眼神看着她无助的眼神，郭慧君当着这么多人的脸自然是不肯答应的，再怎么人家也是个少女，要当众承认需要相当的勇气。文逍遥想了想，让李大海把人带走，自己带着郭慧君继续回到广场上观看比赛，这次他不再问她愿不愿意，而是直接把手搭在了她的香肩，发现她并没有拒绝，文逍遥知道她已经默认了这个事实，那就是文逍遥成为她的男朋友并出任护花使者一职。
　　其实，有文逍遥这样又帅又勇猛的男朋友当护花使者，又有几个少女能拒绝呢？“这次的护花使者，才是真正的英雄”郭慧君如是想，心里美滋滋的。
　　而文逍遥在得到她的默认之后，心中自然是爽极，又一个美丽的少女落入包围圈，现在就是继续发动强有力的攻势将她一举擒获的时候了。


第170章 攻势如潮追美女
　　到了晚上，文逍遥带上李大海，附带一束鲜花，直接去郭慧君的宿舍送花，他知道郭慧君有那么一点点虚荣心，其实美丽的女人都有那么点，所以基本上没有花粉症的女人都喜欢自己的男人当着别人的面送花。
　　文逍遥现在虽然已经得到她的首肯了，但还要再给她制造点浪漫，下点猛药，以便让她死心塌地的成为自己的娇妻中的一员，并自动献身。
　　来到宿舍，大家都在，其中竟有几个舍有带了男朋友过来，文逍遥细看之下，发现这三个家伙竟然全是逍遥帮的人。不过文逍遥认识他们，他们却不认识文逍遥，因为当时选拔人的时候文逍遥在暗，他们在明，而且文逍遥的记忆力很强，记得他们三个。
　　他们见了文逍遥和李大海，牛猛进来时，不禁呆了一下，同时叫道：“老……老大，您，您怎么来了？”
　　他们还以为老大来这是自己做错了什么呢。
　　文逍遥对李大海使了个眼神，他马上反应过来，说：“不许出声，你们三个，跟我出来。”
　　三个人看了看文逍遥，又看了看李大海，一脸狐疑地跟着李大海和牛猛出去了。
　　文逍遥对众人说：“呵呵，大家好，我是慧君的男朋友，打扰了。”
　　其中三个女的男朋友原则上都是文逍遥的手下，但她们以为只是李大海的手下，不过文逍遥是和李大海一起过来的，当然跟李大海的关系非同一般。而且，文逍遥在运动会上的抢眼表现更是让他成为学校的名人，虽然之前也已经有点名气了八路中文，但是毕竟这几个都是新进入高中的学生，之前并不认识什么文逍遥。
　　最重要的是她们明白眼前的这个人的朋友是逍遥帮的老大，而逍遥帮大城北的势力独大，甚至连她们自己的男朋友见了刚才的李大海都得跟着出去，而文逍遥却似乎跟李大海最少平起平坐，自然要对他热情了。
　　回应了她们的热情顶招呼后，文逍遥便直接把花送到郭慧君的手上，羡慕得那帮女人妒忌起来，她们的男朋友哪有象文逍遥这么浪漫地送过花呀，整天打架让她们担心倒是有，可是她们却离不开这些混混，因为他们比其他的一些的呆头呆脑的学生在追女孩方面要强多了。
　　郭慧君看着别人妒忌的眼光，当然也很爽，而且，她自己也是第一次收花，还是一大束。心里对文逍遥的感觉是一夜千里。
　　李大海和牛猛在外面告诉三个手下，文逍遥是他们的朋友，也就是说要他们把文逍遥也当成老大看待，三个逍遥帮的人才回来，告诉他们的女友，今后郭慧君就是她们的嫂子了，要服从她的指挥。这些宿舍里的女霸王的势力靠的是男朋友来维持，自然只能听他们的，虽然感觉不太爽，可是她们也没有办法，因为如果他们敢说个不字，这几个混混不再关照她们，她们在宿舍就成为没人保护的人，那之前得罪的人就会对她们展开疯狂报复，这可不是好玩的事，要怪只能怪自己不够人家郭慧君漂亮，能勾引到象文逍遥这么优秀的男朋友。
　　郭慧君平白无故地做了老大，以后在宿舍的地位就是一日千里，这让一直地位不高的她自然而然就更对文逍遥依赖倍增了。
　　人太多，聊什么都不方便，于是聊了几句就带着李大海和牛猛走了，三个逍遥帮众见老大离开，自然拍马屁般跟了过去。现在与郭慧君已经正式成为男女朋友关系，以后就更容易做事了，只要再烧点火，很快就能得到这个小美人了。
　　离开了郭慧君的宿舍，居然又看到吹水峰在宿舍楼下，应该是没有遵守诺言，想去找郭慧君，但又没胆量上去，在楼下徘徊，这下刚好让文逍遥等看到，正好抓了个正着。
　　李大海喝道：“吹水峰，你没事跑八路中文这来干什么？上次不是告诉过你不许再来找郭慧君？否则见一次打一次么？”
　　吹水峰一见到他们，吓得裤子都要尿湿了，惊道：“没有，我……我是正好路过的，我没敢再去找她。”
　　逍遥帮的手下截住他说：“虽然没有见到，但你存心不良，来这里一定是想找我们嫂子的，兄弟们，先给他来一场热身再说。”
　　说着，三个人抓住他，不论青红皂白就是一轮狂打，如果不是李大海怕打得他太伤了惹出大事，吹水峰估计肋骨都会断掉几根。
　　李大海看着伤痕累累的吹水峰道：“你记住，这里是城北，即使是虎哥来到城北，也得给我们逍遥帮给我李大海几分薄面，你居然敢三番五次来考验我的耐性。”
　　牛猛跟着说：“最好不要让我们再看到你在这个范围内出现，否则我们见一次打一次，下次我也不会让他们动手，由我自己来。”
　　牛猛举起饭盘般大的拳头，向吹水峰晃了晃。
　　吹水峰早吓得面无人色，爬将起来道：“我再也不敢来了，我……我明天就转学，我怕了你们了。”
　　跌跌撞撞扶着树站了起来，李大海道：“还不快给我滚？难道还要我们抬着你走么？”
　　任你是铁胆英雄，在强大的势力面前，都没办法再鼓起勇气，何况是吹水峰这样的无胆匪类？果然第二天吹水峰就转去了五虎帮控制的一家城南的学校，不敢再插足城北。
　　第二天，文逍遥和郭慧君就正式以男女朋友的身份交往，而这些事当然还得瞒住其他的几个小美人，否则以赵莹的性格，不闹翻天才怪。
　　除了送花外，文逍遥还送了郭慧君一条白金项链，真正的白金，这在有工作的人都很少有，更何况只是中学生的郭慧君？又是一阵羡慕，郭慧君这回知道自己终于选择对了男朋友，以后幸福的生活将伴随自己的下半生，她在心里如此憧憬着。
　　如果她知道文逍遥在另一方面的能力更会让她欲死欲仙，恐怕她会开心得连觉也睡不着，不过现在还没到时候，文逍遥准备跟她再培养培养感情再帮她练神功。


第171章 与长发美人交往
　　（以为是爽文，一看还没到。无所谓了，一七三就到爽文了，大家别不记得推荐，强烈要求。推荐多了，明天再来一章，后天就爽文了）郭慧君这边的威胁已经解除了，还有另一个潜在危险，那就是长发美人潘玉娟。这个七仙女的老大，现在已经有了自己承认了的男朋友，而他的男朋友又是如此英俊，不排除她对他的感情好到一定的程度自动献身的可能。
　　所以文逍遥要尽快先将黄伟坚从她的世界里消失，但是对付他不能象对吹水峰一样，因为据了解他并不是道上的人，惹急了他可以报警，同时也会给潘玉娟造成心理上的厌恶，就算最后得到她，也不会是自愿的。
　　潘玉娟，现年十六岁，身高一米五八，身材不高，但皮肤较白，显著特征是有一头长达一米的秀发。平时喜欢溜冰，性格好动，喜交友。现男友黄伟坚，身高一米七五，高大威猛，长得较英俊，无背景。交往时间是开学后的几天，估计还未发生过亲密关系，因为平时亲热的举动不多，估计只是刚开始交往。
　　有了这份情报，能够知道情敌的底细，也能知道女人的性格爱好，自然能够想出最好的应对方法来。
　　别人是先入为主，条件又不错，一时之间还真是无从入手，文逍遥先写信给她，说明想跟她交个朋友的原因，信上自然是写什么什么时候见过你，很仰慕你，很想和你交个朋友呀之类的话。
　　这个小美人可不象高中那几八路中文个美女这么保守，她平时就喜欢交朋友，而且喜欢跟男的交朋友，或许是异性相吸吧，况且文逍遥还是学校的名人，之前又见识过文逍遥的厉害，有多少女生想跟他交朋友也没办法呢。所以她马上回信了，说愿意和他交个朋友。
　　于是文逍遥约她找个时间去溜冰，现在文逍遥的旧女友们知道他开辟了新战场，所以并没有要求每天跟他在一起，平时她们回家都会有人暗中保护，并不需要文逍遥天天亲自护送，而且文逍遥不在的那半年她们都是这样上下课，因此也没有什么问题。这样文逍遥自由的时间就更多了些，定期给她们一些性的抚慰，不会影响她们的学习，又能让她们享受到必要的乐趣。
　　文逍遥把信交带人交过去后，竟然很快又收到回信了，她说可以一起去玩，约好明天下午下课后一起去。
　　其实文逍遥虽然武死功高强，却并不会溜冰，文逍遥是硬着头皮约她的，既然约好了，硬着头皮也得去了。
　　文逍遥让人弄来了一双溜冰鞋，在第二天下课后就早早去到溜冰场，她也依时出现了，她是见过文逍遥的，所以在溜冰场门口一见面就相视而笑。
　　见了面，礼貌性握了下手，文逍遥说：“其实，我是不会溜冰的，但我会学。呵呵，希望你能教我。”
　　她笑了笑道：“格格，原来你们都不会溜冰呀，哈哈，黄伟坚也不会，不过他更差劲，连学也不敢，说怕摔。”
　　“不会吧，连学都不敢学？怕摔？人家一两岁的小孩学步还不怕摔呢。你放心，我不怕摔，只要你能用心教好我就行了。”
　　“没问题，只要你肯学，很容易的，就象走路一样，主要是抓住一个平衡点就行了。”
　　说着，她很大方的拉起文逍遥的手，教他滑了起来。
　　文逍遥开始的时候自然是笨手笨脚的，自己摔不止，还差点把她也弄得摔了下来。
　　但文逍遥摔倒了，再爬起来，不多久，就已经能够慢慢地滑行了。当然，还是在她小手的拉动之下带滑。
　　就这样一个愿教，一个愿学地滑了一个小时，已经能够自己一个人慢慢滑了，她让文逍遥自己一个人滑一下，然后自己在他前面轻快地滑了起来。
　　这里的人有点坏，见文逍遥是刚学会的人，就想故意撞倒他，虽然文逍遥有一定的武功功底，但现在穿的是溜冰鞋，下盘不稳，而且刚学会，自然不够别人玩。连续被撞倒了几次，他们都是有意无意撞过来的，文逍遥也不好发作，但他还是记住了他们的容貌。心想：“你们明天再来就知道味道。”
　　并不是说他现在就不能教训这帮人，但文逍遥不想在美女面前暴露太多自己的身份。
　　文逍遥刚爬起来，此时潘育娟见他被撞倒，想过来拉他起来，突然一个家伙用力在文逍遥身后一撞，文逍遥刚起来脚步还没稳，被他一撞之下，双脚无法控制，直接就撞向迎面滑来的潘玉娟。在惊惶失措之下，文逍遥的手到处乱扶，不知不觉中使出了抓奶龙爪手，刚好捉住了她那一对小巧玲珑的小乳房。她才十六岁，身材的发育也不如郭慧君，所以现在的乳房还没发育得很大，仅可算是盈盈一握，不过却也足以让捉住她八路中文双峰的文逍遥想入非非。
　　然后，文逍遥的前冲之势仍然未止，直接把她撞倒在地上，然后整个人压了上去，一怀的软玉温香，加上手感的软绵绵的感觉，让文逍遥觉得就为了这一撞，可以少打撞他那个人一拳。
　　然而，被文逍遥压在身下的潘玉娟就不爽了，让文逍遥重重的压了一下不止，自己的敏感之处还被他用双手捉住，早已经是脸红耳赤道：“你……快起来呀。”
　　文逍遥虽然有点不舍，但还是很快的放开那两颗玉蕾，然后爬将起来，怒目看着那个推他的人。
　　不过此人看来也是道上的，也盯着他看：“看什么看，推你一下怎么了？想打架呀。”
　　文逍遥见他做了恶还这么凶，也生气了，他气愤地脱掉溜冰鞋，走过去道：“你为什么要推我。”
　　“推你怎么样？有本事你打我呀。”
　　此人不知老大是谁，跟文逍遥吵了起来，这时突然之间围过来他的五六个同伙，正是刚才有意无意撞文逍遥的那几个人，他们围起文逍遥问：“朱哥，什么事呀。”
　　“这小子想跟我打架，你们说怎么办？”
　　那个朱哥指着文逍遥道。
　　“好呀，好久没打过架了，就陪他玩玩吧。”
　　说着，一帮人均跃跃欲试地冲向文逍遥。
　　他们冰溜得好，连滑冰鞋也不及脱，其在两个一左一右地滑向文逍遥，借着飞快的冲势向文逍遥打来。
　　没有了滑冰鞋的限制，文逍遥又岂是这么容易被打到的，只见他轻松地向后一闪，分别捉住两个人的手向着他们前冲的方向一拉，二人马上撞在一起，头脑发晕，倒在地上。
　　另外几个见状，不太妙，一下不敢再出手，文逍遥说：“你们几个听着，一个月内，不许你们在这出现，否则后果自负。”
　　文逍遥因为讨厌他们仗着自己比别人滑得好以及人多势众就在这里作威作福，所以要彻底教训他们，不要以为是道上的人就了不起，要知道一山还有一山高，出来混，早晚要还的。
　　文逍遥当然知道他们不会就这样认输，所以，文逍遥马上打了个电话让李大海他们派几个人过来维持自己刚才的命令。
　　果然那几个人见文逍遥身手了得，一出手就打倒了自己两个人，一时间不知底细，纷纷离开了滑冰场，临走时，那个叫朱哥的道：“小子，你等着！别以为有点武功就很牛B的样子，得罪了我们就算你少林寺出身我们也照把你弄死。”
　　文逍遥道：“哼哼，我等着呢，不带个一百八十人可别来，省得我一个个去找你们。”
　　潘玉娟看到他的霸气，在那帮人骂骂咧咧地离开后对文逍遥说：“这样好象不太好吧，他们人这么多，你真的能对付得了？”
　　文逍遥说：“别说他们，就算真的来一百八十人我也不怕，我说让他们一个月不能在这出现，他们就不能第三十天出现在这里。否则的话他们在这里出现一次我就会让他们后悔一次。走吧，我送你回去，今天的心情全让这帮家伙坏了。”
　　文逍遥把潘玉娟送会家后，便去找郭慧君玩了下，等着那个叫朱哥的人的花招，既然他们是道上的人，就用道上的方法让他们服软。


第172章 美人的懦夫男友
　　晚自修结束，秦茹晖，陈晶，张小怡都都已经回家了，因为害怕有人打她们主意，虽然她们各自的武功都已经比较高强，但文逍遥还是安排了人暗中保护。
　　有十二生肖带着手下几个头马分别保护的三个老婆，文逍遥自然不用担心，柳如烟由于是美女老婆，则由牛猛亲自带人暗中护送，文逍遥吩咐他们只要送到某个地点就行了，这是因为自己和柳如烟她们的风流地点不能让太多人知道。
　　文逍遥自己则送郭慧君回宿舍，虽然只是学校的几步路，但送她的时候，能让她感受到他对她的呵护，也能让她受到同室女友的羡慕之情。而且她还没有练神功，现在的她是一点自我保护的能力都没有，一定要小心点。
　　文逍遥就这样一直拉着她的小手直到她回到宿舍里，感情就靠这样一点一滴地不断增长，临别时，郭慧君终于把自己的初吻献了给他，虽然只是吻在脸上。
　　文逍遥心里爽爽的，送完她回去后，就准备回家跟柳如烟来个盘肠大战，结果在校门口不远处，就看见了十多个人围住了一男一女，文逍遥走近一看，竟然是长发美人潘玉娟和她的高大男友黄伟坚。
　　只听为首一个道：“今天你马子在溜冰场上勾男人，那个男人打了我们两个兄弟，现在找不到他，只能找你马子了。你自己说怎么办吧？要么，我们打残你后，让你马子陪我们，要么，直接把你马子送给我们玩，你还要在旁边看住，为我们叫好，哈哈。”
　　奸笑的人正是今天在溜冰场上的头目朱哥。
　　潘玉娟早已吓得面如土色，问黄伟坚：“怎么办呀？”
　　“哼，怎么办？你自己去勾引男人惹回来的男人，难道还要我来承受？你自己搞定吧。”
　　说着，黄伟坚对着那帮人说：“各位老大，从现在开始她就不是我的女朋友了，你们让我走吧，至于她，你们爱将她怎么样就怎么样，不关我事了。”
　　潘玉娟气得脸都青了，怒道：“黄伟坚，你还是不是男人呀。这种话也说得出来。”
　　“哼，谁让你先红只杏出墙的，你不仁我不义而已。”
　　“你说话小心点，谁红杏出墙了，我跟他只是普通朋友关系，而且，好象我们也只不过是男女朋友的关系吧？这怎么算红杏出墙。”
　　“那是你自己说的，谁知道呀，反正今天的事我也管不着，你看看人家，十几号人在那呢，你不是想我陪着你死吧。”
　　“你这懦夫，你……我真是瞎了眼了，开始为什么会看上你。”
　　此时朱头目说话了：“哈哈，事到临头就知道谁是真心的了，小妞，你今天是我们的了，你这个没用的家伙，给我滚，象你这样的男人，我打都懒得打你。”
　　黄伟坚如获特赦，跳上自行车飞一般地溜了，跑得比兔子还快，放着一个孤立无援的小美人在那。
　　朱头目一步步走向潘玉娟，说：“小美人，其实我在前几天就看上你了，你还真漂亮。据说你还是七仙女之首，哈哈，只要你答应做我的女朋友，我敢保证他们没一个能动你，如果你不答应，哼哼，除了我之外，这十多个兄弟全是你的男人。”
　　潘玉娟孤立无援的眼神已经充满了泪水，一是为了负心男人，二是为了自己的贞操很可能会落在这帮家伙手上。而四周虽然也有不少人经过，但都是当什么也没看到，悄悄离开。
　　就在潘玉娟不知如何是好之时，美女们的英雄文逍遥又出现了，他总是在美女最危急的时候出现，听朱头目说完后，文逍遥终于从黑暗处慢慢走了出来，道：“只怕未必，她还有第三条路，那就是，一点损伤也没有，跟我走。”
　　头目一看到文逍遥，心里已经凉了半截，虽然他还是仗着人多，大胆说道：“你……好，今天不是你死就是我死，我跟你拼个鱼死网破。”
　　八路中文他早已经派人调查过文逍遥的底细，得知自己今天得罪的人跟城北最大的势力逍遥帮有千丝万缕的联系，而且武功奇高，所以说起话来都显得中气不足。
　　此时文逍遥冷笑道：“哼哼，只怕你们这些鱼虾都被困死了，我的网却破不了。”
　　文逍遥已经走到潘玉娟身边，保护好她，以防他们拿她当人质。自从有了以前的经验，文逍遥现在很懂得保护好那些自己认为重要的人，总是第一时间先考虑到她们的安全。
　　朱头目他们只不过是自己拉帮结派的一小伙人，不是什么大势力，但就这几个人成群结队，也是一股危害不少的势力。文逍遥今天决定为民除害，把他们全部送进医院，然后等他们出院后再一个一个收拾，让他们全部住足半年的医院，给点教训，要他们再也不敢聚集。
　　于是，文逍遥就一边拉着潘玉娟保护她，只用一个手两个脚跟他们打起来，文逍遥出手完全不留情，十多个人出招，没一个能碰到文逍遥的衣角，但每一个中文逍遥招的，无不断手断脚，完全没有一个中招后能够完好的人。
　　文逍遥的目的，就是要让他们进医院，因为他们说的话太伤一个美女的心，把自己心爱的美女吓得花容失色，到现在还回不过神来。
　　然后，这十多个人就全部不得不进医院了，以他们的水平，跟文逍遥打架，简直是找死，文逍遥不但恨他们说出这么多伤害自己喜欢的女人的话，更恨他们从心底里就想着轮奸妇女。这样的人不除真是害人不浅，因此，等他们进了医院快好的时候，文逍遥还会再派人打断他们的手脚，一定要他们至少半年没好日子过，连床下也不了。
　　全部敌人打倒后，文逍遥才拉着气喘吁吁的潘育娟离开这个地方，她刚才被他拉着左闪右避，看她的样子好象她比文逍遥还累。这也难怪，她一个弱质纤纤的小女孩，被文逍遥这样大幅度地左拉右拉，当然吃不消了，而文逍遥有神功护体，根本上不会有太累的时候。
　　送她回家时，她看着文逍遥说：“谢谢你救了我，这让我明白到，有时候一个真正的朋友有多么重要。”
　　“呵呵，你的男朋友没能力救你，这不怪他，可是他说出那样的话来，我一定要好好教训他。”
　　文逍遥适时地踩人一脚。
　　潘玉娟果然也只是恨他对自己说那样的无情的话，说道：“不过你可不要把他打成象这帮人一样呀。毕竟朋友一场，我不忍心看着他象他们这么惨。”
　　“他这样对你，你还为他着想，你可真是好女人呀。”
　　潘育娟看了看他说：“如果你是我的男朋友，我一定也会对你很好的。”
　　“哦？那你就当我是你的新男朋友吧，我不会学他那么窝囊的，我就算没了性命也会保护自己心爱女人的安全。
　　潘玉娟看着文逍遥坚毅的脸，说道：“可是……我刚分手就……你不会当我是水性杨花的女人吗？”
　　“不会，我相信你还是一个纯洁的少女，走吧，我送你回家去。”
　　不用她答应，文逍遥也是要送她回去的，因为她需要一个男人的保护。所以，她也没有反对做他的女朋友，这事就这么搞定了。
　　得到长发小美人做女朋友，要做的事更多了，要同时应付这么多的女人，还真不是一件容易的事情。
　　送她回去后，文逍遥自然还是要按原定计划去柳如烟家温存了，刚才跟长发小美人近距离接触，嗅着她如兰的香气，早让他有点冲动的感觉。
　　所以要马上找个漂亮的女人来玩下，因为神功被处女的芳香扯动，带动了身下雄伟，那货早已经是呼之欲出了，如果再不找个地方发泄下，以后罢工可就不好办了。
　　幸好文逍遥从来不会缺少女人，而且，他的女人永远是漂亮得令人窒室的美女，这些美女中，自然是以柳如烟是极品中的极品。


第173章 如烟的极度欢乐
　　很快就回到了自己跟柳如烟和叶佳欣叶佳宁住的家，如烟还没睡，现在如烟有个习惯，文逍遥不回来前都睡不着觉。
　　文逍遥一进门，柳如烟便道：“老公你回来了，今天佳欣她们回家了，说是父亲的生日，要回家住。”
　　文逍遥看着她一面兴奋的样子，文逍遥有点内疚，为了自己的花心，竟然让这么美丽的一个大美女等这么久？不用想了，这么美丽的女人，任何话都不足以表达出我对她的喜爱，只有行动可以。
　　文逍遥二话不说冲上前去一把抱着就在她香唇上亲了下去，然后双手就按上了她那所有自己的女人之中最大最完美最坚挺的乳房。
　　“嗯！先去洗……”
　　话没说完已经被吻住，剩下的字从嘴角吐不出来。每次拥着她，文逍遥都会把一切的事抛得一干二净，无论是快乐还是烦恼的事。每次捉住她那对文逍遥的手根本捉不住三分之一以上的巨乳，文逍遥的心中剩下的只有是怎么样爱她占有她的欲望，欲望之后呢？还是欲望，再之后呢？还是欲望，反正只要见到她，不把她彻底做得连躺着都累是永远不会停止的。
　　文逍遥也分不清欲望与爱之间有多少区别，何必去细分呢？太理智就不是爱了！况且，她根本也喜欢他这样对她，她觉得他对她的身体越激烈地占有代表着他爱她越深，因为他从来不缺少女人，而对自己的疯狂占有代表着自己在他心中的地位高。她早已把自己全身都给了文逍遥，而文逍遥也把她看成是自己最最爱的女人的两个女人之一，另一个就是一起练神功的秦茹晖了，与秦茹晖的感情，不但建立在性爱的基础上，还因为好是自己的神功的第一个女人，又加上是一起练的神功，无形中成为了一体。
　　而其他的美女，无论是身材高挑对文逍遥也很温柔的许丹，还是高贵美丽的女人方洁，或是有天生神器的女人如风，她们虽然文逍遥都很喜欢，但始终没法与柳如烟和秦茹晖相比。
　　每一次跟柳如烟她交合，总能够达到最快乐的境界，虽然她不是练神功最久的女人，但现在她的身体却比最先练神功的秦茹晖差不了多少，这是因为她本身也遗传了外公的内气，加上每次文逍遥跟她交合的时候，由于她身材的引诱，甚至比跟秦茹晖时还要吸引文逍遥把全身的精华送出。而她现在已经比文逍遥刚开始破她身的时候更加美了，简直堪称完美，甚至比她还是处女的时候还要美。就连那神秘之处，交合也这么久，但由于练神功之故，也还是象处女时那么紧，文逍遥甚至感觉她那里比处女时更紧了，至于那原来就最丰满最坚挺的乳房就更加了，正向36F迈进中，本来她已经二十三岁了，身体各部位已经完全发育成熟了，但因为练神功的关系，还是继续向更美的形态挺进。
　　唇分之后，如烟已经星眸迷离，小嘴微张呼呼的娇喘，要不是理智让她推文逍遥去洗澡，肯定现在就开始脱衣了。
　　文逍遥说：“我洗她完出来的时候，你可不准再穿有衣服哦！不然我打你屁屁。”
　　让她放开一点，总得下点威吓的手段才行。
　　接下来就是数十年如一的洗澡，洗来洗去，用十分钟的话，毛毛都数清楚有多少了，女人每次洗半个至个半小时到底在洗什么？
　　房门仍旧的虚掩，灯光依旧的柔和，而文逍遥洗完澡出来当然也是什么都没穿。
　　“好……”
　　剩下的话，文逍遥不知道怎么形容，因为当他推开房门的时候，文逍遥只能两眼睁睁的看着眼前的景象，喉咙只能发个这样的声。
　　坐在床中间的如烟，身上早已换上了一件薄薄的睡衣，那宽松的睡袍微微露出她深深的乳沟，虽然宽松，却根本掩饰不住她几乎36F的丰乳。一头长发如瀑布洒落在肩上，乌黑的明眸在凡灯辉映下，如溪水般清澈如星空般闪亮。微红的俏脸，因害羞而下垂。晶莹的粉颈光滑如绢，那对坚挺如峰的巨硕乳房向前高高耸立在睡袍之内，更可爱的是这么硕大仍然向上挺立。透过睡袍，甚至能清晰地分出哪里是那两粒坚挺。
　　文逍遥迫不急待地冲了过去，坐在她身边，一把扯下了她的睡袍，再次吐了下口水，那睡袍里面果然是身无寸缕。
　　但文逍遥仍然借口说她穿了衣服，要好好打她的屁股。
　　文逍遥看着赤裸的柳如烟那雪白浑圆的丰乳上粉红色的樱桃微微上翘，她已经失身这么久了，那两粒竟然仍象处女一样，粉红粉嫩的，实在难得，不过与文逍遥交合的那几个美人基本上都是这样，这都是神功的厉害之处。柳如烟那平坦的小腹，纤细的柳腰让文逍遥有种搂着它永远不放开的冲动，这么细的腰配合着这么大的巨乳，却完全看不到不协调，反而一看到就想扑上去，狠狠地抓住她，恨不得把她傲立的巨峰揉平压扁再让它们起来再压，周而复始地循环。再往下看，黑黑芳草不能掩蔽着性感的地带，灯光下若隐若现。隆起的三角洲引起文逍遥无限的思绪，再继续看下去只用让自己某个部位爆裂。她的两只小手故作矜持地不断的变换位置，以作无谓的遮掩，修长性感的大腿因害羞而相互遮掩以阻挡文逍遥一览无遗的目光，反而让文逍遥更加想马上占有她。
　　“老公！你傻傻地在那儿盯着人家那里干什么？”
　　如烟见他看得入神，不禁轻声嗔道。
　　“你说我盯着你那儿了？呵呵。”
　　文逍遥依然在色迷迷的欣赏着她美丽的身体，虽然这已经是不知道第几次完完整整的看着她的身体了，但是感觉却总是那么的好。
　　“嗯！我不知道。”
　　如烟羞赧的垂下头，说不出话来。
　　“我要打你屁屁！”
　　文逍遥一把抱紧她，让她的小腿夹着自己的重要部位，美人就是美人，任何一个部位都能让人感到舒服无比。
　　文逍遥轻拍着她的圆臀，舒服的叫了起来，“哈！啊！嗯！”
　　文逍遥突然把自己的舌头抵在如烟美丽的神秘之处之上，突然受到巨大的刺激，她一把推开他道：“坏老公！不要舔呀，姐姐会受不了的”“我就是要让你受不了，要不然你就不爽了，快让我亲亲吧！”
　　说着，不容她答不答应就已经把嘴压在她的湿润之处。在文逍遥的口舌攻击之下，如烟早已是兴奋莫名，口里喃喃道：“老公，不要呀，不要再折磨我了，快进来吧。”
　　文逍遥吸吮够了她的玉液，把身体压在她柔软的身上，把全是她玉液的嘴吻到她嘴上，让她也尝尝自己身体上的东西。
　　她赤裸的身体紧紧的贴在文逍遥怀中，胸前那对饱满坚挺而不失柔软的嫩乳，同样也紧紧压在他的胸怀之上，随着她的呼吸一张一驰，给他带来十分舒服的感觉。一只修长的大腿屈曲起来，叠在文逍遥身上并压着他奋亢的巨物，让他清淅的感受到她大腿的结实，以及皮肤的光滑细嫩，轻微的扭动给他带来极大的快感。
　　此时，温香在怀，不禁有些情迷意乱，哪里还能忍受得住。文逍遥已经抱起她柔润娇艳的身躯，分开她的双腿，一手扶着粗壮，腰部一挺……（省略五百字）良久，柳如烟只觉得自己屁股下都已经湿透了，全是自己弄的，而文逍遥没有等她回过气来，抬起她的双腿放在膀上，手把她的屁股抬起，使自己更容易采取让她最舒服的姿势，早于文逍遥的动作过于激烈，如烟的心颤抖着想，这样下去我会被弄死的！于是她运起了神功，试图作无谓的抵抗，但文逍遥依然用尽全力的努力攻击着，在他的疯狂之下，她纵然运起神功也无法再受得了，很快全身绷紧，不断送出自己的阴气去抵挡，但都被文逍遥照单全收了。很快，她的高潮接二连三的来了，“啊！啊！啊！啊”如烟快乐的呻吟一时间转为痛苦的哀鸣，高潮后的欢乐欢愉，短时间内变得痛苦，但很快就恢复过来。
　　她的红肿很快就重新恢复了正常，继续向外涌出玉液，从而使得文逍遥的动作再茺顺利起来，终于，在五十多次全力的疯狂攻击之后，如烟整个人都爽疯了，而文逍遥此时也无所保留地喷发出火山般的熔浆，柳如烟再度被烫得直接进入欲仙之境。
　　文逍遥仍然伏在她身上，过了半个小时，文逍遥看着她那秘处红肿依然，有点心痛地吻了下，这一来反而让柳如烟难受起来，于是文逍遥再度轻轻地抚着她的玉体，嘴里吸吮着她的葡萄，如烟的身子扭得更厉害了，文逍遥的双手用力揉擦着她的酥胸，双腿也分开缠住她的双腿，然后开始向她的桃源出发。
　　如烟的樱桃让文逍遥吸得很舒服，身下的反应更加强烈，抽出抚摸胸部的一个手一摸之下，发现又已经湿润了。如烟被他这样摸着，早就受不了了脸红得十分妩媚。文逍遥亲完葡萄后，直接一路吻下来，在丰臀上停了下来。文逍遥轻轻用牙咬吸着如烟的臀肉，一双手又在大腿和腰臀之间来回厮摩抚弄着，如烟的粉臀扭来扭去的，嘴里低声呻吟着：“嗯，老公，我好舒服。”
　　文逍遥听着她的声音，看来早是欲火已燃，她那泥泞之处早已是湿滑不堪，又把刚刚干了的床单再度弄湿了一片。文逍遥更加用力地舔舐着如烟的大腿和粉臀，让她发出令人亢奋的呢喃呻吟。文逍遥坐起身来把她翻转身，抱住她的胯间，让她跪起来好方便他从后面进入她的身体。看了看红肿，又看了看菊门，文逍遥突然说：“如烟姐姐，我要得到你的全部。”
　　说着，竟然用手分开二片臀瓣，露出了深色的菊门，如烟全身一颤，菊门一缩一缩的，道：“啊，老公，不要，不要摸那里。”
　　虽然文逍遥不喜欢那个地方，但为了得到如烟姐姐的全部，今天他无论如何要试一次，因此他没听她的话，继续在她的臀缝里来回摸着，停在菊门时，更用了些力气。
　　“啊，不要啊。”
　　如烟更加亢奋了，身子一拱一拱的，臀肉也一紧一紧地收缩，文逍遥虽然早已吻遍过她的的玉体各处，但她的菊门对来说还是个未开发过的处女地。于是说：“如烟姐姐，虽然我不喜欢这种方式，但为了得到你的全部，我决定跟你来一次。”
　　如烟听他这样说，便不再抗拒，再加上文逍遥的刺激使她兴奋得有点忘记自己了，于是说：“我怕痛呀。”
　　文逍遥在她的泥泞处捞了些润滑去臀部中间，说道：“如烟姐姐，只要一次就好了，把这里也弄了，我就得到你的全部了。”
　　说着，不由分说，用手分开她的两片圆臀，使菊门的口张大，把那根大家伙直直地挺了进去……
　　只听柳如烟“呀”地惨叫一声：“呜……老公……痛死我了。”
　　文逍遥只觉得很紧很紧，很快自己就受不了了，反而随着时间的过去，柳如烟却不知道是兴奋还是痛，竟然开始发出勾魂的声音来，文逍遥只能在里面呆了不到三十秒，就再也受不了狂冲而出，而同时，如烟竟然这样也会泄了出来，菊门处带给她的，是那种全身被挤压的感觉。
　　这种感觉让文逍遥感觉不太爽，出来后抱着她的丰乳，她流着几滴因为痛产生的眼泪，文逍遥有点对不起她的感觉，温柔地吻着：“如烟姐姐老婆，不要哭了，就这一次，以后我也不搞那里了，好吗？”
　　如烟点了点头，说：“只要你想要，我全身所有地方都是你的，不过那里好脏呀，我怕你嫌弃，我们以后也不要搞了好么？你要的我的全部都已经得到了。”
　　“嗯，我答应你，以后再也不会这样搞了，我已经得到了你的全部，以后你就是我最最爱的女人。”
　　文逍遥一翻情话，把柳如烟感动得紧紧搂住他道：“老公，你知道不知道，如果没有你，我一秒钟也活不下去了。”
　　文逍的道：“我也是，好姐姐。”
　　得到了柳如烟的全部，让文逍遥感动一种前所未有的满足感，虽然并没有太大的欢乐，但心理上的兴奋却让他觉得很值。
　　文逍遥准备找个时间把自己最爱的另一个女人秦茹晖也这样弄一弄，这样才叫完全占有了自己最爱的女人。只是不知道秦茹晖会不会有抗拒，不过以她这么爱文逍遥，估计是没什么问题的，文逍遥搂着赤裸的柳如烟完美的身体睡了一晚，中途又来了几次大战，直到天亮，两人断断续续地睡了那么几个小时，但精神却一点也没有变差。


第174章 小怡的快乐春光
　　第二天早上，文逍遥爱抚着她坚挺如峰的乳房说：“姐姐，我准备搞房地产，你认为如何？”
　　一边抚摸着完美的胸部一边谈事业，文逍遥感觉特别的爽。
　　柳如烟虽然是老师，但她却是米树的后人，有一定的经济头脑，她说：“嗯，只要经济不断向前发展，房地产必然是会升温的，这个意向不错。”
　　“你真是不愧为我最疼爱的女人，好，地皮已经买了，我明天再去找方洁想点资金，自己直接搞建筑队，小怡的父亲有支建筑队，我把他收购过来，听说他的建筑队好久没接过大工程了，加上小怡的帮忙，我估计不会太贵。”
　　说完，抚弄着她乳房的手早已经不老实起来，又是一阵狂欢，如烟自然也是享受着文逍遥对她的甜言蜜语。在明知道他有这么多女人的情况下，知道文逍遥把她视为最爱，这是她现在觉得最幸福的事了。
　　完事后，文逍遥马上打电话给方洁说：“现在我要进军房地产业，要向你借点资金，你马上帮我转点钱过来，以后赚了钱，我会按照股份给你提成的，当是你的入股。”
　　方洁道：“老公，我的钱跟你的钱还有区别吗？”
　　“有区别，你的钱是你赚的，而我的钱是我赚的，虽然我们的钱可以共用，但我现在要自己赚钱，你明白我的意思吗？”
　　“老公你说怎样就怎样，我马上去转。”
　　方洁如是说。
　　于是方洁和许丹分别拿出了自己的资金，然后何晴和王倩、庄晓彤，柳如风也拿出自己的私房钱，然后小怡说服了父亲把把建筑队便宜卖给了文逍遥，与原来文逍遥买地产的公司正式合并，成立逍遥房地产公司。由王倩出任房地产公司的董事长，当然，这个总经理也只是挂名的，实际上王倩依然留在方洁的巨宇公司，房地产公司则仍然由高薪请过来的职业经理人经营。
　　建筑公司成立后，很快就得到了一段一级公路的建筑权，这当然有方洁暗中帮助的因素，但主要还是因为文逍遥的地产公司要求的价并不高，而且所有的材料并没有象别人一样以次充好，因为这是我们第一次的大工程，搞坏了，信誉就全没了。
　　结果，逍遥房地产公司所承包的一段路被评为样板路，公司的建筑队本来就很强，加上完美的管理，虽然是进驻最晚的，但完成的时间却是最快的，不但如此，验收质量也是最好的。文逍遥坚持不送礼，将那笔怨枉钱全部用在买真材实料的水泥钢筋上。
　　所以逍遥公司所建筑的那段路不象那些豆腐渣工程那样的一碰就烂，被评为最好的路段，公司的建筑队也被评为优秀建筑队。
　　在其他工程队的路段都纷纷在短期内就要大修小修的时候，文逍遥所修的那一段一直都是完好无损，得到了公路公司的最高奖金，并且在电视上通报。
　　虽然由于真材实料的原因在建筑的时候的利润是少了，但却为公司得到了很好的名声，自从出名后，很多的私人或公司都找上门来希望公司的建筑队为他们施工，因此，房地产公司的建筑分公司也因此越做越大，人数越来越多。
　　自然而然的，公司的资产也成倍的增长，而此时，房地产业也果然如文逍遥所料持续升温，当初文逍遥投资一百万买下的地皮，短时间内翻倍，文逍遥感觉地价仍会再升，于是把初期的资金再度追加到地皮上去。
　　这里的事情上了轨道，文逍遥又把主要精力放回到泡妞上了，由于近段时间一直关心着房地产公司的事，有点冷落了几位美人，因此今晚决定好好被偿下。
　　由于这次的小怡居功至伟，于是文逍遥决定先奖赏她，让她得到最好的享受。
　　张小怡来到文逍遥精心准备的楼房，文逍遥已经在房间里等着她了，文逍遥道：“小怡，好久没好好地跟你享受快乐了，今天我们玩得激情一点吧。”
　　说着，三下五除二把她的衣服剥光，双手在她细腻的乳峰上磨擦，生成了强大的刺激，两颗坚挺不受靠控制地膨胀了起来，文逍遥大手毫不留情，从胸脯继续往下摸去，顺看她的小腹往下摸去。
　　张小怡的很容易受刺激，被文逍遥轻轻一摸，没几分钟就一片泥泞了，随着文逍遥动作的加快，更是像开了水闸一样早就泛滥成灾了。她在床上躺着，两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开，沾满沾稠的桃潮秘处朝文逍遥全面开放。
　　文逍遥眼中喷着欲火，眼前所见这美景，怎能不心动？张小怡十六岁失身给他，现在已经近三年了，三年来，她的身体从娇嫩变为成熟，更加有女人味了，也更让人心动。
　　文逍遥的手在她那一对丰满柔滑的乳房上肆意揉捏着，而她下面那柔软的芳草，也不时被他的巨物碾磨着。文逍遥拿了个枕头垫在她屁股底下，她的下体被高高抬起，四周的泥泞让她的身体更加引诱，张小怡微微颤动着，引起桃源更加迷人。
　　文逍遥越看心里就越动荡起来，说道：“小怡，你那里可真好看。”
　　说完，便伸手去逗弄她最敏感的一点，弄得张小怡全身一颤，刺激处更是猛力收缩一下。文逍遥便俯下了头来，伸出舌头不停的舔弄了起来。
　　小怡被他舔得受不了，柳腰款摆，小嘴也哼叫起来：“哎呀……死我了……哎呀……不要再吸了……我受不了啦……快、、快进来吧！”
　　文逍遥知道她欲望难耐了，于是又抱着她吻着，张小怡的喘息声越来越大，简直是热切期待着进入，她的太腿分得更靠开了。
　　终于，文逍遥在她的两腿之间对准了方向，身体向前一送，整个身子便压了下去……
　　对所有女人，文逍遥都尽力让她们开心，所以文逍遥的动作令张小怡真是美透了，舒服死了。她不住的浪叫着，那声音极为勾魂，文逍遥哪经得起她这般的喊叫，于是加快速度了，每次都几乎触及她最敏感之G点，直弄得她气喘嘘嘘，形态更加富妩媚，她挺着翘臀，双腿抬得高高的，嘴里哼唧着：“哎呀——快使劲——用力顶——哎呀——我要死了——”
　　文逍遥听着这样的叫声，知道她快来了，于是运起了神功，小怡终于耐不住高潮的冲动，一股热浪喷射出来，这一股浪水浇去，烫得文逍遥一阵阵酥麻，然后，神功之气运行起来，文逍遥再度发力，在她体内疯狂地做着活塞运动，小怡哪里受得了这样的冲击，刚高潮完的身体又兴奋起来，很快，她的双手紧紧地抱着他的背，双腿用力死死夹住他的腰，她兴奋到了极点，终于再度入仙境梦游去了。
　　事毕，文逍遥看她已经睡着，便离开她的房间，进入到另外几个美女的房间，因为之前玩守太多的群P，文逍遥今晚准备一下一个来，让她们单个得到最完美的享受，不累到她们投降都不离开，让她们爽就爽得彻底。


第175章 逍遥快活的逍遥
　　因为柳如烟昨晚劳累过度，秘处依然红肿，因此今晚除了张小怡外，按照从大到小的原则，顺序就是叶佳欣，叶佳宁，陈晶和秦茹晖了，虽然文逍遥最爱秦茹晖，但留到最后未必就是坏事，毕竟现在文逍遥的恢复能力，足以让他先做后做一个样了。
　　叶佳欣已经升为护士长了，她明知道文逍遥喜欢制服诱惑，所以她竟然在家偷偷藏着一套护士服。文逍遥进去后，看到穿着护士裙的叶佳欣等着自己，兴奋得门也不关就走上前去抱住她，还是叶佳欣羞涩地让他关门，才搂着她一起到门口把门带上。
　　文逍遥看着穿着护士服的叶佳欣，那裙子的诱惑就已经让他心动不已，更让他难以自持的是叶佳欣的护士裙上的一粒扣子已经松开了，那雪白胸脯中间的一条深深的乳沟若隐若现。文逍遥大为兴奋之下，一把扑将上去抱住她，说道：“佳欣姐姐，你太美了，我马上就要你。”
　　叶佳欣“呀”地惊呼一声，却伸出玉臂搂着他脖子道：“老公，我爱你，你想什么时候要我都可以。”
　　听着佳人的温柔甜美声音，文逍遥把手伸向了她的护士服，一粒扣子一粒扣子解开，随着制服的滑落，叶佳欣美妙绝伦的玉体慢慢呈现在文逍遥眼前，随着最后一处遮羞布，那条蕾丝内裤从叶佳欣身体上被移走，一个绝色美女的完美身体完全裸露出来。
　　诚然，叶佳欣的胸部没有柳如烟丰满，但坚挺之处并不逊色，而且她也只是稍为输了一点给另一大胸女子陈晶一点，已经是相当完美了。因此，文逍遥看着叶佳欣那娇嫩洁白的裸体，心中早已大动，不说什么，扑到她身上就上下其手起来。
　　叶佳欣也配合地抚弄着的文逍遥宽厚的背肌，那玉手温柔得让文逍遥一阵酥麻，于是文逍遥用手撑起她的下巴，四片嘴唇凑在一块，把舌头堵进她的嘴里让她吸吮。同时，那一对怪手捏住她两边的乳房往中间挤出一条深深的乳沟，一对白晰柔嫩的玉峰让他的手很舒服地捏摸。文逍遥吻了她的嘴五分钟后，开始转向她的胸前挺峰，不断地用牙齿咬她的那胸前两粒开始发硬的蓓蕾，两粒红润的葡萄经不起刺激更是又硬又挺，叶佳欣闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音，双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃那坚挺的山峰，让文逍遥的嘴忙个不停，在雪白玉峰上留下许多齿印湿痕。
　　见这些刺激仍然未能让叶佳欣真正进入狂欢状态，文逍遥开始用两根手指抚弄她的最刺激之处，叶佳欣哪经得起他的抠弄，作出大腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开，将自己的身体与文逍遥的手指结合得更密。她的大腿夹得越紧，文逍遥的手指就抠得越用力，终于，文逍遥的手指被挤压渗出的液体弄得湿湿沾沾。
　　叶佳欣终于忍受不根了，不断地扭腰摆臀，一脸的舒服样子，不断流出的湿润把床单沾得一片湿迹，文逍遥见时机差不多了，用手掰开她的大腿，突然闯入她那迷人的身体之内。
　　叶佳欣的嘴唇立即微开，喉间传出“哦－－”的长音。她还是那么地紧窄，把文逍遥弄得服服贴贴，而文逍遥对她的欺负叶佳欣既舒服又难受。
　　现在她的嘴巴张得更开了，当文逍遥用力时，她就会“嗯－－”当他出来的瞬间，她又会“嗷－－”好象在乞求文逍遥似的，可是他却完全不理会，仍然接自己的既订速度进行，她只好将自己的臀部随着他的动作向上移动，以延长他在她里面停留的时间。
　　为了迎合他的动作，叶佳欣一直移动屁股，她再也受不了了，提起腰力挺臀，竟突然运起神功，把文逍遥高高顶起，竟将无准备的文逍遥翻了下来，然后自己翻过身来，竟是要自己在上面。
　　只见她打开两腿，对准方位就套了下去，两手撑在文逍遥的大腿上转动自己的屁股，叶佳欣开始激烈地又上又下耸动，文逍遥激动地拍打她的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。依靠自己的控制叶佳欣已经达到了一次高潮，但还没完，文逍遥再度把她翻过来，用尽全力疯狂动作五十多次，直将她弄得死去活来，欲死欲仙，在文逍遥出来前就高潮了一次，在他出来后又高潮一次，弄到她爽极而泣。
　　事毕，文逍遥舔了一会叶佳欣的坚挺上的两颗，把她两腿撑开，整个人压在她身上要和她热吻，她将玉唇凑上，两只手臂紧紧抱住他，这完事后的热吻更让她对文逍遥的爱意难舍难离。
　　然后是陈晶，基本动作都差不多，先在她那对白白的豪乳上大力揉玩，那两只红红的奶头我吮多少次都不够。
　　然后是叶佳欣，这个美人比起姐姐来说，身材上稍为欠缺了点，但那青春的美貌却比之姐姐有过之而无不及。
　　随着文逍遥的进入，叶佳宁的脸上渐渐浮出满足而快乐的表情，她呻吟着，哼着，叫着，无比的快乐，床上充斥着娇喘声，和她不断叫着老公快，用力的声音。因为动作快，叶佳宁雪白的屁股肉颤着，那胸前玉峰晃动着，那美妙的风景让文逍遥十分兴奋。文逍遥又采取站姿，让叶佳宁的双腿交叉在自己的腰部，抱着她嫩白屁股，挺起身子，这个动作让叶佳宁的爱情之水迅速的涌出来，缓缓地从自己和文逍遥的双腿分别滑落，叶佳宁闭上眼，身体充分地享受着文逍遥带给她的好处。
　　如此持续了三百多下，反而是被抱着的叶佳宁受不了了，她因为身体僵硬了两次，实在累得不行，要求文逍遥放她回床上，文逍遥自然是遵命而行，又来多五十下，才同时进入太虚幻境。叶佳宁虽然不舍就此结束，但一来自己的身体实在顶不住了，二来还有其他姐妹在等着呢，只好在文逍遥的抚慰下，慢慢睡去。
　　然后轮到发育得越来越成熟的陈晶了，陈晶由于先天优势，那胸部的发育是众班花中最好的，文逍遥很快把她除光，因为他最喜欢在刀子的豪乳上把玩。
　　揉玩了一会，一只手就伸到她两腿间来回扣弄，一下子就把陈晶弄得娇叫连连，由于敏感的玉峰和桃源仙府被文逍遥不停的揉玩抠弄，她越来越骚浪起来，白腻腻的胴体放浪的扭动着，浑圆的大屁股一挺一挺的配合着他的手指插弄。
　　陈晶白嫩的娇躯全身打颤，伸过两条滑腻的大腿，环绕到他的腰间，将那迷人之处尽露在文逍遥下体处磨擦。
　　文逍遥被她磨得欲火大起，抱住她那白嫩滑腻的丰满裸躯，狂吻着她的粉颈和乳峰，陈晶妖冶迷人的呻吟声，变得十分粗浊和短促了。
　　随着文逍遥的进入，陈晶的浪叫越来越过份，害得旁边房间的几个美女都受不了，想不到陈晶平时充满爱心，又如此的清纯，叫起床来，却是响彻整个套房，比其他几女还要厉害。当然，这种纯情美女叫床的声音能够令文逍遥更加兴奋，于是他双手大力揉玩着她那对玉峰，加大力度狠银的耸动，似要一口气把她吃掉才甘心。陈晶让他这样弄了一会儿之后，一丝丝快感不断从下面传向全身，仿佛骤饮美酒，陶醉在被文逍遥疯狂粗暴对待的极端刺激中，不由发出甘美的呻吟声。
　　文逍遥看着她的样子，十分兴奋，双手将那对肥圆玉乳左揉右捏，就像玩弄着两个柔软白嫩的大肉球！更加激烈的撞向陈晶。
　　陈晶似乎也在兴奋的不由自主的迎合，她变成更加放浪主动，文逍遥也有力地动作，令她呜咽不已，很快，陈晶的高潮随之而来，使文逍遥的神功把那种能够使功力大增的阴阳交合之气在二人身体内互相交汇。
　　陈晶在这些交汇完成之前，自己已经先行泄了四次，实在是爽得难以用言语表达自己的快乐了。
　　接着就是勾魂美女师妹秦茹晖了对这个小师妹，文逍遥是最疼爱的，因为她是从一开始就一起练武培养起来的感情，所以文逍遥用最尽情的办法去调弄她，开始时只是用手在帮她弄了十来分钟，就已经让她受不了了，她那像鲜花一样绽开的妙处，一丝丝的粘液不断向外涌着。紧接着，文逍遥狂暴地进入她的体内快速动作着，把她弄得娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟。
　　秦茹晖白晰的身体随着文逍遥的冲击颤动着，两手紧紧抓着床头，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。
　　她坚挺光滑的玉峰剧烈的颠簸着，文逍遥迷醉在她湿热狭窄的身体里，一次比一次更深的刺入她的身体深处，想要她在自己的攻击下彻底崩溃。
　　他抱着她的香肩，撞击发出的声音盖住了她的呻吟，秦茹晖媚眼朦胧，双腿扭动，她轻微的挣扎带给他更强烈的快感。
　　她的浪声叠起，任凭他在她的身上迅猛地耸动。忽然，文逍遥感觉到她浑身绷紧，眉头闭着眼，嘴巴半张着，体内竟然喷出热流，每喷射一下她就发出一声呻吟。文逍遥不知道她高潮得这么快，还来不及运功，但无所谓，自己没出来。
　　秦茹晖再度进入状态，而文逍遥看到她丰满玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，便将双手摸索着她的臀部。
　　秦茹晖温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的他，有一声没一声地轻哼。
　　文逍遥道：“师妹，你是我最爱的一个，我要得到你的全部，你明白我的意思吗？”
　　秦茹晖道：“师兄，我的一切都是你的，你要怎么做就怎么做，无论你对我做什么，我都不会介意的。”
　　秦茹晖仍然沉浸在幸福之中，她虽然从没试过，但已经猜到文逍遥要干什么，聪明的女孩子，总是讨人喜欢。
　　所以，文逍遥把对柳如烟的那一套用在她身上，虽然很疼，但她一样舒服地享受着，强忍着疼痛，把自己的全身心交给了自己最爱的人。
　　把几个美女都搞定后，文逍遥当然也不会不记得隔壁无法入睡的柳如烟，那的红肿处虽然未好，但文逍遥仍然没有放过她，毕竟她实在是太让人难以放过了。而柳如烟对文逍遥的要求从来没有拒绝过，所以拼着继续红肿也要把自己心爱的学生服待得舒服再舒服。
　　这一夜，六个美人一一得到了强有力的抚慰，最终，文逍遥是呆在柳如烟的房间里睡觉的，对此，美人们并没有意见，因为柳如烟是她们的老师或大姐，长得又漂亮，而且处事很公正，她当大姐自然没人会有意见。
　　次日，文逍遥是被其他几个美女强行从柳如烟身上拉下来的，趴在柳如烟软绵绵的身体上睡了几个小时，虽然柳如烟没有意见，但几个姐妹还是狠狠地批了他一顿，加上发现了柳如烟的红肿，更是嗔骂了他几句，不过这都是夫妻间的玩笑罢了。


第176章 美人快乐的生日
　　文逍遥如常上学，公司的事已经订好了大方向，不再需要过问，自己还是该干嘛干嘛去，明天就是小美人郭慧君的生日了，文逍遥要想出个好办法令她对自己完全信任，然后主动献身，因为现在她对自己已经是依赖了，要趁热打铁。
　　所以，文逍遥决定要趁着她生日的最好机会，为她庆祝生日，从而，在得到她的心之后得到她的身体。
　　文逍遥唤来李大海，让他如此这般做，李大海领命而去，对于这样一个已经贵为帮主的忠实可靠的手下，文逍遥感到相当满意。李大海现在在逍遥帮的地位如日中天，除了极少数的几个核心外，都以为他是真正的帮主，权力大了，人很容易变，不过李大海似乎并没有这一国人的恶习，所以文逍遥对他深为赏识。
　　既然是小美人的生日，文逍遥自然要先推掉了所有的约会，包括家中娇妻也先一一安顿好，然后把郭慧君请到一家西餐厅，订了一间房。
　　由于刻了逍遥二字的项链在之前已经送过了，所以这次要准备另外的礼物，这次文逍遥帮她准备的礼物是一大扎很漂亮的鲜花。
　　西餐厅的房间早已经布置得很好，烛光之下，显得很浪漫。如果是以前，布置这样一个地方对一个学生来说是不可思议的，但现在文逍遥的钱早已经是不可同日而语了，布置这么一个房间，可以说是很轻松。
　　郭慧君长这么大，哪见过这种阵势，只一进入已经开心得不得了，她性格比较开放，而心里也是很喜欢这种浪漫的。
　　当然不止这些，当文逍遥很绅士的照顾她坐下后，我在门外拿出早已准备好的鲜花，送到她的怀里说：“亲爱的慧君，祝你生日快乐。”
　　这种举动，郭慧君南可能只在电视上看过，现在竟然由文逍遥亲手送了给她，她哪里还能掩饰住自己的喜欢，高兴地说：“哗，好漂亮的花呀，谢谢你。”
　　说着，就在文逍遥脸上亲了一下，感觉十分甜蜜。
　　初步令到她已经从心里开始接受我，自然得继续浪漫下去，文逍遥道：“你看看花里面有什么东西？”
　　郭慧君想不到惊喜接着来，她从鲜花里找到一颗颗的金沙巧克力，巧克力是甜的，代表着甜甜蜜蜜，文逍遥道：“这是送给你的生日礼物，喜不喜欢？”
　　郭慧君的高兴之情根本无法掩饰，她长这么大还没人送过金莎巧克力呢，甚至连那玩意也少吃，毕竟太贵了，她道：“谢谢你送我的生日礼物，可是我听说你已经有很多女朋友了，你不怕她们吃醋吗？”
　　文逍遥道：“只要你喜欢，她们就不会介意，今天是你的大好日子，我们别说那些好吗？”
　　郭慧君虽然还有那么一点担心，但看着文逍遥认八路中文真的表情，终于还是说道：“我爱你并不是因为你送我这么多东西，但你能送我这些东西我也会很高兴。”
　　文逍遥道：“我当然明白，我也想你明白，只要是我爱的女人，都配拥有这些快乐，而我送这些东西给你的目的，并不是为了得到你的爱，而是想看到你的笑容，只要你高兴，我就高兴，完全跟其他无关。”
　　随着红酒的到来，二人开始吃饭。
　　“我不会喝酒的。”
　　她说。
　　“没事的，一小杯红酒，不会醉的，再说，就算醉了，我在你身边，难道你还害怕吗？”
　　文逍遥搂着她的香肩劝她喝一杯。
　　郭慧君的头轻倒在文逍遥的肩膀上说：“那我就只喝一杯，万一我醉了，你要保证送我回去。”
　　“放心吧，有我在，没有任何人能够伤害你，无论你已经醉了还是清醒着。”
　　说着，举杯同喝。
　　接着，专门请了一个小提琴手来帮她演奏了一曲浪漫曲子，郭慧君几时偿试过这些，早已甜到入心。
　　吃完饭，她当然并没醉，但酒意却也有了一点，因为她说喝一杯，但在高兴的时候却不知不觉间喝了五六杯下去了。
　　文逍遥奇怪她竟然还没醉倒，不过，她的脸上已经是红扑扑的了。
　　文逍遥扶着她，送她回宿舍时，她说：“逍遥哥哥，今天我很开心，从来没有象今天这么开心，哥哥，你对我真好。”
　　文逍遥送她到宿舍门口时，灯是关着的，郭慧君有点奇怪，这个时间，就算她的舍友们出去玩，估计也该回来了呀？
　　文逍遥对脸色微红的郭慧君道：“慧君，我爱你，我很想亲亲你。”
　　郭慧君抬起头来，一双美目先是睁大看着他，然后闭上了眼睛，也就是说，她同意把自己真正的初吻献给他了，之前亲脸的那些自然是不算的。
　　文逍遥抬起她的下巴，轻轻的把嘴唇吻了下去，双唇开始吻住了她的樱唇，然后，她的双唇微张，他的舌头伸进了她的嘴里，开始吸吮她甜甜的津液。这是郭慧君的初吻，她开始并不适应，但在文逍遥的教导之下，终于知道了用自己的舌头给他回应，以享受这种其实感觉极为微妙的接吻。
　　文逍遥抱住她的纤腰，轻轻在她的腰上扫着，一个手轻轻抚住她的小屁股。突然之间，他竟然把她抱了起来，说：“慧君，你先不要张开眼睛，我再给你个惊喜。”
　　说着，文逍遥推开门进入房间内打开了灯，说：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　她突然被文逍遥抱起，开始时心里有点慌，但听着他的安慰，还是没有睁开眼睛，这是对他的信任，如果她当时睁开了眼睛，就代表仍然对文逍遥没有完全放心。
　　但结果很让人满意，而她睁开眼睛时，很疑惑地张开美目，然后是张大了嘴巴，她的嘴巴不大，但现在却象是要吞掉一个大苹果一样。
　　因为她心中的那份惊讶，绝对比刚才收到一束花和金莎巧克力那时候还要大。
　　她看到了一屋子的鲜花，那花香扑鼻而来，一层子的花，使一间普通的宿舍看起来变得十分的浪漫，简直可以让她兴奋得不知说什么才好，郭慧君想不到回到宿舍还会再给她一次惊喜，高兴地搂着文逍遥的脖子就边亲边说：“逍遥哥哥，你给人家这么多惊喜，你让人家怎么报答你呀。”
　　文逍遥说：“自从有了男人和女人，报答这种事一向就只有一种办法。”
　　文逍遥说的当然是以身相许，她自然也不会不懂，但见她双脸飞红，并没有说话，只是眼睁睁地看着他，充满着期待。
　　文逍遥把她轻轻地放在床上，说：“当然，这些事情，要看你自己愿不愿意，我既然爱你，就绝不会强迫你做你不喜欢做的事。”
　　郭慧君一躺在床上，突然感觉到自己的身下有什么东西顶住，伸手去摸，赫然竟是一个戒指盒。
　　不用想她也知道里面是什么东西了，不过她打开一看时，仍然有点愕然，不错，她猜到了里面是一枚戒指，但她没猜到那枚戒指竟然是白金的，而且上面还有一颗并不算太小的灿烂的钻石。
　　为了这枚钻戒，文逍遥可是又破费了一次，因为他不可能只送给郭慧君而不送给其他十几个老婆，为了以后很可能还有新增的老婆，他一次购买了三十个，先留点备用再说，就象项链一样。还好文逍遥觉得这些钱是值得花的，他从来都认为，该花的钱就要花，为了自己和自己所爱的人高兴，花这点钱无所谓。
　　文逍遥说：“这枚戒指一带上，你就是我的女人了，我可以给你五分钟时间考虑，如果你不愿意，我会马上离开，我们仍然是朋友。”
　　按理说在这样的情况下，郭慧君是没有时间细想的，而事实上，她却是连想都没想，就把戒指交了给文逍遥。
　　当文逍遥接过戒指的时候，百思不得其解，按理说这样的布局，这样的环境，她是完全不可能拒绝自己的呀？
　　文逍遥心中有点失落，想不到她竟然会连想都不想就拒绝了他，到底自己哪点犯了错呢？难道仅仅是因为她知道自己已经有很多女朋友？但这一点她早就知道了呀，应该不是这方面的原因，到底是怎么回事呢？


第177章 生日也是失身日
　　当文逍遥充满狐疑地接过戒指时，他心里的失落是那么的厉害，根本不能相信自己会失败，他怀疑自己是不是操之过急了，是不是自己的举动把小美人吓坏了。
　　幸好郭慧君适时给了他答案，她只对他说了一句话：“哪里有让人家自己戴戒指的，通常都是男人帮女人带的呀。”
　　郭慧君双脸红得发烧，把自己的小手伸给他。
　　文逍遥一听，这才明白为什么她会把戒指还给他，原来是要他为她戴上呀。
　　文逍遥不禁喜出望外，捉住她的小手，轻轻地把戒指穿到了她的无名指上，说：“慧君，我以为你不喜欢我呢。”
　　“逍遥哥哥，你对我这么好，又能保护我，我怎么会不喜欢你呢？哥哥，你要我吗？好好地爱我吧，我今天把自己交给你，我要一辈子成为哥哥的女人。”
　　说完，她轻轻地闭上美目，静静地等待着文逍遥的侵入。
　　得到了这样的答复，纵然是柳下惠，也不可能再坐怀不乱了，何况文逍遥根本是有这个目的而来？
　　只见郭慧君满脸羞涩，眼睛紧闭，两手捏八路中文着自己的衣服角，显得很是紧张。文逍遥被眼前的小美人的美色所吸引，她虽然还没发育完成，但她是四大小美人中身材发育得最好的，绝对有当年陈晶的风采。她那少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰。她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，她见文逍遥迟迟未有动作，张开眼睛看了下，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　她的俏脸上泛起一阵红晕，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘下巴，显得温婉妩媚。在鲜花环绕的宿舍里，她就像一位从天而降的仙女，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。文逍遥不禁激动地说道：“慧君，你今天好漂亮呀！从今天起，你就是我的人了！”
　　郭慧君带着羞涩地说道：“可是……我有点害怕，宿舍里这么多人，被人撞见了怎么办？”
　　文逍遥道：“放心因吧，今天是星期六，大多数人都已经出去玩了，余下的人都已经被请去演舞台跳舞唱歌去了，不会有人打扰我们的，即使有人误入，也会在上这一层的楼梯外被拦住。”
　　郭慧君道：“你跟李大海是什么关系呀？难道仅仅是朋友的关系？”
　　文逍遥闻到了一股少女身上那种特有的兰花幽香般的处女体香，他深深地吸了一口气道：“你已经将要成为我的人了，我可以负责任的告诉你，李大海其实是我的手下，现在你明白了吗？”
　　郭慧君一听，更加坚定了自己的决心，她们这个年纪本来就是情窦初开，很容易被爱情迷失了理智，同宿舍的几个女孩，已经有三个有了性经验，其中两个跟李大海手下的更是不断给其他人灌输那些思想给其他同学，因此郭慧君实际上也已经有了一些性知识和性幻想，在她的梦中，也曾遇上一个很帅的白马王子跟她共赴快乐之境，而现在，她心目中的美男子就在自己面前，更加让她定下心来的是面前这个男人不仅有着强大的财力，还有强大的势力，这也是可以让她比其他人优越的一种资本。所以，她心想与其给别人，还不如给一个自己看上眼的男人，如果选择正确，自己的幸福自然就随之而来了，毫无疑问，她的选择是无比正确的，因此，她会快乐地享受自己的生日。
　　文逍遥看着她一副下定决心的样子，知道今天可以再得一个美人了，便用一只手伸向她的纤腰。
　　郭慧君只是轻微地颤抖一下，没有任何挣扎，这无疑是给了他莫大的鼓励。文逍遥一把将她拉倒在自己的怀里，一手抱住了她的香肩，她在文逍遥的怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。文逍遥于是把她抱得更紧了，开始亲吻她的脸蛋和双唇，她的小嘴被他吻着，她感觉自己好象此时在梦中一样。
　　文逍遥的舌尖分开她双唇，与她香舌缠绕到一起时，她口中分泌出不少津液。文逍遥吻着她湿润、柔软的双唇，一股津液由她舌下涌出，二人同时都有触电的感觉，舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　郭慧君陶醉在这种美好的感觉中，她已经喘不过气来。此时，文逍遥的一双大手在她的纤腰上不断抚摸，顺势向下摸到了那丰满的双臀，他的双手肆意的抓捏着，对她的双臀爱不释手。
　　“嗯——不要嘛——”
　　郭慧君娇声呓语。
　　文逍遥笑着说道：“今天我可不准你说不要！是你说要把自己交给我的。”
　　说完，文逍遥便再次紧紧地将她搂在怀中，她那胸前的嫩乳自然完全顶在文逍遥的胸膛上，弄得他欲火焚身。
　　文逍遥已经受不了那一对发育得很好的娇乳的刺激，麻利地将她的上衣的纽扣一粒粒解开，然后将她的上衣全然脱去，只剩一件白色的乳罩。郭慧君那美妙绝伦的胴体便显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的胳膊和修长的双腿就是那么随意的放着。
　　文逍遥目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉清目秀，脸蛋红晕，鼻似琼脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“不要这样看着人家，人家会害羞的！”
　　郭慧君低声说道。她越这么说，文逍遥反而越想仔细看看，只见她那小小的乳罩，似有若无的，根本罩不住她的雪白的双乳，反而更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的冰肌玉体。那对微微颤动的少女香乳，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，隔着薄薄的乳罩，仿佛正等待着他的采摘。
　　文逍遥再次搂住她，只觉拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的嫩乳顶在胸前，是那么有弹性。他的手隔着胸罩握住了那娇挺丰满的玉乳，肆意地揉捏着，感受着翘挺丰满的娇乳在他的双手掌下急促起伏着。
　　郭慧君又微闭着双眼，低声说道：“轻点儿——会痛的——”
　　文逍遥听到美人抱怨，便将手又向下探去，伸到她的裤子处，去解她的裤带。很快，她的裤子便松开了，并被文逍遥一把脱了下来。
　　郭慧君那白色的小亵裤便展露在文逍遥的眼前，在洁白肌肤的衬托下格外的显眼，她的身上就只剩下了乳罩和亵裤了，那犹如象牙一般光滑洁白的肌肤已暴露无遗。
　　文逍遥不禁被这近乎全裸的少女美妙青春的胴体所震撼，透过那乳罩和亵裤，他已经隐约看到双乳的弧线和深凹的乳沟以及微微隆起的小腹和黑亮的芳草之地。尤其是亵裤下，那可是少女最隐秘、最宝贵的部位。
　　文逍遥轻轻地脱解开她乳罩上的扣子扯去，她那对玉乳便跳了出来，山峰上两点还是粉红色的，葡萄四周也是微微的淡红的颜色，甚至连上面的微小突起，也是嫩红嫩红的，圆润的外观，挺立在文逍遥的眼前。
　　文逍遥眼睛看的快要蹦出，这是一对可以比美当年陈晶的处女的玉乳呀，她今天才刚刚十六岁生日，其他的小美人估计都是小巧玲珑的，而她的已经可以用丰满来形容了，这可真是天生丽质呀。抓起来如肉球一般。
　　文逍遥一手抓住一个，便在手中随意揉捏起来，嘴巴一下子便贴到她那对小小的坚粒之上，犹如一个饥饿的婴儿贪婪地吮吸着她的坚挺。
　　文逍遥揉捏的力道时重时轻，时缓时急，舌头更是围着红晕绕圈圈，还不时地在整个玉峰上舔弄，刺激着她那一粒粒微小的突起。
　　郭慧君不自觉地发出轻哼声，无力地躺在床上，娇喘连连，时而还发出荡人心弦的淫叫声，虽然很是细微，但也是一种刺激我欲望的声音。
　　文逍遥已不再满足于玩弄她的玉峰，他对少女的最神秘之处更是感兴趣，他的手向下探去，摸到了亵裤的边缘，接着便一下子将那小亵裤褪去。
　　文逍遥将头探到她的下边，仔细地观看那少女神秘的禁区。那少女未开荒之地极度迷人，处女的特有特征看得文逍遥眼睛都快看直了，呆呆地盯八路中文着那地方，那少女迷人幽静的部位深深地吸引着他，那美妙之地让文逍遥赞叹道：“好漂亮呀，太美了！”
　　说着，文逍遥便将手伸了过去，抚弄着那稀落的芳草，然后一手按在了双腿之间，然后又用手指轻柔地在她最受不了刺激之地磨擦，又用整个手掌在上边尽情而温柔地爱抚着、全方位地揉搓着……


第178章 郭小美人的失贞
　　文逍遥先用手帮她弄点兴奋出来，文逍遥的手让从连自己也极少碰那些重要部位的小处女哪里能忍受，早已把床单弄得湿湿的，文逍遥观察到郭慧君那处女的特有之物时，早已色心大动，而此时的郭慧君也已经迷乱，按理说一切都会顺其自然地文逍遥得到郭慧君的处女之身，但突如其来的一阵吵闹声，却让文逍遥和郭慧君突然从迷乱中清醒过来。
　　郭慧君顿时花容失色，如果她自己现在这个样子被人发现了，那即使不被学校开除自己也没脸继续呆下去了，慌乱中她说：“这……这可怎么办？怎么下面这么吵？不会是来查我们的吧？”
　　文逍遥虽然心里也突了一下，但马上冷静地说：“不用担心，一些小意外，我想办法处理。”
　　文逍遥一边说，一边在心里骂道：是哪个王八蛋居然在这个时候要坏他的大事。
　　于是他从桌上取出自己的电话，打个电话给李大海道：“现在守在楼梯的人是谁。”
　　李大海道：“老大，你办事，当然是我和牛猛亲自守了，没问题了，老大你放心，下面有人在查房，我已经让我的直属部下过来了，至少三十人。”
　　“嗯，这就好，不过闹归闹，别闹大了，只要不让他们查上来就行了，今天是我的小美人的大喜日子，我不想让人打断。”
　　文逍遥一边看着用被单遮住美妙胴体的郭小美人，一边对李大海道。
　　李大海回答：“我和牛猛一起，在城北还没几个出来混的敢不看的，这些护校队查房，多多少少总得给我个面子，不过为求万无一失，我要求我的后援十五分钟之内来到，他们从第一层查起，查到我们守的这层，最少要个二十分钟吧。”
　　文逍遥听完他的话后便挂了电话，回到用鲜花铺成的床上，抚摸着郭慧君的秀发道：“放心吧，没人能阻止我们的事。”
　　郭慧君其实也不想到手的白马王子竟然就这样中断了，深情地望着文逍遥，轻声道：“只要跟你在一起，我什么也不怕，你说什么我都相信。”
　　文逍遥极爽，加上识一眼看到郭慧君那美妙的玉体，从经验上就知道她的身体还没让人开发过，而今天自己将会是第一个开启这扇大门的男人。
　　只见郭慧君在文逍遥的逗弄下，又开始兴奋起来，整个娇躯如蛇般在床上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿仿佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是暴露无遗的少女私处，一颗晶莹剔透的粉红嫩玉俏然挺立。
　　郭慧君的脸颊泛着红光，让她看来更是娇羞妩媚，那呻吟声更是不绝于耳。
　　文逍遥早已压抑不住体内的欲火，那不争气的家伙已经硬得不行，终于直挺挺地对着她，郭慧君看到自己和文逍遥都已经全裸了，此时自己已经是俗火旺旺，不记得了什么羞耻了，她居然用手轻轻地摸了摸，说道：“哥哥，我害怕，一会要温柔点我，不要把我弄得太痛了，我听说第一次会很痛的！”
　　文逍遥春风得意，听着女人如此说，是让一个男人最开心的事情。
　　终于，文逍遥双手抓在郭慧君的腰胯之间，将她的双腿分开，然后腰下微一使劲，世上又少了一个美丽的处女。
　　当郭慧君那象征着自己少女身份终结的薄膜被强力刺穿之时，只把她痛得直叫痛。
　　文逍遥想先出来，问：“慧君，你很痛吗？要不要我先出来？还是忍一下，很快就过去了，我会带给你快乐的。”
　　郭慧君虽然痛得快要落泪，但此时身已经失了，如果这个时候打退堂鼓，那就更难受了，于是她说：“哥哥，你不要管我，用力点，来吧，千万别出来。”
　　在得到她的要求后，文逍遥再度发力，对刚刚被弄出血的郭慧君发动攻击，而对于郭慧君来说，虽然对这事早有心理准备，但那十多年未经人事的东西被突然用外力冲破，她还是痛得惨的，主要是她才十六岁，还不算完全发育成熟，虽然比一般的小女孩要好些，但也好不到哪里去，加上天生的紧窄和神经未梢过多，让她的痛楚更加上了几分。
　　文逍遥听到她的惨叫和痛苦的表情，很是爱怜，但是如要这样停止，反而会让她在半空中被吊着，于是狠了一狠心没有出来，只是把那力度稍为降低，从而使她稍为舒服一点，而自己被她那温暖的身体内享受那湿热带给自己的一股难以言喻的舒适快感。
　　随着文逍遥动作的轻柔和郭慧君终于适应了破处的初期痛楚，两人的状态开始上来了，郭慧君也慢慢由痛苦感觉到舒服，文逍遥整个人缓缓地贴着她的身子，双手则不住地玩弄她那对不算小的双峰，在她的樱红上不断地揉搓。
　　郭慧君只觉得越来越舒服，开始不再感到开苞那时候的疼痛难忍了，但第一次有男人在自己身体内活动，仍让她柳眉微蹙，红着脸低声道：“呜——哥哥――轻——轻点——我怕——怕――呜――我受不了——”
　　与其说她在哭，还不如说她在叫春，文逍遥安慰她道：“你不会受不了的，我会很温柔的、很慢的，一会儿你就不痛了。”
　　不过话是这么说，练过神功的不争气家伙遇到处女却不太听使唤，不知道是文逍遥控制它还是它控制了文逍遥，总之慢慢力度加大，速度也越来越快。
　　很快郭慧君的第一次高潮就来了，她的身子不由自主地蠕动起来，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过的发出喘息声，胸前双乳因波澜起伏，整个人如灵蛇般缠上文逍遥。
　　文逍遥见她的第一次高潮来得这么快，自然就等于已经逐渐适应，更加兴奋地用力冲击，只撞得她无力地娇吟着。郭慧君刚刚高潮完，又受到如此重大的撞击，不仅没难受，反而感到十分舒畅，尤其是那花心伸展，如触点般，而那快感电流立刻由接触之处向四周扩散，转瞬间传遍全身。那一次比一次深入，一次比一次酥酸，把她弄得骨软筋酥，忍不住大声呻吟起来。文逍遥听到了她的呻吟，更加刺激了他男性的征服欲望，每一下都更狠地动作，希望能让她感到更加舒爽。
　　郭慧君的被文逍遥的一阵狂猛攻，弄得香汗淋漓，秀发沾湿，娇躯乱扭，嘴里开始浪叫起来。而文逍遥听到她那赞许的浪叫，不禁更加卖力。
　　终于又连续了一百来下，期间郭慧君又来了两次高潮，而文逍遥在出来的时候，把一身的护体真气直接输入到她的体内，使她也练成了神功的第二重，而文逍遥则由此时开始，正式开始练第四重神功，当然，也仅仅是练，要练成第四重必须要得到十六名处女的纯阴之气。由于文逍遥体内的真气是阴阳互补的，因此，虽然她没练过神功，一样可以承受得了，因为互补后的真气，再没有什么虚不受补的说法，而是只要发功，就能够直接带给女人。
　　完事后，文逍遥看着丝丝的鲜血流出来，将垫在她屁股下的白色小内裤染得一片绯红。文逍遥轻轻的抱住她，说道：“慧君，以后你就是我的女人了，我不会让别的男人再碰你，当然，我也会用我的生命保护你的安全。”
　　郭慧君轻吻着他身上的汗水，说：“逍遥哥哥，你以为我是随便的女人吗？如果我是这么随便的话，那我早已经不会把自己最宝贵的东西保存到现在了，而且，我跟你这样做了以后，我感觉再也不可能有别人可以给我更快乐的享受了。”
　　文逍遥抚着她的丰乳，说道：“我相信你，现在你已经是我的女人了，我会把你介绍给我其他的女人认识的，相信你不会奇怪我有这么多的女人。”
　　她并没有太奇怪，因为她并不笨，她知道象文逍遥这样的男人，如果只有一个女人，那才是怪事，因此她说：“无论你有多少女人，只要你对我好，我这辈子都要跟定你了。”
　　“这就好，我会把逍遥帮的财政交给你掌管的，不知道你有没信心管好。”
　　“我不知道，不过你让我管我就管，管不管得好那要试下才知道。”
　　事后，文逍遥只收回了自己该收好的东西，便穿着整齐地走下宿舍，而宿舍里查房的那些护校队，被李大海和牛猛带来的人在二楼就逼了下去，当然，他们并不知道自己被人这样弄的原因是逍遥帮的大头目正在上面办事。
　　文逍遥把郭慧君带到柳如烟她们住的家，让她八路中文认识了各位姐妹。柳如烟对此也见惯不怪了，说：“以后我们都以姐妹相称，不过要保守秘密，不要告诉别人我是他女朋友。”
　　郭慧君也不觉得意外，她保证自己绝对不会说出去后，成为了大家庭的一员，对于文逍遥能把老师也弄成自己的女友，她并不感到十分意外，因为她坚信自己爱上的这个男人有足够的能力把象柳如烟这样的大美人收归胯下。


第179章 校园纠纷显神通
　　郭慧君既然已经收入怀中，现在的主要目标自然就是长发美人潘玉娟了，但这个潘玉娟暂时象是对文逍遥的态度并不算太亲密。
　　文逍遥虽然不明白为什么，因为平时受到比她漂亮的女友的百般爱护，从没有一个自己喜欢的女人能拒绝他的热情，但这个潘玉娟似乎并不象其他的女人。
　　不过这也并不要紧，反正她现在是自己的女朋友，暂时没有让人泡走的危险，至于感情嘛，只要在一起，总有机会慢慢发展。
　　平时都是下课后文逍遥才去找她的，今天潘玉娟竟然主动找他，文逍遥跟她来到操场上说：“小美人，今天怎么自己上来找我了？”
　　只见她面有难色，道：“哥哥，今天我找你是有件事不知道你能不能帮我解决，我见识过你的本事，他们也说你认识的人多，所以我只能求你了。”
　　“哦，你是我的女朋友，你有什么事我当然要帮你解决了，说来听听，是什么难题。”
　　文逍遥看着她的一头长发，很自信地对她说。
　　潘玉娟说：“今天上午，体育课玩的时候，我不小心碰了一个女同学一下，她并没什么事，我也说对不起了，可是她却总说我是故意的，要我赔她钱。”
　　还有这种事？文逍遥怒道：“她要你赔多少？”
　　“她要我赔她一百块，我哪里有一百块钱呀，而且就算有我也不想赔呀，我只是碰了她一下，她连伤都没伤，怎么能让我赔钱。她一怒之下就说要找她男朋友来对付我，要把我收拾一顿，我怕，所以只能来找你了。”
　　文逍遥听过一些女学生发起狠来比男人还要狠的故事，有些变态点的真的叫自己的男朋友去整其他女同学，甚至有些过份的叫来人去轮自己的同学，因此看着她真的有点害怕的样子，连自己都有点不太放心，于是说道：“谁敢对付你，就是要跟我过不去，你放心，别说你是我女朋友，就算不是，我也不会让别人伤害到你。他们估计今天下午就会找你，你放心，我跟你一起，我看看谁敢对付你。”
　　“嗯，有你跟我一起我就放心了。”
　　潘玉娟得到文逍遥的答复，放下心来。
　　放学后，文逍遥自然得第一时间跟潘玉娟一起出了校门，果然她的那位女同学早已经在门口等着了。
　　这个女生一看就是个小太妹，小小年纪竟然化妆，样子看来很一般，不过化了妆后也算有几分姿色，但跟潘玉娟这样的小美人比，那就只能做牛粪了。
　　也许她正是妒忌潘育娟的美貌所以才故意找茬的，她后面站了五六个小混混。对这几个小混混文逍遥当然是不屑一顾的，他们在社会上混就可以，但想跟文逍遥玩恐怕还不够班。上次那一伙已经算是有一定势力的了，现在还在医院里出不来。而这几个，估计也不是什么强势力的家伙。就算势力强，文逍遥也不怕，这里是城北，城北是逍遥帮的地盘。
　　现在除非是五虎帮和黑龙会，否则根本没任何势力能对文逍遥形成威胁所以，这几个混混，只要一出手就能搞得定。
　　只见小混混带上女友走过来，说：“小子，你女朋友打伤了我的女朋友，你说怎么办？”
　　文逍遥说：“那你说怎么办？”
　　“要么赔一千块，要么去操场那边解决。”
　　“她说一百，我怎么说一千了。”
　　“她说一百是没叫我们之前，现在叫了我们，自然就到一千了，不给钱的话，你让你女朋友小心点，我们会天天问候她的，哈哈，看这小美人长得这么漂亮，干起来一定很爽，哈哈哈哈。”
　　说着，跟其他几个混混一起淫邪地大笑着看潘玉娟。
　　潘育娟听到这话，脸色变了，不过她不是怕他们，而是知道他们要完了，她看过说这些话的人的下场。
　　文逍遥没有说话，他说：“我没这么多钱，去操场又如何解决？”
　　“没钱？哼哼，还要问如何解决？好，有你的，走，跟我们走一趟你就知道如何解决了。”
　　文逍遥于是带着潘育娟就走，她知道文逍遥的厉害，因此根本不担心会如何，所以她跟着他走，表情很轻松，一点也没有因为他们人多而有任何惊惶的神情，文逍遥的实力她见识过，而此刻他那坚定的眼神，让她感觉到跟他在一起还真有安全感。
　　女人感觉到男朋友有安全感，会让她对你的感情更好，所以现在文逍遥就在她的心目中不断地加分了。
　　一干人等来到操场，之前文逍遥已经通知李大海叫了一大帮人在那等着的了，因为文逍遥知道这些人喜欢在操场这边解决问题，一有什么事必来这的。
　　不过李大海他们现在还在埋伏，只有文逍遥吩咐他们才会出现，这帮家伙还不知道好歹，以为几个人就能为非作歹。
　　只见他们从身上拿出刀棍，小太妹男朋友道：“既然没钱，今天只能把你打一顿，然后你女朋友让我的兄弟享受享受，就算没事了。”
　　文逍遥说：“你们是想人多欺负人少么？”
　　文逍遥今天不想动手，因为这几个家伙根本不配让他动手。
　　“是又怎么样？有本事你也叫几个人来呀，没本事就只能被我们欺负了。”
　　“我很奇怪，这个女人是新转来我们学校的吧？”
　　文逍遥纳闷，自己在学校的名声，没理由这个女人不知道呀，因此他问潘玉娟。
　　潘玉娟道：“嗯，她是刚转过来的，据说出了不少钱从城南那边的学校转过来的，这些估计也是那边的学生。”
　　文逍遥恍然大悟，心道：难怪他们对自己一点也不害怕，原来并不知道厉害。于是文逍遥道：“是，我是没本事叫几个人，不过我有本事叫几十个人。”
　　文逍遥挥一挥手，埋伏着的三十多人从暗处走了出来，为首一人正是李大海。
　　李大海的名声可不仅在城北，在城南混的人也知道城北有个李大海打架狠，手下多，这几个混混自然出认识，而且看到这驾势，早已经吓得面如土色。
　　文逍遥道：“李大海是我的同学，我有什么事，他一定会帮我，所以，你们说想教训下我，你们说会发生什么事情？”
　　那几个人大气也不敢喘了，一句话也说不出来，知道自己今天得罪了不该得罪的人了。
　　李大海道：“逍遥，这里交给他们就可以了。”
　　接着的事，自然不用多说，五个小混混被打得不成人样了，至于女的，虽然文逍遥吩咐不能欺负女人，但仍然受到一些攻击。
　　文逍遥正在看热闹，此时听到了警铃，文逍遥怕有事，让手下们先跑了，自己当然也带着潘玉娟要跑，但带了个她跑，自然跑得慢些，终于在操场门口被一个警察追到，只听一个熟悉的声音响起：“站住！再不站住可不客气了，我可是知道你是谁。”
　　文逍遥回头一看，不是周琳是谁，美女警花周琳学习回来后，已经升级为警长，当然，这跟她是名门之后以及林玲是公安局里的政治部主任有点关系。但她自己确实也很不错，工作努力，政治思想先进。
　　今天不知道哪个王八蛋看到李大海的人在这里埋伏，去了报案，所以才刚打不久，就有警察来了。
　　文逍遥只好停了下来，说：“周警官，你好呀，好久不见了。”
　　自从上次在她家吃完饭后，文逍遥还真有一段时间没找她了。
　　周琳没理他的话，问道：“你们怎么会在这里，说实话。”
　　“没有呀，我们来这聊天，谁知道看到有人打架，就走了。”
　　文逍遥故作震定。
　　周琳说：“有这么巧吗？那你们为什么要跑。”
　　“不会吧，看到打架还不跑，万一他们伤着我们怎么办呢。”
　　周琳看了看潘玉娟，眼神里闪过一丝奇怪的表情，她说：“你换女朋友可真快呀。先是小护士，然后是什么职业女士，现在又回到中学生了。”
　　说到职业女士的时候，她的脸上红了，文逍遥当然知道她是因为想起了他和何晴的那一出活色春宫图了。况且当时连她自己都象长江黄河一样泛滥了，这样的丑事她一想起来，自然是脸红红的。
　　文逍遥说：“别这么说，我并没换女朋友，只不过是多女朋友而已。看，你的同事他们要过来了，姐姐帮帮我，他们见到我一定会问长问短的，麻烦死了。”
　　周琳回过头一看，果然她的手下正走过来，就说：“你快走吧，我会解释的。”
　　文逍遥马上拉起潘玉娟就快步走了，周琳跟文逍遥的关系本来就已经不一般，现在看来并没他什么事，放他走并不算违反原则。
　　也不知道周琳用什么方法解释过去，总之文逍遥对周琳又帮自己解决了一件麻烦事而越来越喜欢这个美丽的女警花了。
　　文逍遥心里想：看来是要找机会去追你了，你是这么漂亮，这么优秀，再不把你弄到手，我怕你从我的手心中溜过。


第180章 赵莹童倩的计策
　　自从文逍遥得了郭慧君，泡上潘玉娟后，赵莹和童倩便知道了他的一些事情，这对两位小美人来说无疑是一种打击。
　　赵莹对文逍遥的暗恋早已经表明了态度，而童倩心里也是暗恋着这个哥哥的。
　　现在身为七仙女，自己的哥哥竟然爱上了她们的大姐二姐，而对于她们两个反而没有兴趣，这让本来就比大姐二姐要漂亮的赵莹心里不服，跟童倩一说，这小妮子虽然平时比较孤独，但对文逍遥却是情有独钟，而跟赵莹也是无话不谈，因此赵莹一下就得到了她的心里想法，原来她的心里也觉得很不爽。
　　于是赵莹便跟童倩合计，现在班上追她们俩个的人很多，没十个也有八个，她们准备利用这些追求者来引起文逍遥的妒忌之心。
　　于是赵莹便约了文逍遥放学后去溜冰，文逍遥心道：怎么个个都喜欢约我去溜冰，不过没理由我不去，于是便没多想就同意了。
　　到了溜冰场，文逍遥却发现了赵莹和童倩已经在那，竟然在她们旁边还分别有一个男生，虽然长得不怎么样，但却一副老子天下最帅的样子，也许是因为赵莹和童倩这样的小美人居然会主动约他们去溜冰让他们有了一种自以为是的感觉。
　　文逍遥道：“哦，二位妹妹，你们约了别人呀，那为何还要约我呢。”
　　赵莹笑道：“哥哥呀，我给你介绍呀，这个是我新交的男朋友，边上这个是童倩的男朋友，怎么样，他们帅不帅呀？”
　　文逍遥看了看两个人，本来不可一世的两人一听他是小美人的哥哥，马上想讨好结交，虽然文逍遥在运动会上表现出色，但并不是所有人都认识的，这两人就不认识，也不知道文逍遥是何方神圣，以为也就是赵莹和童倩认的大哥吧，现在学校里到处认大哥的人很多。
　　文逍遥却不领情，说道：“哦，那你们自己玩吧，我先走了。”
　　文逍遥一看就知道她们是在演戏，但从来没有人可以威胁他，更不能用这种方式威胁他。
　　赵莹却拉住他道：“等等呀哥哥，不陪我们玩玩么？”
　　文逍遥心道：既然要玩，那我就陪你们玩一玩。他看了看童倩的表情，已经很不好意思了，而此时那个追她的男孩想去拉她的手去玩。
　　童倩忙推说：“我不会玩。”
　　那人道：“不会玩正好，我来教你。”
　　说着又要去拉她的手。
　　文逍遥再也看不下去了，虽然明知道她们是在激自己，但那两个男人却不知道，可不能让自己内定的女人让别人占了便宜。
　　于是他走了过去，一把将男孩推开，道：“我妹妹不想跟你玩，你还纠缠着她干什么。”
　　那男孩被他推开，大怒道：“你混蛋，别以为是小美人的大哥就了不起，我告诉你，我们也是道上混的，惹急了我们让你没好果子吃。”
　　文逍遥本来就看他们不顺眼，现在看他们一副不可一世的样子，更加想教训他们一顿，把手递给童倩道：“把你的手交给我，我带你离开这里，赵莹，你走不走。”
　　赵莹还想再刺激一下他，并不知道文逍遥此时已经动了怒，只听她说：“我不走，要走你们先走。”
　　文逍遥道：“童倩，那你呢。”
　　童倩不会说谎，此时正不知如何是好，只是结结巴巴地说：“我……我……我不知道，我……他……小心呀。”
　　原来她发现那被文逍遥推开的男孩不知从哪里捡回来一砖头就往文逍遥头上拍去。
　　文逍遥听到她叫时，已经感觉到有人向他冲来，未等砖头下来，一个脚已经踢了过去，那人便直接飞到五米开外，这已经是文逍遥留了情，毕竟他们并没犯大错，犯错的是他自己的妹妹赵莹。
　　另一个见状，知道自己不是对手，不敢进攻，跑过去扶起同伴，并远远凶狠地说：“你……你等着，得罪了我们，我让你无法在义盈呆下去。”
　　文逍遥远远的说道：“好，我等着，我倒是很想看看你们有多大的本事让我无法在义盈呆下去。”
　　两人走后，文逍遥盯着赵莹看，赵莹不好意思地说：“干嘛这样看着人家，你把人家的男朋友赶走了，人家怎么玩呀。”
　　文逍遥道：“我现在带童倩回家，你去不去，不去的话自己呆在这玩，不过我不保证那两人会不会回来报复，到时找不到我把你拉去当人质我可管不着。”
　　说着，拉起童倩就要走，赵莹急了，叫道：“你……哥哥你真忍心看着我被人拉走？”
　　“叫你走你不走那我有什么办法。”
　　文逍遥已经拉着童倩往家的方向走，赵莹追了过去，一把拉住他的手道：“你真是个坏蛋，明知道人家在演戏，为什么不能配合一下。”
　　文逍遥一左一右拉着两个小美人，笑道：“虽然我明知道你们在演戏，但无疑你们成功了，我无法忍受你们跟别人在一起，虽然明知道是假的。”
　　赵莹于是道：“哥哥，你现在跟大姐二姐她们都好上了，为什么不能跟我们好呀。”
　　好大胆的女孩，不过文逍遥并不意外，因为她十四岁那年就已经做过一件更大胆的事了，现在两年过去了，她的心始终没变，而心智也更成熟了，对于自己心仪的男人，她也没有什么不敢说的，何况她跟文逍遥的关系本来就不一般。
　　而童倩虽然心里也是这么想的，但终归没有赵莹这么大胆，脸红红的看着文逍遥，文逍遥道：“好吧，既然这样的话，我现在就把你们带回家。”
　　二个小美人又欢喜又有点担心，喜的是自己的计策虽然拙劣，但总算是达到了目的，担心的是，哥哥把自己带回家，想干什么？
　　赵莹心道：难道哥哥现在就想要了我们？可是，我可还没有准备呀？嗯，管他呢，反正我早晚要给哥哥的，晚给早给还不是一样。
　　而童倩则害羞多过担心，她跟赵莹一样，早把文逍遥当成了自己一生的依靠了，现在她已经是个孤儿，只有文逍遥能带给她欢乐，带给她安全感，没有文逍遥，她恐怕已经没有活下去的勇气了。
　　文逍遥把二位美人带到了自己已经很少回的家，进入家后，发现实在太多灰了，这半年来他一直呆在省城，回来之后就直接混在柳如烟和众妻的身体上，一次家都没回过。
　　文逍遥道：“不知道你们看到家里的情况，还有没有兴趣做我的女人？”
　　言下之意就是我家里这么脏，你们能忍受吗？
　　赵莹看了看童倩，二人相视一笑，说道：“哥哥也太小看我们了，别以为我们都是娇生惯养的千金小姐呀，我们在家也做家务的，放心吧哥哥，不用一小时，这里会焕然一新。”
　　文逍遥笑道：“这就好，其实，让我一个人弄我还真不想弄，看这些灰尘，至少有一厘米厚了吧。”
　　赵莹笑道：“哪有这么夸张，哥哥，帮我们打两桶水来吧，我们马上动手。”
　　于是文逍遥便到洗手间打来水，弄来抹布，三人一起，搞起清洁来，粗重活当然是文逍遥自己干，那些整理的工作便由二位妹妹负责。
　　文逍遥自己累得满头大汗，看着二位妹妹一边擦洗一边擦汗的样子，文逍遥很感动，一个女孩美是重要的，但美丽之余，又没有娇生惯养的坏习惯却更重要。
　　他发现，有时候女孩子在专心一志做某种事的时候，是最漂亮的，而现在的赵莹和童倩就是这种情况。
　　果然不到一小时，整个家都焕然一新了，可是三人却累得几乎要趴下，文逍遥看她们浑身脏脏的，便说：“要不你们先去洗个澡吧。”
　　赵莹浑身香汗，衣服也湿了，真的想去洗澡，可是却没有换洗的衣服，有点为难，文逍的道：“没关系，我这有些女孩子的衣服，应该是干净的。”
　　文逍遥家里还有些秦茹晖和张小怡留下的衣服，当年在他家留下的，没有带走。
　　赵莹便说：“嗯，那好吧，童倩，你先去洗了。”
　　赵莹拿了张小怡的衣服就去洗手间洗澡了，文逍遥和童倩便聊了起来，在聊天的过程中，文逍遥明显感到童倩比以前更成熟了，看着她香汗淋漓的样子，脸也被弄脏了些，怜爱的帮她用手去擦了擦脏的地方，让童倩心里一阵激灵。现在她的敏感到一接触文逍遥就芳心大乱，小心肝儿乱撞，轻轻说了句：“哥哥，我是不是很难看。”
　　文逍遥道：“哪里会，我觉得你们今天比任何时候都要漂亮。”
　　此时，赵莹也洗完澡出来了，听到这句话，笑道：“那童倩就不用洗澡了，保持最美的姿态呀。”
　　羞得童倩拿了秦茹晖的衣服就跑向洗手间，文逍遥一把将赵莹拉到身边，说道：“我们家小莹莹真是越来越漂亮了哦。”
　　赵莹扑倒在他怀里，文逍遥一下就感觉到她衣服里面竟然是真空的，因为那两颗坚硬隔着并不厚的单衣直接顶在文逍遥的胸膛。
　　文逍遥一阵头晕，说道：“不要这样，小莹，我的身上也她脏，你刚洗完澡，别弄脏了，又要白洗了。”
　　于是，赵莹和文逍遥也跟童倩一样跟文逍遥聊天，直到童倩洗完，出浴时的美女比平时更家亮丽动人，害得文逍遥去洗澡时暗暗骂了自己那不争气的家伙几句：怎么看到刚洗完澡的女孩都会胀成这个样子。
　　文逍遥进去洗澡，赵莹和童倩又埋头商量着下一步的计划，赵莹发现童倩竟然跟自己一样，只穿了一件单衣，看来她们姐妹俩的心思是越来越接近了。
　　赵莹道：“童倩，逍遥哥哥的女人太多了，而且看上他的人也很多，我们再不快点，他就要被人抢走了。”
　　“嗯，我也看得出来，大姐二姐她们都已经缠上他了，要是我们不快点行动，逍遥哥哥可能再没时间理我们了。”
　　“那我们有什么办法呢？逍遥哥哥好象对我们根本没意思呀。”
　　“才怪，走，我们进他的房间，我有个主意。”
　　赵莹和童倩在那商量的时候，文逍遥是不知道的，他只知道自己洗澡的时候，老是回想着两位小美人只穿着单衣的出浴美态。
　　那不争气的家伙一直雄纠纠气昂昂，不知是不是等着跨入新的神仙洞府。


第181章 少女趙瑩的口技
　　文逍遥的房间里，童倩害羞地对赵莹说：“赵莹，我们……真的这样吗？我有点害怕，万一逍遥哥哥真的对我们没意思，那我们就……”
　　“不会的，你相信我吧，如果你害怕的话，我先来好了。”
　　赵莹说着，让童倩躲在被子里，自己则躲在门后，准备等文逍遥进来的时候一把从后面抱住他。
　　此时的文逍遥已经洗完澡，出来看厅里没人，便到房间里找，他一推门进去，就被赵莹从背后抱住了。
　　当然，他是完全没有考虑防范，否则赵莹也不可能抱住他，因为他早已经察觉到赵莹就是躲在门后，当然是让她故意抱住的。
　　赵莹抱住文逍遥后，文逍遥感觉到她那胸前双峰顶住自己，很是舒服，心道：看来我家小莹莹也终于长大了，感觉比以前大了挺了不少，是时候该吃她了。
　　赵莹抱住文逍遥，她自然也知道自己胸前物事顶住他，但她完全不以为意，早已心归逍遥的她，哪里还会计较自己的敏感部位顶住心上人的后背呢。
　　文逍遥双手搭在她柔软的小手上，任她从背后抱住自己，她只穿着单薄的一件夏衣，里面还没穿胸围，文逍遥刚洗完澡，身上穿着一件衬衣，只感觉到她那胸前两粒象是直接顶在自己的背上，十分兴奋，但他强忍住道：“莹妹妹，童倩呢？”
　　赵莹死抱住他的腰身，柔声道：“她在被子里，怕看，哥哥，今天无论如何我也不走了。”
　　文逍遥转过身，依然让她抱住自己，他也抱住她的纤腰道：“只要你不想走，哥哥又怎么会舍得赶你走呢，没关系，今天晚上你们睡这里吧，我去我爸那房间睡。”
　　赵莹以为他还不知道自己的心意，嗔怒道：“哥哥，你怎么这么不解风情呀。”
　　文逍遥看着这个小妹，长得真是越发漂亮了，在七小美人中，除了钟秋瑜一枝独秀，基本无人能比得上外，其他几个小美人都差不多，但仍然要数赵莹和童倩最为漂亮，而其中又以童倩为最，她那种我见犹怜的样子特别吸引男人。
　　如果与文逍遥现有的女人相比的话，赵莹的美貌不在叶佳欣姐妹之下，现在这样一个大美人正含情脉脉地看着文逍遥，并主动说出赤裸裸的爱慕之言，文逍遥又岂能不动心。
　　况且无论是他自己还是赵莹自己，都已经把对方看成了终生的伴侣，之前是怕年纪太小以及怕影响她的初三学业，一直没动，现在已经成了花季少女，含苞待放，此时不摘，就悔对佳人的心意了。
　　于是他把美人抱起，轻轻地在她额头吻了一下道：“莹妹妹，你知道我的底细，你跟了我，你不后悔吗？”
　　赵莹摇了摇头道：“我不知道，我只知道没有哥哥，我一分钟也不会快乐。”
　　文逍遥把头靠近赵莹，小声说道：“你看，童倩在被子里，你让我怎么解风情呀。”
　　赵莹也在他耳边道：“不怕，等她看完我们的表演，她也会象我一样，就不会害怕了。”
　　“你这小妮子，你难道是天生这么开放？”
　　赵莹红着小脸道：“才不是呢，人家只是对你一个人的，还是你自己坏，教人家看网络小说，那天看了篇色的，害得人家一直想找你试下。”
　　文逍遥道：“哦？你学到什么招数了？今天就试好了。”
　　“好哎，终于有机会试验了，我在网络小说上看到说吃香蕉很好玩的，哥哥，不如我帮你试试吧。”
　　好个赵莹，她可真敢。
　　文逍遥虽然坐拥无数美人，也不是没有美女帮他吹过，但要说仍然是处女的时候帮他吹箫的，却是从来没有过。
　　文逍遥心里爽着，手一把抱起赵莹，把她放到床上，文逍遥的床挺大的，虽然童倩已经躲在被子里占了一些地方，把赵莹放上去后仍然不会嫌窄，毕竟赵莹身材娇小，而童倩则是把身体缩成一团躲在床角上用被子盖过头。
　　文逍遥才把她放下去，赵莹这个小妹竟然就动作起来，用那灵巧的小手居然一点一点地滑到文逍遥的裆部，隔着文逍遥的长裤就抚摸起他那早就被她给惹火的大家伙来。练过神功的家伙见到处女就不太受控制，此时，赵莹那小手灵巧的动作使一阵阵舒服的快感冲击着文逍遥，让他不由自主地叫出了一声：“哦。”
　　赵莹见自己只用手就把哥哥弄得舒服了，很快乐的笑了笑：“哥哥，我这招学得不错吧，嘻嘻嘻……”
　　文逍遥见她满脸春意地荡笑着，说道：“你这小妮子，从网上能学到这些招数？”
　　“嘻嘻，现在网上什么不能学呀。”
　　赵莹学着，竟然主去去帮哥哥解裤带。
　　（请到翠微居支持本书，谢谢）文逍遥也任由她的动作，等裤子解了下来，她又用双手环住他的脖子，将文逍遥的头往她怀里拉。并说道：“哥哥，人家真的好爱你，不信你听听我的心，我的心跳代表我的心思。”
　　赵莹的两座山峰似的乳房坚挺圆润，文逍遥的脸被双乳一夹，那美妙的感觉让他欲望狂升，一手就搭在赵莹那挺圆的俏臀上。赵莹则已经面对面跨坐在他的大腿上，双手依然抱住他的脖子，秋水含春地望着他，娇媚地道：“哥哥，今天就要了莹儿吧，莹儿已经等了两年了。”
　　文逍遥看着赵莹的小嘴微张，呼出如兰香气，红润的丁香小舌撩拨着自己红艳艳的嘴唇，香艳极了，再听着她如此的引诱，任他是柳下惠也难以尽受，何况他是个风流情种。既然如此，那就玩得尽兴点吧，不过他还是不明白何故赵莹会如此放浪。
　　于是他说：“莹儿，难道只是网络小说就能让你变得这么……这么……”
　　“哥哥是说我这么开放吗？莹儿可以解释的，自从上次你在我家跟我用手弄了那次后，我就一发不可收拾，虽然听哥哥的教训，不敢天天玩，可是总免不了有时候偷偷来几下，老是把裤子都弄得湿湿的，后来在网上又看了一些书，我只是看了一点点而已，不过莹儿不知为什么，只一下就会湿了，不信哥哥你摸摸看。”
　　赵莹说着，用手把文逍遥的一个手拉到自己的胯下，文逍遥伸进里面摸了摸她的内裤，果然已经全湿透了，几乎等于没穿。
　　文逍遥道：“莹儿，从今天开始，以后你这里就由我来负责了，不会再依靠自己了。”
　　“嗯，莹儿知道，今天莹儿先帮哥哥吃吃香蕉。”
　　赵莹把文逍遥的裤子拉下来，露出了他那早已跃跃欲试的巨物，一口含了下去。
　　“哦！”
　　赵莹含住的时候，文逍遥又不由自主地叫了出来，而赵莹则用双手扶住那香蕉，含吹吮啜，弄得文逍遥十分之爽。
　　虽然她是第一次用口技，甚至她还是处女，但文逍遥却觉得比起其他老婆帮他吹的时候还要舒服，虽然没什么技术可言，可是就因为她是从未经人事，那小口含住他就已经让他足够兴奋。
　　“好吃吗？”
　　文逍遥看到她的秀发散了些在巨物上，用一只手轻捋着她的长长秀发，舒服地问道。
　　“嗯！好吃！哥哥舒服吗？”
　　赵莹抬眼看了他一眼，嘴角挂着丝丝透明的液体，正是她含那话儿出来的口水。
　　文逍遥既然享受这种快感，自然不想让她停，他教她如何做自己才会舒服，而赵莹学得也很快。她很快就掌握了一些技术，灵巧的香舌轻舔着，两片樱唇吮吸着，一双玉手轻轻地揉弄，这种种的刺激使文逍遥浑身酥麻，感觉底下的那东西在她的小嘴里越来越胀，越来越大。终于，在赵莹疯狂地吮吸了十几次之后，文逍遥竟然完全控制不住自己的激情，狂叫一起：“噢……出来了……”
　　他竟然被赵莹这样一个少女的口技弄得直接泄了出来，不过此时神功还未发作，并不会有什么大问题，文逍遥只感觉浑身酥爽，右手不停地插进她的秀发里抚弄着，那硬硬的东西连续数颤……
　　赵莹也想不到他说出来就出来，竟然尽数弄在她的樱桃小嘴里，她轻咳了几声，被强劲的暖流有力的撞击了下喉咙。但她并不舍得把那东西吐出来，而是强忍着那种味道，强行将文逍遥留在她嘴里的粘稠完全吞了下去，然后，还把那东西舔拭干净。文逍遥看着嘴角还残留着些许黏液的赵莹，用手抬起她的下巴，说道：“你这小嘴不知是什么做的，弄的哥哥好爽好爽，让我这么快就出来的，你还是第一个，更可怕的是你只是用嘴，而且还是第一次做。”
　　赵莹把嘴角里的东西用舌头舔了回去道：“哥哥的东西，很好吃，为了哥哥舒服，莹儿愿意做任何事。”
　　文逍遥看着爱他胜于一切的赵莹，十分感动，此时的赵莹，一双美丽的眼睛水汪汪地看着文逍遥、那娇小的鼻子发出一阵轻嗯声，鲜红欲滴的双唇已经擦干净，红红的极度诱人，再加上凝脂般的肌肤，实在太美了。而她一头乌黑的长发此时已经散落，更显迷人，加上她娇小的身材配上并不小的坚挺，真是象天宫中的小天仙一般让人迷恋。就这么一个娇美可爱的佳人，现在正等等着文逍遥的开发，文逍遥又岂能再忍受。
　　他正想把赵莹就地正法，赵莹却突然说：“哥哥，人家刚帮你用口弄了，不如哥哥也帮莹儿用口弄弄嘛。”
　　赵莹此时开始用两只小手儿用力地揉搓着自己胸前高挺的两座山峰，样子看来是已经动情了，让人有忍心不听她的话。”
　　文逍遥于是便将她抱在怀里，她身子软绵绵的像没有骨头一样瘫在他身上，对于这样一个美人的主动相请，文逍遥还有什么不能为她做的呢？
　　于是他将头埋入了她的双腿间，不管她那地方早已是泥泞一片，文逍遥并不嫌脏，这是一个十六岁处女的未开发之地，即使用口也不是什么问题，礼尚往来，文逍的也帮她用口就弄出来了一次……
　　而赵莹在二年前被文逍遥用手弄出来一次，现在又被文逍遥用口弄来了一次高潮。


第182章 绝色双殊的双飞
　　从赵莹帮文逍遥吃香蕉到文逍遥帮赵莹含玉，童倩都偷偷地在被缝里偷看，听着赵莹高潮前后的那种爽叫，和看到二人的样子，童倩这样一个已经是青春少女的处女来说，哪里能够忍受，她自己悄悄往身下摸去，那薄薄的内裤哪里还能穿，早被自己的神仙洞府流出来的仙液弄得潮湿如经水浸泡了般。
　　本来穿在身上不再出还是有可能用体温弄干的，可是接下来的剧情却让她更加欲罢不能，因为文逍遥在用口把赵莹弄出来第一次高潮后，看着她那湿湿的神仙之地，早已扬枪跃马，让赵莹跪在床上，他竟然想从后面把赵莹的第一次夺去。
　　而赵莹正是高潮之际，哪里知道厉害，很乖巧地跪在床上，小屁股高高地挺起，把自己最最重要的部位露在文逍遥的眼前。
　　文逍遥看着这美妙的神仙洞府的入口，扶着她两片嫩白的屁股，对准方位，身体稍为用力，便往洞府内寻宝去了。
　　赵莹虽然已经润滑无比，但处女的紧窄仍然让文逍遥进去的时候使她有点吃痛，但文逍遥已经是骑虎难下，那不争气的东西实在不听指挥，强行往里面钻，害得文逍遥不得不用力向前一冲。
　　只听得“啊”的一声，赵莹保存了十六年完好无损的肉膜终于被自己的心上人弄破，由于用力过度，又是从后面进去，文逍遥看着血从她身上流了下来。
　　连忙说：“童倩，快把赵莹的内裤拿出来，刚才扔到你被子里面去了，快，她流了好多血。”
　　赵莹被文逍遥从后面压住，屁股高高地翘起，文逍遥一边说，一边在里面到处寻宝，将赵莹弄得又痛又麻，又有种舒服的感觉。
　　赵莹的羞处文逍遥是摸过的，上次在她家的时候就帮她用手解决过，而刚才又被用口解决了一次，但那都是在外围对她进行的攻击，她的处女之体并未受损，内部是完好无缺。而现在的破处之痛是实实在在的，但这种疼痛又是刻骨铭心的。
　　赵莹一边叫，一边雨流着泪，但这是快乐的泪水多于痛苦的泪水，因为她终于盼到了这一刻，虽然破处的疼痛难免，但这种泪水却不是因为痛苦本身，而是因为身体的本能反应，加上喜悦的刺激流出来的泪水。
　　“哥哥，给你……”
　　童倩从被子里爬出来，眼睁睁地看着文逍遥把赵莹弄得泪流满脸，加上第一次看到文逍遥的雄壮身体，芳心怦怦跳个不停，听到文逍遥的吩咐，赶忙面色通红地从被子里找到赵莹的内裤，伸手递给了文逍遥。
　　文逍遥的双手不停地在赵莹的玉乳上抚摸着，刺激着她除了现在交合的位置以外最敏感的地方，时不时用手指轻捏那早已坚硬挺起的红润两点。
　　文逍遥的刺激使赵莹的快乐的感觉代替了痛苦的感觉，此时文逍遥却没办法再弄出第三只手去接那内裤，眼看着那血从赵莹的大腿根处流下，为了不让这些毕生的记忆流到床单上，便说：“童倩，我腾不出手来，你帮她把腿上的血擦了，别让它流到床单上。”
　　童倩此时看着文逍遥和赵莹的结合处，看到那血一点点渗出，芳心激烈地跳动，但终于还是回过神来，小心地帮赵莹擦拭着大腿处的血迹。
　　文逍遥看着如此乖巧而美丽的小美人，那楚楚可怜的样子让他实在不忍心让她只能看没得玩，把将她拉到身边，说：“小倩倩，来哥哥身边，别光顾着看。”
　　童倩被他拉到怀里，没有反抗，把赵莹的内裤放到他们结合处的下面，即使血滴下来也只会滴到上面。
　　而此时文逍遥则突然吻上了她的小樱唇，童倩的初吻就这样被文逍遥夺去，一个未经人事的少女，连这样的刺激都能让她兴奋，加上身体本身就已进入状态，一下子娇躯竟然僵直起来，整个人软绵绵地靠在文逍遥的身上。
　　小美人紧闭起双眼，带着紧张的心情，接受文逍遥的热吻，她的香唇很温软，文逍遥贪婪的亲吻着，品尝她满嘴芝兰之香。
　　童倩的呼吸声越来越重，她的欲望终于发泄出来，随着文逍遥的手在她身上不断地游弋，她全身开始微微颤抖起来。
　　文逍遥教育她道：“小倩倩，把你的舌头伸过来，享受亲吻的乐趣吧。”
　　童倩紧闭的玉唇只抵挡了几下便被文逍遥灵巧的舌头给攻破，投降了，乖乖的张开。文逍遥的舌头长驱直入，在她的小嘴里肆意挑逗着那条小巧地兰香玉舌。
　　童倩这样清纯如水的小处女哪里会有什么经验，初次的接吻让她迷乱，只能被动地把舌头伸出来，任文逍遥品尝。两条舌头纠缠在一起，不时传出轻微的滋滋声，接吻带来的快感使她的欲火更加旺盛。
　　而此时文逍遥下身的动作并未停止，只是为了照顾刚刚破处的赵莹，不敢太用力在她身体内弛骋，然而温柔的在神仙玉洞里四处搜索她的神秘G点就已经让赵莹无法忍受那无敌物事带给她的快感。
　　而童倩在文逍遥的亲吻之下呼吸越来越急促，文逍遥用手轻轻拍了拍她的小屁股，手指在她的臀沟上挠了几下，那里也是女人敏感之处，只见童倩娇躯一阵颤抖，口中发出梦呓般的呻吟。
　　文逍遥见时机已到，对她说：“小倩倩，快把衣服脱了吧，等哥哥把小莹莹搞定，再来跟小倩倩快活，知道吗？”
　　文逍遥又对赵莹道：“我的小莹莹，你那里还痛吗？”
　　“嗯，哥哥，还有点痛，可是现在好多了，我能忍受，哥哥，你不用担心我，放开爱我吧，对我粗暴点吧，小莹莹能够受的了的。”
　　赵莹的痛楚稍减后，自己就主动地摇动着小屁股迎合着文逍遥的挺动。
　　文逍遥道：“不要勉强自己，如果受不了就说话呀。”
　　文逍遥稍为用力挺了挺。
　　赵莹又是爽叫了一下道：“嗯，哥哥，小莹莹知道，来吧，小莹莹受得了。”
　　“好，我来了！”
　　文逍遥说罢，突然用力，刚才仍有部分外露的东西进入赵莹身体的最深处，使赵莹在晕眩之余，仍不忘爽爽地叫了句：“哥哥，你好用力呀，不过我喜欢……”
　　文逍遥听着她的浪语，更是兴奋，猛烈地冲刺着，赵莹忘情地叫嚷起来，圆润雪白的俏挺屁股左右摇摆不定，涓涓的溪流汇聚成汪洋大海，胸前的两个玉乳吊在空在，随着身体前后移动而晃动着……
　　此时，童倩已经把自己脱得仅剩一件可爱的白色小内裤了，但仍然保持着处女的害羞，用一对小小的玉手掩盖着双峰，只可惜她的手太小了，而她的玉峰却早已不知不觉得发育得很良好了，只见双峰微微颤动，有如成熟的水蜜桃，只被掩盖住顶峰上两点。
　　然而即使这样也被文逍遥轻轻地拉开了她的手，傲人的双峰挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。她青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　文逍遥看得口水直流，只好一边用力冲击着赵莹，一边将童倩再度拉了过来，用嘴吻住了她，继续教她吻的技巧，几乎全裸的美女性感的玉体被文逍遥搂到胸前，吻起来更是带劲。
　　而赵莹在文逍遥的阵阵冲击之下，只觉一阵阵快感从下体传遍全身，有如海浪般，一浪接一浪，一浪高过一浪，全身竟如被电击中般，勾魂的呻吟从她的口中不断发出来。
　　文逍遥也被她所感染，她的快感在他身上同样享受着，一波一波的刺激，让文逍遥自己也无法忍受，此时赵莹已经到达了二次快乐顶峰，实在是无法抵抗了，但文逍遥最后猛烈而快速的二十多下刺激，仍让她不得不再度兴奋，直接杀进她花蕊的数亿将士，使赵莹再次达到了人生快乐的顶峰。
　　而赵莹在第三次的兴奋中几乎晕迷过去，文逍遥终于也使神功再向练成第四重进了一步，自然赵莹也得到了神功第二重的功力，文逍遥从她体内出来的时候，在床单上放着的赵莹的内裤早已经被各种液体弄得红白相间了。
　　赵莹软绵绵地趴俯在文逍遥的双腿间，玉手玩弄着那沾满了各种颜色物体的牾，小嘴儿竟然再次靠近，把上面的东西吮吸干净，还说自己的东西自己要弄干净。
　　文逍遥被她这样一弄，那刚刚才软倒的东西又再雄起，于是突然把童倩那仅存的最后一件衣服，那条可爱的白色小内裤徐去。
　　一个完美的胴体完全无保留地呈现面前，她胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的乳峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的两粒嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡红乳晕一起，组成一道迷人的风景线，楚楚含羞，象两朵含苞待放的花蕾，等待她的意中人去采摘。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，三角处清楚地看见那一片如茵芳草……
　　文逍遥看得欲火猛涨，开始调弄童倩，而这个小美人在文逍遥的动作下，完全迷失了自己，不记得自己仍然是一个未经人事的处女，而把自己当成一个等待宠幸的怨妇。
　　她温软地靠在文逍遥身上，主动地送上红唇，用自己的丰满的玉峰摩擦着文逍遥的胸膛，口里的呻吟更是把文逍遥的欲火挑逗至极限。
　　看着这无限引诱的风景，文逍遥将童倩的脸轻轻抬起来，此时的这张原本天真、可爱的美丽脸庞充满了无尽的欲望，那迷离的双眸看着文逍遥，象是暗示着什么，能让任何男人无法忍受的的勾引，使得文逍遥感叹这个小美人真象个小妖精。吻了一会，文逍遥放开她的小嘴，看着她的玉液从嘴角处流出来，极尽诱惑。
　　赵莹此时仍然吮吸着，文逍遥只好向她暗示了一下，赵莹会意后，妩媚地一笑，坐起身将自己那成熟的双峰送到文逍遥的嘴边，文逍遥二话不说就叨上那颗香嫩的圆润，咬了左边咬右边。
　　虽然童倩已经迷离，但仍然没有赵莹那么放得开，文逍遥只好放开赵莹的甜点，让她从后面抱着童倩，用双峰压了压她的后背，说道：“童倩，准备好了么，准备好了就让哥哥爱你吧。”
　　说着便帮她扶起身子跪在床上，亲手帮她分开了玉腿。因为自己是从后面被破处的，自己的好姐妹自然也要从后面来。
　　文逍遥于是依样划葫芦，刚才怎么做的现在就怎么做，只不过现在有赵莹帮他分开童倩的玉腿而已。
　　“啊……”
　　破处的疼痛一阵阵袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，疼痛使得童倩抽泣似的吸气。
　　“哥哥，轻点呀，我刚才试过了，开始的时候很痛的，况且童倩比我还小几个月，你要怜惜她呀！”
　　赵莹一边说一边把双手抚摸在童倩那对饱满坚挺已经完全发育成熟的玉乳上。
　　“放心，哥哥会象怜惜你一样怜惜她的，从今以后你们就都是我的女人了。”
　　文逍遥的经验丰富，自然知道如何应付，虽然不争气的家伙老是想乱闯，但文逍遥还是慢慢控制住了节奏。
　　“哦，用力……使劲……好痒……好难受……”
　　童倩在经受了破处的适应期后，竟然象赵莹那样发出淫声浪语来。
　　“啊……”
　　由于她的浪叫使文逍遥突然放快了速度，一时让童倩爽爽地叫了出来。不但如此，赵莹还爬到她的身体下，在下面含住了她呆在空中的乳峰。被文逍遥和赵莹前后夹击着一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……
　　赵莹一边用童倩的内裤擦拭流到大腿处的血，一边品尝着她的甜美玉乳，也兴奋莫名。童倩被文逍遥在后面疯狂冲击，爽得如坠幻境，一个手不知何时竟然按在了赵莹的丰乳上，那软绵绵又极具弹性的丰乳使她的手一时忍不住按压了一下。赵莹顿时爽爽地叫了出来，三人一起极尽浪荡之事。
　　有赵莹在下面搞童倩的双乳，文逍遥的手可以腾出来扶着童倩那白嫩的俏臀，更加方便他用力在童倩美妙的神仙洞府内进出。童倩果然比赵莹更加紧窄，这也让文逍遥更是爽翻天，终于，文逍遥不下四十次的狂力冲击，使童倩在短时间内达至三次欲仙之境，而将童倩弄出来第三次之时，他全身的精华随着一声狂吼一涌而出，千军万马奔向童倩那完全放开的洞府深处，直抵深宫。
　　“呀……”
　　童倩在那最后刺激下之时发出了爽快的叫声，芳心更是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，竟被烫得直接再次爬上极乐巅峰。
　　云消雨散后，文逍遥将两个小美人一左一右抱在怀里，轻轻地抚慰，两女虽然未能从快乐中回过神来，但也配合地靠在他怀里，任凭他的抚慰。文逍遥看着这一对美丽的双姝，她们那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体，再加上仍然娇喘细细、香汗淋漓的娇媚之态，真是让他爱极这两个小美人。文逍遥享受着这左拥右抱地的齐人之福，将她们揽紧，使两女的坚挺玉乳全都挤压在身上，然后问了句：“我的两个小美人，你们舒服吗？”
　　童倩刚刚失身，仍欲晕迷中，不说话，赵莹却娇嗯了一句。
　　文逍遥笑道：“我就是等你这句话，既然舒服，那就再来一次吧，哈哈。”
　　二话不说，将赵莹重新翻到床上，爬到她娇嫩的玉体上，这次用传统的方式，把她双腿架到双肩上，不再顾忌破处的疼痛，再度使出他的神功来，这种传统的方式使文逍遥的冲击力更强大，自然更容易将赵莹弄得乐去活来，赵莹再次体力不支之时，童倩又回了过来，文逍遥自然不会放过她，同样对她进行了无差别攻击，让她跟赵莹享受同样级别的待遇。


第183章 舞厅激战惹麻烦
　　收了两个妹妹，自然也要送她们两条白金链子，带到别墅，二位美人多了好多姐姐，这都不在话下，只要成为文逍遥的女人，早晚会接受这种与他人共亨的生活，但文逍遥能力强，这些都不是什么问题。
　　文逍遥今天收到长发美女潘玉娟的邀请，竟然是要到城南五虎帮的地盘内的舞厅跳舞，文逍遥虽然感觉不太好，但他自认为自己现在并不是逍遥帮的帮主，应该不会有什么问题，便答应了，毕竟爽一个美人的约，不是他喜欢做的事。
　　来到了舞厅，看到这里的舞厅真是乌烟瘴气，根本就不能跟城北的相比，不过也许别人认为这才是真正的舞厅，因为这里的人并不比城北的演舞台少，只不过来这里跳舞的人大多是不良人员罢了。
　　文逍遥对潘玉娟说：“为什么我们不在城北的演舞台，而来这里的舞厅混呀？你看这里人的多杂呀。”
　　潘玉娟道：“他们说这里的舞厅才是真正的舞厅，如果你不喜欢的话我们就走好了。”
　　话是这么说，但一副不开心的样子。
　　文逍遥只好道：“既然你喜欢，在哪都一样，走，我们跳DISCO去。”
　　潘小美人一听很高兴，拉着文逍遥便到舞池中心了起来，舞池里的人好多，有不少想来占小美人的便宜，均被文逍遥一一挡开。有文逍遥在她身边，眼明手快，根本无人能真正近身，有一两个近的想出手，却被文逍遥轻轻架过。
　　不过这样一来，反而是文逍遥自己占了便宜了，不过占女朋友便宜，问题不大，看潘玉娟的样子，在文逍遥的手接触她的屁股蛋时，并没有异样的表情。
　　文逍遥正和潘玉娟跳得高兴，突然听到边上一阵吵杂，有人在那边大叫打架呀。虽然好多不良份子，但打架这种事情不关自己事的一般都不会主动招惹，所以均向另一边跑开，怕被人误伤了，文逍遥当然是不怕的，只把潘玉娟拉到身边，说：“没事的，一般打架不会打到我们的。”
　　她说：“有你在身边，打过来了也不怕。”
　　文逍遥笑了笑，看看边上的情况。只见五六个人已经翻桌子拿酒瓶子了，其中一个的已经打碎了。此时看场的人五虎帮的人进来了，大声喝道：“干什么干什么，在我们的场闹事，都不想活了？”
　　众人见看场的人来了，都暂时不敢乱动，其中拿着破酒瓶的一个就说：“你们给做个公道人，他们的老大抢我们老大的马子，我们是不是该教训他们。”
　　“什么你们老大的马子，都是在这认识的，只不过你们老大先去泡人家而已，况且小红自己说要陪我们老大，那只能证明我们老大有吸引力呀，至于你们老大嘛……”
　　言下之意自然是说他们的老大没人家帅，原来这是在为一个陪酒的女人在争风而引起的纠纷。
　　看场的此时说：“不管你们谁对谁错，在我们的场子里就不许闹事，要打架你们到外面打，我们不管，刚才谁打烂了我们的东西，全部原价赔偿，否则一个也别想出去。”
　　此时潘玉娟不知道为什么突然说了句：“哦，没戏看了，还是我的男朋友厉害，说打就打，哪那么多费话。”
　　文逍遥无奈地看了看她，轻声说：“这不是摆我上台吗？”
　　潘玉娟道：“嘻嘻，他们不敢惹你，惹也惹不起。”
　　她说这句话声音不算大，但不远处的那三帮人肯定能听见。
　　文逍遥心中明白了一些，但不动声色，他看了看周围的形势，看到刚才争吵的那两帮人已经同时向他走来了，看来一场恶战难免。
　　由于潘玉娟说的话太过了，所以看场的五虎帮成员看到这个情况，竟然也不阻止，他们不想在自己的场子里打人，但却实在气不过有人在他们的场子如此嚣张。
　　两方的人同时向文逍遥走来，他们突然象是不记得刚才的事一样，竟然同时忘记了刚才还是敌人。现在一起向文逍遥走来，并同时向他发起了攻击。
　　由于要照顾潘玉娟，所以文逍遥施展起来并不太顺利，不过以他现在的功力，要对付这帮人还是没有什么问题的。
　　他们分别拿着酒瓶子和其他武器，文逍遥怕潘玉娟受伤，只好突然将她抱了起来，也不还用，就用自己快速的身法跟他们周旋。
　　这些人武功平平，当然伤不到文逍遥一丝半点，反而让文逍遥用脚把他们手上的东西一一踢飞。他们看着文逍遥，想不到他手上抱了个女人还如此厉害，都不敢再靠近。此时，突然响起一个声音：“你们都太没用了，给我让开。”
　　接着，一直坐在台边一直没动过的一个人走了出来，此人生得雄壮无比，比起当初追柳如烟的张强看来还要高大几分，文逍遥看他的手臂和大腿，都极其粗壮，看来此人是真正练过的，而且，看起来还象是有点内功。看他那身肌肉，连文逍遥看了都要嫉妒万分，简直可以迷死很多女人了。
　　“你放下她，我要跟你公平较量，你放心，我可以保证她的安全。”
　　文逍遥放下潘玉娟，说：“虽然我们第一次见面，但我看你是个值得信任的人，希望你能守信用。”
　　不知为什么，两帮人看到这个人都自觉地退下了，难道他们是在演戏？不过文逍遥并不管他们，他们演不演戏与自己无关，因为这些人已经退到一边去，等着看自己的戏了。
　　“大家都叫我大成，你呢。”
　　那雄壮大汉道。
　　“我叫文逍遥，请阁下手下留情。”
　　文逍遥客气地说。
　　“听说你很厉害，刚才一见果然有点味道，今天我跟你较量较量。”
　　“好。”
　　文逍遥道：“我一般不主动攻击，就请你先出招吧。”
　　大成也不客气，突然出手，他这一招打出的气势，是刚才那帮人十个人拍马也比不上的。
　　文逍遥不敢小视，此人的功夫之高，比之前的任何一个对手都要厉害得多，无论是之前的张强还是钟权，甚至连空手道和泰拳都练过的李明，都没法跟他相比。因为他的拳是专门用来杀人的拳，一出招就是致人死地的招数。
　　更重要的是，他的力量和内力，是以前的对手所根本无法比的，虽然文逍遥最近又得了几个美女，但毕竟神功只是在第三重向第四重过渡的功力，并不算十分强大。虽然比起一般人是强得多，但如果对上又有内功，又专们练过武功的对手，却也不能大意。
　　纵然如此，文逍遥也不能输了气势，竟然看着他的出招直接硬生生地挡了过去，只觉此人的力度相当厉害，文逍遥虽已经有神功的护体，仍觉得有点痛，这在以前是不可思议的，因为三重神功护体的他，一般人是不可能破得了他的防御的。
　　文逍遥皱了下眉头，却看见大成也是皱了下眉，说道：“好，果然是高手。”
　　文逍遥也说道：“你也不错，这几年能把我打痛的对手已经不多了。”
　　双方说完，再度开战，这一战，文逍遥已经用了夫妻神功中的神奇步法，自创的拳手，而大成看来手法也有点象擒拿手，却不是张强的那种，而是比张强的要厉害很多，因此，虽然文逍遥用了这么多自己的绝技，仍不能将他打败。这一方面是因为文逍遥现在不敢把自己的所有实力使出来，毕竟这是在五虎帮的地盘，如果自己的底牌都打出去，那就很容易被人看到，对以后自己的行动不利。
　　不过大成却实在是一个可怕的对手，按他的说法，今天他是有备而来，难道……文逍遥不敢往下想，因为他突然想到今天他们是专们针对自己而来的，而他们知道自己今天一定会出现，那样的话……文逍遥看了看潘玉娟，看她的样子，好象并不担心，文逍遥心想：也许她对我太有信心了，知道我一定不会输。
　　他不愿意往坏处去想，不过此时竟然无法迅速胜了此人，这可不是一件好事情。
　　文逍遥不想再纠缠下去了，便说：“好了，不打了，这样打下去要打到天亮了。”
　　说着闪开三米远，不再出招，大成也不紧逼，道：“好，你确实是个好对手，不过我不跟你打，你也许也跑不了。对此，我也没办法，因为这里已经不是我说了算了。”
　　文逍遥一听，看了看周围的环境，发现里面的闲人早就跑光了，而现在里面的人，除了那两帮人外，其他的几乎全是五虎帮的人了，因为他们跟原来五虎帮看场的人都站在一起。
　　文逍遥一看，情况好象不容乐观，就说：“大成，原来这是你们设的局呀，你难道想以多欺小吗？不过就算你们人多，我也不怕，你们伤不了我。况且，你既然不讲道义，我想我的手下们也不会跟你们讲道义。”
　　大成道：“文逍遥，不是我想跟你过不去，我跟你无怨无仇，我只是来帮架的，是他们老大要跟你过不去。”
　　此时，文逍遥看到一个穿黑色西装的壮男人，身后跟着几个也是极其精壮的二三十岁男子从人群里走了出来。
　　文逍遥一看此人，长得很冷，本身并不难看，可是却板起一副脸孔，象是全世界得罪了他一样，文逍遥自然是找周星了解过五虎帮的情况，虎本人据说很少露面，但也有人见过，据了解不会象面前这人这么冷的样子。而二虎就是以前追顾雪萍的那个男人，叫朱学鹏，外号冷面虎，因把黑龙会的二号人物老妖打至重伤，而顾平临时不愿意帮他顶罪跑路而被捕入狱，按理说此人本来是要十年才出来的，如果现在就出来了，那可就出大问题了。
　　文逍遥还在判断之时，此人却已经自我介绍说：“文逍遥，今天跟你过不去的是我，你一定想不通为什么我现在就出来了，不过这事你也不必弄明白，总之，你以前跟我们五虎帮的恩怨，今天我要跟你算一算账了。”
　　文逍遥道：“哦？用这么大的阵容找我来算账，你也太看得起我了吧，那今天你是准备文算还是武算？”
　　朱学鹏道：“这几年我在里面也想透了，动不动就打架不是新时代的作风了，所以能文算的我还是希望先文算，请坐吧。”
　　朱学鹏仍然一副冷冷的样子，但却招呼文逍遥坐下，文逍遥让潘玉娟坐到自己边上，以免别人趁他不注意对她不利。
　　朱学鹏道：“我也不怕告诉你我的事情，我进去后，我们老大想尽千方百计利用各种方法使我的刑期一减再减，至于用什么方法，你就不用问了，总之现在我能够坐在这里跟你算账，是代表五虎帮跟你谈的。今天我用这么强大的阵容把你留下来，就是要直接跟你摊牌，如果你不同意，今天就不要想能好好地走出去。”
　　文逍遥笑了笑说：“你这是赤裸裸的威胁呀，不过我倒是想先听听你想怎么样。”
　　朱学鹏道：“别人也许不知道，但我们很清楚你是逍遥帮的实际控制人，我的第一个要求是你马上解散逍遥帮，城北的控制权交给我们。”
　　文逍遥笑道：“你这第一条好象有点过份了吧，即使我解散了逍遥帮，黑龙会又岂会坐视你们控制城北？你先说说第二条吧。”
　　“好，说第二条，你明知道三星帮是我们控制的，却明目张胆地将他们灭了，这个我们要你赔偿二百万。”
　　朱学鹏倒是很敢开条件，好象文逍遥是他手上的肉，任他宰割也不会有异议一样。
　　文逍遥道：“二百万？我哪有这么多钱。”
　　“你怎么会没二百万元？你霸占演舞台这么久，又这么旺，在里面再弄点别的生意，一个月就回来了，二百万只是保守估计。”
　　朱学鹏看来情报早已收集好。
　　“嗯？还有第三条没有？”
　　文逍遥索性看他还会开什么条件。
　　朱学鹏道：“哦，你还想要第三条吗？那好，第三条就是把你的女人留下来，我好久没碰过处女了，就拿这个小美人来开斋吧。”
　　文逍遥强压住心中怒火，说道：“如果我都不同意呢。”
　　“其中的任何一条不同意，我今天就要留下你四肢中的一肢，如果三条都不同意，那你就准备用最后一只手或一只脚来用你的女人吧。不过，如果我把你弄成这样的话，你就算不同意，你想你的女人能够逃得出去吗？你的逍遥帮没有了你的指挥，他们能顶得住五虎帮的进攻吗？哈哈哈哈。”
　　“那就是说，就算我不同意也只能同意了？”
　　文逍遥仍然不露声色，其实他是暗暗着急，他刚才看了形势，这里至少有六十多人，其中最少三十人是练过的，也许是以前朱学鹏白虎堂的精英。而不知道朱学鹏身上是否还带了枪，如果带了枪的话那就更麻烦了，一个人手上有了枪，即使武功不怎么样也有足够的威胁，但他不能有一点害怕的样子。如果是自己一个人，也许逃出去并不难，可是要带上潘玉娟全身而退，那可不是一件容易的事，毕竟他现在还没练成六重神功，否则任你千军万马也休想碰到他分毫。
　　朱学鹏看他竟然一点也不怕，有点奇怪，便说：“你说呢？”
　　文逍遥说：“我说的话，那我对这三条，完全不能同意，你有本事就让他们来打断我的四肢吧，不过最好让他们小心的，不要搞到最后没打断我反而把自己四肢甚至不该断的地方也弄断了。我可告诉你，我今天只有一个人，无论打死了谁，我都可以不负责任的。至于有几个人成了太监，那就更不关我的事了。”
　　朱学鹏见谈判破裂，便道：“既然你不同意，那我就不再多说了。”
　　他本来就没有想过文逍遥会同意，说那么多都是为了让自己的人继续过来，因为他暗中还在调兵，他怕自己这里的人还留不住文逍遥，又从白虎堂把所有人都调了过来，包围了舞厅外面，即使文逍遥冲了出去，也会被他们拖住。
　　朱学鹏一站起身来，他身后的几个大汉马上把他保护起来退到几米外，然后，其他人就把文逍遥围将起来，却没一个敢先动手。他们事前都听说过文逍遥的厉害，别人也许不知道，甚至逍遥帮的很多人都不知道，但朱学鹏手下的却都知道文逍遥不是谁都能招惹的人物。
　　加上刚才文逍遥的威胁，他们都不敢先出招，生怕真的一动手就让文逍遥弄断了生殖器，那可不是一件好玩的事。
　　文逍遥的心理战术有点用，如果是平时，即使对方有这么多人，在明知道文逍遥的武功比自己高太多的情况下，是肯定没人敢动手的。但今天不同，今天除了朱学鹏带来的几十个人个个是高手之外，那一直在看着的大成更是在表面上可以跟他打成平手的高手中的高手。除了他之外，保护着朱学鹏的那几个大汉，也都是百中挑一的好手，是白虎堂的精英中的精英，这些人肯定是敢动手的。
　　所以，围着文逍遥的几十个人都是用来看的，真正出手的还是大成和另外几个高手。只见大成走进包围圈，说：“吃人钱财替人消灾，今天你就不要再怪我们以多欺小了。我一个人打不败你，但今天我们一定要留下你的一些东西。”
　　文逍遥皱了皱眉，看来今天这仗有点麻烦了，即使能对付得了大成，但这么多人围住，即使自己能打，如果他们一起上的话，自己实际上是不好搞的。
　　文逍遥暗运内力，想看看能不能擒贼先擒王把朱学鹏捉住，却看到朱学鹏周围不但有那几个大汉，即使是那些看的几十人，也都保护在他身边，而且都带着刀。
　　如果自己想擒朱学鹏，那敌人也可以擒住潘玉娟来要胁自己，看来这一招不可行，还是得实打实地打一架。


第184章 美女警察的救急
　　此时，大成已经出招了，同时，朱学鹏的几个保镖一起围了上来，同时向文逍遥攻去，截住了他的退路。文逍遥的身法无法施展，又要分心看着潘玉娟有没危险，因此硬接了大成几招后，又要受到另外几个大汉的攻击，情况不容乐观。如果今天不出尽全力看来是不可能过关了。不过看他们并没有动潘玉娟的意思，倒是让文逍遥的心头稍为放心。
　　文逍遥见大成的进攻和防守都很有套路，力量又大，实在一时半会打不下来，便将注意力放到另外三个大汉身上，他们的弱点比较多，进攻力有余，防守力不足。因为他们平时都是只用进攻就能把别人打得无反击之力了，所以基本上忽略了防守。
　　文逍遥也就把力量主要对付他们三个，大成方面，利用自己的神功护体，有时硬受他几招，虽然大成的功力能够破他的防，但是有神功护体，即使破了防也只能把身体打得有点痛，不会伤及内腑。
　　几个大汉的武功虽然也很高强，但总不敌文逍遥的夫妻拳法的变化，加上步法和身法的精湛，使文逍遥在受到大成几招重击的同时，分别重重击中了三个大汉，把他们打飞到圈外。
　　文逍遥身体受了大成的几拳，虽然内伤不受，但外伤的剧痛仍让他的身法和招数慢了下来，眼看大成一招一招向自己打来，这样下去，就算有神功护体，让他的有力的拳头打上几拳，中了要害的话，由于身体的机能受痛仍然会倒地的。一旦倒地被他们一拥而上，就算铁打也受不了。
　　而更可怕的是只要自己一倒下，潘玉娟就只能听任他们的摆布了，这是绝对不能发生的事。文逍遥虽然打飞了几个大汉，但朱学鹏带来八路中文的人看到文逍遥处于下风，敢进攻的人多了起来，加上带了兵器，使文逍遥忙于应付他们之余，身上又多中了大成几拳。
　　文逍遥虽然内力源源不断地输送，不会感到体力不支，但身体受了大成那极重的带内力的拳击，仍然感觉自己快要支持不住了，这个大成的力量实在太大了。
　　文逍遥心想：难道我就这样完了吗？
　　正当文逍遥越来越急的时候，他发现自己认识的美女总是在很危急的时候会救他一命，而救他最多的，竟然不是自己已经到手的女人，而是一直想弄到手却仍然不知从何入手的美女警花。
　　周琳虽然还未成为文逍遥的女人，但她却总是在他有危险的时候出现在文逍遥的身边。虽然不是有意的，但一次次的救险于危难之中，让文逍遥不得不相信自己和她之间的缘份。
　　有时候文逍遥总是感觉老天是不是后悔给了他这么多漂亮的女人当老婆，想适当收回些运气，可是就当他以为自己运气到头的时候，总是会出现一个美女来救他，这让他感觉比得到一个处女还要幸福，世上最幸福的事莫过于绝处逢生了。
　　文逍遥虽然仍然支持着，但心里暗暗叫苦不已，此时却突然听到有人大叫道：“都不许动，蹲下来手放头上，我们是警察。”
　　众人见到一个美女警官和一大帮警察冲了进来，个个都是有武器的，只好乖乖地蹲下来。虽然朱学鹏手上也有武器，但是却不敢动手，虽然来的警察并不多，但有警察的身份，有国家作后台，任你有多大的势力，也不得不考虑自己有没实力去对抗，何况是刚刚从里面出来的朱学鹏。
　　众人停了手，文逍遥松了口气，当然也不能站着，蹲下来双手抱头，以免被误作反抗。大成虽然觉得很可惜，他就快能打败一个被人称颂了很久的高手了，可惜这个紧要关头突然杀出这么多人来，真是浪费。而朱学鹏更加是咬牙切齿，眼看就能亲自收拾一个五虎帮潜在的最大敌人了，可是却被这帮警察给搞了破坏，他哪能不气。
　　他心想：明明已经知会了警察的头头，怎么还会有这么多人跑出来？
　　警察们把一干人问询过搜查了下之后，要把一干人等带回警察局去，文逍遥要求周琳派人把无关人员潘玉娟送回家，周琳也没有反对，派了个女警护送她回去。
　　而朱学鹏其他人，由于众口一词说只是来看热闹的，而且大多数没有带武器，因此只能把当时围攻着文逍遥的十几个身上带着刀的一并带回去。在朱学鹏和其他人身上并没有搜查出什么可疑的东西来，也就只能就此作罢。
　　文逍遥和大成被一起带回警察局后，在没有约定的情况下，竟然同时说我们只不过是朋友闹着玩的，并没有真正打架。至于那些拿刀的，都是五虎帮看场的，是看热闹的，并没有真的打。由于他们的身上都没有明显的刀伤，也就是没有流血，因此也没有证据证明他们在进行危险的打斗行动。
　　虽然文逍遥身上有不少地方被打中留下痕迹，但这也只能说明他们玩得太过火了一些。
　　因此在证据不足的情况下，也只能警告他们以后不要玩这些危险游戏，而对于那些持械的，也只是作了没收武器的处理，并拘留一天。不过对于他们来说，拘留是家常便饭了，出来后随便买把西瓜刀又是一条汉子。
　　当二人一起被放了出来，出警察局的时候，文逍遥对大成说：“想不到我们竟然能够在不约定的情况下配合得如此完美的口供，呵呵，要不然还真不好出来。如果不是我们是敌对方的话，也许会成为好朋友。”
　　“可惜我们是敌对方，告辞了。”
　　大成看来还不愿意跟他有太过明显的接触，好象是在顾忌些什么。
　　文逍遥自然也不好让他难做，于是说声告辞后，便在警察局门口附近等周琳下班。这次周琳救了他，自然得亲自去感谢她一下，很快，周琳也处理完事情准备回家了，她的样子看起来很累，估计是因为连续夜里行动太累了吧。
　　文逍遥看到她的样子，有点心痛，这样一个娇艳的少女，哪个王八蛋能够看着她这么劳累也不让她休息呢，其实，他没有想过，如果她今天休息了，自己可能就没办法站在这里骂别人王八蛋了。
　　周琳出了门口往家里走的时候，很容易就发现了文逍遥，对他说：“你是在等我吗？想干什么呢？是不是想叫我捉你回去呀？”
　　“我可不想进去，我是专门来感谢你的。”
　　“感谢我什么？我又没帮你。”
　　“我知道你帮了我的，不过你帮了我之后也许会有麻烦的。”
　　“我怎么帮了你？”
　　“如果不是你及时出现，我可能已经让人打死了。”
　　“那是巧合而已，我并没有想帮你什么。”
　　“周琳姐姐，你不用骗我了，我知道你们不会无故出现的，你告诉我，为什么你会及时出现？”
　　说着，文逍遥已经走到她的身边，看着她一脸的疲八路中文倦，充满着爱怜地看着她的美丽的双眼。说：“能不能告诉我，你为什么能在那个时候及时出现？我只是想知道经过，没别的意思。”
　　在共同经历了这么多事情，以及文逍遥帮她母亲一起庆祝了生日后，周琳与文逍遥的关系早已是超越了一般朋友了，她甚至还亲眼看过他的活春宫，也在他的春宫图的影响下享受了她的第一次高潮，也许，她手淫的时候的梦想对象正是他也说不定，毕竟当时她身边就只有文逍遥一个可以想象的男人了，而且那时的他还正在做她梦想中的那种事。
　　她终于告诉了文逍遥实情：“我现在已经是县局有组织罪案组了，最近我们一直在跟进五虎帮和黑龙会以及逍遥帮等黑社会帮派的有组织犯罪活动，今晚收到消息说他们会在舞厅那有大规模行动，于是我们组织了警力去埋伏，准备一下将他们全部捉起来。可是我们在行动前却收到指示，说行动暂时取消。之前我看到你和你女朋友也进去了，在收到取消行动指示时，我们看到有很多人出来了，唯独不见你出来。于是我擅作主张，准备带我们小组的人进去。他们收到最高指示不敢行动，我担心你有危险，所以自己进来了，我们组的人见我进来，怕我有危险，只好也跟了进来了，其他人怕我们有所损失，担待不起，也就一起进了来，进来就发现你们在打架了。”
　　文逍遥突然用手轻轻捉住她的手臂，感激地说：“谢谢你，你又一次救了我，我不知要如何感谢你。”
　　周琳没有马上挣脱他的双手，说：“没有什么，这不过是我们的职责而已，你不也救过我吗？还有，为什么你两次被我碰见都是跟现在的女朋友在一起？”
　　“这有什么奇怪的，我正在追求她呀，不过每次跟她在一起，我都差点被你们捉住而已。对了，你擅自行动违反了命令，就不怕上头责怪吗？”
　　文逍遥觉得自己这样捉住她有点不妥，赶快松开了她的双臂，看着她美丽的眼睛。
　　文逍遥喜欢看周琳的眼睛，听着她说话，这是一种很舒服的享受。
　　周琳说：“这个你不用担心，他们不会拿我怎么样的，就算责怪，最多也是口头警告而已，况且行动是临时取消的，我现在还不明白为什么要取消，我想他们也不会想把事情弄大。”
　　“以后有机会我一定会报答你的。”
　　无论如何，文逍遥都是她救的。
　　“算了吧，你少让我碰见就算报答我了，特别是不要再让我见你的时候老是有别的女人。”
　　周琳似乎对潘玉娟有一点酸酸的感觉。
　　文逍遥自然知道她的心思，送她回家后，仍然感激地看着她回到家里才走，周琳并没有拒绝，互道晚安后，文逍遥心想周琳今天一定又要彻夜难眠了吧，这家伙心里总想着别人一定对他有意思，所以睡觉也会想他。


第185章 贞洁难保的美人
　　发生了上次舞厅事件后，文逍遥马上调集力量，一方面要重新分派人手去保护自己女友们，另一方面，因为现在已经有了钱，而现有的地方保卫方面不太好，于是专门买了一块地皮，自己找专人设计建造一处屋子，闭路电视电子监控，外围还派人做暗哨，一有危险，马上就会有人通知以及电子报警，里面的人可以根据危险程度选择躲进地下室还是战斗。
　　地下室进入里面后，外面很难找到入口的，而且没有钥匙别人想进去也不容易，可以有充足的时候报警或求援。
　　房子设计一共五层，每层有一个大厅，五个房间，按现在的女人来说已经足够了，首城留空，第二层住柳如烟，叶佳欣，叶佳宁，留了空房给柳如风和程欣然。
　　第三层住秦茹晖，陈晶，张小怡，郭慧君，预留了一间给冯贝贝。
　　第四层是给方洁、许丹、何晴、王倩和庄晓彤的。
　　第五层则是给赵莹和童倩的，留了三间给以后可能的潘玉娟和其他小美人，房子还能够增高，设定是可以做八层的，如果还不够，将来院子里的花园可以再建一层一模一样的。
　　房子预计要二个月才能做好，即使做好后只有柳如烟和叶佳欣姐妹会在这长住，当然郭慧君也会搬过来住，其他的都在这里有家，不方便长住在这里。
　　在房子建成之前，文逍遥加强了现有女友的保卫工作，以防被人偷袭，不过还是忽略了一些人的保护，以至铸成大错。
　　如此平静了十多天，这个月里只有许丹来过一次，是文逍遥特意让她过来的，这次过来自然是让许丹过了一个很快乐的时光，此处暂放一放。
　　平静的日子总不能长久，今天晚上，文逍遥去找潘玉娟要接她放学的时候，却发现她已经走了，说有点不舒服请假回家了，文逍遥有点奇怪，她怎么先走也不跟自己说声。然后文逍遥在学校门口收到一个陌生人给的一封信，说潘玉娟已经落入他们的手上，要他马上去郊外的一间石屋去救她，只允许一个人来，如果发现有第二个人跟着，他们会把她带走并对她不利，至于有什么不利，相信他会明白。
　　文逍遥心里大急：象潘玉娟这们的小美人这样落入一帮狼一样的敌人的手中，一定要尽快去救，否则她就凶多吉少了。
　　文逍遥马上让李大海组织人马，让他们不要让别人发现，埋伏在郊外，等文逍遥的信号再攻进去，而自己只身前往险地。
　　李大海担心他有危险，说要不要带上几个得力弟兄，文逍遥说别人指定要自己一个人前去，带人去也没用，说：“放心吧，多两个人去我还得分心呢，我能应付的了。”
　　李大海只好组织精干人马，去附近埋伏起来，一听到文逍遥的命令，这些人就能迅速行动，占领重要地点。
　　石屋以前是用来看守石场的，现在石头已经采完了，但石屋还在，而且还是很大的，当文逍遥进去屋子里后，只见潘玉娟被捆在一张椅子上，看样子她还没有被虐待，也就是说应该还是完好无损的，心中的石头算是暂时放下。
　　然后文逍遥再看了看周围的情况，四周都是朱学鹏的人，大约二十来个，其中包括了那几个保镖和大成，朱学鹏叨着烟头，对文逍遥说：“文逍遥，看不出你对女人倒是很贴心呀。只要你的女人有事，你会不顾一切的过来。”
　　说着，他用刀架住潘玉娟的脖子，说：“不过，我想看看你是不是愿意为她死。”
　　“你想怎么样？我已经来了，请你放了她，不要对她不利。”
　　“哈哈哈哈，你还是先关心下你自己吧，来人，把他捆起来。你可不要反抗，你的手动一下，我的手也动一下，我不会杀她，但会在她脸上划下几刀，你动得再厉害点。我就把她小巧的奶子也划几下，哈哈哈。”
　　说着，吩咐手下拿出绳子，把文逍遥捆在了一根石柱上。并吩咐大成就站在他身后，如果文逍遥有什么动作，就马上把他制服。
　　大成便站在了文逍遥的身边，双眼看了下他，文逍遥也看无奈地看了下他，双方都没说话，现在这情况，说什么都没用了。
　　朱学鹏见文逍的竟然这么轻易就被彻底制住了，有点奇怪，便道：“文逍遥，想不到你可以为了一个女人连命都不要，哈哈，不过你看到他之后，不知道会不会后悔呢。”
　　朱学鹏挥了挥手，说：“你出来吧，有什么不爽的地方，现在就让你爽个够。”
　　文逍遥看着里面屋子走出来一个人，并不是别人，竟然是潘玉娟的前度懦夫男友黄伟坚。文逍遥一下就明白了过来，原来一切是他搞的鬼，但是他之前怎么会表现出这样呢？难道他们一早就有预谋？这样的话，一切都是事先安排好的？那潘玉娟八路中文……黄伟坚走向文逍遥说道：“文逍遥，你想不到吧，我其实是五虎帮的手下，这一切都是三哥安排的。据我们了解的情报，你是一个自命风流的家伙，所以嘛，三哥安排我进入学校泡一个小美人，至于为什么选择潘玉娟，那是因为她比较容易上手。”
　　文逍遥对潘玉娟道：“为什么你会跟他一起来害我呢？”
　　潘玉娟其实想不到文逍遥会不顾自己的安全来独自找她，更想不到他为了自己而不顾一切被人轻易制服，“我……我……”
　　我了几句后，低下头来，不敢说话。
　　黄伟坚道：“我什么，这个婆娘开始死不愿意，不过我告诉她，如果她不答应，我就找几十个人去轮了她，还要烧了她全家，她敢不听么？哼哼。上次的校门口事件，只是让你更相信她是为你的英勇所折服，而那次操场上的小混混事件，也是我们故意搞出来的，本来是想让你和你的手下全部被警察捉起来的，可是你却跑得快，算你运气。至于最近那次舞厅的事，自然也是我们精心策划的，潘玉娟是故意找你去那里的。谁知道半路杀出了帮警察，真是气死我，不过这次你没办法了吧？这里绝不会再有警察过来，因为今天他们都去处理别的事去了，我们组织了两帮人在街上打架，他们不会空出身过来的了。”
　　文逍遥心道：原来是这样，原来长发美人潘玉娟一直在我身边，却是敌人的奸细，数次要把往火堆里推呀。
　　于是他说：“你们好狠毒。”
　　文逍遥说着，双眼看着还在那边被捆在椅子上的潘玉娟。说：“既然她是你们的人，为什么你们还把她捆住，先放了她吧。”
　　黄伟坚回过头来，说：“老大，是呀，既然已经大功告成了，不如先放了我女朋友吧。”
　　“不急，趁着现在他没有还手之力，给你个机会修理他一顿，以让你报他夺妻之恨。”
　　“这个，他不是没夺成么，不过三哥让我去修理他一顿，自然要打的。”
　　黄伟坚说完，走到文逍遥身边，说：“你以为我的女朋友真的会喜欢你吗？哈哈，你把自己想得太高了。”
　　说着，他狠狠地往文逍遥身上招呼拳脚，然而，文逍遥早已经运起了阴阳六合神功，护体真气罩住全身，他的拳又不象大成那种力量可以把文逍遥的气罩破去，所以他打在文逍遥身上的的力度全部反弹会自己。现在当然不会感觉如何，明天如果他还有命在的话，他就会知道自己的手会肿得象猪一样。
　　朱学鹏说：“好了，你的仇报完了，现在轮到我了。文逍遥，你知道我要如何报复你吗。”
　　“我不知道，但我知道你绝不会象他那样打我一顿就算报仇了。”
　　文逍遥平静地看着他。
　　“你很聪明，我不会打你一顿，但是我要让你受到比打你一顿还要痛的感受，哈哈，你不是喜欢她吗？虽然她害了你，不过我相信你还是喜欢她。所以我要当着你的面把她给干了，在你的面前帮她开苞。”
　　朱学鹏冷冷地说道。
　　此话一出，黄伟坚和潘玉娟都吓了一跳，黄伟坚说：“三哥，不要呀，她是我女朋友呀，不是他的女人呀。”
　　“你知道个屁，你以为这个婆娘还会喜欢你么？你就做白日梦吧，你没看到她刚才对文逍遥的悔恨眼神，我告诉你好了，当你威胁她的那些话说出来的时候，她就已经对你完全失望了，不信你问她。换了我也会对你失望的，你还以为她会一直爱着你。大不了这样，我玩够了，你可以捡个二摊，不过要先轮到我的几个保镖再轮到你。当然，我对人是很好的，我可以让你一边自己看，不收你门票。”
　　冷面虎就是冷面虎，说出的话也足够杀伤力，八路中文黄伟坚马上不敢说话，只是惭愧地看了一眼潘玉娟，她早已吓得面无人色，想不到自己尽心尽力地帮他，竟然仍然要落得如此下场，早知道如此，还不如一早把事情告诉文逍遥，说不定现在他还能保护自己，可是现在，她已经是欲哭无泪了。
　　文逍遥怒道：“朱学鹏，你都好无耻呀，对自己的兄弟也这样利用，利用完后，又一脚踢开，还要在别人面前强奸人家的女朋友。虽然我爱她，但是她不爱我，你在我面前动她报复不了我，你干脆一刀杀了我算了，没必要去伤害她。”
　　说着，文逍遥关切地看了看潘玉娟，她正好也羞悔地看着他，双目充满了内疚和愧恨。
　　朱学鹏冷冷地道：“文逍遥，你以为三言两语就能把我打发了吗？我告诉你吧，这个小美人实在漂亮，连我都动心了，否则的话早就让他们给享受了。弟兄们，你们放心，有老大在，也有你们乐的时候，等我把小美人开了苞，再把她分给你们。黄伟坚，放心，你也有份，不过按辈份你可能要排在后面了。”
　　说着，他竟然就要当着这么多人的面去解潘玉娟的衣服。潘玉娟挣扎着大叫：“不要，你不能这样，我帮过你们，黄伟坚，你快说句话呀，你就这样看着我给他们欺负吗？你还是不是男人呀。”
　　黄伟坚灰溜溜地说：“你让我怎么办？我跟他们拼命吗？只怕我没动就死了。你放心吧，就算你不是处女，我也一样会爱你的。”
　　潘玉娟早已经泪如雨下，这是几种心情汇杂着的泪水，眼看自己的纯洁贞操就要保不住了，她哪能够不伤心。现在她只能盼望有奇迹的发生了，而她的心其实一早已经对黄伟坚完全失望了，因此对他刚才的作为并没有很意外，刚才那求他救自己的话，都只是情急之下说出来的，并不代表她现在希望他真的会救她。
　　紧急关头，文逍遥说：“朱学鹏，你如果敢动她半根头发，我保证让你没有好下场。”
　　“半根头发，我要动她全身上下所有的毛，她这么小，不过应该毛也不少了吧，你放心，我会让你看得清楚点的。还有，看完后，你就该去见上帝了，记得看得清楚点，不然的话，连她的身体都没看清楚就为她死了，你可就损失大了。”
　　说着，朱学鹏已经撕开了潘玉娟的上衣，露出了雪白的手臂，然后又去解她的裤子，看来今天她是难保纯洁了……


第186章 许丹的极度刺激
　　在舞厅被困后的第二天，文逍遥就马上打电话给许丹，让她无论如何过来一次，放下所有的事，因为事态紧急。
　　“许丹姐姐，你一定要马上过来一次呀，我有急事找你，如果你不马上过来，也许明天就看不到我了。”
　　文逍遥说得相当严重。
　　许丹大吃一惊说：“小鬼，你不要吓姐姐呀，姐姐心血少，不能吓的呀，到底发生了什么事？”
　　“姐姐，不是吓你呀，是真的要你第一时间过来呀，这些事电话说不清楚，一定要马上亲自过来。”
　　文逍遥死活不说，因为只有这样她才会尽快过来。
　　“好，你等我，我马上过来。”
　　许丹也听得心急如焚，不知他发生了什么要紧的事。
　　于是文逍遥就在自己家里等许丹过来，柳如烟那因为人太多，不太好办事，自己家就不同了。文逍遥一边等，一边想：今天一定要好好先慰劳下这位超级长腿美女再谈别的。
　　很快许丹就到了，她来到文逍遥家楼下，让他下去接她。文逍遥自然急急地就跑下楼去，讨好地帮许丹打开车门，这是男士应有的风度。
　　只她穿着一条超短裙，因为她知道文逍遥喜欢看她穿超短裙，当她走下车的时候，突然掉了样东西，文逍遥自然马上蹲下身去帮她拾，在众多美女中，除了柳如烟和秦茹晖外，许丹也是文逍遥很喜欢的一个女人，她的身材修长，一双长腿很诱人，对他也是温柔得很，文逍遥最喜欢这种对外是女强人，对自己却温柔得象水一样的女人，所以文逍遥马上讨好地帮她拾东西。
　　只见她穿着一双白色露趾高跟凉鞋，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚竟然连丝袜也没穿，雪白的双脚一直延续到大腿上都清楚地显露在文逍遥的眼前。于是文逍遥情不自禁地抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上更是让文逍遥流尽口水恨不得马上就摸上去，因为她穿的是条白色的超短裙，而且连丝袜也没穿，蹲坐的姿势抬眼望去，能够清楚地见到了紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色半透明的三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　文逍遥吞了下口水，心道：这不是引我犯罪么。他想着，不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，许丹终于用酥酥软软的声音发话问道：“小鬼，还没看够么？”
　　文逍遥只好依依不舍地将视线离开她的裙底，然后站起身来，抬起头望向她，而她正笑眯眯地看着他。
　　文逍遥于是说道：“姐姐的下面我看一亿次也看不够的，实在太好看了，而且你连丝袜都没穿，还穿这么短，就不怕走光？”
　　许丹笑说：“我一直在车上，怎么会走光，而且这不是来得急吗，连丝袜都来不及穿了，况且，你不是喜欢我穿短裙吗？”
　　文逍遥笑了笑说：“姐姐穿成这个样子，我实在太高兴了，我最喜欢看姐姐穿短裙了，所有姐姐没有一个穿裙子有许丹姐姐穿裙子好看，特别是短裙。”
　　得到心上人的夸奖是很高兴的，许丹也不例外，因为她知道文逍遥说的是真心话，而她自己也对自己的身材，特别是双腿很有自信，于是她甜甜一笑道：“小鬼，尽会让人开心，还不带我上去。”
　　文逍遥看了看她，笑道：“你怎么看来比我还急，不过也是，我们都快有一个月没见面了，你急也是正常的。”
　　许丹嗔道：“还不是你这小鬼弄的，害得人家，天天都睡不着觉，尽想着那些事。”
　　文逍遥道：“今天就让为夫好好地让你快乐吧。”
　　文逍遥把她带到家里，首先就来个热烈的拥吻，二分钟后他才放开她湿湿的樱唇说：“这次叫你过来，除了我很想你之外，还有一件重要的事情要你帮我的。”
　　许丹搂着他的脖子，说道：“你的事就是我的事，没什么帮不帮的。”
　　文逍遥摸了摸她丰满的乳峰说：“第一件事是我太想你了，今晚要跟你大战三百回合，第二件事等做完第二件事再说。”
　　“嗯，今天好好地让丹丹享受吧，老公，我爱你。”
　　许丹迷乱地说道，她被文逍遥吻的时候用手抚摸着乳峰，此时已经有点兴奋了。
　　文逍遥于是一把将她抱进了房间，许丹被文逍遥抱着，搂着他的脖子，稍为挣扎了一下道：“老公，不要这么着急嘛，人家刚过来，先去洗个澡换套衣服呀。”
　　“嗯，也好，洗干净点，一会我来帮你来个全身舌浴，哈哈。”
　　文逍遥笑着把她放了下来，在她脸上先亲了一口，先弄点甜品再说。
　　许丹轻轻一笑，也在他脸上亲了一口，差点没把文逍遥迷死，他恨不得现在就将她给就地正法了，不过想到来日方长，也不着急着将她弄上床。很快，文逍遥就听到里面传来洗澡的声音，听得文逍遥的心痒痒的，要不是为了营造更浪漫的气氛，他早就进去跟她来个鸳鸯浴了。趁她在里面洗澡之机，文逍遥把房间收拾了下，布置了些鲜花和放了一些轻音乐，以便创造一个很优美的环境。
　　虽然文逍遥和许丹已经算是老夫老妻了，但偶尔来点准备充份的性生活，可以让她更加死心塌地。
　　很快，许丹就洗好了澡，换上了一条睡裙出来，睡裙很短，露出了她雪白而修长的大腿，这明显是为了在文逍遥面前把她最优美的地方呈现出来。文逍遥当然也马上赞了一句：“姐姐，你的腿真美。”
　　“姐姐就只有腿美吗？”
　　许丹一阵甜笑把文逍遥弄得全身酥麻。
　　“当然不是，姐姐全身上下都美得让我想吃掉。”
　　文逍遥说得很露，不过对许丹她们来说，这其实根本就不露骨。
　　许丹甜甜一笑道：“那你还不来吃？”
　　“好呀，现在就来了，姐姐先把外面的杂物清除吧。”
　　文逍遥说着，指了指她身上的睡袍，她自然也明白，于是不用多说，她就开始自己解除武装了。
　　许丹缓缓地地拉下了裙子，露出她那修长娇好的身段，白玉般无可挑剔的身体渐渐呈现在文逍遥眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，更显得双峰娇艳坚挺。
　　文逍遥看得两眼发直，许丹羞羞一笑道：“老公，我美不美呀。”
　　文逍遥说：“当然美，姐姐的美世间少有，我看连天仙也快要比不上了，不过，如果把上面那东西也解了，那就更美了。”
　　于是她很听话地轻轻解开胸罩的扣子，然后从那莲耦般的玉臂上缓缓地松下来，轻轻地放在床上，再用手摸了摸自己那个坚硬的奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。一对令文逍遥狂喷鼻血的雪白乳峰就这样呈现在他的面前，让文逍遥不争气的家伙马上有了更强烈的反应，虽然早已经看过多次，但如此美丽的丰胸，仍然足以让任何一个男人动心，更别说练了神功，能力比别人强得多的文逍遥了。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，许丹的双峰显得艳丽无比，随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。她已经不是处女，但她那对仍然粉红色的乳头，却让文逍遥感觉她跟处女时并没有什么两样。一样是那么美丽吸引，诱人犯罪。
　　她的下半身更是让他要兴奋得晕过去，她现在只穿着一条半透明状的白色蕾丝小内裤，她那浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那黑压压的芳草使她那小内裤显得如此之小，有部份出现在内裤外面，大好风光一览无遗，根本遮不住她的重要部位，连洞府四周的不容别人看的私密之处也是若隐若现的，更让文逍遥想马上去吃掉。
　　许丹那条白皙丰满的玉腿，极其性感迷人，她绷了绷脚尖，几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在文逍遥眼前，真是让他大饱眼福，文逍遥吞了口口水道：“许丹姐姐，你的腿真好看！”
　　她看了看文逍遥，微微地一笑，然后款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，并抬起一条腿，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。由于她身上就只剩下一条半透明的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，还可以看到许丹那如同一只蜜桃般形状的神秘之处，看得文逍遥心神激动不已。
　　刚才她就故意让文逍遥偷窥了一回，现在在灯光下再看，自然是比刚才的样子更容易诱人犯罪。许丹又抬头看了他一眼，脸上红云不退，道：“死小鬼，有你那么看人的吗，口水都快流下来了，还不擦干净，难看死了。”
　　文逍遥还真的用手去擦一下，果然口水都流了，许丹见他这副馋样，娇笑了起来道：“我的小老公，人家都让你看过这么多次了，还没看够呀？还这么色地看人家。”
　　文逍遥道：“我的好姐姐，你这么漂亮的身材，这么漂亮的身体，你让我怎么能看得够，怎么能不色，怎么能不想马上把你吃到肚子里面去。”
　　许丹格格一声声笑道：“那你就把我吃下去呀，我要你来帮我脱最后一件。”
　　她说这句话的时候，也不禁羞红了脸，好象是怕文逍遥说她说出这么淫荡的话来，可是文逍遥哪会说她呢，床第间的这种风情，文逍遥欢喜还来不及呢。
　　文逍遥一直在等着她脱去最后的这条小内裤，她现在说这句话让他亲自脱，那是最好不过了。不过文逍遥并不着急马上就脱去她的小内裤，他要先隔着内裤去刺激下她，于是文逍遥双手扶着她的腰，跪立在她面前。许丹低下头，轻轻扶着他的头，娇喘着说：“好老公，你不是要吃我吗？我要你现在就把我吃掉。”
　　说着，她玉步轻移到床边，文逍遥一把从床上爬起来，抱住她的纤腰，先吻起她的玉唇，双手在她的玉峰上先抚摸上，手指轻轻按压着她的挺拔的丰乳上面那粉红的乳晕上的小突起，把许丹弄得娇叫：“嗯，好舒服。”
　　文逍遥是真的要把她全身吻个篇，就差没把她吞下去了，在与她的舌头纠缠在一起一分钟后，开始向下吻她粉颈，然后再下移到酥胸，在她坚挺的雪白双乳上舌头停留了三分钟，不断用舌头舔着她的红艳和滑腻如酥的嫩肉。
　　接着，再往下亲她的小腹，然后先放过她最容易受刺激最美妙之处，而是直接亲吻她那两条修长大腿的内侧，只觉得许丹那粘稠的神仙洞府流出的圣水已经透过她那条小内裤上渗透过来了。许丹再也难以忍受，她把她的那两条迷死人的修长大腿张开，那穿着小内裤的屁股用力往文逍遥的头上压来，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，花瓣里不时流出甜美的花露，那半透明的最后防卫也湿了一大片，那神仙洞府若隐若现，迷人之极，透过小内裤，足以让文逍遥马上就要吃掉她，如此激烈的刺激，任何男人都无法拒绝，无法忍受，无法不疯狂。


第187章 许丹的欲死欲仙
　　文逍遥看得心中一阵激荡，开始用舌头用力吸着她的小内裤，上面散发出一股淡淡的沐浴液的味道，看来她是把自己这个最迷人的地方洗得很干净了，看来她是准备让文逍遥好好的吸她这里呢，文逍遥自然也很乐意，能为这么美丽而纯洁的美女服务，即使是用口也是相当享受的。
　　于是文逍遥隔着蕾丝内裤亲吻，感觉很滑很柔，虽然隔了薄布，依然能感觉到她的娇嫩肌肤，是那么的光滑和细嫩。文逍遥深深地被吸引住了，她洗得干干净净的地方马上被自己的圣水弄得泥泞起来。
　　文逍遥在许丹的骑压之下，在下面用牙咬着她迷人的蕾丝内裤，不知不觉，突然一下把她的蕾丝内裤咬开一个洞。舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的许丹大腿乱动，屁股使劲地发浪般扭动着，以示她的兴奋之情。
　　于是文逍遥一把扯下她那条已经沾了晶莹玉液的小内裤，直接脱到脚下，许丹抬了抬脚，他便很容易地把小内裤从她脚上拿下，放到鼻子上闻了一下说：“姐姐的内裤真香。”
　　文逍遥的口搭了过去，这是女人最敏感的地方，许丹哪里受得了，于是她本能地又开始蠕动臀部。文逍遥把舌尖伸进里面，吞吞吐吐，不断吸吮着许丹的下身不断涌出的蜜汁，很快脸上和嘴里全是粘粘的，虽然味道并不怎么样，但吃到嘴里却是极度让他兴奋，况且她洗得很干净，而且又是绝对干净健康的女人，所以并不会觉得有什么不爽。
　　而她的身体在文逍遥霸道的口技攻击下开始不断震动并发出阵阵勾魂的呻吟声：“嗯嗯，呀……啊……舒服……好……我……啊，啊……我好舒服啊……不行了……我要。”
　　许丹突然大声叫了出来，她猛地双手紧抓她身后的床单，发出的呻吟声，足以让文逍遥可以狂泄出来，还好练过神功，而且现在功力较深所以才没事。
　　文逍遥只觉她的体内一阵阵的收缩，那潮水更是从深处疯狂地涌着出来，全部直接喷射入文逍遥的嘴里，自然被文逍遥照单全收，她就这样被文逍遥用口吮出了一次高潮。
　　文逍遥不想自己独自享受这些琼浆玉液，于是站起身来，把沾满了的她的爱液的嘴对着她的樱桃小嘴就是一吻，让她自己也吃起来。
　　许丹在高潮之下，享受着文逍遥和一起吃自己爱液的快乐时光，而文逍遥双手此时自然不会忘记她那对坚硬挺起的丰乳和坚硬的两颗蓓蕾，用力捏揉着，轻轻爱抚着。
　　此时文逍遥再也受不了了，一把将她抱到床上放好，就把她压在身下，许丹也一把抱住他，娇喘吁吁地道：“老公，我，我要你好好爱我，我的下面已经好爽，但我要你快点进入我体内，你吃我还不够，我要你进入我身体内把我全吃掉，老公，我好痒呀”说着，一双美腿也架了上来，紧紧缠住了文逍遥的腰……
　　文逍遥看到美人此时的样子，哪里还能顶得住，于是立刻扬刀立马，准备杀入她体内，直达她深宫。许丹下面已经足够湿润了，弄得床上都泥泞不堪了，文逍遥要进入她体内自然十分容易，当文逍遥用力刺入之时，许丹爽爽地叫了出来，这是二人最幸福的时刻，许丹经过刚才的前戏，早已经进入了状态，她的神功也开始发动，不断被动地抵抗着外来者的入侵，但文逍遥的功力却更是非同小可，不断地贪婪地吸取着她的派出来的部队，但同时也把自己的收获发还些给她，要不然许丹就算是练成了二重神功，也难以经受文逍遥这样完全无保留的尽情采摘。
　　文逍遥的动作很大，因为已经是老夫老妻了，他的强力动作使许丹：“啊~~~~！”
　　地一声，许丹就这样被弄得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。随着下面两腿间一次次的被冲撞，她被冲击得整个身体一下一下从两腿中间被顶起耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，她的小嘴又被文逍遥吻住，只能发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
　　温热、湿软而又紧窄，这感觉让文逍遥难以自持，他疯狂地伸出一只手去握住了她胸口两只在上下跳动的乳房，只觉得一双手满满的温软，那涨满在他手掌的嫩肉根本无法紧握，她的胸部其实也是很丰满的，只不过在柳如烟她们面前显得略小而已。
　　此时在文逍遥手且中的丰乳似乎被握得要从指缝里挤出来一般，文逍遥顿时心中一荡，于是更爱怜地搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。
　　全方位的进攻使得许丹的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。
　　很快，突然她双手紧紧地搂住文逍遥，颤抖着喊了一声：“啊~~~要不行了~~要来了~啊~~~啊~~~”然后，她修长笔挺的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。文逍遥见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，让她的两条腿交缠在自己身后盘住，许丹也适时将大腿紧紧箍着他的腰，用她的脚跟用力地将他向她身体地勾去，只听得她的嘴里再度啊地发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被文逍遥端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只丰乳挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。紧接着，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来。
　　她的欲死欲仙已经来临了，但并没有因此而就这样结束，文逍遥把她双腿放下，趁她还沉浸在欲死欲仙来不及回神的时候，突然加快了在她体内的力度和速度，最后才在连着三十来下的快速工作后，才在自己达到快乐之峰时将她再次烫出了爽极了的仙境。
　　事毕，文逍遥躺在许丹边上，一个手放在她的右乳，一个手放在她略有点红肿的神秘之地上，不愿离开，她则把自己一条修长的腿轻轻地搭到他大腿上，相拥而睡，明天还要去见一个重要的人，所以还是不能玩得太过火了，保持良好的精神状态，才能随机应变，因为不知道会有什么变故，不可大意。


第188章 调查大成的背景
　　许丹的父亲也是参加过对越反击的将领，照顾了很多以前的战友，而有部份因为种种原因沦为一些组织的头目并且有一定的实力，他都给予了照顾，因此面子很大，在一定的场合，许丹的面子甚至比方洁还要大。
　　许丹今天带文逍遥去见的就是一个以前立过很大战功，退伍后却没有在原岗位上工作而自己选择自谋出路的叔父。
　　此人由于参加过战争并且武功高强，出来自谋出路并没有象别人一样从商，而是选择了混黑道，以他的智慧和武功，很快就把组织发展得很大。
　　就要到前，许丹说：“一会见了面，你不用说太多，他问起你是什么人时，我就说你是我的男朋友，但不要说自己还是中学生，你的样子看起来已经不象中学生了，他不会怀疑的。”
　　“好。事实上，我不但样子不象中学生，连行为也不象中学生了。”
　　文逍遥有意无意地抚摸着她的一条玉腿。她虽然今天换了长裙，但她开车，文逍遥的手却可以通过她的长裙下摆探进手去抚摸她那嫩滑的大腿肉。而许丹并没有阻止的意思，只是让文逍遥不要太深入了，因为是开车，文逍遥当然也不会太过份的，只是在她不算特别敏感的大腿外侧摸着爽就算了。
　　二人来到省城近郊的一处村庄，这里很是恬静，许丹说：“他入伍前是农民，因此喜欢这里的田园风光，住的地方也很有农村特色，不是什么高楼，也不是别墅，跟别的屋子没什么不同，只不过内部设计得比较好而已。见了面你跟我叫他国叔就行了。”
　　很快二人来到了国叔的住处，这是一个有自己花园的平房，外面有铁闸，二人按了门铃，就有两个黑衣帅气的人来开门。许丹已经事先约好了，她报上名后，守门人用电话通报了一下，两人就轻易进入屋里。
　　外面看起来普普通通的屋子，进入里面后却大不相同，跟方洁和许丹的别墅相比，里面的豪华程度有过之而无不及，文逍遥目瞪口呆地说：“哗，这可真是里面的世界真精彩呀。”
　　此时，国叔在两个俊男的陪同下从里间出来，见面就哈哈一笑道：“世侄女怎么这么有空来探望国叔呀？你爸爸还好吧。来来来，请坐请坐，来品尝下我亲自泡的茶。”
　　“我爸一切还好，自从上次国叔来我家为爸爸祝贺生日后，我们都快有一年没见过面了，所以来看望下叔叔嘛。”
　　说着，我们已经在他的招呼下坐在茶桌边上。
　　“你会这么有空？一定是无事不登三宝殿了，不过你这小姑娘是越长越漂亮了，一年前看你还象个毛头姑娘，现在怎么越发出落得标致了。”
　　说着，他终于用那冷冰的目光看了下文逍遥，说：“这个人是谁？”
　　“他是我的男朋友，托我请你帮他查个人。”
　　许丹开门见山地说。
　　“哦，我说怎么越来越漂亮了，原来是找了男朋友，有爱情的滋润了，难怪，不过我可不是随随便便就帮别人的，就算是你许大小姐来托，他也必须过了我这关才行。”
　　“这个没问题，你说要过什么关？”
　　许丹知道他的关卡其实也就是看看文逍遥的实力，因为国叔知道许丹喜武，她喜欢的人一定是能打败她的人，他想帮她把把关，看看她的男朋友是不是有真材实料，能够配得起她的世侄女。
　　“很简单，只要他能打败我的这两个保镖我就答应帮他。”
　　“好，一言为定。”
　　许丹直接就帮文逍遥同意了，因为她相信他的实力。
　　文逍遥看了她对自己充满信心的目光，心里想着有妻如此，夫复何求，她不但在生理上能够使自己达到最大的满足，连心理上也让他很有成就感。
　　于是他说：“国叔，那我们要怎么比试呀？”
　　国叔道：“我这里虽然不大，但也是有练功房的，你们去那边比试下。”
　　“好。”
　　一行五人一起来到练功房，国叔吩咐：“点到即止，不要伤了人。”
　　“是。”
　　两个保镖早已跃跃欲试，他们也想在老大面前表现下自己的实力。
　　文逍遥不用摆什么阵势了，随手就能出招，只见二位保镖先是试探性地一左一右攻来，拳风还是很有力量的，但跟大成比起来还是有很大的距离，因此文逍遥知道他们肯定打不过自己的，心里自然定了许多。
　　他们用的也是军队里常用的擒拿术，看来也都是当过兵入过伍的，力量上虽然很不错，但并不是象大成那种力大无穷的奇才。
　　文逍遥见招拆招，不时也还一还招，但只用了三成的功力，就能跟他们打成了平手。为了不让他们没面子，而自己也不能输，因此文逍遥保留了大部份的实力。
　　所以在相持大约一百来招后，文逍遥在形势上稍占上风的时候就说：“二位武功高强，我也只能跟二位打成平手，再打下去也是这样了，不如就此罢手吧。”
　　两个保镖知道自己明明已经占了下风，此时听我一说，自然也是求之不得，看了看自己老大，于是国叔哈哈一笑道：“果然英雄出少年呀，年纪轻轻就有此等武功，不错不错，难怪我这高贵的世侄女会看上你，哈哈，一定是败在你手下所以芳心暗许吧。”
　　许丹红着脸说：“国叔，怎么说起这些来了，好了，现在关也过了，该说我们的事了。”
　　“好好好，你们说，有什么事要我帮？只要不是太难的事，我马上可以帮你们搞好。”
　　众人回到偏厅，文逍遥就将大成跟自己打架的事跟他说了下，希望他能帮我们查查大成的底细。国叔笑了笑说：“原来是这件事呀，这太简单了，根本不用查，大成这人我相当熟悉，他之前还得过我的帮助。”
　　“哦，那太好了，能不能告诉我们他的底细？”
　　国叔细细道来，原来这大成以前得过高人指点，修练过内功，后来应征入伍，在部队里也得过一些磨练，练就一身好武功。他的力量过人，在部队里无人能敌，平常三五个人根本不是对手。退伍后，当了几年保安，但后来由于见义勇为，反而得罪了一些权贵，连保安也做不了，只能流落为四处流浪之人。后来碰到了国叔，给了他些接济，使他渡过了难关。
　　他后来成为独立的卖武人，也就是那种别人出钱请他做打手的那种，这次估计也是为了钱才肯帮朱学鹏他们的。
　　“既然如此，如果国叔出面，他该不会不给面子吧。”
　　“他这人很讲义气的，我出面的话他绝对不会不给面子。”
　　“那我想请国叔再帮我们一次，帮我们约他见个面。”
　　“你倒是很贪心呀，不过帮人帮到底，要帮你也是没问题的，不过你准备怎么报答我呢？”
　　“钱国叔比我多，我想您是不会要的，这样吧，这次你帮了我，下次如果有需要的时候我也帮回你，好不好？”
　　“哈哈哈，我也会有需要你帮的时候吗？”
　　“虽然国叔已经很强了，但有些小事情，不能亲自出面的，还是由我们这些人出面也许更方便，人各有所长，不会说一辈子也不让别人帮的，对不对？就算是一些微不足道的小人物，也有他自己的作用，在特定的时候也是能帮上你的。简单举个例子，头发长了，还得请理发师去理比较好看，对不对？虽然给钱就能请理发师，但自己总不能帮自己理发，归根到底还是请了别人。”
　　“说得有道理，好吧，这次就先记到账上，下次如果我真有要你帮的地方，你可不有推托。哈哈哈。阿明，你去给老三打个电话，让他把大成给我约来，说我有事情找他。”
　　“是。”
　　阿明去打了电话回来，文逍遥和许丹就在这里等着，他们相信他们的办事速度，因为国叔的势力很大，在省内各个县基本都有人，因此很快就收到回音，说大成已经找到，他同意今天就来国叔这里。
　　文逍遥和许丹谢过国叔，他还很客气地留了他们吃完饭后直接在家里等。
　　文逍遥和许丹自然是不好意思推辞，便在这吃了一餐很有田园特色的晚饭，想不到这个庞大势力的老大，竟然会这么客气。这就得归功于许丹的父亲平时对他们这些老战友的帮助了，如果是普通人，他才懒得理你。
　　当天晚上，大成如约来到，他进屋后看到文逍遥，自然是一脸的惊讶，但还是很快回过神来对国叔说：“国叔有什么吩咐？尽管说来听听？只要能办到的，一定照办。”
　　国叔拉他到自己边上坐下道：“大成，不用着急，我来给你介绍个朋友。”
　　“就是他吗？我认识他，他叫文逍遥，不过他怎么成了国叔的朋友？”
　　“这就不用知道得太详细了，总之他现在是我的朋友，我希望你们也能成为朋友。”
　　“可是我现在正在帮朱学鹏做事，他正好是朱学鹏要对付的人呀，我们不可能做朋友。”
　　“你帮朱学鹏是建立在钱的基础上的，我要你帮我，是建立在我们之间的朋友关系上的，哪样比较重要，就要你自己去平衡了。现在人已经在此了，如果你认为该继续为钱办事，没问题，我把他就在这交给你。”
　　“这……”
　　看他为难的样子，文逍遥说：“大成兄弟，我们之间的比武还没完，今天就在这正正当当再比试一次，就当打一次赌。如果你公平地再次胜了我，自然我也无话可说，你想做什么就继续做，但如果我胜了你，希望你能考虑一下做我们的朋友。”
　　大成看到这也是个好的方法，一方面胜的话不用得罪国叔，因为文逍遥自己已经承诺过，江湖上人最讲究信字，输了就是输了。而另一方面如果自己真的输了的话，那自己心理上那一关也过得了了，愿赌服输，大不了再赔偿给朱学鹏。于是他说：“好，那我们再正正当当地比试一次。
　　一行六人来到比武场，这里在同一天内，将再次有一场大战。
　　而这场大战，比刚才白天那场，最少激烈十倍。


第189章 再次与大成激战
　　文逍遥和大成开始公平的比武了，这次在这完全不用考虑其他因素，可以全心去打，加上昨天跟许丹再度采阴补阳增加了功力，因此现在达到了最佳的战斗状态。
　　而大成看来也是正值最佳状态，不过他并不象文逍遥那样通过采阴补阳的手段，而是依靠自己的心法修练内功，总而言之，这里将上演一场激烈的战斗。
　　这是一场名符其实的激战，大成有意在国叔面前表现下自己的实力，而文逍遥自然更是可胜不可败，因此，双方都很用力，当然，文逍遥实力仍然有所保留。
　　大成一出手就是一招直拳，他当然也知道文逍遥的实力，出手就用上了全力，拳风一下就到了文逍遥的眼前，文逍遥自然马上招架。
　　由于是大厉先出手，文逍遥第一招自然要先让他，他退后一步，等大成的拳势一尽，文逍遥马上出招去打他的手。
　　大成当然也不是一般的高手，哪能让文逍遥轻易就打中自己力度已尽的手，早已拳风一转，反手去捉文逍遥打过来的手腕。
　　当然文逍遥就更非一般高手了，自然更不会让他捉住，早已经撤招并一脚踢向他的肚子。
　　大成不敢怠慢，侧身闪过并回了一招侧身踢，直接踢向文逍遥来不及收回的大腿。文逍遥直接举高双手向下一劈，他的脚踢中了文逍遥正收回在的腿，而文逍遥的手也砍中了他的脚，这一招，当然是文逍遥比较吃亏，毕竟脚的力度要比手大了许多。不过文逍遥的腿是在回收之中，而大成的脚却是在前进，因此，两相力量相抵之下，虽然他的脚力当然是比手力大，但文逍遥并没有比他损失惨多少。
　　相互硬生生交换了一招后，均知道对方的实力比之前更进了一步，出招都更加小心了，没有找准时间之前都不敢贸然出招。
　　大成是擒拿加自由搏击的高手，而文逍遥则是随机应变的夫妻拳法自改版的高手，另外学了许多别的的武功，什么都会一点，而且大多数是在战斗中学到的，并没有什么固定的招式。文逍遥的功夫最讲究的是因敌制胜，后发制人，实际上最高境界也是无招胜有招，因此，二人打起来并没有什么太花巧的东西，然而每一招如果击中对方，都会造成很严重的伤害。
　　当然，这伤害因人而异，象文逍遥和大成这样已经受过专业训练或身体素质已经因为各种原因发生了变化的人来说，即使中了对方的招数，也跟普通人打架一样，而如果是普通人中了他们任何一个人的招式，不死都要残。
　　文逍遥知道擒拿是他强项，所以就用空手道跟他打，但空手道这东西，如果练得好，还是一门不错的武功，但总是花巧太多，招式好看，但未必有用。
　　象升龙拳，如果打中敌人，确实会造成不少的伤害，但同时也给别人留下很好的进攻机会，如果一招没能击在敌人，整个人的空档都会在别人面前无所遁形。
　　因为出这招后是整个人腾空而起，如果一击不中，在从上而下的时候是没有防护的，此时如果敌人也一招升龙拳，刚好把你打个正着。就算不用升龙拳，只需给你一脚甚至在你下面一拳，你就必然受重伤。
　　所以一般情况下文逍遥是不敢用这招的，对高手绝不能轻易用，其他的招数，旋风腿的话威力很大，而且敌人反击的难度也比较大，因为出招后，你若想反击，还没出手后脚又到，一直这样转着，让你防不胜防。这招跟体力很有关系，体力好可以连续旋转多圈，这样敌人的反击就更难。
　　当然这招之前是跟钟权学的，不过那家伙运气太差，把自己给弄得以后无法性生活了，不过文逍遥使用起来就不同了，因为他是高手中的高手。
　　大成好象也看出文逍遥这招的厉害，不敢轻易反击，因为文逍遥跳得很高，而且一出手后脚风随着旋转不断地扫过他的身体，使他不敢轻易让出空门让他扫中，因此只能用手硬接硬挡他的腿，身体不断向后退以减轻他的腿上的压力。
　　文逍遥连续击中大成五六招，但都被他用手挡住，加上大成不断后退，因此这招并没对他造成太大的伤害，不过也让大成无法反击。
　　文逍遥见此招不能伤到他，于是变招，一下到地上，突然就起脚一踢，大成刚接完旋风腿，习惯性地用手去接。还好他的接招比较科学，不直接接文逍遥踢过来的的脚最有力的地方，而是用手去抱文逍遥的脚踝处。否则他的手不断都会严重受伤，而现在这样接法，反而把文逍遥的脚捉住了。
　　如果让他一用力，文逍遥必然脚部受损，于是文逍遥趁他还来不及对他的脚用力的时候，另一脚突然用力，借着他抬着自己前脚的支撑突然另一脚飞起踢向他面门。
　　大成大吃一惊，他知道文逍遥这一脚的力度，要是被踢中，自己的脸估计就要变形了，因为脸骨必断。
　　他只好迅速放开捉住了文逍遥的脚，身体往后退去，文逍遥落在地上时，单脚支地，看到大成退后了几步，见他马步还没扎好，机不可失，于是进行了抢攻。
　　先是连续几脚踢过去，大成因为马步不稳，不敢硬接，继续向后退，被文逍遥逼向了墙脚，然后，几招组合拳让他应接不暇，紧接着着几招扫趟腿，进攻他下盘，因为看他现在虽然仍然乱，但马步已稳，如果腿踢得太高中的话一不小心象刚才那样被捉住就麻烦了，同样的错误高手不容易犯第二次。
　　而进攻下盘的话，敌人比较难用手捉住，不过敌人防也不难，只要用脚跟你对踢就行。大成自然也会防，因此他们的脚就正式硬拼起来。大成的脚就象铁一般的硬，而文逍遥的身体早已变得异常的好，脚的力量也很大，虽然不象他那样久经磨练，但由于六合阴阳神攻使身体的真气在全身运行，形成了一层特别的保护，因此大家拼起来，都得不到什么便宜。虽然文逍遥已经占了上风，但却没办法把大成击败。但文逍遥知道自己的体力恢复起来一定比他好，因为自己体内的真气能自动调节身体因大量运动而造成的身体的不适。
　　而大成虽然训练有素，也修练过内功，但功力明显不如文逍遥，现在能打平的原因是他的脚经过长期的锻炼，而文逍遥没有。只是有真气护体加上内功高上几级的文逍遥毕竟占了上风，因此只要文逍遥不断给他施加压力，他终究会抵挡不住。
　　文逍遥的招越出越快，除了脚上不断进攻让他无法出手，只能招架外，手上也不断变换招式什么空手道擒拿手一起出招，使大成不得不使出混身解数跟他纠缠。
　　就这样连续打了一个多小时，终于大成累得不行了，手上一个不小心，被文逍遥一拳击在胸膛，虽然文逍遥已经在知道要击中他的时候留了力，这一拳仍让他的气门受阻，一时间呼吸不畅，败下阵来，自认失败。
　　文浓遥抱了抱拳道：“大成兄弟，承让了。”
　　那边，国叔拍了拍手道：“精彩精彩，想不到你刚才是隐藏了实力，现在才是你的真实表演。”
　　那两个保镖更是看得目瞪口呆，刚才如果不是文逍遥让他们，不用五招可能就输了。
　　大成回过气来，说：“果然厉害，我不是你对手，你怎么好象不会累。”
　　文逍遥心道：你们都错了，这还不是我全部的水平，不过他口里说：“呵呵，这个是因为我的身体跟你们有些不同而已，大成兄弟已经是我所见过最厉害的人了，我用了全部功力，才能勉强胜你一招。”
　　“兄弟过谦了，兄弟之武功实在胜我太多，刚才已经说了，只要你胜了我，我只答应帮助你，你有什么要求，请说吧，在下绝不敢拒绝。”
　　“没什么要求，只是想跟你交个朋友，如果不介意的话，还想跟你做兄弟。”
　　国叔此时不失时机地提出：“好呀，那就由我作主，你们在我家结义为兄弟吧。”
　　文逍遥自然是求之不得，而大成也不好意思拒绝，况且他对文逍遥现在是又佩服又尊敬，自己又一直单枪匹马，多个兄弟也无所谓。至于文逍遥是朱学鹏要对付的人，只是是钱能解决的问题，基本上都不是问题，文逍遥那点钱还是出得起。
　　于是，二人当晚就在国叔家在在关二哥面前起誓，结为兄弟，今后有福同亨有难同当。多了个武功这么高强的兄弟，文逍遥以后就更加如虎添翼了。
　　三人一起回到义盈县，文逍遥对大成交待了几句，就等着朱学鹏自寻死路。自然，回到家，由于得到许丹的帮助才获得这样一个人才，自然得好好慰劳慰劳她，或者说，是她慰劳下文逍遥也可以，因为他刚才打得这么激烈，内功使用过度，要被充点才行。许丹这样一个大美女，正值阴气最强的时候，跟她交合一翻，阴阳一合，文逍遥的体力恢复的异常之快，而她自然也有所收获，那就是内功也深厚了不少，而容貌自然是越来越美了，身材则是更加向最美的方向继续发展了。
　　搞了许丹五次，才依依不舍地分别，文逍遥就等着朱学鹏对自己发难了。果然不久后，朱学鹏就托人送信给文逍遥，说捉了长发美人，让他去郊外的石屋去救人，并利用她作为人质把文逍遥制服并让大成亲手把他捆了起来。
　　更可恶的是，现在他竟然要当着这么多人的面对一个年仅十六岁的小美人做那些无耻丑恶的行为，实在是不可原谅。
　　幸好文逍遥早有准备，要不然不但长发小美人今天贞洁不保，连文逍遥的性命都堪忧。不过有了之前跟大成的约定，这一切都不是什么问题。
　　而这一切，以为自己已经稳操胜券的朱学鹏完全不知道。


第190章 制恶惩奸救美人
　　石屋内，美人在低泣，她的外衣已经被朱学鹏强行撕落在地上，这混蛋看来还真敢当众侮辱美人，幸好潘玉娟的里面还有短袖中衣，未至于让人看到更重要的部位，但仍然使她雪白的玉臂外露，连她自己都认为自己今天贞洁将不保了。
　　虽然对于贞洁现代少女也看得并不太重，只要自己喜欢就行，然而如果当着这么多人的面被人一个个来搞，那就不是一般少女能忍受得了的了。
　　不过她的担心是多余的，因为有文逍遥在的地方，是不可能允许自己喜欢的女人让别的男人有机会的。此时，在朱学鹏准备对长发美女潘玉娟无礼的时候，大成说话了：“老大，能不能让我先呀。”
　　此时的他已经把文逍遥身上的绳索完全松开了，但别人却不知道，只见他走近朱学鹏身边，向朱学鹏提出了一个无理的要求。
　　朱学鹏自然不知道他已经被文逍遥收买，于是说：“你也想要呀？没问题，第二个就轮到你，这第一个嘛，当然不能让给你了，美人儿的第一次，当然得自己享受了。”
　　大成走到他身边，突然一出手就捉住他准备去继续撕潘玉娟衣服的手，另一个手搂住他的脖子，然后很潮流地学了星爷喜剧之王里的一句台词说了句：“对不起，我是卧底。”
　　同时，文逍遥把身上的绳索扔开，说道：“朱学鹏，本来我还想放过你一马，谁知道你竟敢想对我的女人用这么可恶的手段，今天我让你死得很难看。”
　　朱学鹏一见此阵势，暗道不妙，虽然他也是打架出身，打架也够狠，可是当一个靠力量和狂野打架的狂徒碰上一个练过武功的高手时，根本不堪一击，因此他现在根本不可能挣扎出大成的控制呀。而他的保镖们，虽然想去救，可是他们却根本不敢近大成的身，因为他们早已经慑服于大成的厉害，加上文逍遥也已经走了过来，根本无人敢靠近。
　　黄伟坚看到情况有点不妙，想拔脚开溜，却被文逍遥喝住：“你敢跑出去，就一定不能活着见明天的太阳。”
　　听到这话，黄伟坚自然不敢跑了，一群人竟被二个人威慑住，想跑不敢跑，一来是因为老大被人制住，这样跑了回去会被人搞死，二来是因为文逍遥根本不会让他们轻易跑出去。
　　他们有十几个人，但竟然怕文逍遥和大成两个人，一来二人的威风早已经为他们所知，二来老大朱学鹏被制住，没了人指挥，更要投鼠忌器，一时竟不知该如何是好。
　　朱学鹏道：“大成，你这是干什么，你要她我就把第一次让给你算了，为什么要玩这些呢？快把我放了吧，这件事我就当没发生过，把他给我搞定了，钱一样会付你。”
　　“都说我是卧底了，你说把她的第一次让给我就行了吗？而且，现在可以把我们的关系告诉你，其实文逍遥是我兄弟，而你想动的人恰恰是我兄弟的女人，在钱和兄弟二者之间选择的时候，我选择了兄弟。”
　　此时，朱学鹏已经完全放弃希望了，只好说：“好吧，你们说吧，有什么条件，只要你们放过我，有什么条件我都答应你们。”
　　文逍遥已经走了过去，先把潘玉娟身上的绳子解开，把她的衣服给她穿上，潘玉娟惊魂未定，早已经是满脸的泪水，一时不知道该说什么好，八路中文自己出卖的人竟然是救自己的人，而这个人恰恰其实正是自己已经爱上的人。之前帮黄伟坚做这么多事，无非是受到了威胁，其实她的内心早就已经对文逍遥产生了好感。只是文逍遥却不可能轻易原谅她，至少得让她付出点代价。
　　文逍遥于是说：“别担心，有我在，绝不会有任何人伤害到你，但是你对我做出这些事情，一定要付出代价的。”
　　文逍遥说完，给李大海打了个电话，让他可以带兄弟过来收拾残局了。于是李大海带着几十个精英冲了进来，把朱学鹏手下的人全部控制住。
　　文逍遥在李大海耳边说了几句，他接令而去，把朱学鹏的手下分别带到外面，一组六个人包围起来审问，不说实话就打。然后，文逍遥自己亲自处罚朱学鹏和黄伟坚。
　　文逍遥说：“我现在对你们的感觉你们应该很清楚，本来该把你们一起扔到山下去，不过，我是混社会的，不是黑社会，所以我现在还想给你们一次机会，你们两个打上一架，谁胜了我就放过谁。”
　　黄伟坚道：“不要呀，我怎么可能是他的对手，先不说他是我老大，就算不是，我怎么可能打得过他，他打架可是出了名的要命的。算了，我认输，你要怎么处罚我都行。”
　　文逍遥道：“你是不是觉得我处罚你一定会比他宽厚仁慈点，不过可惜，我觉得自己亲自处罚你会弄脏了我的手，所以你的请求已被拒绝。不过嘛，我倒是可以帮一帮你，他很能打是吗？那我让他不能打，你是不是敢跟他打一架呢？”
　　黄伟坚道：“怎么可能，即使他让我一只手一只脚我也打不过他。”
　　文逍遥道：“那他就让你两只手一只脚。”
　　文逍遥说着，向大成使了个眼色。
　　大成自然明白，他的手法很巧妙，几下手脚就把朱学鹏的双手弄断，接着，在他的脚上给了一脚，只听到喀嚓一声，可怜朱学鹏的脚骨就断掉了。
　　“现在好了，他只有一只脚了，这样你都打不过他的话，那你就真的是该死了，还有，你不要以为不打他就会好过，我可以放过你，可我的兄弟杀人无数，也不差杀多一个，把你扔下山去估计你是死定的，不如拼一下将他打败，然后我放了你，你再跑路。”
　　说着，文逍遥把潘育娟拉到一边，一起看这两个人打架的精彩场面。
　　此时的朱学鹏已经因为手脚俱断而痛得不行了，黄伟坚见事已至此，不打也不行了，他亲眼看着大成的狠，如果不打，恐怕受的伤害一定会比朱学鹏还惨，现在见朱学鹏正在痛苦之中，不趁此机会打，等他稍为痛定就更难对付了。
　　他并没学过什么武术，不过出来混的，不练过武总会点打架，虽然朱学鹏以打架狠而出名，稍为有点打架的知识，可是任何一个人断了两个手一个脚，他还有什么能力去打一个四肢正常，且身高一米八的壮汉呢？
　　何况他现在脚上和手上的痛楚使他的实力根本无法发挥出来，很快就被黄伟坚拳脚交加，打倒在地。
　　文逍遥道：“你把他打得越伤，那我们对你的惩罚就越少，如果他看起来象没事一样，那我们就会把你弄得比他惨，你自己看着办吧。”
　　既然已经打了，那就干脆打个够本，黄伟坚心想，于是，他把倒在地上的朱学鹏往死里打，完全不当他是自己的老大。
　　一战下来，朱学鹏自然已经是身负重伤，文逍遥也信守承诺，说：“好，打得好，我说话算话，这次就不处罚你了，不过不知道五虎帮要是知道了你打他们的三哥，你出去后是不是还有命在。”
　　文逍遥说完，吩咐手下们把黄伟坚放走，毕竟他不愿意当着美女的面惩罚她曾经喜欢过的男人，让他走了他也没什么好果子吃。然后文逍遥又看了八路中文看地上不能动弹的朱学鹏，摇了摇头，说：“想不到吧，如果你知道自己现在的结果，是不是宁愿呆在里面？”
　　朱学鹏不悔是硬汉，被打成这样了硬是一句痛也不叫，反而恶狠狠地说：“文逍遥，算你狠，居然能收买了我高价请回来的帮手，不过你也别得意，你以为今天我把你引来这真的是为了对付你吗？哈哈，我这招是一举两得，一来把你引来，能对付你就对付你，二来是把你的主力引开。你以为我不知道你会调人去埋伏？我们的目的正是让你把人调来这里，哈哈，你想不到吧。”
　　文逍遥一听，大吃一惊，心道：“不好，我把主力调来这，如果此时有人去偷袭演舞台，恐怕有麻烦。”
　　此时，李大海回来在他耳边汇报了几句，文逍遥更是陷入沉思，想了几分钟后说道：“朱学鹏，算你狠，通知你们老大去演舞台谈判吧。”
　　“哼哼，果然有情有义，不过我手都被你弄断了，你自己按这个号码打吧。”
　　说着他报出了虎的电话号码。文逍遥按通电话后说：“以你们现在的实力，我想你们会害怕把地点设在我的地盘吧，既然你们已经把黑龙会给端了，还有什么好怕的。”
　　那边说道：“既然如此，那就一小时后到那里吧，别玩花样，以你们的实力，现在想跟我们斗根本不可能。”
　　原来，李大海在审问中，知道了五虎帮在今天偷袭了黑龙会，在短短的一小时内，黑龙会老大连同保镖在车上被暗杀，手下一百多人四散，黑龙会的主力分堂堂主之一方少叛变，把三百多新人一并带走，并带着五虎帮的恶虎堂偷袭了周星的分堂，虽然周星的白虎和青龙堂一起人数也不少，但五虎帮的恶虎和笑面虎和王小虎的新人堂三个堂的力量加上方少的人，总人数比周星要多得多，因此虽然周星力拼之下把恶面虎打成重伤，但最后仍然被活捉。
　　这个情报在审问的时候被逍遥帮混在五虎帮里的间谍证实，并第一时间通知了文逍遥，文逍遥自知黑龙会一完，逍遥帮被灭是早晚的事，所以当时就陷入了沉思，但很快就有了决定，因为他还有自己的王牌，目前的首要任务是要把周星换出来。
　　文逍遥在审问中，得知五虎帮敢向黑龙会动手的真正原因是他们跟东南亚的一个巨头拉上了关系，有了他们的支持，五虎帮自然是财雄势大，加上安插在黑龙会内部的方少这一棋子，五虎帮自然敢向黑龙会突然出手。
　　而黑龙会虽然也安插了人在五虎帮，但这些机密的东西却无法得到，策划暗杀黑龙会老大的只有五虎和手下几个核心人员知道，连杀手也是从东南亚那边调过来的，根本无法从五虎帮内得到任何信息，因此一击即中。
　　而暗杀得手后，五虎帮利用三虎引开了逍遥帮，以防他们有机会去支援，而事实上，由于他们的行动太迅速，即使逍遥帮能去支援，也最多只能救出周星而已，跟现在的结果没什么两样。
　　现在既然已成定局，文逍遥当机立断，将周星换回来再说，因为他自己也还有一张牌没出，即使五虎帮想趁换人的机会偷袭逍遥帮也不怕。
　　文逍遥派人把潘玉娟送回家，临走时她说：“你是不是很恨我。”
　　文逍遥说：“我说了我不会恨你，但做错了事，一定要负出点代价，我这次让你负出的代价是时间，让时间去洗刷你自己所做过的事，希望你能够细心想想，到底什么是应该做的，什么是不应该做的。”
　　潘玉娟离去后，文逍遥带着一干人等回到演舞台等待五虎帮的到来，至于原来的客人，很简单，放出风声说今晚有人会来查牌，为了避免大家不必要的麻烦，今晚要临时停业，所有客人的酒水可以寄存，另每桌赠送一打啤酒，下次光临时送上云云。
　　虽然大多是正当的人员，但被人无缘无故的查牌总不是什么好事，加上有东西送，因此很快客人记下账后便离去。
　　这个时候，文逍遥打通了一个电话，请他马上派人去演舞台，至于接应人员，也不难安排，因为被派去支援他的人都有明显的特征，文逍遥又打了电话让留守演舞台的人做好接应准备。然后，让李大海把他所控制的所有人员除了必要的留守几个点的人员外，都集中在演舞台，这样一来演舞台就集中了以防敌人背信强攻。当回到演舞台时，神秘电话派出的人员已经就位了。


第191章 针锋相对的谈判
　　一小时后，虎依约带着五虎帮的主力过来，阵容不可谓不大，除了被打成重伤的恶面虎之外，几乎所有主力都出来了，包括虎本人，笑面虎，王小虎，还有内奸方少，以及各虎手下的核心成员，加上他们的精英手下超过一千人云集，由于为数过多，一下身份较低的成员只能在演舞台外等候命令，但这架势足以让所有路过的人看都不敢多看一眼。
　　而演舞台内，文逍遥坐在一张酒桌边上，后面站着李大海和牛猛，还有龙虎豹以及大成，再后面是十二生肖，然后才是精英份子，而在暗处却埋伏了一百个手持火器的神秘人。至于其他人员则分别埋伏在演舞台的包厢里面，但所有人加起来，也就是五百人左右，跟五虎帮的上千人相比，差了一大截。
　　五虎帮的一大帮人进来后，看到地上的朱学鹏，均大怒着要发作，但老大没说话，只能隐忍不发，而文逍遥则看到被打成重伤的周星被扔到地上。
　　此时，虎说话了：“文逍遥，我把人带来了，双方先交换人质吧，其他事再谈。”
　　“没问题，大海牛猛，你们把人带过去，把周堂主接过来。”
　　文逍遥吩咐道。
　　双方顺利交换人质，毕竟都是自己兄弟，这次的谈判都不敢有所差池，救了人后才会谈别的事情。
　　虎见到朱学鹏被打成这样，怒道：“文逍遥，你竟然敢这样对我的兄弟，说吧，怎么赔偿我兄弟的损失，今天不给个好答复，我们就踏平演舞台。”
　　文逍遥却冷冷地说：“你兄弟自己被自己的手下打成这样，关我屁事，你问问他自己，我们只不过弄断了他的三肢而已，可你们把我兄弟折磨成什么样了，你自己看看。”
　　文逍遥看着被打得不成人样的周星，看来是想问出什么来被严刑拷打过，但人却还是清醒的，不过他知道自己被救后，只看了文逍遥一眼就晕了过去。
　　当然，朱学鹏也好不了哪里去，但他还能说出话，毕竟折磨他的人只有黄伟坚一个，而且不敢往死里打，当他告诉虎自己确实是为黄伟坚所打成这样时，虎大怒着发出追杀令，一定要活捉这个吃里扒外的家伙，要让他求生不得求死不能。
　　文逍遥暗道：黄伟坚如果连夜逃出了义盈，也许还有活命的可能，否则的话，肯定活着比死了还难受。
　　于是文逍遥又道：“虎，你是不是以为你们五虎帮吞并了黑龙会的地盘就能够独霸义盈县黑道了？我们逍遥帮一天没解散，你们一天就不算统一义盈黑道。不要以为你们现在人数多，还把我们包围了，而我也确实不愿意把人从他们父母身边拉出来打架。但是，纵然如此，我们也不怕你们。”
　　文逍遥说着，招了招手，埋伏在演舞台里的精英纷纷出来，本来很宽敞的演舞台顿时变得有点窄。
　　这样一来，五虎帮在里面的人反而显得少了，但虎见了这种场面，却丝毫不为所动，文逍遥当然也不会认为他会怕，事实上他只要一招手，外面上千人就能涌进来打一场混战。打起来虽然不一定就会输，但演舞台从此就完了，文逍遥可不愿意自己的摇钱树就此玩完。能不战而屈人之兵是最好的办法。
　　只见虎冷笑一声道：“你以为就这么点人就能吓住我么，不算在我们地盘上的人，今天我带来的人就有上千人，比你多至少一倍。无论如何打起来我们都是稳操胜卷，文逍遥，我想你不会认为你这五百人个个都象你一样能打吧。我的人也是身经百战，打起来谁胜谁负还说不定呢。”
　　文逍遥道：“你哪也知道我能打，我的兄弟李大海，牛猛，大成，龙虎豹，哪个不能打？加上这是我的地盘，我随时能够把其他成员召唤过来帮拖，而你在城南叫人过来，恐怕比不上我吧。最重要的是我让你看些东西，看完后如果你仍然想打逍遥帮的话，那我只能奉陪到底了。”
　　文逍遥说着，拍了拍手掌。
　　从暗处出现十多个黑衣神秘人，只见他们都把一支枪对准了五虎帮的几个主要目标，吓得五虎帮的带枪保镖们马上把配枪取了出来，也对准了文逍遥等人。
　　虎把手下们压住，他心里也有点担心，逍遥帮什么时候多了这么多火器，于是说道：“大家冷静，文逍遥，今天我们是来交换人质的，不是来打架的，要是来打架我们就不会这样过来了，论火器，我想你们怎么也比不上我们。看你胸有成竹的样子，有百八十人有枪吧，不过真要是火拼起来，我想谁也逃不掉。”
　　文逍遥看他有点求和的意思，他自然也不可能真的跟他火拼，在文逍遥眼里，自己和逍遥帮可是瓷器，对方是缸瓦，怎么可能用瓷器去碰缸瓦。能够把敌人吓退就已经达到目的了，因此文逍遥道：“既然如此，现在人质也换好了，至于赔偿，我想你们五虎帮也不会在意那几个医药费，那今天就不送了，我们还有些帮务要处理。”
　　虎看了看文逍遥，说道：“好，果然是英雄出少年，想不到义盈还有你这号人物，我今天算是领教了，后会有期，我们走。”
　　老大就是老大，一声令下，众人鱼贯而出，一下上千人纷纷散去，而文逍遥也马上让手下人全部退回原来的娱乐场所，只留下核心成员在演舞台开会，这下除了基层那些外围成员外，所有人都知道文逍遥是逍遥帮事实上的老大了。
　　送走了五虎帮，文逍遥才擦了擦冷汗，幸好对方也怕死，否则刚才真要是火拼起来，那所有人都不知道怎么收场了。
　　文逍遥请出了神秘人的头，说道：“谢谢你们老大，代我向国叔和你们帮主说声谢谢，对了，我们好象以前见过面，还打过架。”
　　“哈哈，我也记起来了，你就是那个英雄救美的学生吧，当时觉得你武功不错，想不到现在已经成了一帮之主了，果然有前途，哈哈，我们还要回去向帮主交差，就此告辞了。”
　　“好，谢谢，我们会记住你们的帮助的。”
　　文逍遥送走了一百多人后，向手下们交待了这一百多人的来头。
　　这一百多人是原来控制了城南三分之一地盘的黑旗军的手下，而黑旗军则是国叔安排在义盈县的一股势力，既然文逍遥已经在许丹的帮助下得到国叔的认可，黑旗军自然不在话下了。文逍遥早已经跟黑旗军签订了友好攻守同盟，无论谁有事，对方都要无保留的支援。文逍遥这次请他们来支援，主要是看中了他们几乎人手一支火器，有足够的威慑力。
　　这就是文逍遥的暗棋，也是最重要的一步棋，如果没有这一后着，任逍遥帮实力再大，也不可能跟已经吞并了黑龙会的五虎帮一拼。
　　文逍遥给大伙说完后，众人一方面暗叹老大的神通广大，一方面又为刚才的场面震惊，虽然这次的危机已经解决，但吞并了黑龙会的五虎帮无疑是一支独大，加上有东南亚的支持，火器资金肯定少不了，而逍遥帮依靠正行生意所赚的钱肯定不如他们，即使有黑旗军的帮助，也难以与其为敌，大家又不免担心起来。
　　文逍遥道：“这事情以后再说，现在最重要的是先把周星弄醒，让他召集黑龙会还忠心的人员，让他们并入逍遥帮，以防被人逐个击破。只有捆成一团，我们才有机会。”
　　周星并没有生命危险，对方想套取他口中的秘密，也没敢把他往死里打，而皮肉之苦对于这些以打架为生的汉子来说简直是家常便饭。
　　周星在逍遥帮总部休息，文逍遥高价请来医生照顾，并专门让叶佳欣介绍了一个医院里的大龄未婚女护士照顾周星。
　　不料他们二人却相当投缘，一来二去的竟然弄出感情来了，也算是成就了一段姻缘，这样一来，周星的伤好得自然快得多，而他好后的第一件事，就是把流落在各处的原黑龙会精英召集起来，商量为原来的老大报仇的事。
　　这些人加起来竟然也有二百人之多，而且个个是死忠份子，绝大部份是老大原来的私兵，现在老大被暗杀，他们自然要想办法为他报仇，否则以后就不用混了。
　　而黑龙会的帮产，有一半是属于老大自己的，周星安排老大的遗孀和子女移民到国外，当然也将一半的私产转让后交给她们。至于另一半，则由留下来的股东们分配，也就是周星和几个骨干。而这些帮产，绝大部份已被五虎帮所夺走，因为地盘就是余下的一半，他们只能取出存在帮内户口的二千万现金。
　　而当初五虎帮不杀周星，就是为了套取这二千万存款的下落，毕竟一个周星的命对他们来说没什么用，而二千万就相对有用多了。
　　周星取出来的这二千万，除了用部份给死伤兄弟作抚恤金外，其余的都折成股份并入逍遥帮，而黑龙会的余下人员也成为了逍遥帮的一个黑龙堂，但这个要等文逍遥帮他们把老大的仇报掉才正式加入。
　　有了黑龙会的这些精英加入，逍遥帮的实力无疑增加了不少，不过仍然无法跟五虎帮对抗。不过文逍遥既然知道了五虎帮是靠什么吃饭的，自然就有办法对付他们，自己的实力不够，他还能借助于外力。
　　由于知道了逍遥帮跟黑龙会合并，又跟黑旗军已经联盟，而五虎帮在吞并了黑龙会的地盘后也需要一定的时间去巩固这些地盘，因此，在一段时间内，几个势力之间都没有过多的冲突，这使文逍遥又有时间去继续他的爱情事业了。
　　现在他的目标竟然是美女警花周琳，因为他知道周琳已经升了队长了，短期内连升三级，对于一个刚毕业不久的女警来说实在不简单，这除了因为她是英雄之后外，更重要的是她有个大多数人都要给点面子的母亲。当然，她自己本身的实力也是她得以快速升迁的原因之一。无论哪种原因，文逍遥都觉得应该去帮她庆祝一下。


第192章 丰满的少妇林玲
　　周琳是亲自告诉文逍遥自己荣升的，这让文逍遥多少感到意外，这证明她已经完全把他当做自己的好朋友了，而更重要的是她竟然主动请他去她家吃饭。
　　有美女请吃饭，文逍遥是不可能不去的，于是去买了些水果就上去了。周琳再次主动请自己去吃饭，这是一种质的飞跃，如果说上次回家是因巧遇和巧合而请他的话，那这次无疑是专门请他的了。
　　今天既然是庆祝，当然会和她妈妈一起庆祝，文逍遥觉得真是难得，又可以再看到美丽的林玲了，文逍遥知道林玲二十年来一直是独身，真是守身如玉的好女人。
　　文逍遥来到周琳家，周琳开了门，请文逍遥进入她家，林玲已经在厨房做饭了，周琳还是很客气地请文逍遥坐下来帮他倒了杯茶。虽然已经不是第一次了，但文逍遥总觉得这次的周琳有点不那么自然，心里暗想：莫非她也对我有意思？肯定是，要不然怎么可能升职会把我叫上呢？
　　此时林玲从厨房里面出来跟文逍遥打个招呼，终于又见到了中年美妇林玲了，穿着普通家庭妇女装的林玲虽然已年过四十，却一样美丽之极。如果不知道，一定会有人以为她和周琳是两姐妹，林玲哪里象个过了四十的中年妇女呀，分明跟三十岁的少妇差不多，不知道是保养得好还是因为没有破身或是天生丽质，总之是那种看起来妩媚之极却又极其高贵的美艳少妇，而她的身材之美，简直可以跟柳如烟比美，穿着宽松的衣服仍然显得如此挺拔，以文逍遥的目测，即使没有36E，最少也是36D，而且还是不象那些胸部大又上了点年纪的的女人一般下垂，看得文逍遥不敢正视。
　　更要命的是此时她正用那清脆的声音跟文逍遥打招呼说：“逍遥呀，你好呀，周琳今天升职了，谢谢你光临哦。”
　　虽然一早就知道林玲的声音很甜，但仍然听得文逍遥的心爽爽的，他不好意思的说：“阿姨这是哪里的话，周琳她帮了我好多次了，还救过我几次，我还没请她吃饭呢，谁知道让她给先请我了，能蒙你们母女的青睐，我真是太不好意思，不过周琳请吃饭，就算说我无赖我也要来吃一顿的了。”
　　“呵呵，放心，今天阿姨亲自下厨，保证让你口水直流哦。”
　　林玲说着，甜甜一笑，看得文逍遥直接就想流口水了，哪里还用吃饭。
　　“好呀。”
　　我自然是乐意得很的。此时林玲想起了什么，说：“我进里面去弄好饭再出来，你们先聊聊呀。周琳，给逍遥弄水果吃呀。”
　　“阿姨不用客气了，您忙自己的吧。”
　　文逍遥看着林玲那跟成熟而又纤细的的背影转身回到厨房，不禁在想世上还有这样天生丽质的女人，明明胸部如此大，偏偏长在这么细的一条腰上，更让人叹为观止的是这还是一个已经生了孩子的女人。
　　文逍遥回味无穷，看了看周琳，说：“你妈妈真漂亮，难怪生得你这么漂亮，有时我真怀疑你们是两姐妹。”
　　周琳脸红了红，道：“又来花言巧语了，你的意思是我长得很老了。”
　　“哪里会呢，我只是说你妈妈长得太少女了，跟你长得又象，长得太象两姐妹了。”
　　二人在客厅聊着聊着，林玲把饭菜弄好了，周琳进去帮忙把饭菜弄出来后，文逍遥再次吃到林玲亲手做的饭，果然好手艺，真不愧是入得厨房出得厅堂的好女人。
　　今天吃的饭真是太爽了，对着两个都同样漂亮的母女，即使不吃饭就已经是秀色可餐了，而偏偏饭菜还很可口，真是大快朵与。
　　饭毕，文逍遥自然不舍得这么早走，而母女俩平时也没什么客人来，因此留文逍遥晚点再瞳，此时只见林玲接了个电话，文逍遥看着她的脸色本来是很高兴的，接了个电话后变得很难看，感觉她有点不妥。
　　周琳也看出来了，她问：“妈，怎么了？谁打来的电话？”
　　“哦，是新来的县局局长，说想来我们家祝贺下你，现在已经在楼下了。”
　　“有没搞错呀他，关他什么事呀，我连见还没见过他，而且也不事先打个招呼就过来，真是的，不见。”
　　“算了，就让他进来吧，毕竟他以后是我们的上司，你先让你的朋友入房间去，我们打发他走后再出来好了，据说你的升职是他提点的。”
　　“我不见，你就说我出去了跟朋友庆祝了，要真是他提拔我的，我还宁愿不升职了，最讨厌这样的家伙，有事没事随便就闯到人家的家里。”
　　“那好吧，你先收拾下饭桌，我换过件衣服。”
　　林玲说着，转身回房间去。
　　因为林玲现在穿得比较随意，是一般的便服，这是因为她觉得跟文逍遥的关系算是比较好的，没有把他当生人看待。
　　文逍遥帮周琳收拾好饭桌后，周琳便带文逍遥进入她的房间锁上门。
　　林玲也去换了套庄重的衣服出来，一切开妥后，外面的门玲响了。
　　林玲把门打开，只听到一人男声说：“林玲呀，我是专门来道喜的呀，欢不欢迎呀。”
　　“哦，局长大人亲自来道喜，敢不欢迎吗？快请进吧。”
　　“唔？周琳不在？我要亲自向她祝贺哦，要知道我可是从很多人之中选到她的。”
　　局长大人开始称功劳了。
　　但林玲不以为然地说道：“她不在，今晚跟别人出去了，可能很晚才回来，可惜了，见不到新任副局长了。”
　　“哦，哦，没关系，更好，哦，不，我是说，跟你道贺也一样。”
　　文逍遥一听这话就在周琳耳边悄悄说：“这个局长是冲着阿姨来的。”
　　因为怕太大声引起外面注意，文逍遥是在她发边轻轻说的，嗅着她发边的香味，只觉分外清纯的香气扑鼻而来，十分舒服。
　　周琳也听出来了，说：“这个讨厌的家伙，跟色狼一样，真无聊，如果不是因为他是上司，真想打他一顿出气。”
　　文逍遥道：“先听听他想干什么吧。”
　　此时林玲说：“哦，那好吧，局长除了道喜外还有什么事吗？”
　　“也没别的什么事了，就是想跟你聊聊你的生活情况。你也知道，我是新来的，了解下属的生活，也是很自然的事嘛，生活上有什么苦恼，都可以跟我说，我都可以尽力帮你解决嘛。我再解决不了的，可以要求组织上解决嘛。”
　　“谢谢局长的关心了，暂时我们生活得很好，没有什么要解决的问题。”
　　“那还有私人生活呢，比如我看过你的档案，你丈夫都过世这么多年了，你也不准备找个伴。”
　　直接进入正题，看来此局长对这种事已经是驾轻就熟了。
　　“这个是我自己的私事，局长就不必问了。对了，我还有别的事，局长如果没有别的事，就先请回吧。”
　　林玲见他纠缠，只能直接开逐客令了，但这局长好象听不懂，说：“有别的事比现在的事还重要吗？”
　　“现在？现在有什么事？”
　　“你难道不知道我今天来，就是为了你而来的吗？”
　　“不知道。”
　　“那我就开门见山的说了吧，我从外地过来，老婆还没带过来，所以准备先找个临时的伴，找来找去，就你最合适，怎么样，如果你同意，我保证你和你的女儿步步高升，否则……你们不会好受的。怎么样，说得这么明白，应该不难理解吧。”
　　林玲气得话音都有些变了，但仍然很镇定，说：“你倒是够直接的，我不知道你这样的人怎么能够当上副局长的，但我可以明确告诉你，对你这样的人，我心里除了鄙视之外，没有其他的话可以说，你给我滚出去。”
　　说到最后，林玲的声音都带了怒气了。这就是直接反脸了，不过也难怪林玲如此生气，对这种人，想不生气都难，周琳在房间里也气得是满脸通红，要不是文逍遥拉住她，她会直接冲出去打这家伙一顿。
　　此时副局长看到林玲不但不愿意，还非常不给面子他，开始发怒了，道：“好，你敬酒不吃，那咱们走着瞧，哼，我会让你和你女儿好受的。”
　　林玲此时已经打开了门说：“你尽管用你的权力来对付我，对你这样的人如果我怕的话，我就不是林玲。”
　　等他出去后，林玲狠狠地关上了门，文逍遥和周琳才从里面出来。
　　周琳说：“妈，不用怕他，他算什么呀，局里不是他一个人说了算的。”
　　“这种小人有什么好怕的，倒是刚才生气有点不值，让逍遥见笑了。”
　　文逍遥笑道：“哪里会，阿姨发火起来，更显威严了，对这种小人，根本不用对他这么客气，阿姨刚才已经算很克制了。”
　　文逍遥和母女俩人再闲聊了几句，便告辞了，心里在暗暗盘算要如何帮她们对付这个以权谋私的副局长。


第193章 以权谋私的局长
　　对于新的局长，既然是官员，当然还是要找许丹帮调查了，她的情报之准确，非一般人所能比的，只要是官员，被她调查上了，一抓一个准。
　　文逍遥打通了许丹的电话：“丹丹，有没想我呀。”
　　许丹甜甜地说：“你说呢，老公。”
　　“你不想我才怪，我都想死你了，我一想到你两条玉腿我就兴奋。”
　　“才不信，你这么多漂亮姐姐妹妹陪着，才不会想我。”
　　“你要我把心挖出来给你才信吗？我对姐姐是日思夜想呀。”
　　“好了好了，口里象喝了油一样，除了想我外，是不是还有别的事找我呀。”
　　“姐姐真是聪明，虽然这次主要是想跟姐姐聊天，不过有件小事想顺带跟姐姐说说。”
　　“就知道你不会这么好专门找我，不过嘛，你有事能想到我，我还是很开心的哦，说给丹丹听听，有什么事要我丹丹帮忙呀？老公你的事就是丹丹的事哦。”
　　“我的宝贝，你真好，是这样的，我想你帮查一个人，新任的我们县的公安局副局长，要查查他底细，他的后台，还有喜欢些什么。”
　　“人家又得罪你了，官员可不是随便说查就查的哦。”
　　“他也不算是正式得罪我，但却是得罪我朋友了，我要看看他到底是什么来头，然后才好对付他。”
　　文逍遥道。
　　“嗯，既然是老公要查的人，不管是谁丹丹都要帮你，明天给你情报。”
　　“好的，明天你亲自过来给我情报吗？让老公好好跟你亲近亲近哦。”
　　“你就想得美，明天我没空，我电话告诉你吧。”
　　“姐姐好不忍心，真的不来让我亲近亲近么。”
　　“不是啦，明天真的没空，工作还是要做的，总不能整天象你一样，想着那些事。”
　　“我哪有，我也有赚钱的嘛，还有姐姐，以后我不用你工作了，我要一个人养你们全部。”
　　“好呀，不过要以后再说了，很晚了，先睡觉吧，再不睡觉姐姐忍不住可要怪你。”
　　“好吧，丹丹早点睡，做个好梦，一定要梦到老公我哦。”
　　“嗯，我会的，我也想梦到老公哦。”
　　许丹说完，双方依依不舍得挂掉电话。
　　第二天，文逍遥就得到了副局长的情报：义盈新任副局长，名字：张达权，年龄：50岁。历任派出所长，公安局政委，公安局副局长。
　　其他机密情报：此人好色贪财，其后台为省厅某副厅长，因此虽在邻县犯了桃色事件，仍只是平调处理。
　　得到这样的情报，文浓遥就知道了为什么他在周琳家如此嚣张了，竟然敢明目张胆要别人做他情妇。
　　文逍遥谢过许丹，便叫来大成和李大海及龙虎豹等骨干商量对付他的办法。
　　大成说：“简单，找个时间捉了他，好好打一顿，然后威吓他。”
　　“不行，他毕竟是副局长，民不与官斗，我们不可能对他用这招的，弄不好整个逍遥帮会因此而被人灭了。”
　　文逍遥道。
　　“那明里不行我们暗地里做，或请杀手把他做了。”
　　大成究竟是犯过事的，又看过五虎帮和其他人的行事作风，手段狠辣。
　　“还是那句话，他是官员，我们不能做得太过份了，否则会被人灭掉的。”
　　文逍遥道。
　　“那老大你说怎么办？”
　　大成没办法了，他说的手段对付一般人还可以，对付一个身居高位的官员，还是专们克他们的部们的官员，无论如何也不能随便说做就做的。
　　“此人除了好色外，还很贪财，也许是用贪来的财去包情妇，我们可以利用他贪财的特点去弄他。”
　　文逍遥说。
　　“老大莫非已经有了良策？”
　　李大海问道。
　　“良策是有，我在等一件东西，这东西到了我们就实施行动。”
　　文逍遥若有所思。
　　第二天，文逍遥收到了一件快递，文逍遥马上召集开第二次的会议，众人见老大拿回来一件东西，拆开一看，竟然是一台小的收听仪器，而最重要的是里面有一个钱包和一个皮包。
　　文逍遥道：“这是最新型的钱包窃听器，钱包和皮包是名贵的名牌真皮，以张副局长的身份，平时也喜欢排场，这名牌货以我得到的情报他也是知道的，而且一定不会拒绝。因为我们逍遥帮在城北有点名气，他也不可能不知道，所以我们以为新任局长接风为名请他吃饭，贪财的局长大人自然会知道饭局是借口，后面有更多的后续，所以他定然会欣然请往，然后你们再如此这般地把钱包、皮包和钱送给他，只要他收了，大事成也。”
　　这种事文逍遥自然不会亲自出面，而李大海又还太年轻，所以让龙虎豹他们代为处理，龙虎豹这几年的处事作风也成熟了很多，对他们做这件事文逍遥很放心。
　　果然，张达权早知道逍遥帮在城北的势力，自然也知道他们找自己是送钱给他用，而贪财的他从来不会嫌钱多的，因此他果然欣然前往。
　　席间，酒过三巡，唐龙就把钱装进名牌钱包里送给张达权道：“局长，这是我新买的钱包，虽然是名牌，可我们这些粗人也用不惯这样的好东西，不如宝剑赠英雄，希望局长大人笑纳。”
　　张达权眯着个眼睛，看到钱包里的钱，说：“这怎么好意思呀。”
　　说是如此说，但还是很高兴地笑纳了。然后唐龙把装着更多钱的名牌皮包开了个缝也送过去道：“这是同一牌子的手提包，既然是一套的，自然也是赠局长了。”
　　张达权这位局长大人更是连推辞的话也说不出来了，一个皮包的钱呀，那得有多少呀，他早已把眼睛眯成一条线，赶紧收了下来。
　　而这些情况，全给录相录了下来，当然，只录他收钱时的镜头，送东西的唐龙是不会出现在境头内的。
　　有了这些证据，将来可以把证据给许丹，让她找人对付他，而窃听器在他身边，除了手提包外，还有后备的钱包内都有窃听器，可以完全掌握他的行动。
　　文逍遥做完了这些事，才找周琳道：“那个副局长的事情，我基本上解决了，今后如果他敢对你们不利，我就能对付他。”
　　周琳不解道：“哦？听说他的后台很硬，你就这么有把握能对付他？”
　　文逍遥道：“管他有多硬，总之如果他敢有所动作，你就告诉我，我一定能对付得了他。”
　　“你专们为了我们去想办法对付他？”
　　“当然，本来没我什么事，可是他算什么东西，也敢想碰林阿姨。阿姨是你的妈妈，她的事就是你的事，你的事就是我的事，谁叫你救过我这么多次呢。”
　　文逍遥很会扯关系，虽然他和周琳之间也确实有扯不断的关系，相互的感情已经超越了朋友之间的情感，但又未捅破那层情侣之间的薄纸。
　　“我看他也没这个胆量敢对我们怎么样，他上面还有局长呢，我不信他敢胡来。”
　　“还是小心为妙，如果他敢对你或你妈怎么样，你记得一定要跟我说，我就算跟他来个鱼死网破也会保护你们的周全。”
　　“不要，我不想你为了我们冒险。”
　　周琳有点害怕，毕竟对方的官职很大。
　　“为了你们冒险怕什么，当然不到万不得已我也想跟他玩得太大，但如果他敢动你们一根毫毛，我就跟他没完。”
　　文逍遥坚定地说。
　　“我知道你现在的势力很大，你现在是逍遥帮的真正老大，但毕竟他是公安局的人，你要是动了他会惹大麻烦的。”
　　周琳依然担心。：http：//bbs。86zw。net“我也知道，但无论什么麻烦，也比不上你们受到伤害对我的影响这么大。”
　　“我又不是你什么人，你为什么要这样对我，还有我妈。”
　　“怎么不是什么人，你是我救命恩人，我报答你是应该的，不是有句话说无以为报，以身相许吗？现在不能以身相许，只能用我的生命来报答你了。退一万步讲，滴水之恩当涌泉相报我还是知道的。好了，总之，如果你们有什么事情，一定要第一时间通知我，我一定会尽我的全力来帮你们的。”
　　“如果这么说，你救了我妈妈在先，我岂不也要对你以身相许？”
　　“呵呵，如果你希望我当然也不介意，你看看，我现在也已经不小了。”
　　文逍遥邪邪地笑着看着娇俏的周琳。
　　周琳知道说错了话，脸红红地说：“你是不小了，你早就已经是大人了，我在省城的时候就知道了。”
　　不说还好，一说她的脸更是红得象熟透的红富士。
　　文逍遥一看她的样子就知道她说的是看到自己跟何晴一起风花雪月的事，那次她自己也达到了人生中的第一次，虽然是自己用手弄出来的。
　　文逍遥没点破，但看着周琳娇羞的样子，不知为何，美女天天相伴的文逍遥的心都有点怦怦直跳，这是当年初恋时候的感觉。
　　告辞了周琳，文逍遥的心情久久无法平息，而周琳的感觉跟他居然也差不多。
　　回去后，文逍遥依然不是很放心，虽然在张达权身上安装了窃听器，但万一有一天大成没听清楚窃听器里的信息的而正好张达权胆大包天对林玲硬来的话，那可就不得了，文逍遥的心里总有点挂挂的。
　　毕竟，林玲是一个如此完美的女人，虽然年纪上已经是个妇人，但是她的那种风韵，足以引诱到象张达权这样的好色之徒为她犯罪。而连文逍遥这样阅历无数美少女，天天跟美女欲死欲仙的逍遥浪子，也被她的风采弄得几乎要神魂颠倒。
　　因此，文逍遥还是多了个心眼，这些日子，还派了两个人在周家附近放哨，吩咐他们一发现张达权在周家一公里范围内就要直接通知自己，绝不能让坏人有一点可乘之机。
　　文逍遥安排了好几个比较得力的人，这才放心地继续自己的学业，七个小美人，已得其三，但双胞胎美女洛春玲和洛燕玲却还没正式交往，虽然已经认识她们了，但一直没有主动去找她们，原因是饭要一口一口吃，美女要一个一个泡。因为她们家教之严，让她们在求学阶段不会轻易去结识男朋友，自然可以放在那，但这也给文逍遥以后追她们的时候有点难度，不过文逍遥有六合神功的神秘功效帮忙，应该不同于一般人，不过现在还是再等等了。而钟秋瑜是七小美人中最漂亮的一个，但毕竟还是太小了，原来文逍遥以为她是十五岁了，因为初三基本上都是十五岁，谁知道赵莹告诉他，钟秋瑜今年其实才十四岁多一点，这让文逍遥更好奇，一个年纪这么小的美女，能长成这副模样，可以跟秦茹晖一拼的容貌，实在让他很想去亲近她，不过，十四岁确实小了点，也可以稍为放一放，不过如果恰巧碰上了，文逍遥也是不会在意她是否嫩了点的。
　　另外就是冯贝贝的妹妹冯蕾蕾了，这小姑娘不知为何对文逍遥很不友好，文逍遥却也不放在心上，毕竟她才十来岁的小姑娘，没必要跟她生气。为了冯贝贝的面子，文逍遥还时不时去探望，而冯贝贝进入国家队后，也给家里寄回来点钱，文逍遥再帮他们在义盈县内弄了套好点的住房，以便冯父能有更好的康复条件，也可以让冯蕾蕾能更好地在学校里学习。对于这些，冯家上下除了冯蕾蕾外自然是相当感激的，而冯蕾蕾却因为已比从姐姐的信里证实了文逍遥已经是她事实上的姐夫的信息，依然对文逍遥不友好。
　　至于长发美女潘育娟，当然要等她冷静下来，把自己的过错深深悔过后，才能再给她机会，要不然个个都象她这样，犯了错也不受惩罚，那自己的威信就要没了。
　　虽然美女还是不能让给别人，但犯了错，如果就这样轻易地原谅的话，她也许就不懂得珍惜了。文逍遥要让她明白，只有他才能带给她幸福，才能很好的保护她，而没有他在身边的日子，她会很痛苦，这样才能牢牢地捉住她的心。


第194章 外柔内刚的林玲
　　文逍遥一直派人监听着局长大人的话，但正如文逍遥之前所想的那样，有时候出现危险并不一定能从监视说话就能听出来的，所以文逍遥并没有大意，他一直派人在暗中监视着周家的附近，让手下一看到张达权的身影就马上通知。
　　今天文逍遥突然收到电话，监视周家附近的手下说看到张达权出现在周家附近，文逍遥从监听器上没发现任何异状，但仍然担心林玲有危险，于是马上放下手上的事，飞快地赶往周家。
　　一来到就问手下：“他来多久了。”
　　“我们分了三层监视，他在外层的时候已经通知老大了，然后他到内层时我们的兄弟挡了他几分钟，所以现在他才刚到楼下。”
　　“好，做得好，这三千块跟兄弟们去喝茶，休息二个小时。”
　　说着拿出三千块给他，说：“你们都一起去玩吧。”
　　“谢谢老大。”
　　这些都是从逍遥帮建立的时候就跟着文逍遥的兄弟，所以文逍遥对他们都很信任，平时的奖赏也较多。
　　文浓遥进入楼里面，他甚至可以听到张达权上楼的声音，估计今天林玲一个人休息在家，张达权作为上司肯定是知道的。
　　文逍遥虽然不知道他要打什么主意，但知道他一定是不安好心，只要林玲有哪怕是一丝的危险，文逍遥也不能掉以轻心。
　　文逍遥在离周家一层楼的楼梯上听着张达权叫开了门，然后等他进去后再上楼，贴在门前听他们在里面的话。
　　只听林玲在里面说：“张局，有什么事情不能上班的时候说，要亲自找上门来？”
　　张达权邪笑道：“今天要说和要做的事上班说不了，只能来你家里说。”
　　“什么事？快点说吧，我还有事要出去了。”
　　林玲从心里讨厌这个家伙。
　　“也没什么大事，就是上次在你这说的，你考虑成怎么样？要知道我的耐心是有限的。”
　　张达权倒是开门见山，又旧事重提。
　　“你还真没完没了了呀，上次不是跟你说过了吗？我不是那种人，你别痴心妄想了。”
　　“那好，那就不要怪我不客气了。”
　　“你想怎么样？”
　　“哼哼，今天我就要得到你。”
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢的，你难道敢去告我？告我也没有，组织上自然会处理的，你说他们又怎么可能让这种事曝光呢？最多是男女关系处理不当就解决了，哈哈，美人，你今天就依了我吧，就算你不依也跑不掉了。”
　　听情形这个垃圾是色胆包天，准备对林玲用强了，文逍遥顿时怒火中烧，正欲冲进去教训他一顿，管他局长不局长。
　　此时却只听里面林玲大声喝止道：“你好歹也是个副局长，怎么可能敢做这种事情？”
　　“我也没办法呀，第一次看到你我就爱上你了，你不也这么久都没碰过男人吗？就让我来抚慰下你孤独的心灵吧。”
　　张达权真是无耻到家了，尽说些难听的话，让林玲好生愤怒。
　　接着，文逍遥听到了桌子上打破东西的声音，担心再拖下去林玲会有危险，心想再不进去万一张达权因奸不成恼羞成怒伤害了林玲可不得了。于是，文逍遥不再等了，反正他已经把话全说出来了，根本就是色胆包天想霸王硬上弓。
　　有文逍遥在，这种事自然是不会发生了，文逍遥早已运起神功于腿上，狠狠地一脚就踹开了木门，因为林玲要纪念周琳的父亲，屋子一直没装修过，连防盗门都没装，一切维持他生前的样子，所以门很容易就被弄开了。
　　虽然这是她的至情之处，但这样也为她带来了不安全因素，毕竟现在的治安早已不同于二十年前了，不过这次却是方便了文逍遥闯进去救她。
　　当文逍遥冲进门去时，张达权差点就要捉住林玲了，听见门破，吓了一跳，又见到文逍遥只不过是一个年轻人，重新大胆起来。因为文逍遥虽然在学校里是名人，但他却初来不久，跟他接触的也是龙虎豹他们，所以他并不认识他，虽然听人说过逍遥帮的老大叫文逍遥，但他却不知道谁是文逍遥。
　　所以他现在只当文逍遥是个不知死活乱闯的盲头苍蝇，于是说道：“你好大的胆子，竟敢强闯警察宿舍，今天我要把你捉回去，三五年够你坐的了。”
　　文逍遥却道：“好大的口气，你知不知道你自己在干什么？你知不知道以你的身份强闯民宅，还是一个警察的家会有什么影响。”
　　张达权却不吃这套，直接从身上拿出手枪，对着文逍遥说：“你今天强闯民居，刚好被我这个警察局副局长捉住。”
　　一副洋洋得意的样子，意思是他今天就是要诬陷你。
　　文逍遥却道：“你一直都是这样来贼叫捉贼的么？”
　　“是又怎么样，反正别人只会信我不会信你的，把手举起来，要是反抗，你就是因为拒捕而被我击毙，哼哼，只要你死了，那就更加是我说什么就是什么了。”
　　文逍遥举起手来，虽然知道他只不过是吓吓人，因为他的枪根本就还没上膛，但既然他演戏，自己也不妨演演戏好了。
　　如果是一般人，见到张达权拿枪出来，一定会吓一跳的，但文逍遥早已学过枪械知识，一眼就能看出枪上没上膛，也就是说会不会一扣板机就射出子弹来，所以他现在根本不怕张达权真敢开枪，即使开枪也不会有危险。
　　文逍遥故意装作已经被他吓住的样子，说：“你怎么能这样，这里除了我们，不还要第三个人吗？”
　　“哼哼，她说也没用，一会我就会让她欲死欲仙，她不敢说出去的，否则她的面子就完了，她自己不要，她还要想她女儿呢，他不会为了你一个陌生人而牺牲自己的名声和自己女儿的前途的，哈哈，小屁孩，论对人性的认知，你还嫩了点。”
　　“果然厉害，不过你知不知道有时候女人是很可怕的，并不是所有女人都会任由你为所欲为的。”
　　文逍遥冷冷地说。
　　“你这话是什么意思，你是说她敢反抗我？哈哈，我可是有枪的哦，还有双枪，哈哈。”
　　文逍遥没有理会他的屁话，继续说道：“你刚才说她不敢说出去，是因为你得到她之后她怕没面子，但现在你好象还没得到她吧。”
　　“这又如何，我有枪，她能怎么样？还不是要乖乖听我的？哈哈。”
　　“听说她也有枪的哦。”
　　文逍遥不屑地说道。
　　话音刚落，就听见林玲娇喝一声：“张达权，把你的枪放下来。”
　　接着听到子弹上膛的声音，看来林玲是气疯了，她可不是吓吓而已了。
　　张达权一时大意，想不到林玲凶起来真敢动家伙，但仍然嘴硬道：“你不敢开枪的，开枪打死我你可是很大罪的，你一样跑不了。”
　　“不知道刚才是谁说的，只要你死了，那就我说什么就是什么了，现在我打死了你，是因为你强闯入我家，还想动枪，结果反而被我一枪结果了。你的风流事迹又不是没人知道，大家一定会相信的，而最重要的是，你事实上也正是想这样做的。”
　　林玲冷冷地说。
　　张达权一下子吓倒了，他现在背对着别人枪口，吓得一下子把枪放到桌面上。
　　林玲把枪拿起来，说：“以后如果你再敢这样闯来，我会二话不说直接把你杀掉，因为你太危险了，随时可以拿出枪来危险一个手无寸铁人平民，自然也会危险到我。”
　　“不敢了，不敢了，我马上就走，马上就走，以后也不敢来了。”
　　说着就想离开。
　　文逍遥拦住他道：“你就这么走了，枪怎么办？”
　　说着走过去把枪拿过来，把子弹下掉，说：“不见了枪确实不太好，不过没了几颗子弹我想你还是交待得起的，快滚。”
　　张达权恶狠狠地瞪了文逍遥一眼，然后急急把枪收回，跑离了林玲的家。
　　林玲见他走后，收起枪对文逍遥说：“今天谢谢你了，不过你怎么就这样放他走了。”
　　文逍遥说：“不放他走，难道你还真的要杀了他？诬陷人这一个优点估计你还没学会吧，不能杀他，现在是拿他没办法，让他再多嚣张几天吧，他会受到应有的惩罚的。”
　　“哦，你有办法对付他？”
　　林玲道。
　　“我没办法，但只要他后台倒了，他自然也就完蛋了，而且他这种贪财好色之徒，早晚会栽在这上面的。”
　　文逍遥道。
　　“你知道他更多的信息？”
　　“当然我知道，要不然我怎么敢说有能力对付他？无论他后台多硬，只要他做的坏事多，必定会受到惩罚的。”
　　文逍遥确定地说。
　　“想不到你小小年纪竟然知道这么多事情。”
　　“呵呵，阿姨想不到的事多了。对了，你的门让我踢坏了，我帮你做回个新的。”
　　“唉，也没办法，这门是周琳的父亲亲自做的，现在坏了，我觉是有点对不起他。”
　　“旧的不去，新的不来，放心吧阿姨，我会做个比这个好一百倍的给你。”
　　很快，文逍遥的私家建筑队就帮林玲弄好了大门，当然要比原来的好一百倍，但为了不改变太多，还是照着原来的门的款式来做。
　　周琳回来后听我们说起这件事，虽然很愤怒，但现在仍然没有办法对付张达权，只好按文逍遥所说的，等他犯错，只要他犯了哪怕是一丁点的错误，她相信文逍遥就有能力对付他。
　　对于文逍遥，周琳莫名其妙地觉得他很有能力，她对他的信任有时候甚至超过了对自己的自信。
　　而事实上，文逍遥也确实有让她相信的资本，回到总部，文逍遥就让许丹继续调查张达权还有没有别的把柄，但张达权除了好色贪财那两样外，好象并没有什么更大的犯事记录，而只凭那两样想扳倒有着强大后台的他好象有点难度，而且一旦一击不中，反而会打草惊蛇，因此文逍遥决定现在仍然是按兵不动。
　　再加上五虎帮未除，最大的危险随时可能咬逍遥帮一口，现在还不适合搞出些太大的动作来。
　　就是这样暂时放过了张达权，几乎要了林玲的命，幸好有文逍遥这样一个美女的大救星，如果不是他，林玲这样一个大美人恐怕就要香消玉殒了。


第195章 丰满的软玉温香
　　张达权回去后，越想越怕，怕林玲把他的事说出去，至于文逍遥，他反而不怕，虽然文逍遥看起来象是认识林玲，但他必竟是个平民，他说的话没什么说服力，以一介平民想让官员们相信他的话，难度太大了。
　　今天从窃听器里听到张达权接见了几个人，要他们去干掉一个人，但具体地址和人物却没说出来，看来是写到纸上了。
　　然后文逍遥又接到电话，说有几个人鬼鬼崇崇地进入了周家范围一公里处了，有点可疑。联系上之前发生的事，加上张达权的鬼崇对话，文逍遥怀疑那几个人是张达权派去杀林玲的，虽然只是怀疑，文逍遥却不敢大意，马上又跑过去，为了保护周家母女的安全，文逍遥都算是尽心尽责了。一方面她们确实帮过自己，另一方面这母女俩实在太美了，任何一个有事都是文逍遥所不想看到的。
　　等文逍遥赶到去的时候，已经迟了，因为他已经看到有三个人从楼上急匆匆地跑下来，然后就听到林玲屋里发出尖叫，正是林玲那好听的声音。这美妇人的声音实在太甜美了，连叫“着火了”的时候那声音都是甜得入心的。
　　文逍遥见这三人跑得匆忙，怀疑他们就是纵火之人，不管三七二十一突然就出手捉住其中一个，一脚踢倒第二个，顺势直接把捉住的第一个直接扔向想跑的第三个，然后再捉起被踢倒的第二个，电话叫来最近的得力手下，把他们控制住。
　　然后就见到很多人从楼上跑下来，说周琳家门口好大的汽油味，火还一直往里面烧，看来是有人往屋里灌了汽油。火势太大，无法扑救。火一直从门口烧到里面，还听到里面有人在呼救。
　　文逍遥一看情形不太妙，想从楼梯上硬冲上去，但上面跑下来的人多，硬冲的话一来怕伤了别人，二来也会阻挡住自己进去的速度，三来即使到了门口，也可能被火挡住入口，于是文逍遥当机立断地向阳台方向跑去，准备从那里爬上去进行营救。
　　幸好这些楼房都是旧楼，并不太高，而林玲也只是住在三楼，文逍遥从下水管的节上向上爬。还好她家仍然保持着以前的样子，并没有防盗网，这也是唯一没有装防盗网的屋子了，虽然整体上感觉很另类，但林玲的坚持和用情之专可见一斑，也就是说一切都要以原来的样子为标准，不做任何更改，以示自己仍然在想着那个只是结了婚却未洞过房的丈夫。
　　文逍遥迅速地爬了上去，以文逍遥的身手爬上这样的楼层自然是没任何难度，当文逍遥爬上林玲家的阳台，并从阳台跳进去时，发现她的屋子里面已经全是火了，而林玲对这么大的火势一点办法没有，想扑又不灭，想跑又跑不出去，因为里面的汽油量很多，又引燃了屋里的一些木制家具和厨房里的易燃物。
　　林玲见文逍遥竟然在这个时候从阳台里爬了上来，孤立无援的她马上感动得说不出话来，林玲也是女人，在自己最孤立的时候突然看到有人来帮助自己，救自己，任你再坚强也会被感动。如果换成是周琳，估计出去后就会以身相许。
　　可惜她还没惊愕和感动中回醒过来，就看到火势已经烧了过来，竟把去阳台的路封死了，唯一的逃生之路被封堵，把刚刚燃起希望的林玲又打进了不知所措的状态中。
　　突然一阵风吹过来，把火苗吹向林玲，文逍遥一看，在情急之下，一把扑将过去，把拥有着36D丰乳，身材丰满柔软的林玲压倒在身下。此时的文逍遥自然是没有时间考虑林玲那软绵绵的身体和两团丰满的乳房的，但他的兄弟却在独立想着，突然嘣硬了起来。正好顶在林玲的双腿之间，那几十年未被男人碰过的地方。
　　此时火势已经烧得很猛了，烟很浓，林玲虽然身上的几个易受刺激点都被文逍遥压住顶住，但情势的危急却没有时间让她细想或回味那种几秒内的刺激感觉。
　　文逍遥从林玲身上翻了下来说：“烟太大，门口都封死了，现在只有躲到洗手间去，烟太大，站着走我怕你坚持不了，我们只能从地上爬过去，地面烟的浓度是最低的，这样才能最大限度的减少吸入浓烟的机会。”
　　林玲嗯了一声，现在的她已经完全当文逍遥是唯一的救星了，跟着他向洗手间方向爬，幸好文逍遥的速度很快，林玲的身手也不错，很快就爬到了洗手间，并且他们尽量降低呼吸的频率，所以并未吸入太多的浓烟。
　　文逍遥让她先进去，然后自己也急急地进去，当文逍遥啪地一声关上洗手间的门的时候，一个火苗就扑将过来，慢一秒文逍遥的背就要被烧伤了。火这玩意儿不同其他硬伤，纵然文逍遥有神功护体，万一被烧烧中依然会受重伤。
　　由于屋子里面还有煤气炉，而且火势很猛，已经把厨房都烧得很热了，而且煤气瓶在高温燃烧一定的时间有爆炸的可能，因此文逍遥说：“我们要快点离开这个屋子，不然的话如果煤气爆炸会很危险。我们先用湿手巾把门缝塞住以防止浓烟进入，然后，再用水往门中浇以降温。”
　　此时的林玲已经完全把自己的生命交给面前这个女儿的朋友，也是数次救了自己的年轻人，她说：“一切都听你的。”
　　文逍遥心中一阵感动，能得到林玲的信任，他已经觉得很难能可贵了，他说：“这里已经不可能从正面出去了，你看到这个窗口没，太高了，打不碎，一会你骑在我的脖子上把窗子弄开，我们从这出去。”
　　文逍遥早已经看清楚洗手间的环境，就只有一个热水器，毛巾已经全用了塞门缝了，还有条浴巾可以备用。文逍遥把浴巾用水弄湿，然后用浴巾借力把热水器强行扯了下来。一般人肯定是办不到的，但以文逍遥的力量却可以做到。
　　文逍遥做了个让林玲爬上来的手势，林玲并未细想自己骑在文逍遥的脖子上是不是不太好，因为情势危急，也顾不得那么多男女有别了，何况她心里想：我可能以后会成为周琳的男友，让未来女婿这么背一下也没有什么关系，看来她已经认定要把自己的女儿嫁给面前的文逍遥了。
　　于是她爬上文逍遥的背，文逍遥用手在林玲浑圆的玉臀上一托，让她上到自己的膀子上，等于骑在他的身上了。实在没时间去想象更多的事了，纵然下面有想法，也被强压住抬不起头来，在生命面前，任何事都无关紧要了。
　　文逍遥把热水器和湿浴巾交给她，说：“你用浴巾把手包好，以防止破璃碎片把手弄伤了，这不是钢化玻璃，有一定的危险性。包好手后再用热水器把窗子弄开。”
　　“那你呢？玻璃掉下来不是要伤到你了么。”
　　林玲担心地说。
　　“我在下面没什么事，你尽管弄吧，时间不够了，要快点。”
　　文逍遥只是把衣服脱了下来把头包住防止碎片跌下来的时候弄伤头部，双手护住眼睛，至于身体，运起六合神功抵抗就行了，不过他这么一运功，六合真气竟从脖子上传到林玲的下身，更可怕的是六合真气直接穿透了林玲的裤子，从她那神秘之处钻入她体内，使几十年未真正接触过男人的林玲竟然不知不觉得流出热呼呼的液体来，又透过那薄薄的内被和丝质长裤流到文逍遥的脖子上。
　　文逍遥感觉到脖子一冷，用手摸了一摸，感觉粘粘的，细想就知道发生了什么事，因为他之前用过神功给程欣然玩过一会。但现在是真正的风头火势，他见林玲没察觉，自然是不会告诉她的，不过他不说，他的下身却知道他的想法，不知不觉中不断地充血。
　　林玲完全没有察觉到这些细节，因为她现在心急如焚，自己女儿的心上人来救自己，如果不逃出去，自己倒也罢了，要是害了文逍遥，自己就算死了也不心安。
　　她用力把热水器向窗口一掷，一下子窗口就出现了个容纳一人进出的口子，玻璃碎片四处飞散，还好大家都做好了防备，并没有受到什么伤害，文逍遥保护住眼睛的手也只是被割伤了一点点，落在身上的碎片被神功尽数弹开，只能稍为割伤了些皮肤。
　　但这里是三楼，出了窗口还要想办法下楼，而火势已经快要烧进来了，洗手间的门已经快要挡不住火势。
　　文逍遥蹲下身把林玲放了下来，除了浴巾外，二人能用的工具已经不多了，林玲下来之后才发现文逍遥的脖子上湿湿的，而自己下身凉凉的，在这么大火的环境下凉快，不用想也知道自己的身上有些特殊物体了。
　　她看到文逍遥爬了上去窗口看外面的情况，自己偷偷用手摸了一下下身，不摸还好，一摸发现自己竟然流了这么多水出来，不禁脸红耳赤，心想：都几十岁的人了，怎么还会想着这些事，看了看窗口上的文逍遥，见他好象没发觉，这才心安了一些。
　　文逍遥看到下面消防车还没到，但围观的人已经很多了，而洗手间墙外的边上只有一条下水管可以让他们爬下去，看来要从这水管上爬下去了。
　　文逍遥从窗口上跳了下来，说：“我们要从这里爬下去。”
　　“不行呀，我有点畏高呀，我不敢爬呀。”
　　林玲毕竟是个女人，这么高的地方爬上爬下，即使不畏高也未必就敢。
　　“没事的，我背着你爬，我们把衣服脱下来，做成绳子，以防止跌下去。估计长度可以让我们去到2楼，这样就算到时候掉下去，也不会摔死，最多只是受点伤。”
　　文逍遥说。
　　“可是……你背我的话，这么多人看着，我怕……”
　　林玲说出了心里话，刚才的不自觉的爱液飞流已经让她意识到了什么，原来自己也还是需要男人的。
　　“这个时候还有什么可是的，命要紧。”
　　文逍遥说道。
　　不等她回答，文逍遥已经把衣服和外裤，皮带脱了下来，全部湿上水，然后把衣服和浴巾用皮带捆绑在了一起。
　　显然长度不够，还好林玲平时穿着比较保守，衣服的质量也不错，只见她把外衣脱了下来，身上就穿了件露臂的小衫了。
　　可以看得出她的皮肤保养得很好，雪白光滑，她把外裤也脱掉，虽然是丝质的，但是浸了水后，还是能够当绳子用。现在她还穿了件中裤在里面，不至于只穿条短裤就爬到文逍遥背上爬下去，那样的话就太不雅观了。
　　一切准备就绪，文逍遥先用力托住林玲的玉臀把她托了上去，让她在窗台上准备，然后把绳子交给她，自己再爬上去，把绳子绑好固定在下水管上，再让她爬到自己的背上。
　　现在林玲穿得已经很少了，文逍遥可以清晰地感觉到她的心跳随着胸前的两团物事起伏不定地压在自己的背上，频率明显比平时快许多，一方面由于林玲确实因为怕高而加快，加一方面自然是因为身体的亲近引起的心跳加速。
　　文逍遥用绳子把她和自己捆了起来，然后逐级往下爬，等他们慢慢爬到二楼的时候，只听一声巨响，原来煤气瓶在长时间的高温烧烤之下爆炸了，巨大的爆炸把洗手间的门冲破，火苗一下子从窗口处窜了出来，可见火势和爆炸威力之大。
　　文逍遥倒吸了一口凉气，如果再晚走一步就会被火烧中，不死也必然重伤。
　　林玲由于畏高，紧紧地抱住文逍遥的脖子，身体紧贴之下，她那两团巨硕的乳房也紧紧地贴紧了文逍遥的背，文逍遥甚至能透过薄衣隐约感觉到那两粒小葡萄坚硬异常。
　　此时，文逍遥才发现人造绳子已经不够长了，突然一个绑结的地方松脱，看样子要脱落了，因为文逍遥已经感觉到人造绳子已经不受力了，随时都可能脱落。
　　看来会从二楼摔下去，文逍遥怕这样摔下去的话可能会林玲在下面，自己再压上去，那样会把林玲摔着，于是马上解开了捆住自己和她的衣服，刚解开，人造绳子就松脱，由于一直靠的是绳子的力量支持，绳子一脱，文逍遥就马上被那道力逼得放开了水管，二人从二楼往下掉。此时，文逍遥马上将林玲从背上强行弄了下来抱在面前，在就要到地的那一下把她向上一抛。而自己则重重地摔在了地上，正以为自己这次虽然不会摔死，但最少要被摔成重伤了，虽然有神功护体会降低受伤的程度，但必定会受伤。
　　不过预料中的感觉却没出现，因为他一点也感觉不到疼，原来在他爬水管的时候已经有人准备了棉被之类的东西在地上。
　　正当文逍遥从心里感谢这些好心人时，却不料林玲掉下来的时候刚好落在他的脚上，只听一声脆响，文逍遥的脚竟被她硬生生给坐断了，文逍遥的神功因为在落地时运了功，而落地后因为没有感觉到疼而自动消失了，现在竟被林玲直接坐断。文逍遥强忍着痛，一点也没说自己脚的事，只是对林玲说：“还好，我们得救了，没事了。”
　　事后，自然有车送二人去医院检查，而那三个纵火的人自然也被警方捉住了，但是他们却并不敢把背后指使人供出来。因为他们早已经收到张达权的指令，如果敢供出来必然是死路一条，他们本来就是黑道中人，受到自己老大的嘱托，自然也知道如果不供出来，进去后再回来几年后就能重得自由，而要是敢说出指使者，不但他们不会有好结果，连带他们的亲人朋友都不会有好下场。
　　但文逍遥自然知道这是谁的所为，他知道这一定就是想杀人灭口的张达权指使的，虽然没有证据，从窃听器上也分析不出来是他干的，但跟林玲有仇的就他一个。
　　文逍遥此时心中自然是很愤怒的，但现在没有证据也没办法，唯有想办法推倒他背后的势力，才能把他消灭。
　　文逍遥的腿伤了，林玲当然想亲自照顾我的，因为他是为了救她才受伤的，而且是被她最后压下来的时候砸伤的。而周琳当然也想代母亲照顾他的，因为她要为母报恩，但另外文逍遥一帮大小老婆自然也想照顾他的，因为她们都深爱着他。
　　但这样的话，就等于没人照顾了，三个和尚还要没水吃呢，而要照顾文逍遥的女人却多达十一个。
　　于是文逍遥没办法，只好让医生把他的伤势说得严重些，要方洁亲自请省城最高级医院的救护车来拉他去省城医治，这样大家都无话可说了，虽然周琳说要请假去照顾，但方洁说省城医院很先进，加上省城有她们，就不必要麻烦大家了。
　　周琳自然就不再说什么，只说等文逍遥回来后再和林玲一起谢谢他，而她们的住处，由于家被烧得很乱了，等于把林玲这些年来的记忆全烧掉了。也好，烧掉了才能让她对新生活充满希望，临时住的地方自然也容易安排。
　　方洁请了医院的车子过来，做戏要做全套，反正请个车子也不用多少儿，文逍遥就这样被拉过去了，其实这点小伤并没有什么大碍，但文逍遥去省城除了很久没见方洁许丹何晴王倩柳如风程欣然之要陪陪她们外，还要把做出暂时无法处理帮务的姿态，引五虎帮出洞，以便一次把五虎帮灭掉。
　　因为许丹已经查到张达权后面还有些什么把柄了，他离开的目的就是让五虎帮放心地去做他们一直想做却又不敢放胆去做的事。而张达权在当了副局长之后，除了收受了逍遥帮的钱以外，更大量的收取了五虎帮的钱，代价是为他们后面的行动保驾护航。当然，从五虎帮里得到的当然比从逍遥帮里得到的要多好几倍，毕竟五虎帮的钱才是多得吓死人。


第196章 方洁的超爽口技
　　省城第一医院果然是高级医院，文逍遥入住的高级病房更是设备先进，里面竟然象是总统套房一样什么都有，更爽的是病人在里面可以完全自主，不象外面的病房，医生想进来就进来出去就出去。在这个病房里，除非病人按铃，否则无论是医生和护士都不能进入，里面的锁还是由病人亲自控制，现在的方洁早在投资中赚得满堂红，即使在这里住上一个月，她也能随便付得出钱来。
　　住在这样的病房里，真是想在里面干什么都行了，比五星级的总统套房都有过之而无不及。方洁和许丹把文逍遥安排下后，方洁道：“怎么样，这间病房还满意吧，这可是最高级别的官员才能入住的病房哦。”
　　文逍遥笑了笑说道：“方大小姐的服务如此周到，怎么能不满意。丹丹，我让你查的事都帮我查好了吧。”
　　“都查清楚了，下一步就看你们那边的行动是否顺利了，这个事情要一网打尽才行，走漏了一个以后再捉就麻烦了。”
　　许丹沉稳地说道。
　　“丹丹办事就是让我放心，那边我也安排好了，就等他们出动了，只要你的情报是准确的，我不信他们不上当。”
　　文逍遥胸有成竹地说。
　　“放心吧，做这些事的都是军队里的情报侦察员退伍后招募的，他们办事你就放心吧，情报绝对是准确的，你现在只要安心把伤治好就行了。”
　　“你们想不想我呀，我好久没跟你们，特别是方洁亲热了。”
　　“你说呢？你再不来我们姐妹几个恐怕都要石化了。”
　　许丹扮了个鬼脸，真是俏丽动人。
　　“哈哈，那今晚你们就好好陪我吧。”
　　文逍遥脚伤还没好就想着坏事。
　　“你想得美，许丹这小妮子说说你就信了，今天先把你的脚检查一次，我已经帮你叫医生了。”
　　方洁言不由衷地道。
　　医生来做了些简单的检查，发现并没有什么大事，但是既然从家付了钱，也不说什么，就说让文逍遥好好休息下就可以了，然后就识趣地出去了。
　　这个时候许丹接到电话，说了几句后跟文逍遥和方洁说：“他们找到机会了，我今天晚上要去安排一下，先把那人的行踪控制住。”
　　“好，那你快去准备，今天有方洁陪我就行了，小洁洁今天有空吧。”
　　文逍遥笑眯眯地看着美人道。
　　“就算没空也要有空了，许丹走了，我不陪你你不是闷死了。”
　　方洁说道。
　　许丹走后，就文逍遥和方洁在房间里了，方洁锁上房门，这里就是他们两个人的世界了，文逍遥让她坐过来，说：“姐姐，现在没别人了，可以说实话了，姐姐这些天来有没想我呀。”
　　“想你个小鬼头，这么久也不来看看姐姐，要不是断了脚，我怕你连我都不记得了。”
　　“怎会呢，姐姐的一切我都是日思梦想的呢，姐姐，伏下来让我好好亲亲你吧，我好久没亲过你了。”
　　文逍遥完全不顾脚上的伤，虽然他的神功使他的伤已经没多大问题了，但毕竟还没完全好。
　　在这个时候，方洁这样的大美女女强人也象是个温柔的小羊羔，她温顺地伏在文逍遥的身上，说：“你知不知道，每天不想你一百次我都睡不着觉。”
　　文逍遥一个手抚着她的秀发，一个手伸向她胸前隔着衣服抚摸她的双乳道：“我也是天天晚上想了每一位姐姐才睡得着呀。”
　　方洁温柔地拿开他的手，道：“先别着急嘛，对了，这里的医院提供了不错的汤水，不如我先喂你喝了吧。”
　　“嗯，好呀，长夜漫漫，也不用急在一时，不过我要姐姐亲自喂我。”
　　“这里就我们两个，我不亲自喂你还有谁喂。”
　　方洁不解道。
　　“我的意思是你嘴对嘴喂我哦。”
　　文逍遥深情地望着方洁。
　　“你想得美。”
　　方洁说着，把他扶起来坐着，然后把桌上的汤弄好，噙了一口汤汁，她的嘴里虽然说不愿意，但却红着脸看了文逍遥一眼，这才将红嘟嘟的嘴唇迎向文逍遥。文逍遥自然就吻住方洁的小嘴，把她送无来的汤喝了，然后却不放开她，把舌头伸了过去。
　　方洁略微挣了一下，就不再推拒，勾着文逍遥的脖子，全心全意的感受着他热烈的亲吻，滑腻的香舌象条欢快的鱼儿般与文逍遥的舌头在温暖的口腔里嬉戏。
　　吻了一会儿，文逍遥觉得彼此间的姿势不是很好，伸手搂住方洁的背，另一手抬起她的腿弯，将她抱起来放在自己的大腿上，这样二人的身体就能更加紧密的贴在一起，可以更清楚的感受彼此的心跳。
　　方洁道：“你小心自己的脚呀。”
　　“没事，我只是脚受伤了，大腿没受伤，来再喂一口汤。”
　　方洁又喝了一口汤喂入文逍遥口中，文逍遥自然又是大吻特吻，那种感觉真是很舒服。方洁乖顺的坐在文逍遥身上，任凭他热烈的吸允着她的小嘴，身体散发出的幽幽清香让文逍遥快乐的不知身处何方。随着他越来越大胆的动作，她的身体如同风中的小草般阵阵颤栗。
　　文逍遥慢慢解开她的衬衣钮扣，用手抚上她光滑细嫩的肌肤，小小的奶罩盖不住她丰腴结实的双峰，文逍遥的手掌在她的丰乳上温柔的摩挲着，两根手指隔着奶罩轻轻撩拨着她的两颗硬挺尖头，同时更加用力的吸允着她的舌头。
　　方洁的小嘴被文逍遥堵着，鼻子里发出了惹人怜爱的哼声，整个身体在他身上象蛇般不安的扭动着。文逍遥立即就感觉到她的心跳是如此强烈，胸脯的起伏是如此快速，温暖结实的胸乳一下又一下的挤压着他的胸膛，让他无比清楚的感受到她青春的热力。
　　文逍遥的欲望如水般袭遍全身，伸手探入她的胸部爱怜的抚摸，一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。方洁在文逍遥的挑逗下娇喘吁吁，星目朦胧，靓丽的脸颊上满是如火的红晕。
　　文逍遥的欲望在体内熊熊的燃烧起来，两腿间那不安分的坏东西毒蛇般翘起，冲撞着方洁丰满圆润的臀部，方洁薄薄的衣物在如此亲密的接触下完全不起作用，文逍遥那坏家伙可以感受到她臀部肌肤的温软弹力。
　　她也一样可以感觉到那小坏蛋肆无忌惮的攻击，她的身体象团泥般软软的倒在文逍遥身上，一只小手在他的背上抚摸，刺激着文逍遥的欲望燃烧得更加强烈。
　　文逍遥于是轻声对方洁道：“姐姐，我下面真是胀得很难受的，你帮我解决一下吧。”
　　方洁此时虽然情迷，却故意说道：“你，你就忍着吧，不小心弄到脚就不好了。”
　　“姐姐，我真的好难受呀，你就帮我用手解决一下吧，好吗。”
　　文逍遥的求情向来让喜欢他的女孩难以抗拒。
　　方洁却道：“不干，万一一会你忍受不住了怎么办。”
　　“即使忍不住也没有关系呀，如果忍受不住，这里别人也进不来，没人知道我们在干什么的。”
　　文逍遥说道。
　　方洁仍然有点担心地说：“可你的脚还是受伤的，虽然不重，但万一不小心碰到你会痛死的，我可不能让你受苦。”
　　“不会的了，姐姐，求求你了，好吗？你现在不帮我我才是受苦呀。”
　　死缠烂打是文逍遥百试百灵的绝招。
　　方洁禁不住文逍遥的苦苦哀求，白了他了一眼，用小手拨弄着他早已变得半硬的物事，还不时用掌心的温热贴慰着下面，在她的撩拨下，文逍遥象充气般膨胀起来，那调皮的巨物也随之越胀越大，还不安分的跃动着。
　　方洁一只手按住根部，另一只手轻快的套动着，文逍遥感受着这美丽女人带来的快感，手臂爱怜的抚摸着她黑亮的长发，陶醉于如此她带给自己肉体上的强烈刺激。她将身子紧紧地贴着他，以方便爱人对她的爱抚。
　　文逍遥搂着方洁纤腰的手不断加重揉捏她乳峰的力度，方洁的身体在文逍遥的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了套弄的速度，小腹间洋洋的暖意将文逍遥的欲望之火燃烧的更加猛烈了。
　　随着方洁的手的速度加快，而文逍遥也不断地抚摸她的玉乳，两人都受不了了，于是文逍遥说：“姐姐，不如试试帮我用口来吧。”
　　方洁此时也已经是春心大动，轻轻嗯了一声，爬到他的大腿边，伏低身子，张口就将已被弄得如巨枪的物事含进去半截，让文逍遥体会到了那熟悉却又陌生的快感。
　　跟方洁一起也有有一段时间了，但她实际上还没有跟他用口解决过，最多也就是用手帮他玩一下。
　　今天她居然肯为自己口交，文逍遥实在是有点受宠若惊，方洁是何许人也，家财万贯，美貌如花，地位卓越，平时纵然有地位不低的人见到她都要自叹不如，可是今天却愿意为一个暂时并未有什么地位的文逍遥口交，实在是难得。
　　一来可能是她见文逍遥受了伤，二来她发现文逍遥身边的女人都很为他着想，肯定有不少为他口交过，为了不使自己失宠，现在又没别的人看到，就算口交一次也无妨了。
　　文逍遥看着如此高贵又如此妩媚的美女含着自己的物事上下套动，心底顿时洋溢着无比的快乐和满足，更重要的是有一种征服的快感。
　　相对于文逍遥的硕大，方洁的樱桃小口确实是小了点，虽然她很努力的想把它完全含入，但文逍遥那可怕的顶端已顶到她的喉咙处将她小嘴撑的满满的，外面仍有一截无法进入，方洁只得用手来弥补不足，手口并用的来为他服务，温热滑腻的口腔和清凉柔嫩的小手，带给文逍遥截然不同却又同样强烈的快感。
　　文逍遥舒适的看着方洁的头颅在自己的胯间快速起伏着，居然很快就有了泄出来的冲动，文逍遥的呼吸逐渐粗重起来，下身那不断脉动的巨物在奏响冲锋的号角。
　　方洁明白他要出来了，抬头想要松开它让它出来，却被文逍遥用手按住不放，这些精华之物，文逍遥自然想弄进她的樱桃小嘴里。
　　方洁发现了他的企图，想挣开，但被文逍遥按住她的头，没法松脱。终于高潮的那一刻到来了，文逍遥按着她的的头，小腹不断向上耸动，随着一阵麻痹的感觉，几十亿的粘稠一股股喷了出来，全数进入到了她的樱桃小口里。
　　方洁忍住恶心欲呕的感觉，直到文逍遥在她的嘴里抽动了一分多钟发泄完后，才将含着满口的东西吞进肚子里，有部份从嘴角边流了出来，使她的美丽脸庞顿时变得更加引诱，方洁满脸通红地瞪了他一眼，嗔道：“你这小鬼太坏了，我好心帮你，你却来捉弄我，好恶心呀。”
　　文逍遥道：“好姐姐，这些又不是什么坏东西，况且，你身上不已经有好多这些东西了么？怎么会恶心呢，如果恶心的话，姐姐又怎么会全吞进去了呢。”
　　方洁红着脸道：“这东西天生本来就该在下面的，现在在上面进，当然恶心了，刚才我是一时不知怎么回事，想吐都吐不出来，就全吞进去了。”
　　文逍遥道：“那我也为你服务一回好了。”
　　方洁道：“才不要你的服务。”
　　说着，就把文逍遥按躺在床上。
　　文逍遥说：“姐姐，今晚你要在这里陪我的吧。”
　　“嗯，是的，姐姐今晚陪你，明天让王倩她们来陪你。”
　　“好吧，那姐姐也宽衣解带陪我睡觉吧。”
　　方洁顺从地脱了外衣外裤，只穿着乳罩和三角内裤就跟文逍遥躺了下来。
　　文逍遥把手伸向她的内裤里面，轻揉着她的神秘之处，只感觉到她的神仙府地门外早已经湿淋淋的，也对，刚才那么久的刺激，连自己都被弄高潮了，她不湿才怪。于是文逍遥说：“姐姐，你看，你都湿透了，来吧，我帮你解决一下。”
　　“唔，不要了，再玩我受不了了。”
　　方洁口是心非地说道。
　　“没事的，来，姐姐，你坐到我的头上，我帮你也服务一下，我也不会累。”
　　说着，文逍遥用手拉她起来，方洁此时也已经难以忍受下体的冲动，爬了起来，把早已泥泞不堪的神秘之处对准了文逍遥的嘴，让他用口也为她服务一次。
　　文逍遥扯去她那条已经湿得透明的小内裤，让方洁把大腿张开，美丽的腿线成了三角形的形状，而三角形的顶端就在他的脸上。
　　那湿润的方寸之地压在文逍遥的鼻子上，强烈的爱液的味道直达他的脑门。
　　方洁呢声道：“开始了吗？嗯，我好痒。”
　　看来她已是兴奋了，文逍遥的鼻子上有点滑滑的，尽是她如潮水般流下来的琼浆玉液。她稍微松开大腿，文逍遥深深吸了一口气，伸出舌头，开始用力舔舐起来。
　　方洁扭了扭腰，让自己下体最敏感的部分碰到他的舌头，并将整个最敏感部位在他的鼻子上摩擦，将的鼻子完全埋入她的门庭之内。
　　这动作让人看了觉得好淫靡，看到方洁今天这个样子，哪里还是个高贵的才女，分明是一个荡妇，文逍遥不禁更加兴奋，立刻聚精会神，用舌头侍奉她那已完全盛开的蜜花，舌头忽舔忽吸，灵活地扫过两瓣花瓣，逗弄蜜蕊，不时更卷起成柱，轻轻探入湿暖之地。变化多端的技巧，让方洁眯著双眼，样子似乎极为享受，花房中渗出滴滴蜜汁，几下功夫就变成洪流，流得他满脸滑腻，蜜汁的清香薰得文逍遥欲火大炽，那不争气的东西挺得老高。
　　文逍遥顺势就把方洁最后的束缚也除去了，用手抚捏她的玉峰，在他的手指一圈圈地捏压她的突起和捉捏她软绵绵的玉峰时，她很快就一泄如注，蜜汁弄得文逍遥满脸都是。看起来她就要高潮了，文逍遥再用力咬住她不放，舌头伸进她体内，一下就把方洁的激情全部逼了出来，直达顶峰。
　　一股量特别大的潮水涌入文逍遥口内，他用力挣出头，让她伏下身来，把嘴对着自己，再对准了她的小口，把她的东西尽数送回到她嘴里，道：“这下让你把我的和你自己的东西全部从上面进，再也不会怕脏了。”
　　方洁脸上红云未退，但还是把自己的东西尽数吞了进去，舒服地伏压在他的身上，用那两个坚挺的丰满在文逍遥身上磨着。文逍遥抚摸着她光滑的背部，说：“姐姐，舒服吗？”
　　“嗯，想不到你用口也能把人家弄得这么爽。”
　　“那当然了，我练的神功中也有教导这些的哦，不过最主要的是我爱姐姐，姐姐也爱我所以才会玩得这么投入呀。”
　　文逍遥的手仍然不舍得放开她滑腻的酥胸。
　　“嗯，今晚就先到这吧，改天有空等你的脚好得差不多我们再好好玩。”
　　“好吧，姐姐，早点休息了。”
　　方洁亲了文逍遥的脸一下，很安祥地就搂着他，用她那光溜溜的身体贴着他睡觉了。
　　第二天起来，方洁已经回复了她女强人的装束，完全跟昨晚是两个人。只听她道：“我今天让王倩来照顾你，不过你可不要太过份了哦，小心脚伤。”
　　“知道了，姐姐，放心吧。”
　　方洁再次走到床边，在他脸上亲了一口说：“有什么事情，要给我打电话。”
　　文逍遥拉住她的小手不放，道：“没什么事情，我也要给你打电话的。”
　　方洁也不舍得把手抽出来，只好任由他抚摸着自己的玉手，说道：“好老公，如果可以的话，我真的宁愿天天跟你在一起，陪着你。”
　　文逍遥疼爱地抚摸着她的手，说道：“好姐姐，一定会有机会的，将来等我们有了更多的钱，我会和你们一起，找一个无人的小岛，把它买下来，以后我们就在那生活，我们就能天天在一起了。”
　　“嗯，好，那我们一起努力吧，希望这样的日子早点到来。”
　　文逍遥道：“一定很快会到的，姐姐，我们是天生一对，我们配合起来是无懈可击的，我们一定会很快成功。”
　　不过在成功之前，文逍遥今天却还要再把另外一些美人全弄得服服帖帖再说。


第197章 接二连三的快乐
　　接下来的几章都是H的，今天是王倩，明天是何晴。直到二百章。
　　王倩是在白天来的，今天方洁走后，马上就让王倩过来照顾他了，说是怕他一个人无聊。其实她是为了让文逍遥的所有女人都有机会亲近一下，作为她们的头和文逍遥的女人双重身份，方洁作为后者的身份更多一些，再怎么也不能自己一个人独霸文逍遥。
　　王倩其实也有一段时间没见文逍遥了，自然是很想跟他多点时间在一起，但昨天许丹和方洁在，当然不能抢她们的风头，虽然在文逍遥眼里，她们都是自己的女人，无分彼此，但在现实里毕竟还有着上下级的关系，虽然这层关系现在已经无足轻重了。
　　今天方洁安排她去照顾文逍遥，有这么好的机会，自然要好好照顾他一下了，刚进到病房，就把门锁上过来抱文逍遥，这个在前台坐着的时候温面乖巧的纯情少女，在文逍遥面前马上就换了个样，这正是在外面纯情若水，在床上放浪的绝顶好女人。
　　文逍遥道：“小倩倩，我好想你呀。”
　　王倩把头埋在他的胸前道：“倩倩也想着你啊？”
　　文逍遥一个大手抚摸着王倩的高耸胸部，道：“想我的话，还不上床来陪我？”
　　王倩爬了上床来躺下，依偎在文逍遥怀里，她的身体在文逍遥坚实的臂弯里似乎毫无重量，美丽的大眼睛紧紧的闭着，两手紧紧勾着他的脖子，白嫩的肌肤上一层浅浅的羞色，充满了迷人的魅力。
　　既然上了床，又这么久没见面，当然得裸裎相对了，文逍遥很快把自己的衣服脱光，然后开始解除王倩的身上衣服。
　　王倩闭着双眼，半推半就地任文逍遥将她身上仅有的几件衣物全部除下，她是一个很温顺的女孩，从来不会拒绝文逍遥对她的任何行动。
　　很快，王倩那明艳娇美的身体赤裸裸地展现在文逍遥的面前，现在是白天，外面阳光普照，但是文逍遥入住的这间房间里一拉好窗帘后，却是从外面什么也看不见。但依然有些自然光线能射进来，显得很柔和，照得王倩晶莹玉嫩的肌肤洋溢着一层醉人的粉红色。
　　文逍遥侧着身，稍为向下移动以便可以用嘴接触到她的玉乳，然后埋头在她胸间亲吻着她的丰满，那迷人的尖挺上两颗润红更是文逍遥不断用舌头去舔弄的主要部位。那一双手自然不会闲着，在她平坦的小腹纤细的腰肢修长的大腿上爱怜的抚摸。
　　王倩的身体象波浪般在文逍遥的爱抚下阵阵起伏，嘴里不时发出无意识的呻吟。文逍遥含着她粉色的两颗小葡萄用舌尖舔弄着，手指划过她的小腹，拨开那萋萋芳草，在她那温润炽热的部位探索着，她的两腿紧张的合拢，羞涩地夹住文逍遥的手指。但在文逍遥锲而不舍的继续爱抚下，她的身体渐渐脱离意志的控制，随着他的动作而若有若无的迎合，象个热情的花园般怒放着自己最瑰丽最美艳的花朵，吸引着采花的蜂蝶恋恋不舍。
　　虽说王倩已经跟文逍遥交合过多次了，但她本身比较保守，现在这样被文逍遥如此放肆地在身上乱抚乱吻，仍然感到娇羞不已，一双眼睛紧紧闭着不敢睁开。
　　但另一方面，王倩现在对文逍遥早已是死心塌地，任他在身上放肆而不作反抗，渐渐的，她的身子慢慢地放松了，象条动人的美人鱼般在文逍遥眼前展现出曼妙的姿态，两腿间那男人欲望的幽谷也早已湿润，让文膛遥的手指能顺利的进入那小小的花径。
　　王倩与文逍遥虽然交合多次，但在六合神功的调和之下依然相当紧窄，让文逍遥的手指只能进入一点点，但已足以感受内里的炽热腻滑。她的胸脯剧烈的起伏着，小嘴也随着文逍遥的挑逗发出压抑不住的喘息。
　　看着她迷人的娇态，文逍遥的心里充满了对命运的感激，心道：我竟然能占有如此清纯如此美丽的胴体，上天待何其不薄。
　　于是文逍遥不顾脚上有伤，咬了咬牙，竟然翻身压在王倩的身上，她光滑细嫩的肌肤立即给他带来了一种清凉舒适的感觉，这种愉悦的感觉像是渗过文逍遥的肌肤，深入到骨头里去了，她胸前那高耸坚实的双乳被他压得微微变形，两人的身体极度亲密的贴在一起。
　　足够的前戏后，文逍遥直直的伸入她两腿间的迷人深谷，用大腿夹紧她的两条修长圆润的大腿，她的大腿根部不可避免的也夹紧了他，暖暖的滑滑的，舒服极了。让文逍遥稍稍舒缓将要爆炸的欲望，可以慢慢的挑逗身下这已是春情勃发的美人。
　　王倩偏着头不敢看文逍遥，脸上脖子上的羞色更浓了，美丽的大眼睛仍然紧紧闭着，微微抖动的眼睫毛告诉文逍遥她是怎样的紧张，文逍遥的胸脯可以清楚感觉到她从颤抖的丰乳的尖尖处传来的越来越强烈的心跳声，文逍遥微笑着在她耳边低语：“别紧张，我会温柔的，虽然你现在已经不是第一次了，但我会象第一次那样温柔对你的。”
　　她的脸更红了，两只手却紧紧的搂抱着他的肩背，象个溺水者抓住求生的稻草一般，不过她不知道，即使文逍遥想温柔地对她，那不受控制的神功却未必会温柔，而她的内心其实也未必想文逍遥温柔。
　　王倩已不是第一次和文逍遥作爱，但此时此刻的表现却又和一个未识人间乐事的处子一般无异，这让文逍遥对她更生爱怜之心。
　　文逍遥在她身上缓缓的蠕动着，让彼此身体的摩擦继续逗引她的热情，这种真正的肌肤厮磨感觉太美妙了，同时不停的亲吻着她的脸蛋，力图舒缓她紧张的情绪。这可不是很容易的工作，要强忍着极度膨胀的欲望，继续爱抚挑逗刺激她实际上也是刺激自己处于临界点的情绪，只觉得自己身体里有把火在拼命的燃烧，象是要蒸发自己身体的每一个器官一般。功夫不负有心人，好一会之后，王倩的身体也渐渐的热了起来，在文逍遥的重压下难以承受似的扭动，眼睛微微张开，水汪汪的尽是撩人的春意，文逍遥坐起来拌开她的两腿，终于把久等的小逍遥冲进了她那一片润滑之地，湿热的感觉滋润着那无比难受的小逍遥，文逍遥已是箭在弦上再也难以忍受了。
　　双方的身体紧密地结合，使王倩在文逍遥的身下轻声呻吟着，两条大腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，胸前那浑圆可爱的玉峰随着文逍遥的猛烈动作而前后颠动着，文逍遥俯下身子，两肘支撑着体重，抓着她的双峰，小腹快速的运动着，每一次的大力运动都让王倩无比的快乐，每一次动作都伴随着王倩似痛似乐的呻吟和文逍遥自己的喘息。
　　很快，王倩白嫩的肌肤上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自己的嘴唇，文逍遥终于还是违背了自己先前说的话，他近乎狂暴的冲击下使王倩从鼻腔里发出阵阵动人的呻吟，她的手已不再搂抱着他，而是抓着身下的床单，抓的如此用力，以至于床单在她手边皱成了一大团。王倩的身体适应性很强，加上这毕竟已不是她的第一次了，没过很久，她就渐渐的可以承受他的凶猛进攻了，她的呻吟声也听起来极度刺激，让文逍遥的快感也越发的强烈。
　　汗水从二人的身体上不断流下，肌肤黏黏的贴在一起，是真正的亲密无间了，她的手无力的抱着文逍遥的腰，文逍遥象是坠入了快乐的天堂，而王倩则直接达到了一次欲死欲仙之境，此时第二轮的攻击又开始汹涌而至，她双腿猛然缠上他的腰股，用力将他往下压，使得文逍遥终于腰间一酸，欲望排山倒海般汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，文逍遥加快动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，随着一阵电击般的刺激，无数的小逍遥争先恐后的一股股冲出深处，王倩的身体也随着小逍遥们的冲击而不得不再度入仙境。
　　好半天，文逍遥才从王倩的身体上移开，她这才娇羞地坐起身，从那泥泞不堪之地抽出已被玷污的内裤，娇嗔地对文逍遥道：“你怎么这么用力呀，你看着自己的脚呀。”
　　文逍遥说：“没关系的，只要能令我的倩倩好好地舒服一下，我的脚伤算什么呢。”
　　王倩伏身抱着他说：“方洁要我好好照顾你，要是因为这样弄伤你的脚，我怎么向她们交代呀。”
　　文逍遥爱怜地抚弄着她仍然坚硬的葡萄，温柔地说道：“你当我是这么脆弱呢，哪有这么容易受伤呀，没事的。”
　　王倩靠在文逍遥胸前，轻轻说道：“嗯，总之我不想你再受到伤害了。”
　　文逍遥也温柔地说：“为了保护你们，我受伤害不要紧，总之我是不会让你们任何一个人受到伤害的。”


第198章 晴意绵绵深似海
　　王倩才休息了十分钟，文逍遥又有欲望了，说：“倩倩，我还要。”
　　“嗯，不来了，我还没恢复过来，而且，你的脚……”
　　“我的脚没什么事呀，原来我还以为断了，其实是骨膜处有点损伤而已，昨晚休息了一天，已经快好了，这样吧，你在上面，这样你累了可以休息不动，休息过后再动，我喜欢一直在你身体里面，我不舍得出来。”
　　文逍遥又用这招，磨。
　　“嗯，那好吧。”
　　文逍遥的所有女人都经不起这招，王倩只能同意。
　　王倩翻过身来，对准了文逍遥的挺起，轻轻一坐，由于刚才的润滑还没完全消退，很容易就直没根部，王倩在上面起伏坐起来，重新开始了征途。
　　女在上面，能够自主地控制自己最爽的位置，使得自己更容易得到刺激G点，也就更容易得到仙境般的享受，随着王倩一阵阵的浪叫，她的高潮一浪接一浪，而文逍遥仍然屹立不倒。王倩双手抚着自己的双乳，文逍遥看到后，把她的双手分开，用自己的大手来握住她那大小适中却很是坚挺的玉乳。
　　王倩被文逍遥的手握捏着玉乳，他的手指还轻轻挤压她那尖尖并发硬的粉红，使她更加兴奋，随着王倩上下的活动，诱人的啪啪声在病房内响起……（删节五百）完事后，王倩无力地说：“不行了，老公，你太厉害了，再这样的话别说明天，我下午就累得起不来了，我让何姐姐提前过来吧。”
　　文逍遥看着她那累得实在不行的样子，道：“唔，好吧，我的小宝贝，你受不了我不会勉强你的，小宝贝你刚才那阵喷潮可真厉害。”
　　“你还说呢，还不都是你害的，让人家都要把命爽掉了。我实在不行了，等晴姐姐过来你跟她玩吧，我真的要休息了。”
　　“嗯，好吧，你先休息一下，等晴姐姐过来我先跟她玩会。”
　　何晴很快过来，文逍遥躲在门后，一开门放她进来就把门关上，马上就从背后抱住她。而此时的文逍遥还是赤裸着的，一下就把下身顶住了何晴的俏臀。
　　何晴也许是早有准备，穿了中裙过来的，连丝袜也没穿。文逍遥一边顶住她俏臀，双手就拦腰把她抱住，其中一个手马上就伸向她高耸的玉峰上。
　　“晴姐姐，我想死你了。”
　　文逍遥一边用动作挑逗她一边说。
　　何晴受此刺激，咱马上就兴奋起来，脸向文逍遥转来道：“这么久不来看我们，我们都快要直接去那边找你了。”
　　“我知道呀，所以我现在就来跟你们好哦。”
　　因为何晴比王倩相对要开放一些，因此文逍遥可以更粗暴一点跟她玩，先是一把掀起她的裙子，手粗鲁地伸进她的大腿内侧，隔着内裤抚摸何晴的桃源。
　　何晴受此突然袭击，马上呻吟了一下：“唔……”
　　文逍遥的手指不满足于隔着内裤摸她了，虽然她今天穿的是薄得象没穿一样，但他仍觉得碍手，于是一下就把何晴的真丝内裤扯下，让身体紧紧地贴在她两片肥嫩的玉臀上，在股沟之间磨擦，何晴受此刺激，更大声地开始呻吟着。
　　文逍遥把何晴贴着推到床边，让她趴在床沿，三下五除二地将将她的上衣撕得粉碎，何晴惊道：“你把我的衣服撕碎了，人家一会穿什么呀。”
　　文逍遥没理她，再用力把她的乳罩除去，再一下拉掉她的裙子，说：“没关系，一会让她们帮你带过来。”
　　“她们今天没空过来呀。”
　　何晴仍然心疼被撕碎的衣服。
　　“不管过不过来，现在没空想那事了，你看看，好多水流出来了。”
　　文逍遥感受到她被刺激得已经开始向外渗水，小逍遥经过洗礼已经准备强行闯关，要进入何晴的桃源仙境去寻幽探秘去了。
　　何晴的此时是又痒又爽，也没空去想衣服的事了，现在唯一想的是小逍遥快点深入到她身体内，以解除她心头之痒。
　　文逍遥自然也不会让美人等太久，突然发力进入，何晴便：“呜”地爽叫一声，她看来也是久未尝爱意了，就这样进去就让她爽上一回……
　　经过一段时间，文逍遥的发力使得何晴再度爽叫，他的双手开始抚弄她吊在空中的两颗玉乳，她双乳本来就很丰满，现在半悬在空中，更象个吊钟般地随着我把她身体前后的推送而前后摆动。
　　文逍遥双手紧握住何晴那对弹性丰富又软绵绵的玉乳，手指轻扣她的两颗鲜嫩的突起，何晴的身体随着他的动作前后不断地摆动，双腿不断地开始难以自控地收紧。
　　但文逍遥又岂是如此容易被击败，根本不为所动，反而因此而更加兴奋，不断地加快速度，很快，何晴就紧绷着身体，她的兴奋点到了。
　　而文逍遥并没有因此而马上停止，反而因为看到她的样子而受到更大的刺激，继续攻击。何晴被攻击得发出的呢喃声和浪叫声也开始不绝于耳。
　　听着何晴诱人的浪叫，文逍遥再也受不了，用尽全身的气力，疯狂动作。终于，在文逍遥出来之前，何晴又达到一次最高的享受，而在他出来后，那疯狂的小逍遥再次将她烫入了新一轮的最高享受。完事后，何晴喘着大气，无力的软倒在床上，而文逍遥仍然竟犹未尽，稍为休息十分钟，再次翻身上马，这次是正面交锋，把何晴的一双玉腿架到肩上，刚才的高潮所带出来的仙水使她仍然相当湿润，不费什么功夫就再次进入她身体。接着，便开始了新一轮的冲锋，这次何晴是向他躺着的，他的双手就压住她的一对玉乳，让身体的压力使她的双峰受重压，看着她的玉峰被压得变形了，但只要稍一松手，就变回奈来坚挺的模样，实在好玩。她的双腿架在的文逍遥的肩上，他可以入得更深，而当文逍遥进去时，何晴竟然爽得差点流下泪来，她对这种姿势也是很喜欢，深深地进去的时候，重重的压在她的胸部，抽起来时松开，先来九次慢的，再来十次快的，把个何晴折磨得双爽又累，爽的是桃源处不断受到刺激，各个敏感部位无一不对她大脑产生影响，累的是双乳被大手一直挤压，快要喘不过气来了。
　　终于再次把何晴弄得欲死欲仙，她用她那小嘴在文逍遥的耳边吹气道：“老公，我快要爽死了，老公，你真厉害。”
　　“还没到最厉害呢，我第二次还没来。”
　　“老公，只要你能得到快乐，你愿意怎么样对我都可以，我就算被你弄死也值得。”
　　“好晴儿，老公又怎么舍得把你弄死呢？你的快乐才是我的快乐，晴儿，我来了哦。”
　　说着，文逍遥把她放回床上，用回最原始的姿势，趴在她的身上进行最后的冲刺。
　　在文逍遥强大的进攻之下，何晴的大脑已经没有了意识，只能任由自己的嘴在那里不断地呼气以及浪叫：“哦，好舒服，我不行了。”
　　文逍遥发了疯一样在何晴的身上做活塞运动，忽视了床上还有个王倩在，文逍遥在跟何晴快活的同时，突然伸进躲在被子里的王倩，一把刚好就捉中了她的桃源，哗，一手的水，这小妮子看来也是看得爽，又开始往外渗水了。
　　于是文逍遥说：“晴儿，你看倩倩，把你叫来，害得你这么累，你还不趁机报仇。”
　　说着，文逍遥把王倩从被子里拉出来，让她爬到何晴头部，坐在何晴的小嘴上，道：“晴儿，你用你的嘴把倩倩也弄爽吧。”
　　何晴一边被文逍遥压着，一边用舌头吻着王倩，因为王倩是对着文逍遥坐，而文逍遥是半伏着身，所以他的手仍有空去捉住王倩的玉乳去捏揉。终于，文逍遥把何晴最后的力量也逼了出来，她体内的六合神功的阴气跟文逍遥最后出来的六合阳气结合在一起，而同时，由于何晴高潮时把舌头深深地刺入了王倩体内吻着，并由于兴奋控制不住狠狠地咬了王倩一口，而文逍遥在高潮的时候也把王倩的玉乳狠命地捏住，竟这样把王倩也弄出一次出来。
　　文逍遥放开何晴的身体，三人并排躺倒在床上，他的双手不舍得放弃她们美妙的胴体，一左一右搭在她们仍然湿湿的下身。看着床单的残液，心中爽极，而王倩与何晴，则由于短时间内被弄出太多次，累得有行，软软地睡在文逍遥身边。
　　幸好这是高级病房，她们在里面即使身无寸缕也只有文逍遥一个人看得见，而至于那些医生护士，只要文逍遥不按铃，永远也不会来打扰。
　　毕竟，方洁为这个高级病房付了每天两千元的费用，那可比五星级酒店还贵呀。
　　难怪这么多人想当有钱人，当有钱人的享受就是不一样，不过既然脚伤已经好得差不多了，也没必要再花这些钱了，文逍遥准备明天就出院了，反正该享受的已经享受了，别人入住过的高级病房他也入住了，在里面风花雪月了做了，没有什么继续住下去的理由了。


第199章 丹洁同欢乐融融
　　文逍遥的脚伤既然已经好了，自然就不用住医院了，由于何晴和王倩都太累了，因此接文逍遥出院后就自己回家了，怕文逍遥突然心血来潮再把她们压到床上大干三百回合，那她们可就惨了。
　　而方洁和许丹则和文逍遥一起去到方洁的别墅去，文逍遥说：“丹丹，那事情处理成怎么样了？”
　　“嗯，基本安排好了，只要你那边他们的人一行动，我这边就能控制住他。”
　　许丹说得很轻松，因为她办这些事情并不难，而且不需事事亲力亲为，她的班子都是很有能力的人，能莫名其妙得到这么强一位贤妻，文逍遥真是自觉三生有幸。
　　不过文逍遥最引以为荣的是许丹带给他的无尽快乐享受。
　　因为方洁要停车，所以文逍遥和许丹先上来了，而上来别墅的文逍遥则一边和许丹聊着天，一边手也没闲着，轻轻抚摸她的玉体，又不失时机地替她脱去衣物。
　　此时许丹被文逍脚遥抚摸着玉体，身体发热，头也跟着有点晕晕的，任他双手在她身上放肆。很快她身上的衣物也脱得差不多了，许丹开始情热起来，也不怎么故意推脱，任文逍遥进一步将她身上衣物全除光了抱上床去。
　　文逍遥自然也是三下二下地就把自己也脱光了，爬上床去，许丹说：“这么着急，方洁还没上来呢。”
　　“她一会就上来，没关系，我们先玩，反正你们也不是没试过两个一起服待我，要不今天来个别的花样，”
　　说着，文逍遥拉着许丹成６９式躺下，许丹白了他一眼，道：“死小鬼，又玩这个啊。”
　　文逍遥涎着脸道：“好姐姐，你不觉得这样很爽的吗？”
　　说着，文逍遥把许丹的圆臀往下压，让她的温软紧贴在他的嘴上，文逍遥伸出舌头，用力顶进许丹的体内吸吮起来。
　　要想让许丹肯尽情地为他服务，必须得先让她尝到甜头才行。文逍遥一边用嘴舔着，一边用手指轻轻揉弄她的敏感部位，另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。
　　许丹一下就呢喃声大作，细腰扭了起来，如此一来那神仙之地自然在文逍遥脸上扭来扭去，弄得他满脸都是她的湿润。文逍遥看着许丹兴奋的样子，腰一挺，示意要将小逍遥送进她的小嘴。许丹搂住文逍遥的屁股，顿了顿，这才慢慢含住茎吸吮起来。
　　她的小嘴紧紧吸住，头部一动一动地套弄着，慢慢地就进入了状态。她的舌尖不时地会舔过顶尖，那种令人酥麻的感觉一浪一浪地，最为强烈。
　　其实小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，但重要的是这么娇美可爱而能力又如此强的女人就趴在自己的胯间，用嘴吮吸着自己引以为荣的部位，那种心理上的满足感，使文逍遥不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄其他附属，那种酥痒的感受真使文逍遥浑身舒泰。
　　为了报答许丹对自己的热情，文逍遥也更用力的为她服务着，舌头时而舔，时而吸，又不时地用力顶进里面，还左右地钻探着，让许丹动情不已。
　　在之前还没脱光衣服上床之前，她就已被文逍遥摸得情热了，现在又被如此这般地服侍，不多时就支持不住，身子软了下来，粉臀紧紧压在文逍遥头上，大股的热浪喷向文逍遥的嘴里，差点让他透不过气来，从那沾了文逍遥一脸的情况来看，许丹已经高潮不止了。
　　许丹将文逍遥仍是铁硬的小逍遥吐了出来，大口大口地喘着气，道：“死小鬼，这么用力顶人家的嘴，想把人家闷死啊。”
　　原来刚才文逍遥在许丹兴奋的同时也用力顶到她的喉咙处，不过文逍遥却在心里自我解释：难得有机会能让许丹这样的美女用嘴为自己服务一回，当然激动了些嘛。
　　此时方洁上来了，入到房间见他们这个样子，道：“你们玩这个呢，可别想我学你们。”
　　文逍遥跳下床，半腿跪在方洁面前，一把抱住抛到大床之上，然后以最快的速度解除了她的武装，很快，方洁也和文逍遥袒裎相见了。
　　既然她不想玩这种，文逍遥就玩别的，他昨天跟何晴从背后玩觉得很爽，今天让方洁也试试，于是便让她以狗爬式跪在床上，方洁道：“又想玩这种花样。”
　　“这种好玩呀，姐姐快点呀，你看，它都要等不及了。”
　　文逍遥看了看身下道。
　　方洁只好转身趴在床上，圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，文逍遥双手把玩着张那浑圆雪白的屁股，突然在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。
　　“啊……”
　　方洁轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂道：“流氓，大流氓，干嘛打人家屁股。”
　　文逍遥不答理她，直接就从后面送入她体内，一边应声说：“你的屁股好漂亮呀，忍不住就打了。”
　　方洁轻啐了一口，想说话却没有说出来，因为她已被文逍遥猛烈的动作弄得眉头紧簇，再也无法说话，换成的是一声声的呻吟，而她那圆润的俏臀却迎合着文逍遥，向后有力地顶着，配合着文逍遥的剧烈动作。
　　握着她的纤腰向自己身边拉，使身体紧紧地靠在一起，每当文逍遥使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂道：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”
　　说着身子就向下趴，又总是被文逍遥揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着弄，方洁忍不住失声骂道：“混蛋，你个大混蛋，哎哟，我快被你作贱死了。”
　　听着这样的大美人的求饶，文逍遥就莫名的兴奋，他扶着她的纤腰，疯狂地动作……（略有删节）不知过了好久，双方也不知同时经历了几次兴奋莫名的境界，最后文逍遥从她的体内滑出来时，已经过去了一个多小时，文逍遥向旁一翻身，仰面躺下，方洁则仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。
　　文逍遥呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？”
　　她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”
　　她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着文逍遥，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意道：“老公，你好厉害呀，我真是好舒服。”
　　听着美女的赞叹，文逍遥得意地说：“怎么样，要不再来一次？”
　　她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”
　　既然方洁都告饶求降了，文逍遥也就不再乘胜追击了，因为许丹还没受自己的真正浇灌呢。文逍遥搂着方洁，轻抚她的玉体，方洁只觉自己的身上香汗淋漓怪不好受的，便道：“我洗个澡，你跟许丹玩回吧。”
　　说着起身下床去沐浴去了。
　　实际上，文逍遥的任何一个女人都知道，自己如果想独霸他，无疑是找死，没有其他姐妹的帮忙，以他的能力，没人能坚持一个晚上。
　　文逍遥见方洁去洗澡了，自然得把目标转向了许丹，刚才免费让她看了一场激烈的春戏，许丹想来也早已春心大动了吧。但许丹见他色迷迷地盯着她看，脸儿微红，道：“你这小鬼不跟着去洗洗，又在胡思乱想些什么，刚才玩得方洁这么爽，还没能让你满足吗？”
　　文逍遥笑道：“可是我的许丹姐姐还没满足呢，我难得来一回，你总要尽尽地主之谊吧。”
　　许丹听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄文逍遥的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说道：“呸，这是方洁的地方，我尽什么地主之谊，还有，你那里……那么软，怎么做呀？”
　　文逍遥狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许丹姐姐，有什么办法让它站起来喽。你又不是不知道我练过神功他会很快起来，不过要想快的话，还得靠姐姐你了。”
　　她明白了文逍遥的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，才让你玩过一次，你还上瘾了你，我才不要再碰它。”
　　文逍遥逗她说：“那你刚才怎么那么用力，都快把我吞下去了，是不是很好吃的呀。”
　　许丹想到刚才为他口交时那情动用力的样子，脸不禁又红了起来，啐了他一口，说：“好吃个屁。”
　　推了推文逍遥的身子，道：“走开点，一身的臭汗，别把我的身体弄脏了。”
　　文逍遥赖着不动，还用手轻抚着许丹的身体，她被弄得痒痒的，一双美腿扭来扭去地，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”
　　见他还躺着不动，在他腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”
　　文逍遥刚才虽然也让她爽过一回，但那是用嘴服侍的，虽然也让她达到了高潮，但毕竟还是和真刀实枪地干有一定差异，加之又看过一场激情表演，自然也有些情动。
　　文逍遥听了大喜，喜孜孜地跳下床，一丝不挂地样子还是惹得许丹又是红霞上脸，说：“快去呀。”
　　文逍遥嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到浴室去。方洁正在浴室里淋浴，见文逍遥闯进去，不由娇声嗔道：“死小鬼，你还没玩够啊，连我洗个澡都不睛放过。”
　　文逍遥也将错就错地道：“我来和姐姐洗个鸳鸯浴嘛。”
　　方洁道：“洗你个头，有你在我还能洗得好么？”
　　文逍遥道：“这又奇怪了，有我在怎么就会洗不好呢，是不是你又想再和我来一回，没关系，大不了待会再洗一回就是了。”
　　方洁娇嗔道：“再来，再来我要累死了。”
　　话虽如此说，但她却瞟了他一眼，又道：“这么急着进来，是不是想洗好了再去陪许丹玩啊。”
　　文逍遥抱着她亲了一口，道：“姐姐真是冰雪聪明。”
　　方洁一把抓住他那不老实的家伙，道：“那就快点吧，要不然她要等不及了。”
　　文逍遥将她揽在怀里，轻抚着她的玉体，在她耳边轻声道：“好姐姐，你帮我洗得干净点哦。”
　　方洁白了文逍遥一眼，道：“小混蛋，我真是前世欠你的。”
　　说着，还是很用心地帮他用她柔软的小手洗得很干净。
　　文逍遥怕许丹等久了，和方洁厮闹了一阵就洗完了，因为方洁今天看来确实有些累了，文逍遥也不忍心再搞她太过份。只是让她为自己清洗了一下，他则又用心又用力地为她按摩了一阵，帮她放松放松。
　　很快就洗完了，方洁过隔壁房间休息，文逍遥回许丹等着他的房间，她正百无聊赖地看着电视呢，见他出来，酸溜溜地道：“你这个鸳鸯浴可洗得有些时候啊，就不怕精尽人亡么？”
　　文逍遥跳上床，一把搂住她。道：“为了我的许丹姐姐，我精尽人亡也是值得的。”
　　许丹莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了文逍遥的脖子，她的坚挺玉峰随着呼吸上下起伏着，随着文逍遥的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体熏暖了凝脂。文逍遥的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可爱的丰胸。
　　许丹的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚被文逍遥用口弄到一次高潮，所以很快地再度敏感起来。
　　许丹抓住他在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“用力抓我，我的一切都是你的，别怕我痛。”
　　得妻如此，夫复何求，然文逍遥说：“我又怎么会弄痛姐姐呢。”
　　说着，用力抓了一下她的双乳，但并没有把她弄痛。许丹嗯地叫了一声，道：“继续，好舒服呀。”
　　文逍遥挑逗她说：“你这个小淫娃，今天好荡呀。”
　　她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地说：“在你面前，我就是个小淫娃，你想怎么对我都可以，我只要你舒服，我自己也好舒服呀。”
　　文逍遥亲了亲她，轻轻搔她的痒，然后她的唇被他的唇堵上了，文逍遥吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在二人之间。许丹主动回吻着他，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了他的舌，动作很熟练。
　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，文逍遥的手从她背部伸了下去，抚摸着许丹温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。她的一只手这时已抓住了两腿中间的异动，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指驱使着文逍遥的欲火不断上升。
　　文逍遥喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”
　　许丹却不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”
　　文逍遥求着她道：“好姐姐，你就再玩一回嘛。”
　　许丹也是文逍遥的女人，文逍遥的女人没一个能禁得住文逍遥的苦求，只好白了他一眼，一把将他推倒，然后跨身反坐在文逍遥头上，已经湿润透了的芳草地完全呈现在文逍遥的眼前，向他发出了邀请。文逍遥心中大喜，她这样就是默许了自己的要求，于是一把抱住她的粉臀亲了上去。
　　文逍遥的舌头在许丹的极刺激的部位和粉臀上用力舔舐着，许丹被弄得欲火难捺，吐出口中的巨物，娇喘着道：“死小鬼，这么用力干嘛，弄得人家难受死了。啊，不要，不要舔那里嘛。”
　　她抬起头说话，身子自然就向后仰，变成是粉臀压在文逍遥脸上，文逍遥的鼻子夹在她的臀沟之中，被她一夹一夹得透不出气来。
　　而文逍遥则直接就把舌头伸到里面去，吻着不断涌出来的仙露，并用力挤压。许丹本来就已经到了临界点，忽然受此刺激，全身一阵轻战，随之一股浓烫喷泄而出，喷得文逍遥一脸都是，都差点被呛住了。
　　文逍遥照单全收，并且在她的嘴里的也开始难以控制了，于是文逍遥翻了过来，再度把她嘴唇压住，把她喷到我嘴里之物尽数送回，然后分开她的一双玉腿，终于可以进去她身体里面探个究竟了……
　　终于，经过不下百次的神功配合之下的深入浅出，许丹再次获得了两次高潮后，许丹浑身无力地摊在床上，文逍遥不敢压住她太久，从她身上爬下来搂着她的娇躯，道：“姐姐，跟你做爱真是舒服死了。”
　　许丹已无力答话，只能够用她那坚挺的双峰紧贴住他，让他感受她那因高潮而不断高速跳动的心跳。文逍遥也紧搂着她，然后去隔壁把方洁抱了过来，要睡就要三个一起睡。结果，没睡上一个小时，文逍遥又要，方洁和许丹哪里能继续作战，只好连夜把庄晓彤拉了过来，庄晓彤自然是马上驱车前来见爱郎。


第200章 绝色的校花如风
　　连方洁和许丹的一起服待都没法把文逍遥弄满足，庄晓彤一个人自然就更不行了，不过所有文逍遥的女人都已经习惯了这样一种现象，明明很怕自己受不了，却又不甘心，即使明知道会很累，都在所不惜要得到文逍遥的刺激。
　　第二天，庄晓彤全身赤裸被文逍遥抱住，红肿不堪的羞处告诉文逍遥她昨晚实在受到太强大的攻击了，而文逍遥的口竟然还含着她其中的一粒蓓蕾，使她的刺激之心到早上起来的时候还无法消散，那坚硬的两粒仍然坚挺。
　　而单凭庄晓彤一人自然是无法满足文逍遥的，因此，睡到一半的方洁和许丹还是被迫中途再跟文逍遥来了一次，导致早上三女分别横七竖八地或躺在文逍遥怀里，或被文逍遥压住了胸部，或被文逍遥含住了玉乳。总之均累得无法起来，文逍遥只好自己起来，把她们放好，轻轻吩咐她们好好休息，他自己则拿了许丹车子的钥匙出去一趟。
　　所有在省城的美女中，除了冯贝贝被选送到国家队训练外，只有柳如风、程欣然还没有得到文逍遥的施露了，因此文逍遥要专门去如风的学校看她一下，给她个意外惊喜。因为怕她担心，所以文逍遥受伤来省城的事并没告诉她。
　　大学校园是美好的，虽然文逍遥还没到上大学的时候，但是已经想着大学生活的写意，不过今天文逍遥去柳如风所在的学校，却不是看校园的，而是专们接她去方洁家里玩的。
　　这次来跟上次并没有什么太大的不同，车子开进学校的时候，校门口的保安只是做了简单的记录就放进去了。
　　如风已经大三了，按照大学的说法，大三的女生没有男朋友就是没人要了，不过柳如风却是例外。
　　以她的美丽，即使没男朋友别人也认为是正常的，因为大家都认为谁也没有获取她芳心的可能性，因为她实在太优秀了。
　　这也使得她在学校里仍然是最受欢迎的校花，无论是去年的新生还是今年的新生，来的美女不可谓不多，但却没一人能撼动柳如风校花的地位，因为她实在太优秀了，加上得到文逍遥六合神功的滋润，又是从处女直接破身突破了六合神功第二重，简直是越长越漂亮了。又因为大家都知道她平时根本没有别的男人在一起，所以大家都认为她还没有男朋友。
　　偏偏柳如风是那种男人见到就想弄上床的经典美女，不但有着妩媚动人的美丽，还有着绝对丰满的身材，而那坚挺的35E丰胸，却偏偏生在只有25寸细腰的身体上，无论哪方面都使她成为男人眼中的天使，却又是让大部份女人嫉妒的美人。
　　这就使得她一直以来都是学校无数男生想追求而又不敢追求的美人。
　　文逍遥把车开到宿舍楼下面，现在正好是吃饭时间，文逍遥便下了车去饭堂找她，顺便看看她在学校里的生活，上次来的时候学校里没人，所以并没看到学校的生活情况。
　　学校不大，饭堂只有一个，文逍遥顺着拿着饭盘的学生们的方向走，很快就走到了饭堂。
　　虽然不知道如风现在是否在饭堂，但吃饭时间，估计会在，碰碰运气，就算碰不到，看下大学饭堂的情形也好，以后上大学也知道如何一回事。
　　因此文逍遥便随便找了张桌子坐下，今天起来的时候实际上已经不早了，不过对方洁许丹和庄晓彤来说现在仍然是深夜。而对于即使不睡也一样精神的文逍遥来说，昨晚也玩得过份疯狂了些，导致自己居然也会起得这么晚。
　　学生们见文逍遥没吃饭坐在这，也没人理他，因为文逍遥现在坐的地方全是男的，而他也并没有什么特别，当然，在男生当中即使文逍遥长得再帅也不会有人鸟他。
　　不过文逍遥发现一个很奇特的现象，那就是坐的自己这个位置左右都没人坐，而自己对面却坐得很紧。而这帮男人的相同特点就是，所有人都有意无意向他背后望去。
　　文逍遥于是知道自己的背后一定是坐着美女了，于是文逍遥向后转了下身望去，只见一桌全是女生的桌上有一位美女确实是最出众的，那个美女，顾盼含情，那脸蛋之妩媚，那样子之风情，足以勾去世上所有正常男人的魂魄。俗话说的三魂不见了六魄估计就是这么引起的，男人见到她，没有几个不从心里暗叹：真是个美人呀。
　　此美女正是的文逍遥今天来学校要找的大美人柳如风，看来她并没有注意到这边的情况，也许她对于这种现象早已经习惯了，所以并没看到文逍遥看她。
　　看到这种情况，文逍遥心中暗爽：这么多人注视的大美女，这一辈子都只能钟情于我一个，真是太爽。
　　文逍遥故意问边上一位男生：“同学，请问后面两桌那个大美女叫什么名字呀？”
　　一帮人看了看他，笑了笑道：“这位同学是外校来的吧，连我们学校的校花都不认识。”
　　“是呀，我今天是来看朋友的，不过看你们都向她看，所以问问，她确实好漂亮。”
　　“那当然了，听说她上大一的时候就已经是公认的校花，现在都大三了，仍然没人能撼得动她校花的地位，而且，听说她越长越漂亮。”
　　“哦，难道就没人比她漂亮吗？”
　　“那是其一，其二是据说她到现在还没有男人能被她看上眼，也就是说到现在还没有男朋友，这跟别的校花完全不同。其他可以勉强算得上校花后备的美女，大多数在大一大二兴许还能守住，到大三以后就大多数都找到男朋友了。就这柳如风到现在还是孤身一人，所以现在还是公认的校花。”
　　文逍遥暗笑，她不是没有男朋友，是你们不知道而已，如果你们知道她早已被我收服在胯下，恐怕你们晚上就要失眠了。
　　于是文逍遥说：“原来她叫柳如风，不过她大三还没有男朋友，又这么漂亮，你们就不怀疑她有点问题吗？”
　　“你的意思是她不喜欢男人只喜欢女人？怎么会呢，我们查过了，她并不喜欢女人，而她回绝她的追求者的话都是一句，现在还在读书，不想别的事情。”
　　“哦，原来如此，但现在都大三了，不可能再用这个借口了吧。”
　　“这就不知道了，反正也轮不上我们去追她，我们也就只能晚上自己YY了。”
　　“呵呵，有意思，不过象她这样的美女，用来YY还真是可以晚上睡得舒服点。”
　　“同学，你第一次来我们学校就见到我们的校花美女，真是大饱眼福了吧。”
　　“是呀是呀，我都快要高兴死了，以后我也拿她来YY。”
　　“唉，哪怕是她冲我笑一下，我都愿意为她三天三夜睡不着觉。”
　　另外一个也插话了。
　　“笑一下，哪怕她冲我看那么一眼，我都愿意做她的奴隶。”
　　边上一个更狠。
　　文逍遥笑了笑，不再说话，只等如风吃完饭再找个机会让她上车走人，要不然一定会被学生们妒忌的眼光杀死。
　　果然很快女孩这边就吃完了，文逍遥发现除了自己这桌的男生之外，还有其他周围的桌子上的男人们的眼光也都是注视着柳如风的。
　　而柳如风对这一切早已经是熟视无睹了，所以吃完饭后连冷眼也不看边上的人一眼，就直接去洗饭盘去了，因此她也没法看到文逍遥的存在。
　　而文逍遥见她一离开，那帮男学生们竟然一哄而起，原来他们一早就已经吃完了，迟迟不肯走目的只是看美女而已，现在美女一走，马上全空了。一看，全跑去洗盘子去了。
　　连最后洗盘子的几分钟也不放过，真不知道如风整天在这样的环境下生活有没有心理压力。不过既然当了校花，这样的压力也该估计得到了，还好被文逍遥事先得到了她的心和处女之身，要不然象她这样天天被男人包围着的美女，会不会看上他这样一个还在读高中的学生还不一定呢。
　　据刚才的学生说，如风从上大一开始就有N多人追求，刚开始时是大四的一位师兄，条件还很不错，是系里的学生会主席，据说为了追求她把谈了三年恋爱的女朋友也甩了，人家却连话也不跟他多说几句。
　　大二时，下一届的另一位大师兄又想来追，这位仁兄比之前那位还要强，是学校的学生会主席，可惜这个时候的柳如风已经去姐姐那里认识了文逍遥，对于别的男人免疫，就算他再强，也根本没法俘虏她的芳心了。
　　结果一直到大三，虽然追求者多不胜数，前赴后继，仍然没有任何一个人能打动到这位超级大美女的芳心，因为，她的身体和心现在已经全部交给文逍遥了。
　　现在的柳如风，她的全身上下只属于文逍遥一个，没任何人能再抢去。
　　文逍遥在她洗饭盒的时候，抢先回到车上，把车开到校园里最偏僻的地方，再给她打电话。当柳如风听到文逍遥现在在她学校的时候，竟然惊喜得忘记了说什么话才好，还是文逍遥告诉她，让她现在去学校的某个地方，她才醒悟过来，跑下宿舍，直接找到文逍遥开的许丹的车子。
　　先不急着亲热，因为这里并不是亲热的地方，而且时间多的是，等去到方洁宿舍，想怎么亲热就怎么亲热。
　　文逍遥马上驱车出了校门，真个是神不知鬼不觉呀，要是被别的男生知道了，估计许丹的车会被他们砸了的。虽然即使全校男生一起也打不过文逍遥，但文逍遥总不可能把一千多个男生全打趴下，那样的话不上头条才怪呢，而文逍遥此时并不想太张扬自己。
　　虽然文逍遥也想让大家都知道他是绝色校花的男朋友，但这样会引起一些麻烦，为避免这些麻烦以及让柳如风能顺利地完成她的学业，文逍遥忍住了。
　　出了学校门口，门卫看到校花如风在车子里，竟然也用嫉妒的目光看了看文逍遥，看来如风的魅力真是无法抵挡，连明知道不可能的门卫都要为之动心。
　　稍为记录下，文逍遥的车子便离开了如风的学校，当接近程欣然的医学院时，柳如风道：“不顺便把欣然也接上么。”
　　文逍遥笑道：“难道你不想和我单独玩一次么。”
　　柳如风羞红着脸道：“我怕自己一个人顶不住……”
　　文逍遥道：“你不要忘记自己的特别构造，在我所有的女人中，只有你一个人能够顶得住，你记得么，你第一次的时候，把我害得多苦，而且你破身那次，其实我也很苦，你是唯一一个能在自己出来前把我弄出来的女人。”
　　虽然已经有过欲死欲仙的经历，但毕竟如风与逍遥的见面次数比其他女孩子少，听到文逍遥说如此入骨的话还是有点害羞，看着她红扑扑的粉脸，文逍遥更是心情大爽，本来就养不胜收的美人，此时更让人怜爱了。
　　终于，车子顺利开回到方洁的别墅区，二人走进别墅，准备一场快乐的经典之战。


第201章 如风如雨爽欣然
　　一进屋子，把门一关，发现方洁和许丹庄晓彤已经离开，她们三人其实今天都要回公司的，实际上已经迟了很多回去了。
　　文逍遥暂时先不管这些，太久没见如风了，一下把如风紧紧地抱了起来，而如风也用尽全身之力狠狠地抱住他，看来她比他还要激动。她那一双丰乳本来就只比她姐姐如烟略小，经过文逍遥的阴阳交合，现在变得更完美了，虽然仍然没有如烟那么大，但最小也是35E的巨乳了。现在抱得这么紧，自然一对玉乳就紧紧地贴在文逍遥的身上，弄得他十分舒服，那种感觉，永远是最吸引他的。
　　如果说如烟的丰乳，茹晖的勾魂，许丹的长腿最让文逍遥动心的话，那如风终合她们所有优点就更能让文逍遥发疯。而即使这三个美女一起，也比不上如风，因为只有柳如风的天生秘器，是唯一能够顶得住文逍遥攻击的武器。
　　昨晚方洁许丹庄晓彤三个都无法满足文逍遥无比的欲望，但今天的柳如风，却会凭着自己的神骑秘器与文逍遥斗个棋鼓相当。
　　文逍遥把嘴伸向她樱唇，贴住她那又湿又热的樱桃小嘴，如风很自然地伸出她的那条香舌，文逍遥轻咬慢吮着她的舌头，津液很快的从舌头传到对方的口里，并从唇舌的交合中，得到了丝丝的快感，同时，一双手自然不老实地隔着衣服抚摸那对任何男人都无法抗拒地硕大丰满的玉峰。
　　文逍遥的手越摸改越起劲，直到用力抓握住，又不让她感觉到痛，力度刚刚好。
　　此刻，温香在怀，文逍有一边感受着如风那温顺柔滑的香舌以及那香甜可口的津液，一边在她硕乳上揉着，那一对丰满圆挺的玉乳，摸上去很有弹性。
　　一般人要是能摸上如此美妙的胸部，自然会三生有幸，但摸怪了美女的文逍遥却觉得这样还是不过瘾，干脆将手伸进她的的衣服里面，直接伸进乳罩里面抚摸到了毫无遮拦的丰满，好柔软，好滑嫩。
　　只听柳如风的呼吸开始有点急促，轻声呻吟起来。文逍遥肆意玩弄了她的第一处敏感部位后，慢慢地把手朝下摸去，滑过她的小腹，再移到她的大腿，从裙摆下用手轻轻的抚摸着她的小腿，渐渐往上，滑到了她的大腿，如风的大腿非常的光滑，文逍遥不由的内心赞叹不已，来回摸了好几次后，又继续向上摸去。如风的双腿仍紧紧的闭着，文逍遥把手使劲的插入大腿紧闭处，她的大腿在文逍遥直接的攻势下很快就分开了。
　　文逍遥把如风的裙子往上撩，终于看到了被分开大腿的迷人之处，那迷人山丘被白色亵裤紧紧包着，把那薄薄的丝质内裤撑得鼓鼓的。隔着内裤用手触摸到，感觉到那里细嫩润滑。如风全身不由自主的一个抽搐，口里发出低沉的呻吟，文逍遥突然用力按了一下，她全身都拱了一下，继续发出低沉的呻吟。
　　文逍遥把手伸进了她的白色亵裤，往下探去，感觉到了根根芳草摩擦着他的手掌，穿过她那高高凸起的丘陵，把手向下一探，终于来到了那片湿软嫩滑的幽幽山谷。
　　文逍遥指头并拢，开始揉搓她那迷人山谷，她的身体就像一张弓一样，随着文逍遥的动作不停的扭动，嘴里不停的呵呵喘气。文逍遥左手不停地揉搓，右手解开她的裙子，然后又去脱去她的上衣和胸罩，如风那一对巨硕丰满的双峰便跳了出来，毫无遮拦地暴露在文逍遥眼前。只见那一对娇嫩的丰满高高挺在白凈而丰嫩的胸脯上，35E的丰满双峰颤微微的，随着柳如风的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的粉头，娇艳的像两粒新鲜的葡萄，令文逍遥禁不住要含吸她。想到做到，文逍遥将头埋在她深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的乳香以及女人特有的幽香。文逍遥一手搂住如风的细腰，一手握住了那一对雪白的饱满，感到她那丰满白嫩的双峰极其富有弹性，峰顶上的两粒鲜红挺立，已经开始硬了，但很是娇嫩。如风被如此玩弄着，娇嫩的脸蛋更加的红润亮了，呼吸也似乎更加的急促，从丰胸上传来的体温，显得她浑身发烫烫。
　　文逍遥感到手中像是握住了一团棉花，又像是握到了一个汽球，又软又涨，很有弹性，于是毫不客气地摸揉起来。如风被揉捏得轻声呻吟着，文逍遥感到手中的抚摸到的粉头越来越硬，另一颗同样被揉搓得也硬挺起来。此刻的如风被挑逗得春心荡漾、浑身骚动，山谷处流出大量的泉水，把下边弄得湿湿的，她的娇躯不断扭动，看上去风骚妩媚。她的眼睛似笑非笑，双手搂着文逍遥的脖子，不知不觉中双腿大开，似乎期待着文逍遥的进一步行动。
　　文逍遥知道如风想要了，但还想逗逗她，所以不马上就行动，她见他迟迟不行动，似乎有点生气，娇媚地嗔怒道：“老公，你快点呀，我要嘛！”
　　说完，清纯而高贵的美人如风便伸手去脱他的裤子，很自然地，文逍遥的裤子被她整个脱了下来，如风看到昂首的小逍遥，竟然跪在了下来，双手捧着，伸出舌头去舔，还不时地含在嘴里。
　　想不到如风竟然如此主动为他用口吹箫，文逍遥真是爽极，小逍遥被如此的大美女含在嘴里，可以感到她的舌头异常柔软滑嫩，嘴里也温软湿滑，被她弄得很舒服，简直爽极了。小逍遥越来越大，最后她的小嘴都放不下了，只好用舌头舔。此时文逍遥看到如风那湿湿的幽谷，不禁想要好好地大战一场。
　　于是，文逍遥把如风抱起来入到房间，把她压倒在床上，分开她的两条白嫩的大腿，对准，用力，扑哧……
　　再使劲往里一挺，如风发出了一身勾魂的叫声，小逍遥在如风体内本以为能如入无人之境，但它却很快为自己的盲动而感到后悔。
　　如风那天生的秘器，在小逍遥进入体内时，突然由守变攻，小逍遥被她那湿软嫩滑的环境紧紧的包住，极是舒爽。
　　但她那天生会自动收紧的秘器开始把小逍遥紧紧包住，文逍遥竟然无法控制住，竟然不是自己主动动作，而是随着她的动作有节奏地动作，如风则是放声呻吟着着，象是她配合地挺动，蠕动着屁股，实际上却是她控制住小逍遥的动作。
　　文逍遥爽极之余，使劲的抓着她的臀部嫩肉，如风实在是个尤物，而她爽起来的时候，更象荡妇。现在她主动扭动着娇躯，嘴里还浪叫不断。而小逍遥也被她的紧咬弄得象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。感觉到一阵又一阵的快感传遍全身，小逍遥清楚的感觉到小如风愈来愈滑润。
　　不知经过多少次的活塞运动，文逍遥身下的如风不停地扭动着丰白的屁股，两个高耸而丰腴的玉乳随着两人的激烈动作而不断地上下抖动。突然，如风的身体不动了，全身绷紧，那谷中泉水无法控制住狂喷而出，看来她还是未能击败文逍遥，但她兴奋时，那自动收缩的玉器更是夹紧到了极点，使文逍遥受到极大的刺激，自知也无法继续战斗，于是文逍遥进行了最后的疯狂，在小如风的一缩一张中，把千千万万个逍遥的子孙攻入如风体内。如风被滚烫的千军万马弄得浑身一抖，被迫再次以忘记一切烦恼的欲死欲仙来抵挡。
　　文逍遥把高潮还未消退的如风重重地压在身下，抚弄着她那令人着迷的双乳，轻轻地吻着她的脸，道：“如风姐姐，舒不舒服呀。”
　　“嗯，我都快要舒服死了。”
　　柳如风紧紧用自己的玉乳贴住文逍遥的身体，舒服地说。
　　文逍遥虽然仍然比如风后失去战斗能力，但却也顶不住柳如风的最后一击，不过十多分钟后，他的再次雄起疯狂地把如风弄得是欲死欲仙，水如雨下，直弄得如风这样有着秘器的女人也说受不了，要投降了才放过她，不过纵然以柳如风的投降告终，她已经比其他女孩子要强多了，因为她是自己一个人坚持了半天时间，直到傍晚才结束。
　　柳如风实在太累了，干脆就不回学校了，方洁她们今天要开会，晚点才回来，文逍遥便直接去医学院接程欣然过来，等他去到时已经是晚饭时间了，文逍遥把车停在校内停车场，自己步行去饭堂找人。
　　虽然程欣然没有柳如风漂亮，在学校里的名声也不如柳如风厉害，但却也是医学院的第一美人，因此追求者还是不少。
　　文逍遥去到饭堂时，并未找到程欣然，因为他前门进去，程欣然刚好后门出来，没有碰上，找了一圈未见到美人，只好出来，却远远地看到了程欣然的背影，文逍遥想给她一个惊喜，并不声张，悄悄的跟在她后面。
　　程欣然在校道里走回宿舍，文逍遥正想快步追上，可是有人却比他还快，只见三个高大的男生拦住程欣然，看样子是程欣然的同学。
　　文逍遥远远就听到：“程欣然，这次已经是你第一百次拒绝我了，无论如何今天一定要陪我们哥仨去玩了吧。”
　　程欣然道：“对不起，第一千次结果也一样，我对陪你们出去玩没兴趣。”
　　“你……我们三人团在医学院里泡妞从没有试过你这样的，你如果不答应，你让我们脸子往哪搁？我们跟各大医院的关系都很好，到时分配可别怪分到穷乡僻野去。”
　　“我本来就从穷乡僻野出来，分回去又有什么关系，医者父母心，难道个个都象你们这样当医生只是看中了他们的优厚待遇吗？”
　　文逍遥拍了拍手掌道：“说得好，难怪现在的医院作风这么差，原来大学里有你们这样的害群之马，你们当医生简直是侮辱了医者这样的神圣名字。”
　　程欣然一看文逍遥，顿时满脸惊喜，而三人团见到文逍遥，却是想把满腔的怒火发泄到他身上去。只听为首一个道：“你是从哪冒出来的混小子，也敢来教训老子，你可能以为医学院里都是斯文人吧，弟兄们，让他见识见识什么叫粗暴医师。”
　　三人团一起把文逍遥围了起来，他们都长得高大而孔武有力，看文逍遥长得并不算太高，身材也不壮，并不知道文逍遥练内功练得厉害了收敛了自己的身体。
　　程欣然自然知道他们是找死，别说文逍遥，就是程欣然自己，由于有了二重神功的功力，对付他们三个也是绰绰有余。
　　不用说，三个人被打趴在校道上，引来围观者众，文逍遥可懒得跟他们纠缠太长时间，只用了最简单的一招抛人神功，在他们还没反应过来就被扔到十米远的地上，而且是一个一个象叠罗汉般叠了起来。
　　处理完他们后，文逍遥便拉着程欣然的小手回到车上，然后直接回到方洁的别墅，如风仍然在睡觉，而方洁还没回来。
　　文逍遥把程欣然带到另一间房子里，程欣然便主动地扑将上去抱住文逍遥紧紧贴住道：“老公，我好想你呀，你终于肯来看我们了。”
　　文逍遥双手抚着她双乳道：“欣然，我也很想你呀，来，时间无多，跟老公来好好享受吧。”
　　说着，一下把她抱到床上，三下五除二地将她剥成个白羊般，亲吻她的玉体。
　　程欣然很快就被弄得兴奋莫名，随之而来自然是象如风那样的待遇，欲死欲仙，不过她不具备如风的名器，只能任由文逍遥在她玉体上纵横，根本无力反抗，没几下就被弄得娇喘连连，高潮不断了。
　　因为兴奋的次数太多，身体和精神都难以抗衡，程欣然只能软软地抱住文逍遥在他耳边道：“老公，你实在太厉害了，欣然不行了，要不你还是去找如风接力吧。”
　　文逍遥一把将她抱起，进入如风的房间，如风刚才也被欣然那大声得可以叫醒一层楼的疯狂浪叫弄醒了，听着欣然那入骨的享受话，早已春水泛滥。
　　现在见文逍遥抱着赤身裸体的程欣然过来，知道他又要玩双飞，却也乐意，不过嘴里却是说：“欣然，你的叫声也太夸张了，幸好是别墅，如果是公寓，你不把一层楼的人都吵醒才怪。”
　　程欣然红着脸道：“你只会说我，换了你还不是一样，人家不叫出来怎么吃得消呀，人家又不象你，身负绝秘武器。”
　　文逍遥道：“哈哈，身负绝世武器也要败下身来，如风，我来了。”
　　说着便扑倒在仍未穿上衣服的如风身上。
　　而欣然虽然累，但双飞的刺激还是让她趴在文逍的背上，用自己的丰乳在他背上磨擦，文逍遥享受着这三明治的美妙享受，一直干到天晕地暗，天旋地转，直到方洁许丹王倩何晴庄晓彤诸美人一起回到别墅才放过求饶的如风和欣然。
　　是夜，一床七美的享受继续着，文逍遥在七个美人的轮番上阵下，终于还是累倒在如风的身上，最后使他一时难以为继的，仍然是柳如风。
　　并不是文逍遥的功力出问题了，而是连续在七具美丽的身体上弛骋，而且每一次都要将新生出来的成千上万东西注入她们体内，还是有点吃不消，换了普通人，只怕是筋疲力尽而死了。而最主要的是柳如风这个美人，文逍遥碰上她，比碰上三个美女还难对付，因为她天生的媚样加上天生的媚术器官，让他享受着人世间最美的一切。
　　强大的六合神功第三重高手也无法在七个绝色美女的轮番上阵下幸免，当然，他也不算败下阵来，因为无论是被注入四次的柳如风还是三次的方洁许丹何晴王倩晓彤欣然，都一一软绵绵地东倒西歪，假如不是柳如风最后关头的突然袭击使文逍遥一时半会起不来，她们恐怕想不求饶都不行了。（柳如风最后关头跟文逍遥战成平手的细节无法细表，实在有点遗憾，但为了长远的利益，此处已删除）不过，虽然个个都象打了败仗一样，身心却在在享受着人世间最大的快乐。
　　有些人一辈子都未必能享受那种欲死欲仙的最高境界，而现在床上的七个美女，却在一个晚上享受了别人根本想都没法想的超级仙境。因为她们所享受的不是一般人所说的高潮，而是比之要高上一个档次的仙境。一般女人只要自己的男人将她弄到欲死欲仙的时候就会对那男人死心塌地，或者是在那个时刻对他死心塌地。而柳如风等人在文逍遥身上所得到的是比这些女人兴奋时的质量最少要高一倍，而次数是无限的。
　　这就是为什么文逍遥的女人即使再多也不可能，不舍得离开他的原因，因为她们已经无法离开，因为她们知道一离开了文逍遥，这种超级的享受就再也没有了，那可比杀了她们还难受。
　　她们并不会太依赖这种享受的存在，只要她们知道自己有机会享受这种快乐，她们就能够生存，但要是她们知道自己再也无法享受这种快乐的话，那她们恐怕就没有活下去的信心了。这就是文逍遥的六合神功的副作用，而这种副作用对文逍遥来说并没有什么坏处，甚至对于被文逍遥破了处女之身的众位美女来说，也没有什么害处。
　　文逍扔醒来时，七个美人还在床上没力气起来，有躺在他怀里的，有睡在别的女孩大腿上的，也有被文逍遥枕着胸部睡的，也有一条腿搭在文逍的的手上的，各种各样的姿势都有，本来文逍遥还想继续再大战几百回合，但一个电话却让他放弃了这个想法。
　　听完电话后，文逍遥轻轻的拍了拍把玉腿搭在小逍遥上面的许丹叫醒道：“丹丹，起来了，我们有事要做了。”
　　许丹看着床上一副糜乱的景象，想起自己也是这副景象的主角，脸红红地说：“老公，你可是越来越厉害了，我们七个一起都搞你不败，嗯？鱼儿上钩了吗？”
　　“嗯，是的，今天晚上他们估计就要出动了，我们的引蛇出洞之计果然有效。”
　　文逍遥却道：“并不是我想跟他们作对，即使他们不跟我作对，也会有人收拾他们的。”
　　说罢，文逍遥亲了她一口，随便帮她找了一条不知是哪个女孩子的内裤便穿，结果许丹道：“这不是我的。”
　　文逍遥笑道：“别管是谁的了，随便穿吧，反正都是我老婆，不要分什么彼此了，何况你们昨天晚上都你吃我的我吃你的，早已融为一体了。”
　　许丹想起昨晚的荒唐，脸越发红得发烫，羞道：“都是你这害人精，把人家都弄成这样了。”
　　文逍遥再麻利地帮她穿上胸罩道：“你们难道不喜欢变成这样？哈哈。”
　　其他女孩也陆续醒来，这个说那是我的，那个说我的找不着了，还一个说姐姐你穿错我的裤子了，乱得一塌胡涂，不过文逍遥也没时间再去大战了，胡乱穿好便匆匆跟大家告辞回去处理正事。


第202章 一网打尽五虎灭
　　在张达权被装了窃听器之后，文逍遥就或多或少地听到一些有利的情报，他知道五虎帮正在做着的是什么事情，也知道了张达权跟他们来往很密切。
　　这次趁着受伤的机会，文逍遥安排好逍遥帮做好战斗准备后，便跟许丹商量了一招引蛇出洞的计策。
　　在许丹的按排下，省里的专案组派人通知义盈县公安局，要严密控制住该县的组织，不要让他们有机会接收来自东南亚某集团的货物。
　　而逍遥帮成员也四处行动，把五虎帮销售的窝点一个个查了出来，并由文逍遥通过许丹转达专业的组织去端掉。如此一来，五虎帮的生意就受到了很大的影响。
　　由于五虎帮已经垄断了市场，因此他们的出货量很大，但如果一直无法获取货源，他们的资金来源就会出问题，这么多人靠正行养活五虎帮可没那个本事。而东南亚那边的积压出不去也回笼不了资金，更主要的是五虎帮是他们培养的其中一个分销点，货要经过这里才能分发出去各地。
　　这样一来，五虎帮受到控制后无法正常接货，急得上面东南亚集团，下面分销客，五虎帮自己的客人，还有五虎帮的几大头目团团转。
　　终于，他们再也睡无法容忍长时间无货供应的局面，虎密约了张达权，从窃听器截取的信息可以听出他们的对话内容：虎道：“张局长，你们这段时间的严打怎么总是针对着我们呀。”
　　“我也没办法呀，是局长亲自下的命令，据说是上头的命令，不过现在有机会了，刚好局长要上省城汇报工作，这一周的日常工作都由我来指挥，你们安排一出戏，我把人全调去看戏，这样三爷就可以把货带过来了。”
　　“好，趁现在文逍遥离开了义盈，我们去偷袭逍遥帮会受到最少的损失，我马上发信让他过来，估计到达时间会是明天晚上，为保险起见，界时你要将你的手下全调去演舞台，我们会在那里闹事。”
　　“放心吧，我这边基本没什么问题，局长不在，我可以随意调动人员，何况两大帮派械斗，再怎么我也得多派几个人吧，哈哈。”
　　张达权笑得很开心，不过要是他知道自己的话被全部录走的话，不知道他还能不能再笑出来。
　　窃听了这段重要的情报，大成自然不敢大意，马上联络了文逍遥，而此时的文逍遥刚刚跟七个大美人风花雪月完，正想继续盘肠大战三百合。
　　性致刚起被人打断自然是不愉快的，但听到这个消息，不愉快的心情马上变成了紧张，文逍遥把许丹拍起来后，让方洁对其他六个美人各自安排送回各自的地方，然后马上跟许丹一起连日赶回了义盈。
　　连同许丹一起去的，还有她所领导的秘密组织情报人员以及作战人员共三十多人。
　　别小看这三十多人，凭着这三十多人的战斗力，即使一百个黑旗军的精英也足以对付。
　　回去之前，文逍遥打了个电话给周琳，让她自己今天晚上请假，然后让她把信得过的人都安排请假，以便安排任务。
　　现在的周琳自然对文逍遥是言计听从了，马上安排好了自己组的一个成员装病休息，自己和另外二人去看望，也休息，另外安排了几个上班，上班的几个估计会在张达权的带领下去干活，自然也就能在他身边监视之。
　　就这么点人要对付五虎帮自然是远远不够的，单单五虎帮就有几千人，要保护货和重要人物，五虎帮自然不会等闲视之。因此，许丹还调集了一百多全副武装的人员，加上专业人员四十多人，一起神不知鬼不觉地回到了义盈做布置。
　　即使这样，要对付整个五虎帮自然不够，但这些事情太机密，虎自然不可能把所有人都调集起来，因此他必然只会安排自己手下的四虎及他们的亲信参加，估计不会超过三百人，而这三百人还得分别驻守各大要点，负责各种侦察，那在他们身边的人估计也不会超过二百人。就算这二百人也已经是相当庞大了，不过要对付许丹和文逍遥组织起来的二百人，他们恐怕就在劫难逃了。
　　晚上，演舞台照常营业，因为文逍遥知道五虎帮此次只不过是装腔作势，并不是真的想在演舞台大打出手。但他还是把逍遥帮的绝大部份战斗力加上黑旗军的支援安排在演舞台的周围，而去支援许丹的只有自己和二十来个黑旗军的精英。
　　五虎帮去演舞台的居然有二千人，而驻守演舞台的只有五百人，加上来支援的人员，也不过一千人。什么事都是这样，一百个打五十个也许打得起来，但二千跟一千的时候却不容易打起来了，因为规模太大，双方都要想一下代价。
　　不过最主要的是双方本就不是真的想大打出手，加上张达权如期带领着全县的几乎所有警力过来控制场面，双方都只能保持对峙状态。
　　而演舞台此时才让客人们在警方的保护下陆续离去，因为如果提前让客人离去的话，那就等于告诉五虎帮自己已经知道他们要来打演舞台了，那就打草惊蛇了。
　　虎得知了演舞台的情况后，终于拔通了电话，让要接洽的人出现。他们没有采取陆运，而是把货运到一个地方，然后再用船运过来，这样就避开了层层的关卡。
　　义盈的内河运输还是相当发达的，船靠岸的时候，已经很晚了，周围已经没什么人，同岸的地点选择在最偏僻的码头。
　　他们没想到，文逍遥和许丹安排的人早就埋伏在各大隐蔽的位置，不知不觉地占领了可以观察这个地方的各大要点。
　　虽然五虎帮也有侦察，也有查探过情况，但是他们却没想到埋伏他们的人大多经过严格的训练，隐藏起来根本没法发现。
　　即使有几个侦察地发现了有异状，也被不知不觉地控制了起来，虽然都是五虎帮的精英人员，但在强大的政策攻势之下，还是配合地报告了没有异常。
　　晚上十二点，船驶向码头，只看他们对暗号，如果不知道暗号，交易会马上取消的。他们的暗号差点让人喷饭：床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，……第四句如果不知道，一定会答低头思故乡，结果正确答案确是伦敦大桥跌下来。文逍遥听到后，差点从地上跌下来，还好许丹把他扶住，不过许丹自己也差点忍俊不禁，心想：这帮家伙想的暗号还真有意思。不过再狡猾的狐狸也没用了，当他们的人一上来，一大群荷枪实弹人早已经把枪口对准了他们，其中有高音喇叭叫道：“你们已经被包围了，请你们马上蹲在地上，双手抱头。”
　　五虎帮的五个头目和其手下以及刚上岸的东南亚接头人一听大吃一惊，想着这次的行动如此秘密怎么会有人知道，但已经容不得他们细想了，一声令下，纷纷拿出枪来，向着喊话的方向开枪扫射，他们也有重武器和手雷，人数也不少，但埋伏他们的人在暗处，而且占据了重要的战略位置，还有先进的红外线阻击步枪。
　　五虎帮他们能拥有AK47，也拥有美式装备，但相对许丹这边的精良和训练有素，这帮乌合之众的乱枪哪里能有效。一场枪战看起来很激烈，轻重武器一起开火，文逍遥看着身边周琳，她的表情也很紧张，毕竟这是她第一次跟这么多的持有火器的犯罪分子交手。
　　只见她手握着手枪，很专注地瞄准射击，她的枪法精准，一枪一个，弹无虚发，看来她以前的训练一定很认真，是真正有实力的。实战是看一个人是否有真本事的最好途径，而文逍遥发现周琳确实有她自己值得人称道的实力，并不是靠关系才当上这个队长的。
　　只交了十来分钟火，五虎帮那边就已经顶不住了，死伤惨重，五虎帮的众头目也伤了两个，想保护接头人上船逃跑，然而他们却发现船已经被卧底不知在什么时候放了个炸弹，正在下沉之中。卧底知道上岸的地点，但不知道上岸的时间，而文逍遥知道同岸的时间，不知道地点，在双方的共同情报下，一举埋伏了一场大胜仗。
　　负隅顽抗的接头人及其保镖被当场击毙，五虎帮众头目全被活捉，当场剿获大量非法物资和军火。
　　而同时，义盈的局长突然出现在演舞台，秘密下令当场逮捕了张达权，并下令五虎帮的人马上放下武器散去，否则将马上对付他们。这边的指挥在五虎帮与文逍遥等交战的时候已经听到老大求救了，但被逍遥帮和众警察拖住无法脱身，此时见到张达权突然被捉，知道大势已去，又听到老大已经被捉了，只好下令放下武器散去。
　　连夜搜查了五虎帮和张达权的住处，发现了他们大量的犯罪证据，这次无论谁也救不了他们了，与此同时，省里的纪检部门连夜控制住了张达权的后台，将这些害群之马一网打。
　　这一次，由于文逍遥和许丹的牵线，专业打击部门的全力配合，让警方破获了一起重大的案件，而周琳也因为参加了行动而得到赏识，直接升为大队长，成为义盈历史上最年轻的，而且是唯一的一个反黑帮组织的大队长。
　　五虎帮的头目既然被全部捉拿，五虎帮自然也就烟消云散了，但是有不少死忠份子还是逃去了金三角，向巨头通报了这边的情况。
　　巨头知道了是逍遥帮搞的鬼之后，大为光火，发誓一定要报仇，于是他发布了追杀令，要帮他的兄弟报仇，实际上也是要为他的损失报仇。这些，文逍遥当然不会知道的，也不去管，五虎犯了这么大的事，必定是死罪，因此文逍遥和黑旗军一起把五虎帮的地盘全部接收，没有了竞争对手，自然不费吹灰之力。
　　这样一来，逍遥帮不但接收了黑龙会的精英，又接收了五虎帮的所有地盘，唯一在这还能够存在的还是自己的盟友，逍遥帮一跃成为了义盈县最大的势力。
　　虽然地盘大了很多，但没了竞争对手，人员并不需要增加，只需要每个地方安排下人就行了，至于五虎帮的残余，根本不足为惧，因为有点身份的不是逃了就是被捉了，其他的乌合之众，散去的散去，投降的投降，已经不可能组织起有实力的帮派了。
　　成了最大组织的头头，文逍遥却并没有什么兴奋的，因为他本身对这样的头头并没有太感兴趣，宣布了收山把权真正交出来后，文逍遥把主要精力放在他的六合神功和学业上。不过最主要的还是练神功，因为学业对他来说已经没有任何难度了，过目不忘的后天能力让他不用上课了能比别人厉害百倍。
　　至于逍遥帮的收入，那是一分不会少的，因为逍遥帮的经济实体都是股份制，而在他的女人控制下的股份超过了七成。
　　对于逍遥帮，文逍遥唯一要求李大海要做的就是，千万不要把自己定位为黑社会组织，一定不能做太过份的事，擦擦边没关系，但一发现有人做太过份的事，一定要制止，否则早晚会重蹈五虎帮的覆辙。
　　李大海答应道：“放心吧，我们只会对义盈治安的好转做出贡献，而不会使治安变坏，在我们的地盘里，治安一定会比别的地方好。”
　　“嗯，不错，你们要力争成为对人民有用的组织，而不是害人的组织。”
　　文逍遥道。
　　逍遥帮正式由李大海接任帮主，虽然之前李大海就已经是名义上的帮主，但大家都知道逍遥帮真真的帮主是文逍遥，但这次不同，文逍遥是彻底把权交出来，自己不再干涉逍遥帮的任何行动，如果说还有点联系的话，那就是李大海死活要他当个什么名誉帮主。反正是个叫法而已，文逍遥对此也没有拒绝，不过逍遥帮发展到什么方向，他是不会再去管的。
　　而李大海和牛猛已经彻底放弃了学业，到时候象征性地拿个高中毕业证就算，高考也不会去考了。
　　大成则被任命为逍遥帮的副帮主兼首席护法，其他众人均拥有自己的地盘，他们的收入来源于自己地盘的提成。
　　自此，逍遥帮在义盈成为一家独大的庞大势力，而官方也没有去过多干涉，不但因为知道逍遥帮后面有强大的支持，更是因为逍遥帮的特殊性质跟其他帮会是完全不同的。
　　这让周琳这个反黑大队长的日子也过得很舒服，她和周琳被文逍遥安排在逍遥房地产公司新建的楼盘里的一个新楼里住，因为她家已经在大火的焚烧之下基本无法居住了。
　　文逍遥为她们安排得这么好，又让林玲和周琳母女对他的感激多上几分，此时的周琳，已经绝对不会把他当作普通朋友看待了，只要文逍遥提出，估计周琳会不用考虑就会答应当他的女朋友，只是这种事情如果文逍遥不主动提出来，周琳当然也不会主动去提，毕竟她是个女孩子，而且还是一个有一定地位的女孩子。
　　而文逍遥心中永远的痛，自从消灭了五虎帮后反而来得更严重了，因为威胁着顾雪萍一家安全的人已经被消灭了，可是文逍遥却无法告之。而更让文逍遥无法释怀的是顾雪萍现在不知道是否已经嫁为人妇，上次去香港的偶遇，让文逍遥感觉到顾雪萍可能已经嫁人，而且已经有了孩子，这让他一直心痛不已。而且香港的结婚年龄比大陆要少许多，她现在也已经跟自己一样快十九岁了，即使十八岁结婚也不奇怪。
　　可是毕竟她是自己的第一个女人，而初恋的感觉是很值得回味的，即使现在文逍遥有了无数的比她漂亮的美女，但那一份感觉却是永远无法代替的。但香港毕竟不是义盈，要找个人谈何容易，虽然他已经托林屏屏代为留意一下，可是林屏屏毕竟在大陆的时间比香港的时间要多，而且她不会愿意去动用她父亲的力量，所以要找到她还是有一定的难度的。
　　不过林屏屏却还是委托了一家私家侦探社去查找顾雪萍，虽然文逍遥给好的照片只是顾雪萍十五岁时的照片，虽然女大十八变，但却总会有迹可寻，加上名字不会变，还有是一定的可能找得到，不过机率还是比较低而已。
　　其实，包括文逍遥都没想到，顾雪萍是正式入了香港籍的，一定会有身份证，只要委托警方找是一定能找到的，当然，要利用警方的资源会有一定难度，但以文逍遥众多女人的高贵身份，还是可以托人办到的，只是他却没有想到这层，所以他和初恋情人见面的事还是被拖了下来。


第203章 十大美女绝色榜
　　不久，义盈中学又有大动作，这个大动作是由一些好事的学生弄起来的，这帮学生闲来无事，说要选举义盈中学的新十大美女，因为现在的学校里美女多了许多，以前的四大班花人员又不齐，应该重新为学校的美人弄个榜，美名其日十大绝色美女榜。
　　美女榜由全体成员推举，连老师也可以选，如此一来柳如烟自然也会被选。全体学生把自己心目中的十大美女排列组合，最后由选举委员会输入电脑，比如文逍遥选的十大美女中排第一位的那个美女得十分，第二位的九分，如此累推，这样总结出各美女最后的分数。
　　对于这样的选举活动居然大多数人都参加了，毕竟学校里没有更多的娱乐活动，有人乐意玩这些自然参与者众。
　　很快选举活动结束，包括女生也有参加投票，最后的统计结果排名如下：第一名是秦茹晖和柳如烟并列，居然是同分，这也说明了两位美女在大家的心目中都很难判断出哪个更美些，一个是天生妩媚的极尽勾魂之相，一个是身材丰满，样子甜美的美女老师，在学生们心目中，两个都想选，但只能取其一，因此有的取秦茹晖第一，有的取柳如烟第一，最后的结果竟然就是并列第一。
　　第三名：童倩，第四名，赵莹，第五名，陈晶，第六名：张小怡，第七名，郭慧君，第八名并列，洛春玲洛燕玲姐妹，这双胞胎姐妹选出来的结果显而易见，因为所有人投她们的票时都是特别注明并列的，因为是双胞胎，根本分不出谁更漂亮些。第十名：潘玉娟。
　　本来陈晶和张小怡与文逍遥交合已久，应该是比童倩和赵莹更美的，但一来她们已经是高三了，之前又已经选了班花，而童倩和赵莹在同等条件下，也就是大家都不练神功的情况下要比她们两个要美，而且她们更年轻些，只有十六岁，更容易得到大家的认可，加上也得到文逍的的六合神功滋润，因此更显美丽。
　　本来郭慧君跟陈完晶也是不相上下的，但陈晶与文逍遥的时间长些，自然要比她更美些，加上郭慧君之前的形象并不太受人喜欢，因此只能屈居第七了，不过由于受到文逍遥的滋润，还是让她力压双胞胎姐妹成为第七，如果不是文逍遥的神功效果，她估计还要在双胞胎姐妹的后面。
　　十大美女绝色榜一选出来，大家都对结果没有太大的意见，基本上是群众们的意见，这也说明了群众的眼睛是雪亮的。
　　文逍遥对此结果也基本同意，因为他自己也就是这么选的，不过他觉得如果七仙女最小的钟秋瑜也在学校里，那她最少应该排在第三位，而冯贝贝的妹妹冯蕾蕾现在在读初二，如果她选的话，至少应该在童倩之后，赵莹之前。
　　十大美女榜选出来之后，大家又在猜哪个美女还没男朋友，哪个美女自己有机会能上手。秦茹晖是最多人想追的，因为柳如烟是老师，除了文逍遥外，其他人也就只能想想，YY下，没一个敢正式去追求。而秦茹晖就不同了，除了高三的对她的身份略有所知外，其他班级的却并不知道。
　　自从五虎帮被灭后，逍遥帮一家独大，使一些小型帮派又再兴起，虽然兴不起什么风浪，却也有些组织出几十个人来。因为这样的小帮派对逍遥帮起不了什么威胁，所以李大海也没什么兴趣去灭了他们。
　　这样一来，有些组织就把手伸向了校园，因此现在校园里也有不少跟着社会上的混混玩。这些无心向学之徒整天不思学习，自然就想着如何泡美女，高二的也敢想着如何泡高三的师姐，想着如何才能抱得美人归。
　　文逍遥经常在校内听到其他学生说柳如烟如何如何身材好，秦茹晖如何漂亮，其他绝色榜的美女如何有特色，对这些，他都一笑置之，因为大家都喜欢的美女已经成为自己的胯下之宾，这无疑会带来一定的满足，文逍遥也不能免俗，仍会有那么一点虚荣心。
　　因为文逍遥的女人都自己有保护自己的武功，因此不用担心安全问题，以前五虎帮在的时候尚且不用紧张她们的安全，因为没多少人知道这些美女一个个都是文逍遥的女人。而现在逍遥帮一帮独大，更不用担心了，因为逍遥帮比五虎帮守法多了。
　　但没有被获取的美女却有可能出现问题，虽然潘玉娟在绝色榜只是排名第十，但却一样是追求者众，因为她比起前面几个美人也许不如，但比起其他却是漂亮许多的，而文逍遥从李大海那得到的情报是有人正疯狂追求她，用疯狂来形容是因为此人比其他人要明目张胆得多。虽然文逍遥不管逍遥帮的事，但跟李大海牛猛等总还是兄弟，兄弟们自然知道潘玉娟是文逍遥曾经喜欢的女人，有人追求她，自然会告诉他一声。
　　文逍遥一听，这还了得，虽然自己暂时不去追她，但并不代表自己就不爱她了，文逍遥马上让李大海派人帮查他。说来说去，虽然名义上已经不是逍遥帮的人，但却或多或少会牵扯上逍遥帮，不过文逍遥对此也不太在意，毕竟逍遥帮是自己一手创办的，如果逍遥帮有事，他仍然会去帮忙，只是不理帮务罢了，这些小事自己去办太烦，利用下逍遥帮在学校里的人还是方便的。
　　情报回来后，果然是有人不知天高地厚正在追求着她，不过看来潘玉娟并未为所动，也许在经历了上次的事件后，她已经修心养性了，正在等着文逍遥原谅自己。
　　此人的底细也出来，此人非义盈中学的学生，而是在另外一间稍差一点的中学，但实际上这间学校也是刚转过去的，因为原校打架出了名，实在混不下去了，父亲有点钱，想方设法来到这间二流中学。
　　这个中学的学生也都以打架出名，而逍遥帮的势力也没有涉足到这里，因为逍遥帮人已经够了，不需要再去学校里破坏国家的未来。至于义盈中学的势力，那是因为在逍遥帮独大之前招了人，现在也不再招了，现在义盈的人员都是原班人马，再也没有增加过。
　　因此此人一来到这里，利用手上有点钱以及打架狠的优势，马上纠集了一帮人。逍遥帮现在一家独大，以正行为主，打架之类的事少了很多，大架没有，只有一些因此他们帮在其学校一带比校横行。逍遥帮可没功夫理这些小帮派，现在最重要的事是赚钱，任何组织，最后的目的无非是赚钱，没有钱任你再强的组织也没用。
　　追潘玉娟的人名字叫叶封，他天天在学校门口等着潘玉娟，总是先派人出言调戏，然后自己出来英雄救美，连着好几天都这样，也不嫌老土，这样的诡计，又岂会搏得美人芳心，连文逍遥真正的救美也曾经被方洁误会过，何况是叶封这样有眼看的二流子。
　　第二天文逍遥就等着潘玉娟放学后跟在她后面，这个时候叶封又在那等着潘玉娟了，先是几个小飞飞出言调戏，然后是叶封出来赶走他们，接着是搭话，潘玉娟却是早就知道这套把戏，理都没理他。
　　以前叶封都是碰了一头灰自己走掉的，今天却不知为何不肯走了，死缠着不放，说要送她回家：“万一他们跟上来，不是很麻烦吗？还是我送你回家吧。”
　　“不用了，我家很近，而且光天化日之下，他们跟上来也不用怕。何况我有男朋友了，他会保护我的。”
　　潘玉娟本来懒得理他，可是被他缠住，却又没办法脱身。不过当她说这话的时候，连文逍遥都有点吃惊，心道：难道她真的这么快又找了新男朋友？为什么自己一点也没有察觉？也许是她故意想支走叶封的吧，先看看再说。
　　“哦，你有男朋友了？那刚才那些人找你麻烦的时候怎么不见他来救你。”
　　“他不在。”
　　“是吗？你男朋友一定能保护你吗？”
　　“你不相信吗？”
　　“我信，才怪，如果你真有男朋友，又怎么会次次都是我帮你打发那些人。”
　　“那是因为我们在吵架，他也不在，如果他在的话，他不会不理我的。”
　　“哦，你男朋友叫什么。”
　　“他叫什么就不说了，怕说出来吓死你。”
　　“哈哈，是呀，我好怕呀，我叶封谁人不知，谁人不识呀，你男朋友能吓死我，哈哈，好，今天我倒要看看他敢不敢出来救你。”
　　说着，叶封就要伸手去揽潘玉娟的长发，潘玉娟扭身便走，躲开了他的脏手，文逍遥正欲出手，却见到郭慧君和赵莹童倩三个美人过来了。
　　她们跟潘玉娟是姐妹相称，看到大姐有人骚扰，自然会过去帮忙，郭慧君作为二姐，首先说道：“你怎么能随便去搞我们大姐。”
　　此时叶封见到面前的三个小美人，竟是一个比一个漂亮，特别是童倩那绝色之容貌更是让他发现自己之前真是井底之娃，本以为潘玉娟已经是自己见过的最漂亮女孩了，谁知道一下子竟突然冒出三个更漂亮的美人。
　　叶封倒是色胆包天，竟然大大咧咧地道：“哦？这是从哪里冒出来的美人呀，真是一个比一个漂亮哦，怎么了？是不是想陪哥哥去玩呀？没问题呀，反正哥哥带一个也是带，带两个也是带，你们四个就一起陪我去玩好了。”
　　叶封此时也不再演戏了，吹了个口哨，把先前的几个手下叫了过来，说：“看，我们有十多个人，陪你们四个是绰绰有余了，哈哈哈。”
　　郭慧君气得脸色发红，不过她倒是能忍住，赵莹却忍不住，说道：“你找死。”
　　叶封虽然在暗叹眼前几个美女的绝色芳容，但听了赵莹的话也不禁生气了，他怒道：“你竟敢这样对我说话？说我找死？别以为我不敢打女人？惹火了我谁也拦不住。”
　　说着，竟想一巴掌打过去，他竟然敢在学校门口去打一个十大美女榜的第四名美女。
　　赵莹得到神功之后，也被传授了一些身法，对于叶封的攻击自然是轻松躲过，冷笑道：“你居然真敢动手打我，你不要得意，一会我的姐姐来了有你好受的。”
　　“哼哼，打你有什么不敢的，你还有姐姐呀？好呀，我倒要看看你有多少个姐姐跟我斗，哈哈，别到时求饶就行了。”
　　本来赵莹和童倩加上郭慧君就算对付十个叶封也绰绰有余了，可是赵莹却偏要把秦茹晖她们拉上台了，因为她看到秦茹晖、陈晶和张小怡已经走了过来。
　　在都成为文逍遥的女人后，这三大班花由于一起跟文逍遥最久，所以成了好朋友。绝色榜的七大美女集中在校门口，这下有热闹看了，马上围观了不少好事的学生。
　　叶封竟然完全不怕，因为他相信一条真理，怕死的永远害怕不怕死的，而他就是以打架不怕死著称，谅这些守法学生不敢拿自己怎么样。
　　然而他忽略了一点，不怕死确实比怕死会勇点，但那要建立在实力相当的前提下，你一个叶封的实力对付平常人也许可以，但要对付第一个陪文逍遥练六合神功的美女，那就太不自量力了。
　　以秦茹晖现在的实力，如果加上柳如烟和陈晶，张小怡，郭慧君，赵莹，童倩组成自创的七星阵，连文逍遥都会被困住，但也不会落败，但如果再加上叶佳欣和叶佳宁组成九星连珠阵，那样文逍遥就必定会败于阵内。
　　虽然这个阵法是近期才由文逍遥和秦茹晖共同研究出来的，但即使文逍遥自己也无法破解，因为这个阵法是六合神功练到一定程度自动感悟的，而且只能夫妻双方共同感悟，而夫妻双方只能指第一任妻子，也就是秦茹晖。
　　在那一次与秦茹晖的一千次交融之后，二人双双进入化境，同时感悟了七星阵法和九星连珠阵法，而刚好现在在文逍遥身边的女人又正好有九个。他们演练过一次，三重神功的文逍遥无法突破七星阵法，而九星连珠阵法则能将文逍遥击败。这一千次水乳交融并不是以文逍遥为标准的，而是以秦茹晖为标准的，也就是说只要秦茹晖能到达仙境，就算交融一次，这样一来，文逍遥与秦茹晖一个晚上努力就随便能达到十多次的交融次数。
　　文逍遥和秦茹晖同时感觉到如果再练下去，可能还会感悟到十二天干阵法甚至三十六地煞阵法。当然，现在还没有三十六个美人，即使感悟到三十六地煞阵，也没法组织演练。而且估计那得继续交合多一千次至二千次才行。当文逍遥突破了第四重神功，十二天干阵法仍能跟文逍遥打平手，而三十六地煞阵法则能将文逍遥击败。由于第四重神功练成需要再弄十六个处女，所以实际上文逍遥如果练成第四重，刚开始是不够三十六人组阵的。
　　至于练成第五重，也就是再弄三十二个处女后，那就要用七十二天罡阵法以及八十一星君阵法。同样，七十二天罡阵能与五重神功打平手，八十一星君阵法能击败五重神功，不过这些都实在是太遥远的事了，到能用八十一星君阵法时，文逍遥的六合神功第六层都快要练成了，而到了文逍遥练成第六重的时候，再强大的阵法对文逍遥来说也没用了。
　　当然，现在要对付的叶封是不需要用阵法的，秦茹晖动动手指头就能将他捏碎，不过美女又岂能够自己出手，文逍遥强烈的六合神功气息只有她能感受得到，这是练六合神功正室所具备的另外一个特殊奖励。
　　反正都快要毕业了，她也索性今天就把自己的男朋友当众公开，秦茹晖甜甜地叫了句：“逍遥哥哥，怎么还躲着不出来哦，难道看着我们姐妹几个受欺负么。”
　　文逍遥只好出来说道：“不会吧，对付这几个杂毛也要把我唤出来，你真是的。”
　　秦茹晖笑道：“这不是给你个机会英雄救美么，你看看，玉娟妹妹都被你惩罚这么久了，是不是应该原谅她了呀。”
　　文逍遥看了看潘玉娟，说道：“其实我一直没怪她，只是让她自己做决定，我是否值得她去爱，嗯，对了，你叫叶封对吧？听说你打架很凶，这样好了，你如果顶得住我女朋友一脚，我今天就放过你。”
　　“**，你以为你是谁呀，你说放过就放过呀。”
　　叶封大怒着，直接一脚就踢向文逍遥的脚，这一招狠辣，若平常人被击中，即使脚不断也会痛上一段时间。
　　文逍遥动都没动，反而把脚迎了上去，直接将叶封弹了出去，然后秦茹晖迅速跟上，轻轻一脚踢了过去，叶封便象个断线的风筝般飞向远处，倒趴在地上。
　　文逍遥道：“你连我女朋友一脚都顶不住，更何况我，我说茹晖呀，你这脚也太狠了吧，怎么把人踢这么远。”
　　秦茹晖轻描淡写地说：“我哪有狠，我已经用尽可能少的力量了，谁知道还是这么厉害。”
　　“嗯，估计是前两天的千次感悟使我们的力量又得到了提升吧，看来我们要继续疯狂修练了，争取再跃升一个台阶。”
　　秦茹晖道：“你笨了，千次进化一重神功只能有一次突破，你不练成第四重神功，即使一万次也没用。”
　　这些话当然他们很小声说，别人听不见，但文逍遥说秦茹晖是他女朋友那句话却是全部人都听得见。这下不得了，有的人是知道的，但也有的人原先是不知道的，这下不知道的秦茹晖的暗恋者们可就受不了了。可是他们刚刚又见识过了文逍遥和秦茹晖的武功，终于还是决定放弃这个美女了，弄不好惹她生气被她踢上一脚的话，起码半个月起不了床，而且，看来也只有文逍遥能配得起她。
　　看着一众人等失落的表情，文逍遥也不为意，对叶封的手下道：“还不把他抬去医院，估计他伤得不会太重，不过躺医院半个月还是要的。”
　　见文逍遥和秦茹晖露了这一手，这些人哪里还敢有半分继续的勇气，纷纷跑到叶封身边将他扶起了，送去附近的医院治伤去了。
　　文逍遥走到潘玉娟身边，本以为她会感激地向自己表示崇拜之情，请求自己的原谅，方便知道潘玉娟却冷冷地说：“你救我干什么，既然你已经不理我了，为何不由得我自生自灭，我即使跟他们走了，我也不需要你帮我。”
　　文逍遥先是一阵愕然，看了看周围的娇妻，却没有站在他这一边的意思，这样一来连文逍遥都觉得自己是不是做得过份了些。
　　眼睁睁看着潘玉娟从自己眼前慢慢走远，文逍遥仍然一阵的不知所措，倒是赵莹过来提醒他说：“有时候软的不行，就用硬的吧。”
　　文逍遥觉得有理，再怎么说也不能任由她就此离去，于是便追上去道：“无论如何，今天我都要把你安全送回家，正如我们以前一样。”
　　潘玉娟道：“你要送便送，但我不会理你的，你太伤我心了。”
　　文逍遥不再说话，默默地把她送到她家楼下，潘玉娟道：“我到了，是不是还想送我上去，坐下来喝杯茶再走？”
　　文逍遥突然把她拉到身边道：“够了，你的彩头已经拿够了，从现在开始，你要正式重新做我的女朋友。”
　　潘玉娟挣扎了一下，无法挣脱，终于，哭着倒在文逍遥的怀里，将自己近些日子所受到的委屈尽数发泄出来。
　　文逍遥最后只说了一句：“好了，哭完这次之后，以后我都不会让你受委屈了，我会要你一辈子都快快乐乐的，就象她们一样。”
　　潘玉娟终于说：“逍遥哥哥，我知道错了，其实我一直都是爱你的，可是我又怕，我真的怕他们加害我家人，我不想害你的。”
　　文逍遥用口堵住了她后面的话，稍为吻了两分钟后，才说：“他们以后也不会再害你了，你成为我的女人后，没人能再伤害到你。”
　　“嗯，逍遥哥哥，晚自修我去你家好吗？我今天不想上学了。”
　　潘玉娟说完这话，脸色红红的，文逍遥又不是正人君子，自然是答应得很爽快。
　　到了晚自修时间，随便告了个假，便去把潘玉娟接了过来，今晚，将再有一位纯洁的少女成为文逍遥的神功下的女人。
　　而潘玉娟，也成为文逍遥练六合神功第四重的第四个女人，六合神功第一重：秦茹晖，张小怡，第二重：陈晶，叶佳欣，叶佳宁，柳如烟。第三重：何晴，王倩，许丹，方洁，庄晓彤，冯贝贝，程欣然，柳如风。第四重，现在正开练：郭慧君，赵莹，童倩，只练到第三个，还欠十三个。


第204章 长发美人的初夜
　　初夜都是很让人回味的，而对于潘玉娟来说，她的初夜尤其是如此，因为实在来之不易。要献出自己的贞操很容易，但要把初夜献得有价值，献给自己心爱的人，那就太难了。
　　而今晚的二个，经历过许多事情，终于能走到一起，他们之间的感情是真实的，所以，今天晚上是属于文逍遥和潘玉娟的。
　　文逍遥的家里，楚楚动人的潘玉娟今天比平时更漂亮，原本雪白的脸红扑扑的，很是好看，也不用多说什么了，美女当前，那还等什么呢？
　　文逍遥看着她的俏脸，说道：“玉娟，你想好了么？你确定你愿意把自己的第一次给我，如果跟了我，你这一生都可能要与别人分亨一个男人。”
　　潘玉娟脸红红地“嗯”了一声，说：“我从她们口里多多少少知道了，我已经决定了。”
　　虽然已经决定了，但少女的第一次，多少还是有点害怕的，她说道：“我先去洗个澡。”
　　文逍遥道：“好，我等你。”
　　说道，文逍遥便舒服地脱光衣服睡在床上。
　　很快，一个香喷喷的身体上了床，道：“我准备好了。”
　　但听她的声音却在轻轻发颤，这是第一次的紧张所致。
　　文逍遥全身仿佛都被一股芬芳的处女之香包围渗透着，熏然欲醉。二人肌肤相触，文逍遥能明显感到少女的吹气如兰，对方手指的滑腻让我心动不已。
　　潘玉娟全身只挂着一件很薄薄的睡衣，依稀可辨曼妙玲珑的动人曲线，纤细柔软的腰身，丰满挺翘的臀部，修长匀称的大腿，还有发育基本成熟的起伏着的胸部。
　　接着，文逍遥只突然感到嘴唇一热，触到了两片温软湿润的东西，胸前更是被两团软肉紧紧抵住，一时让他心头狂跳，只觉全身仿佛浸在一锅沸水之中，浑然不知所处为何。她的舌头俏皮地钻进文逍遥的嘴里，左挑右逗，不停盘旋转圈，还不停逗弄着他的舌头。想不到她一个小女孩竟然这么会吻，是不是从书上学过，又或者这是天生就会的。
　　哪能让女孩子一直占据主动的位置呢，文逍遥于是双臂一揉，把怀中的玉人抱了个结实。手掌伸进她睡衣里，抚摸她背部，手指到处，只觉她的背肌柔嫩有如绸缎，光滑犹胜无骨，更有她那一头秀发，那一缕缕青丝拂过他的脖颈，四唇相接，脸颊相贴，处子香气直沁心脾。
　　潘玉娟那火热的舌头被文逍遥含在口中，只稍加吸吮，少女便觉全身的力气仿佛已随口中的津液，全被他吸干吸空。鼻中登时娇哼连连，双臂环抱，搂紧了文逍遥的脖子，软绵绵的身躯更是完全贴在了他的身上。
　　文逍遥只觉软玉在抱，温香扑鼻，用力吸吮着伸入口内的丁香小舌，两只手掌则在她光洁如玉的背脊上轻轻抚摩。丹田处的热气又在体内燃烧了起来，整个人顿时热血汹涌，燥热无比，下腹处一股热力迅猛上窜，那见到处女就无法理智的坏家伙开始蠢蠢欲动。
　　二人唇舌相交，忘情的亲吻了良久，文逍遥这才抱起她软绵绵的身子，将她平放到枕席之上。她那对虽然刚发育成熟并不算太大但却坚挺如峰的胸部在因为呼吸而剧烈起伏，另有一番激荡心魄的诱人韵味。
　　文逍遥的舌头轻轻滑过她细嫩颈项，双唇含住一只玲珑如玉的耳垂，她双唇微启，吐出一声柔媚入骨的低哼，两只柔软的臂膀缠上文逍遥的脖子，令人心动的酥胸紧紧贴上他的胸膛。文逍遥清晰地感受着身下胴体的柔软丰腴，双掌从婀娜的纤腰一直滑下去，轻柔地抚摸她浑圆的滑溜丰臀。指尖上传来绵软滑腻的触感不停撞击着他心中火热的欲望，那坏东西更是开始胀得有些发疼了。
　　文逍遥看着她的双峰之上，薄薄的睡衣显现出乳峰优美的轮廓。
　　“嗯。”
　　一声娇腻入骨的呻吟，美女偏转头颈，不敢正面迎视文逍遥的灼热目光，却连耳朵根子都羞得粉红一片。
　　文逍遥把口迎向挺翘的山峰，深深吸了口气，一股甜腻的乳香钻进鼻腔，陶然欲醉。颤抖的手指在她光滑的后背上轻轻一掀，睡衣滑下，他抬起她那一头秀发已经蓬松的榛首，两座尖挺的玉女峰清晰地暴露在了文逍遥的目光之下。
　　潘玉娟的呼吸一时间竟急促起来，高耸的乳峰随着她的呼吸上下起伏，羞涩又似活泼地波动着，两粒淡红色的乳蒂像鲜艳的樱桃，骄傲地挺立在百合花的中间，含苞待放。文逍遥的心脏狂跳，粗重的喘息直接喷在白嫩细滑的肌肤上面，那两粒含苞待放的粉色樱桃似乎正在慢慢胀大、盛开。
　　她双颊滚烫，喉咙深处发出一声娇腻之极的呜咽，像是再也受不住这种刺激，紧并在一起的两条雪白的大腿，开始缓慢搓动。文逍遥伸出舌尖，轻轻舔在她的雪峰之上，从峰谷、山腰直至山巅，丰腴的乳峰在他的湿润的舌尖下发出阵阵颤栗，娇嫩的乳尖变得更加高挺。
　　天鹅绒般的柔滑触感从舌尖迅速传到文逍遥的大脑中枢，全身的每一个感知细胞很快就都分享到了这种愉悦。他周身火热，血液在血管内的流速是平时的三倍。
　　“不…要。”
　　感觉自己的乳峰被他灼热的口腔整个包容和压挤，窒息般的迅猛快感让她艰难地吐出两个字。感受着掌下精致滑嫩的玉肌雪肤，文逍遥的手掌抚过平滑柔软的小腹，手指上触到了几根细柔的毛发，却是到了少女隐秘的芳草圣地。
　　“嗯……啊……”
　　心慌意乱的潘玉娟娇吟不已，扭动纤腰，想逃避他的爱抚。文逍遥张开嘴巴，将她饱满的左乳整个含住，口里登时被塞得满满当当，细嫩滑腻的玉峰在口中随着他的吸吮挤压不住变形。殷红的葡萄在舌头火烫的舔弄下坚硬高挺，带着体温的唾液更是把它湿润得如刚洗净的蜜桃般水灵鲜亮。
　　初经人事的美女被逗弄得脸泛桃红，心痒难搔，喘息不止。文逍遥的手指已滑上她下身的凄凄芳草之地，灵巧的手指不住撩拨勾划。她的双腿并得好紧，中间竟是一丝缝隙都没有，让文逍遥急迫的手掌每次都是无功而返。他吐出口中湿润润的少女雪峰，唇舌在她身上蜻蜓点水般亲吻而过，慢慢下滑。
　　“啊！”
　　地一声嘤咛声中，她丰盈圆润的双腿终于在文逍遥灼热唇舌的不停骚扰下，微微启开一线。开启的一瞬间，文逍遥似乎看见美女的大腿根处腾起了一层淡淡的轻雾，鼻中登时闻到了一股奇异的香气。他轻轻分开她的双腿，香气登时更加浓郁，好奇心使文逍遥凑鼻一嗅，正是从她的神秘之处飘出来，想不到她的神秘之地竟然能产生天生的香气。
　　她大腿内侧肌肤滑腻犹胜凝脂，天然的粉雕玉琢，白嫩得简直吹弹可破，文逍遥灼热的舌头沿着柔和光洁的修长曲线，在上面投下了无数让美女颤栗发狂的湿吻。
　　“你那里好香。”
　　文逍遥重新压上她的娇躯，在她的柔唇上亲亲一吻，温柔地说道。
　　“不许你看，你好坏。”
　　她的声音有气无力，湿润的眼波几能滴出水来，然而此时一个女人说一个男人好坏意味着什么，不用想也知道。
　　因此文逍遥笑道：“嘻，我看都看了，我还要摸一摸。”
　　文逍遥停留在纤腰上的右掌，已沿着臀部圆润饱满的曲线，滑到她的两腿之间，手指触碰之处光滑娇嫩，正是她神秘之地的两片丰美蜜唇。
　　“啊，不要。”
　　敏感的处女圣地被人闯入，情潮如沸的美女立时娇啼之声大作，小手在身边的床单上胡乱抓扯，如溺水之人想找浮木救命一般，但单薄的床单又如何能借得上半分力气？
　　文逍遥伸出中指，在柔嫩的蜜唇上一阵轻挑细摸，逗得美女娇喘不休。在美女近乎浪荡的呻吟声中，两腿之间的香气越来越浓，蜜唇微微开启，文逍遥只觉手指一湿，一个手全被浸湿了。
　　晶莹的蜜露，闪着清澈的湿润光泽，从神秘洞府里溢将出来，顺着嫩白的股沟流出。文逍遥吐出舌尖，伸入她的神仙洞府内汲取那香气飘逸的琼瑶玉露。舌尖在里面舔弄一番，她发出低低的一声呜咽，痛苦之极又似快活之极。
　　突然，正在里面痛快地吸取着的文逍遥只觉口中一热，潘玉娟把她生平第一次高潮的玉露全喷入到他的嘴里。文逍遥本着不浪费的思想，又把嘴里的玉液对准她的樱桃小口，重新弄回到她的嘴里，她自然也照单全收。
　　最后，文逍遥在外面苦苦等候着的坏东西终于无法忍受了，文逍遥终于将那家伙弄进了潘玉娟那神圣的仙女洞府。趁着她高潮刚起，里面还湿润而且感觉正是欲死欲仙之时，用力向前一送，只听“呀”的一声，又一个少女告别了自己的处女时代。一丝鲜血顺着缝隙流了出来，点点落红便白色内裤染上了潘玉娟告别少女的象征。此时的潘玉娟情不自禁地在美丽的又眸流出几滴泪珠，文逍遥看到后，轻轻在吻去她俏脸上的泪问：“是不是我太粗暴，弄疼了你，对不起，我应该轻一点的。”
　　其实文逍遥自然知道这是每个少女必经的过程，但他更知道此时的温情细语能让身下的少女更快适应破处的痛楚。
　　果然潘玉娟听到文逍遥关心的问候后很是感动，强忍着痛楚道：“不，我只是太高兴了，能成为哥哥的女人了。”
　　实际上也并不是她太高兴，这个时候再高兴也不致于落泪，这只是破处时的疼通的自然反应，即使一个壮汉皮肤破损流血也会痛，有时候可能还会痛得受不了，何况这是一个柔弱的少女。但初次破处的疼通很快便因为文逍遥在她体内的动作而慢慢由疼痛的感觉转为舒服的感觉，潘玉娟开始享受着六合神功的输入给她带来的阵阵快感。
　　等她慢慢适应后，文逍遥开始他对这位长发美人的的疯狂征程，文逍遥的动作由开始时的温柔轻入变成了快速的进攻，潘玉娟反而发出了不再是痛苦的声音，而是享受的呻吟。
　　听着她那快乐的呻吟，文逍遥更卖力地左冲右突，终于受不了刺激，二人灵肉交融，紧紧的贴在一起。
　　阴阳交合，使文逍遥的六合神功飞速地进步，离练成第四重神功又近了一步，而在潘玉娟欲死欲仙的达到了五次后，她也随着文逍遥的狂泄而练成了第二重的神功，自然而然地体质也跟常人有了质的不同，她自动拥有了二重神功的功力，虽然功力上不如其他女孩这么深，但比一般人却是强了不止一丝半点。只要再由别的美女教她些基本的步法和武功，她也会成为文逍遥手下的一个好手，美女阵法的其中一员。
　　文逍遥不舍得离开潘玉娟的身体，又怕压她太久累着她，只好翻过身来，让她趴在自己上面紧贴着自己，相互紧拥，那坚挺的玉乳紧贴着他胸膛，文逍遥可以继续感受她迷人的身体，继续亲密接触，而这些接触，又极大的促进了双方的感情。
　　把潘玉娟收入胯下后，七仙女已得其四，就差家教极严的双胞胎姐妹和美丽堪比秦茹晖的小美人钟秋瑜了，但现在看来，要弄上她们，难度还是比较大点，双胞胎姐妹家教严，就代表她们不会象别人女孩那么容易泡，而钟秋瑜年纪还小，才十四岁多，不知道思想成熟了没，如果还没有那种思想，估计就更难了，文逍遥又不能用强行的手段，在未达到五重神功之前，滥用强行手段会使功力受损严重，但文逍遥心想如果自己都无法得到的女人，别人自然更难得到，所以也就不会太着急。


第205章 对如烟疯狂施露
　　虽然是高三，但文逍遥的生活确更加美好了，天天有美女陪伴，完全不愁没有女人，又有了钱，这种生活真是夫复何求。文逍遥在想：以前当皇帝恐怕也没有这么舒服，当皇帝的虽然也是众多美女想要谁就是谁，但毕竟还要处理国事，而且那些皇帝根本不可能把所有女人一一满足，即使荒淫如纣王，估计也没能力将后宫的美人一一收下。
　　但现在的文逍遥只要顾着自己的学业就行了，连公司和帮派的事都不用去管，而且能够使自己所有的女人都能得到身心上的舒畅，还不用担心她们红杏出墙，简直是神仙般的享受。
　　文逍遥虽然已经有了自己的汽车，但他上学还是喜欢用自行车，因为本来就不远，没必要开车，只有去远的地方才用汽车代步。而实际上，踩自行车也纯粹是为了配合大家的习惯，以文逍遥现在的功力，他想的话，跑步比踩自行车还要快。
　　今天离开学校的时候，竟然发现了一个很熟悉的女人的身影，她就走在他的前面，虽然女人的身影见得多了，但她的是有点特别的，因为她走起路来，一看就是个练过武功的。在文逍遥见过的女人中，只有许丹和方洁有这样的身影，但明显并不是她们，因为她们的身体文逍遥太熟悉了，无论是穿着衣服还是不穿衣服都是一样熟悉。
　　因此文逍遥好奇地追上去，那个女人很敏感地知道有人追了上来，但她并没有反应太大，只是轻轻地转过身来，一看之下，文逍遥吓了一跳，此人正是曾经想要了文逍遥命的美女杀手――冷如冰。
　　文逍遥有点奇怪，她怎么会来这个偏僻的地方，按理说她应该不会来找自己的了，上次李明的事件早就结束了。
　　不过文逍遥没有细想，还是先跟她打个招呼：“你好呀，冷小姐，你怎么会在这里。”
　　冷如冰人长得实在漂亮，但表情的冷漠象冰一样使她本来能够迷死人的脸变得让人不敢正视。但见到文逍遥打招呼，她还是说了句：“我来这玩。我有事，先走了，再见。”
　　听着她简短而又冰冷的话，文逍遥只好说：“哦。再见。”
　　文逍遥一边说一边心道，这女人真够冷的，人长得这么漂亮，真是浪费，不过，以她的杀手身份，就算不冷，恐怕也没人敢惹她。
　　接着，文逍遥就收到许丹的电话，电话中说：“老公，我收到一个情报，说世界头号女杀手去你们那了，就是上次那个冷如冰，不知道你们那有什么大人物值得她出手？”
　　文逍遥说：“我们这哪有有什么大人物呀？我们这里没出过很有钱的人，也没出过大官，最大的组织也被我们灭了，现在这里没什么人值得要她这样的杀手出手了呀，而且以她的身份，恐怕没几个人请得起的，而且这样的价钱如果只是要杀一个普通人，不是很不值吗？我已经在街上看见过她了，我也觉得纳闷。”
　　“不对呀，老公，她行事一般不会轻易在别人面前露脸的呀，何况你认识她，她又怎么会轻易让你看见她？”
　　许丹是个很小心女人，也很爱文逍遥，对任何事情都会想到最坏的可能性。
　　“这有什么奇怪的，她可能不知道在我们这竟然也有认识她的人吧。”
　　“我的心里总有些怪怪的感觉，老公，你要小心点呀，她会不会是冲着你来的呀。”
　　“不会吧，就算会，她还欠我一条命呢，想来她不会用暗杀的手段吧。”
　　“一切要小心点呀，你要知道很多人不能没有你的，虽然说了很多次，但丹丹还是要再一次跟你说，丹丹是最不能没有你的一个。”
　　许丹很认真的说。
　　“知道了，谢谢丹丹，我也不能没有了丹丹呀。”
　　文逍遥很感激地对自己最爱的女人之一说道。
　　经过许丹的提醒，文逍遥心里也有了些警惕性，心想会不会她真的是专门来对付我的呀，如果说大人物的话，自己虽然并不算什么，但毕竟曾经领导过现在的最大帮派呀。
　　但并没有确实证据证明她是要来对付自己的，所以文逍遥也不能做什么太大的准备和防护，如果真的是来对付他的，他也只能够走一步算一步了。
　　跟许丹通完电话后，文逍遥就直接去自己的私人别墅了，有钱速度就是快，新建的别墅已经可以入住了，现在住进去的有柳如烟，叶佳欣，叶佳宁，郭慧君，童倩五人，虽然没住进去但也经常在的有秦茹晖，陈晶，张小怡，赵莹和潘玉娟。今天十人全部在那等着，如果不快点过去，时间不够分配。
　　当文逍遥走到半路，竟然又让看到了冷如冰，莫非她在跟踪我？文逍遥如是想。
　　但他却想不到当自己的车子骑到她身边时，她竟然突然把自己的车子一脚踢倒，文逍遥受了突然袭击，车子倒地，自己却跳下车来，并没什么事。冷如冰见文逍遥竟然没有倒地，突然拔起手枪就指向他，文逍遥吓了一跳，如果她现在向自己射击，肯定没法躲，距离太近了，但无论如何他还是下意识向下趴了下来，希望她的出手不要这么快。
　　实际上冷如冰如果要出手对付他，他是来不及趴下的，这个第一美女杀手的射击速度已经远远超过了文逍遥趴下的速度了。
　　然而文逍遥却看到冷如冰已经收回了手枪，看了看周围，由于文逍遥走的是小路，并没人看到。只见冷如冰再看了看他，却没说话，飞快地跑离了现场，而文逍遥即使想问她怎么回事也不敢追，人家可是有枪的。不过他心里更纳闷了，心想：如果她要杀我，刚才一开枪我铁定挡不住，可为什么她不开枪了？她总不会只是为了跟我玩玩吧？嗯？莫非她看上了我，想跟我玩一玩，玩出感情来。
　　自己想想也不可能，一面之缘，再怎么也不会拿这东西出来玩，心里仍然有点害怕，但想不通的一他就不愿意再去想，扶起自行车就骑上去飞奔向美人楼，美人楼是文逍遥给自己那橦私人别墅弄的名字，因为里面住了太多的美女，所以叫美人楼。
　　进到屋里，里面柳如烟，叶佳欣，叶佳宁，秦茹晖，陈晶，张小怡，郭慧君，潘玉娟，赵莹，童倩都在了。十个美女中，如烟，佳欣、佳宁、郭慧君和童倩是昨晚就住这的，穿得比较随意，只穿了件睡袍，而秦茹晖，陈晶、张小怡、潘玉娟和赵莹是刚过来的，穿得较为严密。
　　虽然文逍遥很想现在就把她们全部抱到房间去一一爽一遍，但刚才的受惊还没回过神来，所以还是先定定神再说。文逍遥让佳欣帮自己去弄了杯水，说：“老婆们，想我不。”
　　人多的时候，大家都有点不好意思，张小怡说：“谁想你呀，不害羞。”
　　文逍遥知道她们口里都不好意思当着这么多人的面承认这个事实，进到房间就什么都会招了。于是便说：“嗯，我知道如烟姐姐一定是想我了，姐姐，我去你房间跟你聊聊。”
　　为了不让她们担心，文逍遥还是决定不把今天早上的事告诉她们，还是要在今天好好让她们享受一下快乐的生活。
　　无论从哪方面看，都是要先从柳如烟开始，虽然有过多次群交的经历，但柳如烟当着几个自己的学生和其他小女孩的面，还是有点不好意思太主动。文逍遥只好跟她们说：“你们先自己回自己的房间休息下，我跟如烟姐姐聊完，就来找你们。”
　　说着，一把将如烟那柔软的手拉起，就进入她的闰房里关上房门，一把对准她的樱唇热吻起来。
　　如烟也极其配合地伸出她的香舌，跟他伸过去的舌头纠缠起来，互相通过津液交换彼此间的爱意和情意。
　　文逍遥的手则开始在她那对令所有男人都梦想的豪乳上摸萦起来，伸入宽松的睡袍里，直接揉捏她那两颗开始慢慢坚硬的葡萄，不时用力捉她她有着丰富弹性的嫩肉，滑润的手感，让文逍遥的大手感觉舒服之极，直接再从神经传回大脑，再由大脑传到下体。
　　体内的真气开始运转，文逍遥一把将如烟压到床上，在她软绵绵地身体的引诱下，开始解她的睡袍，如烟的小手也轻巧的帮他解开了衬衣。
　　这二年如烟的身体越发美丽了，文逍遥根本就忍不住自己那急切的心，不到三分钟的时间，二人便裸裎相见了，看着如烟这百看不厌的身体，文逍遥把要流出来的口水尽数灌入如烟的嘴里，同时贪婪地吸着她送过来的香津。
　　文逍遥的身体受不住她巨乳的引诱，用力往下压，只把她两个巨硕坚挺的双峰强行压扁，但她那天生就有丰富弹性的乳房，却能够在被挤压后，只要稍为放松，就能弹回原样。
　　文逍遥吮吸着如烟甜甜津液的同时，不时的用大腿跟她雪白光滑的修长玉腿，手则在她被挤压的巨峰上贪婪地抚摸揉捏。
　　“姐姐，你这里真漂亮，我都要忍不住想把它们吃到肚子里去了。”
　　文逍遥在柳如烟的丰胸上咬了一口后如此对柳如烟说。
　　如烟娇吟着，呻吟道：“老公，你要吃，就吃吧。如烟愿意把自己的一切都给你，不但那里，你甚至可以把我全身都吃到肚子里。”
　　“我又怎么舍得吃你呢，我还要喂你吃呢。”
　　说着，文逍遥再度把她的小嘴用口封住，他要先跟她来长些前戏，再进入她身体，让她得到最爽最高级的享受。如烟也配合着他，不断地吮吸着对方送过来的津液。
　　跟柳如烟这样一个大美人做爱的时候，让文逍遥完全忘记了身边的一切及今天早上所发生的事。跟她这样漂亮美丽的女人，身材还一流的美女做爱，任何男人都会忘记一切的。文湛逍遥再也不想别的事，现在唯一想的，就是全心全意地跟她做爱，让她得到最彻底的享受，让她在自己的抚慰下得到无数次高潮。
　　文逍遥的嘴重新封住她的小嘴的时候，如烟双手搂着他的脖子，张开小嘴吐出舌头回应他。舌头交缠带在的快感让他越来越欲望高涨，文逍遥调整一下身体，让下面好受一点儿，手却按在她的坚挺的乳峰上，传来的是柔软舒服的感觉。在他享受的时候，如烟也主动靠近身体，把那对36E的巨乳向他手挺来。
　　而对这样一对巨乳，面对这样一位善解人意的美人，面对这样主动的如烟，那文逍遥还能等什么呢？他侧身把她搂在怀里，一边拥吻着她香滑温软小嘴，不断交换津液，另一只手抚在她的乳峰之上，缓缓的揉动，然后把手掌张到最大，握着她玉乳揉捏，虽然肯定无法握住全部，但握住部份，已经是一种极爽的享受。事实上，文逍遥如此的大手连她二分之一也握不住，只能慢慢向内抚摸，通过时间换空间，才能完全爱抚到她的一对巨硕。受到这样的侵犯如烟的小嘴张开，吐出文逍遥的舌头，以加快呼吸，脸色仍然桃红，星眸微张。
　　文逍遥把另一只手在她的背上来回抚摸，然后慢慢向下，当他的大手抚在她光滑的腰部上时，她微微颤动了一下，双手也乏力的胡乱抚摸他的背。
　　文逍遥用力捏揉她光滑柔软的俏乳，她受到这样的刺激开始细细的呻吟，呼吸声音也渐渐的加重。直到他轻轻的捏着她的小巧两粒她才“嗯！”
　　的一声，继续享受着文逍遥对她的抚摸。而她的粉红的两粒也受到了刺激渐渐长大，直至变成一粒硬硬的花生大小为止。文逍遥的手放开了她迷人的玉峰，向下抚摸，直至她的纤腰处，这个时候要亲她的双峰了，于是，他抱起她放坐在自己的大腿上，她也配合地坐起来，那一对柔软而挺拔的玉峰一下子，在空气中晃动，迷人的葡萄因充血而俏立。文逍遥看着她美丽的胴体，白玉凝脂般的皮肤，淡红的葡萄，巨大的玉乳，黑压压的芳草盖不住她那迷人的桃源，极度刺激着大脑。
　　温柔的抚摸她的上身以及大腿，开始亲她那可以迷死天下男人的玉峰，没两下自己就受不了了，那坏家伙早已高高挺起，于是文逍遥把她重新压在身下，下身微微一挺，顶在她的桃源湿润处。
　　吻着她的小嘴，用力吸出她的香舌，细细吸吮，左手按在她的圆臀捏弄，右手插进她的胯间，在上面轻轻的上下抚弄。手指按上她的小豆豆轻轻的来回的按摩，受到刺激的如烟，苦于小嘴不能张声呻吟，无处发泄，只好用力搓揉他的背肩。
　　在感受到她全身皮肤开始发热转红的时候，文逍遥开始加大手指动作的幅度和力量，直至她拔出舌头，大力的呼吸时，她那桃花源早已是如水蜜桃被咬破了般又沾又湿了，而文逍遥的手自然也是一手的湿润。
　　文逍遥竟突然把口咬住她那颗小豆豆，用舌头刺激她那最敏感之处，不出一分钟，如烟已经受不了了，大声娇叫道：“我受不了了，快进来，我里面快要痒死了，唔……”
　　有了这第长足的前戏，文逍遥不再逗她了，对准了她的桃源，用力一挺臀部，双手也用力一托她的纤腰，使她的臀部向上一挺，只听“兹！”
　　的一声……“啊！”
　　她大大的呻吟了一声双目透出了泪水，文逍遥赶紧停了下来关切的问：“姐姐怎么哭了，我弄痛你了吗？”
　　“不，不是的，姐姐是太舒服了呀，忍不住流泪，不要管我，用力，哦。”
　　她的这次流泪与破得的那种不同，确确实实是爽极而泣。
　　“嗯，这样我就放心了。”
　　“嗯！用力爱我吧，我觉得很舒服，真的……啊……唔……啊……”
　　没有多余的话，文逍遥现在唯一能做的，就是开始对如烟进行全身心的爱，他越爱她，对她的动作就越大，对她的动作越大，她就越爱他。文逍遥一下比一下快，一下比一下用力，使如烟的身体不断地扭动，口中发出喃喃的声音。
　　大量的体液从交合之处溅出，只把身下的了床单弄湿了一大片。而如烟虽然被弄出来无数次了，但由于练了神功后，她竟然跟处女时一样紧窄。在这样温热湿润紧窄的环境里如此大幅度的动作，纵然文逍遥练过神功，也让他很快有了要在她身体里发射的冲动。
　　“姐姐，我要来了，你来了吗？”
　　文逍遥一边用力一边用手刺激她身上其它敏感部位，比如她那在躺着的时候都能坚挺的玉峰。
　　“阿……啊……我也……也要来了……啊……我……我已经来了不知道多少次了……嗯……呀。”
　　如烟一边疯狂扭动着臻首一边挺着小腹，用力配合他的动作，屁股不断地向上挺来……终于文逍遥再也受不住她身体给他带来的快感，元阳不再受自己的控制，向她的体内发射出了火热的大军，由于是全身心放开来做爱，又是同时到达顶峰，这次的交合使得神功更是大幅度的进步。
　　兴奋过后的两人没有任何语言，只在享受彼此身体紧紧的拥抱、挤压和磨擦带来的舒服享受。在一段热吻后，文逍遥再度起来，不等她反应又重新进入到她的身体里面。
　　仍在高潮余韵的如烟，感受到他的再一次进入，充实得没一丝间隙的紧贴着自己身体，那种相互痴缠的快感，让她再一次抛开自己，呻吟起来，而且一声比一声响。“啊……再用力……啊……嗯……”
　　做爱中的女人不会有任何的淑女表现，只能够把自己的真实一面表现出来。如烟现在已经不再是一个老师，而是作为一个女人被文逍遥压在身下。她现在只知道一件事，就是让自己和自己心爱的男人达到最爽的境界，无论自己的男人想干什么，她都无条件答应。
　　文逍遥把她翻过身来，让她趴在床上，在后面对她进行侵入，她的双乳在这样的姿势下，吊在胸前，更显巨硕。
　　文逍遥的双手一手一个抓住吊在半空的巨乳，疯狂地动作着，随着如烟如痴如醉的呻吟声，文逍遥自己的呼吸也越来越急促。如烟的玉液也不断地滴在床单上。感觉到不行了，又觉得在后面出来不爽，竟突然从如烟身体内出来，使如烟一阵失落。但她还没失落完，又被文逍遥猛地将她翻转过来，从正面再进入她的身体内。
　　如烟受此折磨，娇呼一声，死死抱住他的腰，怕他再出来，而文逍遥却是打死也不会现在再出来了，现在就算给一百万他他也不会出来。在柳如烟身体内的那种享受，就算一百万也是换不回来的。直到文逍遥终于受不了她的疯狂扭动并越来越紧的压力，终于受不了了，终于再次暴发，不过如烟也好不了哪里去，她在他被击毁之前就已经爽晕过去一次了，而此时在文逍遥的喷发之下，第一波还没完就又要来第二波，真正做到了高潮迭起。
　　如烟的到最后仍死死夹紧文逍遥，一双玉手抱着他的脖子，而文逍遥则伏在她那柔软而丰满的娇躯上，双手抚住那对玉乳，享受这高潮后仍未消退的快感。
　　“姐姐，每次跟你做，我都能得到最彻底的快乐，姐姐，我爱你。”
　　“老公，我更爱你，如果没有了你，我一定不能再活下去。”
　　“姐姐，你怎么会没有我，我这一辈子都不愿意离开你半步。”
　　“嗯，我也是，老公，你还行吗？我们在这里好久了，妹妹们可能想你也想疯了，你不如过去看看吧。”
　　“嗯，好的，姐姐先休息下，你一定累坏了。”
　　“嗯，我要睡下觉了，我的身体都快要虚脱了。”
　　文逍遥吻了吻她的脸，帮她盖好被子，看她真的是累坏了，文逍遥刚下床穿好衣服，她就已经闭上眼睛睡着了。也是，象文逍遥这样不加控制地跟她做，她毕竟身体不如他，实在很难不累


第206章 九星连珠的享受
　　这些大小老婆们好象知道文逍遥跟如烟好完后就会找她们，因此都自己回了自己的房子去了。不过文逍遥心想，如烟是老师，也许不太好意思这么多人一起，其他女孩则未必，于是突发奇想要弄个九星连珠，不过在这之前，还是先一个个满足了她们先。
　　他首先来到叶佳欣的房子里，叶佳宁刚好也在这，她们姐妹俩人一直都是一起的，感情相当好，因此，就算是跟他做爱，也喜欢两姐妹一起来。这样文逍遥就更方便了，能同时跟俩个娇嫩欲滴的大美人一起，那是一种很爽的享受。
　　进到房子里面，佳宁就主动地说：“老公，让佳宁替你宽衣吧。”
　　叶佳宁走到了文逍遥的身边，妩媚一笑，开始行动起来，视线穿过好宽松的睡袍领子，看到弯腰替自己宽衣的佳宁那滑腻如脂的酥胸，文逍遥的欲望之火很快被勾起了，有时候穿着衣服看女人的胸部甚至比脱光了衣服看还有乐趣。当她的纤纤玉手，在文逍遥完全裸露的肌肤上缓缓游走的时候，文逍遥终於忍不住将这个动人的美女搂入了怀中，贪婪地吮吻着芬芳馥郁的唇瓣，他的大手也顺势侵入她的睡袍内，在她那丰满迷人的胴体上大肆轻薄起来。佳宁喉底发出了迷人的喘息与娇吟，一边与他热吻着，一边示意他抱她起来。
　　悉悉卒卒的响声过後，身上的睡袍象一片云彩般滑下，落到地上露出完全赤裸的女体，完美的曲线，令人目为之眩的白玉肌肤，美丽诱人的胴体全无保留地向文逍遥的眼睛奉献。在她羞怯的示意下，文逍遥抱起她赤裸的胴体，佳宁开始细心地抚摸着他身上的每一寸肌肤。
　　文逍遥兴起了熟悉的感觉，她的玉手在他的肌肤上激起了一串串的电流，令文逍遥感觉到这个绝色美女对自己的浓浓情意。燎原的欲焰一发不可收拾，文逍遥将她放倒在了床上，分开小妮子两条无暇美腿，没有太多的前戏，因为佳宁和自己的交合不多，所以一上来就已经是热情如火了。
　　文逍遥很快直接闯入叶佳宁的身体内，只听得嘤宁一声，佳宁便被入侵。她开始紧紧地搂着他的颈项，用尽身心所能奉上的热情和力量，在文逍遥身体下逢迎着，娇吟着。眼前是佳宁水波荡漾的眼神，他紧紧搂住她那丰满的臀部，掌中传来光滑柔腻的美好触感，文逍遥体内的欲望被彻底点燃了。他开始疯狂地动作着，野蛮的鞑伐令到丽贝卡的娇吟变成了嘶喊。
　　“啊……就是这样……再大力一点……再粗野一点……啊……佳宁爱死你了……第公……再来……”
　　叶佳宁整个娇躯瘫软得如一团棉花，如雪肌肤上渗出晶莹的汗珠。文逍遥则被征服的快感刺激得势如疯狂，用力地揉捏着叶佳宁饱满的乳房，他大口喘息着，感觉到自己那坚挺的欲望，仿佛置身於火热的熔炉之中，正被千百个弹性十足的环箍不停地套弄着。很快，佳宁的呼吸越来越急促，与他四目相对，小妮子媚眼如丝地腻声道：“老公，我快不行了……唔……”
　　文逍遥说：“佳宁，不行也没办法了，我在你里面不愿意出来了。”
　　说着，文逍遥感觉到叶佳宁开始了一阵阵的强力收缩、挤压与吸吮，文逍遥放开了她被捏得变形的双峰，双手紧掰着两片肥美白嫩的臀肉，用力动作着。伴随着噗哧噗哧的美妙乐声，沉迷在快感中的叶佳宁淫浪之声不绝于耳。在文逍遥强大无伦的攻击之下，佳宁的防线早已崩溃了。很快连续出了两次，一次次被强力攻击造成她无法承受的酥麻快感，使得佳宁终于在一声尖叫之后，第三次毫无保留地绽放花心，让滑腻腻的的花蜜如洪水般倾泻而出。而文逍遥猛被这股油油软软的蜜汁浇淋，一阵奇酥异痒使他不由得浑身一震，竟也随之泄身。在使佳宁再次进入到快乐的顶峰后，才终于恋恋不舍地离开了她那温热的身体。
　　此时的叶佳欣哪里还受得了，文逍遥刚从叶佳宁身体出来，叶佳欣已经用她那火热的唇紧紧的吻在他的嘴上。二人疯狂的吻了起来，这吻是那样的炽烈，那样的狂野。两人呼吸渐渐粗重，喉中发出类似于野兽的呻吟声。这一刻，双方已经失去了理智，也根本不需要理智，只知道把自己最炽烈的爱情，通过最原始的方式表达出来。
　　良久，两人火热的唇分了开来，嘴角还挂着一条晶莹的银丝。两人的眼中燃起了熊熊欲火，身体更化成了能焚毁整个世界的烈火，身上任何的束缚都是多余的。「嗤」一声轻响，叶佳欣的衣裳，已经向四面八方飞散落到地上。叶佳欣本能的一声惊叫，轻轻遮掩丰满圆润的胸部。但这样的遮挡根本起不到任何效果。
　　文逍遥可以透过她的小手看到佳欣那动人的身体是那么的迷人。
　　佳欣的皮肤白皙，她胸前一对玉兔惊骇的抖动着，虽然不如如烟的那么硕大，但外形非常漂亮，尤其是上面那对红樱桃，更是娇艳可爱，虽然看了不下百次了，但每次看文逍遥都会看得两眼发直。目光向下转，佳欣的纤腰盈盈不堪一握，不时在他怀中优美的扭动着，划出一条条优美诱人的弧线。一片火红的火绒花瓣飘落在她那可爱的肚脐上，给了佳欣以最香艳刺激的装饰。
　　文逍遥忍不住低下头去轻吻她的纤腰，她滑腻皮肤上带来的美好触感，让他消魂蚀骨，文逍遥忍不住上瘾一样亲吻着身上每一寸皮肤。而那种麻痒刺激的感觉，让佳欣忍不住呻吟着扭动的身体，双手插入文逍遥发间，疯狂的揉搓着他的头发。文逍遥的唇轻轻上移，那挑情怪手也攀上了她的玉峰。佳欣被刺激的浑身颤抖，口中不知在呢喃着什么。文逍遥贪婪的吸着，狂放的揉着，仿佛要把她吞入腹中一样。
　　佳欣热情如火的回应着文逍遥，但她那双白皙的玉腿却紧紧的并在了一起，他的攻击使佳欣的每个细胞都充满了快感，使佳欣沉溺于这种放纵的快乐。文逍遥加快了对她的侵犯，佳欣娇喘着软软的躺在他怀中，什么力气都没有了。
　　“我要来了哦，佳欣姐姐……”
　　文逍遥一边快速地喘着气一边说。
　　“来吧……弟弟……刺穿我……”
　　佳欣娇喘着呢喃道，搂着他后背的双手也将他往下压。文逍遥顺势猛的用力，真的刺穿了没有任何防备的佳欣。
　　“啊。”
　　佳欣一声娇呼，然后开始轻摆她水蛇般柔嫩的纤腰。文逍遥没再说什么，因为这个时候已经不需要任何语言。他猛烈的动了起来，用全部热情去爱佳欣。佳欣承受着他强烈的动作，享受着难以言语的快感：“嗯……弟弟……用力……哦……对……唔噢……快……嗯……啊……啊啊……啊啊……”
　　随着文逍遥的快速动作，佳欣不止一次地到达了高潮的云端。她的身体发生了阵阵的颤抖，实在受不了他的攻击，一次次到达快乐的顶峰，而文逍遥在她连续四次的喷发的刺激之下，终于也受不了，说：“姐姐，我要来了。”
　　发力狂动五十多下，终于不得不缴械投降。
　　文逍遥看着娇喘着的她，看她真的累得快不行了，这才依依不舍得离开她的身体说：“姐姐，舒不舒服呀？”
　　佳欣点点头，说：“好舒服呀，弟弟，不过姐姐好累呀。”
　　“那好，我再跟佳宁玩玩。”
　　文逍遥故意挑逗一边还睡着的佳宁。
　　那边佳宁一听哪受得了，她刚才都兴奋得快要晕死过去了，摆手道：“不要了，我不行了，你去跟如晖她们玩吧。我还要再休息下才行了，人家下面都让你弄得快要肿了。”
　　文逍遥看了看她那迷人的部位，果然有点红肿的感觉，于是说：“好吧，今天暂时先放过你们俩。你们好好休息下，一会我还要来。”
　　他依然不忘九星连珠地搞一次。
　　分别在她们姐妹的乳房上亲了一口，这才穿好衣服走到秦茹晖的房间里。这位大美人看来已经等了好久了，她那勾魂的脸，此时已经是粉红如醉，让文逍遥看得如此着迷。
　　“小美人，是不是等我好久了。”
　　“嗯，人家都等你半天了。”
　　“呵呵。小色妹，不着急，时间长着呢，一会不要求饶就行了。”
　　“人家才不怕你。”
　　“是吗？哈哈哈。”
　　文逍遥笑着的时候，茹晖已经热情地送上香吻：“老公…”
　　文逍遥用力地将她抱了起来，她小巧的身子轻柔得很，细嫩的双臂环着他的脖颈。她柔柔的长发轻轻地触摸着他的面颊，痒痒地温馨。文逍遥不禁有些情动，俯在她的小耳边道：“茹晖，我要来了。”
　　茹晖软软的身子更加柔和起来，娇俏的面孔粉红诱人，她也将小嘴凑在他耳边，喃喃地吐出一声：“坏师兄。”
　　接下去就再也说不出话来了，因为文逍遥已经深深地吻住了她。
　　茹晖是文逍遥的六合神功的首位妻子，自然是最宠爱的女人之下，她的娇羞样让他大为兴奋，抱着她走到床边，将她放了上去。茹晖羞红着脸，紧闭双眼，两条胳膊却软软地摊在身侧，任他摆布。文逍遥微微颤抖的手指慢慢地伸向她剧烈起伏的胸前，解开了她前襟上的一粒纽扣。一对绵软而结实的小巧物件，散发着诱人的香热，跳了出来，顶上两点嫣红，微微地颤动着。
　　看着如此美丽的女孩加上如此动人的身体赤裸在眼前，文逍遥的心一阵狂跳，口里有些发干，双手继续往下移动着。看着横陈在面前的动人胴体，文逍遥激动起来。在他如火手掌的大力抚摸之下，茹晖瓷白的玉体变得粉红起来，嘴里发出细细的呻吟。她紧闭着的星眸悄悄地张开了一线，看着动情不已的文逍遥，咬了咬嘴唇，檀口中发出微弱的声音：“坏师兄，快上来呀。”
　　文逍遥不客气地扑了上去，在她周身上下痛吻起来，最后，含住了她微颤的嫩红蓓蕾，用力地吮吸起来。秦茹晖「啊」地叫出声来，身子向上挺起，紧紧地抱住了他。她脸上满是红晕，温柔地帮他解除衣衫。很快，在她熟练的引导下，进入了一片并陌生的土地，在一条温热湿滑的狭窄通道内，急切而迅速地穿梭着，无以言状的兴奋感觉传遍了身体的四面八方。
　　“啊……老公……好……嗯……”
　　秦茹晖在文逍遥身下细声呻吟着，痛苦而又欢乐。嫩葱般的十指，将文逍遥的膊头掐出道道红印，文逍遥逾加猛烈起来。突然，身下的茹晖发出一声长吟，娇躯颤动，一道湿润的热流喷在了小逍遥身上。这个勾魂的美女这么快就来了高潮，但文逍遥并没有就此放过她，秦茹晖在高潮中在文逍遥更为激烈的动作下，紧咬着贝齿，奋力地迎合着他，娇喘声犹为急促起来。
　　在秦茹晖的身体数次发生变化，玉液快要把床单全弄湿后，文逍遥只觉脊柱底端猛地一震，脑后微微生凉，一声低吼，一股浊泉禁不住汹涌而出，浇灌在泥泞不堪的土地上。秦茹晖喉间也发出一声呜咽，全身又是一阵乱颤，便软软地瘫了下去。她象小猫般伏在文逍遥赤裸的胸膛上，吐气如兰，不住地喘吁着。文逍遥轻抚着她满是细汗的小巧身子，仰躺在绵软的床上，满足地微笑着。拂去覆在文逍遥面上的几缕长发，秦茹晖露出温婉含羞的神态，昵声道：“嗯，坏师兄，你把人家快要弄死了。”
　　文逍遥一手搂住她纤细的腰身，另一只手却忍不住地把玩着她胸前的一对小玉兔，柔声道：“茹晖，舒服吗？”
　　她发出一声「嘤咛」，搂住了文逍遥的脖子，在他耳边讨饶道：“好师兄，今天你就饶了我吧，我已经受不了了。”
　　文逍遥坐起身来，将她放在床上，定眼看去。但见她娇小玲珑的胴体上粉晕犹存，香汗淋漓，如雪的酥胸上微波荡漾，一双笔直的长腿白嫩结实，她爬起身来，柔声说道：“我今天已经够了，你快去陪她们吧。”
　　文逍遥看她也跟如烟佳欣佳宁一样受不了了，就暂时先放过她，马上进入到张小怡的房间。进入到她房间，竟然看到里面除了她外，陈晶和郭慧君居然也已经在那了，原来她们已经等得太久了，要跟小怡一起来服侍他。大家一场姐妹，当然没什么关系，当然，也要分个先后。于是说：“哈哈，你们都在这，那就一起上吧。”
　　于是一时之间，小怡，陈晶，郭慧君三女纤手齐动，衣衫飞舞，顿成无遮大会。空气中流动着诱人的脂粉香和女人浓浓的肉香。文逍遥眼手所到之处，无不是一具具活色生香的娇美胴体，于是长身而起，投入了这无边的脂粉阵中。先抱起怀中的小怡，让她坐在自己的身上，突然把她一压，冲开她的娇嫩，深入早已湿润的玉体内。
　　张小怡满足地呻吟一声，一个娇美的身躯开始扭动起来，文逍遥双手抓住她的玉峰，用力揉捏起来。同时挺动腰身，撞击着她娇嫩的玉体，张小怡大声的浪叫着，感到自己的身心摇摇欲坠，鼓起余勇，奋力坐动娇躯，让自己攀上快乐的顶峰。
　　当第五次高潮到来时，小怡终于发出惊人的嘶叫，柔软的娇躯绷紧，然后像泄气的皮球一般软化下来。文逍遥感到一股股腻滑的热泉从开放的泉眼中急涌而出，趁机吸收着从那里流出的能量。而当他突然发泄的时候，又将她从刚消退的高潮中重新获取快感，在这样的冲击下，张小怡终于体力不支。
　　文逍遥只好将怀中满足的小怡放下，举目一望，陈晶和郭慧君二女早已按捺不住躁动的春心，作出种种诱人的媚态，媚眼看着他，荡人的风情让他欲心大炽。
　　身边趴着的是陈晶，将肥美高隆的雪臀高高举起，轻轻的晃动，露出其间的桃源胜地，潮满春溪，雾湿芳草。文逍遥伸手抚摸着露怡丝的美臀，感受那里的柔嫩细腻。随着他手的动作慢慢摇动粉臀，口中轻轻的呻吟。
　　很快陈晶便被疯狂的快感火速地占据全身，她感到自己的呼吸都困难了，陈晶发出了如泣如诉的浪吟，随着陈晶不规则地抽搐，文逍遥知道陈晶快到了，便快马加鞭地给了她最强烈的冲击。在四次之后，陈晶早已如一团泥般的瘫痪在床上，全身犹在轻微的颤抖，嘴角含笑的回味着高潮。此时，郭慧君知趣地将双腿大分，文逍遥轻松进入后，郭慧君发出一声快乐满足的呻吟，双腿夹住他的虎腰，耸动玉臀，又筛又颠。
　　而此时，估计是等太久等不及了，潘玉娟和赵莹童倩竟同时走了过来，正好文逍遥把郭慧君弄得浑身无力软倒在床上，正好把她们拿来当替罪羊，不过这羊她们是主动申请的。
　　潘玉娟刚被破身不久，所以更容易被弄出来，没两下就被弄倒在床上，而赵莹和童倩借助于越来越熟练的口技，还是让文逍遥吃了点苦头，在她们的樱桃小嘴里出来了一次。但仍然无法挡住文逍遥疯狂的战车。
　　他的战斗意志，根本就不是她们所能反抗的，一次又一次的冲击，让赵莹和童倩这两个小美人根本无法抵挡，也双双败下阵来，只好再求救于刚刚回转过来的张小怡等人。
　　一时间，房中春色无边，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。当文逍遥最后将童倩弄得欲死欲仙之后，十大美女终于全被搞了一次，但文逍遥却始终未忘记要来一次九星连珠，于是又将秦茹晖，张小怡，陈晶，叶佳欣，叶佳宁，郭慧君集合过来放在床上并排仰卧在一起，将她们轮流进入，至少每人又被弄出来二次，最后连柳如烟也未能逃过魔手，被他抱了过来，也顾不得她害羞了，直接弄到一起搞了个十全十美大餐，在混乱中被他胡搞起来三次。
　　众女尽数累倒后，文逍遥才如愿以偿地结束了这场欢乐之战，她们虽然是十女轮流上阵，却是每人都被最少侵入了两次以上，而每次侵入都最少让她们出来四次到五次，这样都没办法将文逍遥打败，可见六合神功的厉害之处。
　　不过十全十美大餐最终还是暂时止住了文逍遥的疯狂的攻势，但十个美人都已经累得一时半会起不了床了。看着她们的样子，一个个都极度满足地欲睡欲醒，文逍遥的心情是如此的爽，不过，看来他身边的美女看来还是没办法满足到日益增长的六合神功的攻势。文逍遥准备将七小美人中的洛氏双胎姐妹也收服过来，这样高中生活才算完美。就快要高考了，再不快点就来不及了，到时一上了大学，哪还有机会再见到两位人见人爱的双胞胎美女呀。


第207章 无情杀手冷如冰
　　洛春玲和洛燕玲这对双胞胎姐妹其实跟文逍遥的住处是一条路，以前就有印象见过这两个可爱的女孩子，因此实际上文逍遥知道她们更早些，以前只是觉得她们很Q，很可爱，而且是双胞胎，泡到的话也许会很好玩，一定比叶佳欣和叶佳宁姐妹配合得更默契，当然，这得泡到再说。
　　至于说到现在才准备开始追求，那是因为她们年纪太少，到现在也才十六岁，二来实在女友太多比较没时间。今天中午放学后，文逍遥等着二位小美人出来，姐妹俩人同骑一部自行车，姐姐坐车尾。因为现在要正式出击了，所以当文逍遥看到两个娇美的小姐妹的时候，仍然心跳加速。纵然已经是久经风月，但看到自己心仪的美女时，仍然会怦然心动。一方面，文逍遥是一直以来对她们都有一种喜欢的感觉，这种感觉跟那种只是一味想着跟对方上床的感觉是不一样的，是一种由内心的爱散发出来的感觉，很爽，这种感觉不可能见到每个女人都一样，但当你真正喜欢一个女人的时候，就会产生这样一种感觉。
　　另一方面，这俩姐妹不但样子一样，更令人难以抗拒的是她们的容貌越来越漂亮了，比起当初七小美人的时候又更多了分娇俏，身材也发育得象模象样了，实在是青春可人，任谁见了都会忍不住想跟她们说话，交往。姐妹俩人美丽的容貌，清秀动人，已经足以让连见过无数美女的文逍遥也要动心了。
　　文逍遥一直跟在她们的后面，直到她们将到家，要在一个路口右拐的时候，文逍遥突然加速追了上去，但同时第六感突然感觉到有种熟悉的感觉，这是一种压力。
　　自从六合神功练成第三重后，唯一能给文逍遥带来压力的就是枪了，而文逍遥此时还没看到有枪，只看到了一个人，杀手冷如冰，而冷如冰此时的动作，是拔枪的动作。
　　未及细想，文逍遥的第一反应就是要把洛家姐妹弄下车，同时自己也要趴下，因为冷如冰的枪法是不容任何人小看的。
　　于是他马上跳下车来，冲到洛氏姐妹的自行车边，一手一个将她们抱在手上，顺势倒在地上，因为怕她们摔伤，在她们倒地前，文逍遥自己先倒在了地上，两个美人便同时压倒在文逍遥身上，满情的软玉温香，实在是一种高享受。
　　虽然两个小美人的身材都不算丰满，甚至可以说有点纤瘦，但少女的身体始终是软绵绵的，而且有种少女特有的芳香，实在是让文逍遥感觉很舒服，心中有种极度舒畅的感觉。但舒服归舒服，文逍遥却是没有时间去享受这种人间美事，因为在他倒地的时候就已经听到一个枪声，因此文逍遥下意识的在接住她们后又做了个翻滚的动作，如此一来，同时有两个美女在压住文逍遥到被他压住然后再重新压住他，那是一种很亲密的身体接触了，不过文逍遥此时却已经没有时间去温存了。
　　因为在这个时候他已经看到了冷如冰的眼睛，美女杀手冷如冰。
　　文逍遥心道：她是来杀我的吗？这个时候只见她手上还拿着手枪，但文逍遥看了她的枪马上就意识到有点不对，因为她的枪并没有开过，但刚才明明是听到枪声，莫非开枪的另有其人？这可不好。
　　不过文逍遥运气还不错，因为又一次枪声响了起来，但这次的枪响后文逍遥并没有任何的受伤，因为他发现冷如冰的枪对准了另外一个方向，而并没有以准他，这一枪正是她的枪发出来的。
　　文逍遥在枪响前转过头去，只见到一条身影向一条小巷子闪去，而他手上也拿着一把刚开过火的枪。文逍遥打了个冷颤，看来这第一枪是他打的，第二枪是冷如冰打的，这么说来如果不是因为看到冷如冰，自己现在已经是个死人，因为不是因为看到她，他就不会下意识地把两个小美人推倒在地上。虽然此时有两个小美人在怀里，死也算是牡丹花下死，但死掉可不是件好玩的事。
　　文逍遥向冷如冰望了一眼，充满感激，但美女杀手却是面无表情，看来她确实是训练有素，不但喜怒不形于色，连别人的所有感情也都视若无睹。此时文逍遥更回想起来前两天她用枪对准他的时候其实并不是真的想杀他，而是在救他。她踢他下车估计是因为看到有人用枪对准了他，而她用枪指他的目的正是为了让他趴下，同时也瞄准了把枪口对着他的人。
　　来不及再多说了，文逍遥马上对吓得花容失色的两位小美人说：“你们在这不要乱动，现在看来有恐怖份子，越乱动越危险，万一他们发起狠来会找人当人质的。在这等我回来送你们回家，放心，我不会让你们受到伤害的。”
　　二姐妹已经不能说话了，只是点了点头以示同意，文逍遥便跟着冷如冰向偷袭他的杀手追去。二人追到一条小巷处，只见一个男人已经从楼梯跑上楼去。文逍遥正想追上去，冷如冰却冷冷地说了句：“你想死吗？”
　　“不是呀，我要把他捉住。”
　　听着冷如冰的话，文逍遥想了下便停下来回答，毕竟对付这些杀手，他远没有冷如冰有经验。
　　“我知道你武功高强，但是你这样跟上去，一百个都死，你当他是一般杀手吗？”
　　“这也是，如果他有你一半的实力，我这样上去还真是一百个都死呀，嗯？可我们也不能就这么放他走，你有何良策没有？”
　　“他在暗，我们在明，这样上去的话必定是自投罗网，你看这里，他上的这个楼的对面楼跟这一样高，而楼中间大约也就四到五米，我们从那边跳过去，然后从楼顶下去，这样我们才能在上面，到时就是我们看着他来打而不是进去被他当靶子打了。”
　　果然不愧是杀手，对地形的选择很合理，文逍遥见她已经跑向另一边的楼，便也很快的跟了上去，看她直接从楼梯跑上七楼那骄健的身影，真是从内心处感到此女真是训练有素。而她的脸色竟然一点不变，不知是因为从小都这样还是因为训练得太好了而到了脸不红气不喘的境界。还好文逍遥的身体比她要好得多，要不然如果追不上她那就真是太没面子了。
　　上了楼顶，冷如冰就问：“你敢不敢从这跳过去？”
　　文逍遥笑了笑说：“你敢我就敢，你又不是没见识过我的武功。”
　　“武功是一回事，胆量又是另一回事，这里有五米多宽，下面几十米，万一跳不过去死了就不要怪别人。”
　　文逍遥笑了笑，不再多说什么，因为别说是这五米，即使再多五米，以他的功力也能跳过去。而且这楼顶和对面都没有护栏，很容易就能跳过去，而文逍遥为了显示自己的实力，竟然连助跑也不用，就在原地纵身向那边一跳，还在空中翻了一个跟斗，并以优美的姿态落地，用行动证明了自己并不是个没胆量的人。
　　这一手果然把冷如冰看得呆了一呆，这时文逍遥向她招了下手，她才回过神来，向后退了十来步，然后助跑，在楼边纵身一跃，也以极其优美的姿态落到他的身边，她的身材可比两个小美人好多了，在空中的姿势更是美丽，健美的身体加上成熟女人的身段，让文逍遥感觉这个美女如果不是杀手，如果不是这么冷冰冰该多好。
　　不过看到她落地后仍然是面无表情，文逍遥还是放弃了这种想泡她的想法，泡一个杀手，一不小心死了都不知怎么回事。
　　但还是问她：“你为什么会救我？你们杀手应该是冷酷无情的，不会无故救一个没有任何关系的人？”
　　“这个以后会告诉你的，现在重要的是先把这个要杀你的人捉住或杀掉。”
　　文逍遥点了点头，也不多问，反正问也没用，她想说的话早晚会说的。二人一起悄悄来到了楼梯口，向下面看去，果然杀手此时正在顶层用枪对准了楼梯，等着他们上来呢。如果文逍遥刚才这样上来，他瞄准了再打，真是来多少死多少。
　　文逍遥虽然武功高强，但敌人有枪，再加上瞄准了打，一枪中脑袋，即使你有再厉害的武功也是死。果不是有经验丰富的冷如冰告诉他，文逍遥还真会上当。
　　冷如冰道：“我是杀手，我不能在没威胁的时候不收钱杀另一个杀手，你自己搞定他吧。”
　　文逍遥怔了一怔道：“呀，不会吧，我可没做过这些事呀。”
　　“那你自己看着办吧，你今天杀不了他，明天他就会杀你，我并不是每次都会这么幸运救你的，你想自己死还是想他死，自己选择吧。”
　　“我要活捉他，能不能想个办法把他引上来。”
　　“这个简单，我只说一句话他肯定就上来了，不过他上来之后你可不要后悔，说完这句话后我可不会再救你。”
　　说着，她果然只说了一句话，杀手果然就上来了。
　　她说了一句：“你要杀的人在上面，我不插手你们的事，你们自己看着办吧。”


第208章 勇战杀手的逍遥
　　由于她是杀手界的名人，她说的话从来没有不算数的，所以，那个要杀文逍遥的杀手马上就相信她上来了，因为他怕的是冷如冰，对于文逍遥这样一个差点被他杀死的人，他是不会怕的，不过最主要的还是他现在在下面，如果他不上来，冷如冰和文逍遥同时向他开枪，他必无逃脱的可能。
　　就这样杀手上来了，但他太小看文逍遥了，他上来的时候，竟然没想到文逍遥会埋伏他，他自以为只要冷如冰不出手，那文逍遥就是一羊，而他自己就是一狼。
　　谁知道他一上来就被文逍遥突然袭击打掉了他最有力的武器――手枪，如果是一般人，也不可能做到如此的迅速，杀手也许有反应的能力，可文逍遥却不是一般人。
　　没有了武器的杀手等于是无牙的老虎，当然，这是在文逍遥面前才是这样的，对于普通人来说，就算没有了武器，这些杀手还是可以空手杀人于无形的。
　　这个杀手当然也是顶尖级的杀手，所以他没有了枪，一样很厉害，因此并不是太吃惊，因为这个杀手曾徒手杀死过自由搏击的高手。
　　然而，他今天要对付的，却是比一般高手不知要厉害多少倍的文逍遥。
　　文逍遥把地上的枪踢到一边，抢先攻了过去，运气挥拳击向其面门。杀手当然也不是省油的灯，避开文逍遥的拳后向他的肚子回了一脚，文逍遥闪身避开，随后给他的脚一个直劈。杀手还算反应够快，迅速收回自己的腿，然后又是一拳击过来。
　　文逍遥要让他知道自己的厉害，不躲不闪直接向着他的拳就迎了过去――当然是用自己的拳迎过去，虽然让他打中身体也没关系，但用拳跟他硬拼对敌人的伤害自然比用身体去拼要大。
　　两拳相交之下，杀手退后了一步，而文逍遥纹丝不动，一下子高下立现。接着，文逍遥不等他在惊异中回过神来就的连续几招劈腿打过去，杀手只能够强行用手挡，连续挡了几脚之后发现再不可能挡了，因为文逍遥的脚力太大，他用手挡是自寻死路。其实，文逍遥还没用内力，如果用上内力，估计他的手早不知断了几回了。
　　杀手知道挡不住，只能选择闪，他一直闪一直退，文逍遥以为他是因为觉得不是自己对手而后退，因此一直追上去打。
　　其实杀手是在暗中用计，突然他退到一条电视天线后面，文逍遥自然不愿意用自己的脚去踢那全是铁枝的天线，准备绕过去继续攻击。
　　但文逍遥马上发现不能过去了，因为他发现杀手已经掏出了他的另一把手枪，文逍遥心吓了一跳，他又长知识了：杀手一般不会只带一把枪的。
　　文逍遥知道就算自己速度再快，也不可能比枪快，最起码现在没这个把握，更不会去作任何尝试。
　　因经现在轮到文逍遥要躲了，杀手的枪很快响了，不过文逍遥的速度比他还快，在他的枪响前已经先滚倒在地，然后直接起来后向着他被踢开的第一把枪的位置纵身一跳。
　　又是一个翻滚的动作，文逍遥很快地拿起杀手的枪，然后又马上再跳开，马上就看到一秒钟前自己取枪的地方被他的子弹打得火花四起。
　　文逍遥现在是会打枪的了，而且枪法并不比杀手差多少，所以他现在不用只躲闪不反击，瞄准他的位置就是一枪。
　　枪响，但杀手当然也很快地看到他的动作事先躲了开去，毕竟论开枪的速度文逍遥跟职业杀手比还是有差距。
　　不过文逍遥捉住他闪开的机会，强行连续攻击，并没有让他有机会还击，连续向他的位置打了几枪，逼得他根本没机会现身，而趁着他无法开枪的同时，飞快的接近了他。
　　杀手听到脚步声靠近，刚想探出头来，结果文逍遥的枪刚好打中了他的手臂。
　　杀手受伤，手枪掉落在地，文逍遥就快靠近，杀手急急捡起枪，胡乱向文逍遥乱发了几枪后，都是乱打，没有方向。不过文逍遥却不愿意去跟他赌这个，只好避避风头，即使明知道对方是乱打，也不能跟他拼命，因为现在自己占了优势。
　　得不能靠近后，突然就向楼梯跑去，一击不中就要跑这本来是杀手的原则，他一击不中没跑还跟文逍遥决斗已经是杀手的大忌。
　　也许他是认为以文逍遥自己不可能是他的对手，哪知道文逍遥早就已经不是普通人了，不但武功超强，还是练过枪法的，这就让他吃亏了。
　　杀手本来是来杀人的，现在却反而被人追杀了，不过文逍遥还是经验不足，见势头好，向他追着打了几枪，但杀手很有经验的左躲右闪地避开。
　　文逍遥打到最后一枪，发现没子弹了，而更可怕的是杀手似乎也在计算他还有多少子弹，因为枪是他自己的，他知道原来枪里有多少颗子弹。
　　此时他不跑了，站在那对追上来的文逍遥说：“我的枪子弹并不多，你太浪费了，所以现在轮到我来杀你了。”
　　刚才他跑就是为了让文逍遥打光枪里的子弹，文逍遥心中大骇，只见冷如冰不紧不慢地跟在后面，看她的样子好象这些事情跟她一点关系也没有。
　　但文逍遥却发现她的枪竟然被自己发现了，看她靠近了自己，突然将手上的枪扔向杀手，那去势太猛，杀手也不得不躲一躲，然后等他回过神来，文逍遥已经从冷如冰身上抢来了她的手枪。
　　与其说抢，不如说冷如冰故意送给他的，但既然文逍遥是从她身上抢来的枪，杀手也不能说冷如冰帮他，看到对方手上有了枪，杀手自己又受了伤，自然不愿意恋战。马上再跑，文逍遥再追，这时他不再乱开枪了，而杀手见他不开枪，只是追自己，也知道文逍遥不可能再用完子弹了。
　　所以这次他是真正的拔腿狂奔，文逍遥从楼里追他到大街上，只见杀手已经跑到刚才文逍遥抱着洛氏姐妹倒地的地方，而更可怕的是洛氏姐妹竟然还站在原来的地方没动，她们竟然真的在原地等着文逍遥。
　　文逍遥吃了一惊，担心杀手拿她们做人质，只好当街向着杀手连开数枪，一边开枪一边向洛氏姐妹靠近。而这样一来，杀手就能从容地离开了，但文逍遥却不管这么多，现在他的目的是不让杀手靠近这姐妹俩就行。
　　而杀手现在只想逃命，自然去洛家双胞胎的路被文逍遥封死，自然就向另一条路走，文逍遥终于靠近了被枪声吓呆了的双胞胎，而杀手也终于脱离了文逍遥的追杀。
　　洛春玲和洛燕玲姐妹俩被枪声吓得惊魂未定，年纪这么小的女孩哪经过此等惊吓，竟吓得一句话也不敢说，现在看到安全了，竟然扑倒在文逍遥怀里哭了起来，做为一个才十来岁的小女孩来说，刚才的惊吓对她实在是太过刺激了。
　　文逍遥抚着她们的背，安慰道：“没事了，没事了，别哭，你们家就在这附近，我先送你们回去，一会警察来了可能还要问我话。”
　　说着，文逍遥把枪扔回给冷如冰，说了句谢谢。而冷如冰接过枪便消失得无影无踪了，虽然文逍遥还有很多话要问她，但是只能等下次见面的时候再说了，现在先把这两姐妹送回家再说。
　　七小美人本来就是好朋友，而文逍遥在七小美人当在的形象又很好，因此两姐妹被他送回家还是心里很高兴的，只是碍于家教严，只能让他送到楼下。
　　文逍遥也不勉强，说：“那你们自己小心。”
　　便在两姐妹有点不舍的目光注视下离开她们的楼下，回到刚才枪战的现场，已经有很多警察在了，当然包括美女警官周琳，她详细问了文逍遥关于杀手的情况，文逍遥自然一一详细说给她听，并说：“杀手已经受了伤，现在去找很容易能找到，查查一些酒店和一些旅馆就可以了，他受了枪伤一时半会估计还没走。”
　　“县城并不大，我们发动所有警力去找，一定能找到的，一会跟我们回去做个拼图。”
　　“好的。”
　　文逍遥答应后，便跟着周琳去警局做杀手的拼图了。
　　文逍遥这次没有能活捉杀手，他的存在对他来说仍然是个危险，所以文逍遥要把自己所知道的东西全部告诉警方，借他们的手捉住他。
　　文逍遥的判断果然没错，杀手受了枪伤，不可能马上离开，因为他害怕细菌感染，所以要马上进行消毒处理。而且任务还没完成，又不愿意就此放弃，所以并没有马上离开要此地。
　　通过拼图，警方在一番盘查之下，终于查到了杀手暂时居住的一家小旅馆，因为要对付的是一个有武器的杀手，所以事先把周围的群众调走，并配置了穿着防弹服的大量警员。
　　杀手刚取完子弹，身体很虚弱，虽然有特效药，但一个刚从身上取出子弹的人，无论如何是不可能还有很多体力的，更不可能反抗全副武装的警员。
　　当周琳带队捉杀手时，这杀手刚拿出枪就被周琳一枪打在了手臂上，可怜杀手刚刚取走了一颗子弹，又中了另一颗，只能叹自己运气背了。
　　枪被打下，杀手已经没有办法再做任何抵抗，只能束手就擒。经过盘查，此杀手国籍竟然是泰国的，接受到东南亚的指令，要杀文逍遥，结果出师未捷而被逮，等着他的将是正义的审判。
　　周琳又立了一个大功，因为他捉住了一个被国际刑警通缉了多年的通缉犯。
　　当文逍遥得知杀手被捉住后，终于松了一口气，因为杀手被捉，他的人身就安全了。
　　然而，他不知道更大的危险就在前面，一个杀手被捉了，还有一个更厉害的杀手在等着他呢，而这个等着他的杀手不是别人，正是世界头号女杀手，外号冰冷杀手的美女冷如冰。


第209章 冷艳杀手的受伤
　　男杀手被押回国，文逍遥心头大石稍为放开，但当天就发现，自己的心情轻松得太早了。当天文逍遥主动去周琳家吃晚饭，因为现在他要尽快取得母女俩的欢心，快要高中毕业了，一去了大学，又要开始新的生活，不趁现在取得母女俩的好感的话，到时候要见丰满成熟的大美女林玲和美女警官周琳就不是那么容易了。
　　她们对文逍遥还是比较欢迎了，因为周琳固然是对他已经有了感情，连林玲也在受到他数次的舍命相救后对他产生了很大的好感，也许不会是男女间的情感，但毕竟这种好感并不仅仅是由于女儿而产生的。能够同时得到这对美丽的母女的认同，文逍遥实在很有满足感。
　　饭很香，不过文逍遥觉得更爽的是陪着这漂亮的两母女吃饭，周琳说：“虽然那个杀手被捕了，但我的第六感还是觉得有点不对劲，你还是要小心点。”
　　文逍遥道：“嗯，谢谢你的关心，我会注意的。”
　　不算太快地吃完了饭，再闲聊了几句便告辞了林玲和周琳母女，文逍遥很开心地离开了周家，但刚下到楼下，他就看到了美女杀手冷如冰。
　　冷如冰一见到他，就说：“你不是很想知道为什么我会救你吗？我今天就告诉你。”
　　“好呀，那你说来听听，无论如何，你总算是我的救命恩人。”
　　文逍遥确实很想知道为什么这个外表冰冷的美人杀手冷如冰为何要救他。
　　“我救你不是为了你，而是为了我自己，这里说话不方便，我们找个好点的地方。”
　　于是，冷如冰就开着不知哪弄来的车把文逍遥带到了郊外，文逍遥丝毫没有防备她的心，因为如果她要杀他的话，有很多次机会，上次男杀手在的时候她有无数次的机会。
　　不过文逍遥想不到这次他又想错了，当来到了城外的山上时，一见四周无人，冷如冰便说起为什么她会救文逍遥。
　　“我救你是为了能亲自杀你，有人出重金买你的命，但他不但请了我一个杀手，还请了另外一个杀手，就是之前要杀你的那个男的，而真正杀了你的那个，才能得到双倍的报酬。但如果我在那个杀手没出事前就杀了你的话，虽然能证实你被杀，但那个男杀手也可以说是他杀的，因此我不能让他亲手杀了你。”
　　“哦，那另外一个杀手却不管这个呀，他又怎么去证明是他杀的呢。”
　　“因为他知道我是怎么样的杀手，如果人不是我杀的，我绝不会去抢功劳，所以只要是他亲手杀的，我一定不会跟他抢，那就证明人是他杀的了。”
　　“既然这样的话，他已经出事了，那买你杀我的人自然也知道只要我出事就一定是你干的，那为什么你不暗杀我？”
　　“我不想用暗杀的手段对付你，我要光明正大地杀你，因为我欠你一个人情，所以我要用光明正大的方式杀你？”
　　“哦？那你准备如何光明正大的杀我？”
　　“我跟你比枪，大家玩枪战，谁杀了谁也没有怨言，这样就算你死了，也只能怪自己学艺不精了。”
　　“好，那就比比吧。”
　　事到如今，文逍遥想不比也不行了，但文逍遥自问枪法不可能是她对手，只希望能躲过她几次，等她子弹没了，再后发制人吧。然而，她的枪法不用猜也知道一定是极其精准，哪里能躲得开？而且就算是躲得开一两次，冷如冰的这种手枪最少二十颗子弹，总不能躲开二十次吧，那他可就真成神了，也许只有练成第六重神功的无影无踪步法能躲得过，然则现在文逍遥离第六重神功还差很远。
　　冷如冰给了文逍遥一把枪，说：“我跟你的枪都一样只有二十发子弹，你说开始，我们就开始，对你够照顾了吧。”
　　“实在是感激不尽。”
　　文逍遥笑着说，然后分别向后走了二十步，文逍遥突然转身说：“开始。”
　　但他并没有开枪，而是先躲到一棵树后，因为他知道根本不可能跟冷如冰比快，只能先她一步躲起来。
　　自然冷如冰没办法向他开枪，因为文逍遥躲在树后，没办法瞄准，但她也会跑，现在虽然是晚上，但借着月色还是能看清楚人的位置。
　　文逍遥一看她已经跑到了可以看到自己的位置，并不急着躲，他要等她认为可以击中他，这样她才会开枪，但又要选择在她开枪前躲开。
　　结果，她果然把枪瞄准了文逍遥，不过文逍遥在她举枪瞄准的时候已经动了，虽然杀手的瞄准和开枪速度已经很快，但文逍遥先动，身法又比一般人快得多，因为文逍遥是在她开枪前就向旁边躲，因此当枪声一响，文逍遥就看到子弹越过了刚才他躲的地方打到后面的树上，如果他晚躲一秒钟，中弹的就是他而不是后面的树了。
　　文逍遥顺着枪声的方向乱打了一枪，以便让她不敢直接就从树后面寻找自己的位置，打了枪后又马上换了个位置。
　　文逍遥就靠着料敌先机而引着冷如冰跟他你来我往地斗了十来枪，凭借着先人一步的行动，竟然还是没有中她的枪。
　　当然，文逍遥连她的身影都难看见，因为他根本没时间把枪瞄准她，不过即使能瞄准她，文逍遥也不想要伤害她，对这样的美女，任谁也不会忍心去伤害，虽然她是一个要杀他的人。
　　此时，文逍遥却突然听到一个女声：“不许动，我是警察。”
　　文逍遥一听到这声音，暗道不妙，因为这个声音他一听就知道是谁，来的人竟然是美女警察周琳，文逍遥心急如焚：她怎么会来这里，这怎么办。
　　文逍遥顺着声音的方向看去，只见周琳手上拿着枪，对准了冷如冰。
　　文逍遥大惊，以周琳的身手，即使她把枪瞄准了冷如冰，也是打不过冷如冰的，于是文逍遥大喝了声，快趴下。说着，竟不顾一切地飞身向她跑了过去，冷如冰本来是举起手来的，但听到文逍遥的声音后，她马上就知道周琳一定会怔一怔，所以她很迅速的转身，并把枪瞄准了周琳。
　　文逍遥向周琳跑去的时候，她们还没准备开枪，可是当文逍遥就要扑倒在周琳身上的时候，她们竟然不约而同的开枪了。而此时，文逍遥刚好扑倒了周琳，把她重重地压在地上，周琳开枪的时候被扑倒，子弹本来瞄准的是冷如冰的心脏，开枪的时候却向下移动了。
　　文逍遥把美人压倒在身下，感觉到她胸前的两团物事，十分软绵绵，而且弹性极佳。但现在并没有时间考虑这些，抱住她往旁边一滚，以防冷如冰再开枪。
　　不过此时却见冷如冰蹲在了地上，看来她中枪了，文逍遥问周琳道：“你怎么会在这。”
　　“你刚才忘拿东西了，我拿给你，然后就跟着来这里了。”
　　说着，两人一起站起身来。
　　此时，周琳又把枪对准了冷如冰，而冷如冰的枪也对着周琳。如果此时都不能沉住气的话，那必然会同归于尽了，因为即使冷如冰受了伤，要杀人还是轻而易举。
　　两个大美人在自己眼前同归于尽，这可是文逍遥极度不想看到的事。
　　于是文逍遥大叫一声道：“都冷静些，先放下枪，有事慢慢说，好不好，给我个面子，我担保你们都没事。”
　　说着，文逍遥轻轻把周琳的手按了下去，而看着冷如冰，只见冷如冰虽然蹲在地上，但仍然有足够的能力开枪，但见他们这边枪已经放下去了，也就跟着放下，因为她也不想真的同归于尽，而对方已经放下枪，作为有尊严的头号女杀手，自然不好意思出手。然后，文逍遥说：“周琳，她其实是我朋友，我们只不过是玩玩而已，你放她走吧。”
　　“不行，我身为警察，不能让一个杀手在我眼皮底下走掉。”
　　文逍遥于是便放开她的手，一步步走向冷如冰，说：“那如果她手上有人质，而且这个人质是我呢。”
　　文逍遥说着，已经走到冷如冰的身边，冷如冰当然顺便就把枪架在他的头上。文逍遥这是拿自己的性命当赌注，他赌冷如冰并不是个无情的杀手，如果他赌输了，冷如冰自然可以轻易把他干掉。
　　事实上，冷如冰根本不可能在这种情况下杀他，因为文逍遥现在是在摆明了要救她走，她即使真的是无情，也不可能下得了手。
　　周琳虽然很是恼怒，但却没有办法，只能跟着文逍遥和受了伤的冷如冰一起下了山，与其说冷如冰劫持文逍遥下山，还不如说文逍遥扶着受伤的冷如冰下山。
　　文逍遥对周琳道：“没事的，你就当今天什么事也没发生就行了，再帮多我一次，谢谢你，周琳，她曾经帮过我，正如你帮过我一样。”
　　周琳也没有办法，刚才文逍遥奋力扑倒她，实际上又救了她一命，她甚至能感觉到子弹从她上方穿越的声音。若非文逍遥，此时她必定已死于冷如冰枪下。
　　文逍遥把冷如冰扶下山，上了停在山下的车，文逍遥从冷如冰身上取出车匙直接上了车，说道：“对不起，就当我再欠你一个人情。”
　　说罢，便启动了汽车，周琳只好自己回家，她对于文逍遥的话，好象已经变得象文逍遥其他的老婆那样，永远没有反对的可能了。
　　文逍遥直接把车开到自己家，因为现在冷如冰住的地方已经不安全了，而文逍遥的家确是一个人也没有。
　　冷如冰的伤口因为流了很多血，虽然身体素质很好也快受不了了，她从身上取出一品钥匙道：“这是我住的地方的钥匙，你帮我把行李拿过来，里面有药物和治枪伤的工具，我不能上医院。”
　　“你本来是杀我的，现在反而是我救了你，你说世界是不是很奇妙。”
　　“你为什么要救我。”
　　冷如冰虽然蒙他所救，却仍然冷冰冰地说。
　　“因为你之前救过我。”
　　文逍遥道。
　　“我救你完全是为了自己的酬金，但我现在是要杀你呀，即使你救了我，我仍然会杀你。”
　　冷如冰仍然不明白文逍遥为何要救她。
　　文逍遥问道：“嗯？那你现在杀了我了吗？我好象还活着。”
　　“虽然现在还活着，但你救了我你就会被我杀掉。”
　　“那无所谓，因为你救了我不止一次，所以即使这次我救了你，我仍然欠你一次。”
　　“……”
　　冷如冰无语。
　　“因为你救过我两次，而你杀我一次又没杀成，现在我救了你一次，还欠你一次。”
　　“你有病。”
　　冷如冰骂道。
　　“是呀，我有病，而且只有当我帮你把子弹取出来之后，我才算救了你一次，因为刚才不只是救了你，还救了我自己和她，如果你们都开枪的话，我们三个都得死了。”
　　“这是实话。”
　　“你坚持一下，我去把你的工具取回来。”
　　很快，文逍遥去到她住的旅馆把房子退掉取走了所有的行李，然后马上回到家。他要帮她施手术，虽然从没做过这样的手术，但一样要做，因为不做这个手术她就会死。


第210章 激艳的杀手疗伤
　　在文逍遥去取工具前，已经帮冷如冰做了些简单的包扎，现在包扎住她伤口的布条已经被她的血染红了。
　　流了这么多血，冷如冰居然还能支持住没晕过去，只是很虚弱地说：“你会不会取子弹？”
　　文逍遥摇了摇头说：“我没帮人取过子弹，不过看现在的情况也只能够你教我怎么做了，什么事都有第一次。”
　　“我的工具箱里的工具你先取出来，然后帮我把白色的粉未撒到伤口处，那是特效止血药。”
　　冷如冰现在已经是很虚弱了，说了上面这些话，都要喘上几口大气。
　　文逍遥照着她的吩咐先把工具取出来，然后从里面找到了一红一白两包粉未，首先把布条拆开，马上把白色的粉未撒上去。
　　那白色粉未果然厉害，刚才还在往外渗的血很快就被止住了，然后，冷如冰说：“好了，现在开始取弹头吧。”
　　“要怎么做。”
　　文逍遥依然是不懂就问。
　　“先把伤口割开，然后找到弹头，再取出来，取出来后，红色粉未撒在伤口处包扎好，就可以了，不用缝针。”
　　冷如冰说完，就已经晕了过去。
　　她这一晕过去，文逍遥楞了一下，该怎么做呢？她说的这么简单，找弹头，怎么找，强是不马上帮她取弹头，引起其他感染，她就更危险了。
　　文逍遥低头一看，刚才因为要连着干这干那的没注意，现在她晕过去了，仔细一看，才发现她中枪的可真不是地方，竟然是在左大腿的腿根处，边上就是她那女人最隐秘的地方。
　　时间不容许文逍遥再细想，轻轻地除去了她的长裤，她的白色内裤已经被血染红了，伤口处现在已经止住了血，但她原本雪白的大腿仍让鲜血染得血迹斑斑。她那条白色的小内裤，被血弄湿了后，使她那黑压压的芳草若隐若现，但文逍遥已没时间去想象里面的情形了。
　　文逍遥尝试着在她的伤口处作些处理，但腿根处连着内裤，根本没办法进行任何操作，因为伤口处根本就被小内裤的边边挡住了。
　　虽然明知道她已经晕过去不可能听到他说什么，文逍遥还是说了句：“对不起，不是我想对你有所轻薄，我实在是没办法，有怪莫怪。”
　　说着，文逍遥就把她下身最后的防护脱了下来。这样一来，冷如冰那最神秘之处完全裸露在文逍遥的面前，自从五岁开始，冷如冰就已经是自己洗澡，也就是说，这个地方从五岁开始，就只有自己看到过。别说男人，就算是女人也未曾看到过她这个神秘的地方。
　　任何男人看到这个地方，都会有点冲动，即使是长相一般的女人，而冷如冰这样美丽的女人，自然更能让人无法压抑住欲望，虽然文逍遥已经看过无数美女的这个地方，但看到冷如冰如此美妙之上，仍然是兴奋不已。但文逍遥也只是兴奋了一下，理智让他把那团火压了上去，虽然一眼就从她双腿中间那神秘之地的紧闭和粉嫩看出她必定仍然是处女，但现在的文逍遥却没时间去想象进入这个美丽的处女的身体。
　　文逍遥用她的内裤把她的下身盖住，只露出了伤口的边边，这样挡住才好让他避免受到干扰，否则即使文逍遥再理智也不可能静下心来。
　　然后，文逍遥先用家里的药箱的酒精帮她消消毒，她已经晕过去了，省去了麻醉的麻烦。然后把她工具箱里的一包血浆拿了出来，从她的手臂上输血。这血都是她自备的，是她自己的血，因此没有排斥的可能。她的工具箱看来也是特制的，血是几天前自己亲自抽的，作为一流杀手，一切都为自己准备得很充份。因为之前看过叶佳宁的一些护士手法，文逍遥现在用起来，居然还是象模象样。
　　接着，文逍遥用她工具箱里的一把刀把伤口稍为割开，然后在强光的照射下寻找那颗已经进入到她大腿里的子弹。
　　文逍遥的左手拿着止血药涂在流血的地方止血，右手拿着镊子，伤口已经被割开了，可以看得到子弹的射入方向，因此文逍遥已经知道子弹头的大概位置。
　　也许是冷如冰幸运，也许是文逍遥，没花多长时间文逍遥就用镊子碰到了一颗硬硬的东西，估量了下长度，差不多一个弹头的长度，看来找到了，于是用镊子把弹头轻轻夹住，小心地取了出来，放到盘子上。
　　弹头被取出之时，带出了不少的血，但有神奇止血药的帮助，血很快就被止住了，接下来的事就是要马上封闭伤口了，可是文逍遥并不懂缝针线。不过，在冷如冰晕过去前说：取出弹头后把红色粉未撒在伤口处就行，不用缝针，因此这一个步骤也省下来了。
　　于是文逍遥把那包红色粉未取出，均匀地撒在伤口处，奇迹发生了，冷如冰被破开的伤口竟然开始慢慢收缩，并肯自动封闭了起来。
　　文逍遥心道：“不会吧，这么厉害的药，能自动使伤口收紧，这样可比缝针强多了，至少不会留下太大的伤痕。”
　　文逍遥看到伤口虽然并没有完全封闭，但已经不会再流血了，于是用消过毒的布把她的伤口包扎起来。在这个位置包扎还真有点难度，稍不小心就要碰到她的私处。但也顾不得了许多了，先把布放到伤口上，然后用纱布把布固定在大腿上，果然一不小心碰到了她腿根边上的神秘地带，不禁心中一跳，但并没有多作过份之想。然后还要帮她用毛巾把大腿上的血迹擦去，手中接触到大腿，只觉滑如凝脂。少女的皮肤就是光滑，就算是大腿强健有力的美女杀手也一样。
　　最后文逍遥在她的行李箱中找到一条白色内裤帮她穿上，外裤暂时没穿，因为还要留意她伤口处的情况。
　　把她的血裤收集起来，因为洗已经没用了，但乱扔到外面的话怕被人发现会引起他人的注意与怀疑，还是等她伤好后自己处理的安全。
　　做完了这些事后，文逍遥自己都累死了，终于趴在床边就睡了。半夜里，文逍遥听到一个轻微的呻吟，警觉的他马上醒来，只见冷如冰已经醒转过来，手术后的痛楚令她很痛苦的样子。虽然她的红色粉未是特效药有一定的止痛功效，但无论多厉害的药，在伤口没有完全好之前，因为她没有麻醉，总是会痛的。
　　但她强忍住没有大声叫出来，如果换作别的女人受到这样的痛楚，早已哭起来了。但象她这样的女人是不可能在男人面前示弱的，因为她是一个冷面杀手的形象，不过即使再顾着自己的形象，生理上的感觉却是装不了的，现在她口渴的感觉还是让她不得不说了句：“水，我要喝水。”
　　文逍遥不知道她现在可不可以喝水，但看来不给她水喝也不行，于是就出外面倒了杯水过来，说道：“来，我扶你起来喝，子弹头已经取出来了，你会没事的，我不是医生，不知道你现在该不该喝水，但刚才你流了很多血，也许喝点水对你有好处，我只能赌了。”
　　冷如冰未置可否，但也没拒绝文逍遥把她轻轻扶了起来。
　　然后文逍遥把水杯放到她嘴边并帮她送入嘴里，这些动作在文逍遥看来很平常，因为他平时对女孩子本来就很关心，但对冷如冰来说，他的无微不至的照顾，使冷如冰那冰冻了很久的心却慢慢融化，自从她懂事以来，包括她爸爸在内，都没有象文逍遥现在这样细心地照顾过她。当然，这也跟她的好强和不容许他人的接近有关系。
　　当她那双美丽而又冷冰的眼神看了文逍遥一下的时候，文逍遥刚好看见了，冷如冰的眼睛一接触到他的目光，竟低下头去，轻轻说了句：“你终于又救了我一次。”
　　“没有什么，你不也救过我几次吗。而且是你救我在先，就算我救你一百次也是不可以扯平的，因为没有你我已经死了，就不存在救你的机会了。”
　　说完，文逍遥再扶她躺了下来。第二天，文逍遥还是照常上学，但放学后就直接回家，因为他要帮她换包扎，换药粉，还特意买了饭盒，因为他没那功夫去做饭，当然这事也没有向那一大帮女朋友们知道家里藏了个美女杀手，并不是怕她们有意见，而是怕她们担心，文逍遥只是说这几天要在家里办些事情，不回美女楼，她们也没追问下去，她们都有一个很好的优点，问事情点到即止，绝不会寻根问底，这是文逍遥觉得她们最好的地方。
　　文逍遥一回到家，进到房间里，说道：“我帮你把饭买回来了。”
　　可是冷如冰却没有答话，他抬头一看，却看到冷如冰用她那把冰凉的手枪指着他，说：“你，你到底对我干过什么。”
　　一脸的悲愤样。
　　文逍遥把饭盒放下，慢慢走到床边，一点也不怕，因为他知道她肯定不会开枪。即使要开枪，她也一定要问出真相才会动作，于是漫不惊心地说道：“我并没有干什么，我只不过是帮你把裤子换了下来。”
　　冷如冰又羞又怒，道：“你竟敢这样对我，你……你怎么能帮我一个女孩子换……内裤……你……”
　　女孩子始终是女孩子，特别是未经人事的女孩子，即使是杀手也一样，自己最神秘的地方被男人看了，总不免会害羞和气愤，除非那个男人是自己准备献身的人，但冷如冰目前还没有献身给文逍遥的打算。
　　文逍遥还是冷静地说：“除了这些，我没有对你做任何事情，不做这些，我就救不了你。而且，如果我把你送去医院，为你治病的医生估计也是男的居多，其实结局也是一样的，当然，你也可以说医生不一样，但事实上就是一样。因此，当时的情况并不存在你还能保持不被别人看到的可能，如果觉得我看了你不可以给我看的地方，等你伤好了之后，你可以杀我。”
　　文逍遥一口气说完，把饭盒交给她，同时把她的枪从她的手下拿了下来，随意就放到床头棍上。然后把被子掀开，说：“你吃饭，我帮你换药。”
　　冷如冰听着他说的话，竟然完全没有反抗就被他取下了手枪，接着，竟在他的指引下接过了饭盒吃起来。
　　文逍遥把第二包药粉取出来，然后把包扎伤口的纱布一层层的解开，她的恢复很快，伤口已经完全没有血渗出来了。
　　文逍遥把伤口作了些干净处理，然后重新洒上药粉，当然由于这个位置如此敏感，冷如冰还是有点怪怪的感觉，只能以加快吃饭的速度进行掩饰。如此接近，文逍遥再小心也不可避免地碰到她的嫩肉，而当他的手不小心碰到她神秘地方的时候，心里顾然是怦然一动。不过冷如冰则更加是心如鹿撞，不断地把饭送到口里。
　　终于处理完，还要包扎起来，更是难免把她的腿根边上的神秘之处不断触碰到，频密的接触，更是让二人都心乱如麻，心跳加速。
　　文逍遥一直不肯用六合神功帮她加快恢复，因为一用神功，她就可能被神功所迷，而文逍遥并不愿意这样得到一个女人。
　　花了很长的时间，终于处理完了，而此时，双方的心，都疯狂地跳动着，冷如冰是个处女，从未与男人亲密接触过的她自然跳得更厉害。文逍遥帮她处理完伤口之后，才过去了短短几分钟，她竟然就已经把一个饭盒吃完了。
　　看着她脸粉红粉红的样子，就知道刚才那样的轻碰到她的神秘之处，已经让她刺激得不行了。如果继续这样下去的话，说不定会跟她产生感情也不一定，文逍遥这样想着。但他却没想过偷偷给她弄点六合阳气，那样的话太无耻了，而他也不想这样做，毕竟这样得到一个女人并不是最爽的。


第211章 冰融雪化的美女
　　连着几天如此，后面的几天，大家都习惯了，也不再觉得那么难堪，反正看也看了，碰也碰了，再怎么难堪也无济于事，大家都不再象开始那么不好意思。
　　到了第五天，她已经可以自己换药了，也就解除了这些不好意思的动作，但恢复起来还要有一定的时间，所以还不能马上就离开。
　　第7天，文逍遥回到家的时候，发现冷如冰已经换上了干净的衣服，看她的样子，已经洗了个澡，看来她已经完全恢复了。
　　她现在的样子看起来比受伤的时候漂亮多了，而且看来也没有原来那和冷冰冰的，文逍遥笑了笑，说：“你终于好了，恢复得这么快。”
　　“是呀，我的特效药是杀手的法宝，当然比一般人用的要快得多，如果去医院的话没有一两个月是不会让你出来的。”
　　“那也是呀，你中的可是枪伤，居然也能好得这么快，真不可思议。”
　　二人进入房间，冷如冰说：“我准备要走了，但是我的任务还没有完成，可是你却救了我的命，你说我该怎么办。”
　　文逍遥说：“我不是说过了吗？我救你从来没想过要你报恩，因为是你先救的我，所以，你完全可以凭自己的喜好来行动，比如说，杀了我完成你的任务。”
　　“既然你这样说的话，那我只好杀了你，不是为了任务，而是因为你看了不该看的东西。”
　　说着，冷如冰已经不知什么时候拿出她的枪。
　　文逍遥轻轻用手把她的枪按了下去，说：“你不用着急，你要杀的话我不会反抗的，但最低程度你可不可以陪我吃完这两个饭盒。”
　　听文逍遥这么一说，她自然也就不好意思了，要杀人也得让人吃饭呀。接过饭盒，里面还是平常的饭，一吃之下，自然让她想起这几天的照顾。
　　文逍遥还是笑容很好地边吃边看着她，好象吃完饭后会被杀死的并不是他一样，相反，冷如冰却很不自然地边吃边偷偷看他。
　　看着她的样子，文逍遥就知道她并不是一个完全无情的杀手，因为如果是一个无情杀的的话，她根本不会有这样的表情和行为。最起码，在他面前，她会觉是不好意思。而一个无情的杀手，是不会有不好意思这样的想法的。
　　于是，吃完饭后，文逍遥就说：“好了，吃完了，你可以杀我了。”
　　文逍遥知道她肯定不会马上就动手的，故意这样说，让她自己先把杀他的这个想法打消。
　　果然冷如冰说：“你想死也不用催着我，虽然你说不用我报答，但是你要死了，在你死之前我还是让你对我提一个要求，无论什么要求，只要我的能力可以做到的，我都答应你，你尽管大胆地提。”
　　文逍遥笑了笑说：“有这等好事？那我得好好想想了。”
　　“好呀，不过别想太久了，给你的时间不太多。”
　　“可是如果我要提出一个很难完成但又是你能完成的要求，你不是不能杀我了吗？”
　　“总之，我一定要完成你的要求才杀你，可以了吧。”
　　文逍遥又岂会听不出来这分明是她有意要放自己一条生路了，因为她没完成要求就不能杀他，随便提一个她就有借口放过自己了。
　　但文逍遥却不要她的施舍，说：“我不会提出你完成不了的要求的，我的要求很简单，我只要得到你，你的身体！”
　　冷如冰气得脸色发青：“你死到临头还这么好色，好，既然这样，我也只能答应你，不过，你今天就会死在我的枪下。”
　　说着，她竟然真的走进了房间，看她的样子，真的是气疯了。
　　文逍遥跟着进去，还带上了门，笑了笑说：“牡丹花下死，做鬼也风流，得到了你，死了也值。”
　　更是把冷如冰气得脸色苍白，恨不能马上将他开枪打死。
　　文逍遥进到房间，见到冷如冰竟然真的上了床，杀手果然是说到做到呀。
　　冷如冰复原后，脸色不再苍白，重新变回一个少女的脸色，本身又是一个大美人，现在就躺在床上等着自己，文逍遥还真有点受不了。
　　他走近床边，伏下身去，可以感觉到冷如冰的呼吸在加快，文逍遥已经接近她的樱桃小嘴，可以感觉到她的如兰香气。特别的她的呼吸，随着他的接近而越来越快，文逍遥的手握在她的小手上，感觉到她的手心全是汗，而且很热。
　　但文逍遥却并没有吻在她的小嘴上，而是去到她耳边，轻轻说了句：“虽然你答应了我，我对此很高兴，因为我确实很喜欢你。但我不会因为这样就得到你，因为靠用这样的办法得到了你，我死也不会快乐的，爱是双方面的，自愿的，任何带条件的爱都不是真正的爱。”
　　说着，文逍遥坐直了身体，用握住她纤纤玉手的手把她拉起来，正脸对着她，说：“我可以感受到你的心跳，我知道你不想杀我，但是你又有任务在身。有没有更好的办法，既可以不用杀我，回去后还不用受罚。”
　　冷如冰见文逍遥居然在自己准备献身的时候突然不准备得到她了，眼神中略过一丝难以察觉的表情，文逍遥不知道是失落还是开心，但隐隐感觉到眼神有一定的变化。
　　冷如冰于是说：“你想不想知道是谁要杀你？”
　　“你不说我也知道。”
　　“为什么？”
　　“因为我的仇家不多，算来算去也只有一个了，那就是东南亚那些人。”
　　“他们除了买我们组织杀你外，还买了之前被捉的那个杀手，声明谁杀了你就可以得双倍的奖金，因此开始的时候我为了不让那个杀手救了你几次，但这并不是为了救你，而是不想你被别人杀死而导致我们组织的名声受损。所以，为了我的组织的名声，我不得不杀你。既然你改变你的要求，我还是可以让你再换一个要求。”
　　“为了你组织的名声，看来我也只能是死路一条了，无论什么要求，都无法避免要成为你的枪下之鬼了。”
　　“原则上是的，快说，你还有什么要求要我帮你做的。”
　　“我想……你能够做我的女朋友一个星期，象我的女朋友一样照顾我。因为我也刚好照顾了你一个星期。”
　　冷如冰脸红了一下，但还是马上同意了，说：“好，我答应你。”
　　“想都不想你就答应了，你知道我的女朋友会跟我做什么事吗？”
　　冷如冰说：“知道，不过那些事我不会跟你做。”
　　“哪些事？呵呵，你想到哪去了，要是我想你跟我做那些事，刚才就可以了。”
　　“那她们都跟你做什么呀。”
　　“煮饭洗衣服等等，我怕你做不来。”
　　“你怎么知道我做不来。”
　　“因为你是杀手呀，你怎么可能会做这些。”
　　“杀手也是女人，她们能做的，我也一样能做，只不过我的职业跟她们不同而已。我很小就没了妈妈，你说我会不会做。”
　　“那就真的要试试你的水平了，明天，我就要试你亲手做的饭。”
　　说着，文逍遥从床上起来，向她笑了笑，说：“有你做我七天女朋友，我也死而无憾了。”
　　“有时候真看不懂你，明明还有几天就要死了，还这么乐观。”
　　“还有七天，可以发生很多事，已经足以改变很多事情了。何况，你能做我女朋友七天，这是多么快乐的事，我怎么能不乐呢。在这七天里，我希望你能信守你的诺言，做好我的女朋友，要象真的女朋友一样。““你放心吧，只要你不过份，我会做得好的。““有你这句话我就放心了。”
　　得到她肯定的答复，文逍遥的心更踏实了，再给他七天，冷如冰哪里还能逃出他的手掌心，不过首先他要先把柳如烟等众多大小老婆安抚好。
　　今天只柳如烟一个人跟他先回来了美女楼，其他几个美女均学习较忙而回家，佳欣佳宁还没下班，回到住所后跟柳如烟说：“这七天里我有点事情要做，不来这边了，你帮我通知下她们，特别是要今年要高考的那几个，一定要她们多花点时间在读书上。”
　　“嗯，知道了。”
　　柳如烟说。
　　文逍遥亲了亲她的脸，道：“谢谢姐姐。”
　　如烟用她那温软丰满的身体贴住他抱紧，说：“都这么多年了，你还要跟姐姐客气。”
　　对美女的热情，文逍遥当然只有用更有力的紧抱，让她那对丰乳紧贴在自己胸前来做回报，说：“姐姐是我的最爱，无论我说什么，都不是跟姐姐客气。姐姐，今天我就不在这了，七天后一定跟姐姐玩个痛快。”
　　“嗯。”
　　如烟依依不舍地跟他分开，文逍遥强忍住冲动离开了住所，因为现在不走他顶不住如烟的话，一定会跟她战斗到天明，那时就走不了了。而且等佳欣佳宁等众多姐妹回来后，那就更舍不得走了。
　　只有七天的时间，七天里要把冷如冰从一人冰冰的杀手改变为一个温顺的小女人，难度太高了，唯一的方法就是，直接让她当女朋友，再从女朋友开始重新增加感情。很快回到家，冷如冰现在并没有人知道身份，所以可以光明正大的上街，就算是周琳在街上碰到她也不知道她就是那个杀手，因为当天她们见面的时候是晚上，距离很远，她只能隐约知道她是个女的，具体样子并不知道。
　　所以文逍遥回到家的时候，竟然发现她已经把菜买好了，看样子她是准备好好当七天他的女朋友了。
　　文逍遥说：“呵呵，你真是要当我七天好女朋友呢。”
　　冷如冰冷冷地说：“既然说了，就要做到。”
　　文逍遥摇了摇头，说：“既然要做，就要做好，当人家的女朋友哪有象你这么冷冰冰的，你要象我别的女朋友一样，对我要热情，要有笑容。”
　　“我从来都不知道笑是什么，所以我不会笑。”
　　“我不相信，任何人都有高兴得笑起来的时候。”
　　“我确实不会笑，自从我接受杀手的训练以来，就没有笑过。”
　　“难怪你一直冷冰冰的，但这七天内，我一定会让你天天都开开心心地笑。”
　　“你能让我笑算你有本事。”
　　“我一定会让你笑的，好，现在我们要一起做饭了。”
　　接着，文逍遥和冷如冰一起洗菜做饭，他洗米时她洗菜，她炒菜时他煮饭，而他洗米的时候故意看着她，一脸的笑容，但她却是一点反应也没有。
　　文逍遥洗米当然比较快，趁她还没洗完，文逍遥在她背后轻轻地抱住她的腰，她的腰很纤细，也很温软，而当他抱住她的时候，她竟然没有反抗。
　　文逍遥只是试探性地看看她反应如何，见没有反应，便把嘴吧靠近她的耳边轻轻地说：“这也是男女之间最常做的事，你知道吗？你有没交过男朋友？”
　　“我没有交过男朋友，但我知道，不用你说。不过我现在要洗菜，你这样抱住我我动不了了。一会饭好了，菜都还没开始炒。”
　　“哪有这么快饭好。”
　　但刚开始，文逍遥不会这么快就缠住不放，因此他有点不舍地放开她温软的身体，帮她洗还没洗好的菜。
　　这样的接触，能够快速地增加文逍遥和冷如冰之间的亲密感情，在她炒菜的时候，他一直在她身边陪着她，虽然并不能帮她做点什么，但在她身边看着她煮菜的样子，对文逍遥来说也是一种享受。而一直陪在她身边，使她跟文逍遥的近距离接触时间更多，由于她本来接触的男人就不多，现在跟文逍遥接触多了，自然会对他的感觉增加，毕竟男女之间还是有异性相吸的天性在里面的。更何况二十年来都没有接触过几个男人的冷如冰接触的是没几个少女能抗拒的拥有六合神功引诱气息的文逍遥。
　　菜很快就弄好了，这是文逍遥和冷如冰这么长时间以来的第一餐自己做的饭，文逍遥一直是维持着较好的笑容，而冷如冰却一直都是面无表情的，感觉冷如冰做的菜还真是不错，如果不是知道她是杀手的话，单看她做的菜，是绝对想不到她是一个冷面杀手的，看来这几天口福不浅了，文逍遥如是想。
　　吃饭的时候，文逍遥并没有说话逗她，等吃完了饭，才打开录相放些星爷的片子跟她一起看，自己笑得肚子都破了，却始终没有看到她笑过一次，看星爷的片子都能不笑，冷杀手果然是冷杀手。
　　但是她虽然觉得没意思，从头到尾都一副无聊的样子，却还是很有耐心地陪文逍遥看完，直到十点多钟要睡觉才回房间。
　　文逍遥象往常一样跟着她进入到自己的房间，谁知道她说：“你怎么也跟进来了。”
　　文逍遥做了个奇怪的表情，说：“这是我的房间哦，这几天一直睡在你旁边的呢。”
　　“那是我不知道，你无赖，现在我知道了，就不可以了。”
　　“不会吧，我无赖。我可是为了怕你睡到半夜叫疼，随时准备帮你换药才睡在边上，又怕碰到你的伤口没敢睡到床上，这几天我都快累死了。不过也习惯了睡地板了。你现在不让我睡，不行。”
　　文逍遥继续无赖到底。
　　“你也睡里面，那我怎么睡。”
　　冷如冰始终是少女，有一份矜持。
　　“一样睡呀，象前几天一样，不是睡得很安稳。”
　　文逍遥的坚持让冷如冰不知如何是好，但仍然坚持自己的原则道：“那是因为我睡着了不知道，说到底我是个女孩子吧，你跟我睡一个房子，这象什么样。”
　　“都是江湖儿女，何必计较这些小节，放心吧，我还是会象前几天一样，不会对你有任何不敬的行为的，你还不相信我吗？如果我要对你无礼，前些天机会多得很。”
　　“那好吧，我相信你，你要保证不要乱来。”
　　冷如冰终于还是让步了，因为她也觉得文逍遥说的有道理。
　　文逍遥成功地说服了冷如冰让自己跟她睡在一个房间里，目的只有一个，就是让她清楚自己是多么一人守信用而又不好色的人。虽然实际上文逍遥之好色不用说也知道，但都是在得到后才好色，没有得到女人同意前，他还是要表现得象一个柳下惠。
　　一夜过后，冷如冰看来还是有点戒备之心，但文逍遥又不是猪，又怎么会在这个时候忍不住自己的手，因此他始终没有对她进行任何形式的骚扰，他一直安安稳稳地睡在床边的地板上，与前几天没什么区别。
　　第二天，她就用洗衣机帮他把衣服洗了。连续六天，一起做饭，看电视，看录相，她则帮他洗衣服，当然，内裤还是文逍遥自己搞定的。
　　而这几天里，文逍遥的动作也越来越深入，从开始的轻轻拥抱到后来悄悄地吻她的脸，冷如冰都一一接受，都没有反抗，这也使文逍遥的行为开始越来越大胆。
　　然后他开始跟她说些情话了，任何女人都一样，避免不了会有点虚荣心，哪怕是冷如冰这样的杀手。只要有几分姿色，无论你多冷，都是喜欢别人的称赞的，但要称赞得比较不那么明显，又能让她感觉到你是从心里称赞她。
　　而文逍遥正是此道高手，他对她的赞美，让冷如冰感觉到他是那么真诚，而实际上，她也确实是文逍遥所说的那样美若天仙。在第六天的时候，冷如冰跟文逍遥已经真的投入到男女朋友之间的感情中去了。由开始的任务式到现在的弄假成真，文逍遥都花费了不少的心力，但始终没办法让冷如冰笑一次，文逍遥想尽千方百计都没办法使她笑，难道她真的是天生不会笑？
　　经过六天的生活，文逍遥和冷如冰进了快要弄假成真了，但她依然没笑过，于是文逍遥问她：“是不是你受过什么特别的训练，变得没有了笑的神经了？”
　　“我不知道，其实我有时候心里也想笑，但可能是脸部肌肉以前受过特别的训练，根本笑不出来，也许正如你说的，我的笑的神经被破坏掉了。”
　　“原来如此，好，我一定会想出办法让你笑的，只要不是天生的，就有恢复的可能，也许你的笑神经只不过是暂时被破坏的。”


第212章 美女杀手的动情
　　到了晚上了，文逍遥还是按往常一样，陪冷如冰一起进入房间，现在二人实际上已经确认了男女朋友的关系，他们是拉着手进房间的。
　　文逍遥等她躺下后，就说：“今天我要用最原始的办法帮你治好你的不笑病。”
　　“什么原始的方法。”
　　“你是在十岁后才不会笑的吧，在你不会笑之前，我相信你小的时候一定也有人逗过你笑的，我现在就有这种方法，就是点你的笑穴，哈哈。”
　　说着，文逍遥用手指在嘴唇上卟嗞了下，突然把手指摸向她的粉颈。这是小时候最常玩的逗笑方式，文逍遥希望利用她儿时的回忆，把她的笑的神经重新刺激复活。
　　但她太久没笑过了，文逍遥摸她白嫩的脖子的时候，确实有点反应，但只是让她觉得有点痒痒，并没办法让她笑起来。
　　于是文逍遥开始向她更容易发知的腰部笑穴附近进攻，有手指轻轻去弄她的腰部，一般人被触摸这个部位，肯定是早已经嬉笑躲开了，但冷如冰被碰到这里，虽然也有反应，但看她的样子，却还是笑不出来。只是说：“嗯，不要，好难受呀。”
　　“难受就差不多和了，再努力。”
　　于是文逍遥加快了用手摸她两边纤腰的速度和力度，冷如冰虽然无法笑出来，但腰部的痒痒仍使她不得不扭动着腰肢，看着她想笑笑不出的样子，文逍遥不禁为她可怜，十年不笑，是一种多可怕的生活呀。
　　看她样子仍然无法笑出，但有了反应，就代表已经差不多要成功了，于是文逍遥说：“好，现在进行最强的攻击，马上就能成功了。一会无论多难受，你都不要挣扎，顺其自然，让自己笑出来，记住，想笑就笑。”
　　文逍遥轻轻捉住她已经脱去了袜子的玉足，冷如冰知道他要干什么了，下意识地缩了缩脚，却被文逍遥捉住不放，他要对她脚底下人最怕痒痒的部位进行最后的攻击。
　　文逍遥先在她脚板底下弄了几下，冷如冰马上有反应，自然地向后缩，然而，文逍遥依然把她的玉足用力捉住，使她无法缩后，再弄了几下。
　　冷如冰脚被捉住，脚板底又痒得难受，身体的反应终究战胜了心理上的不作为，她想笑的感觉开始从脚底漫延到脑部，再由大脑传遍全身，然后再回馈到她控制笑的神经的大脑的那部份，冷如冰开始忍受不住了。
　　文逍遥看着她的反应，她的脚不断挣扎着要离开的行动，知道这一招快要有效地使她重新笑起来了，到了后来，文逍遥根本都没有接触到她，只是让她看着我的手在她脚板底下欲动不动的样子，都可以令她的脚要挣扎着离开。
　　但文逍遥又怎么让快要到手的胜利果实就这样失去，他用力捉住她的脚踝，绝不许她跑，越捉得紧，而他捉得越紧，她就挣扎是越厉害。
　　到最后，冷如冰终于忍不住了，“格格”一声笑了出来，道：“不要了，我受不了了，放开哦。哈哈。”
　　这一笑起来，终于把她多年的笑神经给冲开了，文逍遥见她笑了出来，为了不让她停止，暂时放开她的脚，又向她腰部进攻，冷如冰此时一放开怀抱地笑，再也不板起一副冷冰冰的脸孔，而是跟文逍遥纠缠起来，她的嘴一直在笑。
　　但这时又发现一个更严重的后果，文逍遥发现她笑着已经停不下来了，十年没笑过，一旦重新笑，又岂是这么容易停下来，她一直笑个不停，因为太久没笑过，现在要一次过全部发泄出来。
　　但这样笑下去的不停的话，会出现一个更严重的后果，那就是笑死，不要以为笑死是一个形容词，实际上如果再不制止的话，她还真的会笑到死。
　　当文逍遥发现这个严重的问题后，急道：“如冰，不要再笑了，再不停止，你会笑死的。”
　　“我……我知道呀……格格……可是，停不下来呀……格格，我现在已经不想笑了，可就是停不下来。哈哈哈……我也不知道怎么回事……格格。”
　　“我明白了，可能是你的肌肉因为太久没有笑过，不会控制自己。”
　　“那怎么办。哈哈，我真的没办法控制了。”
　　文逍遥心想：这样下去，她可真会笑死，没办法了，搏一搏吧。
　　想到此，文逍遥突然伏下身去，把嘴对住了她的樱唇就向下吻去。
　　冷如冰突然被袭击，一时有点愕然，但并没有躲开，这几天的感情，已经令她觉是自己真的是他女朋友了，而她自然也知道，做别人女朋友，被男朋友亲吻是很正常的一件事，不过这可是她的初吻，当文逍遥吻上去的时候，她还是略为挣扎了一下，但很快就在文逍遥的坚持下放弃了抵抗，主动地伸出舌头来，吸吮他吐过去的舌头，并把津液回馈到文逍遥的口里。做了这个动作，自然马上笑不出来了，因为她的脸部肌肉要配合自己的舌头与文逍遥亲吻。二人用舌头交流着对方传递过来的爱的信息，文逍遥看着她的明亮的大眼睛，此时也看了下他，然后就闭上，享受着这种来自嘴唇的交流。
　　当文逍遥停下来的时候，她又开始笑了起来，看来这也只能解一时之急，不能根治呀。
　　没办法了，说：“如冰，我爱你，你也爱我，现在唯有最后一个办法，能让你暂时不想笑。”
　　说着，含情脉脉地看着冷如冰。
　　冷如冰冰雪聪明，此情此景加上他这种诱惑的眼神，自然马上想到他会用什么方法。此时文逍遥并没有直接压在她身上，没有接触到她的身体，只是用手支撑着在她的上方。她突然把手在文逍遥的背上一按，使他的上身全压在她的身上，文逍遥只觉身下一对软绵绵的小白兔顶在自己的胸膛上，极为舒服。
　　美女主动出手了，文逍遥再不作为就有点暴殓天物了。于是他爬到床上，用身体把她压住，再次用嘴吻住她的嘴，让她再次暂停着笑声，手脚麻利地解除了自己身上的衣服。而同时，冷如冰的身体感觉在他再次吻上自己的时候已经开始发热了，她平时接触的男人本就不多，象现在这样跟文逍遥这样一个有六合神功之阳气散发出来的男人如此亲密的接触更是破天荒第一次，以她一个处女的身子，怎么忍受得了，再冷的人，当身体有了反应的时候，也会思想冲动的。生理上的需要，在很多时候都会带来精神上的需要。
　　冷如冰任由文逍遥压着她，他清楚感觉到她的呼吸和心跳。如冰在文逍遥怀里激烈的反应着，他的舌头从如冰两片嫩滑的樱唇，游进香甜的檀口，十分自如地活动起来。冷如冰则配合着他，吮吸着他的津液，一时间，房间里面静得足以听到两个人的心跳声和喘息声。
　　文逍遥吻得冷如冰已经不记得笑了，这才满意地放开她。看着这个本来冷冰冰的杀手开始变得红红的俏脸，文逍遥心中爽极。微笑着注视粉颊上红霞上涌的如冰。
　　“你……你看什么……”
　　如冰被他这神秘火热的绵绵目光，引起体内某一种神秘的波动，这是她从来没有经历过的，不禁如娇似嗔地白了我一眼。我看着美丽令人心荡的俏脸，鼻子里问到少女娇躯上特有的香泽，顿时有种飘飘然的感觉。
　　文逍遥开始为她解除武装，论到脱女人衣服，他的速度可是一流的，不到一分钟，冷如冰的上身就被剥光，象一个赤裸的小白羊呈现在文逍遥眼前。
　　此时的冷如冰，已经完全失去了杀手的理智，成为一个即将转成少妇的少女，她那绯红的脸色，显示着她现在已经准备好为文逍遥奉献自己的处女之身。
　　文逍遥开始轻巧地抚摸着冷如冰的酥胸，冷如冰已经二十岁了，身材的发育已经完全成熟，她那两座玉乳宛如晶莹的玉碗倒扣，又好象是刚刚开放在舂光中的娇嫩花蕾，其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，惹起文逍遥无限的怜爱和珍惜。他深吸了一口气，伸出火热的大手慢慢地轻柔地覆盖上去。触手处好似凝脂堆玉一般，让他手感很爽。
　　阵阵强烈的电流从自己的酥胸传来，在全身到处流窜，冷如冰受此刺激，不知道该怎么办？一双玉手一会儿握成拳头，一会儿又莫名地松开，小小的檀口不时地流出低低的娇吟。看着酥胸上那殷红的一点在自己的手中慢慢变化，知道冷如冰现在已经是无法控制自己了，既然她已经无法控制自己，那还等什么呢？
　　文逍遥看着眼前的美人，心潮不断起伏，他的六合神功指引着那坏家伙蠢蠢欲动，能自动感应出处女的神功此时不断的发动，在刺激着文逍遥快上，又一个纯洁的少女即将成为文逍遥六合神功下的失身美人……


第213章 如冰如火失身夜
　　文逍遥的手放过她的双乳，滑过纤细的柳腰，转到后面圆隆的粉臀，轻轻的脱去她的裤子，虽然我已经看过她的下身了，但当时那种环境根本没有细看，现在看来，一切仍然是那么神秘和值得期待。很快的，冷如冰那完美无瑕的娇躯，就完全呈现在文逍遥的眼前。
　　俏丽冰冷的美女，不但美丽，而且丰满，发育成熟的胴体上，却绽放出来醉人的青春气息，那完美而不夸张的动人曲线，是如此的动人情思，惹人怜爱。这是介于成熟与青春之间的女人特有的气质。
　　看着这个美丽的冰冷杀手就这样玉体横陈在自己的面前，一副任君采摘的模样，文逍遥早已经是欲血沸腾。
　　冷如冰莹白如雪的肌肤上，那胭红的两点傲然挺立着，并随着文逍遥游走的嘴巴微微颤动着，似乎是在召唤他前来品尝它的娇嫩和美好。文逍遥张开嘴巴将娇嫩的花蕾含进口中，一股芳香从他的舌头一直传到他的心底。
　　文逍遥先深深吸了一口气，然后开始用舌头去舔，用牙齿去磨，偶尔噙住越来越坚挺的嫩蕾往上提拉。每当这个时候，冷如冰就会发出细细的尖叫声。
　　文逍遥的手滑过她那如丝般的肌肤，在平坦结实的小腹下，触到的是柔软而蓬松的萋萋芳草。冷如冰的娇躯忍不住颤抖起来，连她自己也分不出这到底是由于期待还是兴奋的关系。文逍遥的手指准确无误地落在冷如冰最敏感的突起上，刹那间，如冰的整个娇躯猛的一震，全身都好像变得僵硬。他手指的动作由舒缓变的激烈，极富技巧地逗弄着冷如冰玉门的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。点点春露汇成了滴滴的玉液，现在冷如冰的大腿也开始不住扭动张合，泄漏出她内心的火焰和渴望。
　　“啊……”
　　只听一声娇羞的呻吟响起，文逍遥感到自己的手指越来越濡湿，他便将冷如冰整个紧紧娇躯抱在怀中，让自己的坚硬准确地抵在丰隆腻滑的羞部上，从玉门涌出的春水，很快湿润了在下方慢慢磨动的巨物……冷如冰此时早已经不记得自己曾经是个让无数人害怕的冷面杀手了，她不住地摇头，秀发在文逍遥的眼前飞舞，一双秀美浑圆诱人的健美玉腿紧紧盘在他的腰间，恨不得一下子把他吞没。但文逍遥却牢牢地握住她纤细有力的小蛮腰，就是不让她的心意得逞。
　　文逍遥看着眼前那丰耸圆挺的玉峰上下跌荡，左右晃动，两点嫣红更是在眼前划出道道迷人的风光，他的眼睛都快要射出火焰来了。
　　轻松地分开修长的玉腿，文逍遥终于要闯关了，深吸了一口气，用手分开她的紧闭，猛的一送，顶开了柔嫩细滑的花瓣，冲进了窄小紧凑的神秘花径。虽然有不少的花蜜，可对于含苞待放的花房来说，他也实在是太过庞大了一点，使得每进一步，都受到强大的抵抗，特别是前进到处子的特有阻碍的时候，更是受到了阻拦。
　　而文逍遥的稍为向前，都把冷如冰弄得娇呼好痛，但文逍遥知道现在不能心软，用力向前一冲，这下可是让冷如冰产生了剧烈的疼痛，随着薄如蝉翼之物的破损，她的全身都烧起来一样，一个娇躯不停地颤抖，明眸睁得大大的，惨叫一声，檀口中不住的呻吟，自然笑的神经就不再能够控制她了。
　　看到她的这副模样，文逍遥很是心疼，但不能就这样放弃，否则就前功尽弃了。看到丝丝鲜红从交汇之处流出来，文逍遥知道她已经从少女变成了少妇。
　　文逍遥开始缓缓地动起来，而这时的冷如冰开始尝到快乐的滋味，虽然身体的痛楚让她眉头紧皱，但快感却使她紧紧地抱住文逍遥，非常自然地迎合起来，俏脸上更是春意盎然。在冷如冰呻吟声中，文逍遥缓缓深入，巨大的充实感从冷如冰的下面一直冲击到她的顶门处。快要到达终点的时候，文逍遥猛然间一个加速，强烈的冲击一下子把她的情火推到了顶点。
　　「呜」的一声娇吟，冷如冰紧紧抱住文逍遥的脖子，剧烈的娇喘起来，一股液体从她幽深的秘处喷涌而出。文逍遥等冷如冰的娇喘稍稍平息，再次发起强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了冷如冰的身心。她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。
　　一个又一个的高峰接踵而至，把冷如冰的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来越强烈，文逍遥感觉到那滑腻的神仙洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，便开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让冷如冰完全迷失在快美的巅峰。到了后来，文逍遥把冷如冰整个娇躯抱起来，双手紧紧搂住吊挂在自己身躯上，几乎进入昏眩境地的冷如冰，享受着其中的激狂美妙滋味。云收雨散，冷如冰是神魂飘飞，如临太虚幻境之中，迷茫得如痴如醉，在文逍遥的怀中满足的娇喘着，尽情享受这一刻的温馨和柔情。
　　此时的文逍遥，由于六合神功碰到处女后不由自主的兴奋，也无法再持久下去了，奋力工作四五十下后，千军万马尽数打到冷如冰的花心深处，把早已经无力的冷如冰再次打出一次欲死欲仙之境界，使她整个人虚脱得软倒下来。如果再来一次，恐怕连她这样练过武功身体素质这么好的女人也受不了。
　　文逍遥把软绵绵的冷如冰放回床上，身体轻轻压在她那仍然坚挺着的双乳上，在她脸上亲了一口，说道：“我们这三十分钟，你一点也没笑，看来你现在已经能够收放自如了。”
　　激情过后的冷如冰，哪里还会说话，只会在那继续享受着那种温情，久久不让文逍遥离开，而文逍遥自然也不愿意离开她美妙的胴体。
　　这一个晚上，文逍遥和冷如冰完全忘记了一切事情，不睡觉地在床上进行着战斗，她的身体素质很好，经过歇息之后又能重新再战，如果不是亲自感觉，文逍遥根本想不到一个平时冷若冰霜的少女杀手在床上竟然如此疯狂。
　　次日，文逍遥收起了沾美点点落红的冷如冰的内裤，以作纪念。六合神功继续向着练成第四重的目标又迈进了一步，她是文逍遥第四重神功破身的第五个处女，再有十一个，文逍遥就能突破第四重神功。而冷如冰自然也直接练成六合神功第二重，身体得到了很好的改造，使自己有了内力，在武功方面自然更上一层楼了，而由于身体的改造，使她的枪法无论从开枪的速度还是准头上，都得到了很大的提升，估计现在她的枪法即使是世界第一杀手冷傲也最多稍胜她一点而已，而如果文逍遥一突破第四重，再与她交合使之达到第三重神功的境界，那就连冷傲都无法与她比枪法了。
　　文逍遥既然已经得到了冷如冰的处女之身，她自然不可能下得了手杀他了。不过文逍遥还是问道：“你现在不杀我，回去后会受到什么惩罚？”
　　“没什么惩罚，我爸爸是组织的最高领导，在他眼里我比一切都重要，只不过是要赔偿订金的三倍而已，不过以前的冷如冰就要彻底消失了，对外会宣称冷如冰完成不了任务反而被杀，而我回去后换个名字就行，不会有什么事。我又不是没失败过，以前我还叫冷若冰呢，不过那都是初出道的时候的事了。”
　　冷如冰抱着文逍遥，平淡地说了这样的话，把身体交出去后，她对他是无论如何也冷不起来了。
　　文逍遥说：“虽然你没事，可是你现在走了，不知道什么时候才能见面了，我真舍不得你，我们刚开始就要分开，这实在让人太难接受了。”
　　文逍遥知道她回去后虽然应该不会有生命危险，但绝不会象她说得这么简单，她回去后，恐怕短时间内再也很难再派来做任务了，毕竟组织的纪律不可能因为是皇亲而有所改变。
　　“我们一定会再见面的。”
　　冷如冰死死抱住文逍遥不放，文逍遥当然也要死死地抱住她。
　　“是的，无论如何，我一定要再见你，下次见面的时候，我要当关你父亲的面向你求婚，我要你做我的妻子。”
　　冷如冰感动地看着他，说：“可以吗？你已经有好多妻子了吧，虽然我不知道会不会实现，但是我对你能这么说很高兴，如果可以，我宁愿一辈子陪在你身边，再也不走了，可是如果我不回去的话，任务就未失败，他们会再派人来杀你的。”
　　“无论我有多少妻子，我对每一个女人都是真的，我要我的女人都成为我的妻子。”
　　“我希望能等到你娶我的那天。”
　　“你放心，我一定会的，即使你不来找我，我也一定会去找你的，你一定要等我，你只能是我一个人的女人。”
　　“经过了昨晚，你以为我还能接受别的男人吗？”
　　冷如冰看着文逍遥的眼睛，眼中的情意不言而喻。
　　虽然文逍遥极度不舍冷如冰离开，但现实还是让他不得让她回去复命，因为如果她不回去，到时万一冷傲自己亲自出马，那自己就必无幸理了。而她回去后，宣布任务失败，作为杀手组织，交了三倍的赔偿，自然不会再接这个任务。
　　如果不是第一流的杀手组织，文逍遥还是有信心躲过的，不过冷如冰临走前，还是把她心爱的小手枪送了给他，这手枪可以拆零装配，带在行李箱都可以上飞机。
　　至于子弹，则可以来到再买，冷如冰要他好好保留自己的礼物，以防身用，因为不知道那人还会不会继续找别的组织来，文逍遥自然不能拒绝，作为回赠，他把一条金项链送了给她。有文逍遥名字的项链亲自为冷如冰戴上后，二人才依依惜别。
　　送走了冷如冰后，最强大的危险已经解除了，冷如冰自回去复命，杀手组织宣布冷如冰任务失败，从此第一女杀手冷如冰消失于杀手界。
　　而买凶的人由于自己的地盘受到围剿，要全力应付，哪还有时间再去买凶，自然文逍遥便又开始逍遥快乐的追女孩的生活。
　　不过自从收服了冷如冰后，文逍遥觉得自己最对不起的人就是周琳了，毕竟他为了救冷如冰不惜以自己为人质要求周琳放过她。
　　当然，周琳现在是无论如何也不会对文逍遥生气了，不过文逍遥还是第一时间去找她，不是为了道歉，而是他现在就是想去找她，想去见她。
　　因为从周琳追到山上去救他的时候，文逍遥就觉得，自己应该去追这个美女警花了。


第214章 美女警花的欲火
　　连续七天没有跟众美女老婆一起，文逍遥自然要先对众美娇妻抚慰一翻，不过虽然是一周不见，虽然十美同上，虽然有36E的柳如烟的超爽引诱，虽然有秦茹晖的绝世娇容，虽然有小美人赵莹和童倩的超爽口技，还有叶佳欣叶佳宁的姐妹同欢，加上其他女孩的极尽诱惑，仍然无法击倒文逍遥。十个美兴一起上，也只能跟文逍遥堪堪战成平手。
　　文逍遥的床上战斗力越来越强，众娇妻除了得到无限的享受和滋润外，身体也不断得到改造，耐力也越来越强，但她们强的同时，文逍遥则更强，毕竟文逍遥又得多了一个处女，加上神功是交合次数越多就会越厉害。虽然每个人跟文逍遥欢好的时候得到的最高享受次数要比文逍遥多得多，但文逍遥却是最少十次，因为他原则上每进入一个娇妻的身体都最少在她们身上留下一次上亿的东西。
　　看着一床的雪白胴体软倒得乱七八糟，文逍遥爽爽的，次日休息，趁众美仍在休息，文逍遥只把柳如烟叫醒告诉她自己要外出，让她跟众美交待一下，便直接去找周琳了。现在的柳如烟无疑是众娇妻之首，文逍遥有什么事情，基本交给她说，事情交给柳如烟，基本上所有娇妻都解决了，因为柳如烟能服众。
　　周琳今天也刚好休息在家，文逍遥自然直接去她家找她，开门的周琳竟然是穿着睡袍，而事前文逍遥已经打过电话给她，也就是说，周琳已经不把文逍遥当外人了。
　　文逍遥透过周琳的宽松睡袍发现，平时的她一定已经刻意隐藏了她的一对巨胸，因为她现在穿着如此宽松的睡袍，看起来竟然比平时的还要大，还要挺拔。更要命的是文逍遥发现她穿的睡衣里面好象连胸罩都没穿，居然没用辅助衣物也能如此挺拔，实在是天生一副好身材，绝对是遗传到林玲的绝佳身材。
　　文逍遥终于明白了，他一直想不通，林玲是她母亲，而且生过孩子，怎么还有这么丰满坚挺的巨胸，而年轻二十岁的周琳反而显得没这么大？原来一切都是她隐藏了自己的丰满。
　　周琳把文逍遥请进来后，看他呆呆地看住自己的上身，不禁脸红红地说：“色狼，看什么呀。”
　　虽然文逍遥的举动极不礼貌，但她居然一点也没有生气的样子。
　　文逍遥这才觉得有点不好意思，但还是说：“哦，不，是之前没感觉出来，原来，你的身材这么好。”
　　这是发自内心的赞美，而非出言相戏。
　　周琳脸更红了，说道：“难道你们男人看女人就只喜欢看人家的身材的么？”
　　文逍遥以推笑掩饰自己的不好意思，说：“第一看样子，第二看身材，第三才看心灵，这是对陌生女子时的三个顺序，可我跟你已经很熟悉了，你的样子不用看我也知道漂亮了，你的心灵我也早就了解了，就只有你的身材之前并不知道这么好，所以就多看了几眼，想不到你平时原来还是藏私了，看你这没有34E也至少34D了。”
　　周琳一听更不好意思了，如果是别人对她说这么肉麻的话，她即使不给他两巴掌最少也会痛骂一顿，可是在文逍遥嘴里说出来，她却不知为何怎么也生气不起来，反而象个小家碧玉般说了句：“你好坏。”
　　文逍遥听到这句既老土又熟悉的话，不禁心花怒放，他知道美女警花已经对她动真情了，于是试探性的靠近周琳说：“周琳，从第一眼看到你，我就喜欢上你了，只是一直没敢对你说，因为你也知道，我有很多女人，而你的身份，又让你不可能象别的女孩子一样委屈自己跟我，可是无论如何我今天要把心里的话说出来，即使你打我也好骂我也好，不说出来我一辈子也不舒服，我希望你也放开心怀，把心里话说出来，说出来，即使我们最终只能做朋友，也算是了解了心中的一件事。”
　　周琳听完文逍遥的真情表白，小心肝儿象小鹿般七上八下，扑通扑通直跳，她也是个有感情的少女，少女的梦想并不比其他同龄的少女少。文逍遥自从出现在她的生活后，数次无私地救了她母亲，又数次很有缘份的互相帮助，早已经对他十分熟悉。
　　如果说开始只是因为他救过自己的妈妈而带着感激的心情与他交往，那后来就完全是不主觉地愿意跟他在一起，只要和他在一起，她就会很高兴。
　　虽然明知道对方有许多女朋友，也明知道以自己的身份是不可能跟他在一起的，但感情的折磨，使她根本没办法放开对他的思念。
　　终于，她鼓起勇气说：“是的，我也喜欢你，我知道你有许多女人，但这并不能让我不喜欢你，虽然你比我小，可是我知道你的思想已经很成熟，甚至有些事情想得比我还周到，但这都不是我喜欢你的原因，我喜欢你，连自己也想不出什么理由。”
　　周琳说完，终于长长地吁了口气，有些事情说出来果然会很舒服。
　　文逍遥听完，终于忍不住扶住她的俏肩，轻轻说道：“琳琳，可以这样叫你么，既然我们双方都喜欢对方，我希望可以得到你的吻。”
　　周琳现在是心乱如麻，但看着文逍遥那渴望的眼神，芳心不愿意让他失望，终于微微点了点头，嗯了一句，然后就闭上了眼睛。
　　文逍遥看到美人娇态，哪里还不知道怎么做，轻轻地把手伸到她纤腰处，向自己身边轻轻拉了一拉，然后嘴唇便压在了周琳那小巧的樱唇上。
　　周琳明显没有接吻的经验，因为文逍遥感觉到她的小嘴很生硬，居然文逍遥的舌头轻扣过去后还不知道伸出香舌来回应。
　　不过这种事情，一回生二回熟，当文逍遥的舌头不断地侵入她小嘴后，她终于明白接吻原来是要这样的，本来她还以为就是嘴对嘴就算接吻了。
　　随着双方津液地不断交汇，周琳被吻得玉脸通红，文逍遥趁此机会竟然把手伸进了周琳那宽松的睡衣里，直接接触她光滑的腰肌。
　　周琳对他这一明显过份的动作却依然容忍着，哪个少女不怀春，既然已经把心扉打开，周琳自然不会对他这个动作有所抗拒。然而当文逍遥的手继续向上时，却被周琳的手挡住了，她轻轻地说了句：“别，别碰那里，我那个地方很敏感，碰一碰就受不了，连我自己洗澡都不敢太用力。”
　　文逍遥只好暂时停下，说道：“可是我实在是忍不住了，琳琳，我想要你。”
　　周琳张开眼睛，又看到他的眼神，这次她却摇了摇头道：“虽然我们是互相爱慕，可是我却无法预知我们的将来，你有这么多的女人，我若是成了你的女人，将来我在你心目中算是什么位置？还是保持我们现在的关系吧。”
　　文逍遥突然把周琳紧紧拥住，如此一来她那34E的巨胸便紧紧地贴在他的胸前，他在她耳边轻轻吹着气道：“可是……我又怎么能容忍你成为别人的女人呢？如果你不愿意跟我的话，那你还是把我杀了吧，我宁愿死也不愿意看到有朝一日你成了别人的新娘。”
　　周琳被他抱紧，呼吸自然而然地急促，加上巨胸被挤压，刺激到她的脑内，让她居然一时情迷起来，听着文逍遥这极煽情的话，居然一时不知如何是好。
　　而文逍遥此时则趁她一时心软而冲于把手伸到她的34E的巨胸上，抚摸到她那既副有弹性又柔软润滑的嫩肉。
　　由于没穿胸罩，文逍遥的手一按上去就能轻松的用整个手掌在一对巨胸上面胡乱施为，甚至轻易地捏按那坚挺的两粒。
　　如此一来，胸部极其敏感的周琳更是彻底地陷入迷乱当中，除了发出呢喃的娇吟声外，再也听不到一句拒绝的声音。
　　文逍遥看着她的眼睛紧闭着，脸色绯红，腰部轻轻地扭动，双腿不自觉地紧绷在一起，知道她动情了，于是在把玩了三分钟那山峰般的玉乳后，突然把她抱起来，把她的房门踢开，闯入到周琳的闰房内。
　　周琳即使再白痴也知道现在的文逍遥想干什么了，可是现在的她经过文逍遥的一番刺激，却哪里还懂得拒绝二字是怎么写的。现在的她只想文逍遥快点进行其他的行动，好让她享受更强烈的快感。
　　文逍遥把周琳放在床上，连房门也忘记关掉，便直接压在她的身体上，周琳的身体是如此的柔软丰满，让文逍遥早已经是欲火旺旺。
　　而周琳此时偷偷地把手伸到自己的下身，不禁更是含羞看着文逍遥不敢说话，因为她自己感觉到一手都是自己的润滑。
　　文逍遥道：“琳琳，今天我要你成为我的女人，你愿意吗？”
　　此时的周琳哪里还懂说不，只是害羞地说了句：“你轻点，我害怕，听说第一次会很痛的。”
　　说完就闭上眼睛，意思是任君采摘了。
　　一个美女警花即将成为文逍遥的又一个女人……


第215章 花开堪折终要折
　　正当文逍遥把周琳的睡衣剥下来，看到她白玉般身体的时候，忽然听到外面居然有人用钥匙开门的声音。
　　周琳一听这声音大吃一惊，估计是母亲突然回来了，再一看自己的房门后更是吓了一跳，原来刚才文逍遥猴急，竟然连房门都没关。
　　文逍遥也发现了这一点，马上跳将起来，冲到门口第一时间把门又要快又要轻地关上，锁上，刚锁上房门就听到外面有一很好听的声音说：“琳琳，妈妈回来了，今天妈妈有点不舒服请假了。”
　　不是林玲是谁，此时的周琳已经把睡衣穿好，对文逍遥使了个眼色道：“妈妈，你没事吧，要不我陪你去医院看看吧。”
　　林玲进入大厅后走向周琳的房间，文逍遥只好躲在衣柜里，周琳这才去开门，也许是平时周琳就喜欢这样只穿睡衣，林玲看到她的打扮也不在意，只是看到她有点凌乱的头发说：“你呀，还是这么喜欢睡觉，妈妈应该没什么事，估计是感冒了，休息一会就好了，好了，我先去休息了，今天就由你去买菜吧。”
　　“好，没问题，对了，我把逍遥也叫来吧，他好久没来我们家吃饭了。”
　　“好，我也好久快没见他了，你现在去吧，我回房间休息一下。”
　　林玲说完，便自回房休息，周琳关上房门，把衣柜里的文逍遥放出来，顺便取出一套衣服，正想换，却又想到文逍遥还在，便说：“你……转过身去。”
　　文逍遥苦笑道：“这……刚才不是都看过了么，转过身去有什么用呀？”
　　周琳却道：“我不管，刚才是刚才，总之不许偷看。”
　　文逍遥只好照办，虽然到手的鸭子飞了有点不爽，但今天的收获已经够多了，反正明天周琳还是休息，大不了明天再来。
　　等周琳换好衣服，文逍遥才转过身来，二人悄悄地出去一起买菜，与林玲一起吃了顿晚饭，在周琳送文逍遥走的时候，文逍遥约周琳去山上郊游，由于有了今天那一层关系，周琳想都没想就同意了。
　　第二天，他们便去县里那座古老的山去郊游，深山老林，虽然有点危险性，但以文逍遥和周琳如此高强的武功，加上她还随身带了枪，一般的危险还是不怕的。而且平时也没听说过这深山有什么特别危险的事发生过。
　　上了山，一边欣赏着山中景色一边呼吸着森林中那新鲜的空气，心情舒畅了很多，文逍遥说：“琳琳，你说有机会在这山上建一间房子，咱们三个住进来那该多好哦。”
　　周琳红了下脸说：“啐，谁要跟你住在一起呀。”
　　“呵呵，那你们一间，我一间总行了吧，这里实在是太舒服了。”
　　“是好舒服呀，等以后你有了钱，可以在这里建个别墅哦。”
　　“没问题，到时候我买间大一点的，让你们也可以一起住进来。”
　　周琳居然没有继续反对，二人很快乐地说着谈着，突然天色变暗了，看样子今天天公不做美，要下雨的样子，而刚才还很晴天，因此两人并没带任何雨具。
　　文逍遥说：“不好，要下雨了，我们要快找避雨的地方。”
　　“嗯，好，看看附近有没有石屋山洞之类的地方。”
　　文逍遥和周琳四处找了找，除了树林外，并没有什么别的东西可以挡，于是不断向里走，希望越进里面能找到些山洞之类。
　　然而老天好象在跟他们开玩笑，在他们找到能挡雨的地方之前，雨已经下起来了，而且一下还下得很大，不到两分钟二人便成了个落汤鸡。
　　这个时候天气已经很热，都穿得很少，文逍遥只穿了一件衬衣，而周琳的衣服也是很溥溥的一件，被雨一淋，里面的胸罩自然也若隐若现，文逍遥甚至能隐约看到她雪白的未被胸罩罩住的部份嫩白，加上周琳今天没有刻意掩饰自己的巨胸，因此是她身材的原形，显得极其巨挺。
　　不过现在正是找地方避的时候，虽然文逍遥很希望能多看几眼免费的春色，但现在急着找地方避雨，也只能忍痛割爱了。
　　当二人全身都湿透的时候，终于在森林的最里面很难找到的地方的到了一个很小的山洞，这个山洞本身就极难发现，周围尽被草包围，雨下得太大，把一些草冲走了，才让细心的周琳略为看到一点暗影，拔开草众，文逍遥和周琳均大喜若狂，因为里面竟然刚好能容纳他们两人进去，虽然有点狭窄，但总算有了个躲雨的地方。
　　大雨还在下，但文逍遥和周琳却已经不再管它有多大了，找到了避雨的地方，周琳才把注意力集中在自己身上，因为全身湿透，很不舒服，她看了看文逍遥，只见他的衬衣湿透后，上身跟没穿一样。这时她注意到自己肯定也一样，一看之下，不禁脸红耳赤，因为她上身，也就只有那稍为厚的乳罩还能盖住自己身体的隐私部份。虽然昨天已经有了一些亲密的接触，然而骤然这样作为仍然是处女的周琳来说依然害羞不已。
　　偏偏这洞又很狭小，动一动二人的身体就会碰在一起，很容易就会碰上不该碰的地方。
　　她下意识想用手挡一挡前面，却没有用，因为她一动之下，身体不由自主地就撞在文逍遥身上。文逍遥只觉满怀的软玉温香，这么近的距离之下，虽然被雨淋得全身湿透，但她发自身体的少女体香，仍然让他很舒服地嗅着。
　　而周琳这个时候好象也感觉到什么，从昏暗的洞中仍能看到她火红的俏脸。
　　纵然昨天已经几乎洞房了，但今天在这种环境之下依然让大家都感觉有点不好意思，即使已经感觉很亲切了，但在这样的环境下，仍然会有点不太适应。
　　此时，突然周琳仿佛被什么东西爬到脚上，她一看，竟然是个老鼠。不看还好，一看之下，竟然吓得花容失色。
　　说到底她也是个女孩子，虽然身为警察连刀枪都不怕，但作为女孩子的天性，她却最怕老鼠和蟑螂，一看竟然有个这样的克星在自己脚上，早已吓得尖叫一声，竟然不顾一切地扑在文逍遥怀里，用她她温软的胴体抱紧他，口中失声道：“快……快帮我赶走它呀。”
　　文逍遥对突然闯过来的艳福又喜又乐，想不到周琳什么都不怕，竟然怕个老鼠。但美女入怀，自然得好言安慰，于是我说：“这老鼠好可恶，竟然不怕人，看，还在你脚边呢。你别怕，我帮你赶走它。”
　　实际上文逍遥是吓吓她，好让自己能多享受一下她软绵绵的身体，因为衣服的少并被水所淋得湿透，她又不顾一切狠狠地抱着他，他甚至能感觉到从她那两团丰满又极具弹性的乳房里传过来的心跳。
　　文逍遥一个手抱住她香肩，一个手作势赶走老鼠，并说：“快走开。”
　　好象老鼠真会听他话一样，实际上老鼠刚才被周琳的一声尖叫，早不知道跑哪去了。
　　周琳越抱越紧文逍遥，一直问：“走了吗？我……我的心都快要跳出来了。”
　　文逍遥确实能感觉到她的心跳不断地加快，导致那一双玉乳跟着颤抖，隔着衣服也能感受到一点点的震动。
　　文逍遥享受了几分钟后，终于轻轻拍拍她的肩膀道：“它走了，没事了，这老鼠也太胆大包天了，光天化日之下竟然不怕人。”
　　周琳再次证实老鼠已走后，才终于放开了双手，道：“不好意思，我真的很怕老鼠，有没有捉痛你呀。”
　　文逍遥这才感觉到背上有点痛，原来她刚才死死抱住他的时候，竟然用力抓过他的背，她的动作也太夸张了点。
　　文逍遥装作没事道：“没事，我没有什么，不过看这天色我们还真回不了家了。”
　　“手机也快没电了，我先打电话给我妈说不回去。”
　　“好。”
　　文逍遥说着，看了看电话，因为藏在裤子里，虽然有点湿，但还不至于完全打不了。
　　周琳给家里报了平安后，雨一点也没有停下来的意思，文逍遥突然发现刚才老鼠逃跑的地方，是一个老鼠洞，而洞里面竟然隐约可以看到一点光。
　　文逍遥把这个发现告诉了周琳，周琳说：“老鼠洞里怎么会有光呢？难道里面还有个洞？”
　　她果然是个细心的女孩，能想到这一点。
　　文逍遥当然也会想到，于是试了试周围的泥土，没有什么异样，但那一点光却让他们的好奇心大起，于是，二人开始利用手中仅有的工具挖掘那个小洞下面的泥土。
　　功夫不负有心人，竟然让他们挖到点成绩出来，他们终于发现这个小山洞里面的那块石头竟然是一个石门，泥土松动后，文逍遥把石头推了下，没动，于是运起了六合神功，使用太极的威力，让周琳推一边，文逍遥再利用她的力量，用力把石门向松动泥土的方向一推，竟然把石门给完全推开了，里面果然是另一个很大的山洞，而洞里的照明工具，竟然是一颗价值连城的夜明珠。
　　夜明珠，传说中能在黑暗是发光的宝物，想不到竟然在这个不起眼的山洞中发现了，实在是太让文逍遥和周琳意外了。
　　二人看得目瞪口呆，文逍遥反应稍快，叫周琳把洞口先封住，以防止别人进来打扰，虽然文逍遥不是个贪心的人，但发现了这个山洞，总不想让别人分一杯，万一有人路过发现了，那里面的宝物恐怕就轮不到自己做主了。
　　虽然寻宝寻到的宝物不是私人的，但不说出去谁知道。
　　然而这一封之下，他们马上就发现做错了，原来石门重新一封，就启动了机关，洞口竟然被完全封死，想再出去也没有办法了。
　　不过现在发现了这个山洞很大，看来要花点时间去研究，暂时并没有想到出去的事情，二人四处查看了一下，除了那颗夜明珠外，四周却什么也没有，不禁有点奇怪。
　　周琳说：“这个山洞看来是个藏宝洞，可为什么除了那珠子之外，什么也没有呀？”
　　“有这珠子就已经顶得上几千万了，还需要什么。”
　　“那倒也是，这个珠子好好看呀，真想拿下来看看。”
　　“你喜欢我帮你拿下来。”
　　文逍遥说着便伸手去拿。
　　“等等”周琳话音刚落，文逍遥却比她的声音更快，已经把珠子给取了下来。
　　“你小心呀，可能会触动机关呀。”
　　周琳毕竟有点警察的经验，能想到机关。
　　“没事，看，现在不好好的吗？”
　　文逍遥并没有感觉到异样。
　　“小心。”
　　周琳好象从夜明珠取下后的小洞里看到什么，一下子向文逍遥扑过来，竟然把文逍遥压倒在她丰满的娇躯之下。接着，洞里就射出了十几支箭，直接打到对面的石壁上，没入几寸。
　　然后，就从中箭的石壁上看到几个古字：贪心者死好危险，虽然上有周琳那令文逍遥心动的身体压着，他仍不免抽了下寒气，如果刚才那些箭射到自己身上，纵有神功护体恐怕也死路一条了。
　　周琳又一次救了文逍遥一命，他来不及感激，周琳已经小心的爬了起来，对于刚才自己双乳紧紧压住他的事只字不提，说：“在洞里要小心点呀。”
　　文逍遥依依不舍地也爬起来道：“好，下次我会小心的。”
　　这已经是文逍遥不止一次地跟她的双峰紧贴了，但每一次贴住她的双峰，都会莫名冲动，想继续去按压她那一对丰满。
　　经过这次的险情，二人更加小心地查看了洞的四周，想到刚才的秘门，估计石壁上还有一道暗门，结果，文逍遥用夜明珠在石壁上照到刚刚箭打地去的地方，发现好多小字，仔细看之下，发现上面写的竟然跟六合神功有关，里面有六合神功中的一句话，说到如有练过六合神功之人，必能知道其开洞密码。
　　文逍遥对于神功早已熟背于心，对于其中的阴阳调合一事早已了如指掌，于是他利用阴阳的原理在洞壁四周找了一次，果然见到有四处地方不同于一般的地方，估计就是开门的机关了，在四个地方分别用六合神功按在石壁上。


第216章 美女警花的盛开
　　当第四个地方运功完毕，只听吱的一声，石壁中间竟然出现了一个门，门自动打开，文逍遥和周琳一起从门里进去一看，哗，里面才真正是别有洞天。
　　原来以为刚才的山洞已经够大了，谁知道进入这里才发现此处是一个更大的空间，四周都布置得很好，甚至连家俱都有，但都是石的，石桌石椅甚至有张石床，而洞的四壁，却画了很多图，其中一图上好象有文字，文逍遥走过去一看，上面竟然写了六合神功的原文。
　　原来这里竟然是六合神功创始人住过的地方，现在人早已归西，但洞里的东西还在。而洞壁四周，是把六合神功的的具体交合动作都画了出来。
　　不过这些不看还好，一看之下，周琳这样一个处女自然是脸红耳赤了，而即使文逍遥这样的过来人，竟然也不知不觉中脸红起来，并不是因为画得很逼真，而是画本身有种让人冲动的功能。
　　文逍遥这才发现这画不仅是裸体画这么简单，画中人物的动作，竟然象是会动一样，并且含有一种让人暂时失去理性的力量。
　　文逍遥这才发现周琳的脸越来越红，到后来竟然开始流汗，并有点神智不清，说：“我好热呀。”
　　她只穿着一件已经湿了的溥衣，哪里还会热，不过看她的样子，确实是有香汗流出来，而文逍遥自己，也不自觉的感到腹中有团火不断地冲击着自己的脑部，并由脑传到下体，自然而然地就挺拔起来。
　　周琳开始不自觉地解衣服，说：“嗯……我好难受。”
　　文逍遥练过神功，抵抗力稍强，还略有几分清醒，道：“周琳，不要这样哦。”
　　但周琳却并不理会，说：“唔……我不行……我受不了了……你爱我吗？”
　　文逍遥想也不想就说：“我爱你，可是我不想在这各情形下……我想象昨天那样，在家里，在床上得到你。”
　　“我也爱你，虽然我知道这样不太好，可是我们既然互相爱慕……嗯……那就没问题了，我受不了……”
　　说着，她已经把那件实际上已经快要透明的外衣除去了。
　　一副美丽的少女胴体呈现他眼前，她的乳罩也有点湿了，那丰满雪白的嫩肉，从她那只能罩住四分之三左右的胸罩内挤了出来，看得文逍遥目眩。
　　文逍遥走近她身边，轻轻抱住她赤裸而光滑的背部，在她耳边轻轻说道：“琳，我爱你，今天虽然情况有点特殊，但我早晚也一定会跟你做这样的事，我们今天就按照图上所做，我跟你一起练这个六合神功，一起快乐。”
　　周琳此时早已经意乱情迷了，她用力紧紧地抱着他，那两团物事在他胸前把文逍遥顶得很舒服，并说道：“嗯，我今天什么也不管，一切听你的，今天再也不会有人来打断我们了，连手机都已经没信号了。”
　　很快也把上衣脱了，二人一起来到石床边，石床很光滑，一摸之下有点凉，看清楚原来是一张白玉床，看起来肯定是对于练功有帮助的那种，因为他们一坐上去，就有种特别舒服的感觉。
　　文逍遥慢慢把嘴凑到她小嘴前，周琳并没有躲开，文逍遥很容易就接触到她那薄薄的樱唇，文逍遥开始把舌头伸进去，虽然已经是第二次，但周琳仍然不太熟练，但在他的引导下，很快就投入状态。
　　现在的周琳已经有点意乱情迷，呼吸声不断变大，急促得像要喘不过气来。她那双原本明亮的双眸也变得扑塑迷离，充满了叫媚的丝线。眼中的温度像是即将爆发的溶浆，好象只要文逍遥一深入就能把他融化一样。
　　文逍遥知道她已经忘了羞涩为何物，她开始动作生疏、僵硬地接受他的舌头，文逍遥乐得逍遥快活，一边享受战斗的乐趣，一边摄取甘美的玉液。
　　他的手也开始不老实地移动到她背后往下，她乳罩带的地方轻轻解开了她上身的最后武装的带子，然后，在她光滑的香肩上轻轻一拉，她的乳罩应声而下。那一对让文逍遥目眩的高高凸起的神女峰，那挺拔的风姿、绮丽的风光，给文逍遥造成了一股强烈的视觉冲击。
　　除了他们带进来的夜明珠，这石屋里还有另外的两颗足以让绝大多数女人愿意为之付出自己的贞操的更大的夜明珠，在这几颗夜明珠的照耀之下，文逍遥看得更加清楚，那绝对是一对可以在文逍遥的女人中排名前三位的巨乳，只有柳如烟姐妹比她稍大，这也让文逍遥更加兴奋。虽然上次已经知道，但上次太急色，这次反而更让他心血澎胀。由此产生连锁反应，文逍遥的男性象征像刚刚充满了电一样，活力十足。由于他还和周琳还是紧紧地抱在一起，那家伙竟立刻触碰到了她下身的一团软肉上，本就不堪刺激的大家伙再受此催化剂的催化作用，反应更猛烈了。虽然隔着裤子，仍觉得很难受，那蠢蠢欲动让文逍遥心急如焚。
　　而此时她那一对活泼乱跳、弹性超级的大白兔在傲然绽放，文逍遥趁周琳呼吸再次陷入低谷的时候飞速地帮她和自己脱去了外裤，舌头和牙齿迫不及待地去感受那对大白兔的弹性和丰满。
　　感觉用手去摸实在难以享受尽那巨胸的好处，于是文逍遥迫不及待地就把嘴伸到她那对雪白的乳房上，开始享受那滑腻的乳肉，周琳的身体微微一颤，但他并没有因此停止了动作，反而更进一步地含住了她的胸前两点红润坚硬的竖起。周琳更加难受了，嘴里不断发出呢喃声，同时，文逍遥早已将手伸到她平坦的小腹上，轻轻抚摸，再进上少直接伸进她的丝质小内裤内。
　　大手移动到她的内裤里时，周琳的手轻轻按压了一下文逍遥的手，但他上面的舌头已经开始咬吮她那鲜嫩的葡萄，把她一下刺激到快乐的境界，于是本来想暂时阻止他的手变成了主动引导。
　　文逍遥的手经过一片草众，她的芳草很柔软，摸上去很舒服，虽然并不会太多，但也绝不会少。他的手继续往下，终于到达了目的地，停留在那那神秘的玉宫外面。
　　只感觉到手上摸到一把湿腻的液体，原来她早已经无法抑制住自己的水流了，文逍遥的手捞了一把里面不停流出来的滑腻，再涂回秘宫四周。开始在她外围不断地刺激她那个最敏感最神秘的地方。另外一个手在她那丰硕的玉峰上摸捏着娇嫩的软绵和粉红欲滴的葡萄。
　　周琳的呻吟声越来越大，随着那的“嗯……呀……哦。”
　　的声音不断地发出并不断地增大，周琳下面的水也把文逍遥的手搞得一把一把，无论怎么涂，也涂不完，反而把她的四周全涂满了，连芳草上都象是下过小雨的草地般，晶莹欲滴。
　　不知何时，那一条沾满了爱液的小内裤已经应声而下，文逍遥自己的也不知不觉中轻解，自此，周琳那二十多年来只被文逍遥看过一次的身体，就这样完全没有任何遮挡地再次赤裸在文逍遥的面前。而文逍遥那笔挺则早已在神宫外面轻轻顶压着那神秘之地。这样一来，不但文逍遥自己受到了很大的刺激，更把周琳刺激得象是进入了仙境般。
　　文逍遥利用手指伸入，不出一分钟，周琳就被他弄得全身僵硬，那狂喷的潮水显示着她已经达到了一次欲仙之境。
　　见她初次尝到了滋味，文逍遥知道现在她已经不再是一个纯情的少女了，她现在最需要的，是他的雄纠纠。于是他把周琳放到玉石床上，轻轻说了句：“琳，舒服么？我准备来了哦。”
　　周琳双眼迷乱，道：“快来吧，我已经准备好了，再不来我更受不了了。”
　　周琳娇呻一声，潮水再度开始向外涌，被文逍遥照单全收，并把舌头伸进里面，刮吸着那的娇嫩，文逍遥的舌头不断往里，直到碰到一层软软的薄膜的位置，在外围轻轻的吸吮。
　　周琳的双手抱着文逍遥的头颈，一双雪白美丽的玉腿不自觉地抬起，反而把那最诱人之地更加明显地暴露在文逍遥的嘴上，让他更好的吸着。
　　终于到了要冲击最后防线的时候了，文逍遥把嘴重新印在她的唇上，把她的爱液吐回她自己的嘴里。
　　轻轻分开她的两条白嫩的大腿，那的玉腿稍稍屈起，大腿根处分得很开，那紧窄也也早已经是被文逍遥吻得开了一道稍大的小口，并且湿润已极。
　　对准她的湿淋淋，腰部用力一挺，只听见扑哧一声，周琳已经呼痛，虽然经过了前戏，而且很充足，但处女的破瓜之痛，仍让周琳有点受不了。
　　文逍遥知道她现在虽然叫痛，但如果现在放弃了，她反而会恼他一辈子，于是不理会，使劲往前一挺，周琳发出了一身凄惨的叫声，一道屏障被捅破，同时被她那湿软嫩滑的环境紧紧的包住了……文逍遥把身体轻轻地压在她身上，感受她乳房的坚挺和弹性，而处女的紧窄使他不仅舒服，而且兴奋，但也只能暂时先不动，等她稍作适应后再大举进攻。
　　文逍遥一边等她适应，一边说：“琳，我已经进来了，接下来，就是我们舒服的时候了。”
　　“嗯……我现在已经没那么痛了，你来吧。”
　　周琳虽然明知道自己还很痛，但那希望快感的心情还是让她忍不住劝文逍遥行动。
　　得到她的同意后，文逍遥开始有节奏地动作，周琳则是放声呻吟着着，或者说是惨呼，又不敢大叫，怕他担心，因而变成了呻吟。
　　在文逍遥既温柔又爱怜的工作之下，过了一会，周琳的眉头舒展开了，慢慢的不被动了，开始配合着他的挺动，蠕动着那雪白圆挺的俏臀。
　　文逍遥使劲的抓着她的臀部嫩肉，继续在她刚开苞的身体内动作。想不到这周琳实在是个尤物，当处女被开苞的痛楚过去之后，竟然不顾自己的身份，主动扭动着娇躯，嘴里还浪叫不断，完全不再是个刚破身的处女，反而有点象深闺怨妇。
　　但从那细小缝中不断渗出来的点点樱血，流在文逍遥垫在她屁股上她的内裤上，却证实她是个千真万确是个刚破处的处女。
　　一阵又一阵的快感从交汇处传遍全身，愈来愈滑润的身体使文逍遥更是舒畅。
　　大约又有几百下的运动，文逍遥感觉自己受不了了，而身下的周琳不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的部位像一个筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的玉峰随着他的动作在不停地上下抖动。
　　文逍遥见周琳已经快到了，再也忍不住了：“啊……我不行了……”
　　便把积蓄已久的千军万马，用力地派向她的神宫深处。
　　周琳被千军万马的突然袭击弄得浑身一抖，仙境之舒畅随之而来，他们竟同时到达了快乐的顶峰。同时，六合神功也随之打入她体内，自然，得到了又一处女无限的神功离练成第四重又近了一步，周琳已经是第四重神功的第六名破处者了。
　　在双双达到快乐顶峰后，文逍遥和周琳紧抱在一起，互相抚摸着。稍为休息了一会，都感觉到不够，于是，照着图的指示，周琳主动帮文逍遥用口解决，这是文逍遥始料未及的。
　　让一个刚破身的少女做这些事，本来就不容易，但看来周琳已经爱他很深了，现在又已经失身给他，更加对他死心塌地了，而图的指示又是这样，当然也就觉得理所当然了。
　　她让文逍遥躺下来，趴在他的身旁，俯首张嘴，将那还有点点樱红的巨物纳入口中，深吞浅吐，还用舌儿卷绕挑弹，使文逍遥爽得几乎叫出来。
　　想不到周琳竟然有这天生的本领，从来没学过这些的她竟然也能这么厉害的用口技。
　　文逍遥被她用小嘴含吮，那种滋味真是妙不可言，舒服得两腿发颤，口里几乎要呻呼出声，那半硬软的东西迅速膨涨发硬。
　　她把两片薄薄的嘴唇紧紧的吮着他的涨硬，她灵巧的用舌头绕圈几遭，然后吐出，又横吹竖吸，使得它更挺直了。
　　她知道自己的口技发挥作用了，于是抬起屁股，把她的娇躯向他上身一挪，身体往他的身上一坐，文逍遥还在爽着，就发现自己的重新进入一个湿软的腔道，绷紧得到那柔软的包裹，有种外压抵消内压引起的舒缓感觉，既是美滋滋的满足，又想贪心地蠢蠢欲动。
　　周琳已经扭腰摆臀，开始照图套弄，在夜明珠的亮光下，仍然可以清楚看见肉蚌啜着柱子吞吞吐吐，接着，按图指示，周琳在没有和他脱离的状态下转身换了个姿势，她背向着文逍遥，继续套弄。
　　这样的动作，便文逍遥受到更大的刺激，爽快之余，又化被动为主动，让她弓腰俯下，从她后面进入，但觉水声沽沽响起，如泣如诉，加上那沉重的呼吸，文逍遥知道她的需要是极其急切的。
　　只听她冲口而出呻叫起来，直叫用力，文逍遥看她的样子，完全是发自内心的，她这一次表现得更加疯狂了，那迷人之处，经过甘露滋润了之後，实在迷人得很，加上她的肌肤白洁，真是泾渭分明，使文逍遥双眼充满欲望。
　　文逍遥又努力工作了百来下，周琳乐得再接再厉，令人为之魂销魄荡，她拼命地扭动着自己的屁股，使他更深入地从背后工作，终于，文逍遥发疯一样使周琳不知泄了几次，那潮水早已经是四处飞溅。而文逍遥此时，再也受不了那早已膨胀的快感，身体一抖，再次把数亿攻入周琳身体深处。
　　二人在洞里没日没夜地爽着，在不下十多次的交合之后，才感觉到肚子有点饿了，也是在这时，他们才发现在玉石床上的刚刚周琳屁股下面的地方有字显出来。
　　原来这些字要在得到女人破处时混合物的浸泡下才会显示出来，刚才周琳的体液流得多，字就显现出来了。
　　上面写着出洞的方法，文逍遥和周琳紧紧相拥在一起，互相帮对方穿上衣服，不过文逍遥还是保留了她的内裤。她说：“你拿了人家内裤，人家怎么回去呀。”
　　“没关系了，根据计算现在是晚上，你穿着裤子，没人知道你没穿内裤的。收集你们的初次内裤是我的一贯传统，你就不要打破这个规矩了，以后你还要学会跟别人如何相处呢，你也知道我女友很多的。”
　　“我早就知道你女朋友多的了，你又不是不知道，你放心吧，我既然愿意成为你的人，自然已经接受了你的一切。”
　　“琳，你对我太好了。”
　　文逍遥很是感动，虽然他明知道周琳已经爱他爱得发狂，但听着美人亲口说出来还是让他很是高兴。
　　“不要说这样的话，我们还有什么需要这么见外的呢。”
　　周琳抱住文逍遥的脖子亲热地说，看她的样子，无论文逍遥有多少老婆，都已经无法让她不爱他了。
　　他们的十多次欢好，已经把洞中所描述的所有动作全部做齐了，而且以文逍遥的记性，看一次就能记住，何况是亲自动作，自然一下就全记上了。至于周琳，本身也是极聪明之人，经过亲自的经历，自然也能全部学会，如此一来，他们的床上功夫自然就更加了得了。
　　洞中除了夜明珠之外，还有其他珍宝，文逍遥并不愿意取走，因为这个山洞极其隐蔽，而且在深山之中，别人并不容易找到，况且除了会神功的他，谁也不可能进到这里来，所以他想等以后有机会再弄走。
　　二人离开了山洞，用六合神功把门封好，甚至把机关重新装上，只不过夜明珠换成了石块。然后再把外层的洞封好，甚至把老鼠洞也堵上，这样就没人能找到了。出了最初进来的洞口，果然时间已经是晚上，二人用草把山洞封好，如此则没人会注意这个只容两人藏身的山洞了。根据月色定好了位置，文逍遥又对周琳说要跟她回家。
　　周琳由于跟文逍遥是新婚，也不舍得他就这样离开自己，于是同意把他带回自己家里，只不过要求他进屋小声点，别让她妈妈听见，文逍遥自然大叫可以。
　　周琳其实是在想，既然已经成了他的人，早晚会让妈妈知道，带他回去碰不到就等白天起来的时候直接跟她说，一回去就碰到了就直接告诉她，这样反而顺水推舟，要不然放在心里反而不舒服。
　　文逍遥哪里知道她这么多想法，他只知道跟着她回她家，继续他的风花雪月，即使怕她妈妈听见，能抱着这么完美的美女身体睡觉也是一件极爽的事。
　　虽知新婚的感觉毕竟有种新鲜感，这是拥有多位美娇妻的文逍遥也无法抗拒的极大诱惑，当然不会放弃这么好的享受。


第217章 情迷母女缠绵夜
　　很快就回到周琳家，在门口时，文逍遥说：“我这么晚来这，怕不怕阿姨听到呀？你又不是不知道，你叫起来那声音，在洞里没人听到，可是在家里，多少还是会有影响的。”
　　周琳脸红红道：“你是笑我叫得太大声么，都是你自己害的，不过在家里我们小点声，我再克制下下，应该不会听到的吧，你不要出声就行。”
　　文逍遥笑笑道：“好象从头到晚我只不过是喘气而已，不过，既然我的小琳琳说了，我不出声就好了，我实在舍不得你。”
　　周琳道：“我也是，不知为什么，现在让我离开你，比要我去死还难受。”
　　周琳说着，已经开了门进屋，屋里已经熄灯了，林玲的房间关上了门，没亮灯，看来她已经睡了，二人蹑手蹑脚进了周琳的房间，轻轻把门关上。
　　文逍遥在当初为她们母女弄这套房时，分别在周琳和林玲的房间里都配置了洗澡间，虽然是为了方便她们，但想不到现在却方便了自己，因为他可以不用出房间门就能在房间内洗澡了。他们身上的衣服都是没换过的，文逍遥说：“我们把衣服脱下来，洗干净弄干吧，要不我没衣服穿了。”
　　周琳轻嗯了声，已经自动自觉地帮他脱下衣服，而文逍遥自然也是为她宽衣解带。
　　很快二人就袒裎相见了，周琳把衣服扔到洗衣机里，一边洗衣服，两人一边在洗澡间里洗澡。
　　之前在洞里虽然也有夜明珠的光，但宝物所发出来的光无论如何也不可能有现在科学发明的灯光那么清楚，而第一次在这里脱光周琳衣服时候由于心情太急，也没有细必看她的身体，而现在，终于有了时间，有了足够的心情去细必看清楚周琳美妙的身体。
　　周琳的一身肌肤雪白如玉，欺霜赛雪，又白又嫩，一对34E的玉乳象竹笋般，微微上翘，更让文逍遥目眩的是那两粒葡萄般的乳头鲜红欲滴。由于是刚开了苞几天，更显娇俏动人，让人恨不得马上去咬上两口。
　　那平坦的小腹上，一片芳草黑压压的象要遮住她微张的蛤口，却又悄悄地让文逍遥看到从蛤口里隐约泛起的湿润。
　　文逍遥开了热水，先来个激情的拥吻，刚刚破身的周琳实在相当兴奋，一吻住她的樱唇，她就主动把香舌献上。互相吮吸了一阵，由于抱住她吻的时候，肌肤相亲，她的一对柔软而弹性极佳的丰乳在文逍遥的胸膛上磨擦着，使他十分舒服。
　　文逍遥倒了点沐浴液，在她丰满坚耸的玉峰上抹了一下，只觉更是滑不溜手，当用双手抚摸之时，感觉实在舒服无比，于是一把抱住她的腰，把她紧紧搂在怀里，让她在自己胸前用双乳上下左右磨擦。那感觉真是另一种风味，然后一对手在她白嫩的俏臀上用力一捏，也是那么光滑和弹性，那感觉真是十分美妙。
　　文逍遥把手从她屁股后面直接伸到她的桃源上轻抚，不知是水还是别的什么，反正只觉一手都是湿湿滑滑的，还带有一些粘粘的感觉。
　　周琳闭上眼睛，双手抱住文逍遥脖子享受着他的爱抚，文逍遥感受到自己的身体不断发热，看着她那微张的蛤口，终于忍不住。
　　用脚把她双腿稍稍分开，双手齐动，身体挺动，不消几秒钟，便听得周琳轻唔地一声，那舒服的感觉再次光临二人的心头。
　　于是就这么紧紧地抱在一起，互相帮对方洗好了各个部位，弄干身体后，文逍遥一把将周琳抱起，回到床上再轻轻将她放下。
　　文逍遥再次提醒说：“一会你可真要小声点，不要让你妈给听到了。”
　　周琳经过刚才的鸳鸯浴，早已经意乱情迷了，没有答他的话，直接把他拉到她的身上吻了起来。而文逍遥自然也是大爽特爽，吻着她那香甜的津液。
　　接着，文逍遥作为男人当然不能让她一直主动，于是开始进攻她的双峰，他的舌头灵活地在她乳峰上找录着刺激，而她自然也是很舒服地享受着这种令她最敏感部位十分刺激的动作，不断发出呢喃声：“嗯……啊……好……嗯。”
　　文逍遥也开始喘气说：“小声点哦，不要让阿姨听见了。”
　　周琳不知听到还是没听到，稍为点了下头，仍旧发出令人勾魂的声音。
　　听着这各声音，文逍遥已销魂，不再理会隔墙有耳的顾虑，更加深入地吻着周琳那迷人的胴体，从乳峰，开始吻到小腹。那平坦光滑的小腹很柔软，没有一点多余的脂肪，吸引着文逍遥吻了足足一分钟，才把目标转向她的小腹下面的三角地带那一簇黑压压的耸毛……周琳也二十多岁了，是一个完全发育成熟的女人了，文逍遥在她的柔软芳草上亲了一口，口水沾在其上面更令其显得带有光泽，又轻轻咬了一小口，令周琳发出一声娇哼。同时，文逍遥的双手在她雪白光滑的大腿上抚摸捉捏，在她腿根处这样来回抚动，使她不住地呻吟。此时，文逍遥的口已经到达了早已潮水狂流的桃源小口了。
　　文逍遥看着这足以让意志不坚定的人狂喷鼻血的神秘之处，早已经忍不住一口下去，满口是水，不要浪费，尽数全收，由于她已经自动练了六合神功，她的潮水里带出来的东西是文逍遥补阳的灵丹妙药，这一下周琳突然大声是叫了出来：“呜呀。”
　　看来她已经失控了，文逍遥也不忍心再折磨她了，咬了两口她的玉唇，让她全身大大放松后，开始趴在她温软的娇躯上，寻找到早已张开大门迎客的玉门，直捣而入……一时之间，文逍遥的疯狂动作再起，只听见二人肚子的撞击声啪啪作响，他们已经完全忘记了隔壁还睡了一个人。
　　而更为过份的是，周琳那越来越大的叫春声咦咦呀呀地响得整个屋子都听得见，而文逍遥那粗重的呼吸声也随着动作的不断加快而加大。
　　听着周琳越来越狂的叫声，文逍有开始顶不住了，动作越来越快，把她两条玉腿扶起来架在自己的肩上，腹部撞击的声音也更大了。
　　疯狂地一百多下后文逍遥狂泻而出，而此之前，周琳已经不知出来了多少次了，而最后当文逍遥终于发泄的一刹那，差点爽得要晕了过去。
　　而文逍遥在事后，也累得直接趴在她身上不愿起来，感受一下她兴奋过后仍然火热的身体。在她那兴奋中坚挺起来的高高玉峰的支持下，久久不愿起来，而周琳也不会强迫他起来。
　　此时，二人突然听到一种怪声，这怪声从隔壁传来，竟然有点象周琳刚才的呻吟。
　　文逍遥听到声音是林玲发出来的，知道她可能因为听到他们的声音而有反应了，于是让周琳不动声色，打算明天再看个究竟。
　　一晚上，二人狂欢数度，而隔壁好象也跟着他们一样，居然也持续了几个小时。
　　第二天，听到林玲外出的声音，而出去之前，她说了句：“琳琳，我出去了，你自己好好休息呀。”
　　这就代表她肯定知道周琳已经回来了。
　　周琳仍被文逍遥趴在身上，自然是无法起来送她，而连夜的劳累更让她只能懒懒地说了句：“嗯，妈妈，你自己小心。”
　　等林玲出去后，文逍遥和周琳就把墙上弄出个可以把隔壁看得一清二楚的洞，准备今天看看林玲到底在玩什么。
　　一切搞好后，文逍遥回去跟一大帮大小老婆们交待了一下，晚上又来到周琳的房间。
　　今天，要好好看看美丽的林玲阿姨到底在干什么了。
　　夜深人静，又是文逍遥和美女周琳最精神的时候了，二人今天是故意要让林玲听到响声的，因此他跟周琳都放得更开，其实即使不故意，情到浓时他们也一样无法控制自己。
　　文逍遥紧紧从后面抱着周琳，不断在她的脸颊上舔吻，“琳姐姐，我们今天要大战三百回合。”
　　周琳没有回答，在感受着他那紧紧拥抱之下的快感，她的玉面通红、呼吸急促，可以看出，她内心已经蠢蠢欲动，文逍遥一个手探入她内裤，可以清楚的感到经被浸湿了。
　　文逍遥把用一只手把自己的裤子褪到了臀部下面，那坚硬竟直接顶在女孩的玉臀上，文逍遥扭动着自己的身体，在她美丽的圆臀上挤压、磨蹭，“琳姐姐，舒服吗？”
　　“嗯…我不…”
　　周琳闭上了眼睛。嘴里说不，实际上她那娇喘的声音已经出卖了她。
　　文逍遥开始解开了美人衬衫的扣子，把她那的白色的乳罩扯开，左手捻着她的依然鲜红欲滴的乳头，右手把她的小内裤扯了下来。
　　“啊…”
　　周琳身子猛的一颤，她咬住了自己亮亮的粉红色下唇。
　　文逍遥放开她滑嫩的玉峰，托起她的下巴，把她的螓首扭向自己，含住她柔软的香唇，把舌头插进了她的樱桃小口里。
　　“嗯…”
　　周琳在文逍遥的怀里转了个身，依偎在他的身前，抬着头，吸吮着文逍遥的舌头。文逍遥又把她紧紧的揽住了，改为亲吻她雪白的脖子。
　　周琳把脸埋在他的颈项间磨擦，一只手握住了那巨挺，温柔的抚摸、套动。
　　文逍遥找到她的小嘴，吻着她，把她抱得更紧了，然后蹲了下去，抱住她的美臀，口鼻顶住她那早已潮湿的圆润部，“嗯…琳姐姐，太好闻了。”
　　“啊…”
　　周琳把文逍遥的头紧紧的按在自己柔软的胯间，她的双腿向中间弯曲，几乎就是坐在了他的脸上。
　　文逍遥在她那神秘之地用力的吸吮着，把她潮水尽数收归嘴上，等她刚要到达兴奋的时候，却又暂时放过了她，把目标重新对准了她那迷人的玉峰，一口含住她仍然粉红色的小可爱，亲吻轻咬起来，而手指则悄然进入她体内。
　　“嗯…啊…啊…”
　　周琳死死的抱住文逍遥，不知快乐还是幸福地闭上眼睛，长长的睫毛颤动得厉害，“啊…啊…好舒服…”
　　嘴里是似糖如蜜的乳尖，手指被美女热烘烘的体腔包裹，文逍遥真是要爽死。
　　这个时候，由于周琳的浪叫声越来越大，文逍遥和周琳又开始听到隔壁有反应了，而听力好的文逍遥甚至能听到很明显的喘气加快的声音。
　　但这个时候，他们却根本没功夫去想着隔壁的情况了，周琳已经不住地向地下滴着水了文逍遥一手捞过去，全手都是，把手上的水涂到周琳的双乳上，使她本来就滑腻如脂的娇乳更加是滑不溜手。
　　文逍遥轻轻咬着她的乳尖，手指从她的温湿中抽出来，这个时候要换个东西进去了，双腿一分，文逍遥已经把好足以把任何女人弄得欲死欲仙之物弄入周琳体内。
　　周琳得到了梦想中的东西，马上满足地呻吟起来，屁股向上挺送迎合，使他更容易进出，也使自己得到更爽的抚慰。
　　文逍遥托起周琳那又圆双结实的屁股，狠命的大力动作，使周琳不断地发出大声的爽叫声，这种叫声，直接影响到林玲的房间。而文逍遥竟然能同时听到两种不同的呻吟声，而这两种声音竟然又是同样的令人销魂。
　　大战了三百回合，周琳在得到最充足的享受后，在五次高潮不断地打击后，终于缴械投降，说：“呜，太舒服了，太爽快了，人家都要让你榨干了。”
　　文逍遥说：“哪有，我看你的水还是在不断地流嘛。”
　　说着，捞了她一把高潮中涌出来的泉水放到她嘴边，道：“来，吃口自己的圣水补补。”
　　周琳竟没有抗拒，配合地吮吸起他的手指来。
　　这时，文逍遥从周琳身体上移开，说：“听，那边还没停止呢。”
　　说着，二人便趴在床上，在早已准备好的墙上的小洞观察林玲房子的情况。
　　不看还好，一看之下文逍遥和周琳都目瞪口呆，他们竟然看到林玲在床上赤身裸体地用手指抚摸自己的下体，不时用一根手指插进去，她竟然在手淫。
　　她没有关灯，也许是想看自己看得清楚一点，但反而让文逍遥大饱眼福了。
　　林玲虽然已经四十岁了，但她那一身肌肤白晰无比，竟象十八二十的少女一般，而她那双乳，根本不象生过孩子的人，因为其坚挺的程度不亚于周琳，而丰满程度则比周琳还要大上一个档次，甚至还在柳如风之上，而只比柳如烟少半寸不到。
　　如此美乳，如果不是知道周琳确实是她女儿，根本无法会有人相信这是一个生过孩子的女人的身体。
　　她的手指处尽是自己的粘稠，那双腿之间也流出了不少，那成熟的神秘之府地之上的芳草比周琳要浓密很多，因为这是一个完全成熟的女人的胴体。
　　周琳马上把文逍遥拉下来躺在床上，说：“不许再看了。”
　　文逍遥也只好暂时放弃这美景，当着周琳的面看她妈妈在手淫，确实不太好，不过文逍遥说：“看来要帮你妈妈找个伴才行了。”
　　“没用的，她不会接受别的男人的，而且她也绝不会离开我。”
　　“但你忍心看到她现在这种样子吗？你今天算是爽够了，可是你看看她，就算她再挖一小时也不可能得到象你那样的满足呀。”
　　“嗯，看来只有一个办法了。”
　　“什么办法。”
　　“只能由你来代劳了。”
　　“这怎么可以，她可是你妈妈，难道你认为我会是这种男人么。”
　　文逍遥口是心非的说道，事实上，他确实很想母女同收，因为林玲实在是一个能让男人无法拒绝的美人。
　　“我和妈妈是绝不能分开的，你现在是我男人，所以只能由你代劳了。”
　　周琳说道，其实她又何尝不知道这太不可思议，可是，看着自己妈妈这样，而她冰雪聪明，自然能想到自己母亲的意思。
　　因为林玲明显是知道她和文逍遥在房间里干什么的，而明知道对方在隔壁仍然无所顾忌地在房间内自己这样搞，还发出如此大的声音，分明是想让自己甚至文逍遥知道，其实她也是个女人，而周琳则早就从林玲看文逍遥的眼神看得出，林玲对文逍遥的心绝不仅仅是因为他是周琳的男朋友这么简单，因为那眼神和表情跟自己平时看文逍遥时的表现并没有两样。
　　文逍遥虽然知道此事十有八九能成，却仍然不愿意轻易答应，说道：“这绝对不是好办法，如果我把你妈也弄了，那以后我们的关系岂不是很混乱？”
　　“难道我们现在的关系就不混乱吗？你想想你自己有多少个老婆，可是我不一样得跟着你，既然你这么多老婆都可以，那为什么多一个不可以。”
　　“这个，好，就算我答应了，可是你妈那边怎么办，以她的身份和地位，又怎么可能同意跟我们这样胡搞。”
　　“找个机会，我们把她灌醉，你跟她生米煮成熟饭，那就可以了，你也知道自己的功力，任何女人除非不跟你，一旦跟了你那就没有回头的机会了。”
　　“万一到时候她追究起来……”
　　“放心吧，她不会追究的，我知道她对你的感觉，她能骗过别人，不可能骗得过我的，我跟妈妈二十多年的共同生活，她的表情我还是能读懂的。要不然你以为我真的是这么无聊呀，还帮你做媒人，可是妈妈的心事除了我，又有谁能理解呢。”
　　文逍遥搂着她，轻轻在她耳边说道：“好了，明天就由你安排吧，如果真的事成，以后她的心事就会多一个人愿意倾听。”
　　“谢谢你，逍遥。”
　　周琳用力抱住文逍遥。
　　“我跟你还有谢与不谢的关系吗？如果非得谢的话，那我们再大战三百回合好了。”
　　周琳连连摆手道：“不行了不行了，实在不行了，让我好好休息一个晚上吧，你想的话，明天不是还有漫漫长夜和如花美人么。”
　　既然她已经累成这样，文逍遥自然不好再强迫她，而是怜惜地搂着她的光滑玉体裸睡，此时文逍遥的心情自然是一片大爽。


第218章 丰满少妇的初夜
　　没有看错，确实是初夜，有人也许会问为什么少妇还会是初夜，其实前面已经说了，林玲跟周琳的父亲并没有夫妻之实，周琳是试管出来的女儿，所以林玲到现在仍然是未经人事的女人，虽然已经是个少女，仍然没有经历过初夜。
　　这是又一天的傍晚，文逍遥和周琳依计行事，他们和林玲一起在家里吃饭，饭间，周琳道：“妈，今天想跟你公开一件事。”
　　“什么事呀？”
　　“逍遥已经是我的男朋友了，你高兴吗？”
　　哪知林玲轻描淡写地答应了句：“嗯，我知道了，很高兴你有这样的男朋友。”
　　“那今天我们是不是该喝酒庆祝一下呢？”
　　“你也不是不知道我和你都不太能喝酒呀。”
　　“虽然不能喝，但高兴总要喝上一两杯的。”
　　“那好吧，喝醉了可别怪我。”
　　“少喝点，怎么会那么容易醉。”
　　周琳见事情发展如此顺利，心里一阵暗喜。
　　就这样，三人就一边吃一边喝起酒来，不过林玲看起来并没有因为文逍遥成了周琳的男朋友而显得十分高兴，也许是因为她自己对文逍遥也有一份特殊的感情吧，心里总有个不解的结。
　　文逍遥见此，也不再主动去让她喝酒，可是林玲自己倒是很主动地喝了起来。
　　文逍遥暗暗想：看来她真的是有点不对劲呀，怎么自己灌起自己来了呢。不过这样醉了的话，那就不用我多费周折了，可是如果她真的喝醉了，以六合神功的特殊要求，万一她心里不同意跟我，那我岂不是要冒很大的风险？
　　可是文逍遥不想林玲喝醉，林玲却偏偏要一杯一杯地喝了起来，很快，林玲和周琳都有很大的酒意了。文逍遥的酒量自然是已经到了千杯不醉的地步了，因为他体内的六合神功能自动解毒，虽然也不是百毒不侵，但比起一般人解毒的速度要快一点而已。而周琳虽然也有了神功，但无奈刚开始练，功力不深，加上本身酒量不好，早已是不胜酒力了。
　　至于林玲，喝得最多，酒量最差，早已经是脸带桃花，不过看起来她还略带点清醒。
　　周琳看时机差不多了，便一头倒在桌上，文逍遥笑道：“她醉了。”
　　林玲则用最后的一丝清醒勉强让自己说出一句：“那你把她扶回房间，我们继续。”
　　文逍遥便把周琳先扶回房里放到床上，周琳便睁开眼睛道：“就看你的了。”
　　文逍遥道：“万一她不是铁了心要跟我，我的神功会被毁于一旦的。”
　　“没事，如果她不愿意，你放弃就是了。”
　　文逍遥回到厅里，见林玲早已经晕晕欲酒，便把她扶到她房中。
　　林玲温软的身体，虽然带了点酒气，但文逍遥却更多的是感受到她的身体散发出来的阵阵温热和那醉人的体香。
　　快要到床上的时候，林玲的脚突然不小心碰了文逍遥的脚一下，文逍遥本来是扶着她的，脚下一滑，竟然把她的身体压在了身下。一下子软玉温香个満怀，林玲那丰满的身体竟重重地被文逍遥压在身下。
　　这一压之下，反倒是林玲一把将文逍遥的脖子用双手抱住，把他的头压到她的唇上。
　　这下文逍遥就糗大了，还说借酒把她给上了，当林玲用双手主动抱紧他的时间，文逍遥就发现自己其实是中了她们母女的计了，是她们要借醉上了他呀。
　　但美色当前，管她是借醉还是自己借醉，文逍遥的嘴唇既然已经在美人的嘴上，哪有不开始吮吸的道理。
　　文逍遥大胆地把舌头伸了过去，林玲自然而然地就接纳了他的舌头，开始吸吮起来。
　　虽然有酒味，但第一次偿到象林玲这种成熟女人的舌头，文逍遥还是极为兴奋地吻起来。同时，双手不自觉地在她身上摸索。
　　而林玲四十年来没有被任何男人象现在这样亲热过，这竟然还是她的初吻，面偏偏她的身体又是成熟得不能再成熟，现在早已经是身体发热，那种积蓄已久的热情，比任何人都要来得强烈，而吻起来则更是主动热情。
　　文逍遥只是在她胸部按压了几下，她就开始娇喘起来，双手在他的背部用力按压，使他的身体更紧地贴住她那高耸的乳峰。
　　既然她如此主动热情，文逍遥也不再想了，看着她说：“玲，我爱你。”
　　林玲没有说话，闭上眼睛，任他狂吻着她的脸和香唇，等于是默认了他的动作。
　　接着，文逍遥从林玲身上起来，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体。
　　文逍遥从来没有象现在这样注视过林玲，虽然早就知道林玲是个大美人，甚至比周琳还要美上几分，但象今天这样认真的看她还是第一次。因为平时不好意思盯着看，那很不礼貌，但是今天不同，今天她已经主动放开了自己，想怎么看就怎么看。
　　不细看还好，细看之下，灯光下脸泛桃花的林玲更是美不胜收，既有成熟少妇的妩媚，又有未经人事的纯真，如果年轻二十岁，甚至可以与柳如烟相比，即使现在已经年界四十，看起来也象是不到三十岁的年轻少妇，白嫩的肌肤，年轻的容貌，如果走在街上，别人会以为她是周琳的姐姐多于妈妈。
　　文逍遥看得心头大动，如此美人居然之前未正眼看过，而现在却已经可是任自己胡乱施为了。文逍遥把她的外衣轻轻解开，现在已经是夏天，林玲的外衣一除，里面就是乳罩了。文逍遥先用一根手指压了压露在乳罩外的娇嫩丰满，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将乳罩的小钮扣解开，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，甚至连血管都清晰可见，周边的艳红色的红晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗直挺的葡萄，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在乳罩上顶起那么明显的突起呢。
　　文逍遥的女人也不少了，却从来没见过如此漂亮的葡萄，甚至连柳如烟也没有这两处这么漂亮。看到这么漂亮的丰满，文逍遥感觉她的综合素质实在是与柳如烟旗鼓相当，如要年轻二十年，甚至会在柳如烟之上。因为论相貌她有秦茹晖的美丽，论身材她又有接近柳如烟的实力，文逍遥只从肉眼上看，就能看到她应该有35F以上的胸围。
　　文逍遥小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩了一会儿，双手猛的捏住她那巨硕，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着那两颗鲜甜的葡萄不停地打转，手上一抚，更确认了自己的眼光没错，因为那一双巨手，分别只能捉住那巨硕一半左右。
　　“嗯…嗯…＂虽然林玲有点醉了，但被文逍遥这样玩法还是马上有了反应，其实在他捏她的双尖的时候，她就已经处于半醒半醉的状态了，只是她一点儿反抗的意志都提不起来，或者说她根本就需要，或者说他更希望文逍遥对她进一步动作。
　　文逍遥听到了她的喘息，吐出她的葡萄，侧过脸，一边磨擦她的丰硕，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上早已升起的两朵红霞，现在更是红得刺眼了。眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，看来她已经十分享受现在的刺激。
　　虽然没有办法知道林玲的想法，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，文逍遥就很高兴了，因为他不用担心自己的六合神功会对自己进行反噬了。
　　于是，文逍遥跪入林玲的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被自己身上不断渗出的液体浸透了。紧接着就中中间连内裤一起咬住，竟拼命地向外吸吮，立刻就有更多的泉水涌了出来。
　　文逍遥越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着林玲的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。于是文逍遥的手便放开她的玉臀，改用右手的手指伸进她的内裤里抠弄她，抬头一看，林玲双眼已经睁开了，快感使她的眼神空洞得不知在看什么，但很明显是在告诉文逍遥自己不行了，希望他快来。
　　文逍遥阅女无数，自然知道她快不行了，更清楚她想在最需要什么，于是便说：“玲姐，我现在就要你。”
　　林玲终于有气无力地说了声：“嗯……快来。”
　　得到美人的同意，文逍遥马上骑在她的腰上，现在才开始脱自己的衣服，说道：“我现在管不了那么多了，周琳会原谅我的，她知道她的妈妈有多迷人，有多漂亮，她应该不会介意我们的。”
　　不说还好，一说之下反而把林玲最后的羞耻心给勾了起来，虽然事情本来就是她们母女俩策划的，可是到最后关头听到这话却感觉有点不对头。
　　她清醒之时，突然感觉出自己的内裤正在被人向下扒，抬起头，第一眼看见的就是文逍遥那粗硬，文逍遥自己已经把裤子脱到了屁股下，她不禁哀叫了一声，“不要…”
　　但说是说不要，内裤还是让他轻松脱了下来，当她的一只脚退出了内裤后，文逍遥用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根。
　　文逍遥说道：“玲姐，放松点，我要进去了。”
　　说着在她那敏感之处轻轻磨擦了几下，却并未真的直接闯进去。
　　虽然林玲到了这个时候已经身不由已了，但是即将到来的第一次被男人进入的她还是稍为挣扎了一下。
　　既然她还在挣扎，文逍遥便再用手指帮她弄，把左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的进入她体内开始抠挖，“玲姐，我会让你们母女幸福的。”
　　林玲听了这句话，再也不挣扎了。
　　“啊…嗯…”
　　下体传来的快感很快就让她轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了文逍遥的脖子，再次主动送上了香吻，“都交给你了…”
　　这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　文逍遥把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，继续在玉门的左手也毫不停顿的工作。
　　“嗯…嗯…”
　　林玲的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将文逍遥热吻自己的头移到自己的脖子上，紧紧的抱住文逍遥，抬起屁股，尽量的迎合他的手指，“啊…啊…逍遥…不行了…啊…要来了…啊…”
　　垂死般的大叫过后，林玲的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着他的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，她达到了生平第一次由男人帮她弄出来的高潮。
　　林玲达到了高潮后，文逍遥还没真正进入她的身体，当然不会就此罢休，他顺着美人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了平坦的小腹，抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合幷在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦…在后把怀中的双腿向林玲的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水蜜桃般的玉门关，把舌头深深顶入，大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　林玲的热情立刻就被他热烈的吻吸再次勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，成熟的女体就是与年轻少女不同，极度容易进入状态。
　　而文逍遥也已经忍到极限了v，赶紧转为跪姿，说了句：“玲姐，最后问你一句，如果不是因为周琳的关系，你会接受我吗？我要你说心里那句。”
　　林玲把手扶住文逍遥的臀部，轻轻向下按，说道：“嗯，我爱你。”
　　听到她的一声答应，只听得“噗哧”一声，然后是响亮的“啪”一声，文逍遥终于进入了林玲的身体……


第219章 母女同乐狂欢夜
　　“啊…”
　　林玲尖叫一声，文逍遥进入她身体的一刹那，一股超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。她虽然已经生了周琳，但身体从没有任何男人进入过，加上收得好，竟然跟少女没什么两样，虽然不算是奇紧无比，但却跟一般少女也没多大分别，而且活力十足，居然由于文逍遥的进入而有点疼的感觉，但很快被快乐所取代。
　　而文逍遥则“呼…呼…”
　　地喘着粗气，一旦开始，极强的舒爽感就让文逍遥停不下来了，看到林玲只是“啊…啊…”
　　的呻吟，文逍遥把她的左手放到她的玉峰上，又拉起她的右手，放入她的跨间，竟把平时端壮的林。
　　玲弄得不自觉的开始揉捏自己的胸部和下面的敏感部位。这样一来，林玲所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被文逍遥贯穿、撕裂了一样。
　　“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊……慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　文逍遥这才强忍住野兽般的欲望，放开美人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把速度减慢了。
　　逍遥就在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，林玲将脸枕在左臂上，她已经很满足了，刚刚在文逍遥疯狂的动作时，就已到了一次，浑身的力量都像是随着那一下的兴奋一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“女婿”的赞美了。
　　别看文逍遥减缓了在她身体内进出的频率，但她所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回她可以细细的品味那幸福的感觉。
　　而文逍遥也终于受不了了，轻声问道：“玲姐，我受不了了，我要出来了。”
　　林玲叫道，“嗯，弄……弄进来吧…啊…我…啊…”
　　刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的在身体内之物急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在深宫深处，将它包围、熔化。
　　“天啊…”
　　那突然而来的快感让林玲只发出来两个字。经过短暂的温存，文逍遥坐起上身，道：“玲姐，帮我舔舔好吗？”
　　林玲用很惊讶的眼神看着他道：“你……你要我用口帮你弄？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“我不要…”
　　“为什么？”
　　“就是不要嘛…”
　　“不怕了，很好玩的。”
　　文逍遥把那脏东西靠近林玲的红唇道：“来吧。”
　　“不…”
　　林玲把脸扭开了，文逍遥又把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“玲姐，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”
　　林玲闭上了眼睛，终于叹了口气，心想：对他还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己和女儿幸福，颤抖的红唇张开了，将那脏物含进了檀口中。
　　她的嘴里湿热之极，一会就把文逍遥弄得有一点兴奋，但并没能象赵莹那样美妙。他伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，林玲的第一次用口和她女儿没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让她吸吮了一会儿，抽出了她口中之物，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水之物一下儿就再度进入她身体，还是要用最基本的方法才是最爽的，很快又使她得到几次欲死欲仙。
　　这个时候，周琳听到这边那勾魂的声音，知道已经事成了。于是便走了进来，刚好林玲被干得累倒在床上。既然大家都心里明白了，也就不再解释什么，林玲先去浴室洗个澡，文逍遥和周琳在床上大战起来。在短短的十分钟时间了，周琳就被弄出了三次，把床单弄得湿中加湿。不久林玲从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她上身什么都没穿，一对丰满雪白的巨乳骄傲的挺着，小烟囱般的奶头看起来仍然很硬，看来她的高潮未被洗去，她下身只穿了一条小内裤，两条长腿完全裸露着。对于丰满圆润的林玲来说这内裤太小了，几乎跟没穿差不多，文逍遥搂着赤身裸体的周琳，一起笑眯眯的望着床边的美妇人。
　　林玲不好意思起来，文逍遥伸手搂住她的纤腰，把她往身前拉，林玲顺着他的力量上了床，和文逍遥面对面的跪着，巨乳紧贴着他的胸口，抱着文逍遥接起吻来，“老公…”
　　文逍遥仰起头，让她舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的35F揉捏，“嗯…嗯…享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”
　　“妈妈，”
　　周琳爬到了林玲的身后，抱住母亲的细腰，在她的肩头亲吻，文逍遥一只手留在林玲的成熟丰满的豪乳上，另一只手隔着她在周琳的屁股上轻拍了一下。
　　林玲扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着女儿的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无的交缠，一对香喷喷的美母女在自己面前摆出这么香艳的姿势，文逍遥觉得这简直就是惩罚啊。
　　周琳闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着母亲嘴唇的柔软，双手被文逍遥拉着按在了林玲的35F上，她很自然的就温柔的揉动起来，“妈妈，我什么时候才能跟您的一样大啊？”
　　其实周琳的乳房也有34E，绝对不能算小了，但林玲的最少35F，当然最漂亮的柳如烟的是36E的，但她们的已经算很大了。
　　“傻丫头，”
　　林玲吮了吮女儿的舌尖，“你已经不小了。”
　　“你们两个真是要了我的命了。”
　　文逍遥听着母女俩的话，实在受不了，于是转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了。
　　林玲的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的凸出，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。
　　“啊…老公…嘶…”
　　林玲只觉内裤更深的陷了进去，感觉非常的受用，“老公…”
　　周琳在后面推了推母亲的背脊，要她把上身趴了下去，跟文逍遥形成“69”之式……终于，经过一连串的疯狂动作，母女俩人已经完全与文逍遥融合，“啊…”
　　林玲不知发出第几次尖叫后，耳边响起女儿娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上…
　　文逍遥见她受不了了，这边周琳仍在继续，于是一把将她翻了过来，要她高高把屁股撅起来，学着林玲的样子，尽情的享受起来。
　　随着更加激烈的交接声，周琳不知经过多少次的晕过去再醒转过来，达到了欲死欲仙数次的高潮后，终于虚脱，而文逍遥此时，也终于无法制止住手下的千军万马向她体内发出冲锋，最后周琳跟母亲一起软倒在床上，再也无力再战。


第220章 最美丽的小仙女
　　得到了林玲和周琳母女后，文逍遥的神功再进了一步，虽然林玲的处女膜早被弄穿，但因为文逍遥是她的第一个男人，因此她一样算是一个与文逍遥交合的处女，神功一样接受了她体内的纯阴之气。
　　这样，林玲便是第四重神功的第七个女人了，再有九个便能练成第四重。
　　而高考将至，文逍遥自然并不担心，不过他和老婆们商量为了能更快的练好神功，给文逍遥更多发挥的机会，秦茹晖她们并不与文逍遥报同一间大学，但都同时报了省城的学校，也就是说除了平时在学校不一样之外，到时一样可以随时到方洁的别墅去玩，此是后话。
　　没几天高考就到了，文逍遥自然是不费吹灰之力便答完了，他也没想弄太高分，因为省内的学校并没有需要他弄太高分才能进去的，而弄太高分进去一个一般的学校，太容易引起人注意了，文逍遥现在却不想太引人注目。
　　终于完成了高中学业，大家都松了口气，轻松的心情，让文逍的和众女群交的时候份外舒畅，便不一一细说了。现在周琳和林玲都加入文逍遥众妻的大家庭，就不是九星连珠这么简单了，出动到十二天罡阵法，仍然只能勉强与文逍遥打了个平手。
　　十二天罡阵法，由秦茹晖这个武功最好的美人做为阵首，下接柳如烟，然后是陈晶，张小怡，叶佳欣，叶佳宁，然后是赵莹，童倩，郭慧君，潘玉娟，最后由林玲和周琳收尾。
　　十二个美人都和文逍遥脱光了衣服在大厅内摆也阵法，以比武的形式进行战斗，文逍遥一旦破阵中的一位，便要进入被破阵那位的身体进行狂欢，而其她人则只能从旁协助。
　　最终，文逍遥自然是将她们一一搞定，不过由于十二天罡阵法众美人赤身裸体的乳波臀浪实在太过诱人，文逍遥还是无法将十二人一次全部弄得起不来。而只能点到即止地打了个平手，虽然双方都很兴奋，但总算不会象一个人对付他一样累得趴在地上不愿意起来。
　　高考结束后，初中却还未放假，这天的晚上，文逍遥接到冯贝贝妈妈的电话，说冯蕾蕾又被几个学生纠缠，想文逍遥能帮忙赶他们走，以免影响了她的学业。
　　对此文逍遥也不觉得奇怪，以冯蕾蕾的青春期发育情况来看，她只会越长越漂亮，她十二岁时已经是比冯贝贝要漂亮一个档次的小美人，现在十三岁了，加上青春期开始，自然是更加漂亮了，多人追也是正常的。
　　但她才十三岁，别人喜欢也正常，但要是每天骚扰影响了她的学业，那就不正常了。据冯蕾蕾的妈妈说，这些人是在近期才在文逍遥初中的学校附近出现的，冯蕾蕾虽然在常人看来有点孤傲，但有什么事情还是会跟冯母说，而冯母第一个想到的求助对象还是文逍遥。
　　接到冯母的电话后，文逍遥自然二话不说便说包在自己身上，想当初去乡下当过江龙打地头蛇都去过，在自己的地盘处理这点小事那自然是不在话下了。
　　初中也临近考试了，冯蕾蕾现在读初二，与现就读初三正准备中考的七小美人中最漂亮的一个钟秋瑜同在银建中学。
　　实际上，文逍遥也已经很久没有见过这个小美人了，很想知道她现在变成什么样了，会不会女大十八变，越变越漂亮呢？
　　因此，这次一来可以帮冯蕾蕾解决骚扰的问题，二来看有没机会看望一下钟秋瑜这个最美丽的小仙女。
　　到了晚上，晚自修放学了，学生们纷纷从学校里出来，文逍遥越看觉得越没意思，因为没几个美女，不过当钟秋瑜走出来时，顿时象是黑夜中突然出来一盏明灯般，照亮了整个校门口。她出来的时候，自然是引来无数的目光，实在是太美了，即使在黑夜中，仍然难以掩饰到她那清丽脱俗，纯洁如水，美若天仙之貌。
　　正当文逍遥深深感觉到世上除了秦茹晖之外，竟然还有另外一个能夺人心魄的美人之时，冯蕾蕾也出来了。
　　冯蕾蕾与钟秋瑜相比，更显得幼嫩，不过她的神情却反不如钟秋瑜清纯，也许是因为她曾经看过姐姐与文逍遥那亲密一幕的缘故，她的表情总是看起来有点冷漠。因此虽然在美貌上并不比钟秋瑜差多少，但钟秋瑜总是保持着那纯真的微笑，这一点就吸引了更多男生的兴趣，因此在学校里钟秋瑜当之无愧是第一美人，而冯蕾蕾只能屈居第二。
　　冯蕾蕾出来之时，文逍遥果然发现几个混混缠了上去，文逍遥暂时自然无法再看钟秋瑜了，毕竟现在受人之托，自当先处理正事，何况她是冯贝贝的妹妹，而冯贝贝已然是自己的女人，无论如何小姨子的事自然要比自己的感觉要优先。
　　于是文逍遥走了过去，对那几个混混道：“你们想干什么？”
　　这几个混混实属没事找抽型，见文逍遥只有一个人，便有为首的刺猬头道：“我们想干什么关你鸟事呀，识趣的快给我弹远点，要不然可别怪我们的拳头不客气。”
　　文逍遥笑道：“哦？怎么个不客气法？”
　　此时的冯蕾蕾见到救星出现，早已躲在文逍遥身后，这几个家伙天天来烦住她，虽然还未至于敢动手动脚，但老是约她去唱歌，弄得她都烦死了。
　　冯蕾蕾说是说心中对文逍遥有所怨恨，但实际上那都是因爱生恨，文逍遥现在来帮她，却仍然是会在她心里留下好感的。她所恨的是文逍遥为什么会有这么多女人，为什么她这么多女人了还要跟姐姐这么亲密，而更让她难以接受的是为什么自己比姐姐漂亮，而他竟然对自己象是一点兴趣也没有。
　　可是当文逍遥真的出现的时候，她却无论如何也不能再恨起来了，因为她所又爱又恨的人现在是来帮她的。
　　此时的混混们听到文逍遥的话，还看着他笑着的脸容，自然是极度讨厌他这种目中无人的笑，大怒道：“怎么个不客气法？你难道没听说过我们四海帮吗？在城北这里，除了逍遥帮之外，我们四海帮就是最大的帮派。”
　　文逍遥笑道：“哦，现在四海帮这么牛了呀，那好，你们尽管来对我不客气。”
　　文逍遥说着，一副任君来打的样子。
　　这几个家伙实在是不知死活，看着文逍遥这么让他们讨厌的笑容，居然还不知道别人厉害，其实只有稍为有脑便应该知道，对方既然这么完全不在意他们几个人，自然会有一定的实力，又怎么可能在劣势的情形下还能有如此从容的表情呢？
　　几个混混出手了，不过他们的出手不知为何全打在自己人的身上，他们的拳也算有点力气，可是到达文逍遥身前却不知他用什么方法只是轻轻出手一抬就将他们出拳的方向转移到了自己同伴身上。
　　就这么一招，文逍遥就让他们你打我我打你地一人打了自己同伴一招，而文逍遥却连脚都没移动过。
　　连文逍遥都在暗叹自己的功力又有所增加了，因为看起来他的手只是出了一次，实际上，他这一招已经碰到了五个人的手，只不过旁人看来他却只是动了一下而已。
　　功力增强是必然的，因为他又得了周琳和林玲的纯阴之体，那功力自然只有不断深厚，而离练成第四重神功越近，功力就越深。
　　那几个混混你打我我打你，你看了看我，我看了看你，又看了看文逍遥，知道碰上高人了，刚想逃，却被文逍遥突然捉住其中一个一扔，几个人便象保龄球般一个接一个地跌倒在地。此时看热闹的人多了起来，连小美人钟秋瑜也忍不住在外围看热闹，她知道自己的身份，如果也跟着围上去，不被人趁机占便宜才怪，因此她只能远远地看，不过还是让她发现了事件中的主角是文逍遥。
　　此时文逍遥道：“她是我的妹妹，你们想追她，先问过我再说，还有，我妹妹说了，除非有人能打得过我，否则谁也最好别打他主意，别说是四海帮，就是逍遥帮的我也不放在眼里，你们自己看着办吧。”
　　逍遥帮里也有些看热闹的人，听到这话，居然也不敢动，不过他们却将文逍遥的情况记了下来，等他们的上头看看是否找这个在他们眼里太不自量力的人的麻烦。
　　几个混混爬将起来，看着又英俊又威猛的文逍遥，早已吓坏，连爬带滚地跑了，文逍遥再不追赶，对冯蕾蕾道：“我们走吧，估计他们不会再来找你麻烦了。”
　　又对大家说：“没事了，大家都回去吧，好好读书，别尽想些乱七八糟的事，你们还是初中生，以读书为重呀。”
　　他也不想想自己初中的时候就失了身，高中的时候让很多少女失了身。
　　大家散去，文逍遥便送冯蕾蕾回家，冯蕾蕾家其实很近，他骑了她的自行车载她回去后，便向自己家里奔去。过了一天，家中的美娇娘们应该也回过神来了，该让她们再度陷入疯狂了，因此他狂奔向家中，速度比骑自行车要快多了。
　　别人看到一个身影从身边飞过，还以为是哪个冒失鬼开着快车过来，殊不知文逍遥只不过是自己用跑的。
　　如此一来，他的速度反而比看完热闹正骑车回家的钟秋瑜快了，他现在的别墅与钟秋瑜回家的路线正好一样，结果他送完冯蕾蕾回家后跑回自己的美人楼时，居然追上了正回家的钟秋瑜。
　　因为晚自修下课已经算晚了，又发生了校门口的事件，时间已经很晚，加上这条路本来人就不多，因此街上行人很少，偶尔看到一些情侣。不过，在经过一条小巷子时，文逍遥发现这里的人居然有七个，而其中一个竟然是让自己难以忘怀的小美人钟秋瑜，而此时的钟秋瑜，却被五个男人围住。
　　文逍遥心道：嗯，看来小美人遇上麻烦了，这样的事我又岂能不管。
　　于是文逍遥义不容辞地走了过去，大声喝道：“你们干什么，这么多人欺负一个这么漂亮的小女孩，算什么英雄好汉。”
　　为首一人马上道：“靠，你以为现在是拍电影呀，你以为这么多英雄救美呀，谁给你的胆子敢管我们的事，你是外地回来的吧，没听过逍遥帮。”
　　文逍遥不听到逍遥帮还好，一听到逍遥帮就愤怒了，好好的逍遥帮怎么会出这几个垃圾，如果不是冒充的话，倒是要问问李大海怎么把逍遥帮搞成这副模样了。
　　于是文逍遥道：“我听过逍遥帮，但据我所知逍遥帮的人行事光明磊落，又怎么会出你们这样为害社会的垃圾。”
　　“你敢说我们是垃圾，好，今天我们就好好收拾收拾你，让你知道得罪逍遥帮的下场。”
　　此时，钟秋瑜怯生生地向文逍遥走过来，小声道：“逍遥哥哥，居然是你来救我，我实在太高兴了，可是，我听说逍遥帮很厉害的，要不你带我跑x吧，我听莹姐姐她们说你跑得很快的，不要跟他们斗呀。”
　　钟秋瑜的声音真甜，听得文逍遥心中一阵爽爽，于是笑着对她说：“别担心，你刚才没听我说过吗？就是逍遥帮我也不放在眼里，放心吧。”
　　钟秋瑜将信将疑地躲在他后面，此时，那五个人向文逍遥围来，对这样的小角色文逍遥当然不会放在眼里，如果他们真是逍遥帮的，更加要好好教训教训。
　　文逍遥看都不看围过来的五个人，等他们一起向他出手打来的时候只是稍为一伸手一抬足，他们还没看清楚怎么回事就已经全被打飞了。
　　文逍遥仍不解气，说：“把你们的老大叫来，凭你们打不过我。”
　　其中一个见确实打不过，于是从裤袋里掏出一盒烟花，用打火机点着，天上出现一朵很漂亮的爆开，文逍遥一看到这标志式的爆炸，就知道他们竟然真的逍遥帮的人。


第221章 含苞待放的美人
　　逍遥帮的人看到求救信号，很快从四面八方赶过来，但这种标志只是一般的帮众拥有的，所以一般只会由他们的上层带人过来。还不能请来最高级别的龙虎豹及精英堂等护法和堂主，这几个低级别的帮众自然只能联系到他们自己的上层。
　　而要请动那些精英堂的，自然只有他们的上层更高级别的人才有更高级别的标志烟花，至于为什么要动用烟花这种手段，那是因为虽然现在手机已经很普遍了，但总有失效的时候，而且有时候一个一个电话打也麻烦，电话号码也不可能个个都相互知道，如果知道的电话打不通，那信息就传递不出来了。但烟花射到空中，只要有一个逍遥帮的人看到，就能够通知到帮里的其他人。
　　不过这几个帮众放的是普通烟花，因此来支援的人虽然多，但却没有一个是高层和精英，自然也就没有一个认得出文逍遥来。文逍遥淡出后，逍遥帮又收了很多新人，而精英们则有更重要的事。不过新收来的人基本上都只是挂个名，派个有点能力的人进行管理，以便做备用成员，并没有什么作战力。逍遥帮所依靠的依然是以龙虎豹，大成等为核心的一众精英。
　　文逍遥看到来的人是很多，但没一个自己认识的，便对着他们当中级别最高的一个分堂堂主道：“你们的增援速度倒是挺快，不过你们还不是我的对手，马上叫你们老大来，你告诉他，如果今天他不在一个小时内来到，就会有人把逍遥帮打得灰飞烟灭。”
　　分堂主叫李异，此人打架够狠，被招入逍遥帮后，升得很快，才半年就升任分堂的堂主。逍遥帮现在在城北有好几个分堂，分别负责各个区的管理。
　　李异不认识文逍遥，但见文逍遥既然能够轻易就打倒自己帮里的五个人，当然不能小看，不过身为逍遥帮堂主的他还是很有自信地说道：“看来你的身手好象很不错，不过今天你得罪了逍遥帮，等于给自己判了死刑，今天如果不给点颜色你看看，你就不会知道我们逍遥帮并不是你能惹得起的。”
　　说着，他从身后拿出一把片刀，身后十多个打手也纷纷拿出了自己的兵器，前来增援的其他人共二十多人一起拿出兵器。
　　路上闲人很少，即使有一两个路过的闲人看到有架打，早就吓得跑远了，也没人想到去报警，现在的人早就是事不关已高高挂起的哲学主导，也不想想有朝一日自己也发生被人围打的时候，也一样会没人去帮他。
　　李异带头向文逍遥劈来，大家见他动手，也都用手中的武器向文逍遥进攻。文逍遥要护住钟秋瑜，只用一个手去招架，但一个手就足够了，他们的刀棒来的速度方向文逍遥全部看得一清二楚，脚步轻轻一移就躲开了几把刀，手捉住敌人的手腕就把他们的刀用来招架他们自己人的刀，脚再一伸就踢飞一个。连续几个飞脚把最先攻过来的几个踢飞出去，直接撞到后面的人身上再倒在地上。因为是自己一手创立的帮的人，所以文逍遥还是留了力，要不然他们全得重伤，如果多加几分力，一脚他们必然会毙命。
　　李异的身手还算可以，竟然能避开文逍遥的一脚，这倒是让他有点惊讶，虽然留了力，但这一脚的速度还不算太慢。他也是唯一一个能避开文逍遥一脚的人，但他避开之后，看到手下一个个被踢飞，不到一分钟的时间，能继续进攻的就只有他自己和几个走得慢的人了。
　　李异不禁倒吸一口凉气，不敢再上，直接就放出信号，是最高级别的紧急求援烟火。出动到这个烟火，有可能关系到一个帮的生死，所以连帮主本人也要过来。按照他的级别，并不能制式拥有这种烟火，但作为一堂之主，他也被他配了紧急情况下可以放一次这种烟花的权利，而一旦用了这个烟花，如果没有合理的解释或事情并没有想象中严重，是要受到帮规的处罚的。
　　文逍遥见他再次发出求救信号，也就不再理他们，等着李大海、牛猛和龙虎豹、大成过来跟他解释为什么逍遥帮现在的人员素质变得如此低下。
　　逍遥帮的应急速度还是挺快的，因为事关紧急，他们还出动了总堂的精英，也就是带上文逍遥给他们弄的枪支。
　　李大海本来正和龙虎豹，大成在开会商量如何管理好越来越杂的队伍，看到紧急求援令，只好暂时散会。
　　这求援令本来不能乱发的，但由于文逍遥刚才说了一句一个小时帮主不到就要把逍遥帮打得灰飞烟灭，而李异一交手就看出来他确实有这样的能力，所以才不得不发这个可能引起帮规处置的紧急求援烟火。六个逍遥帮的巨头一起来到现场，还带了二十个逍遥帮的元老精英，文逍遥在等他们的时候，让钟秋瑜先躲到一辆停要路边的车的背后，因为文逍遥在等他们来的时候想到一计，这个计策来源于一本经典的小说金鳞之池中物。这本小说中的情节跟自己今天所处的情节很象，不过相对而言，逍遥帮的实力要比那书里那几个混混的实力强太多了，而且，连钟秋瑜这样的纯洁小女孩都听过这个帮，威胁起来自然是事半功倍。
　　文逍遥背对着李大海等人，说道：“今天我本来不是来找麻烦的，但你们的手下太不争气了，既然老大们都来了，我可以跟你们谈判。为了大家以后不要再找对方麻烦，大家都不要通报姓名了，有没有问题。”
　　李大海等人一听文逍遥的声音，早就吓破了胆，心想今天老大把他们这样叫出来，一定是发生了什么事情让他大动肝火了。
　　虽然李大海现在是逍遥帮真正的老大了，但就算给他一百个胆子他也不敢说自己势力能比文逍遥还大。不过六个人中就他的脑子还算转得很快，听到文逍遥说话的语气就知道他不想公开身份，便说：“好，牛猛，龙虎豹，大成，还有你们大家都注意了，今天的事有点特别，我们今天谁也不认识谁，以后也谁也不认识谁，哪个没听清楚的或不执行的，帮规第十条处置。”
　　第十条是逍用帮里最严重的处罚，帮主说出第十条来，不但下层的人倒吸一口凉气，连龙虎豹，牛猛和大成都吓了一跳，因为第十条的处罚是不论职位高低的，只要犯了第十条，即使是牛猛等人，也要直接被乱刀砍死。
　　这下不但手下不认识的帮众知道出大事了，连龙虎豹等元老也想到怎么回事了，就连牛猛这样的粗人也知道，文逍遥此时并不想他们公开他的身份。
　　文逍遥这才慢慢转过身来，因为大家已经听到他的声音，所以认识他的帮众已经不吃惊，加上由于李大海的事先警告，所以均没有出声。现在这个时候，还是看老大怎么处理吧，少说话甚至不说话才是最明智的选择。
　　文逍遥说：“这位钟秋瑜姑娘是我的女朋友，今天你的手下对她无礼，我教训了一翻，还请这位老大见谅。”
　　说完，文逍遥对李大海使了个眼色。李大海何等聪明，马上明白了文逍遥是想他配合他去做一场英雄救美的好戏，金鳞那经典的情节他也听文逍遥说过，自己也看过，自然想到了用哪一段计，于是便道：“你不要以为你身手厉害我们就对付不了你，我们今天枪也带来了，就算你有天下无敌的武功，今天也跑不了，不过如果确实是我们的人错在先，我们也不会留难你。你说这位小姑娘是你女朋友，有什么证据吗？”
　　文逍遥暗暗赞赏李大海的理解能力，便去车后把钟秋瑜带出来道：“你可以自己问她。”
　　文逍遥对李大海说完，又小声对钟秋瑜道：“他们带了枪，我也对付不了，今天你先认了这个，要不然不但我要死，以他们的性格，你可能会被他们这么我人捉了去，你也听过逍遥帮的厉害，要是我被他们杀了，那就谁都救不了你了。”
　　钟秋瑜刚才看到这么多人，早就惊得花容失色，现在听说他们还有枪，几乎被吓得要晕过去，再想到如果被这么多男人捉了去，就算不死也被人搞得一文不值了，慌乱地点了点头。说道：“是，我是他女朋友，你的人想欺负我，他就教训了他们一顿。”
　　那五个人正想还口，早被牛猛一人一个巴掌道：“没让你们出声就不要出声，老大在什么时候轮到你们说话，你们是不是想第十条呀。”
　　一下把那五个想分辩的帮众吓得大气都不敢喘。
　　李大海继续说道：“你当我们是三岁小孩呀，你是为了脱身才这样说的，这样吧，除非你们能当众接个吻，我们或许会相信你们的话。”
　　文逍遥二话不说就把钟秋瑜拉到怀里，嗅着她处女的芳香，把口伸近她的樱桃小口，小声说道：“秋瑜妹妹，也许这还是你的初吻，可是如果不给他们点证据，他们是不会相信的，只不过是初吻而已，如果愿意你就点下头。”
　　说着，用那咨询的目光看着她，钟秋瑜是个小姑娘，对文逍遥这样的英雄少年哪有不喜欢之理，何况现在人家还是为了救她才受困，而且初吻这么宝贵的东西，不给面前这个英俊的帅哥，以后说不定给谁呢，于是便羞羞地点了下头。
　　文逍遥轻轻地就把嘴印在她的唇上，钟秋瑜才十来岁，吻这种东西只是在电视上看过，而文逍遥的舌头早就不知吻过多少次女人了。但他却没有马上把舌头伸出去，而是听到钟秋瑜唔了一声后，用手在她纤腰上轻按了一下，以示她做戏要做得逼真的，双眼看着她漂亮的双眸。
　　钟秋瑜这样一个纯真的小姑娘怎么会知道是计，看到文逍遥热烈的目光，樱唇又受到他炽热的吻，终于松开了嘴唇，让他的舌头伸进她小嘴里寻找她的香舌。
　　刚开始有点生硬，但在文逍遥的用心引导下，已经开始懂得如何享受这种男女间的欢娱了，她的香舌和文逍遥的舌头纠缠在一起，相互发送着津液，足足吻了一分钟，这才依依不舍得放开她，说道：“这回你们相信了。”
　　这假戏真做，自然逼真，即使不逼真，摆明是演戏，又岂有不相信之理。
　　于是李大海便说道：“好，看来你是为了保命不惜一切代价了，不过这种伎俩骗一般人可以，骗我却是骗不到，不过我暂且相信你。这有一颗药，你吃下去，我就放过你。还有，我只放你一条路跑，给你一分钟时间，如果一分钟内你们不跑到我们找不到的地方，我们追上来，那这位小姑娘就是我们的，你的命也是我们的。”
　　说着，亲自把药拿到文逍遥身边，文逍遥二话不说把药吞了下去，李大海让手下们把钟秋瑜家的路围死，只留了一条通往文逍遥家的路。说道：“你已经吃了春药，如果你们不是真正的男女朋友，你就算跑得了也是死，你应该明白我说的话，从现在开始计时，一分钟时间。”
　　文逍遥于是马上把钟秋瑜拦腰抱起，说了句：“秋瑜妹妹，得罪了。”
　　便撒腿向着自己家的方向就跑，边跑边说：“先去我家躲一躲，只要避过了这一次就没事了。”
　　文逍遥的奔跑速度极快，一分钟时间里，人影都不见了，接着，在二分钟时间内把她抱进了自己的家。
　　逍遥帮那边文逍遥是懒得去理了，既然把李大海他们都调出来了，自然会由他们对五个犯错的帮众进得了处罚。
　　文逍遥回到家，把门锁好，放下钟秋瑜道：“好了，暂时安全了，打个电话回家，怕他们埋伏你，今天在我这过一晚，明天我再送你回去。你已经洗过澡了吧，我刚才打了一架出了汗，先去洗个澡，你在我床上休息一下。”
　　钟秋瑜只好打了个电话回家里，说要在一个同学家过夜，并打电话给那个同学对口供，由于那个同学与钟秋瑜的关系很好，与她家的关系也很好，家里也就没说什么。
　　说着，文逍遥便取出睡衣进去洗个澡，他吃下去的当然不是什么春药，但一想到外面娇滴滴的小美人，自然而然的就雄了起来。
　　文逍遥心乱如麻，心想是否今天就把这个小美人给弄到手呢？心乱动作自然也乱，他胡乱洗了一下，便穿好衣服回到房间内。只见钟秋瑜并没有睡，而是坐在床上等着他出来。文逍遥洗完澡后，更显得帅气了，加上他的名气很大，加上之前已经认识，钟秋瑜想不把他当白马王子都难。
　　刚才听到李大海说他已经吃了春药，便产生了一种以身相许的想法，因为她想如果刚才不是他，现在可能正不知被哪个自己看不看不起眼的男人在上呢。
　　她长得真是太漂亮，特别是那双纯洁的眼睛，实在有一股媚人心神的神光，如果论样子在文逍遥的女人中没一个能比得上她，甚至连与文逍遥练神功前的秦茹晖都要稍逊她一点，当然，练了神功后由于身体的改造使她能盖住钟秋瑜的风头。
　　也正因为太漂亮，所以她的眼光一直很高，虽然已经不少于一百个男生给她写超过一万封的情信和信息，但她把这些信息都当垃圾一样扔掉删掉。
　　今天被文逍遥这样优秀的男人，自然心仪，现在见文逍遥吃了春药，如果不救的话可能会掉命，所以她芳心暗许之下，终于默默下了决心，今天要用自己的身体，换取自己救命恩人的生命，哪怕是失去宝贵的第一次也在所不惜。
　　看来文逍遥今天晚上奸计即将得逞，又一个天仙般小美人即将绽放出她最美丽的一晚，而这个小美人，是名符其实的美少女，比任何一个都要漂亮。如果真有天仙的话，那她无疑就是最美丽的那个天仙。


第222章 同床共枕小美人
　　在文逍遥洗澡的时候，钟秋瑜开了电视看，此时正播着周星星的喜剧鹿顶记。（故意写的，不是错别字。也正是这部电视，让冰雪聪明的钟秋瑜联想到了些什么。
　　文逍遥洗完澡出来说：“我身体开始有点不舒服了，要到外面去睡。”
　　说着，文逍遥便要走出去。
　　但刚动身就被钟秋瑜拉住了，文逍遥只好坐在床上，一副难受的样子，说道：“别，我吃了药，会伤害你的。”
　　“逍遥哥哥，你……你很难受吗？”
　　钟秋瑜说：“如果难受的话，我……我帮帮你吧。”
　　说着她竟然帮文逍遥把睡衣睡裤脱掉，使他只留下一条三角裤。
　　文逍遥自以为得计，却仍然说：“秋瑜妹妹，你……你要干什么？不要这样。”
　　但钟秋瑜不为所动，已经自己脱去了外衣外裤，接着，把香喷喷的身体贴向文逍遥道：“逍遥哥哥……你救了我，我的一切都是你的，你不要嫌弃我好吗。”
　　少女温软的身体压在文逍遥身上，虽然不太用力，但象她这样一个清纯的少女即使是靠在身边，也足以让文逍遥不顾一切。
　　不过这位清纯的少女好象不知道该从何做起，不过看到文逍遥那雄伟，本能告诉她应该从这里开始，于是她蹲下去，拉下他的三角裤……文逍遥虽然已经很急不可待，但仍要再装一下，说道：“我知道你是个好姑娘，我也很喜欢你，但你要是光为报恩就这样，将来一定会后悔的。”
　　“不，不会的，我不是为了报恩的，我是真喜欢你”钟秋瑜说道。
　　文逍遥在感激她的同时，却发生了她露出一丝很不容易察觉的微笑。
　　虽然笑容一瞬即消，但这已经足以让文逍遥考虑一下为什么了，因为这个时候对于一个未经人事的少女来说，应该只会紧张，而绝不会是微笑。
　　除非她根本就不是准备献身，文逍遥一想到这，心里就吓了一跳，如果她不是准备献身，又这样做，难道她是要来害我？
　　此时，钟秋瑜用一双美目坚定地看着他，“只要你要我，我的身子就永远都是你一个人的，我要做你的女人。”
　　说完就要把小嘴靠近文逍遥下身进行吮吸。
　　对于这样一个才十四岁多的小美人来说，如果不是准备好献身，这样的动作实在太难为她了，不过当她快要接近的时候，文逍遥却突然把她的下巴扶住，抬起她的头来，说道：“好了，其实我是在试试你，看你愿不愿意为了我牺牲自己，现在我得到答案了。谢谢你的好意，我其实没有中春药，那逍遥帮帮主给我的东西充其量是一些壮阳药，没什么大不了的。”
　　这一下突然的动作却把钟秋瑜给弄糊涂了，本来她已经是作出很大的牺牲了，因为她生平第一次看到了男人的阳物，而且还准备用自己的小口去吸了，可是想不到文逍遥居然在这个节骨眼上放弃，实在让她有点不知所措，她原来的计划就完全泡汤了。
　　文逍遥穿好衣服，对钟秋瑜说：“其实我只不过是帮帮你，我们的感情还没到让你以身相许的地步，如果可能，我会继续与你发展，让你真正接受我的时候，我们再考虑这些问题，好吗？哦，对了，你刚才也紧张得出了一身汗吧，我这里有些赵莹的衣服，要不你先拿去洗澡，哦，不要惊讶，我与赵莹既然是情同兄妹，她有时候来我这玩得晚经常不回家，所以有些衣服在我这里。”
　　钟秋瑜正不知如何是好，这下刚好给她机会去冷静一下自己，忙接过文逍遥递过来的赵莹的睡衣睡裤，脸红红地跑去洗澡去了。
　　洗澡中的钟秋瑜看着自己的身体，镜子中的美人果然是越来越漂亮了，连她自己都觉得自己象天仙，而那双峰也开始越发丰满了，虽然还顶多是31B左右，不过那坚挺而小巧玲珑的双峰，却让她自己都会爱不释手。
　　她实在想不通，为什么文逍遥会在最后刻让自己停下来呢？
　　钟秋瑜本来确实是有献身之心的，但当她看到周星星的电影后，突然感觉到，如果真的中了春药，应该是很快发作的，比如那九难尼姑中了“我爱一碌曷”后，马上就有了反应，完全没了理智。而神龙教主中了春药，也是马上发作，虽然有内功让她坚持到逃出去后才发作，但绝对不会象文逍遥那样，还会想到去洗澡。
　　既然有时间洗澡，就绝不会是中了春药，所以她想这是文逍遥在骗她。当然她没有想到整出戏除了碰见是巧遇之外，从逍遥帮的帮主出现后就已经是在演戏了。
　　她以为文逍遥只是象韦小宝那样用吃了春药来骗自己的身体，那她就将计就计，狠心一点把他咬下来。
　　虽然这未免有点太狠，但为了自己的贞操，狠一点也要做。如果文逍遥不是欺骗她的感情，她是真心愿意以身相许的，可是现在他要骗自己，那就绝不轻饶。
　　这就是钟秋瑜的心事，除非她心甘情愿，否则的话，她可不是那么容易让你好过。虽然文逍遥有神功护体，被她咬一口未必就会断，但最少会受伤，会痛，那即使将来得到了她，对于文逍遥和钟秋瑜来说，这都是不堪回首的回忆。
　　不过，现在文逍遥通过一丝的微笑就看透了她的心，当机立断地制止了她的进一步动作，反而将之就计的说这是为了试她的心，既让她无法继续自己的计划，又让她把自己先前的想法完全打破。如此一来，她之前的想法又完全被推翻了，文逍遥并没想过欺骗自己的身体，而只不过是试自己的爱意，而自己却是实实在在地想去害她，这让她芳心有愧，自然对这个逍遥哥哥的爱意又更多了几分。
　　本来她就是喜欢文逍遥的，只不过是想到他骗自己觉得不舒服才一百八十度态度转变，现在又要一百八十度再转回来，实在难为这样一个才十来岁的小女孩。虽然通过电影能够分析出之前的情况，但毕竟还是清纯的小女孩，怎么跟文逍遥这样的情场老手斗，结果，洗完澡的她已经彻底地爱上了文逍遥。
　　至于文逍遥，也大大地出了一身冷汗，心想如果刚才不是那一丝的微笑，自己恐怕就小弟不保了。他既然看出来钟秋瑜并非心甘情愿地帮自己解决，而她又愿意用口帮自己吮吸那个地方，那只有一种可能，那就是：她的目标是咬断他的小弟。
　　文逍遥心想：这小美人可真狠心，居然真想干这么大胆的事情，不过也好，这样的女孩反倒让我更喜欢，哈哈。我这一招将计就计，看你怎么拆招。
　　钟秋瑜又哪里还有拆招的本事，不过她有女人最强大的武器：眼泪。
　　洗完澡的钟秋瑜连内衣裤也没穿就穿了赵莹的睡服真空出来，一出来就扑倒在文逍遥怀里哭，文逍遥一看就心软了，他最怕自己喜欢的女人哭，何况是个这么漂亮的小仙女哭。
　　文逍遥忙问道：“怎么了？好好地怎么哭了？谁欺负你了，让我帮你教训他。”
　　钟秋瑜边哭边用粉拳打着文逍遥道：“就是你，就是你，你害得人家差点做错事了。”
　　“我？我怎么会害你呢？哦，你是说我刚才试你吗？对不起对不起，我想不到你真的愿意为我做这些事，我向你郑重道歉，今晚的事绝不会有第三个人知道，一辈子是我们之间的秘密，好吗？我向你发誓。”
　　说着，文逍遥便一副要起重誓的样子。
　　钟秋瑜忙制止他道：“别，我相信你就是，你知道吗？刚才我以为你要骗我，我差点要把你那个地方咬掉。”
　　文逍遥扶起她的小脑袋，认真地看着她美丽的双眸，心中一阵冲动，那眼睛果然是媚惑之眼，那容貌更是夺魄之容。这世上只有秦茹晖和柳如风有此种风情，而钟秋瑜那清纯得水一样的纯洁之眼，又是另外两个美人所已经不再具备的。
　　他强忍住激动，说道：“都是我的不对，你这么想是对的，如果我是坏人，你确实应该将我咬掉。你放心，我是真心喜欢你的，没得到你的爱之前，我绝对不会做出任何伤害你的举动。”
　　文逍遥严肃地说道。
　　钟秋瑜感动地说：“逍遥哥哥，难道你真的一点也不怪我吗？我差点把你命根弄断了呀。”
　　钟秋瑜说到命根时，脸又刷地红了。
　　文逍遥道：“你想咬我，只不过是停留在想法，但并未实施，所以这并不能成为我怪你的原因，况且，是我想试你在先，要怪也应该是你怪我，秋瑜妹妹，让我们一起忘记今天的事好吗？如果非要算的话，那我们就算扯平好么。”
　　文逍遥又用那如炬的目光看着小美人。
　　此时的小美人钟秋瑜已经彻底爱上文逍遥，说道：“逍遥哥哥，如果我说，我要成为你的女人，你真的会跟我一起睡觉吗？”
　　“你很想跟我一起睡觉吗？那今晚我们就一起睡好了，哈哈。”
　　文逍遥只不过是一句笑话，却被钟秋瑜当成真了，只听她说：“好呀，我们一起睡觉了，你睡左边还是右边，你小心哦，我睡觉喜欢踢无影脚，嘻嘻，小心被我踢床底下去。”
　　文逍遥被她弄得张大了嘴巴不会说话，只好看着她睡到床上，刚想站起来就被钟秋瑜拉住道：“逍遥哥哥，你要去哪？不是说陪我一起睡觉吗？你要不守信用？”
　　文逍遥苦笑道：“你这是要逼我犯罪呀，好吧，我守信用，陪你一起睡，不过，你已经逼得我实在受不了了，所以我现在要先去一下厕所。”
　　文逍遥说罢，去厕所解决了一下，但仍然欲火难烧，可是又不愿意当自卫军，只好用冷水洗了下脸，便走回房间。
　　此时那钟秋瑜已经安静地躺在床上静静地看着他，文逍遥只好回床上躺下，小美人把一半的被单让给他说：“给你，小心着凉了，好了，睡觉了。”
　　说着，竟真的就这么闭上眼睛准备睡觉。文逍遥一看，也只好准备睡，可惜他翻来转去总是睡不着，因为下身的欲望实在难忍。
　　更可怕的是当钟秋瑜睡着后，转过身来竟然那一双玉腿便搭在自己脚上，那一对已经开始发育的玉峰若即若离地碰到他的胸口。
　　由于六合神功的功效，文逍遥能挺过这些，可是当他终于睡着后，脑子里没法指挥自己睡着后的身体，终于在梦中，梦到了于一位仙子交合，在睡梦中狂冲出来的时候，在现在中随着一声号令也狂冲出来。他已经好久没梦遗了，可是今天却实实在在地被这个小美人逼了出来，而更可怕的是他当时竟是面对面搂着她的，那千军万马早已穿透了自己的内裤沾在了钟秋瑜的睡裤上，并透过了那薄薄的衣料渗到了她光滑雪白的玉腿上。
　　由于这些事一般都是发生在早上，所以他刚出来不久，钟秋瑜便醒来，刚好一手摸到文逍遥那仍然湿湿的地方，又摸了摸自己的睡裤，不禁脸红耳赤起来。生理卫生都有教，即使再纯的她也知道这些是什么东西，急忙起床去浴室换回自己的衣服，把赵莹那套睡服洗干净挂好，再回到床上，当什么事都没发生过。
　　然而这一切都被文逍遥看在眼里，他当然也当什么事也没发生过，不过心里却暗道可惜，因为这些东西，对他的女人来说，可都是世上最好的东西呀。可是现在却浪费在裤子上了，实在是可惜，不过这又有什么办法呢？鱼，是要用长线来钓的。
　　走到这一步，钟秋瑜早晚会被自己吃掉，又何必急在一时呢？
　　然后，一大早文逍遥把钟秋瑜送回家，临分开前，还说了句：“秋瑜妹妹，我爱你。”
　　钟秋瑜听完后，并没回话，而是在他的脸上留下了一个甜甜的吻。
　　到了这一步，文逍遥知道，这个小美人离成为自己的女人也不远了。


第223章 蕾蕾的第一滴血
　　把钟秋瑜的芳心偷取后，文逍遥并不急着马上就把她吃掉，不过在高中毕业后的时间里，实在是比较有空，也不可能天天在家玩，他受得了他的娇妻们受不了，因此有事没事还是常往钟秋瑜学校跑。
　　钟秋瑜也快中考了，文逍遥以男朋友的名义接她放学，钟秋瑜已经默认了他和自己的关系，因此觉得很正常，这让很多看到的他们一起回家的钟秋瑜的支持者们既沮丧又恨，可是却不敢对文逍遥有什么行动，因为有不少人看过文逍遥当天在学校里对骚扰冯蕾蕾的混混的攻击，想行动也要先问问自己够不够斤两。
　　不过，男生不敢，女生却敢，而这个女生不是别人，正是冯蕾蕾。
　　冯蕾蕾此时已对文逍遥越来越喜欢，却又越来越恨，特别是当她发现文逍遥竟然开始跟第一美人钟秋瑜一起时，心中的恨就更加越积越深了，她不恨钟秋瑜，却恨文逍遥有眼无珠，怎么会不喜欢自己。
　　她心里常想：难道我真就这么差吗？虽然我比她差那么一点，可是也最多只是差一点点呀，以逍遥哥哥的性格，怎么会不喜欢我呢？
　　其实文逍遥是喜欢她的，只不过一来她年纪还小，二来不知道她的想法，如果是别人倒也罢了，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，可她偏偏又是冯贝贝的妹妹。如果万一求爱不成她把这事告诉了姐姐，那他以后可就太没面子了，而且也不知道冯贝贝到时会如何看自己。虽然冯贝贝已经爱他爱得死去活来，不会有什么过份的举动，但他也很爱她，不想因为这事在她心里留下不良的想法。
　　然而他的这一犹豫不决，况把自己推入了绝境，他想不到因爱生恨的女人竟然这么可怕，即使是年仅十三岁的小女孩，也会因为爱恨交加而做出对他伤害如此大的举动来。
　　钟秋瑜中考前，冯蕾蕾已经期未考试完了，今天考完试的冯蕾蕾竟主动打电话给文逍遥，说想回乡下旧居拿点东西，希望他能陪着去。
　　因为她的乡下曾经有人想追她，虽然被文逍遥当年以百来人震慑住了，但她一个小女孩回去，难保不会有人对她想入非非，于是欣然应允。
　　因为冯蕾蕾听说当年文逍遥和冯贝贝是坐自行车回去的，所以也说要效仿，于是文逍遥便用自己的自行车亲自载她回家。
　　二十公里的路程，一辆自行车两个人坐，虽然不会快，但却是一种很特别的感觉。
　　傍晚时分，路上人车都不多了，文逍遥载着冯蕾蕾，一起看着落日的余辉，一起感受着大自然的赐予，气氛很好。而有时因为路上的小石头造成一些小的震动，冯蕾蕾不知不觉就用自己的手抱住了他的壮腰，文逍遥也不以为意。
　　而冯蕾蕾抱住他后，干脆就不放开了，还不自不觉地把自己的脑袋靠近他的背贴了上去。文逍遥心中一动，但却不敢想入非非，只当她是害怕从车上跌下来才会有此举动。
　　虽然车子不是很快，但终于还是到了旧居，冯蕾蕾开门请文逍遥进去后说道：“这里我们好久没来过了，但这里始终是我长大的地方，所以我趁放假回来打扫一下，谢谢你陪我。”
　　文逍遥笑道：“这是小事一桩，用不着谢我哦，况且我也难得有机会再来这山青水秀之地来游玩一番。”
　　冯蕾蕾道：“我们去街上买点菜，今天晚上在这吃了饭我们再回去吧。”
　　文逍遥自无异议，于是二人便一起到街上买菜，一小时左右回到家，冯蕾蕾便洗菜准备，穷人家的孩子早当家，冯蕾蕾九岁就已经能自己做饭做菜了。而文逍遥则负责洗米煮饭，这些活在一般人眼里可能很习以为常了，但平时享受惯别人服待的文逍遥却很少做，因此也觉得有一种乐趣。
　　一切搞好，准备开饭，冯蕾蕾走到房间里，不一会便拿出一瓶酒来，说道：“我们喝一杯吧，这是我家珍藏了几十年的酒，最穷的时候都没舍得喝，今天我妈让我把酒拿出来，准备回去请你吃饭的时候喝的，既然今天来到了，我们就先喝了吧。”
　　客气一向不是文逍遥的专长，所以他很大方的接受了这一要求，不过他还是问了句：“喝酒你没问题吧？”
　　“一小杯应该不怕吧，我又没说要整瓶喝完。”
　　冯蕾蕾一边说，一边把酒倒到杯子里。
　　文逍遥丝毫没有想过冯蕾蕾也有害他的可能，二人干杯后，把酒一喝而尽。
　　如果是一般的毒药，文逍遥有神功在体内，自然能轻松化解，可是酒里的却偏偏不是毒药，而是一种很特别的东西。
　　文逍遥开始还未觉得不妥，但很快他就开始感觉到头晕脑胀，眼前一片迷糊，接着，脑袋里一片空白，只说了句：“蕾蕾，你给酒里下了什么东西。”
　　然后就晕了过去。
　　冯蕾蕾见他晕过去，有点害怕，说道：“对不起，逍遥哥哥，我不是故意要这样做的，我这都是因为太喜欢你了。”
　　此时，门外走近来一个二十来岁的男人，对冯蕾蕾急急说道：“蕾蕾，快割破自己的手指把血滴到他嘴里，这样才算完成仪式。”
　　冯蕾蕾于是把早已准备好的小刀取出，把手指割破，并伸到文逍遥的嘴里，用手分开他的嘴，把手指上的一滴血弄进了文逍遥的嘴里。
　　很奇怪，血进去后，文逍遥竟然就醒了过来，然而，醒过来的文逍遥却一脸的迷糊，但他还是认得冯蕾蕾，而且看着她时，一脸的痴情。
　　此时那男人说道：“怎么样，蕾蕾，我没介绍错吧，我这第一滴血可是我最新发明的失忆迷情降，只要男人喝了，再加上你的血，他就会对你爱得死去活来，言计听从。”
　　“表哥，我有点害怕，他现在是不是失忆了。”
　　“没错，他童子身破后的记忆全部失去了，只记得自己第一次之前的事，而且也会有一大部份记不清楚，不过他会记得自己的第一个女人。”
　　“那，这个东西没有破解办法吗？万一他破解了怎么办？”
　　“哈哈，想破解也不是没办法，不过估计他是没可能做得到，因为这需要用你的第一滴血加上他第一个女人同时进入才能够破，这又怎么可能呢？现在他的第一个女人在哪都不知道，而且，只要你不跟他的第一个女人同时一起，那他就永远不可能破得了。”
　　冯蕾蕾道：“我的第一滴血？是指什么？我刚才手指割破那些吗？”
　　男人奸笑道：“蕾蕾，你真是清纯呀，你的第一滴血是指你失身时的血呀。”
　　男人看着冯蕾蕾，越看越喜欢，于是露出其真面目道：“我帮你得到他的心，那你是不是该付出点代价呢？为了他永远不能破解这个降，不如你今天把处子之身给了我，那你就一辈子拥有他的爱了，如何。”
　　说着，这个表哥便把大门关上，再一步步走向冯蕾蕾，完全视文逍遥如无物。
　　冯蕾蕾一听，便已经知道这个表哥不是好人，心中开始后悔为什么自己要相信他的鬼话，说只要让文逍遥喝了这个第一滴血他就会爱上自己。
　　虽然他确实象是爱上自己了，可是却要负上让他失去大部份记忆的代价，这代价未免太大了点，而这个时候，失忆了的他，还不知道能不能帮自己。
　　但此时表哥已经接近，她也只能死马当活马治了，躲到文逍遥身后便道：“逍遥，快帮我打他，别让他接近我。”
　　可是文逍遥却没有动作，因为他忘记自己会武功，他现在只知道自己是一个手无抓机之力的小男孩。
　　那表哥冷笑道：“哼哼，想让他打我？哈哈，他只不过是一个十来岁的小屁孩，拿什么打我呀？表妹，今天你就认了吧，我答应你，我只要你的处女之身来练我的降，过了今晚，你还是和他在一起，否则我今天就把他干掉，再把你带到南洋，一辈子做我的奴隶。”
　　说着，一步步接近文逍遥，并出手想把文逍遥推开，文逍遥一见他过来推自己，想躲开，可是中了降的他好象连自己的身法很快都不记得了，竟然没躲过，一下被推倒在地。
　　表哥又接近了冯蕾蕾，冯蕾蕾慢慢向后退，已经靠近了墙壁，退无可退，终于要呼叫救命。
　　此时的文逍遥在地上，看到表哥就要向冯蕾蕾下手，而听到冯蕾蕾呼叫的他竟不知哪里来的勇气，把桌子上的那个酒瓶子拿了过来，冲向表哥，狠狠的向他头上砸了下去。
　　虽然他失去了记忆，但六合神功却没失去，他体内仍然有六合神功的气息，即使不懂运气，神功早已将他身体改造得很强壮。
　　即使是会武功的人被他全车一砸，也不会有什么好下场，何况这个表哥只不过是一个醉心于研究的文人。
　　看着表哥摇遥晃晃地倒在地上，冯蕾蕾终于软倒在地，她刚才因为太惊慌，竟然忘记了晕过去，现在危险解除了，不自觉便晕倒了。
　　等她醒来时，她发现自己躺在床上，文逍遥则在她的床边看着她，呆呆地，也不说话。
　　冯蕾蕾爬起床来，说道：“逍遥，你把那个人怎么了。”
　　文逍遥摇了遥头，指了指外面，说：“还在那里。”
　　眼睛却始终看着冯蕾蕾。
　　虽然冯蕾蕾现在很迷恋他那双对自己充满迷恋的眼睛，但却一点也高兴不起来，因为现在的文逍遥失去了包括第一次失身的大部份记忆，也就是说跟一个白痴没多大区别，唯的的区别就是他现在还身负着神功，并只对冯蕾蕾一个人爱，只听她一个人的话。
　　冯蕾蕾走到表哥被打倒的地方，探了探气息，居然已经没气了，年仅十三岁的她一时不知如何是好。说道：“逍遥，你打死人了。”
　　文逍遥道：“哦，死了，那就死好了。谁让他想对你不利，谁要害你，死了也是该死的。”
　　冯蕾蕾却不是这么想，如果此事扬了出去，不但自己难逃罪责，而文逍遥则更是有话说不清。虽然他当时的行为是见义勇为，可是有谁会知道他当时已经是一个十来岁的小男孩呢？而以大家对文逍遥的理解和实际情况，文逍遥又确实是身负绝世神功，说他是正当防卫根本说不过去。即使是现在他的表现象个白痴，可别人也会认为他是装出来的。
　　所以冯蕾蕾终于给远在国家队训练的姐姐打了个电话，让她马上回旧居一次，原因是文逍遥有危险，她如果不马上回来，文逍遥就要完了。
　　在冯贝贝眼里，任何事情也比不上自己的亲人和文逍遥重要，而现在的她，文逍遥的地位甚至已经盖过了家人。
　　因此，本来有机会代表国家队出现在世界赛场上的她，马上就向队里请假，虽然明知道一旦请假就永远失去代表国家队的机会，毕竟现在已经临近比赛，名单也基本订下来了，但她还是要马上走，因为如果文逍遥真的完了，即使她得了世界冠军对她来说也没半点意义。


第224章 激艳美女治疗术
　　冯贝贝接到电话的第2天就回到了旧居，当她看到眼前的一幕时，既震惊又无奈，震惊的不是因为文逍遥的自卫杀人，而是自己的妹妹竟然把文逍遥弄成了失忆。
　　这就意味着文逍遥现在连自己都认不出来了，这实在让她难以接受，而无奈的是自己对此完全无能为力，因为她很清楚自己绝对不是文逍遥的第一个女人。
　　没办法的她只好打电话给柳如烟，柳如烟在文逍遥的扯线下帮过冯蕾蕾转学，所以她们家与柳如烟有一定的联系。
　　冯贝贝跟柳如烟说了之后，柳如烟不敢怠慢，马上叫来方洁和许丹，几个文逍遥的女人来到冯家旧居，看到眼前的情况，一时竟不知如何是好。
　　不是因为文逍遥把冯家的表哥打死了，而是被文逍遥的失忆打击得一时反应不过来。最后，反而是冯蕾蕾告诉她们，现在应该先把表哥的事处理好，然后再解决文逍遥的事情。
　　还是许丹先反应过来，叫来几个亲信，让他们处理，这些人对这样的事情处理自然是驾轻就熟，还好这表哥过来也是偷渡过来的，并没有其他人知道，只要冯蕾蕾不说，没任何人会知道此人曾经来过中国，对于他自己那边，也就只能以失踪做处理了。
　　处理完这些，一干人等带着文逍遥回到美人楼，柳如烟道：“既然逍遥现在都已经成了这个样子，那么我们无论如何要把他的事通知到每一个他的女人，无论如何，大家都应该有知情权。而且，一人计短二人计长，把人都集中一下想想办法。”
　　于是，一个个电话打出去，所有文逍遥的女人都过来了。秦茹晖，张小怡，陈晶、赵莹，童倩，郭慧君，潘玉娟，周琳，林玲，叶佳欣，叶佳宁，柳如风，程欣然，何晴，王倩，庄晓彤加上柳如烟，冯贝贝，方洁，许丹，共二十个娇妻都聚在一起了，只差了杀手冷如冰这个文逍遥未公开的没叫，也不可能叫得到。
　　当赵莹得知是冯蕾蕾一手把文逍遥弄成这样的时候，她几乎要去跟她拼命，说：“逍遥哥哥对你们家这么好，你还这样害他。”
　　冯蕾蕾哭着道：“我也不知道会弄成这样，表哥说只会让他爱上我，我不知道会把他弄成失忆呀。你们就算杀了我也没有关系，可是要等我把他救了才做。”
　　冯贝贝一听，忙说：“蕾蕾，你知道怎样救他？快，快说呀。”
　　众美人一听文逍遥有救，都急不可待地看着冯蕾蕾，因为如果文逍遥就这么失忆下去，她们也就成了活寡妇了。
　　冯蕾蕾眼见这么一帮如花似玉的大姐姐看着自己，不禁有点慌，心想：难怪逍遥哥哥会对我没有兴趣，原来他有这么多漂亮的老婆，其中几个我简直拍马都追不上。
　　其实以她的美貌也就最多比柳如烟姐妹和秦茹晖稍逊，与林玲应该持平，当然身材方面就没法比了。不过其他的女孩都练过六合神功，在风韵和容貌上甚至皮肤的光滑度上都有了很大的改造，自然显得漂亮之极，如果她也练了神功的话，估计她就成了其他女孩妒忌的人了。
　　冯蕾蕾深呼吸了一下，终于说道：“要把逍遥哥哥治好，第一步要找到他的第一个女人，然后……然后我要成为她的女人。”
　　众女孩一听这方法，都喜上心头，因为这第一步的第一个女人，应该就在眼前，肯定会在她们二十人中的一个，无论是谁，这都不成问题，而第二步，既然冯蕾蕾也是爱文逍遥的，那多她一个妹妹对她们来说完全没问题，而且，冯蕾蕾既然说出来，那当然她自己就没问题了，既然文逍遥能救，那她们自然是高兴得不得了。
　　现在的问题就是确定谁是文逍遥的第一个女人了，张小怡道：“逍遥的第一个女人肯定就是茹晖了，听逍遥哥哥说练六合神功的第一个女人必须是同时练的，这里除了茹晖之外，估计别人都是在被逍遥哥哥破身之后才练的吧。”
　　六合神功的事情，别人也许不知道，但当事人自然是心知肚明的，因此大家都把目光看向秦茹晖。
　　秦茹晖脸红红地说：“那……可能真的就是我吧，我是跟逍遥一起练功的，在失身给他之前就已经开始练了。”
　　赵莹急道：“那你还等什么，快把逍遥哥哥弄到房里去呀。”
　　“不行呀，你看他现在的样子，也就是个十岁左右的孩子的智商，怎么去行那事呢？”
　　柳如烟看着依偎在冯蕾蕾身边的文逍遥，他的目光只有冯蕾蕾，似乎这一众美女都不关他任何事。
　　“无所谓的，他的心智也许暂时失了，但身体却依然强壮，而且六合神功有催情的功能，即使他不喜欢我也没关系，以我现在的功力，完全有能力让他起来。”
　　于是，冯蕾蕾把文逍遥带到房间，让他躺下，秦茹晖接着进去，虽然大家都玩过群P了，群P跟被众人一起看着自己做是完全不同的两个概念，因此秦如晖死活要把门关上，大家也不好意思强求。
　　至于冯蕾蕾，想出来却被文逍遥拉住，只好呆在里面看活春宫，一个小女孩看着这刺激的游戏，早已经泉水直流了，恨不得那上面的女孩是自己。
　　文逍遥的衣服是被冯蕾蕾脱光的，秦茹晖一边除去衣服，一边发动神功，文逍遥虽然心智失忆，身体却没失忆，看着美女秦茹晖的裸体，就算没用神功也不自禁的起来了。而秦茹晖发动神功后，看着文逍遥那如平常般的巨大，轻轻地坐了上去。
　　一时间，春宫满园，由于文逍遥身体机能未失，因此六合神功仍然在他体内运行，把个秦茹晖居然弄得高潮狂起。秦茹晖一边享受着这无边的兴奋，一边自己又手抚摸着那日渐丰满而完美的双峰，一边发出哼哼的呻吟声。
　　如此一来，年仅十二岁的冯蕾蕾就惨了，看着这激艳的活春宫，她这样一个刚刚懂点情事的小女孩哪里受得了。只见她一个手摸着自己的下身，发现自己的小手早已被沾液粘得一手都是，而小心肝儿更是扑通扑通地跳个不停。
　　不知不觉中，竟自己脱光了衣服，躺在床上抚摸起来，那的胸部刚刚发育，不够自己小手盈盈一握，但却已经有了刺激的反应。
　　此时，秦茹晖见状，不愿独亨快乐，便让出身体来，说道：“快，现在他硬着，趁此机会我把他交给你了。”
　　欲火焚身的冯蕾蕾便爬到文逍遥身上，双腿微张，对准那坚硬便要往下坐，她已经不顾自己是否会疼了，现在只想快点得到那坚硬的刺激。
　　眼看一个幼嫩的女孩就要破瓜，冯蕾蕾却不知是无奈还是惊讶地发现刚刚还象钢笔一样硬挺的文逍遥居然不知什么时候竟软了下去，而且还是在她感觉已经接触到自己那最神秘之地准备重重坐下去的时候软了下去。
　　如此一来，冯蕾蕾自然也无法将自己的身体奉献出来了，此时，细心的她发现文逍遥那软倒之物有一条细细的红线，象是血管，又象是别的东西。
　　她叫秦茹晖过来看看，这红线是不是原来就有的，秦茹晖细看一下，含羞说平时没注意，只好把门外等候消息的一众美人叫了进来。
　　她们之中，赵莹和童倩最熟悉那话儿，看了看说：“之前好象没看到过有这东西。”
　　医学院的程欣然道：“这不是血管，应该是后天弄上去的。”
　　于是，大家分析出来，秘密就在这红线上，如果一天红线未解除，冯蕾蕾便一天碰不得文逍遥，自然也就无法解开他的失忆降。
　　换句话说，大家都终于明白了一件事，那就是这红线并不是她们在座的每一个人能解的，因为如果秦茹晖都不是他的第一个女人，那其他人就更不是了。
　　开始还以为能轻而易举便解决的事情，到了现在却变成异常复杂了，因为没人知道文逍遥的第一个女人是谁，现在在哪里，是否已经结婚。
　　大家那等待成功的心情顿时又失落了下来，这个时候，还是柳如烟给大家出主意：“我们去找找逍遥的家，看看他有没什么日记之类的线索留下。另外，蕾蕾这里要重点派人保护，茹晖，小怡，陈晶，你们三个负责保护蕾蕾的安全，千万不能让她有任何闪失。其他省城的先回去，准备好钱，我们就算散尽家财去寻找逍遥的第一个女人。”
　　大家听完之后，也觉得还呆在这里也不是办法，该干什么还得干什么，事业不能完全抛弃掉，于是方洁许丹等人还是回到省城，处理公司的事务，而冯蕾蕾还得回校继续准备期未考试。至于其他人，在文逍遥家找了良久，除了找到他收藏的美女第一次的内裤算是比较秘密的东西外，一无所获。
　　也就是说寻找文逍遥第一个女人的任务暂时失去了头绪，而几天来，文逍遥都没去接钟秋瑜，也让这小女孩疑惑起来，而打他电话也不通，因为保密起见，文逍遥的手机被众娇妻们暂时关机了。她只好找到七仙女中的姐姐，问她们文逍遥的近况。
　　赵莹和童倩与她关系很不错，她便找到她们：“你们知道逍遥哥哥这几天去哪里了吗？我打他电话说关机了，我怕他出什么事情了。”
　　听她这一问，赵莹和童倩何等聪明之人，自然就联想到自己的逍遥哥哥肯定不知什么时候把她们最漂亮的妹妹搞上了。也就不瞒她说：“逍遥哥哥出了点事情，近期可能都没有空，不过你放心，其他姐姐会保护你的。”
　　“怎么了？他出什么事了？我能去看看他吗？他这么好的武功怎么也会出事呀。”
　　赵莹和童倩只好把她带到美人楼，因为她们并不知道她是否已失身于文逍遥，觉得这样瞒着她对她也不公平。
　　钟秋瑜看到文逍遥已经不认识自己了，虽然有点失落，但她还没受六合神功的侵扰，自然不会象文逍的的一众老婆那么悲惨。不过已经深深爱上文逍遥的她还是难过得落下晶莹的泪水。
　　如此一来，秦茹晖她们保护的对象多了一个，那就是钟秋瑜，她们要代替自己的爱人做他平常做的工作。
　　如此一来，初中部就多了一道亮丽的风景线，学校的两大美人平时进出学校都有另外三个一样是绝色的美人陪同，形成一道比任何景色都要好看的风景。
　　这道风景直到所有期未考试都完成，人人都放假了才终于暂时消失。
　　而这段时间里，寻找文逍遥第一个女人的工作一直在进行，但却收效很少，谁也不知道他的第一个女人到底是谁。难道说，文逍遥就注定要一辈子失去大部份的记忆，一辈子只能象现在这样做冯蕾蕾一个人的爱人吗？如果是这样的话，那文逍遥那如花似玉的二十多个老婆岂不是要这么年轻就开始孤独一生？因为六合神功已经让她们不可能接受任何其他男人了。
　　（上一章貌似引起公愤了，那只好尽快结束了。下章，下章要双喜临门了。


第225章 柳暗花明的重逢
　　事情弄成这样，冯蕾蕾后悔已经来不及了，现在唯有寄希望于尽快找到文逍遥的第一个女人，然后把自己的处女之身给文逍遥，解了他的降，至于他醒过来后对自己是杀是打，都无关紧要了。而冯贝贝的事业也一落千丈了，由于“临阵脱逃”她的主力地位没了不说，连配角也当不了了，被发还了省队。即使是省队也没了他的立足之地，不过就算有，她也不会在这个时候回去，一来文逍遥还没醒，二来怕其他人对自己妹妹不利。
　　虽然这个时候要救文逍遥要有冯蕾蕾才可以，但不代表其他女人会给她好果子吃，万一哪天一个女人冷嘲热讽一下气坏了她，那可就真的是一拍两散了。
　　她呆在这里，无论如何可以开解双方的情绪，使事情不至于落到不可挽回的地步。
　　而方洁，许丹，庄晓彤，何晴，王倩等五人回到省城后，自然是心事从从，无心工作。她们的反应别人也许不会太在意，但有一个人却一眼就看出她们的不妥，这个人就是常年驻香港但偶尔也会回来汇报工作的林屏屏。
　　她是多么七巧玲珑的美人，一眼就看到她们几个有心事，于是便问何晴，因为何晴是她的助理。但何晴不敢说，只是说近段时间心情不好。
　　林屏屏知道事情不会这么简单，于是再去问方洁，方洁与她感情非浅，终于把文逍遥失忆的事说了出来。
　　林屏屏咋听之下，也呆了一呆，芳心大乱，因为她的心现在也早已为文逍遥所占据，这个巨宇公司的第一美人听到自己心中的男人竟然失了忆的时候，脑子里竟也一时空白。
　　方洁连续跟她说，问她如何是好她也没反应，最终，方洁一声大喝才把她弄回神来，方洁问道：“你怎么了？我们听到这消息的时候也没你这么大的反应。”
　　事实上，林屏屏的反应产不会比她们大，她呆这么久的原因只不过是大脑内的运行比她们慢而已。因为方洁她们已经是文逍遥的女人，六合神功的运行使她们脑内的空白时间会减少，而林屏屏身上没有六合神功，回过神来的时间自然要久一点。
　　此时，林屏屏说：“完全没有解决的办法吗？你们不去找降头师？世上应该有比下降的人更高明的师傅呀。”
　　方洁摇摇头道：“这东西不是高明就能解的，解的方法也已经有了，可是那解降之人却找不到，因为我们根本不知道那人是谁，现在在哪里。”
　　“哦？那人是什么人，这么难找吗？”
　　“嗯，我们试过了，在逍遥所有的女人当中，没一个是他的第一个女人，而要解这降，只能找到他的第一个女人。”
　　林屏屏听完，略有所思之后，终于让她想起了一件事，她突然大拍一下方洁的肩膀，喜道：“有了，哈哈，有了，我记起来了，你们要找的人很可能是她。”
　　看她那高兴样子，连方洁都怀疑她是不是已经被文逍遥给收掉了。
　　不过现在她没时间去想这个问题，因为林屏屏告诉她：“他的第一个女人很可能就是我们在香港碰到的那个，只是不知道那个女人是否已结婚，不过总有个希望。可惜当天没有问逍遥她叫什么名字，要不然就容易找了。”
　　林屏屏于是把当天在香港发生的文逍遥碰到初恋情人的事说了出来。
　　方洁大喜道：“那实在太好了，香港弹丸之地，找个人总比在大陆找要容易，至于结不结婚，那是另一回事了，就算真的结婚了，大不了我们付一大笔钱，就算让我倾家荡产我也在所不惜。”
　　林屏屏道：“那个人出现的地段我也知道在那里，我们在那一带地毯式搜索，再找警方联系寻找那个年龄段的女孩，我相信很快就能找到了。”
　　“太好了，那我们马上行动，我通知其他人。”
　　“等等，因为这只是我的猜测，我想最好还是让文逍遥亲自去一次香港，即使他失忆了，我想他一定还会记得这个女人的，万一我们找错人就不好了。”
　　“有道理，对了，为了夜长梦多，把那个冯蕾蕾也带上，因为她是另一个解降之人。”
　　“居然做出这么无聊的事，如果不是还得依靠她，我非得教训她一顿不可。”
　　林屏屏狠狠地道。
　　方洁笑了笑道：“你这么凶干嘛，好象我们都没你这么紧张，莫非你爱上了逍遥？哈哈。”
　　林屏屏脸红红道：“你胡说什么呀，我只不过是替你紧张而已。”
　　“嘿嘿，据我所知你又不是LESBINE，你替我紧张啥哦，依我看你的心一定有问题。”
　　方洁何等聪明之人，又岂会看不出她的异常举动有问题。
　　林屏屏也不跟她在这事上纠缠，说道：“你快去帮她们准备吧，我先去香港准备了，房子呀什么的，都要准备好，要不然去酒店也不方便。”
　　于是，巨宇公司的两大巨头分别为了自己心爱的男人分头行动，其他女孩一听到有了新转折，都高兴得睡不着觉，因为一次去太多人也不太方便，所以只安排了文逍遥，冯蕾蕾，冯贝贝，还有武功最好的秦茹晖过去。而方洁和许丹因为有永久进出的身份，自然也一起过去，以便多个人帮找人。
　　她们事先通过自己强大的关系和背景找出了近几年移民到香港的人员名单，因为以当时文逍遥的条件，他不可能与香港的女孩发生感情，也就是说最有可能的就是他的同学，之后再移民过去的人。
　　然后，再根据这些名单找到最符合的人，由香港警方那便提供地址。因为林屏屏在远处看过顾雪萍，知道她的样子很清秀，身高大约多少，合条件的也就这十个人左右。
　　根据警方提供的地址，林屏屏带着文逍遥和冯蕾蕾，秦茹晖一组，方洁和许丹带着和冯贝贝一组，四处找人。
　　然而当她们花了一个星期时间在香港各个岛找到了这十个人，一一问过十个女孩后，居然都回答她们并认识一个叫文逍遥的人。
　　努力了一周，人已经全找过了，但想找的人却没找到，大家都很失望，于是她们在暗想，难道说从名单上选出来的人不齐全？有漏网之鱼？
　　林屏屏问道：“你们说说，你们这几天找的人之中，有没哪个特别的。我们这边找的肯定没问题，因为我是带着逍遥去找的，逍遥一定会认得出来。”
　　方洁道：“特别之外没发现，既然这样的话，明天我们再重新带着逍遥找一次我们找的那几个人就行了。”
　　“好主意，就这么办。”
　　大家同意了，不过如果这次还是找不到，那她们就真的不知道该如何是好了。
　　其实方洁她们第一次就已经找到顾雪萍了，只是在不知道她们身份之前，顾雪萍又如何敢认，谁知道她们是不是五虎帮派来的人，如果自己一承认认识文逍遥，那自己的家人可就麻烦了。
　　不过更可怕的不是这个，如果只是不认的话，她们的第二次寻找会让她看到文逍遥，到那时候她想不认也不行了。可怕的是她在知道有人找她的时候，由于害怕，竟让家人连夜搬走，搬离了原来的住址。
　　这个可就麻烦了，当方洁和林屏屏等人第二次来到顾家的时候，顾家大门紧闭，问邻居，才知道她们在昨天刚刚搬走，也就是她们准备再第二次寻找的那天。
　　这下大家都明白，这个顾雪萍必然就是她们所要寻找的人了，至于她为什么要连夜搬走，也许是她已经结婚了，不想文逍遥打断她的生活，也许是怕她们这些陌生人找她有些什么企图。
　　可惜问邻居她们搬去哪里的时候，都说不知道，不过临走时，一个好心的阿姨还是说了一句：“你们或者去楼下顾家大排档去问问吧，那里就是他们家开的。”
　　林屏屏一听，头脑又嗡了一下，几乎晕倒，顾家大排档，不正是自己和文逍遥在这里吃宵夜惩治一般混混的地方么。
　　千谢万谢之后，一干人等便到了顾家大排档，不过顾家的人好象没一个在这里，于是便问这里的档主，是否知道顾家搬到哪里去了。
　　档主是顾家请来照看这家铺子的，他也认出了林屏屏和文逍遥，因为那天大闹的事，让他实在是记忆犹新。不过他说：“这几天顾家的人都没来过大排档，不过三天后就是结算之期，应该会有顾家的人来收数，到时再过来看看吧。”
　　谢过了档主，众人也只好先回住处，这次林屏屏多了个心眼，为防顾家提早去结数，她们轮流在大排档外监视，而其他人也暂时去附近的酒店住下来。
　　她这一个安排果然奏效，果不其然，顾家这个月竟真的提早来结数了，今天监视的人是林屏屏自己，她发现有个男人进去找档主计数，马上电话通知众人下来，然后便等在大排档外，等那人结完数后出来，一众人等便上了车跟踪而去。
　　顾家那男人正是顾雪萍的哥哥，那天知道有人找顾雪萍后，也同意了妹妹的想法，连夜搬到了旧居，并提前去收数，因为旧居太久没去过，要稍为装修下才住得舒服，而不知道要在这里住多久。
　　终于，车子到了旧居，这是在新界的一些村屋，当年顾雪萍的老爸为了躲避五虎帮的追查，专门在这些乡村之地买了一间村屋用来避难用，想不到还真的用上了。
　　当文逍遥和林屏屏等人出现在顾家门口时，顾家的人都呆了，他们不是为了被人找到这里而发呆，而是为了一时间出现这么多美人而呆。
　　顾雪萍此时也从房间里出来，还抱着一个小孩子，身后跟着上次文逍遥见的那个男人。
　　终于重逢了，文逍遥也果然认出了顾雪萍，然而，他并不知道现在的顾雪萍怀里抱着的孩子是谁，也不知道她身后的那个男人是谁，在这种情形下重逢，任谁都会猜测一下，林屏屏和方洁她们也不例外，她们在考虑，如果顾雪萍真的已经结婚，那她们该怎么办。难道真的要用强迫的手段或者出重金吗？如果用重金都无法买到的话，那就只能用强迫了，而这样做的话，即使文逍遥从失忆中醒来，估计也不会高兴的。
　　最重要的是，现在并不知道如果顾雪萍嫁给了别的男人，她的身上是否还拥有可以破文逍遥身上失忆降的能力呢？
　　还是顾雪萍自己打破了这一气氛，她开门见山道：“你们？是来找我的？逍遥怎么变成这个样子？好象什么也不懂？你们是五虎帮的人？”
　　许丹终于明白为什么顾雪萍会对她们说谎了，原来她是害怕五虎帮，害怕自己是五虎帮派来的。于是她说：“五虎帮？你们说的是义盈那个吗？早已经被一网打尽了，现在这个帮的骨干该处决的处决了，该坐牢的坐牢了，已经灭亡了。”
　　“这是真的吗？你们真的灭了五虎帮？”
　　“千真万确，我还是其中的参与者，组织者之下，你不相信的话可以问问你们还在义盈的朋友。还有，你们看我们的样子，象是五虎帮那样的组织能请得动的吗？”
　　她们的样子确实不是五虎帮能请得动的，就算瞎的也能看出来，这几个女孩无论哪一个走出去，都是一等一的美人，即使是结婚多年的顾父，都忍不住向秦茹晖多看几眼，而那顾家大哥和顾雪萍身后的男人则更是把口水偷偷往肚子里吞了。这也怪不得他们，以秦茹晖现在的美貌，又有几个男人能抗拒得了呢。象她这么漂亮的女人，五虎帮那些人又怎么可能请得动呢？何况还有其他几个也都是美丽如花的女人。即使五虎帮的势力再强大，也不可能将她们几个这样的大美人派到香港来找她。
　　顾雪萍相信后，又问文逍遥为什么会变成这样，因为这件事事关机密，自然不能告诉其他人，于是林屏屏便道：“顾小姐，能不能请你去我们酒店一次，我们会把事件事情一五一十告诉你。”
　　顾雪萍想了想，终于把孩子交给她身后的男人道：“好，我跟你们走。”
　　那男人接过孩子，想说话，却说不出来，因为秦茹晖看了她一眼，他就呆了一呆，而此时顾雪萍已经跟着林屏屏走了出去。


第226章 雪萍回归蕾初夜
　　众人在一家五星级大酒店开了间总统套房，顾雪萍才开始惊讶面前这群美人不但拥有让人羡慕的美貌，还拥有着超于常人的财富。
　　总统套房不同于一般的房间在于有着大厅和睡房，在于有豪华的设施，一般家庭常用的生活用品都有，一般家庭没有的东西也有。
　　方洁简明扼要的告诉顾雪萍现在文逍遥的情况，并询问她现在是否已婚，是否仍愿意帮文逍遥的忙。
　　顾雪萍道：“没错，我就是逍遥的初恋情人，而且我相信我也是他的第一个女人。”
　　林屏屏道：“我们看到你有个小孩，你家的那个男人好象跟你的关系也很亲密。”
　　“不错，那个男人是对我很好，几年来一直很关心我，我也知道他爱我，如果我心中没有逍遥，我说不定已经嫁了给他。可是，我心中始终还是希望能再见到逍遥，所以一直没有答应他。至于那个孩子，是我哥的，我大嫂常年驻外，他们的孩子只能由我来照顾，我现在已经不再读书，来到香港读书读不下去，又没什么事干，也省得请保姆了。”
　　众人心中舒了一口气，这样一来就简单了，因为如果她心里没有逍遥，或者已经结婚了，那要让她救逍遥难度就高多了。
　　既然没了预料中的问题，一切都好办，文逍遥既然记起来了顾雪萍，慢慢也记起来自己和她曾经的初恋中的一些情形，三人一起进到房间里关上门，把方洁，许丹，林屏屏，秦茹晖和冯贝贝隔绝在外面。
　　因为文逍遥已经记起了顾雪萍，不需要用六合神功的催化也可以风花雪月，只要大家一起回想起初恋的回忆就会顺水推船地进行了。
　　五个美女只好在大厅里等消息，林屏屏看着眼前的四个美人，心里有点羡慕她们，不是因为她们比自己漂亮，事实上也只有秦茹晖比她漂亮，而是羡慕她们是文逍遥的女人。
　　对于这一点，一会听到房间里那足以引起她们勾魂的声音响起的时候就更加表现得强烈了。
　　房间内，任何多余的话都不用说，文逍遥已经记起与顾雪萍相识，相会，相爱的那段故事，并以一问一答的方式把他们相识的经过告诉了冯蕾蕾。
　　终于到了回忆二人第一次的那一段，也不顾冯蕾蕾就在边上看着，几年未见的重逢之喜已经让他们完全无视眼前的任何事物。尽管有一个小女孩在边上看着有点不一样，但这不影响他们要完全释放自己多年的思念的最有效的做法。
　　他们要把几年来积聚的思念，一次过在床上全部发泄出来。文逍遥的嘴唇象当初那样重重地压在顾雪萍的樱唇之上。
　　顾雪萍的香舌从丰满甜蜜的嘴唇中伸出，与文逍遥的舌头纠缠在一起，舌尖轻轻碰触，传递着心中浓浓的爱意和高涨的欲火。几年了，古雪萍的情欲一直没有得到宣泄，现在只是一吻，已经让她很舒服。她用双手勾着文逍遥的头颈，丰满挺拔的胸膛不住剧烈起伏，已经成年的顾雪萍相比三年前更加曲线玲珑了，文逍遥看着她娇羞无限的美丽容颜，心中爱煞，看着她一对高耸坚挺的乳房呼之欲出，顶部两粒突起让文逍遥难以抑制咬噬它们的冲动。比起三年前，发育得更丰满浑圆的乳峰更加有女人味了。
　　文逍遥迫切要看到她三年之后美丽的身体，这欲望强烈的使他马上抱起她动人的躯体，一把扔到床上，然后只听见一阵裂帛响，顾雪萍就成了一只小白羊，手脚羞涩的合拢起来，妄图掩饰自己羞人之处，三年了，看来她还有点不适应，就象处女时代一们，但她的害羞，更激起了文逍遥的欲望。
　　文逍遥的大手微微用力，她的四肢大大张开，她甚至不敢睁开眼睛，浓密的睫毛不住颤抖，小巧漂亮的鼻翼急促翕张，她无力挣扎也不想挣扎，只是用力咬着自己的嘴唇，任凭爱郎肆意轻薄。
　　洁白无瑕的肉体躺在床上，一身肌肤雪白如凝脂，眼前的赤裸胴体极为美丽，粉藕一样的胳膊无力的枕在耳畔，瘦削光滑的肩膀下，是一片白得耀眼的晶莹酥胸，温润柔软的乳房怒挺着，粉红圆润的乳珠，放射着男人梦中才有的诱惑和光彩。
　　“哦，雪萍，你比三年前更美了。”
　　文逍遥来不及往下看，大手不由自主地攀上了那两座高耸的乳峰，爱怜的揉搓着，雪白柔软的乳房在他掌心里不断发热膨胀，嫣红的蓓蕾充血如宝石。
　　胸部猛地湿热，顾雪萍张开眼睛，乳尖被文逍遥衔在嘴里，火热的舌头不停的卷动，“嗯~~~”她的喉咙里发出销魂的呻吟，不自觉地拱起上身，双峰愈发的坚挺，纤细如柳的蛮腰带动着光洁柔软的小腹，无意识的摆动着。
　　文逍遥深情款款的望着她，“雪萍，你是我的，你全部都是我的，无论谁也不能从我手中抢走你，今天我要好好的再一次得到你的全部。”
　　文逍遥的嘴唇顺着那嫩滑的肌肤向下，令柔软如棉的小腹产生一阵轻微的痉挛，舌头在小巧可爱的肚脐里舔弄，芳香四溢。
　　顾雪萍修长洁白的无瑕玉腿被大大的分开，文逍遥埋首于那一片毛茸茸的芳草地中，神秘的三角区域中，一颗令人眩目的珍珠，因为沾满了唾液而闪耀着红艳艳的光泽，真是可爱、诱人至极。
　　文逍遥的舌头终于伸入她那娇嫩的玉门关内，疯狂吸吮。三年了，顾雪萍从未有男人碰过，如何能抵挡文逍遥这一招，马上发出兴奋到极点的尖叫，大股大股的液体有力的喷射在文逍遥的嘴中，充满女人高潮的味道，使文逍遥贪婪的吞咽着，如同在沙漠中吸吮甘甜的泉水。她竟然就这样让文逍遥吸得高潮了，毕竟，她已经不是处女，三年的寂寞让她不需要太多的刺激就很快达到了女人最爽的一刻。
　　三年以来首次的高潮，来得如此快，如此猛烈，她双手死死抱着文逍遥的头，雪白的双腿紧紧夹在一起，全身无意识的抽搐着。
　　良久，抽搐才渐渐平复下来，长吁一口气，四肢无力的摊开，文逍遥身体压了上来。他和她激烈地热吻着，嘴里还残留着她那熟悉的味道。文逍遥将她双臂打开，含住酥胸上的肉峰，口舌的一番肆虐，温柔中有凶猛，火热的嘴唇和灵蛇般的舌头引发了她焚身的情火。
　　“快点……好老公……你快点来吧……我实在受不了了……”
　　喃喃的淫声撩人情欲，她的魂魄都要被文逍遥吸走了，柔若无骨的身体不停扭动，小手在文逍遥强壮的身上胡乱抚摸着，恨不得一下子将自己化在他身体中。
　　她已经不是那个小家碧玉般的少女了，现在的她已经是一个被春情欲火焚身的女人，那一双小手在文逍遥身上的大胆动作，让文逍遥更加欲火高涨。
　　她突然握着文逍遥那粗大，掌心被那分泌出的滚烫液体打湿，她的双腿之间更是不住流出大量玉泉，渴望着被粗野的侵犯。文逍遥将她翻转过来，圆隆丰耸的雪白美臀在眼前左右摇晃，心中升起了一阵火热的悸动，俯下身去，伸手捏弄着那两瓣雪白丰满的肉丘，中间那道深深裂痕吸引了他的目光，一点液体正顺着那细缝中流出，在乌黑的毛发里显得格外晶莹剔透。
　　诱人的气味再度弥漫起来，全身仿佛燃烧着熊熊的火焰，文逍遥觉得口干舌燥，嘴巴再次猛地贴在那迷人的缝上，贪婪饥渴的吮吸着香滑的甘露。
　　先前高潮的余韵未消，极度的快感又占据了顾雪萍的身心，她急促的喘息着，不由自主发出销魂的娇哼。
　　文逍遥抬起身，望着上身匍匐，臀部高耸的顾雪萍，光滑如段子一样的脊背上挂满了汗滴，如同清晨晶莹的露水，纤细如柳的腰肢左右摇摆，将那结实圆润的臀部晃出一片耀眼的雪白。他再也无法忍耐那即将爆炸的激情，强壮如山的身体贴了上去，一只手搂住她的脖子，一只手在她的傲人双峰上肆意摸捏，然后将她白的双腿向两旁分开，猛地进入……随着文逍遥的慢慢进入，她也慢慢地收缩，她的湿热紧紧裹住文逍遥，文逍遥紧紧搂抱着她圆润的臀部，深深感受到那一份化不开的柔情爱意，文逍遥缓慢而有力的挺动臀部，一分一毫的前进，开拓和探索着三年来没被人开采过的湿地。
　　不断加深的充实感令顾雪萍娇哼不断，体内很快沸腾起来，当最幽深之处终于被占领的时候，她深深吸了一口气，有着瞬间的昏迷。文逍遥的臀部由慢到快地前后耸动，奋力挖掘着她的蜜道，顾雪萍喘着粗气，花招乱颤，臀部上的两只大手在温柔的抚摸，双腿间物事却逐渐粗野起来。随着文逍遥频率的加快，她一对玉柚一样的双乳摆动的幅度也越来越大，腿间的乳白液体四处飞溅。
　　“啊，舒服死了，我要，我全部都要！”
　　她呼吸急促，鼻翼不断张合，脸颊潮红的如同天边的晚霞，嘴里发出淫声浪语。
　　文逍遥开始在湿热温软的花房里肆意动作，时而如蜻蜓点水，浅尝辄止，时而如巨炮攻城，狂野凶悍。
　　她的双腿再也无法承受一次次的冲撞，终于瘫倒在床。文逍遥将她翻过身来，自己又趴了上去，她雪白的双腿立即主动的盘在他腰上，面对面紧紧拥抱着，狂热地吻着，身体的相撞发出啪啪的巨响。
　　四唇的互相挤压和下身的紧密契合，让二人忘乎所以，迷失在灵与肉的彻底结合中，顾雪萍粉颊桃红，星眸半闭，眼神迷离的望着文逍遥，口鼻中发出媚惑异常的咿呜声，荡人心魄，火热的花房用极大的力量收缩着，温热的激流从花蕊深处喷射，她又一次去了神仙之境。
　　文逍遥不等她高潮消退，一把抓起她那两条光滑娇嫩的玉腿，架在肩头上，继续冲击，而这样的动作，又令顾雪萍气喘吁吁，两腿乱抖……“好厉害……啊……我不行了……”
　　顾雪萍忍不住尖叫，拼命地扭摆臀部，她的双眼直冒金星，整个人被弄得前后乱颤，娇躯狂震中，双腿绷得笔直，幽谷深处升起一股要爆炸的感觉，整个人似要融化一般。
　　文逍遥一口气冲刺了数百下，她感觉自己真的爆炸了，小腹深处迸射出的高潮如火山爆发，“哇~~~”的一声她狂叫起来，用力咬着文逍遥厚实的肩头，双手死命抓着他结实的双臂，指甲深深陷入发达的肌肉中，她已经完全失去自主的神志，肉体本能地追寻着无尽的快感，体内尽情宣泄着爱意与爱液，便是这样死在爱郎心中，她也是心甘情愿的吧。她这次的高潮比之前的两次都来得要厉害得多，简直可以让她快乐的死过去。文逍遥看着胯下的美人儿美眸翻白，身体软瘫瘫随着抽送前后移动，喉咙里发出游丝一般的娇吟，文逍遥再也无法坚持下去，猛地把她整个抱在怀里，狂喊道：“雪萍，我爱你！”
　　用力前挺结实的臀部，把所有的爱意喷射在她体内。顾雪萍被这样强烈的冲击一烫，本来就没有完的高潮再次起来，一下子再度高潮，使她三年来无法宣泄的情欲得到了最彻底的宣泄。
　　顾雪萍软倒在床上，冯蕾蕾不知何时已经将自己脱了个精光，她嫩小的身体虽然刚刚开始发育，那胸部也只不过是萍果般大小，但就算是盲的也可以看出她已经是一个少女。
　　此时的她躺在大床的边上，总统套房的床确实够大，文逍遥和顾雪萍在旁边干活，她在边上躺着自己摸根本没有任何影响。
　　此时的她，双腿间早流了不知多少沾沾的爱液，她早已被文逍遥和顾雪萍那刺激的动作和叫声弄出了两次以上的兴奋，她的小屁股下面床单早已湿了又干，干了再湿。
　　不过当文逍遥从顾雪萍身上爬起来的时候，她却还是清醒了过来，爬了过去，看了看文逍遥那物事，只见上面那红线不知什么时候已经消失了。
　　而文逍遥也把前半程的记忆完全恢复，此时，看到冯蕾蕾这样一个美人，身体上的冲动和欲望马上再起来。
　　而冯蕾蕾由于急切需要得到爱抚，竟把文逍遥那物事一把用那娇小的小手抓住，小嘴竟然含了下去，也不管上面还沾着顾雪萍体内的东西和文逍遥自己刚刚弄出来的东西。
　　此时的她已经被迷情所迷乱，完全不顾自己还只是个十多岁的小女孩，完全忘记了羞是什么，而且更主要的是她知道自己今天是一定要把自己献出来将文逍遥恢复所有记忆的。
　　至于文逍遥恢复记忆后要如何对自己，那是以后的事了，现在，她只想尽快成为文逍遥的女人，也拥有象前面的姐姐一样无尽的快感。
　　她的口技很生，不过胜在嘴巴够小，还是能把文逍遥弄得舒服异常，文逍遥躺下去享受着她的亲吻，双手抚住她的脑袋，口中叫着：“蕾蕾，蕾蕾，我爱你。”
　　现在的他虽然恢复了很多记忆，但最爱的人仍然是冯蕾蕾，因为他身上的降未完全解去。
　　而冯蕾蕾也不管他现在是因为降的缘故这样叫自己，听着他说爱自己仍然心中很爽，更加用心地去吸吮那她的小口根本含不住的巨物。
　　文逍遥见她已经吮吸得几乎干净得象洗了一样了，便说：“蕾蕾，我今天要得到你，得到你的身体，得到你的全部，你愿意吗？”
　　说着，便让她出来，将她翻到身下压住。
　　冯蕾蕾闭上眼睛，说：“逍遥哥哥，我愿意，成为你的女人，我很高兴。哥哥，来吧，我不怕，你身上还有我的降，我虽然小，但我不会受到太严重伤害，来吧。”
　　虽然冯蕾蕾还小，但文逍遥此时身中她下的降，交合对她来说会降低一半以下的伤害，所以不会有什么大问题。
　　文逍遥把她一双玉腿分开，芳草聊聊，娇嫩红润，紧得闭不透风，只有那点点晶莹可以告诉文逍遥，那处便是他该进攻之地。
　　双手微微分开，文逍遥便开始了他对冯蕾蕾的破处行动，相对其他十五六岁失身的女孩来说，冯蕾蕾的身体确实还没发育成熟，然而由于降头的缘故，文逍遥进入她身体却并没有想象中艰难。
　　当然，流血还是让冯蕾蕾痛得眉头紧皱，文逍遥的温柔并不能使疼痛的感觉消失，只能减弱，降头的作用只能让冯蕾蕾痛苦稍减，并不能完全消除。
　　不过这也只能使冯蕾蕾一时流下几滴本能引起的眼泪，而且很快这种眼泪就被幸福的眼泪所代替。
　　文逍遥在把冯蕾蕾破得的一刹那，冯蕾蕾的血接触到他的巨物，通过那个渠道直接与他体内的降交汇，并完全融化，文逍遥的被暂时封存的记忆瞬间恢复。他终于记起来自己是六合神功的传人，这下运行起六合神功来，直接把冯蕾蕾也弄了个六合神功之身，然后用自己那为女孩破得的专门技巧，把冯蕾蕾弄得高潮不断。
　　冯蕾蕾年纪小，文逍遥自然轻松到达她的花蕊深处，尽头处的刺激使她更容易享受那快感，不过文逍遥不敢象对其他女孩子那样疯狂动作，怕她受不了。
　　不过纵使这样，冯蕾蕾也在五次兴奋之后终于爽晕了过去，文逍遥从她身体出来，看着又再度情迷的顾雪萍，转而爬到她身上，再度对她进行攻击。
　　因为顾雪萍虽然已经不是处女，但体内却只有文逍遥的东西，第一次也是给的他，因此六合神功一样顺利的注入到她体内，她在刚才就已经得到了六合神功，所以休息了一会的她又具有了一战之力。
　　几翻战斗下来，文逍遥才想起门外还有一帮娇妻美女，又想起了刚才带他过来的人还有一个未是他老婆的林屏屏，不禁有点不好意思，把她们放在外面这么久。
　　他飞快地穿好衣服，又帮两位累倒的美人穿好衣服，这才自己打开门走到大厅，一下被外面的情形吓坏了。
　　除了躲在洗手间里的林屏屏不在，其他几个女孩竟一个个陷入情迷之中，于是不顾林屏屏，把方洁许丹冯贝贝秦茹晖一起弄到房间里，好好抚慰了一番。
　　这一役，直斗得天翻地覆，终于在几个女孩都到到极度满足后才停了下来。
　　顾雪萍成为第四重神功的第八个女人，冯蕾蕾则是第九个。
　　文逍遥恢复记忆，方洁等人马上将这个好消息传递到每一个正在焦急等待着的众娇妻，大家均欣喜若狂，都问文逍遥何时回归。
　　不过，文逍遥没有忘记自己恢复记忆最大功劳的林屏屏，可惜他出去的时候林屏屏已经走了，不过从洗手间里林屏屏漏清理的一点痕迹，文逍遥知道，林屏屏一定是怕自己受不了才先走的，以她的性格，她可不愿意被人说她不守妇道，特别是在方洁和许丹面前。
　　略为有点遗憾，但难阻文逍遥高兴的心情，带着一众娇妻去逛商场，身上没带多少钱，没关系，细心的柳如烟早已让郭慧君把一百万存到了他的VISTA卡上。
　　对于冯蕾蕾的事，文逍遥几句话就搞定了，他说：“蕾蕾现在是我的女人，也就是大家的姐妹，谁要是再提以前的事，那就不是我文逍遥的女人。”
　　包括电话里，他专门对柳如烟说让她转告这句话。
　　文逍遥的女人有哪个不是冰雪聪明的，既然文逍遥都说这件事已经完结，谁又还敢记在心上，何况事情既然已经完了，也就没有记住的需要了。
　　而冯贝贝和冯蕾蕾一直担心文逍遥恢复记忆后会如何，现在看来，自己的担心完全是多余的，这样一来，自然让她们更是感动得流下几行眼泪。若非文逍遥说要马上上街了，她们还不愿意停下来，说到上街，那是女孩子的天性，何况是跟着自己的心爱的男人上街。
　　买二十多个女孩的礼物，文逍遥倒是大大的破费了一翻，为了不用一个个挑这么麻烦，他直接到一家首饰店，购买了一批钻石戒指，每个三万，因为价值太低的他觉得配不起自己的老婆们。
　　一下子六十多万没了，不过对现在的文逍遥来说九牛一毛，因为他的地产公司现在的资产由于他买的地皮升值了数倍而翻了数番。
　　文逍遥还让几个女孩自己去情趣内衣商店买了二十二套情趣内衣，他自己是不敢去了，怕被人误以为是变态，不过方洁，许丹，秦茹晖，冯贝贝，冯蕾蕾，顾雪萍等去买这些内衣的时候，也都有点不好意思，因为那实在是太性感了，她们除了要为自己挑之外，还要帮其他女孩挑。
　　顾雪萍家里交待了一下，那个一直追她的男人是她大嫂的弟弟，虽然很不服气，但文逍遥那种气质，是他拍马也追不上的，人比人，气死人。而当他听到这几个女孩都是文逍遥的秘书和副手时，更加目瞪口呆，不相信眼前只有二十不到的文逍遥竟然有如此能奈。
　　没有把实情告诉他已经是怕他接受不了了，如果他知道这些女人其实全是文逍遥的老婆的话，那他可真要买块豆腐撞死了。
　　输在文逍遥这样的人手上，他还有什么话可说呢，至于顾家父母，听说自己的女儿的心上人竟然是有着如此实力的男人，自然也是相当高兴，不过他们也不知道后面的女孩是文逍遥的老婆，不然的话不知道会怎么想。
　　此间事了，文逍遥再单独约林屏屏见一面，在一家很有情调的西餐厅里亲自向她道谢。这是一家很有浪漫气氛的西餐厅，林屏屏知道他是单独约自己，自然是欣然赴约。谁知道文逍遥这单独也单独得太彻底，竟然把西餐厅给全包了下来。偌大一个西餐厅只有他们两个客人，让林屏屏很意外，不过也很高兴，加上早已准备好的自己最喜欢的花，更是让她特别的惊喜，因为她还从没收过自己喜欢的人的花，之前收的都是不喜欢的人送的。
　　这也怪不得她，因为她到现在为止就只喜欢过文逍遥一个人。
　　可惜文逍遥的话却让她高兴不起来，因为文逍遥说这是在谢谢她帮了自己。其实她是多么希望文逍遥这是在追求自己呀，可是明明喜欢他，又不愿意自己说出来，这让林屏屏心里很不舒服。
　　又有哪个女孩愿意自己把喜欢一个人的话说出来呢，如果被拒绝的话，那是多丢脸的一件事呀。
　　而文逍遥又岂会不知道她的心思，只是他觉得，现在还不是时候，因为自己现在对她存在着感激之情，如果现在就追她，会有那种情意在，不纯粹。他并不知道自己喜欢她只是因为她的美貌还是因为对她心存感谢。
　　文逍遥越来越希望，自己与所得到的女人，是由爱发展到做爱，而不是一看到漂亮就要找她做爱。
　　不过，他还是给了林屏屏一个承诺，以后有什么困难或要求找他，他一定会付汤蹈火，在所不辞，说得一板正经，把林屏屏这样平时不太喜欢笑的美人给逗笑。
　　香港的事已了，文逍遥带着几位新旧娇妻回到义盈，回去的路上顺便把省城的几位娇妻一并接了过去，他要象皇帝一样召见这些妃嫔，他要让一直为他担心的众娇妻来个大团圆。车子还是够的，除了方洁许丹外，庄晓彤是有车子的，何晴和王倩都已经买了车子，在文逍遥的干预下她们都不敢买日本做的车子。
　　因为文逍遥说不仅仅是因为历史的原因，根据实际使用的情况和一些案例，小日本的车子就是纸糊的，在发生事情的时候整个车子会散架，为了安全，自然大家都不买。至于别人再说什么经济呀，省油呀，让它一边去吧，有什么东西比生命更珍贵。
　　见到文逍遥平安无事，虽然电话里已经说过了，但亲眼看到还是让几个女孩很高兴，等文逍遥再送出自己的礼物之后，众美人更是乐得合不拢嘴。
　　试问天下又有几个女孩不喜欢钻石呢？而且是价值三万元这么大的钻石。虽然比不上那些动不动就几百万的名贵巨钻，但这种几万块的东西，不是文逍遥送她们是不会舍得去买的。并不是说她们没钱去买，而是自己去花钱买的意义不一样，有男人舍得花钱买给她们自己喜欢的东西，那是代表这个男人对她们的重视。当然，也有可能这种东西是有代价的，但一个三万块的钻石戒指，已经可以让很多女人动心了。
　　对于文逍遥来说，送或不送这些女人都一样会爱他爱得死去活来，但他做为一个男人，更希望能带多些快乐给自己的女人，不仅仅是在生理上，更要在心理上，让她们彻底地，彻头彻尾地爱自己。
　　事实上，他也做到了。


第227章 美女身材大透视
　　回到义盈，美女楼里，除了冷如冰外，文逍遥所有的老婆都集中在一起了。这么多美女全部集中在大厅里，看得文逍遥心花荡漾起来。文逍遥先让美女们排起队来，合照一张，看着眼家这帮美女，随便挑一个去选美都绰绰有余了。虽然冠军未必就一定拿得到，但最上镜小姐肯定不会旁落他人。
　　文逍遥笑着说：“各位老婆们，今天找你们聚集在这里，第一是庆祝我文逍遥重新获取记忆，第二嘛，是想让你们帮我做件事情。”
　　虽然林玲在年纪上最大，但实际上众妻却以柳如烟为头，连秦茹晖这样的文逍遥的第一个老婆都以她马首是瞻。
　　因此自然是柳如烟问文逍遥道：“老公要我们做什么事呀？你一句话大家还会说二句么。”
　　“今天我要帮你们测几项数据哦，要求你们每个人要把衣服脱光光哦，谁不脱，就请大家一起帮她脱，哈哈。”
　　虽然大家都已经认识了，可是二十多人在一起，肯定还是会害羞，特别是林玲，因为年纪已经可以做她们母亲了，更是不愿意在一帮小女孩面前当众脱衣。至于其他美女，也都你看看我，我看看你，却都不愿意先动手，毕竟这是很害羞的一件事。
　　文逍遥于是笑道：“都不愿意脱呀，嗯，那好吧，你们用阵法来跟我打，困得住我就可以不脱了，若是困不住，那就只好听我的话喽，哈哈。”
　　于是，二十个美女开始结阵，冯蕾蕾和顾雪萍是新加入的，未练过战阵，因此未加入阵团，二十个美女组成一个八门阵，一个十二天干阵法分里外二层把文逍遥围了起来，秦茹晖在八门阵中坐镇指挥，柳如烟则在十二天干阵中指挥。
　　这一阵法是众美人新演练的，阵中套阵，阵外有阵，她们现在练的阵法因为还未能达到三十六人的地煞阵，只能用两个阵顶替，她们的八门阵当然也不是诸葛亮当年的八门阵，而是自己站了八个方位组成的阵，号称八门阵。
　　这样的阵法又哪里能打得过神功出神入化的文逍遥，一个个美娇妻，本来就是欲拒还迎，又怎么会真的用全力去战斗。
　　结果自然是文逍遥在阵中出入自如，一时在八门阵里对拳，一时在十二天干阵中对掌，打到后面，文逍遥以极其快的身法，随便抱住一个女孩，便将她的衣服直接从肩头撕下，以文逍遥的蛮力，一件件丝质的衣服又岂能顶得住文逍遥的撕帛之力。
　　不消半个小时，阵中的二十个美人便一个个都只留下内衣内裤了，那些完整的衣帛早已被文逍遥一件件撕碎掉落地上。地上一片片的碎布，不知道还以为刚才的战斗有多激烈，实际上只不过是文逍遥和众妻的一翻情趣罢了。
　　战斗自然是在文逍遥的胜利下结束的，可惜流血的却是文逍遥，因为他看到众娇妻现在身上穿的竟然全是自己送给她们的情趣内衣。看来她们早有准备了，看着这一众美女穿着几乎盖不住任何地方的极小的布片，她们的身材几乎完全裸露般，文逍遥又岂会不流鼻血。
　　这时顾雪萍和冯蕾蕾见状也除去了自己的外套，露出自己的情趣内衣，排在队尾，看着这么多美女一起排队，本身已经是一种享受了，还个个都身材惹火，文逍遥早已经是雄姿待发了。但文逍遥今天的目的却不是要来一场多女齐乐，而是要帮她们量三围和身高。
　　文逍遥笑道：“嗯，好了，现在大家都一样了，不用再顾忌什么了，为了表示诚意，我也脱光，这样就不会有人不同了。”
　　说着，便自己脱光了身上衣服，甚至把内裤也脱掉，以示彻底，那巨物一下子便呈现在众女面前。
　　文逍遥又道：“好，现在我要开始拿数据了，没轮到的都先站好，从大到小排好队，我的老婆们，我要开始了。”
　　众女这才知道为什么他要她们全把衣服脱掉，原来是为了帮自己量身材呀，于是嘻嘻哈哈地排队，她们之前已经私下问过年纪，都知道自己在众美人中年纪是排第几位，很快就排好了一个队伍。
　　文逍遥开始帮她们一个个量三围和身高，在量三围的时候，文逍遥是顺便把她们性感内衣裤去掉的，说这样量得准一些，其实是为了满足自己的欲望。
　　林玲开始，虽然林玲已经四十多了，但身材保养得超好，除了柳如烟外就是她最好了，在得到文逍遥六合神功之后，更显坚挺。文逍遥一边抚摸着她的乳房一边量着三围，当然不免捏捏她的尖挺红润的红润尖硬，弄得林玲直哼哼，好不容易量完了，文逍遥才依依不舍得放过她。
　　文逍遥让柳如烟负责帮他统计数据，因为她要最后一个量，她是压轴出场的。
　　林玲的数据出来了，真不是盖的，林玲的胸围居然是三十五点五F，那浑圆坚挺不亚于在场任何一个年轻女孩，这对于一个生过一个女儿的女人来说实在是难能可贵。而腰围却纤细得只有25.5，臀围去到34，真是妙极。
　　第二个是庄晓彤，现在已经24岁的她身材上虽然比林玲稍有不足，但一样有34C，25，34的三围，也算不错了，主要是原来一直没有得到爱情的滋润，发育方面稍差，但在文逍遥的努力下，已经向着更完美的目标发展了。
　　第三个是何晴，同样24岁的她只比庄晓彤小几个月，但胸部却发育得比她大，现在34.5D，25.5，35三围的她显得相当丰满。
　　第四个是方洁了，今年22岁的她，在文逍遥的滋润下，身材越发漂亮了，拥有34.5D，25，34三围的她，身材堪称完美了。
　　第五个是许丹，22岁，相比方洁，许丹的胸部要小一些，却也一样有34D，25，34.5的三围，但许丹还拥有一双边人的玉腿，那一对修长的玉腿，使她的身材显得更完美一些，而那一双玉腿，甚至成为文逍遥的至爱之一。
　　第六个王倩，22岁，33C，24，33，王倩是一个很清纯的美人，一直比较纤细，所以胸部和屁股都不算太大。不过在跟了文逍遥之后，自然是越来越漂亮了。
　　第七个周琳，21岁，她拥有只比母亲小一点的身材，35F，25，34的三围使她足以名列前五名。文逍遥笑道：“琳琳，你的胸部看来快要追上玲姐了。”
　　顺便在她丰胸上摸了一把，害得周琳一阵娇羞。
　　第八位柳如风，21岁，她跟如烟一样，她也是天生巨乳，三围是35.5F，25，34.5，本来她还是E杯的，但是她拥有天生跟文逍遥的神功配合的玉洞自动吸取六合神功之阳气，所以双峰的发展比别人更快一些，自然是越来越漂亮，就快要比得上姐姐如烟了。文逍遥忍不住在她的一对玉峰上重重地咬了一口，留下一排牙印，柳如风轻嗯一声，也没有责怪的声音，因为这一咬并没有太用力，只会让她感觉美妙极了。
　　第九位程欣然，21岁，33D，24，34。
　　第十位：叶佳欣，小护士已经20岁了，在文逍遥的滋润之下，从原来只有32.5C的胸部现在已经有34D了，她的腰很纤细，只有23.5英寸，而臀围则去到34。
　　第十一是18岁的叶佳宁，发育成熟的她也跟姐姐一样，34D，25，34。腰部稍大些。
　　第十二个是顾雪萍：33C，25，33，由于一直没有得到文逍遥的爱抚，因此显得较小，但在文逍遥重新找回她后，很快便会向很好的地方发展。
　　第十三：秦茹晖：34D，25.5，34。
　　第十四：陈晶：35D，26，35，原本就丰满的陈晶更加完美了。
　　第十五：张小怡：34D，26，34第十六：冯贝贝：34D，25，34她们几个也都是十八岁，按照月份排出来如此。
　　第十七：潘玉娟，16岁，33C，24，33，还没完全发育好。
　　第十八：郭慧君，16岁，34C，25，33，对于才十六岁的小女生来说，她这样的身材已经算很不错了。
　　第十九，赵莹：16岁，34C，24，34。
　　第二十，童倩：16岁，33C，24，33。她们算起来还是小女孩。
　　第二十一，冯蕾蕾，13岁，32B，24，32，身材才开始发育的她有这样的资本其实应该笑了，在文逍遥的滋润之下，定能成为后起之秀。
　　最后自然是文逍遥最忠爱的柳如烟姐姐了，她今年已经是24岁了，即使结婚也已经是晚婚，可以说是成熟得不能再成熟了，那一对天生的巨乳在文逍遥的经常关照之下，越发漂亮，文逍遥用心地量了一下，果然不出所料36F，文逍遥用两个手去捉她的一个乳房，竟然仍无法完全罩住。更绝的是这么大的丰乳，竟然挂在胸部完全没有一丝下堕的现象，仍然象处女一样的坚挺，象两座山峰般耸立。而那两粒粉红，依然是那么娇嫩动人，使文逍遥忍不住在上面轻咬了一口，又是一阵哼哼。
　　而她的腰也很纤细，只有25英寸，圆臀却有35寸，这就是传说中最完美的身材了，加上她那美丽的脸，怎么看都是美不胜收，实在是让文逍遥喜爱。她成为文逍遥最喜欢的老婆之首实在不是浪得虚名，现在柳如烟的地位，在文逍遥眼里已经无人能代，就连六合神功的初练者秦茹晖都只能排在第二位。
　　总算记录完毕，文逍遥没有算上冷如冰，以他的经验，冷如冰应该是34D，25，34左右，也是极其完美的身材。
　　算起来，现在仍能随时跟文逍遥在一起的就有二十二个美女。另有杀手冷如冰也算是老婆了，加起来有二十三个女人把自己的第一次奉献给他。因为林玲也算一个。
　　还好，有了六合神功的帮助，就算同时对付二十二个美女也是可以的，于是文逍遥突发奇想，要跟他的二十二位老婆来一场大混战，他要以一敌二十二，看看现在六合神功的威力是否已经能达到连续作战二十二人的水平。
　　为了文逍遥的一句话，众美人在量好三围的时候都已经是赤裸裸的，性感内衣裤全在自己的身下，而在没有得到文逍遥的吩咐前，都没有穿上，因为不知他还会玩什么花样，省得穿了脱脱了穿了。
　　等如烟的资料一弄好，文逍遥马上就宣布战斗开始。众女在惊叫声中，也没去收拾地上的衣服，反而是四处奔走，文逍遥首先捉住了刚刚为她量完三围的至爱柳如烟，一把将她的双乳捉住，虽然肯定捉不住的，一来在大，二来也滑，但他的双手还是第一时间捉过她的至尊巨乳。
　　柳如烟嘤咛一声，并没有反抗，却把玉手扶住了文逍遥的脖子上，娇呼道：“不要。”
　　她口里说不要，动作却表现出来我要，而文逍遥的一个手因为实在捉不住她的巨乳，顺便下滑到她的芳草之下，一探之下，发觉她已经开始湿了，原来刚才在量三围的时候，由于文逍遥的侵蚀，她已经开始动情了。
　　因为大家都知道自己现在的身份了，所以都不再有所顾忌，文逍遥说：“大家一起玩呀，各位姐姐妹妹们，你们都是我的好老婆，在我还没空的时候，你们也可以互相玩哦，今天我们要来场大混战，看是你们打败我还是我打败你们全部，哈哈。”
　　其实不用他说，她们也知道怎么做的了，因为她们在量三围的时候就已经象柳如烟一样被文逍遥摸来摸去搞得有点兴奋，加上个个都赤身裸体，每个人都是光溜溜的，此情此景，不玩还能干什么呢？在没有得到文逍遥亲自抚摸之前，自然只能够互相捉对或几个混合玩了。一场二十三人的活春宫即将隆重上演，在美人楼的大厅里，一群赤身裸体的美女准备着迎战六合神功传人的有力挑战……以文逍遥现在的功力，这二十二位美人能够顶得住吗？


第228章 大战二十二娇妻
　　现在的家里的地板是文逍遥专门重新弄过的，那天他和周琳在野外山洞里破她处女之身的时候，发现睡的凉玉其实并不是真正的玉，而是一块普通石板，只不过下面有一颗至宝的寒暖宝珠。原来是它在发挥作用，于是把宝物和夜明珠一起拿了回来。然后在地板上重新弄过，使现在的地板可以使用宝珠。夏天在地上，有清凉的效果，而冬天就算不穿衣服躺下去，也不会觉得冷。
　　有了这样的地板，在大厅里怎么搞都可以了，即使是冬天，赤身裸体躺在地板上也不会有一丝的凉意，而现在是夏天，地板上只会是清凉之极，且对六合神功的修练大有益处。
　　文逍遥捉住如烟那一对36F的丰挺双乳，虽然一只手一个是无论如何捉不住的，但是他还是喜欢在她的巨乳上抚摸，一下捉不完就周围全部摸一下，由外侧到内侧，再由内侧到外侧，感受那滑如凝脂以及丰润如酥的嫩肉。毕竟这样的巨乳还是很少见的，文逍遥玩这么多女人，也就她和如风姐妹和林玲能有如此令人目眩的双峰。特别是经过阴阳调和之后，她的丰乳越发漂亮了，虽然不再变得更大，但却更挺拔，更有弹性，肉感更好了。
　　舒服地享受了她丰乳的滑腻及弹性之后，文逍遥一把将如烟拦腰抱起，轻轻放在玉石地板上，把她压在身下，感觉她那对又软又有弹性的双乳，十分舒服。
　　文逍遥亲着她的小嘴，然后从上而下在她洁白如玉的身体上吻了下来，在她那对巨乳上用津液帮她的一对玉乳全部洗了个遍。
　　文逍遥轻轻咬住她已经开始发硬的红嫩葡萄，如烟嘤咛一声：“嗯。”
　　她的感觉不痛，但刺激还是让她发出令人迷魂的声音。
　　众女见他们已经开始干开了，也就一个个情难自禁地捉队抚摸起来。因为这地板本身就有种催情的作用，是文逍遥专门按洞里的图纸设计出来的，大家刚才被文逍遥量三围赤身裸体四处抚摸一通，加上看到他和如烟的兴奋表情，早已是春情荡漾了。
　　于是，方洁和许丹，周琳母女，张小怡和陈晶，郭慧君和潘玉娟，叶佳欣和叶佳宁，柳如风和程欣然，童倩和赵莹，冯蕾蕾和冯贝贝，秦茹晖和顾雪萍，何晴，王倩和庄晓彤则三人一组，竟在大厅里互相玩了起来。
　　一时间众美人的爱水横流，沾液四处飞洒，把古玉石板弄得尽是水，但全被寒玉所吸收，使其更加发挥出应有的功效来。
　　此时，温香在怀的文逍遥早已经情迷意乱，看着四周美娇妻们的疯狂，也使他更加迷乱，他狂吻着如烟柔润娇艳的身躯，包括她玉洁的大腿，最后吻上了她那迷人玉府，文逍遥的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着。
　　“啊！──嗯──快啊！唉──喔──”在文逍遥疯狂舔弄之下的柳如烟开始发出仙乐般的呻吟声。
　　文逍遥再也受不了刺激了，双手分开如烟的一双玉腿，一手分开两片玉唇，腰一挺，肆无忌惮的攻入柳如烟那神秘洞府的深处……如烟依然是那么细密娇嫩，紧窄如处女般，在文逍遥的疯狂攻击下，仿佛要被撕裂般的又酸又痒，夹杂着被虐待的快感。那神仙洞府的充实感，正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，沾液随着文逍遥的动作飞溅开来，滴在玉石地板上，为那玉石补充着能量。
　　随着文逍遥越来越快的动作，如烟只觉得，愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为欲死欲仙之境所带来的应有的蠕动，都没有剩余空间让它去达成。如烟心颤抖着想，她会被弄坏的！连本能的动作都做不出来，这样下去可不得了。
　　但文逍遥依然用尽全力的努力着，此时他将她翻转过来，让她跪在地上，从她背后继续攻击她那已饱受摧残、早已通红之处。
　　“啊！啊！啊！啊──”快乐的呻吟声，使屋子里的其他美女都受到了感染，一个个更卖力地为对方口手并用的使对方快乐。
　　如烟终于被弄倒在地上舒服地向天躺着起不来，此时其他美女都已经进入状态了，此时最接近文逍遥的是王倩，庄晓彤和何晴三人，何晴的玉峰被王倩含着，玉腿间又被庄晓彤摸着，而她自己则用手摸着王倩玉腿间，用嘴吻着庄晓彤的小葡萄，三个都是水花四溅。
　　早已经是随时可入了，文逍遥一把将三个分开同时按倒在地上，让她们分开大腿。一把进入王倩的玉体之中，感受她那紧窄，榨取她仍然为数不少的玉液。
　　左手右手分别和两根手指弄进庄晓彤与何晴体内，一下手指全是沾沾的。
　　手指感受着那温暖湿润的感觉，而二女也在他的手指动作之下发出嗯嗯呀呀的叫声，至于身下的王倩，则更是很快进入迷离。
　　很快，在文逍遥身下吸纳着文逍遥六合神功的王倩洞已经泛出一次又一次的涌潮，高潮一浪接一浪，在接受到文逍遥的疯狂喷射一次的同时，达到了快要疯狂的状态，最终软倒地上无法动弹。文逍遥稍歇一会，马上举枪刺向已经水汪汪的何晴体内，她早已经被搞得兴奋到极点了，当文逍遥一进去，没三十来下就败下阵来。如洪水瀑发的水流干后，使她不得不摆腿求饶。
　　庄晓彤见何晴败下阵来，主动迎上前来，要求自己在上面，文逍遥依言让她坐了下去，庄晓彤希望自己在上面能较好地控制住节奏，不至于这么快就无力战斗。
　　然而，事与愿违，当她在文逍遥身上疯狂地向下向下坐着，她就发现自己根本控制不住自己，越坐越起劲，到最后受不了，用尽全身之力重重的坐下来，又坐起来再重重地坐下去，为了满足她已经到达顶峰的欲望，文逍遥在她高潮之时，把六合阳气带着千军万马尽数弄进她体内，这才放过她，让她陪着如烟和另外两个已经软倒的美人休息片刻。
　　紧接着，文逍遥来到叶佳欣和叶佳宁姐妹花身边，一把将叶佳欣的大腿分开，不用做任何前戏就轻松进入寻幽探秘。再让叶佳宁坐在背上，用她的芳草在背上摩擦，加上她身体的重量，把叶佳欣弄得又爽又舒服。
　　等叶佳欣叫着求饶时，再换过来进入叶佳宁体内，让叶佳欣伏在背上，用她美丽的双乳摩擦他的背。
　　同样把叶佳宁搞得又爽又累，姐妹二人均接受到文逍遥那疯狂的灌入，流了一地的水。
　　紧接着周琳和林玲母女，这两母女的配合虽然很默契，虽然二母女的两对丰乳让文逍遥极度迷乱，但文逍遥连场征战，却让他不会这么容易被击倒。很快还是两母女被弄起来四次后分别被弄翻在地，软倒起不来。
　　然后是张小怡和陈晶，这两个美人是文逍遥最早练功的对象了，功力稍为深厚些，而陈晶那娇嫩雪白的玉峰也更加迷人了，配合上张小怡那竹笋型的椒乳，让文逍遥爱不释手。不过即使两个轮流上阵，还是没办法制止住文逍遥疯狂的冲击，败下阵来。
　　许丹和方洁，许丹拥有迷人的玉腿，现在却被文逍遥架在了肩膀上，她那个好姐妹非但没有帮她，反而用嘴巴在她的两粒葡萄上吮吸，使得文逍遥不费吹灰之力就将她弄得爽极而泣，败下阵来。不过方洁自己也不好受，许丹报复她的办法跟她一样，以其人之道还治其人之身，方洁虽然拥有六合神功的遗传，却也一样很快败下阵来，只留下大量的水分在地板上，便再也无法爬起来继续作战。
　　郭慧君和潘玉娟两个新加入不久的小美人更是无法抵抗住文逍遥那已经不受控制的攻击，他现在是抓到谁就是谁，只要是还有战力的，一被弄上就不管三七二十一，疯狂地动作，二位小美人才十六岁，哪里能经受住如此强烈的冲击，比其他人流得更多，败得更快。
　　冯贝贝和冯蕾蕾两姐妹，冯贝贝看到文逍遥的勇猛，怕冯蕾蕾受不了，殊不知这个年纪这么小的妹妹反而比她更能忍受，可能是降的作用是永久加持，文逍遥居然在她身上花的时间比冯贝贝还要长，这也让冯贝贝和其他女孩大跌眼镜，不过这还是难阻住文逍遥继续进攻的势头。
　　至于童倩和赵莹，她们用上了最初的招数，口技，这为她们争取了一些时间，然而，虽然都用口把文逍遥弄出来一次，整个小嘴尽是那些白色之物，但很快就恢复了的文逍遥却还是在她们的身体留下一次又一次的征服，她们的身体还是不得不被榨得干干的，尽数奉献到了玉石之上。
　　秦茹晖和顾雪萍这两个分别是文逍遥神功第一次和人生第一次的女孩，顾雪萍拥有的是天生第一次的承受力，秦茹晖有的是六合神功初练的强悍耐力。在她们身上，文逍遥的疯狂进攻势头才得到了一些抑制，其他女孩都是十到十五分钟就败下阵来，而她们两个一共花了三十分钟才终于还是倒地求饶。即使强如秦茹晖，也无法顶住文逍遥那多变的姿势的攻击。最终在一声高呼后败下阵来。
　　最后是程欣然和柳如风，程欣然没有什么天生的优势，不过文逍遥当时的不举之症是她救好的，因此那玩意儿对她好象有点爱惜，但这并不代表着她就得不到享受，反而是让她得到了更长时间的照顾，这也为柳如风好好准备了时间。
　　最后攻击柳如风的时候，文逍遥才最终在她那层层收紧，层层紧迫之下，与她共同到达了云端，将最后的阳气泄入如风那秘世之器之后，文逍遥终于感到力竭。六合神功的自我恢复功能才最终得到暂时的抑制，如果不是这样的话，众美人还要再拖着累垮的身子再继续受他的攻伐。
　　众娇妻一一被两个两个弄得死去活来，欲生欲死，虽然文逍遥每一个都有给予，但他的补充之快还是让他得以在二十二个美女的围攻之下保持不败，因为即使是最后在柳如风那神器的防守之下最终无法再战，他还是将柳如风逼得一时难以再往玉石补充水分。
　　这一战，从白天战到晚上，地板上的秘玉吸取了这么多美女的带着六合阴气的爱水，下次将会发挥出更大的功效，使双方的战力都能再持久一些。
　　实际上，吸取了这么多带有催情作用的六合神功的阴阳之气之后，只要文逍遥和众美女中的任何一个出现在屋子里，都会产生一定的催情效用，比什么春药都要有效。
　　将这二十二个娇妻都制服之后，文逍遥爽爽地躺在柳如风的身边休息，慢慢等身体的恢复，也让众娇妻自己调节下身体，准备晚上再战一场。
　　过了今晚，该干什么还得回去干什么，幸好食物准备得很充份，众美人也为了身体不发胖而不会吃太多东西，否则晚饭还成问题。
　　晚上再次大战了两轮，若非第二天方洁她们要开车，要小睡几个小时，可能会彻夜难眠，连场大战下来，纵使文逍遥也几乎虚脱，这也让他有了要加快练成第四重神功的欲望，只有尽快练成第四重，才不会有这样的感觉。还好现在只差七个就能练成第四重的神功了。
　　次日，省城的众女回省城，冯贝贝因为省队里也没有什么希望了，便不再回去，直接引退，不过这天她却接到了以前一个女教练的电话，问她是否愿意去国外发展。
　　冯贝贝便询问文逍遥的意见，因为去国外意味着自己要暂时离开文逍遥和家人，但不去的话，自己的事业就这么完了，自己最喜欢的事业正是乒乓球。
　　文逍遥道：“以你的球技，拿世界冠军也不是不可能，虽然将来可能会对上国家队，但我想每个人都有自己的理想，只要不是去小日本，美国等欺负过我们的国家，都没有问题。你现在准备去的是新加坡，虽然友好不算太友好，但毕竟也不是有仇的国家，应该不会有人骂你卖国吧。”
　　“如果是香港，毕竟都是中国的地方，我就不用考虑了，可以去那里我还是有点犹豫。”
　　“没关系呀，即使是代表他们参战也没有关系，虽然代表那里不如代表香港，但香港已经有不少国手去了，新加坡那边你去到却一定是最强的，没关系，我支持你。”
　　在文逍遥的支持之下，冯贝贝离乡别井，远赴重洋，当然，她得到了一笔可观的薪酬。她的远行，也为文逍遥将来的新加坡之行带来了机遇。
　　送走了冯贝贝，文逍遥却还另有心事，那就是小美人钟秋瑜了，她现在还不知道自己已经醒转过来，要给她一个意外惊喜。
　　实际上，钟秋瑜中考并不理想，不过以她原来的基础，高中还是没什么问题，但却失去了领先的优势。不过这并不重要，因为她一旦成为文逍遥的女人，一切都将变得简单。
　　她中考不理想的原因自然是因为文逍遥的暂时失忆害得她几乎晚晚失眠，不过倔强的小美人并没有将这些告诉别人，直到文逍遥亲自去找她。


第229章 最美秋瑜的恋爱
　　当文逍遥出现在钟秋瑜的楼下的时候，钟秋瑜既然高兴有意外，一时竟不知说什么好，为了给她意外惊喜，文逍遥并没有找电话给她，而是一大早就等在她家楼下。
　　也许是有缘，也许是上天可怜钟秋瑜这样一个小美人的痴情，让他们有了这一刻的相遇。事实上钟秋瑜已经连续十天没有踏出家门一步了，天天就呆在房间里。
　　文逍遥抚着抽泣的钟秋瑜那削瘦的肩膀道：“秋瑜妹妹，这些天来，真是辛苦你了。”
　　听着文逍遥温柔的问候，钟秋瑜终于忍不住，一把扑到文逍遥怀里，大哭起来。
　　嗅着她秀发的淡淡香味，轻抚着她的长长秀发，文逍遥安慰她道：“快别哭了，我这不是回来了么，我没事了，你应该高兴才对呀。”
　　钟秋瑜依然抽泣，她用那娇柔的声音在文逍遥的胸前说道：“我是高兴呀，我高兴得忍不住就哭了，原来那真的是很有效，你知道吗？这些天来，我一步门都不出，就为了做一件事，希望你真的能好起来，然后来找我，我真的做到了。”
　　“哦，你十天都没出门么？”
　　“嗯，来，我带你到我家去看一下。”
　　文逍遥在钟秋瑜的带领下进入她那秀气的闰房，一进去就被里面的情形感动得说不出话来，原来里面竟然呆着一串串的纸鹤，每串十只，原来这个小美人十多天来，一直呆在家里就是在折纸鹤。
　　钟秋瑜道：“我一天折一百个，每个纸鹤都写上祝福，每一句话都是让逍遥哥哥快点好起来，她们说这个很灵，今天刚刚折好最后一个，想去外面散下心，结果你就来找我了，哥哥，原来这真的很灵呀。”
　　文逍遥感动地把她拥在怀里，温柔地说道：“秋瑜妹妹，谢谢你。”
　　钟秋瑜轻轻摇了摇头道：“只要逍遥哥哥能好起来，我做的一切都是值得的。”
　　文逍遥看着挂满了房间的低鹤，问道：“这里刚好是一千个吗？”
　　“嗯，刚好一百串，整整一千只。”
　　钟秋瑜道。
　　这时，文逍遥发现她的手有几处伤痕，便抓起她的小手关切地问道：“这些伤都是纸弄伤的吗？”
　　“嗯，刚开始时心很乱，一不小心就能伤了几次，后来就没有了，现在也差不多好了。”
　　文逍遥更是心痛，把她的手拉到嘴边，亲怜地吻着，吸着，钟秋瑜任由他吻着自己的小手，神奇的发现那还没完全复原的伤痕竟奇迹般的慢慢消失了。
　　文逍遥道：“嗯，好了，秋瑜，今天我要陪你玩一整天，好不。”
　　“嗯，太好了，哥哥要带我去哪里玩。”
　　“你喜欢去哪里就去哪里，任君选择。”
　　“嘻嘻，好，我要哥哥先陪我去玩跳舞机，再去舞厅跳舞，你也知道我最喜欢跳舞了。”
　　“没问题，跳舞机可以跳到你不想跳，哈哈。”
　　文逍遥确实有能力，因为县里的娱乐场所几乎全在逍遥帮的控制范围，不过说到玩跳舞机，就算没是逍遥帮的控制也能让她跳到不想跳。至于舞厅，自然也是没有问题的，说是自己陪她，其实何尝不是她在陪他，文逍遥这一下可是一举两得，能让钟秋瑜认为文逍遥是主动陪她玩的，让她心中对自己的爱更上一层。然而这样的小美人，有哪个男人不想让她陪在自己身边多一点呢，需知道她的美足以比得上第一美人秦茹晖，这实际上是他的第二得。
　　不过带着这样的美人上街有个麻烦，那就是会引起大多数男人的嫉妒，以及可能会引起一些不必要的麻烦，特别是去那些比较复杂的娱乐场所。虽然是逍遥帮控制着，但并不是个个都知道文逍遥与逍遥帮的关系的。
　　文逍遥发现自己每次跟美女玩跳舞机，都会有麻烦，难道自己天生与跳舞机有仇？
　　在快乐游乐场里，文逍遥和钟秋瑜正快乐地游戏着，钟秋瑜是个天生的舞者，本来就是七仙女中最会跳舞的一个，以前也有玩过跳舞机，所以她玩起跳舞机的时候很得心应手，甚至比赵莹玩得还好，文逍遥自然不会上去献丑了，只是在她后面搬了个椅子坐着看。
　　如此一来，自然有人不知道他跟钟秋瑜是一起的，偏偏钟秋瑜又是个男人见了都在内心深处想去调戏的那种美得让人一看就心跳加速的绝世美人。
　　当然，大多数人只会停留在心里，不会说出来，更不会去做，更多的人只会用眼睛里的眼神来表达自己对这个小美人的喜爱，即使是拖着女朋友出来玩的男人，见到钟秋瑜都是情不自禁的投去喜爱的眼光。这不是因为他们就花心或者不喜欢自己的女朋友，而是生理上的本能表现，看到一个美女，不想看一下才不正常，可是却偏偏有些女人会为此而生气。
　　在钟秋瑜玩跳舞机的几分钟里，最少有三对情侣因为男生对钟秋瑜行注目礼而引起矛盾或不快，主要是钟秋瑜实在太美了，美得让那些女人完全没了自信。
　　有时候女孩子长得太漂亮也并不是全是好事，特别是象钟秋瑜这种美得让人呼吸顿停的小美人，除了会吸引别人太多的眼光外，还会惹出一些麻烦，象上次若不是文逍遥的及时出现，她就凶多吉少了，不过这次因为文逍遥一直在她身边，所以任何麻烦都不会有太大的问题。
　　钟秋瑜玩了十多分钟，总算基本跳完了，刚想从跳舞机上下来，就被人拦住，几个流里流气，也就十六七岁的少年拦住她，其中一人道：“小妹妹，跳得很不错呀，不如陪哥哥跳一次怎么样？”
　　钟秋瑜才没好气理他，冷冷说了句道：“对不起，我已经跳完了，请让一让。”
　　“哈哈，跳完了可以再跳嘛，最多哥哥请你跳得了，嗯，小妹妹长得太漂亮了，还没有男朋友吧，不如做我的女朋友如何？”
　　“我有男朋友了，请你自重，让开。”
　　钟秋瑜有点恼怒了。
　　文逍遥看到此处，已经不能再忍了，因为看到自己的女朋友已经开始愠怒，于是他也不说话，直接站了起来，走到钟秋瑜身边道：“我就是她男朋友，怎么了？你们想抢么。”
　　几个混混哪里知道厉害，为首一个看文逍遥只有一个人，自然是恶向胆边生，说道：“哼哼，是她男朋友又怎样，老子喜欢的话一样照抢，你知道我是谁么，别说是你小子，就算是这里的老板看到我都要给我面子。这小妹妹长得漂亮，有男朋友也不奇怪，不过既然今天已经被我看到了，那你就自己主动离开她吧，省得将来被抛弃不单止还要受些皮肉之苦。”
　　这下文逍遥自然是更气了，这分明是借势欺人呀，在逍遥帮的地盘里敢撒野的人，估计不是逍遥帮就是与逍遥帮有关系，看来逍遥帮也已经越来越沦为一些混混的庇护所了，这可不是好事情。
　　不过就算是他掌控着逍遥帮，也不见得会比现在好到哪里去，毕竟逍遥帮是出来混的，总不能不收人吧，一收人，自然就会鱼龙混杂，当然也会有些害群之马。
　　不过今天这几个害群之马被文逍遥碰上了，那就活该他们倒霉，文逍遥要替逍遥帮清理门户。
　　不过为了最终证实，文逍遥还是问了下：“哦？你们难道可以一手遮天？难道你们是逍遥帮的人？”
　　现在逍遥帮的势力如日中天，几乎无人不知，所以他这样问也不会有人意外。
　　“哼哼，你也听知道逍遥帮？不过现在知道也迟了，弟兄们，帮我好好教训下这位美人的所谓男朋友，让他知道，美人的男朋友不是这么好当的。如果他识趣，发誓要永远离开这个美女的话，他的手手脚脚就留给他，不然的话，让他爬出这个地方。”
　　混混头年纪不大，心却挺狠。
　　文逍遥于是定下决心，不会轻易放过这些人，但他还是想知道他们的后台到底是谁，于是他大声叫道：“这里的保安了，有人要打架也没人管么。”
　　他的目的自然并不是要别人帮忙，而是看下为什么逍遥帮控制下的游戏场竟任由这几个混混胡作非为，也确定下他们是不是真的有逍遥帮做后台。
　　果然这一问之下就知道了，游乐场里的保安和里面看场的人不但没人敢出来劝阻混混头，反而来了一个估计是看场的人对文逍遥说：“不是没人管，是确实管不着，这也只能怪你自己有个太漂亮的女朋友了。”
　　文逍遥道：“这叫什么道理，有个漂亮的女朋友也是错？既然你们不管，那就只好我自己处理了，我不管他是什么人，今天，没一个能走着出这里。”
　　文逍遥说完，把钟秋瑜拉到身边，这样一个漂亮的小美人，他可不愿意在他打架的时候她被人占便宜，只有放在自己身边才是最安全的，虽然有个不会武功的人在身边会影响他的身法，但对付这几个小混混，文逍遥只用一个手就能解决掉，其他手脚则可以用来保护自己身边的美人。
　　三个混混还不知道自己死到临头，还叫嚣着要把文逍遥打残，直接便冲了上来，哪里是文逍遥对手，文逍遥只用一个手，就把打向自己的几个人一一放倒，全是直接把拳头迎上去，碰之则断，不到一分钟，几个混混无不断手，然而还未完，文逍遥的脚更可怕，如果不是怕搞出人命，控制了脚力，这几个人自然是死人。
　　现在他们还没死的唯一原因是文逍遥还不想给自己惹来太多麻烦，所以他只是以迅雷不及掩耳之速度将他们的脚尽数踢断。
　　这几下功夫，只用了二分钟，众人还没反应过来是怎么回事，已经看到几个混混的四肢只有一个手还能动，但脚断已经让他们只能在地上艰难地爬行。
　　他们现在才知道遇上高人了，而且还不是一般的高人，可是那个为首的一直以来有人照住，基本没多少人去惹他，到现在还未肯认错，竟让看场的马上去搬人过来。
　　于是看场的马上电话通知为首流氓的表哥，也是游乐场保安的最高负责人，逍遥帮负责这一片的一个堂主带人过来，说是有人闹事。
　　这个堂主的身份不可谓低了，近期冒起得很快，以作风勇猛闻名，虽然逍遥帮基本控制了义盈，大场基本上是逍遥帮的地盘，但这么大一个县，还是会有些小帮派不时出现，因此有时候也会有些小架打，当然，一般李大海和牛猛这些高层现在已经很少自己亲自动手了，因此这些小架自然由后辈去做，而这个堂主也是后辈中最狠的一个，这个堂主叫郑白。
　　有一次猛龙和他一起中了埋伏，二个人对十个人，楞是被他们砍伤了五个，打跑了余下五个，而他自己也身负重伤，但大难不死。经过这一役，在义盈黑道几乎无人不知他的威名，说是有当年逍遥帮的几个高层的勇猛，而他自己自然也得到重用，负责城北一带的保卫，游乐场恰好也是他负责的地盘。
　　而这个闯祸的家伙，恰好是他带进逍遥帮的表弟，可惜这个表弟除了老是给他带来麻烦之外，并没有什么帮得到他的，但毕竟是亲戚，有时候即使明知道错在他，也难免会想办法去帮他。
　　然而这一次，他即使想再帮也没办法了，因为他的表弟惹上了义盈绝对不能随便惹的人。即使是惹上了李大海，由于猛龙跟郑白几乎到了称兄道弟的地步，如果他硬着头皮要保，也许也能保得住，毕竟李大海是一帮之主，多少可能会给他个面子。
　　可是文逍遥不同，虽然文逍遥会给面子猛龙，但也要看高不高兴，现在文逍遥很不高兴，无论猛龙还是李大海，恐怕都无法制止文逍遥对郑白的表弟进行更重的惩罚。
　　现在已经断了三肢了，本来并没下太重手的文逍遥想就此算，但见他还不认错，文逍遥也就不客气了。
　　原本现在的伤最多两个星期到一个月就会好，现在文逍遥准备让他在床上躺半年，对于敢当着自己面得罪自己女人的男人，文逍遥不再客气。


第230章 逍遥帮的巨头们
　　当郑白过到来的时候，他的表弟已经被文逍遥弄得四肢俱断，他的几个兄弟好些，还留着一只手。
　　如果他知道他表弟不胆四脚俱断，而且是骨碎而断，没半年好不起来的话，估计他更会怒不可遏。不过他也不用知道这么多，因为就现在这种情况他就已经相当生气了，在他的地盘把他的表弟弄成这样，在义盈这还是第一次，以前即使他表弟也得罪了不少人，但碍于他的面子，基本上都是大事化小，小事化了地解决，再大的事也没人敢直接将他打成这样。
　　所以郑白招呼自己的弟兄，先把游乐场清场，并让几个得力手下守住门口，把大门关上，要把文逍遥和钟秋瑜关在里面教训。
　　钟秋瑜自然是吓得花容失色，她虽然知道文逍遥厉害，但并不知道他到底能否对付得了这些逍遥帮里面的狠角色。
　　文逍遥丝毫没有惧意，平静地安慰她说：“放心吧，没事吧，逍遥帮并不是他说了算。”
　　钟秋瑜道：“嗯，有你在，我什么都不怕。”
　　此时的郑白见人已经清理完毕，便说道：“你能一个人打倒他们几个人，看来是有点真本事，不过你把我表弟打成这样，今天无论如何也要交待一下。”
　　文逍遥道：“那你现在想怎样？人我已经打了，你是想把我打成他那样么。”
　　“虽然我不用问也知道必定是他有错在先，可是你教训他就算了，为什么要把他打这么惨呢？今天无论如何你都要为自己的冲动付出点代价。”
　　“如果你觉得你有能力要我付出代价，尽管上来就是，不用多说，来吧，一起上我也不怕。”
　　“你当我们逍遥帮是以多欺少之辈么？你只有一个人，今天我就跟你单挑一场，如果你胜了我，那你们就可以离开这里，如果你败了，也简单，我也只会把你弄成我表弟那个样子，至于你女朋友，我们也不会为难她，怎么样，敢打么，看你的样子武功应该不错，有胆量跟我打么。”
　　文逍遥心道：如果他真能做到的话，那逍遥帮也并没有想象中那么堕落，于是便说：“既然如此，那你便出招吧，如果我输给你，任你千刀万剐也不皱一下眉头。”
　　于是，郑白果然自己一个人走了过来，看他的样子是真的要与文逍遥单挑了。
　　文逍遥让钟秋瑜先站在一边，但不要离开他三步之内，因为虽然郑白是想跟他挑，但也未必就不是引他上当，再捉钟秋瑜做人质。
　　于是一场根本不成正比的单挑开始了，郑白武功确实不错，打架的招数确实也很毒，但在文逍遥面前却根本施展不出来，不到三十招，便被文逍遥轻松拿下，这还是文逍遥放水的结果，否则他恐怕连三招也接不下来。
　　郑白输了，却没有依约放文逍遥走，这倒不是因为他想失信，而是他马上召唤帮里的高手，也不是为了要捉文逍遥，而是他觉得文逍遥是个人才，值得逍遥帮拉拢。
　　他自然不知道文逍遥才是逍遥帮的创始人，文逍遥见他不肯开门，便问道：“怎么？你想反悔么？”
　　郑白道：“我郑白输了给你，说话算话，一定会放你走，不过临走之前我想把你引荐给几个人，等他们来了你再走不迟。”
　　文逍遥道：“既然这样的话，那让他们快点，我的时间不太多。”
　　看着文逍遥如此傲慢，除了郑白确实害怕了他的武力外，其他人却心中不忿，纷纷提出要围殴他，都被制止住，这让文逍遥继续对郑白产生好感。
　　不到二十分钟，逍遥帮的几个巨头竟然全数到齐，因为郑白说发现一个千年难得一见的奇才，看看能不能拉拢，请他们来帮忙。
　　虽然逍遥帮现在已经人才济济，但郑白在逍遥帮的地位不低，既然他说千年难得一见的人才，就必定是千年难得一见，因此包括李大海在内的所有高层都一起赶到这边来。
　　文逍遥开始背对着大门，当大门开了的时候，李大海，牛猛，龙虎豹，大成等人一起进来，而他们却没有发现文逍遥。
　　猛龙首先发问：“阿白，你说的人就是他？他到底有何本事？”
　　“龙哥，此人在三十招内就击败我，说明他的实力实在是强，而且临危不变的心理状态，实在是让我觉得他是千年难得一见之人才，所以请老大来看看。”
　　李大海看了看文逍遥的背影，还没认出来，但终于还是开口邀请他，问他们否愿意加入逍遥帮。
　　文逍遥却不理他，反而用另一种声音说道：“你们逍遥帮在这里确实是一家独大，不过我即将暂别这里，所以你们的邀请我不得不推辞了。”
　　大成此时出来道：“据说你的武功很不错，我想讨教几招，不知你可有空？”
　　文逍遥道：“我都已经被你们包围了，你想打我也没办法。”
　　大成的武功在他们中是最好的，然而就算大成出马，也在六十招内被打翻，不过文逍遥也不会让他轻松。


第231章 逍遥的追女之策
　　不过既然他们来了，这架自然是打不成了，因为文逍遥转过身来的时候，他们就已经认出他来了。
　　一看到是文逍遥，不但猛龙慌了，连李大海也慌了，不过以现在的情况来看，郑白看来并没有得罪文逍遥，心中才稍定。
　　文逍遥道：“既然都认出来了，那我也不说废话了，你叫郑白是吧？我就是文逍遥，逍遥帮就是我创立的。现在你知道我的身份了，你的表弟得罪了我，那你认为该如何处置？”
　　郑白一听，冷汗直冒，他并不是没听过开帮帮主的大名，刚才又已经见识了他的厉害，现在一听到他问自己如何处置，一下不知如何是好。
　　文逍遥见他不答，便说：“好吧，你是逍遥帮的堂主，我给你个机会，你亲手打断他的两条腿，我便放过你们，你看如何？他现在的脚断了，但还没彻底，我要你把他打得永远站不起来。当然你也有另外一个选择，你可以代替他，当然，你替他的话，我只要你的一条腿就够了，你看着办吧。”
　　这下不仅郑白大惊，连龙虎豹也不知该如何是好了，他们知道以郑万的性格，那是宁愿自己受也不会伤害自己的这个表弟的，如果他自己弄断自己一条腿的话，那做为兄弟的猛龙不阻止也不是，阻止也不是，而另外二个自然也不知如何是好了。
　　郑万想了想，硬了硬头皮道：“他已经被你弄成这样了，我再去弄断他两条腿，他这辈子就完了，我替他受好了。”
　　说着，拿起一把刀来，就准备往自己的腿上砍。
　　猛龙一看，再也坐不住了，叫了声且慢，便转向文逍遥道：“帮主，能不能放过他一次，如果就这么要了他一条腿，那……”
　　见大哥开了口，虎豹二人自然也不好站在那，文逍遥自然也只是想试试他，既然猛龙三兄弟来求情，也就顺着个台阶下了，便说道：“好吧，一来看你也是个硬汉，刚才也没想过要难为我们，二来龙虎豹都替你求情，说明你平时还是有点义气的，第三，我也不想我女朋友看过多的血腥场面，这次就算了吧，不过你告诫好你的那个表弟，别妄想着向我报复，以他的能力，来一千个都只有死路一条。”
　　郑白看了看早已晕死过去的表弟，又听文逍遥已经放过他们，大喜过望道：“帮主放心，如果他还不知悔改，我第一个先杀了他，更别说向帮主报复了。”
　　李大海见事情已经解决，终于开口道：“帮主，逍遥帮是你一手创立的，永远是你的，我只不过是替你看着，你什么时候都可以要回去，所以谁要敢与你做对等于是与整个逍遥帮做对，绝对不会有好下场。”
　　“好吧，这件事到此结束，我还要送女朋友回家，下次有空再陪你们吃饭了。”
　　说完，文逍遥让人开了门，便拉着仍然惊讶中的钟秋瑜出了游乐场。
　　把钟秋瑜送到家门口后，文逍遥道：“我明天再来陪你玩吧。”
　　钟秋瑜却道：“不用了，文帮主，我不敢高攀呀，你既然认识他们，还是逍遥帮的帮主，那上次的事，完全是你一手策划的，可是你上次只是说认识他们，你根本对我不诚实，我们还是分手吧。”
　　钟秋瑜实在是太聪明，很快就能想起之前的事，然而太聪明的女孩有时比笨女孩更多烦恼，因为她们会想得比别人多。
　　文逍遥终于知道她为什么一路上都是闷闷不乐的，原来是因为这原因，也想到自己之前确实不对，对女孩不够真诚。现在钟秋瑜还不是他的人，自然有一点挫折就会引起麻烦，不过现在她心情不好，勉强也没有用，只好说：“我喜欢你，你也喜欢我，分手是不可能的，或者大家先分开几天静一静，想一想，到时候再决定不迟，好么。”
　　钟秋瑜的内心现在其实也很乱，刚说出分手的那个时候她自己也有点后悔，毕竟她还是从心里爱他的，虽然有点恼怒他之前的欺骗，但就这样提出分手还是有点舍不得。现在听文逍遥这样说，便回应道：“那好吧，我先回去了。”
　　文逍遥回到家，也没心情去玩了，如果这几天想不到好办法夺回钟秋瑜的心，那这个小美人恐怕就不会是自己的了。以她的性格，要么就喜欢你，但要是她开始不再爱你，再想去追回她，那可就难了，毕竟如此优秀的女孩实在太难找了。
　　赵莹此时也在家中，突然从后面抱住文逍遥，在他耳边吹着暧风道：“哥哥，什么事情这么烦恼呀。”
　　文逍遥道：“哦，没什么，心情有点不好。”
　　“你今天不是和秋瑜妹妹去玩的吗？怎么会心情不好呢？”
　　“就是因为她，她说我以前欺骗她，要跟我分手，不过也确实是我自己的不好，现在我也没什么好办法哄回她了。”
　　“女孩子嘛，有点小脾气是正常的，她又不是我们，就算你要打要骂我们也离不开你。”
　　文逍遥抱着她那温热的身体，说道：“我又怎么会舍得打骂你们呢？”
　　“哼，还说不会，前两天才把人家的屁股打得又红又肿的。”
　　“哪里是我主动打的哦，是你死活要我一边打一边……”
　　没说完就被赵莹用嘴唇封住了口，与她深吻了一分钟后，赵莹才说：“不许说，不许说嘛，那么羞的事，不许再说。”
　　文逍遥被她挑逗得欲火焚身，说道：“是你自己挑起来的嘛，不行了，我要再试一次，说着便将她弄到房间里一扔，三下五除二的剥成个白羊，再次重复了刚才说的故事，赵莹那厥得高高的雪白小屁股，再次被文逍遥轻拍慢打弄得红红的，但她却越是被打越是兴奋，又是一个小时的欲死欲仙。
　　这时文逍遥说：“怎么样，是不是象在仙境一样？”
　　赵莹此时已经回过神来，抱着文逍遥道：“是呀，我刚才陷入迷乱，很想跟你坐着仙鹤一起飞在仙境之中，看那云和雾在身下飘过的感觉。”
　　说者无心，听者有意，文逍遥一听她说起仙鹤，突然想起了钟秋瑜为他折的一千个纸鹤，那是代表着她对自己的爱呀，既然她能够折一千个纸鹤，那自己是不是也该为她做点什么呢。
　　文逍遥于是帮赵莹穿好衣服，说道：“我想弄一千个可以手工制作的东西，你说弄什么好。”
　　“一千个呀？你要来干什么？”
　　赵莹不解。
　　“你想不想我早点练成神功，好让你们青春不老？”
　　“当然想呀，但这跟一千个手工制作的东西有什么关系？”
　　“用来追女孩呀，如果我不多追女孩，又如何练成神功？”
　　“哦，这样呀，那就折幸运星吧，一千个，折起来应该也就几天而已。”
　　“幸运星？嗯，这个不错，好，你现在马上教我如何折幸运星，我们马上去买彩带。”
　　很快，东西买了回来，赵莹说要帮他一起做，文逍遥却拒绝了，说：“这是我的心意，别人帮做就没意义了，你帮告诉她们，我要闭关几天，这几天让她们自己玩。”
　　于是一连三天，文逍遥足不出户地折，开始时他三分钟折一个，后来两分钟能折一个，包括写上自己的祝福。一个小时三十个。三天之内，一千零一个幸运星就折好了，放到一个玻璃樽里，再去找钟秋瑜。
　　钟秋瑜想了三天，心情已经平静了下来，不过心中对文逍遥还是既不舍又害怕，害怕他这个逍遥帮的前帮主的势力。
　　文逍遥把幸运星放在后面，钟秋瑜家没人，她还是把他请进了家，但表情却很冷漠，她说：“这几天我想清楚了，你是大势力的帮主，我是平凡的女孩，我想我还是不能接受这样的事实。”
　　文逍遥道：“我已经不再是帮主，而且势力大与我们相爱根本没有任何关系，我们之间纯粹是相互爱恋，之前是我的不对，我向你诚意道歉。我知道你也是爱我的，要不然就不会折一千个纸鹤给我。我记得千纸鹤是邰正宵的一首歌，为了表示对你这种真诚的爱的回应，我也用他的另一首歌做为礼物送给你，一千零一夜。”
　　文逍遥说完，从身后拿出幸运星，送到钟秋瑜手上道：“这里是一千零一个幸运星，我是一个一个亲手折出来的，代表着一千零一夜，愿你每一夜都快乐，都能做好梦。无论你是否愿意继续爱我，我把我的爱都贯注在这一千零一个幸运星里，希望你能够看到我的爱。把幸运星送给你后，无论你的决定是什么，我都已经无怨无悔了，希望我们能再做朋友。”
　　文逍遥说完，便做势欲走，如果这样还不能让她感动的话，那他就彻底没机会了，所以他希望她能叫住他，留住他，那他的心血就不会白费了。
　　然而，钟秋瑜却没有叫住他，他已经走到门口了，她仍然没有叫住他，文逍遥失望着，表情很无奈，唉，难道自己的心血真的就这么白费了么？难道这个最漂亮的小美人终归不会是自己的女人？难道注定自己不能拥有这个自己现在最想得到的小美女？


第232章 春玲燕玲再出场
　　文逍遥走到门口，正在想着失去钟秋瑜有多失落的时候，却突然发现自己被一双柔软的小手抱住了腰。
　　一个软绵绵的身子就靠在自己的背上，虽然那胸前还不算丰满，但绝对是坚挺有加，衣衫是单衣，隔着罩子也能感觉到两粒葡萄的坚硬。
　　钟秋瑜轻轻地说道：“你怎么说走就走呀。”
　　文逍遥心中大喜，转过身来也抱住她的纤腰道：“秋瑜，你原谅我了么。”
　　“我根本就没有怪过你，我只是担心自己配不上你，可是我真的舍不得你。”
　　“那你刚才为什么不叫我呀，为什么非要等我心灰意冷才把我拉住呢？你知道吗？我刚才几乎要伤心欲绝了。”
　　“开始人家还在觉浸在幸福中呀，说不出话来，那幸运星这么珍贵，人家自然要先放好才能追过来呀，要不然不小心弄坏了怎么办。”
　　“原来是这样，小傻瓜，那东西是纸折的哦，哪里会摔得坏，就算坏了，我再折就是了。好了，现在一切雨过天晴，怎么样，今天想玩什么，我们几天没去玩了，今天要好好玩一天。”
　　“哎呀，说起玩我还差点忘了，今天不知道你会过来，我约了五姐六姐去打球呢。”
　　“五姐六姐？是不是洛春玲洛燕玲她们？”
　　“是呀，要不一起去吧，反正你也认识她们的。”
　　“打什么球？我只会打乒乓球哦。”
　　“没关系呀，我们去打羽毛球，你不会打我们教你呀，不过我也不是很厉害，还是让她们教你好了，她们可是高手。”
　　“那好，那我就舍命陪君子了，走。”
　　文逍遥等钟秋瑜换了套运动服，一起去球场，人漂亮穿什么都漂亮，钟秋瑜穿了一套运动服，也一样是美丽依旧，到了运动场依然是众人目光的焦点。
　　洛春玲姐妹早已在场上，陪她们一起打的还有几个她们的同学，不过文逍遥不爽的是这些同学都是男的，看来美女的号召力还真不低，这些男同学不一定个个都是为打球而去的，有不小只是因为仰慕她们姐妹的美色而去的。
　　室外的球场有三个，人最多的自然是洛春玲姐妹这里，人多轮得慢，只能够双打，姐妹俩配合，打得那些也参与打球的同学纷纷败下阵来，引得不打球只看美女的观众阵阵喝彩。
　　钟秋瑜和文逍遥来到后，又引来一干人等的注目，钟秋瑜没理会那些目光，对于这些象是要把自己吞掉的目光，她早就见惯不怪了。她与洛春玲姐妹打招呼道：“对不起，有点事情，来晚了。”
　　“你终于来了，还把逍遥哥哥也带来了，七妹，你什么时候跟逍遥哥哥一起的呀。”
　　“没有了，只不过是刚好碰上了，一起来玩而已。”
　　在众人面前，钟秋瑜说了个不大不小的谎言，毕竟还是个小女孩，不好意思当众承认。
　　“既然这样，那你们来打一场吧，我们打这么久也累了，让你们打一下。”
　　文逍遥笑道：“可我不会打这个哦，我还是看你们打好了。”
　　“没关系了，秋瑜妹妹可是高手，有她带着你不怕了。”
　　洛春玲把球拍硬塞了给文逍遥。
　　文逍遥其实也不是完全不会打，只不过相对她们这些经常玩的人来说，自己的球技实在是太平凡了，不好意思献丑而已。不过在她们的坚持下，文逍遥只好道：“那我就玩一下好了，秋瑜，输了可别怪我哦。”
　　“玩玩而已，又怎么会怪你呢。”
　　钟秋瑜接过另一个球拍，便站好位准备开始。
　　本来钟秋瑜真的只是想玩玩而已，可是对方那些人却想发难，因为他们妨忌文逍遥，又听到文逍遥说不会打，想借机会羞辱文逍遥一番。
　　对面是两个洛春玲姐妹的同学，看着文逍遥不但跟钟秋瑜这样人见人爱的小美人一起来，还跟洛春玲姐妹也认识，心里那个妨忌足以吞掉一江黄河水，听到文逍遥说不会打，自然想找机会去羞辱他一下，也好让自己心里好受些。
　　其中一个道：“就这么玩好象没什么意思，我们打个小比赛吧，输了的跑球场三圈，如何？当然了，美女自然是不用跑的，那要是你们输的话，那对面的男同学就要跑六圈喽。”
　　六圈，四百米的球场也就是二千四百米，文逍遥自然不放在眼里，不过在美女面前输了有点不爽，可是不同意的话那就更没面子了。
　　于是文逍遥硬着头皮说道：“打就打，不就是六圈么。”
　　然后，向洛春玲姐妹请教了些秘决，便准备开打。
　　虽然文逍遥平时少打，但也不是完全不会打的球盲，请教了高手一些秘决之后，知道了如何判断球的方向和力度，加上他快速的身法和体力，还是有得一打的。
　　如果碰上洛春玲她们双胞胎姐妹这样配合默契的组合，也许还有点难度，但对方明显跟洛春玲她们不是一个档次的水平。
　　因此文逍遥才敢于应战，钟秋瑜年纪不大，但却是冰雪聪明的女孩，知道什么时候该说，什么时候不该些，现在是要让男朋友挣面子的时候，自己不能够出言反对，否则会让他感觉不爽，因此她只是用默契的眼光告诉文逍遥，无论他做什么决定自己都会支持的，正好文逍遥也看着她，相视一笑后，马上开打。
　　刚开始的时候打了几个球，因为文逍遥和钟秋瑜还未适应，配合得也不好，先输了几分，但文逍遥很快就适应了他们的打法，与钟秋瑜的心有灵犀也很快让他们互相配合起来。不过主要还是靠文逍遥在前面左挡右挡，虽然文逍遥还不太会杀球，但对方也很难在他身上取得分数，因为文逍遥判断球的落点和力度上都开始有了适应。
　　而以文逍遥的身法和持续不断的体力，更是让他占尽上风，没多久，对方的体力就不支了，他们也是没办法，对方怎么打都打不死，虽然在进攻上也没什么力度，但随着他们体力的下降，很快被钟秋瑜不时的反扑造成失分。而有些球打了几十下都打不死，结果心急之下自己失误失分，一仗下来，居然反而让文逍遥小胜了一场。
　　按照约定，二人只好跑操场，而文逍遥也在众人的妒忌目光下与钟秋瑜击掌庆贺，而洛春玲姐妹自然也起身祝贺。
　　至于两个灰溜溜输掉比赛的人，跑三个圈对他们来说还是有点难为了，毕竟平时他们跑一千米都有问题。虽然加上两百米不算多，但三圈对他们却是一个恐怖的体验，特别是在打完一场球体力消耗很大的情况下。
　　文逍遥却不愿意让他们这么轻松，他看着跑了两圈就快跑不动的两人说：“愿赌服输，这圈一定要跑完，不过你们既然是春玲燕玲她们的同学，我陪你们跑了，我从现在开始追，别告诉我你们在我追到第三圈前还跑不完。”
　　虽然知道文逍遥厉害，但让两圈的情况下还能被追上，这种情况下还拒绝，那不但在美女面前没面子，连自己也不太相信，于是两人硬着头皮继续跑。
　　文逍遥见他们答应，于是撒起腿便向前冲，人家跑一千米用的速度，他非得以跑四百米的速度追。而且速度一直稳定，好象不会累一样，结果，两人只跑了半圈，他已经跑完两圈了，第三圈开始追，不但速度没降，反而以二百米的速度冲刺。
　　结果不消说，两人果然被追上并超过，更可怕的是文逍遥跑完之后，还一点都不累似的又跑回头，对他们进行鼓励，对他们的惩罚也够了，作为师兄，文逍遥觉得有义务告诉他们，任何事情确定了就要支持下去。
　　结果，二人终于跑完了三圈，但已经累得不行，文逍遥仍然笑道：“不错，总算跑完了，没给我丢脸。”
　　看着文逍遥那跑完三圈还象一点事没有的样子，二人终于明白自己输在哪里了，是输在体力上。
　　而他们在最后一圈被文逍遥追上想放弃的时候文逍遥反过头来鼓励他们，使他们总算履行了自己的赌约，不致于在众人面前丢脸，又让他们很感谢，终于服了这位师兄。
　　至于钟秋瑜，见恋人如此厉害，自然是高兴，连洛春玲和洛燕玲姐妹对如此厉害的文逍遥，心中那种憧景也多了几分。
　　后面的几天，文逍遥和钟秋瑜单独相约双胞胎姐妹去俱乐部玩，这样没人打扰，二姐妹自然也答应了。
　　俱乐部里人虽然多，但都是各玩各的，虽然也有惊异三位小美人的美貌的，但陌生人却不会来打扰，文逍遥和钟秋瑜因此可以与洛春玲和洛燕玲妹妹一起大玩特玩，球技自然也是越打越好。
　　通过几天的接触，文逍遥那强健的体魄，彬彬有礼的待人处事，风度有加的绅士礼貌，更是让两姐妹得到前所未有的思维冲击，心想这个逍遥哥哥实在太优秀了。
　　而钟秋瑜自然也在一起玩的情况下与文逍遥的感情与日俱增，加以时日，文逍遥自然可以将她手到擒来。
　　终于，随着七小美人的一一落网和即将落网，文逍遥的大学生涯就快开始了，分数早就知道了，文逍遥进入第一志愿的学校没有任何疑问，是省城的一家经济类为主的大学。而其他一起高考的老婆们，也都一一收到了自己志愿中的学校的通知。
　　报哪个大学是与家里商量决定的，但她们无一例外都选择了省城的大学，这是她们的唯一要求，她们并没有要求报文逍遥同一间大学，因为文逍遥说有点距离感更美。其实他不说也知道，有她们在文逍遥在大学的生涯多少会有点阻碍。当然，为了文逍遥六合神功快点练成，众美女也不会说什么二话，因为只有文逍遥练成神功，她们青春常驻的梦想才有可能得以实现。
　　柳如烟自己则辞去了校职，在省城一家重新兴起的女子中学任教师，在方洁的安排下，叶佳欣调到省城的一家医院儿科当护士，叶佳宁则安排在一家名校的附属幼儿园里任教。
　　而顾雪萍则被文逍遥安排进了方洁的公司，这样就能经常陪自己了。
　　至于七小美人，已经失身的四个自然留在学校里继续读书，她们已获神功，自保不成问题，文逍遥还特别交待她们要注意另外三个妹妹的安全，特而留在这里的周琳和林玲母女，自然也会随时对她们进行保护。冯蕾蕾虽然之前伤害过文逍遥，但文逍遥没有把这放在心上，也关注其他女孩要与她和平相处，这个命令自然得到了完美的执行，而她自己也身负神功，加上其他女孩一起，安全上也不会有问题。
　　文逍遥又特别交待李大海从逍遥帮里的女帮众里挑选出精干人员，混进学校里，名为读书，实为保护七小美人和冯蕾蕾的安全。
　　一切都准备好后，文逍遥才准备把家搬到省城，山洞里的名玉还有一块被文逍遥弄到了省城，文逍遥在一个月前已经让方洁在省城买了一套复式别墅，里面的设计并不象美人楼，因为要在里面做事的话，一般来说，每次必须有五个以上方能满足，因此文逍遥也不将里面间开一间一间了，而是间成几个大间。
　　当然，也间了一些独立的房间，以便有时单独使用，而能引起兴奋的名玉则一样是装在大厅的地板上，如此一来，省城的布置基本就完成了。
　　然而，当文逍遥准备依依不舍地离开一直生活的地方准备上大学开辟新的时代时，却又发生了一件让他又喜又感动的事。
　　那就是临走前，钟秋瑜实在舍不得离开他，死活要求在他走之有陪他过一夜。
　　女孩子亲口说出这样的话，也就是告诉他，今晚我要陪你，我要把一切都交给你，好让你放心，不会去了学校看到更多的女孩子就忘记了我。
　　对于小美人这样一个痴心的要求，文逍遥又岂会拒绝，天下又有谁能够拒绝。
　　于是，文逍遥那旧居将再次成为一位如花似玉的美少女的失身之地。


第233章 娇俏秋瑜的落红
　　逍遥的房间注定成为落红点点之地，此钟秋瑜粉脸微红，低着头坐在逍遥那张许多少女的失身之床上。
　　逍遥坐在她身边道：“秋瑜，你才十五岁，你不害怕吗？”
　　钟秋瑜含羞道：“有点害怕，可是我更怕你会忘了我。”
　　文逍遥道：“我又怎么会忘记你呢，如果你害怕的话，我可以再等你几年。”
　　钟秋瑜摇摇头，还水汪汪的大眼睛坚定地看着他说：“哥哥，我、、、我不想要你再等了。”
　　说着，她已经自己脱去了外衣外裤，把香喷喷的身体贴向文逍遥道：“哥、、、从今天晚上开始，我要把我的的一切都交给你。”
　　虽然隔着衣服，但钟秋瑜那已然开始发育的玉团顶在身上还是让文逍遥的心怦怦直跳，一把将她抱紧，在她耳边道：“秋瑜，我爱你，今天就让我好好疼惜你吧。”
　　钟秋瑜轻轻嗯了一声，一双小手在他的背上抚摸着，小嘴儿在逍遥的耳边轻轻吐着如兰香气，弄得逍遥十分敏感。终于三下五除二把自己的衣服脱掉。
　　随后，双手在钟秋瑜背部的胸罩扣子上轻轻解开，那一对含苞待放的玉团坚挺在裸露在空气中，雪白如玉，虽不是丰满巨硕，却也是俏挺浑圆，特别是那淡红色的红晕上两粒鲜嫩的葡萄，挺立在微微上翘的两座玉峰上，诱人欲滴。那竹笋型的双峰，虽未能形成一条深深的沟，但以文逍遥的经验，经过他的滋润后，她那两座山峰必然能形成一条深深的玉沟来。
　　钟秋瑜被文逍遥看得玉脸更是泛红，但娇羞是娇羞，双手却帮文逍遥把身上的衣物一一除去，更把娇嫩香喷喷的少女玉体紧贴在文逍遥的胸前。
　　那一对坚挺的玉峰挤压在文逍遥的皮肤上，峰山两点迅速的充血变硬，轻微的快感从她的尖挺处生出，而文逍遥那早已如柱之物正好顶在女孩小腹中，还不经意的轻摇身体，好让身前的美人能感觉出它非凡的硬度。
　　这回可不象上次那要装作吃了春药，对着一个快要全裸的小美人的身体，哪里需要吃春药才能挺起，何况象钟秋瑜这样一个清纯而美丽得不可方物的少女。
　　钟秋瑜虽然听过姐姐们的教导，但上次是装的，其实她并不知道该怎么做，现在看到文逍遥如此情况，从生理课上学来的简单知道让她认为该从这开始。于是她蹲下去，拉下文逍遥最后的装饰物。
　　突然弹出来之物仍然吓得美人儿“啊”地轻叫一声，虽然上次她已经见识过文逍遥之物，但上次是铁了心想咬断之的，并没有任何的其他想法，而这次却是准备用自己的樱桃小口去帮文逍遥弄舒服的。
　　虽然有点担心，但她却没有犹豫，终于低下头，把长发往身后一拢，便将那樱桃小嘴对住含了下去，一下子整个小嘴都被充满，而口中的玉液也将其弄得异常湿润。
　　文逍遥极度舒服，说道：“秋瑜，你真是一个好姑娘，可是她们教你这么做的？”
　　钟秋瑜松开口，说道：“不是的，她们没说，我自己觉得应该是这样开始的吧。”
　　说完又将那货吞入嘴里，生疏的吸吮起来，被这样一个才十五岁的小美人这样含住，文逍遥自然兴奋莫名，钟秋瑜也感到嘴里那本来就几乎塞满她小嘴的东西在不断的变大，文逍遥轻轻按住她的后脑，左手抚摸着她的脸蛋，开始慢慢的在她嘴里动作起来。
　　钟釆瑜抬起头发现文逍遥正对着自己微笑，一脸的爱怜，美丽的姑娘好象受到了莫大的鼓励，开始自觉的前后活动着脑袋，用湿润的双唇磨擦着那货。
　　文逍遥虽然不算巨大无比，但对于一个年仅十五岁的少女的樱桃小口来说，还是过于厉害了，她最多只能含入一半多一点。每一次顶到她喉头的粘膜，小美人都有要呕吐的感觉，但她还是坚持继续咗着，一出一进的东西上涂满了女孩的唾液，在灯光的照耀下，闪着晶莹的光芒。多余的口水还来不及吞下，就被动作中撞了出来，流的她一身都是。
　　她的口交技术虽然不如赵莹这样天生高明，但还是让文逍遥极兴奋，文逍遥决定好好爱她，于是把她扶了起来，把嘴唇对住她，钟釆瑜颤抖的红唇压在了文逍遥的嘴上，交换着彼此的津液。她坐在文逍遥的身上，双腿箍住他的腰身，而他们的嘴，则在不断的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。文逍遥一手揉搓她还略显青涩的玉峰，两指揪捏硬硬的葡萄，另一手把她最后的小内裤脱了下来，并顺着她的臀沟从后找到她的芳草之地，虽然芳草稀落，但柔软的感觉仍让文逍遥兴奋不已。
　　文逍遥开始亲吻她全身上下之敏感之地，虽然小巧玲珑的玉峰只有31B，文逍遥的手差不多能一手捉住一个，但文逍遥却只能用一个手捉，因为另一只手在更重要的部位上抚摸。文逍遥轻咬慢吮着那两颗坚立的小葡萄，并伸出舌头舔着，滑腻如脂的雪白嫩肉，更是让文逍遥爱不释口。
　　钟秋瑜娇吟一声，各处被文逍遥带来的刺激便她无比的畅快感觉，竟然使情欲初起的少女突然就喷射出大量液体，她竟被文逍遥用手指和嘴就搞起了人生第一次的高潮。
　　达到高潮的她就更放得开了，不断扭动着屁股，文逍遥的嘴已经来到她的桃源圣地，贪婪地吸吮着她不断涌出来的液体。
　　文逍遥既然看到她已经如此兴奋，觉得可以很轻松地进去了，于是说了声：“秋瑜，我要进来了，可能会有点疼，你忍的点。”
　　钟秋瑜仍在兴奋莫名的状态下未醒转，听了文逍遥的话，知道自己最神圣的一刻就要到了，于是说道：“哥哥，我是你的，占有我吧，我能忍的住。”
　　可爱的少女歪头枕在文逍遥的肩膀上，将脸藏入他的颈项中。压抑了一晚上的情欲爆发了出来，猛冲而入、、、、、、“啊！”
　　少女的身子猛的向上弹起，死命抱住文逍遥的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了。随着一声惊叫，她从此告别了少女生涯，一丝红红的鲜血流在文逍遥为她垫在屁股下面的雪白内裤上、、、、、、疾风骤雨的攻击如期而至，文逍遥此时竟也忘记了怜香惜玉，疯狂地在她那娇嫩的身体上进行索取，钟秋瑜那初缘客扫的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住他的双肩。
　　文逍遥的疯狂动作不但使床上白色内裤全被血染红了，还把床单都弄了点，而钟秋瑜自然也痛得狂呼不已。虽然快感不断，但流过多的血以及疼痛的感觉还是让她害怕，使她不禁哭了起来。
　　文逍遥在兴奋中突然想起了她还只是个十五岁的小女孩，怎么能承受如此的重击，急忙减慢速度，放下少女的双腿，一手托住她坚实的屁股，一手爱抚还是湿露露的短发。
　　“对不起啊，秋瑜，别怪哥哥，你实在是太可爱了，我又被你夹的好舒服。一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好？”
　　文逍遥一边软语安慰，一边轻吻着女孩甜美的双唇。
　　“嗯。”
　　她本就不是真的生气，文逍遥又已道歉，当然就无话可说了。
　　“我刚才是不是弄的你很难受？”
　　文逍遥说话时也没停下动作，只是放慢速度，因为只有极度的兴奋能让她忘记痛苦。
　　“啊…也不是…啊…好美啊…哥…好舒服…只是你刚才的…啊…样子好吓人…”
　　少女心中的疑惧已除，开始全身心的投入到极度的乐趣中，这一来，快感就更加的强烈了。
　　文逍遥看着钟秋瑜的样子快到了，重新猛烈动作起来，终将钟秋瑜再度送上快乐的顶峰。事毕，带着血的床单上，两个赤裸的身体拥抱在一起。
　　“秋瑜，舒服吗？”
　　文逍遥又手捏着她的小屁股问。
　　“嗯。”
　　激情过后，少女又恢复了原有的羞涩，红红的小脸贴着文逍遥的胸膛。
　　“从现在开始，你已经不是小姑娘了，以后你就是我的女人了，知道吗？”
　　“嗯，我知道，我已经是哥哥的女人了，我这一生都是你的。”
　　钟秋瑜一双温柔的少手抚弄着沾满又白又红之物。
　　她的小手弄得文逍遥兴致又起，再度翻身将高潮刚退的少女压下，美人儿见他竟然能够突然再对她进行攻击，不知是惊是喜，把双腿夹紧，向他展示着自己美妙的身体。
　　毕竟她初次开苞，年纪又小，文逍遥不敢太过份，只将六合真气在她体内输入了三次，将她弄上六次快乐顶峰就抱着她睡觉了，第二天一早起来，看着她仍沉浸在幸福当中。
　　将钟秋瑜带到别墅，大家都知道这个小美人早晚是姐妹，最开心的自然是七仙女中的几个了，钟秋瑜本来就是个清纯的小姑娘，很讨人喜欢，因此也很快就融入了大家。
　　得到钟秋瑜后，文逍遥的神功又再进了一层，她已经是文逍遥得到的第二十四个处女了，也是第四重开练的第十个。
　　此间事了，文逍遥准备踏入大学生涯，至于另外二个双胞胎美人，已经没时间去追了，只能等放假回来后看看有没机会再说了。反正她们现在对自己好感很高，而且家教又严，并不用担心她们会被人抢了去，而且已经让仍在这里读书的已经有六合神功护体的小美人要好好保护她们，主要是保护她们不要被别的男生过于接近，另一方面也保护她们不要被人欺负。有赵莹等五个有六合神功护体并已经练得不错内功的小女孩保护，文逍遥并不担心她们的处女之身会被别人夺去，只要到时自己再努力一下，这两个娇俏的双胞胎自然手到擒来。
　　而现在，还是准备好上大学寻找更多的美人吧。


第234章 入学伊始遇佳人
　　终于进入了很多学子梦想中的大学，对文逍遥来说，这当然不算什么大事，但毕竟也是一件新鲜事。因此对未来的生活还是有点期待的，大学会是什么样子呢？
　　文逍遥并不是个喜欢显摆的人，可是许丹和方洁认为第一天上大学，怎么说也是她们的老公，不能让别的人看扁了，虽然没必要借部劳思莱斯，但起码也得弄个奔驰宝马什么的，结果在方洁和许丹的软磨硬泡，外加两个大美人用口舌服侍得文逍遥舒舒服服之下，文逍遥终于同意许丹用方洁的宝马车送他去学校。
　　虽然文逍遥考的这间大学并不算最出名的名牌大学，但却是省里最出名的经济类学校，因此许多富家子弟都宁愿选择这里，因此学校里的新学生中富人很多。文逍遥一看学校里送新生的车，才明白自己还是过于小看世人了。方洁的宝马已经算不错的了，可是新生里却有许多比他的车好的，奔弛，宝马，奥迪最先进的车型都有不少，甚至连法拉利的跑车都有，实在让他大开眼界。
　　不过最吸引人目光的还是他，因为除了他自己长得一身帅气吸引女学生的注意之外，受到他连夜征伐的许丹更是引得无数人目光的注视。
　　许丹本来就是身至高比例最好的一个美女，双腿修长，今天身穿一身白色套裙，显得高贵大方。现在的许丹，经过六合神功的修练，早已拥有了34D的胸围和25寸的纤腰，加上34.5浑圆玉臀的绝美身材，绝对是个可以让任何男人心动的美人。
　　报名的时候要去很多个地方搞手续，文逍遥和许丹去到哪里，无数的目光就跟到哪里。那些目光实在是太夸张了，如果目光可以杀人，那许丹和文逍遥早就被那些妒忌的目光千刀万剐了。那些负责接待的高年级师兄，也很乐意接待文逍遥，因为他身边有象许丹这样绝色的超级大美女。
　　文逍遥看着他们那羡慕或妒忌的目光，心中暗爽，又想：许丹虽然绝美，可是秦茹晖比她更加漂亮，不知道她上学会有什么情况呢。于是，文逍遥拔通了秦茹晖的电话。
　　秦茹晖告诉文逍遥：“好多人跟着我，也不知道他们想干什么，不过所幸没人敢靠得太近，否则自己还真不知该不该出手赶他们。”
　　文逍遥笑道：“只要他们不碰到你就不用管，如果他们敢想入非非占你便宜，自然要出手没商量，你的身体，只有我一个人能碰。”
　　“知道了，小醋坛，嘻嘻，好了，我要去办别的手续了，先这样了哦。”
　　挂了电话，文逍遥又一一打给别的美女，无论是陈晶还是张小怡都差不多情况，文逍遥一一交待后，才自己去办手续。
　　花了一天的时间，终于在众星捧月的注目礼下搞好了入学手续，搬进了学校的宿舍，这才让许丹自己先回去。
　　宿舍是新建煌，四人一间，还算宽敞，当然跟他在省城的别墅比自然是不可同日而语了，文逍遥的宿舍只有一个是外省的，其他两个是本省的，文逍遥是最后一个进入宿舍的。互相问过好，自我介绍后，得知他们三人年纪最大的叫张威，京城人。接着是陈城，本省人，苏小忠，省城人。不过他们来得早，并没有看到许丹和文逍遥当时引起多人注意的情况，也就无缘看到极品美女许丹，所以文逍遥也省得跟他们介绍，引起不必要的麻烦。
　　按年纪排好座次，四人很快便互相熟悉起来，这个时候却有见过许丹的师兄找上门来了，借口说问寒问暖，其实在打听许丹的芳名和跟文逍遥的关系。
　　文逍遥只好回答他们说许丹是自己的表姐，名字也告诉他们，但再细问下去就不再透露了，更为了让他们死心，告诉他们她已经有男朋友了，而且她的男朋友是一个厉害人物，最好不要轻易去招惹。
　　纵然如此，这帮家伙仍然是想入非非，既然他们要想，文逍遥也拿他们没办法，总不能别人拿来当梦中情人也不许吧。
　　新生入学当晚，并没有什么事情发生，有系主任和辅导员过来了解情况，毕竟这是自己第一次上大学，文逍遥感觉很新鲜，虽然没有女人陪在身边睡觉，有一点不习惯，但还是能够安睡。
　　第二天上了次班会，按照昨天系主任和辅导员的摸底，分配好了班干部，就开始了军训的生活。由于不是名校，因此军训时间并不长，但也不会太轻松，虽然大多数时候只是站太阳底下一动不动地晒一晒，或者练练走正步而已，但一天训下来，还是会挺累的，当然，文逍遥是个例外，他体内的真气已经让他根本不在意这些。
　　班上虽然有五十多人，但文逍遥看来看去竟连一个美女也没有，这倒是不太爽的地方，想不到自己报的这个系女生这么少，不但班上美女一个也没有，连隔壁班也没有。
　　可是军训的时候倒是看到别的系还是有不少美女折，在吃饭的时候也发现不少穿着新生服装的美人，粗看之下长得并不比陈晶和张小怡她们差。
　　第二天军训结束后，学校里刚好有老生的排球比赛，因为新生入学晚，所以他们当天看的比赛已经是决赛了。
　　文逍遥所在的系美女不多，但体育方面却比较厉害，系排球队进入了决赛，所以辅导员要求全体新生在军训后观看比赛，为系里助威。
　　虽然文逍遥对排球并没多大兴趣，但系里的号召也不能不听，而且既然自己已经进入了这个系，就要融入这个集体，于是跟着其他同学一起去到排球场。
　　不去还不知道原来大学里的系际比赛这么受欢迎，文逍遥看了看周围形势，想找个有利位置观看比赛。文逍遥以其精锐的眼力，找到一个人最多的地方，因为他觉得人越多的地方证明那个地方一定是最有利观看比赛的地方。
　　不过文逍遥这四下一看，却让他看到人最多的地方竟然不是因为那里看比赛的点好，而是那个地方竟然有一个绝色美女。
　　说她绝色一点也不过份，她有一头飘逸的长发，但样子却纯美得象水一样。不但清纯，而且很甜美，是一个标准的清纯美女。单以容貌而论，在文逍遥的众多美丽女友中，她并不会输给许丹等人，与秦茹晖和柳如烟姐妹这样的勾魂绝色比也最多稍逊几分。这还是因为她没有受到六合神功的滋润，如果她也能象秦茹晖和柳如烟姐妹那样经常受到文逍遥的六合真气的话，恐怕就更加漂亮了，笔墨很难形容这样的绝色，也只能与其他美人比较来形容她的绝色之貌了。
　　她周围的男生，没三百人也有二百七八十人，大多数人其实主要目的都是为了看她的。由于她在那里的缘故，专心看比赛的人却是很少。既然发现这样的美女，文逍遥又怎么能错过，他快步跑过去，想挤进人群中，靠近这位绝色美女。
　　然而，文逍遥发现自己根本无法轻易挤进圈内，文逍遥想了下，终于心生一计。他走到一个不认识的人身边说：“兄弟，听说有蛇钻进球场了，有人已经亲眼看见了，我们快走吧，是眼镜蛇呢，听说有人已经被咬伤送院了，不知道来不来得及。”
　　结果，听到这话的人纷纷吓了一惊暂时退开一条路来，然后，一个传一个，很快就闪出一条道来，文逍遥于是从容地从中间穿越。
　　当他终于顺利走到绝色美女身边的时候，却发现连她也听到有蛇的信息了，女孩子胆子小，吓得马上想跑，却一不小心被地上的砖头绊了一下，竟直接撞向文逍遥。
　　如此好机会文逍遥又怎会错过，伸出手来轻轻扶住她，说：“小心呀，我刚才听他们说有蛇，万一跌地上就惨了，想跑都跑不了。”
　　文逍遥这一吓，让她一时竟不敢放开他的手，文逍遥自然很乐意握住她那柔弱无骨的小手，感觉到她的手可真是娇滑呀，于是说：“不过我不相信有蛇，这里人这么多，我要是蛇我也不敢过来，现在的蛇可聪明呢，它知道人比它可怕多了。”
　　那个美女一听之下，终于没那么紧张，终于回过神来，忽然感觉到自己有点不妥，原来文逍遥的手一直握住她柔软的小手，而她自己的身体却轻轻依偎在他的身上。
　　她忙松开手站稳身体说：“谢谢你扶我一把。”
　　文逍遥一听她的声音，几乎要晕了过去，天呀，这美女不但人美，声音也这么甜美，听得人的心都舒服无比，虽然他已经有了二十四个女人，可是即使是柳如风和秦茹晖的声音听起来也没有她的声音这么动听。
　　文逍遥回过魂来，轻轻说道：“不用客气，举手之劳而已。”
　　他虽然有点不舍得放开，但仍然很识趣地松开她的手。
　　此时，文逍遥发现那很熟悉的妒忌的眼神全向他扫来，他却根本不以为然，跟美女报上名字，并说：“我是新生，你呢？叫什么名字呀？能关照下我们这些什么也不懂的新生吗？”
　　那美女虽然清纯，但却是很有礼貌，别人自报家门了，又是新生，自然也要大方地回答，于是便说：“我叫叶红绫，我上大二了，跟你是同系的，你可以叫我师姐。”
　　文逍遥奇怪地说：“咦？你怎么知道我跟你同系呢？我好象只告诉你我叫什么名字哦。”
　　叶红绫道：“你的军训衣服还没换呢，上面不是印了系名么。”
　　文逍遥一听恍然大悟道：“哦，原来如此，呵呵，师姐你真聪明，那以后请多关照关照师弟喽。”
　　叶红绫轻轻地“嗯”了一句后就不再说话了，也许她也看到很多不太善意的目光，怕影响到文逍遥，也许是她本来就不喜欢跟别人交往过密。
　　文逍遥就这样一直在她身边继续看比赛，看到系里的队伍打得好时，文逍遥则大声欢呼，而叶红绫则只是轻轻拍下掌，那种温婉的感觉，真是让人喜欢。
　　文逍遥心里已经有了拥有她的冲动，不过，现在的学生这么开放，她长得又如此之美丽，而且已经是大二了，估计应该早已有男朋友了吧，这女人一旦喜欢上一个男人，在现在的风气之下，估计能保住处女之身的机会不大。
　　但如此绝色佳人，纵然难得到，也要尽全力去争取，哪怕花上不少的代价，无论如何也要去尝试下再说。
　　排球赛打完了，果然文逍遥所在的系得到冠军，大家都很高兴，因为还是男女生混住的缘故，所以文逍遥便跟叶红绫一起走回去，当然二人并没有说话，也没有并排走，文逍遥只是跟在她的后面走，品尝她秀发散发出来的阵阵芳香。
　　当晚，又有人来打探许丹的消息，文逍遥便趁机会打听到叶红绫的情况。本地人，去年入学，当年就被全系男生选为系花，至现在无人能夺去地位。追求者众，但没一人能够得手，也没听说过她有男朋友，是一个纯得象水一样的人间极品美女。
　　文逍遥得到这个情报，乐不可支，还没有男朋友，也就是说很大机会可能还是处女，这样的极品又怎么能放过。
　　不过既然一年都没人能追到，那可想而知要追她的难度有多大了，但无论如何，都要想办法把她追到，要不然这样的美女要是成了别人的老婆，那多不爽呀。
　　然而，还没等他行动，就有人来到宿舍里找他了，原因很简单，他与叶红绫的亲近使很多迷恋她的男人忌妒，而那些自恃老生的红绫护卫队们自然看他很不爽了。
　　十多个外系的男生找到了文逍遥的宿舍，他们是一间宿舍一间宿舍找的，当找到文逍遥的宿舍时，其他宿舍的人几乎都被恐吓了一次了。
　　所幸他们还没找到文逍遥的宿舍时，就被文逍遥同系的师兄们下来二十多人赶跑了，那个为首的师兄怒道：“竟敢跑到我们系来撒野，没死过还是怎么的。”
　　十多人一下被吓跑，不过赶走了外来者后，这些人还是找到了文逍遥，对他说：“你最好不要对我们的系花想入非非，否则保得你这次保不了下次，况且我们系的人是红绫护卫队里人数最多的，你要敢打叶红绫的主意，他们不但不会帮你，肯定还会对你落井下石，你好自为之吧。”
　　文逍遥心中自然是不以为然，但表面功夫还是要做的，他尊敬地对这位师兄说：“谢谢师兄，今天的事情，纯粹是意外而已，并非逍遥有意为之。”
　　“哼，这就好，要不是看在你表姐许丹的份上，我才懒得趟你的浑水呢。”
　　文逍遥这才知道原来这个师兄打的是许丹的主意，只是如果他不让许丹过来，他们想什么办法也不可能认识到许丹，不禁心中暗笑：凭你也想打许丹主意？一万年后也不可能。


第235章 翩翩起舞会红绫
　　除了叶红绫外，去年选出的系花都长得不错，但以叶红绫为最美，而其他系的系花，除了叶红绫和投资系的系花李玉晖之外，全部均已名花有主了，看来大学里真的很容易泡妞呀，也不知道叶红绫和这个李玉晖是如何能够保持纯洁的。
　　据说投资系的美女李玉晖也是万里挑一的大美人，跟叶红绫其实也是不相伯仲，不过身材比叶红绫稍为低些，因此才屈居校花榜第二。校花榜是根据各系的系花再公平投票选出来的。
　　最难能可贵的是二个最漂亮的美女竟然都还没被人泡上，也许是还没人能被她们看上眼吧，总之无论如何这对文逍遥来说都是天大的好事。不过外系的要先放一边，自己系的师姐要先搞定才行，况且已经与叶红绫有了一面之缘，上手也容易些。
　　军训完了后，系里组织新生学习舞蹈，想着上次在方洁家不会跳舞导致的的糗事，文逍遥决定报名参加培训班。
　　反正报名的钱对上他来说没有任何问题，学会跳舞对自己总是有好处的。
　　晚上在宿舍外面的空地里，系学生会的干部摆好了录音机，首先放音乐教报了名的新生们交谊舞的基本步法，然后让他们自己捉对练习步法。
　　本来气氛还不太热烈的，但当一个人出现后，气氛骤然热烈起来。叶红绫在学生会一个宣传委员的多次邀请之下来帮忙，她并不是教跳舞，而是来看看，因为她本身并没有跟别人跳过舞，并不知道她会不会。
　　但就算她只是坐在一边看，作为校花首位的她仍然吸引了所有男生的目光，不但是新入学的男生，就连系里的教他们跳舞的的师兄们，也认真起来，然而却总是时不时把目光看向这个美丽的校花。
　　校花的吸引力实在太大，空地里竟然多了好多不相干的人，那些报了名交了费的在里面学跳舞的人也就是二十来个，在外面看的人却围了里三圈外三圈不少于一百人。
　　也许叶红绫早就习惯了这一对对贪婪的眼神，并不以为然的坐在一边看，等到大家把基本步法基本学好后，高年级教跳的师兄师姐分别捉对教文逍遥他们这些师弟师妹。
　　文逍遥开始发现跟他一起入学的新生们比想象中要胆子大，也许是传说中的色胆包天吧，他们有很多人开始向叶红绫要求跳一支舞，只可惜都被一一婉拒了。笑话，读了一年大学，还从没有一个人能邀请到她跳舞，怎么可能跟这些平凡的新生跳呢。
　　文逍遥自然也很想过去请她跳个舞，但见一个个勇敢者前赴后继，没一个成功，又有点怕被拒绝。
　　不过害怕不是文逍遥的作风，于是他在一支音乐结束准备开始另一支慢三音乐的时候，向她走过去。这个时候基本上所有的想跟她跳舞的人都被拒绝光了，文逍遥此时走过去能成功邀请到她跳舞的难度实在高，但他还是硬着头皮上了，佳人当前都不敢上，这不是文逍遥一贯的作风，如果连请她跳舞都不敢，那还谈什么去追她。
　　于是他大大方方地走到叶红绫身前，只见她今天穿了一袭白色的连衣裙，夜灯照下，更显妩媚动人，脚下一双白色凉鞋，却不是高跟的，因为她自己已经一米六八了，在普遍个子不高的学校里她已经算很高了。
　　这么漂亮一个美女在面前，连思维敏捷的文逍遥都几乎不会说话了，他在叶红绫面前站定时，叶红绫当然已经认出了他，毕竟当日排球场上聊的时间并不算短，而且象文逍遥这样一个帅气的新生，确实很难让女孩子忘记，哪怕是象叶红绫这么优秀的女孩子。
　　美女微微地对文逍遥笑了笑道：“莫非你也是来请我跳舞的？”
　　文逍遥自然也冲她笑笑说：“是呀，师姐，你怎么不跳舞呀。”
　　叶红绫道：“我不会，所以不跳。”
　　文逍遥笑道：“我们也不会，但我们都跳。”
　　“你们是在学，当然得跳，我是在看，所以我不用跳。”
　　“师姐太谦虚了，你看我们练习基本步这么久，又看了我们在场里跳，就算真的不会跳舞也看会了，这样好了，如果仍然不会的话，我虽然刚刚学会，却也能教师姐走几步的，要不要试试？下一首是慢三，最容易的舞之一哦。”
　　“我对跳舞没什么兴趣。”
　　叶红绫坚持自己的原则。
　　文逍遥说：“我不相信，如果你对跳舞没兴趣的话，又怎么会看得这么认真，我看是那些请你跳舞的人引不起师姐的兴趣罢了，师姐要不要赏个脸给我呢？看看我是否能提起你的兴趣？”
　　文逍遥着，便把手伸向她，轻轻一笑，那一双能引诱无数清纯妹妹的眼睛很有诚意地看着叶红绫，并用很有礼貌很有绅士风度的弯腰请她，再次邀请道：“不知道这位漂亮的小姐能不能赏脸跟我跳支舞呢？”
　　叶红绫看着他那很认真的表情，想笑又没笑出来，眼前的文逍遥实在是太让她感兴趣了，虽然她自己知道自己漂亮，却一直没有找到自己心仪的男生，唯有眼前的文逍遥，虽然是新生，却显得彬彬有礼又不失风度，是她之前完全没有见过的。
　　只听见那边舞池中已经响起了慢三的浪漫音乐，而文逍遥还向前弯着腰等着她的答复，四周的人也都一起看着她，在考虑了三秒钟，终于把可爱的小手伸了出来。不知为何，叶红绫感到如果在大庭广众之下让面前的文逍遥没面子，自己的心会很过意不去，可是对其他人却完全没有这种感觉。
　　文逍遥大喜过望之余，并没有表现出太过色狼，只是轻轻地握住她的手出到舞池中，伴随着音乐开始翩翩起舞。
　　叶红绫刚刚拒绝了多人的邀请，最后却无法拒绝文逍遥的诚意邀请，实在是连她自己都有点莫名其妙，可是不管怎么说，文逍遥现在的心情可是很舒服，因为他现在与一个几乎是全校男生心目中的梦中情人在跳着浪漫的慢三，这本身已经是一种可遇而不可求的美事了。
　　虽然明知道叶红绫身上穿的裙子是纱质的，很容易就能感受到她纤腰后面的皮肤，只要稍用点力就行，但文逍遥并没有这样做，他只是用最轻的力气轻轻扶着她腰，绝不会让她感觉到他有一丝占她便宜的感觉。
　　毕竟来日方长，现在能捉住她这滑滑的小手就已经是一种超爽的享受了。
　　文逍遥一边跟着音乐踩着步法，一边微笑着看着她的美丽的眼睛，说道：“能够跟师姐跳这支舞，真是前世修来的福气。”
　　叶红绫笑了笑，更显得娇媚无比，古有回眸一笑百媚生，但叶红绫就这样轻轻一笑，就已经能颠倒众生了，那些羡慕中的男生，一个个看到她这样一笑，走错步的走错步，踩到舞伴脚的踩到脚，总之是一个个把注意力都集中到她这里来了。
　　只听她用那甜美得可以绕梁三日的声音说道：“你还说，这是我第一次跳舞呢，一会要是跳错了，让人笑死。”
　　“第一次跳就能跳得这么好，谁敢笑你呀。我觉得象这种舞又不是比赛，不踩对方脚就算跳得好了。”
　　文逍遥说着，小心的带着她踩着慢三的步伐。
　　叶红绫果然很有天份，一支舞跳完，完全没有踩错步，也就是说成功跳完了一支舞，此时文逍遥又说：“下一支你还是继续跟我跳吧，要不然那帮家伙不知道谁会过来，你刚刚同意了我的邀请，想拒绝也不好拒绝了，现在唯有继续跟着我跳到舞会结束了。”
　　叶红绫自然也知道后果，到时恐怕会造成混乱，导致舞会不欢而散，这不是她愿意看到的，于是她只好说：“都是你不好，害得人家想走也走不了了。”
　　“不好意思了，走不了就不走了吧，找个时间专门向你陪罪好了。”
　　文逍遥不舍得放开她，只等换了音乐再继续跳下去。
　　他们不下来，其他人自然也无法去邀请她，直到曲终人散，文逍遥和叶红绫又多跳了两支舞后，舞会便结束了。
　　舞会到了最后，文逍遥当然是不会觉得累的，但叶红绫在跳第三支曲的时候已经悄悄跟他说：“我快要累死了，什么时候才会结束呀。”
　　文逍遥道：“应该快了，这支曲完了再跳一支应该就结束了。”
　　“呀？那还要再跳一支呀，我会支持不住的。”
　　“没事，最后一支是慢四，我们慢慢在原地跳就可以了，幸好不是快三，要不然头都转晕，不把你累死才怪。”
　　终于曲终人散，叶红绫如释重负地回到自己宿舍，文逍遥跟叶红绫跳了几支舞，说了很多话，对她的了解多了很多。
　　虽然他在舞会散后被无数男生的目光所注视，当然大多数是敌视，但也没什么所谓，反正这些目光他也不是第一次看到了，在高中的时候就已经习惯了被这些目光注视的状况。


第236章 鲜花攻势追美人
　　自从当晚跟文逍遥跳了几次舞后，第二天晚上再学舞的时候叶红绫没有再出现，文逍遥当然知道原因：她怕别的人强邀她跳舞。
　　不过叶红绫没出现，逍遥也没法出现，因为他在吃完饭准备去上跳舞课的时候发现自己被人找麻烦找到宿舍来了。
　　文逍遥宿舍的几位仁兄看到这么大的阵势都吓得不敢出声，为首一个师兄说道：“你叫文逍遥是吧？刚进学校就敢这么出风头？别以为有赵强关照就可以在这里胡来，叶红绫是你能碰的吗？别以为你小子有宝马送来上学就了不起，在这里，拳头说了算，如果再让我们看到你骚扰叶红绫，我们照样拆了你的骨头。”
　　文逍遥心道：靠，就这么点人就敢来威胁我？也不看看自己有多少斤两。
　　不过现在还不是政跟他们较劲的时候，于是说道：“各位师兄，小弟只不过是跟师姐跳个舞而已，哪有去骚扰她呀，你们这么多人来找一个同系师弟，被人传出去了还说我们系不团结不是？就这么算了吧，不给我面子也给赵师兄一个面子吧。”
　　文逍遥一点害怕也没有，不过他还是把赵强抬了出来。赵强是系里的一个势力的头目，有一定影响力，别人还是会卖点面子给他。
　　这些人这次过来其实也未到了要真的找麻烦的程度，毕竟文逍遥表面上仍然只是跟师姐跳个舞而已，见他已经服软，又抬出了赵强，也就将就着算了，再口头警告了几句后便扬长而去。
　　然而，第二天文逍遥就继续开始了他的追求之路，笑话，这可是学校第一美人呀，被人威胁一下就停止那还叫文逍遥么。
　　这天中午，文逍遥一早就去买好了一束玫瑰，先从中抽出一支，在叶红绫中午休息回宿舍的楼道口等着她吃饭回来。
　　这里是宿舍的唯一入口，穿着朴素，却根本掩饰不了她的美丽，文逍遥一时看得呆了。叶红绫看到楼道里拿着一支玫瑰花的文逍遥，不知为何竟有点不好意思，但作为一个有礼貌的女孩子，她还是主动向文逍遥打了个招呼道：“逍遥师弟，你好呀，在这等人吗？”
　　文逍遥微微一笑道：“是呀，不过现在不等了，因为我要等的人已经出现了。”
　　“哦？在哪？”
　　叶红绫装作不知道，其实冰雪聪明的她当然知道他要等的人就是她。
　　“远在天边，近在眼前，正是红绫师姐你哦。”
　　她装，文逍遥也只好陪着她装。
　　“哦，你等我干什么呢。”
　　叶红绫奇怪地问道。
　　“我想送支花给一位漂亮的女孩，不知道师姐能不能代劳？”
　　说着，把那支玫瑰花递了过去。
　　叶红绫不知道他想干什么，只好接过花道：“哦？是哪位漂亮的小姐有这福气呀。”
　　此时，文逍遥把一直放在背后的整束花拿了出来，递给叶红绫道：“还有哪位小姐有我师姐漂亮呀，这束花自然是要送给师姐你了。”
　　叶红绫当然不是第一次收花了，但她与文逍遥相识并不是很长时间，也不算熟，文逍遥就这么大胆地送花给她，这还是让她有点意外，但作为礼貌她还是接受了那一束玫瑰花说了句：“谢谢哦。”
　　文逍遥见她收下花，心中暗爽，知道她至少对自己没有反感，于是继续说道：“师姐，今天晚上学校有个舞会，你有没有空，我少个舞伴，想请你做我舞伴可以么。”
　　叶红绫想了想道：“可是，你明知道我不太会跳舞的，去那会惹人笑的，而且去舞会太引人注意了，还是算了。”
　　其实她心里是想去的，因为她在跟文逍遥那天晚上跳了一下，感觉跳舞还是挺好玩的，最主要的是她觉得文逍遥实在是与众不同。不过如果自己跟着文逍遥去舞会的话，那必然会引起相当大的关注，她并不是不知道自己的影响力，她害怕会因此而影响到文逍遥今后的生活。
　　“怎么会，你以为去跳的都是专业的吗？我怀疑我们会是全场跳的最好的一对，我今晚去你宿舍接你，又或者今晚七点半在舞会门口见，不见不散。”
　　文逍遥没有问她的意见，而是直接帮她决定了，只留给她选择见面的方式。
　　终于，叶红绫中了他的文字圈套，不过最重要的原因实际上是她自己也想去玩一玩，她以前一直在保护着自己，连玩也少去，可是自从跟文逍遥跳了一次舞后，发现自己想去玩的心情已经是欲罢不能了。于是便答应下来道：“好吧，不过不要去我宿舍接我了，我们在舞厅门口见面吧。”
　　成功约到佳人，实在令文逍遥高兴，便马上跟她说了句：“好，那今晚见了。”
　　文逍遥说完，跟叶红绫道了别便美滋滋地回宿舍去了，这就是一达到既定目的，就要马上离开，不要给对方反悔的时间。
　　到了晚上，文逍遥当然要提前沐浴更衣，并准备好了一束花，早早在舞厅门口等着。
　　七点半，一身连衣裙的叶红绫依时来到，她根本不用化妆，因为她天生丽质，有着别人所没有的优势，不用化妆更显出她自然的美丽。
　　文逍遥首先送上一束玫瑰花，鲜花基本上是女孩子就喜欢，而且即使是象叶红绫这么美丽得不可方物的女孩也会多少有点虚荣心的，她既然愿意跟文逍遥来跳舞了，当然不会拒绝他的鲜花。
　　果然在舞厅门口其他女孩子羡慕的目光中，叶红绫得到了一种满足感，因为虽然许多女孩都是跟男朋友一起来的，但象文逍遥这样送一大串包装得很漂亮的玫瑰花给舞伴的没几个，甚至连一个都没有。
　　实际上，叶红绫自己也知道，平时看自己的目光多数是男孩子的，而看到她的女孩子虽然有时也会去看她，但真正羡慕她的目光却不多，因为她一直没有男朋友。
　　可是今天她却发现，当自己接收文逍遥那一束漂亮的玫瑰花的时候，竟然引来了许多平时见不到的羡慕的目光，于是那一点的虚荣心还是让她心里很高兴。
　　她愉快地接过文逍遥的鲜花之后，跟文逍遥一起步入了舞厅，随着音乐的响起，二人再度跳起了刚学会不久的交谊舞。
　　文逍遥帅气，叶红绫美丽，可以称得上是天造地设的一对，在整个舞会中自然是最引人注目的。叶红绫的美丽是个个都知道的了，但那些女生们，却是在羡慕叶红绫找到文逍遥这样一位又帅又有绅士风度的舞伴。
　　二人在众人的注视之下不管别人，自己随着音乐起舞，不知不觉中，就过去了几个小时，在这几个小时他们当然不是只是单纯跳舞，他们一边跳还一边聊。
　　文逍遥问叶红绫：“听说你到现在为止还没有交过男朋友，是真的吗？”
　　“嗯，是真的。”
　　叶红绫没有一丝的犹豫就回答道。
　　“怎么可能呀？你长得这么漂亮，又这么多人追，怎么会到现在还没交过男朋友呢？”
　　叶红绫道：“怎么就不可能，第一我现在还在求学阶段，第二我到现在为止还没真正看上过任何一个男人。”
　　文逍遥不知道，今天跟她陪他一起来舞厅跳舞已经是跟异性最亲密的接触了，上次学跳舞时其实是离得很开的，而这次明显已经有了一些身体接触了，当然，文逍遥并没有刻意去避，也没有占她便宜的任何举动，一切顺其自然。
　　得到文逍遥最希望得到的信息，那就是她确实现在没有男朋友，而且是从来就没有过男朋友，那她主要就是因为眼光高了。文逍遥并不害怕女孩子眼光高，只害怕女孩子已经不再纯洁。
　　既然她没男朋友，那文逍遥自然更容易可以得到她的爱了，他的心中的那团火烧得更加猛烈，心中盘算着如何才能更快地得到她的爱，成为她第一个也是唯一的一个男朋友。
　　舞会结束后，二人自然是一起回去的，因为宿舍是男女混住，同系的是同一个宿舍楼。当到了宿舍楼说要送她到她房间的时候，她并没有拒绝，文逍遥知道，自己离目标又更进了一步了。


第237章 经典的以小胜多
　　送叶红绫到她的楼层后，文逍遥已经不能再继续送了，因为女生宿舍的楼层另外装了铁门，不许男生随意进出的。
　　但临离别前，文逍遥又在叶红绫还在状态的情况下提出明晚再去的建议，叶红绫居然毫不犹豫便同意了。
　　既然昨天晚上已经约好，第二天中午便不用再去楼道里在众目睽睽之下继续去约她了，留点时间和空间给她，不会让她失去了新鲜感。
　　中午吃饭后，文逍遥便去外面商场去买东西，准备晚上再给她点意外惊喜。想来想去，象叶红绫这么清纯的女孩应该也不外乎喜欢花和毛毛熊之类的东西，便买了个能抱着睡觉的约半米高的毛毛熊，再买了一束比昨天那把更漂亮的玫瑰花。
　　校门口到宿舍有野一段距离，一般人都是选择抄近路，不过这段路虽然不用绕过球场和教学楼，但附近有新的宿舍楼在修建，路并不好走，不时会踩到一些板砖石块，但不影响走路的情况下，大多数人为贪图方便还是选择走这条路回家。
　　当快到宿舍的时候，忽然发现前面有许多人，而这些人当他一出现后便全部看着他。文逍遥是何许人，一看这阵势就知道这些人是冲着自己来的，他自己曾带了一百多人去帮冯蕾蕾教训想和她交朋友的地头蛇，自然很清楚这些人的目标。
　　既然已经有了追校花的行动，文逍遥自然早就预备着会有这样的事发生，因此对被人围攻的事情根本不意外，也根本不在意。想当年五虎帮的那些人比这些学生不知道要强多少，都一样奈他不何，何况这些手无寸铁的学生？
　　不过现在他还不想将自己无敌的神功表现出来，因为神功一出这些人没几个还能完整的，而自己也会有大麻烦。
　　但他也绝不会表现得害怕这些人，因为这不是文逍遥的风格，只见他不动声色地继续走过去，直到自己被完全包围住才停下来。
　　此时，一个看起来是带头的人走了出来，文逍遥认出这是会计系的一个系学生会长兼校学生会的宣传委员李平，学生会的干部他没认识几个，偏偏这个家伙是自己同宿舍的张威的同乡师兄的同宿舍，有过一两次的见面。
　　这个人看起来果然有点鼓动性，居然能带来二三百人来包围文逍遥。文逍遥冷冷地看了李平一眼，象是看死人般看着他，李平被他的眼神居然看得打了一个冷颤，因为文逍遥那眼神带着凜冽的杀气。不过人数的优势还是让李平重新壮起胆来，他想没理由几百人还被一个人吓倒的，通常这样的局面，都是十多人围住一个打，其他人在外面呐喊助威就足够了。
　　于是他终于说道：“文逍遥，我们红绫护卫队是专门负责校花安全，不让她受到外人骚扰的，之前我们也派人警告过你，你居然不但不思悔改，还变本加厉地追求校花，你们当我们护卫队是空气么？今天我们来了几百人，都说要出一口恶气，不过见你是新生，我们可以给你两个选择。第一，我们这么多人群殴你。第二，你自动投降，我们一人打你一巴掌，给你一分钟时间考虑。”
　　文逍遥听了后，冷笑了一下道：“哦？你们还挺人道的，居然还给我两条路选，而且看起来第二条路还不算差，至少我不用被你们一起打。只可惜我这人平时也没什么爱好，就是喜欢打架。”
　　说着，再次冷冷地扫视了前面的李平以及他后面的一百多人，眼光到处，那杀气直把那些人都吓得同时打了个颤，均不知为什么面前这个人只不过是扫视一下自己就会打心里害怕。
　　文逍遥看到他们的反应，心中暗笑：就凭你们也想跟我斗？老子打架的时候你们还在那读着床前明月光呢。
　　于是他又说道：“你们是不是以为凭着几百人，就算一人一拳都能把我打趴在这里？可是，你们知道不知道真正的打架是什么？能来这里的学生基本都是学习不错的人吧，毕竟你们在众多的学生之中能考进这间学校，可是你们懂打架吗？”
　　文逍遥顿了一顿又道：“算了，我免费当一次你们的选修课老师好了，这节课的题目就叫什么是真正的打架。”
　　说完，他伸了伸脖子，随手就从地上拾起一块砖头，这里由于附近在搞基建工程，平时掉落的砖头石块不少，文逍遥挑了一块比较平整的拾了起来。
　　本来他是一手抓花一手抓毛毛熊的，为了拾砖头，只好把花插在毛毛熊脖子上的红色领结上。现在一手是砖头，一手是毛毛熊和花，模样很滑稽。
　　文逍遥把砖头在手上翻弄了下，感觉重量挺合适，便说道：“真正的打架，并不是儿戏，很多时候都是要以命相搏的，手上没有武器，就从地上捡能够充当武器的东西，比如我手上这块砖头。我想问一下诸位，你们真正打过架吗？也许你们当中也有少数是打过的，可那都是些人多欺负人少，别人只会到处逃，被追到了就挨打的架吧。再问你们，你们敢杀人吗？如果欺负欺负人你们也许有这个胆子，但真的要你们去杀人，我看你们没一个有胆子。你们知道上百人围攻一个人的后果是什么吗？后果就是如果你们打死我，你们都有罪，别以为罪不责众，就你们这点人还说不上众。可是如果我打死你们几个，而我又跑掉，我没罪，什么罪也没有。所以我可以杀人，而你们不可以。如果你们被打死了，那对你们期望很大的父母亲人该怎么办？你们也许会认为把我打得不成人样我还怎么杀人。没错，几百人打一个，按常理无论如何我也是打不过的，可是谁先动手呢？要知道先动手的那个我可是会不留情面的，你们这些人我最清楚了，让你们跟着起哄可以，让你们拼命我担保没一个敢。”
　　李平此时听得冷汗直流，文逍遥说的句句是实话，而如果文逍遥真的是打架出身，那首当其冲的必定是他。
　　文逍遥又道：“你们这么多人来围我，无非是听了别人的唆使，可是你们号称红绫护卫队，难道你们真的是为了红绫着想吗？你们组这个所谓的护卫队有经过别人同意吗？凭什么别人的正常交往要你们来批准？你们也不想想这么多人暗恋一个校花，有谁能够真正得到校花的青睐？到头来还不是为了别人当嫁衣？也许得益者也就是你们现在的头目李平而已，其他人会有机会吗？”
　　当文逍遥说到这里，李平终于忍不住了，他大声道：“别听他胡说，他这是为了脱身才用话吓我们，我们一起上，他就算再厉害也能打得他趴在地上起不来，出了事我顶住，上呀、、、呀。”
　　他说到“上呀”两个字后，文逍遥已经突然冲到他面前，一砖头就拍了下去，结果“上呀”的“呀”之后就发出一声因为被板砖拍到头上疼痛难忍发出的一声“呀”大家都没想到文逍遥说发动就发动，一砖头拍到李平头上，顿时血流满面。文逍遥自然不会加上自己的内力，要是加了内力拍下去，李平不脑浆迸出才怪。事实上文逍遥如果有心要弄死他，一拳就不知把他打飞到哪里去了。
　　他现在用砖头是象尽量把自己平民化，不致于让大家知道他身怀绝世武功，而且砖头刮破头皮后流血的惨状能够带来更大的震慑力。
　　他的力度用得刚刚好，不会将李平打晕过去，却又让他头破血流并发出“哇哇”的惨叫声。接着，文逍遥欺身到李平身前，脚功一挑他的脚后跟，手臂在他前胸重重一压，李平便身体后仰倒在地上，随后便被文逍遥一脚踩在胸口，动弹不得。
　　文逍遥拿着砖头，对着吓得大气不敢出的众人道：“你们看看我敢不敢打架？谁还要过来就快点，我下午还有事呢。”
　　等了一会，没人敢动，文逍遥把脚移开李平，向前走了一步，那最前面的学生马上向后退了一步。
　　文逍遥轻蔑地说：“哦，你们怕我手上这块砖头？不用害怕，地上不是还有很多砖头么？一人拿一块向我扔也扔死了，去呀。”
　　可是仍然没人敢动。
　　文逍遥只好把砖头扔到地上说：“如果没人上那我可不陪你们了，请大家让一让，哦，对了，送他去医务室包扎下吧。”
　　说着，便向自己宿舍的方向走去，所行到之处，马上便让开一条路来，甚至有胆心的远远看到文逍遥过来就跑了。
　　居然上面人没一人敢真的拿起砖头上去跟文逍遥打一架，甚至背后偷袭也没人敢。
　　于是文逍遥便在众目睽睽之下离开了几百人的包围圈，而且是大摇大摆地离开。除了包围他的人，外围还有许多围观者，这些人均以为这么多人围一个，文逍遥这次不被打半死也要脱成皮了，谁知道脱了层皮的反而是几百人的头目。
　　大家看到文逍遥在这样的环境下居然能毫发无损的离开，均对他的处变不惊从容应敌佩服得五体投地，很快文逍遥的英勇事迹就在学校传开了，甚至传到了叶红绫耳里。
　　本来英勇事迹传到美人耳里是好事，有哪个女孩不喜欢英雄呢，可是由于传言把文逍遥传得太狠了，反而使他的英勇事迹变成了凶狠的化身，传着传着就变成了文逍遥是一黑社会流氓了。
　　这样一来叶红绫对晚上的赴约犹豫了起来，到了晚上，虽然穿好了舞会的衣服，却是到了时间仍在犹豫之中。她内心其实并不想爽约，可是出现传闻后不禁对文逍遥的底细怀疑起来，大家都说他可能是流氓，而作为清纯校花的她自然是不愿意跟一个流氓交往的。
　　结果文逍遥在舞厅门口多等了十五分钟后，便直接去宿舍找她了。因为他知道叶红绫不是个喜欢迟到的人，到了时间还没到的原因毕竟是没出来。
　　下午的时候他自己也听到学校里对自己的传闻，他都一笑置之，不过他没想到这种传闻对叶红绫的影响会这么大。这也难怪她，毕竟她一直都是个清纯的好学生，又怎么会愿意与一个传闻中的流氓交往呢。
　　文逍遥来到女生宿舍那层楼下，却被挡在楼梯口，女生宿舍虽然与男生宿舍同一橦楼，但女生所在的楼层的楼梯口处是有女生守卫的，而且到了十一点就会锁门。文逍遥只好让那个女生通传一下，让刘红绫下来见见面。
　　那个女生开始时还有所刁难，原来她看中了文逍遥那一速漂亮的花，想他送其中一支。但是文逍遥又岂会让她如愿，鲜花当然只能送给喜欢的人，哪怕是一支也不能乱送。虽然那个女生很不爽，但当文逍遥把一百元钞票放到她面前时，那个女生便合不拢嘴地打电话到宿舍里通报了。
　　接到通报的刘红绫终于还是硬着头皮走下来，无论如何自己爽约都是不对的，礼貌上应该见面解释一下。
　　见到美人儿后，文逍遥说：“我知道你为什么不去赴约，可是这个毛毛熊和花还是希望你能收下。”
　　叶红绫想了想，说：“我觉得，这些东西你还是先留着吧，今晚没有去赴约是我的不对，我向你道歉，可是我希望今晚过后你不要再来找我了。”
　　文逍遥道：“这东西暂时不收也没关系，但我还是希望你能陪我出去走一圈，听完我的故事后，你再决定下一步的想法，好么。你放心，无论在你眼里我是什么人，你都应该相信我不会作出任何伤害到你的行为。”
　　看着文逍遥真诚的眼光，叶红绫终于还是觉得有些事情还是说清楚一点好，最主要的是现在自己对他已经有了一些矇眬的好感，听听他说什么也好。
　　于是她说：“那好吧。”
　　说着便跟着文逍遥下了宿舍，走到校道上，文逍遥开始诉说他的故事。
　　文逍遥当然不会把所有故事都告诉她，他只告诉了叶红绫他以前曾经练过武，曾经因为得罪了当地的黑社会大哥而被人围追，在迫不得已的情况下伤了人，但最终都被证实自己没有过失，因此他知道打架就一定要狠，但他绝对不是传闻中的大流氓。然后又说：“我下午的时候被几百人围住，你想想看，如果我不拼命打伤李平震慑住他们，你现在还能见到我完整地站在这里么？”
　　叶红绫听完后，细想了一下，也对，再怎么说，几百人围他一个，怎么反倒成了他的不是了。
　　此时，文逍遥又拿出一张纸说：“你知道么，我是学校今年高考入学新生的第一名，将获得奖学金五千元，你想如果我真是一个大流氓，我怎么还可能拿到全校新生第一名呢。本来还想今晚跳舞的时候才告诉你的，不过现在告诉你也一样。”
　　叶红绫听他说完，又看了看他的拿奖通知，终于彻底相信了他，不好意思地说：“对不起，我误会了你，是我的不对，请你原谅小女子吧。”
　　“呵呵，没关系，不去跳舞我们还有别的事可以做，要不我们去看场电影吧，你很少去看电影的吧。”
　　“嗯，是很少，好吧，那我们就去看场电影好了。”
　　叶红绫觉得自己应该向他赔罪，既然他提出去看电影，那就去看电影好了。
　　文逍遥又道：“我昨天晚上忘记拿你电话了，今天花了一百块找人通报，你能不能把你手机号码告诉我呀。”
　　叶红绫听说他通报费就花了一百，有点心疼，也就顺从地把手机号码报了给他。叶红绫在不知不觉中，已经将自己一直不愿放开的感情慢慢放了给文逍遥，感情有时候就是依靠一点一滴的积累发展起来的。今天看看电影，明天跳跳舞，回去后再甜言蜜语地打下电话，这感情就弄出来了。


第238章 第一次校外开房
　　入电影院前，文逍遥将手上上花和毛毛熊一起送给叶红绫，这次地要爽快的接受，文逍遥大高兴，这就证明他们的关系已经进了一步，想晚上抱着毛毛熊的时候，就会想到自己，文逍遥心中一阵得意。
　　事实上这样的礼物对女孩子对男孩子的加深，一天二十四个小时，成年人睡觉的时时最少也有七到八小时，这个时候抱着毛毛就几乎等于抱着送毛毛熊给她的人，印象不深才怪。
　　二人所看的电影是一套经典又浪漫的西片，对叶红绫这样的女孩来说，这种电影最能引起共鸣，经典的情节引人入胜，很容易让人产生共鸣。当叶红绫看到感动处，竟然流下了泪来。文逍遥帮她拿过鲜花，仍旧让她自己抱着毛毛有熊，递过一去一张纸巾，趁她用一手擦眼泪的机会细语安慰着，趁机会把头靠近她一点，只感觉她那少女的幽香十分沁人心脾，让他极为舒服，心中不禁一荡。
　　电影看完，时间也不早了，这时候他们都感觉到有点肚子饿了，便去吃夜宵，虽然晚上十一点就不让进宿舍了，不过现在才九点多，快一点还是能赶回去的。
　　虽然动作比较快军，但吃完后也十点四十五分了，走快两步还是能来得及的，因为从校门口回宿舍也就七八分钟路。但再晚点叶红续恐怕就真的回不去宿舍了，文逍遥那还好，不过也并非没有限制，到了十二点也是一样回不去的。
　　虽然叶红续很希望能在宿舍门关之前回去，但是看样子不行了，因为当他们交完钱刚准备赶回去的时候，在路上被一群人拦住了。
　　从追求美女叶红续的第一天起文逍遥就知道早晚要面对这样的事情，今天中午是学校那些没胆的学生们包围，现在又有人在外面来围自己。
　　文逍遥知道要追求学校第一美女，当然会引起很多人的妒忌，其中一些看不惯的，自然会想些肮脏办法来对付自己，就如现在这样找一帮流氓棍棍来伏击他。
　　文逍遥和叶红续出了学校的信息当然会很多人看到，甚至有人跟踪了他们，知道他们去了看电影，一直有人在守着他们，直到他们看完电影到吃宵夜，一直有人在跟着。
　　虽然文逍遥感觉到有人在跟踪他们，但并不以为意，当他们是叶红续的倾慕者看待，因为他根本不在乎这些跟踪者。
　　对于这样的伏击文逍遥不知己经经历过多少次了，自然不会在意，但叶红绩却是从来？经历过这些，一时吓得花容失色。
　　文逍遥说：“别怕，有我在，他们不敢碰你，你忘了我中午一个对几百个都没事么。”
　　谁知道那帮棍棍听到了，却哈哈大笑起来，而其中的一名看样子是小头目的人更是笑着道：“哟呵，还想做护花使者呢，哈哈哈，你今天中午一个对几百个都没事的事情我们也知道，只不过那是帮乌合之众，能与我们相比么。今天我们就是碰碰她看看，不但要碰她，还要把你踩在脚下再碰她，让你看着我们表演，哈哈，免费的。”
　　文逍遥顿时怒不可言，他最愤怒的事情就是别人拿自己喜欢的女人开玩笑，以前五虎帮的人拿潘玉娟取笑，结果五虎帮被全灭。虽然现在叶红绩还是他的女人，但在文逍遥心目中叶红绫早晚会是他的人，即使不是，只要是自己喜欢的女人，就不容许别的男人出言轻薄。
　　本来文逍遥还想抱着叶红续跑了就算了，只要进了学校这些棍棍也不敢在学校里面乱来，但既然他们得罪了叶红绩，那就不用跑了，直接打吧。
　　文逍遥不动声色，说：“请你们老大出来说句话。”
　　此时有一个站了出来，看起来根本不怕文逍遥象中午那样先发制人，竟直接走到他们面前，道：“怎么，想求饶吗个可以，把你的女朋友交出来，我们可以让你在一边舒服地看。”
　　本来那个小头目就己经让文逍遥动了惩罚他们之心了，现在大头目也这样说，文逍遥便不再想着用什么手段惩罚了，直接给他们最重的惩罚吧。
　　文逍遥实在不想再听到他的轻薄一之语，夹然出手，捉住他的手反手一扭，将那个头目整个人从面对着着他变成了被反扭住手背对着他。然后文逍遥的另一手很迅速地从头目的裤袋背后掏出一把刀。
　　刀看起来很锋利，这是流氓防身的工具，万一空手打不过，他们是不惜出刀子的，动了刀子才算是真正的打架。
　　文逍遥把冷冰冰的刀锋顶住他脖子道：“最好让他们别乱动，不然帮你放点血可不是好玩的。”
　　这一手快得让人难以想象，本来这些棍棍都以为以头目的战斗力来看，即使文逍遥真的是打架出身，也不会是他的对手，却想不到一招就被人制住了，而且连人家的动作都没看清楚就被人家架住了脖子。
　　连叶红续在内的所有人一下子被惊呆了，特别是被文逍遥制住的所谓老大，刚才还不可一世，现在被自己冰冷的刀尖顶住了脖子，刚才的威风早就不知哪里去了。
　　虽然如此，但他还是很嘴硬，他说：“你是大学生，你难道真敢杀我个现在我没有做任何伤害你的行为，你也算不上正当防卫，你就不怕法律吗？”
　　“哼，这么多人围住两个人，个个带了武器，我如果还想靠法律保护我就是猪了，你说役有伤害我，没关系的，只要我把你杀了，再把他们全打死，那证人就只有我女朋友一个了，到时候你说她会帮你们还是帮我个”“你以为凭你就能杀光我们这么多人宁”“你尽管让他们出手试试，只要他们有一个人出手，我就可以杀了你，就算不杀光他们，可我也是受到你们的伤害之中，那我也是在棍乱中杀你你们，也算正当防卫吧。”
　　“哼，我不相信你有本事对付我们几十人。”
　　文逍遥一刀就在他扢上刺了一下，血流如注，痛得他直叫父母。
　　“现在信了不？下一刀就不是这里了，我现在还不想杀你，不过我不介意这个世上多一个太监。不想下一刀把你弄成太监的话，把指指你们的人告诉我，我可以放你走。”
　　那个老只只不过是一个地头蛇，平时仗着人多欺负下人还可以，也算是打过架，可是那些都没有现在这样命悬他人之手。能保住命的话没人愿意死的，得到供出指使者就可以走的希望，这位头目自然不敢不说。
　　文逍遥一听他说出的名字，基本上就相们他说的是真话了，他说指使他们伏击文逍遥和叶红绫的人竟是学校的学生会主席姜峰。
　　姜锋是同系的大四学生，文逍遥一进学校第二天就己经知道他不但是学生会主席，更是系里的老大。
　　在文逍遥入学的第二天的一场排球半决赛，对面楼的学生因为输了球在楼里大骂文逍遥所在系的时候，这个姜峰竟然带着马刀带了一大帮系里的兄弟去对面滋事，打了几个新生，砸烂了一些玻璃，毁坏了一些门。那些骂人的新手还好住得比较高，趁他们还在楼下扫荡的时候就早早躲到女生楼去了，幸好事情紧急女生楼开了门给他们进，要不然可能伤的人更多。而这件事弄得很热闹，但最后竟然还能不了了之，后来听说他老爸有点钱，而且是系主任的老同学，而系主任又与校里的高层关系密切，此事就这么大事化小小事化无了。
　　更听说他之前追求叶红续好久了，但一直都被叶红续拒绝，这次必然是因为听了文逍遥中午的事迹后，觉得自己的脸面过不去，这才不惜出重金请外面的棍棍想去教训他一下，虽然他以一敌几百的事情被传得沸沸扬扬，但他知道这都是那些学生们没胆子而己，换了外面整天没事就打架的棍棍，文逍遥未必就能讨得好去。
　　不过他根本没料到文逍遥比他想象中难对付几百倍，一出手就将棍棍的老大制住，这样一来，姜峰不但没教训到文逍遥，反而让他的棍棍兄弟们见识了文逍遥的厉害，而叶红续看到了文逍遥面对这些棍棍时的英雄气慨以及保护她的能力，使她对他的好感一下子得到了飞升。因为她是如此漂亮的一个女孩，追求者不计其数，但要是不找到一个能保护她的好男人，万一有人来找磋，就不好办了。事实上，她拒绝姜峰自然是不喜欢他的缘故，而拒绝其他人却也有一个原因就是怕连累了别人。
　　如果今天不是文逍遥而是其他人，恐怕自已就真的有危险了，现在她看到文逍遥竟然有如此的身手和能力，连几十人的棍棍都不敢动他分毫，自然更不用怕姜峰了，于是一下子几乎就要暗许芳心了。
　　文逍遥当然还不知道叶红续的想法，他把头目放开道：“你们走吧，别想着一起上能把我怎么样，以我的身手一招就能杀你们一个，你们所有人加起来我也就砍几十刀而己，而且保证一刀就能把你们的脑袋劈开两半。
　　别人也许不清楚，那被一刀制住的老大对文逍遥一刀能砍死一个的说法却是深信不己，赶紧招呼大家快走，文逍遥叫道：“等等，把你的破刀也拿走，我不需要这个。”
　　说着，把刀扔了过去，那刀直飞到头目背后只有不到十厘米的地方，径直插到了地上。
　　这一手功夫力度拿捏之准，更是让这些棍棍深深恐惧，那刀直插入地，如果他想杀人，自然是不费吹灰之力的，于是头目冒着冷汗，率领众棍棍迅速远遁。
　　把这帮人打发完后，文逍遥发现己经是十一点了，现在回去叶红绩也叫不开门了，文逍遥宿舍虽然还能进，但总不能让叶红续住进男生宿舍，对于一向表现优良的叶红续来说可这是不可能愿意的事。
　　于是，文逍遥只好带着她到学校附近的一间旅馆去开房，看来有不少学生到这里开过房间，老板并没有在意，只是那一双眼睛盯着叶红绩不愿意离开。
　　文逍遥道：“老板，有两间房么。”
　　那老板这才回过神来，不屑地说：“来开房就开房吧，还要装，两间房没有，单人房有一间，要就帮你开。”
　　文逍遥虽见他态度不好，却也知道他是妒忌了，也不为意，便说：“那就开一间单人房吧。”
　　说着又扭头看了看叶红续道：“将就一晚上吧，这里也只有他这还有房间了。”
　　刚才路过不少旅馆都己经人满了，想不到这里居然这么多人晚上出来。
　　叶红续也不好意思吭声，只是略点了下头算是同意，于是二人就进到了一间还算整洁的单人房去了，临上去前，文逍遥还听到旅馆老板小声自语道：“虽然很搬配，可是那女的也太漂亮了点，这就要没了，真是可惜呀。”
　　不过文逍遥当然不会现在就对她有所行动，心急吃不了热豆腐，对于美女，他是很有绅士风度的，坐怀不乱并不是柳下惠的专利，未到时候他文逍遥也是可以的，何况现在还根本就没有坐“坏的机会。”
　　文逍遥帮她弄好了床铺，说道：“你睡吧，我在地板上睡一晚就行了，明天我会叫你起来的。今天害得你回不了学校，真不好意思。”
　　叶红绫道：”
　　这哪里关你的事，不过，我能放心睡吗？”
　　说着，仍以一种询问的眼光看了看文逍遥。
　　文逍遥笑了笑道：“你不放心也得放心了，如果我是你不放心的那种人，你睡不睡现在还有区别吗？如果我是你，我就安心地睡一觉。”
　　叶红绫想了想，也对，如果文逍遥不是可以让她放心的人，现在就算他强来，估计也不会有人来救刀子的。
　　于是她便放心上床上睡觉了，当然，手上当然抱着毛毛熊。文逍遥看着她睡觉时的可爱样子，笑了笑，便直接睡到地板上了。
　　别人的开房都是有事可做，然而文逍遥次开房真的就是睡觉，什么事也没发生，不过他们来开房的时候倒是没有认识的人看兔崽子，否则还真是有口说不清了。


第239章 灯显心迹得芳心
　　一个晚上，睡不着觉的不是叶红绫，而是文逍遥。放着这么一个大美女在身边，换了平时在家，早就把她们干得到处飞水了，可是今天对着这样一个美艳只略逊于文逍遥前三名老婆的大美女居然只能看不能碰，实在是难以入睡。
　　文逍遥站起身看了看睡得极为安稳的叶红绫，看来她对他竟然真的是完全信任了，看到她熟睡的样子，文逍遥的心很感动，毕竟男女共处一室，她都能这样信任自己，这证明她的心已经对他完全开放了。
　　文逍遥整夜没睡，第二天一早六点不到就叫醒了叶红绫，因为六点钟学校就开门了，六点半还要赶回去做早操。
　　想起做早操文逍遥就感到一阵烦燥，想不到高三就已经不用做操了，反而大学要做操，还要这么早起床做。他是天天不去的，不过叶红绫却是连早操也不会缺席的好学生。
　　因此文逍遥和叶生红绫还得一早就回去，为了避人耳目，到了校门口附近二人就分开进去了，她直接回去做早操，文逍遥则直接回宿舍睡上一觉。
　　一觉睡到傍晚才起来，课也没去上，反正大学的课听不听都一样，以文逍遥的资质，考试前看一次肯定就过关的。起床的目的也只是要去吃饭跟叶红绫碰碰面，趁热打铁，趁着两人的关系现在增进了不少而加深点感情。
　　叶红绫的习惯文逍遥现在是一清二楚了，她喜欢几点去吃饭文逍遥自然知道，所以他一去到饭堂就看到她了，并且能够排队刚好排在她后面。
　　然后就很自然地跟她坐在了一起，经过了昨晚的事以及同居一宿什么事也没发生，叶红绫早已经对他好感有加，因此他坐在她身边跟她一起吃饭，她觉得是一件再自然不过的事。
　　虽然妒忌者众，但也并没有想象中那么大惊小怪，毕竟昨天中午一战文逍遥已经大大地出了名了，昨天中午加上晚上的经典战斗，早已经传到了那些红绫倾慕者的耳里，他们自问自己根本不可能是文逍遥的对手，谁能在几百人的学生和几十人的混混中都能完全无损地从容离开呀，后来学样里的公开发奖学金的第一名，竟然也是文逍遥，更使得文逍遥的人气暴涨，以文逍遥的优秀，叶红绫看上他，自然也是理所当然的。
　　见他们连吃饭都在一起了，自然会让大家联想到他们已经是正式的一对了，虽然文逍遥还没有向她提出当自己女朋友的要求，但大多数认识他们的人都认为，文逍遥和叶红绫现在已经是男女朋友关系了。
　　文逍遥没忘记姜峰，既然现在大家都已经知道他有强大的能力，当然不怕再让大家看到他的行动了，他直接去找到姜峰的宿舍，当着大伙的面直斥道：“姜峰，你指使别人伏击我的事，我已经知道了，现在有两条路给你选，第一，跟我公平地打一架。第二，当我的手下。”
　　一个刚入学的新生让一个大四的前老大做手下，这种事看起来相当匪夷所思，可就偏偏发生了。而更奇怪的是姜峰竟然根本不敢决斗，虽然他在学样里也是数一数二的打架悍将了，可是他对于上次找来帮忙的那个头目的实力却是很清楚的。那个头目告诉他，千万别惹文逍遥，否则死了都不知道怎么回事，他只要愿意，只需一招就能杀了他。
　　他又哪里还敢谈什么公平决斗，只好说：“不，我不敢打，我选择当你的手下。”
　　文逍遥笑道：“这就好，我周六有一个计划要大家帮帮忙，希望你能出点力。”
　　“为老大办事，绝无二话，有什么需要，尽管吩咐。”
　　姜峰忙赶紧表忠心。
　　文逍遥准备在星期六的晚上，给叶红绫一个意外惊喜，并在当天晚上向她表达自己的爱意，这需要全系的学生一起帮忙，为此他几乎走遍了每一间宿舍，问他们想不想做一件创举，做一件很有意义的事。
　　当文逍遥说出自己计划的时候，大多数宿舍都马上同意了，有几间觉得没意思的在姜峰的出面也也同意了，女生方面自然也有人去通知，结果整件事情除了叶红绫，几乎全系的学生都知道了，也都同意了配合完成文逍遥的计划。
　　于是，星期六晚，文逍遥约好叶红绫外出，并在晚上八点钟的时候准时带她回到学校系的宿舍外，这个时候，原来灯火通明的宿舍突然全部熄了灯，文逍遥说：“红绫师姐，我今天要送你一份从来没看到过的礼物，并借此向你表达我对你的一种想法。”
　　八点钟一到，宿舍里传来一起叫的声音，“一、二、三。”
　　然后，原本全黑掉的宿舍有部份宿舍亮起了灯，有些没重新亮，而亮起来的灯，赫然组成了一个心形。
　　接着，宿舍里一起响起了：“叶红绫，文逍遥说他爱你。”
　　这样一个响遍校园的声音。
　　叶红绫被眼前的一幕惊喜呆了，并不是害怕，而是十分惊讶而很高兴，觉得这简直太浪漫了，也确实是从来没见过的景象。
　　这时，文逍遥突然捉住她双手，很真诚地说道：“红绫，我爱你，做我女朋友好吗？”
　　叶红绫正感动中，听他终于正式求爱了，本来就已经极为好感的她很快就点了点头说：“你都出动到全系的人了，我还有不答应的余地么。”
　　说着，红着脸低下美丽的头。
　　足足一分钟后，全部灯才重新亮起来，然后宿舍里响起了雷鸣般的掌声。这掌声不是特意安排的，而是他们自发的，因为他们都觉得自己刚才有份参与的行动好壮观，也很浪漫，而掌声引来了附近的二橦宿舍楼的人也出来看热闹。
　　叶红绫怕羞，文逍遥只好先送她回宿舍了，在去到宿舍外的时候，大家都来看着他们这对神仙般的伴侣，害得叶红绫的脸更红了，羞答答地在他的陪同下快步回到自己的宿舍。
　　在得到众人的帮助之下，用灯表明了自己的心迹，也得到了叶红绫肯定的回复，文逍遥自然是很爽快，在送完她回宿舍后，同室的同学纷纷表示祝贺，得到全校第一美女的青睐，实在是很有满足感的事情。
　　几天来，由于正式确认了身份，文逍遥自然和叶红绫正式开始交往了，本来文逍遥是从来不去图书馆的，现在为了陪女朋友自然也要一起去了。吃饭毫无疑问也是一起去的，大多数时候文逍遥还会帮叶红绫打饭，因为他经常不去上课，自然会比她早去饭堂。
　　刚开始叶红绫还问文逍遥怎么有这么多课不用上，文逍遥很老实地告诉她：“不是不用上，是不点名的课我压根就不想去上，还以为大学里有什么东西学的，谁知道都是那些死记硬背的玩意，那还上什么课，大家回去看一次不得结了。”
　　叶红绫不知道有过目不忘之功，劝他还是要去上课，文逍遥笑了笑不置可否，她也没有什么。虽然她自己从不缺课，但见识过缺课的人却不少，也没见那些人就考不好，她虽然不知道文逍遥真正的实力，但也相信以他第一名考入大学的能力肯定不会有考不及格的可能。
　　一个星期过后，又快到下一个周未了，这几天文逍遥到处物色谈恋爱的好地方。不找不知道，一找才发现原来学校里面到处是男女偷情的好地方呀，特别是学校后面有一座小山，虽然有铁丝网围住，但小小的铁丝网当然不可能拦住他。
　　文逍遥在周五的晚上已经查好了地形，在一个没人注意到的地方把铁丝网弄开了一个能让一个人钻过去的洞，并查看了小山的地形。
　　这小山真是一个好地方呀，里面有一片小树林，树林后是一片很好的草地，到了晚上，学校里宿舍的灯光能够稍稍照到点，但绝对不会很亮，因为透过小树林后，绿草地上发生什么事谁也看不到。更妙的是这座小山因为有铁丝网围住，平时根本不可能有人进去，实在是偷情谈恋爱的宝地。
　　发现这样一个宝地，文逍遥准备星期六晚上就把叶红绫带过来，借着月色把她搞兴奋，然后一举得到她。


第240章 野外之情迷校花
　　终于到了周六晚上，文逍遥在白天就跟叶红绫约好，带她去一个很好玩的地方，见识过文逍遥给她意外惊喜的叶红绫自然没有反对，现在的她，就算文逍遥说要带她去不喜欢的地方也会去，何况是好玩的地方。
　　叶红绫以前都是很守时的，可是自从确定了关系后却不知为何变得不太守时了，不知道是受了姐妹们的教导还是怎么回事。不过文逍遥是很有耐性的，在追女孩子这一点上，他的耐性还出奇的好。况且女孩子迟到的事又不是什么稀罕的事情，经过一两次后，文逍遥也就习惯了。虽然本来约好八点出发，但作为女孩子，以前叶红绫并不怎么打扮，但现在要打扮一下了。虽然叶红绫不打扮已经是美若天仙，但正式与文逍遥确立关系后，她还要再花点心思打扮打扮，苦等一小时的文逍遥终于看到打扮得很漂亮地美人出来了。
　　今天她穿了一套浅黄色的连衣裙，刚刚洗澡完，美若天仙的她更象一个出浴后的仙女般出现在文逍遥面前，比以前又美了几份，看得文逍遥又眼放光，这一打扮，离秦茹晖和柳如烟姐妹这样的绝色美人又更接近了几分。
　　文逍遥发自内心地说了句：“你好漂亮呀！”
　　“呵呵，是吗？口走吧，别让人笑话了。”
　　虽然听到心上人称赞的叶红绫有点高兴，但少女的害羞还是让她不想在宿舍里被太多人看到。
　　可是最不想发生的事还是发生了，这个时候她宿舍里的一个女孩也刚好下楼，看到他们，有意无意中说了句：“玩得晚些哦，不用着急回来。”
　　叶红绫红着脸拉起文逍遥的手，飞也似地跑了。
　　二人来到小山外面，把已经弄出了口的铁丝网找出来，并拉着她的小手钻了过去，一起来到了校园后的小山。
　　今天有点月色，文逍遥说：“红绫姐姐，你看这里美吧，有森林，有草地，还有如画般美丽的月色，让我们今天就在山上欣赏这迷人的月色吧，伴着清爽的秋风，多写意呀。”
　　“嗯。”
　　来到了这里，已经没人能发现他们了，虽然叶红绫知道这座山是禁山，但确实风景不错，虽然是晚上，但有月色的伴随加上清爽的秋风，确实很写意。
　　叶红绫小鸟依人的靠着文逍遥的肩膀，小手捥住他的手臂，秀发散发出来的香味惹人迷乱。由于她刚洗澡，沐浴露的香味加上处女的芳香，使文逍遥的心不禁怦怦乱跳。
　　二人依偎着找到一片草地，叶红绫刚想坐下，文逍遥却阻止她道：“等等。”
　　说着，便把自己的外衣脱掉，以防地下有些雾水湿或有些小虫子吓到她。
　　现在已经九点多了，宿舍里虽然还有灯光，月色也还算亮，但小山这边是没人过来，因为没人象文逍遥这样能用个人之力把粗粗的铁丝网弄出个大洞来，就算有工具，也得象他这样有内力才能扭断铁丝，不过最主要的是根本没人会愿意到这里来。
　　据说以前有人来这座山上偷情的时候被毒蛇咬过出了事，后来学校禁止任何人进入后山，并在四周加了铁丝网，所以一般不会有人来，也只有文逍遥才敢这么大胆来这谈恋爱。
　　叶红绫虽然知道禁令，但此时的她已经陷入爱情之中，自己心爱的人要来，她硬着头皮也要来，何况来到这里后发现这里实在很适合他们。
　　文逍遥和叶红绫坐下后，彼此靠得这么近，听着对方的呼吸，文逍遥轻轻在她耳边叫道：“红绫，我爱你，看今晚的月光如此美丽，今天晚上我们在这看一晚的月光吧。”
　　在此浪漫的月夜之下，听着情郞的甜言蜜语，叶红绫这样一个情窦初开的少女，哪能不动情，她轻轻地嗯了一句，就把头靠在他的胸前。
　　文逍遥用情地望着她的美目，轻轻地抬起她迷人的下巴，慢慢地把嘴唇送过去。叶红绫看了一眼后，慢慢地闭上眼睛，他们的嘴越来越靠近对方，终于，四片嘴唇合在了一起。
　　对于吻来说，文逍遥当然已经是炉火纯青了，但叶红绫却还是初吻。于是她开始只能被动地伸出舌头来跟文逍遥伸过来的舌头搅在一起，并学着他那样吮吸着津液。
　　不过吻这玩意一次生两次熟，随着文逍的的引导，她也慢慢进入佳景，开始努力追寻着那欢乐之源。她的回应越来越强烈，她的动作却又显得那么的生涩，显然是一个未识过激情滋味的大姑娘。
　　但纵然她没有太好的技巧，已经把文逍遥的欲火激了起来，一个纯洁处女的初吻，甚至比一些技巧很好的吻要来得刺激。文逍遥再也无法平静，在月色下他抚摸着她温暖而柔软的小手，轻轻的捏着，并顺着她的手慢慢的向她的娇躯上移动，她挣扎了几下，但是被文逍遥的另一只手握住了。
　　文逍遥魔爪隔着她的衣裳轻轻地触及到了叶红绫那丰满的胸脯，那双乳好象要脱衣而出，去到外面更广阔的天地。当文逍遥初次碰到她那敏感双峰的时候，叶红绫还是微微震动了一下，文逍遥在她耳边轻轻吹了口气，道：“姐姐，我想摸摸，可以么。”
　　如此小的声音，却给出勾魂的动力，叶红绫没有抵抗，就是默认了他的侵犯，看来她也已经有点意乱情迷了。
　　文逍遥轻轻地按压在她的高耸双峰上，揉捏了几下，感受到她的胸部的伟大，想不到叶红绫身材如此苗条，这一对玉峰竟然如此之大，一摸之下，阅胸无数的文逍遥马上判断她最少也有34E的尺寸。
　　文逍遥暗道好大，不但如此，按下去后，马上就被弹了回来，弹性还十分厉害。文逍遥试着用力捏了捏，叶红绫在他的抚摸下刚开始还挣扎了一下，可不久就放弃了，在文逍遥的抚弄下已经情动了。
　　“恩！……哦！……啊！……啊！……”
　　文逍遥的手不断地抚摸着她，虽然隔了衣服，仍令初经人事的叶红绫忍不住轻声的呻吟起来。文逍遥看她不再挣扎，另一只手来到她那光滑的腰部，轻轻的游动着，文逍遥已经不满足隔着衣服摸着她双峰的感觉，伸手从她胸前的低领处伸进去。
　　“啊！……不要！……停！”
　　不过她嘴里这么说，可是手却抱得更紧了，并且配合的用双手抱紧文逍遥的背部，文逍遥听着她的话，却感觉到她的配合，于是很自然地把她的话听成了不要停了。
　　手直接伸进去抚摸嫩肉，文逍遥心中轻叹了句：喔！好爽啊。亲手和她的娇嫩肌肤相接触才真正感受到她那一对玉兔的坚挺，伟大，那皮肤光滑而细腻，摸起来舒服极了，好象摸着绸缎。
　　文逍遥不停的揉捏着，抚摩着，感到叶红绫的体温在不断的升高，心跳不断地加快，一对丰满的玉兔随着心跳而加快抖动着。
　　文逍遥的另一只手沿着她的腰不断的向下，顺着连衣裙，摸过她那粉嫩而修长的大腿，应该是对自己美腿的自信吧，她居然没穿丝袜。此时的文逍遥可不管这些，沿着连衣裙的下摆，渐渐的向她的大腿内侧移动，她的大腿内侧可真是滑如凝脂呀，一摸上去就象摸到她娇嫩双峰的那种感觉，文逍遥的手不断的蚕食他的裙子，使之不断的上移，以致裙子竟被推移到腰部上面，如此一来那白色的小可爱自然暴露在空气中，还有一个可爱的HELLOKITTY，她不自然的把腿夹紧，以少女的矜持阻挡文逍遥的手强行突破了。
　　但她的无力的抵抗又怎么阻挡得了文逍遥的疯狂进攻，他手经过努力后最终还是突破重重的阻碍，来到那足令任何英雄竟折腰的方寸之地，透过那小小的白色小可爱内裤，立刻感到她神秘之地的饱满，同时感到手上一大片黏液，还带着点体温，原来她早已经流下了，把裤子都浸湿了……
　　难怪她对文逍遥如此明显的侵犯也不反抗，原来她早已经情动了，文逍遥用手感受到她的量不少，估计她现在什么也不能想了，只会把身心全交给自己。
　　于是他得寸进尺地慢慢地把她的可爱小内裤从裙下拉了下来，放到屁股下面让她坐着，叶红绫害羞地搂紧他，轻声道：“不要呀，不要……不要在这……这儿……这里不太好呀。”
　　文逍遥笑地对她说道：“乖绫儿，不用担心哦，这里不会有人的。”
　　叶红绫犹豫道：“可是，要是有人来怎么办啊？还不让人家羞死了，而且，我们还在读书呀，现在就干这些事，我有点害怕。”
　　话虽我这样，但文逍遥从手中一手的粘湿就知道她早已心动了，伸手把她的连衣裙从头部上方脱下，放在她的身下。在朦胧的月色中文逍遥摸索到她胸前的蓓蕾，解开她胸罩的扣子，把它扔到一边。
　　同时在她耳边低语道：“没关系的，我们早晚会在一起的，这儿没有人敢来的。”
　　当下对着她的粉红的两颗毫不客气地一口咬了下去，受此刺激，那粉红更显坚硬挺立。
　　叶红绫这时已经无法对文逍遥的话作出反应，只是轻轻的迎合着，并不停的轻声呻吟着。
　　文逍遥双手也不闲着，温柔地抚摸着她的每一寸肌肤，当他的双手轻轻拂过她的挺翘的双臀、修长的玉腿时，忍不住轻叹大自然的神奇，竟然创造出如此完美无暇的身体。
　　叶红绫在文逍遥这双重刺激下，身体无意识地扭动着，又一次把他的手紧紧的夹在双腿之间。
　　文逍遥再也不能忍受了，飞快的脱去衣物，叶红绫的纤手不经意间拂过他双腿间，不禁低吟一声，然后居然一把抓住不放，文逍遥暴涨欲裂之物在她的抓捏之下顿时感到异常舒复。
　　文逍遥在她双腿之间的手猛的挣脱她双腿的紧夹，有意无意地拂动她美丽滑溜而又饱满的花瓣，那儿早就在他的刺激下，如黄河泛滥一样，一发不可收拾，泥泞一片。
　　叶红绫无意识地慢慢地把双腿向两边张开，文逍遥准备去开发那神圣的处女地了。


第241章 春风数度破红绫
　　就她现在这状态，文逍遥即使要马上强行突破她的身体也没任何问题，但因为已经知道她还是处女，文逍遥还是先强行控制住自己的欲望，再帮她弄得多湿点再说。
　　文逍遥继续动用他那一双手，从前面直到后庭，再从后庭拉回到正面，拇指也不忘力度适中的揉动，手指上很快就潮湿一片。
　　叶红绫的各处敏感部位被文逍遥同时刺激抚摸，这种舒爽哪里体会过，她的两腿一会儿合上，紧紧的夹住爱人的手，一会儿大大的分开，难耐的快感不仅停留在身体表层，好似透过柔软的肌肤渗入了五脏六腑，尤其是越是靠近身体内部的尽头，麻酥的感觉就越强，紧接着就如一团火一样，把原来如霜胜雪的佳人烧成了诱人的桃红色。
　　叶红绫用脚勾住了文逍遥的大腿，脑袋和肩膀撑在地上，背臂全部悬空，臂肉紧绷，原来浑圆的屁股两侧出现了两个凹陷，她自己知道肛门也在拼命的紧缩。
　　突然，她身体变哥得极度僵硬，向上弓起了身子，直挺挺地一动不动，几秒钟后又重重的落到地上，叶红绫的第一次高潮就这样来到了，手臂无力松开了文逍遥的脖子。
　　居然这么容易就来了，看来美人儿还挺敏感的，文逍遥一看时机已到，立刻跪在她的大腿边上，脑袋埋入了的双腿间，将那琼浆玉液引入口中，却发现她还在不停的发抖，双腿的嫩肉仍在痉挛。抬头看去，只见叶红绫紧闭着双腿，清澈的津液顺嘴角缓缓流出，像触电似的抽搐不已。
　　她微微张开了腿，里面罩了一层水雾，显得迷迷茫茫，身子才恢复了平静，两条长腿蜷了起来，声音娇软无力。
　　“啊……好舒服，就像飞起来了一样……”
　　她现在仍然在高的快乐之中，看来她是那种可以维持高潮时间又长又强的那种极品女人。
　　文逍遥爬到她的身上，并不急于进入，叶红绫的气息却又急促起来，浑身肌肉都绷紧了。文逍遥见时机已到，终于忍耐不住，一下用力，叶红绫痛苦地“呀”了一声，鲜红的血竟渗透了顶在下面的白色内裤将草地也染红。
　　虽然她的出血量极大，但文逍遥也已经控制不了自己了，初次进入这样的敏感美人，让他舒畅无比，踏上征程，猛烈的冲击起来。早已欲火迸发的叶红绫被这突如其来的强烈无比的充实感，刺激得亢声呻吟起来……（此处删去数百字）不知疯狂了多长时间，叶红绫爽极而晕了过去，文逍遥听到叶红绫又一次发出高亢的舒叫，也同时的再一次达到了极乐的顶峰。高潮后的她像是由云端跌落凡尘的仙子，娇躯娇庸无力地整个倒在文逍遥的怀抱里。
　　她丰腴的嫩壁似乎还对文逍遥恋恋不舍，紧密的包围着，对于充盈她体内的东西，她已经大部份顺其自然地让之流入体内，连点滴也没有漏掉。
　　就这样的相拥在一起，文逍遥怕她累，翻了个身，让她整个人躺在自己的身上，像只幸福的小羊羔，蜷缩在他的怀里。
　　“你真厉害，人家都快要死过去十次了。”
　　叶红绫软软地对文逍遥说。
　　“你错了，真正厉害的是你，居然能达到十次而不晕死过去，我刚才发现你体内有一股清凉之气，看来你是天生拥有纯阴处女体质的女孩，不然你早晕过去了。”
　　“你还说，人家那里都肿得不成样子了，也不知道流了多少血，比人家不方便的时候流的都要多，你看，草地都红了。”
　　“是我的不好，我太粗暴了，可是，你刚才又不叫痛，还狂叫我不要停，那我总不能拂了你的意不是？”
　　叶红绫脸红红地说：“哪有的事？人家让你不要呀，停，怎么就听成不要停了呢？不过也算了，反正人家也很舒服。”
　　激情余温之后，文逍遥把她的小内裤收起来，发现那内裤几乎要被染成红色了，又混了些粘液，极是刺激，也不管她是否同意，就把她的内裤放进了裤袋。
　　叶红绫急了，连忙过来抢：“你拿走了人家的内裤……我……我穿什么啊？”
　　“不穿啊！”
　　文逍遥调侃道：“反正现在是晚上，天这么黑，你我都不说，又有谁会知道呢？况且，不穿内裤不是更舒服么？哈哈哈。”
　　“人家可是穿裙子呀，你真是的，快还给人家。”
　　叶红绫不依道。
　　“你看，这样的内裤还能穿么，要不你穿我的好了，反正我不穿也无所谓。”
　　终于，在文逍遥的要求下，叶红绫还是勉为其难地穿上他的内裤，作为一个一直表现纯情的女孩子，让她穿裙子不穿内裤确实有些难为了她。
　　在得到叶红绫的处女之身后，文逍遥和叶红绫之间的交合就一发不可收拾了，星期天晚上又去开房间，这次开的房间却正是那天他们回不了学校后在此睡觉的那间房间，真是够巧。
　　进入房间后，文逍遥的右手轻轻地掀起她那长及小腿的裙子，来到她的美丽双腿上，她昨天才被文逍遥破处，如今再次接触，很是激动，小手扶在他的腰上，任其的双手在她腿上轻抚滑动着。她还是没有穿袜子，纤细的长腿摸起来，滑滑的，软软的，真是一种难得的享受。她的玉腿并不比许丹差多少，甚至光滑度比许丹练六合神功前还要好，但与现在的许丹比自然还有一定的距离，毕竟许丹练了好久了。
　　文逍遥的左手则来到她那饱满的双峰上，对其展开一系列的攻击，什么揉、捏、拉、扯、压……使出了浑身解数，坚决要把那高地攻陷，那双乳的手感真是很爽，又圆又大，滑如凝脂的乳肉，绝对会使任何正常的男人捉住后不愿意放开。随后，自然是越来越下，越来越深入，越来越刺激。
　　他们没开灯，在这黑暗的环境下，一切都显得诡异和刺激。突然，她的双腿将文逍遥手夹得更加的紧凑，花蕾一跳一跳的，她猛的一口咬在文逍遥的肩膀上，他感觉到一股强大的热流袭来，她高潮了！弄得他的手粘乎乎的。
　　文逍遥一把抱起她，再把她扔到床上，便脱下上身就扑向她，把她压在身下。一边拥吻着她，一边开始脱她的衣服，她配合着文逍遥的双手的行动，给予援助。很快，她就变成一只全裸的羔羊，任人宰割。
　　文逍遥伏在她的身上，感受她皮肤的光滑和激烈的心跳，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的湖心声，稍微的抬起身子，双手在她的胸部活动起来。
　　他加速得在她的胸上活动，挑逗着她的情欲，她无力的躺在床上，只顾张着小嘴直喘气，性感的小嘴一张一翕的，惹得文逍遥的欲火更加迸发。
　　在文逍遥的挑逗下，不一会儿，她的双目变得赤红，媚眼如丝，她咬住他的耳朵用腻得发甜的声音说：“老公，这次让我来服侍你吧？”
　　说着，她就搂着文逍遥一翻身，变成了女上男下的姿势。
　　文逍遥心道：她竟然主动叫我老公，看来她已经完全属于我了。叶红绫抓住、对准，用力一坐，轻轻的扭动腰肢压了下去，随便便一刻也不停息的颠弄起来，她的双手撑在他的胸前用力的上下套弄着，让文逍遥充分的感受到她的狂野……（此去略删数百字）一晚二人灵欲结合，在文逍遥把她不知多少次推上欲望的高峰时，她已经完全忘了烦忧，进入了甜蜜的梦乡。
　　而同时，文逍遥也得到了她数次喷射出来的纯阴之气，使六合神功到了一个更高的境界。
　　得到叶红绫，文逍遥所得的处女又多了一个，这已经是第四重的第十一个处女了，也是文逍遥所得到的第二十五个得女，只要再得多五个，就能练成第四重神功，界时将彻底摆脱神功的诅咒。
　　在得到了叶红绫，持续不断地在山上和开房间和她交合不下百回后，她的身心早已经离不开文逍遥了。事实上即使只一次，她就离不开他，不过文逍遥自己不舍得放弃叶红绫这么一个美人的身体，硬是一直与她交合数百次才告诉她自己的身份。
　　文逍遥是找了个星期六带了她来到他们在省城的巨大屋子来揭穿自己身份的，当天去那聚会的有柳如烟等十多个女孩子，当叶红绫知道了他的情况后，根本就不在意，因为她知道自己一个人根本不可能对付得了强悍的文逍遥。何况现在她根本离不开他，以她自己的话说：“如果我离开她，她肯定一秒钟也活不下去了。”
　　既然她爱他，他也爱她，而她又没可能独自一人享受她，自然而然地也就接受了现实，因此她也欣然接受了做他的众多女友之一，并当天就和其他人一起玩起了多人转。
　　经过文逍遥多天的调教，在他面前叶红绫已经完全可以用一个荡妇来形容了，这不正是男人最想得到的极品么，在别的男人面前是一高贵的淑女，在老公的床上是一个十足的荡妇。这让文逍遥更喜欢她了，对第二十五个老婆，又是新鲜出炉的老婆，文逍遥当然把更多的阳气留给了她，使她能后来赶上其他老婆，变得更漂亮。
　　得到叶红绫后，着实让文逍遥爽了个够，不过自从成了文逍遥的女人，她便知道自己即使是在学校也不应该独自霸占他，因为她知道文逍遥的六合神功必须要找更多的女人。
　　于是她主动提出了在学校里装作分手，这样就不影响他后面的行动了，有妻如此，夫复何求，文逍遥听完她的提议后，觉得也有道理，不过感觉对她有所不公平的他说道：“我的亲亲小老婆，你真是我的好老婆，为了报答你，今天就让我好好抚慰你一下吧。”
　　“呀，不要。”
　　话音未落，已被文逍遥用嘴堵住了樱唇，一把将她压倒在草地上，在她第一次失身之地将她弄成个大字形，疯狂地抚慰她的身体和心灵。


第242章 模拟股市识美女
　　学校里有许多由学生组织成立的各种协会，如舞踏协会，武术协会，跆拳道协会，柔道协会，击剑协会，电脑协会等等，不过文逍遥却只对由投资金融系组织的投资协会感兴趣，原因无他，自然都是为了校花第二名的李玉晖。
　　因为文逍遥分析：李玉晖是投资系的大二师姐，对于自己系里的协会没理由不参加，事实上，整个投资系的学生都要求加入协会，而他们的会费也是减半收取的，别人一年二十块，他们一年十块。
　　协会近期在全校招收会员，将在下周举行一个模拟股市的活动，即由协会弄几台电脑装上行情软件，并设下模拟交易软件，让协会成员进行模拟炒股。
　　由于近期的股市火暴得无法想象，作为大学生少有不知道的。有些人碍于家庭现状及现金不多无法真正入市，却又听网上和电视上形容得有声有色，早已跃跃欲试，想看下自己的投资水平，因此一时报名之人无数。
　　文逍遥在现实里来的资金又让庄晓彤给翻了两番了，他自己的水平虽然不高，但庄晓彤和方洁却有着高于常人的理论和消息。其时大盘早已升高，但趋势仍然在继续向好发展，她们把握住了大方向和热点，轻松帮他翻番。
　　模拟股市的介绍里说：除了提供股票的买卖外，还提供了模拟期货的交易。加入协会后的会员自动获得一个虚拟账号，里面有一百万资金，可以用于炒股票和期货，期货的保证金为百分之十，以现在上证指数为单位（小说里设定当前上证指数点位为三千点，与现在的实际点数并不相符，包括小说里提到的看法，纯属虚构，笔者并不懂炒股，这点必须要注明一下。一点为十元，每手价格三万元，也就是说一百万元最多可以买大约三百手的期指（因为只需用百分之十的保证金即可买，也就是说实际上一百万可以当成一千万来炒。买一手期指，每升降一点资金将上升或下降十元，若是买错了方向，比如买多仓三百三十手，而大盘下跌三百点，那基本上就已经暴仓了，也就是一文不名，被淘汰出局了。
　　当然，你在某一时点买了之后又判断出自己错了的话，可以在损失还不多的时候马上平仓转向相反的操作就很有可能迅速翻身，只要不暴仓就还有机会。
　　大凡了解一点股市的人都知道国内即将推出指数期货，因此很多人都将全部资金放去炒期指了，买股票的人反而不是很多。因为无论股票怎么厉害，充其量一天也就百分之十，但期指不同，以现在上证为例，动不动就上百点的上下，运气好几天就能翻倍。
　　模拟股市的地点设在专用活动课室，中间弄了四台大屏幕显示器以便大家能看到上证，深证大盘行情以及个股行情。因为交易时间是上午九点三十分到十一点三十分，下午一点到三点，因此许多要上课的学生只能选择中午的时候交易。当然，这四个小时都有人值班，让那些不用上课的学生进行操作。
　　李玉晖被评为校花第二名其实有点怨，事实在单以相貎而论她根本不输于叶红绫，甚至比她更妩媚成熟几分，只是她身高只有一米六五，而叶红绫比她稍为高了几公分，胸部估计大比她大了一寸，就这么失去了第一。
　　当然，得第一还是第二对她来说自然是无所谓的，这都是虚名，她自己知道自己的美丽。这次的模拟股市，作为投资金融系的李玉晖自然也报名了，她作为投资金融系的学生，他们的老师和导师都鼓励大家踊跃参加这些实战类的活动。
　　文逍遥对上课是爱上不上，上了两节课便跑了，第三十四节无论是必修还是选修都懒得上了，直接便去看股市，实际上更重要的是看能不能碰上李玉晖。今天刚好李玉晖第三十四节没课，自然也跑到模拟股市去了，文逍遥看到了美若天仙的李玉晖，也不管别人怎么看就走到她身边道：“师姐，我叫文逍遥，能否教教我应该怎么玩呢。”
　　文逍遥扮猪吃老虎，想以无知者无畏之姿态让李玉晖认识自己。
　　谁知道李玉晖一看到他就说：“哦！文逍遥，我知道你。”
　　文逍遥在学校里还是有点名气的，虽然李玉晖不同系，但那次追叶红绫的灯显心迹行动她还是看得很清楚，因为她们宿舍楼正好是文逍遥所在的宿舍楼前面，也就是说在阳台上看他的示爱行动甚至比他们系的看得还要清楚。
　　当然，文逍遥假装与叶红绫已经分手的消息也通过相互间的演戏传了出去。为了文逍遥的神功大计，文逍遥的女人还是很懂得配合的，叶红绫与文逍遥演戏自己付出的代价是让别人认为是她的不对导致二人的分手，分手的原因是叶红绫有了新男友，而这个所谓的新男友却偏偏开着好车过来的。
　　其实，这个所谓的新男友正是那喜欢扮男装的庄晓彤，虽然庄晓彤经过文逍遥的调教早已比女人还女人了，但自小喜欢男装的她扮起美男子来却比文逍遥还要帅得多，加上在外面租了部价值几百万的车，这样自然不会引起怀疑了。无论男人还是女人，如果换了自己，会选择文逍遥这样的学生还是选择样子帅，又事业有成的庄晓彤。
　　更可怕的是文逍遥和庄晓彤叶红绫还在一个人最多的时候表演了一场因为爱情纠纷而引起的比武，文逍遥和庄晓彤你来而往激烈战斗数百回合，最终竟是文逍遥败下阵来，大家更认定了这也是叶红绫变心的原因之一：既然文逍遥什么都比不过人家，叶红绫变心也是很正常的。
　　于是文逍遥就顺理成章地成了受害者，典型的得了便宜还卖乖的那种，因到别墅叶红绫看着他的时候有种想咬他的冲动，可惜该咬的地方没咬到，反而咬着咬就帮文逍遥咬下面去了……
　　这样一来，那些之前妒忌文逍遥的所谓红绫护卫军心里就暗爽起来，虽然之前明知不是文逍遥对手不敢有所微言，可是得知文逍遥也被叶红绫抛弃后，他们便偷偷乐了起来，都在说：你文逍遥不是很厉害吗？切，还不是一样被人甩了，有什么了不起，哈哈。这样想的人绝不在少数，但也有另外一部份人同情起文逍遥来，那就是那些暗中倾慕文逍遥的女生，即使那些并没有倾慕之心的女生，由于女人的同情心作怪，也都同情起文逍遥来，包括李玉晖和同宿舍的几个女生。
　　文逍遥是受害者，李玉晖作为一个有气质有幻想又富有同情心的美少女自然不会吝惜她的爱心，何况文逍遥怎么看都是极容易讨女孩子喜欢的男生。
　　李玉晖和叶红绫之所以一直没找男朋友，是实在找不到优秀的男人配得上她们，而文逍遥却完全打破了这个现象，无论从哪方面都完全可以配得上她们。当然，作为校花第二名的李玉晖其实在外貎上并不输给叶红绫，只是在身高和身材上稍逊一筹而屈居第二而已，当然不会轻易就爱上一个男生，不过她对于文逍遥有一定好感却是毫无疑问的。
　　她看到灯显心迹的那一幕庞大的行动时，当时就在想，如果那个灯显心迹的女主角是自己，自己也一定会被感动的。而当知知文逍遥被抛弃的消息后，她又想，如果换了她，无论如何也不会象叶红绫那样见异思迁。
　　文逍遥一听她居然说认识自己，不禁大喜过望，看来互相认识的步骤都省下来了，现在就看如何牢牢地抓住她的心了。
　　文逍遥于是说道：“哦？师姐居然认识我？我真是太受宠若惊了。”
　　“这有什么好受宠惹惊的，你大名鼎鼎，不认识你的人还真没多少。”
　　“呵呵，是么，哦，不说这个了，不知道师姐准备如何玩这次的模拟股市？”
　　“哦，我么，我听他们说现在大盘已经升好多了，估计随时会下跌，所以我准备不买股票了，就买空期指。嗯？那你呢？你又怎么看的？”
　　“没错，大盘从一千点上来三千点确实已经不少了，可是的看法却是仍然会向上了。”
　　“哦？你有什么依据吗？”
　　李玉晖好奇地问道。她的那些大三大四的师兄及同班同学为了讨好她，都会将自己所谓的看法去告诉她，看空的人在大多数，所以她也就服从了多数人的看法，听文逍遥有不同的看法，又知他应该是有点能耐的，便想知道他为何如此认为。
　　文逍遥道：“没有什么依据，我只是觉得，成交量这么大，分明是有很庞大的资金进来了，加上国有股的减持已经解决，长期影响中国股市走熊的剑已经放下了，还有什么可怕的呢？既然中国股市熊了这么多年，怎么着也得牛上两三年吧。因此，我认为股市的长期趋势将向上。”
　　“你的看法也有专家是这么指出的，可是大盘升这么多应该有不少获利者和套牢者出来，短期还是会有危险的。”
　　“短期的下跌根本不影响大势的，如果你相信我，现在就全仓买多仓，一定会进前十名的，呵呵。”
　　文逍遥说完，自己便去打单买多仓去了。
　　而叶红绫仍然不太相信，终于全仓打了空仓，文逍遥看到她打单，摇了摇头，也不去干涉，毕竟这只是模拟，没必要真的跟她较真。
　　结果，买进去后大盘确实跌了，李玉晖小赚一笔，下午两人都没课，继续观察，最终以大跌五十点报收，文逍遥的资金一下损失掉不少。
　　李玉晖在收盘后主动找到文逍遥，笑道：“怎么样，我没看错吧，今天损失了多少？”
　　“呵呵，也不多，损失十五万而已了，还没暴仓就还有机会。”
　　“嘻嘻，那正好你输的钱被我赚去了。”
　　李玉晖笑嘻嘻地说。
　　文逍遥一看她笑的样子，心中一荡，这女孩子笑起来的样子太好看了，竟然还有两个小酒窝，真是迷死人了。
　　于是他说：“呵呵，虽然你现在笑得很好看，但只要一天没收盘，就有可能会逆转，咱们明天再看看。”
　　结果，第二天大盘稍为低开后便走高，而且气势如虹，李玉晖十点多来到赛场，大盘已经将昨日跌的点数回升了二十五点了，自己的盈利一下子少了许多。
　　此时文逍遥又来到她身边道：“如果你现在不空翻多的话，三天内就会暴仓，听我的，准没错。”
　　文逍遥用坚定的眼神看着她道。
　　不知为何，文逍遥的眼神对女孩子有着无以伦比的杀伤力，李玉晖竟情不自禁地听了他的话，将手上的空仓全部平仓，虽然比昨天少赚了，但到目前为止还是有盈利的。然后再全仓买入多仓，她刚刚买入不到五分钟，大盘就翻红并大幅上涨。
　　此时她终于相信了文逍遥，直到下午收盘，李玉晖目瞪口呆地看着大盘的点数，整整上升了一百二十点，如果自己今天不空翻多的话，那就不但把先前的盈利全交出去，还要倒亏损二十多万。
　　接下来的一个星期，文逍遥让李玉晖什么也不用管，也不用操作，就等着大盘升就行了。无论盘中如何震荡，只管看多不放，等最后结算就可以了。
　　李玉晖道：“那样的话岂不是很没意思？我们没得玩了。”
　　“怎么会呢？可以看到现实里的股票情况呀？我们现在的期指没开，要赚钱总归是要在股票上赚的，怎么样？有没兴趣去股市开个户玩真的？”
　　“可以吗？你可以带我去开户吗？我不在会，要是有个人能带我去就好了，我们导师也对我们有要求，说有条件的话可以自己去开个户感受下真正的股市。”
　　“那太好了，我很荣幸可以请缨带着漂亮的师姐去开户。”
　　文逍遥礼貌地说。
　　“好呀，那我们明天就去了，明天我只有上午第一十二节是必修课，选修课就不上了。”
　　“呵呵，难得师姐有如此的魄力。”
　　“这也叫有魄力？不是吧，我们班都很多人在里面赚大钱了。”
　　李玉晖羡慕地说。
　　“呵呵，我不是说这个，我是说，象你这么漂亮的女孩也敢逃课，哈哈。”
　　李玉晖红着脸道：“那些课实在是没意思，这两天看股市，我都有点迷上了。”
　　“师姐高见，方才只不过是我深感荣幸而已，因为我自己是逃课大王，想到这么漂亮的师姐跟我同道我就莫名地高兴，哈哈，明天我借个车子载你去，那手机号码你就要给我留下来了哦？”
　　文逍遥自然不会放过获取美人联络方式的机会。
　　李玉晖自然也不会太在意就把电话号码告诉了文逍遥，既然人家如此主动帮自己，没理由还对一个电话号码还不告诉人家。文逍遥顺利得到美人电话，自然乐不可支，爽呆呆地打电话找许丹弄车去了。


第243章 校花与美女白领
　　文逍遥让许丹和王倩分别把自己的车子开来，然后让她们坐许丹的车子回去，自己拿了王倩新买的国产车开到了学校附近。
　　由于之前追叶红绫的动作过大导致产生了一些副作用，要委屈了佳人受过，文逍遥很过意不去，这次追李玉晖他决定再也不大张旗鼓了，无论如何不能再让佳人受委屈，所以不再这么张扬。
　　李玉晖今天本来有两节课，从大二开始，李玉晖的投资课老师就鼓励大家去股市开个户，平时没时间甚至还特批他们在自己的课里面请假出去办证，他的说法是：书上只能学皮毛，一切都从实践中才能真正学到知识。现在书上的投资知识已经远远满足不了需要了，象这次闹得哄哄扬扬的美国次级债危机，书本上根本就没这玩意儿，因为这东西在中国还没有，而且即使在美国也是属于比较新的东西，书本上是没有的。
　　如果没有真正在股市里打拼的人，是不会联想到次级债危机跟中国有什么关系的，事实上，即使在股市里的人也没几个知道次级债危机是什么回事。
　　美国的这次危机子，表面上看对中国影响不大，但事实上这次危机对中国的影响虽然不如开放的市场比如香港和伦敦那么大，但只要是资金能流动的市场，就一定会相互影响。
　　两节课完后，李玉晖便急匆匆地赶向约定的地方，文逍遥早已为她开好车门，极有风度地用手帮她挡在门顶上以防她的头碰上车顶，又帮她把门关好后才自己绕过车头走回驾驶座。李玉晖从未谈过恋爱，哪里受过此等待遇，都有点受宠若惊了。
　　于是她上了车后笑了笑说道：“你这些动作怎么看起来这么熟悉，可我又从没经历过呀。”
　　文逍遥笑道：“我是从电视上看的，其实我也不太懂，你喜欢就好。”
　　说着，启动汽车，直奔证券公司。
　　现在正是开户人数每天以十到二十万人递增的时候，每个证券公司开户人数都很多，幸好文逍遥有这个证券公司的贵宾卡。
　　其实那卡也不是他的，他是问方洁借的，方洁的公司在这个证券公司每天的交易额都超过一千万，因此才有了这样的贵宾卡。不用排队，有专人为叶红绫开好了户，虽然那存折上只有一万元，可是那些帮她开户的人却没一个敢怠慢，因为拥有贵宾卡的人，可能只有一两百万，可是拥有文逍遥手上那种金质贵宾卡的人，却只有公司最大的客户群才有，他们不但是以最低的佣金交易，交易额多了还会有返还。
　　这年头私募资金发展迅速，拿别人身份证开户的大户经常出现，谁知道李玉晖是不是这些大资金其中的一个账号呀。
　　开好户好，文逍遥先把李玉晖带到大厅，虽然现在很多证券部都取消了大厅，但有一些还是保留着这个千万股民又爱又恨的场所。
　　现在用电脑、手机、电话无疑都很方便，但永远没有以前那种在大厅里一帮人看着涨势如洪或跌势如潮那种一起大声叫喊那种场面爽。
　　让李玉晖感受了一下里面的气氛后，文逍遥再把她带到大户室，他自己的账号只有一百万资金在玩，其余的都让庄晓彤去处理了，庄晓彤实在是不可多得的资金管理人才，不但投资眼光准，还很擅于捕捉政策动向。
　　文逍遥从不干涉她怎么运用自己的资金，只需要她提供给自己大势就行。
　　李玉晖看到文逍遥打开账号，一看里面的资金，不禁目瞪口呆地说：“哗，你……你怎么这么多钱呀。”
　　文逍遥笑道：“我的钱在大户室里应该算是最少的，现在的有钱人多的是，来，你试下操作自己的账号，电脑里输入你的资金账号就能现场操作了，就跟模拟股市里一样，只不过当时我们是买期指，现在是买股票而已。”
　　文逍遥说着，见李玉晖进入账号后不知道买什么，又说道：“中国的市场没有做空机制，在期货正式出来前，只有涨才能赚钱，所以我们的目标是：找到一只会涨的股票，捂住，人民币不断在升值，那些逐利的资金一直看好人民币的话，就会不断地涌入来，把中国值钱的东西都炒高。房地产的持续升温就是因为这些流动资金进来造成的，如果房地产还不能消化这些钱，那这些钱就会流入各个能让他们获利的领域，最好的自然就是流入股市了。这些资金的投资方向一定是要安全，保险，有远景前途的，所以我认为，哦，不，是我的投资顾问认为应该大量买入蓝筹股。所以，你现在买入低市盈有业绩的股票抓住就行，不出半年必定能翻倍。”
　　李玉晖见他分析得好象很专业，不禁佩服地说：“哗，你好厉害，简直可以当我们的投资老师了，哎？不对，你刚才说什么？投资顾问？你居然还有投资顾问？”
　　“是呀，我有两个投资顾问，两个都是我姐姐，要不要带你去认识认识？”
　　“呀，好呀，难怪你这么有钱，原来有两个厉害的姐姐呀。”
　　文逍遥笑了笑，心道：以后你也会叫她们姐姐，也许还会跟她们同床共枕呢。
　　文逍遥让李玉晖购入一个基金重仓的蓝筹股后，便带着她驱车直奔巨宇公司，一边开车一边想：不知道几个姐姐看着他带个如花似玉的美人找她们会有什么反应？哈哈。
　　方洁许丹等人与文逍遥早已老夫老妻，无论他带多少个女人都不会惊讶，倒是其他公司职员不知道会有什么想法。
　　王倩早已升职为庄晓彤的专人秘书，前台请了一个远没有王倩漂亮的女孩，不过气质还可以，她并不认识文逍遥，文逍遥进来的时候按礼仪接待，让文逍遥在会客厅稍等。
　　文逍遥也不以为意，便招呼李玉晖在会客厅坐下来道：“她可能是新来的，不认识我，我们等等，我姐姐一会就会出来了，我之前已经打过电话通知她们了。”
　　“没关系呀，等一等有什么关系。”
　　李玉晖极有涵养，并不以为意。
　　不一会，许丹便出来了，她是长得越来越漂亮了，一双修长的玉腿配搭着一套线灰色套裙，里面一件白色有纽扣的衬衣，脚上是一双精致的高跟鞋，简直是美不胜收。李玉晖已经是美艳得不可方物了，可是跟受了太多六合精气的许丹相比，仍然被比了下去，不禁暗暗惊叹，真是美呀，世上居然有这么漂亮的女孩。
　　现在许丹的美貌已经有超过林屏屏之势，但其他几个美女也相差无几，方洁，王倩，何晴，庄晓彤都在办公室，文逍遥心想既然来了，干脆让她们一起先认识一下好了。
　　于是便对许丹说：“走，我们去见方洁，你帮我把她们几个也一起叫来吧。”
　　许丹甜甜的答应了一声，便去找人，文逍遥则自己带着李玉晖进入到方洁的办公室。
　　一见美女方洁，文逍遥便笑道：“方总，近期可好？我带了个朋友过来给你认识一下。”
　　虽然没约好，但方洁看到文逍遥带了个美女过来，也并不会显得太意外，于是说道：“欢迎来我们公司参观哦，哗，逍遥，你的朋友长得可真漂亮。”
　　李玉晖红着脸道：“哪里有，姐姐长得才是真的漂亮。”
　　这句话并没有说谎，方洁此时确实比李玉晖要漂亮，毕竟她是体内有六合神功的美女，与文逍遥之间的交合次数也很多，自然有越来越漂亮之势。
　　不一会，许丹带着何晴、王倩、庄晓彤进来，一次一次打击着李玉晖的心，因为这几个女孩虽然说并不会比许丹和方洁要漂亮，但自己引以为荣的漂亮在这些女孩面前却怎么也荣不起来，并不是说样子比她们差多少，而是那种整体的气质和自信，这些女孩一个个都充满着自信和自豪的表情，这是她还没成为文逍遥的女人所无法达到的境界。
　　文逍遥将几个介绍了一下，便带着李玉晖离去，他带她来这里的目的，是为了让她明白，世上的美女并不是只有她一个，将来有机会再向她表达为什么她们能拥有如此的容貌，以便达到让她真心情愿把身体献给自己。
　　果不其然，回到车上后，李玉晖便问道：“你居然认识这么多漂亮的女孩子，可是她们，她们这么多漂亮的女孩子竟然集中在一个公司，实在是太厉害了。”
　　“呵呵，以后你也会象她们这么漂亮。”
　　文逍遥笑道。
　　“不可能的，人的相貌早已定了，我再怎么变也不可能变成她们这么漂亮了。”
　　“你没听说过女大十八变吗？人的相貌是会转变的哦。”
　　“那是指小时候长成大人才会变，可我都成年了，不可能再变了。”
　　“我说会变就一定会变，以后你就会知道了，哦，对了，今天大盘又升了五十点，看来这次你要稳拿第一了。”
　　“这也难说呀，你怎么知道别人不象我那样买呢？”
　　“呵呵，我看他们不一定敢象你这样全仓买入，放心吧，等比赛结束，我们的资金必定在前十名以内。”
　　“那个其实我也不关心了，其实我更关心的是那几个女孩，都不同姓，为什么都是你的姐姐呀？”
　　“哦，因为我之前在她们那工作过，她们年纪又都比我大，又不介意我叫她们姐姐，所以我们便以姐弟相称。”
　　“你这么多钱还要工作？我刚才看你账号都有上百万了。”
　　“是呀，可是那一百万也是因为我在那工作才赚回来的呀，工作赚了酬金，然后再让庄晓丹姐姐帮我投资，就弄成这么多钱了。”
　　“晓彤姐姐太厉害了，居然帮你赚这么多钱。”
　　“那是，要不然怎么做我的投资顾问呢？呵呵。”
　　车子回到学校，文逍遥把车子放到停车场，悄然与李玉晖回校。许丹和王倩自会过一个小时后去那取车走。
　　一天的经历，足以让李玉晖难以入眠，文逍遥的目的已经达到了，让一个美女辗转反侧睡不着觉，想着自己，已经是一种胜利。


第244章 洗手间里的艳事
　　模拟股市结束了，李玉晖和文逍遥果然分别获得了第一第二名，他们一直看多，不管风吹雨打全额炒期指多头。结果，李玉晖就比文逍遥多了第一天赚的几万元而获得第一名，得到奖金后，李玉晖便主动请文逍遥在学校里的餐厅博客轩吃晚饭以示庆祝。
　　得到与美女共餐的机会，文逍遥当然是乐不可支，博客轩专门做学生生意，因为是在学校内，生意还算不错，可惜李玉晖还是把她的同宿舍同学一起带过来了，没有单独面对的机会。不过也没什么关系，即使不是单独见面，能多见面机会就会出现。
　　五个人在一个包厢内吃饭，她的室友们都听过文逍遥的大名了，也听李玉晖说起文逍遥的能耐，均笑说能不能帮她们炒下股票。
　　文逍遥道：“也不是不行，不过我一个人弄不过来，你们把钱都给李玉晖好了，让她帮你们炒，我再帮她找股票就行。”
　　这里的菜弄得还看算可以，而且有美人作伴，文逍遥吃得还是挺快乐的，虽然李玉晖宿舍的其他女孩只不过是相貌平平之辈，但这样更能显出李玉晖是如此的出众，所谓红花还需绿叶衬，这就是名证了。
　　如果把一个李玉晖就这样一个人在外面看，充其量也不过是一个比绝色美女漂亮一点的美人而已，但把她摆在她的三个室友中间，她就不只是一个绝色美女了，简直是一个足以倾城倾国的超级绝色大美人。
　　正准备埋单的时候，突然听到有人叫：“失火了，快救火呀。”
　　紧接着大家便闻到烧焦的味道，文逍遥心中惊了一下，但还是镇定地说：“看来发生火警了，你们不用紧张，一会从安全通道撤离。”
　　女孩子总是胆小些，听到失火，早已吓得花容失色，文逍遥刚把门，看到浓烟已经过来了，便催她们快点跑开，李玉晖见文逍遥不走，自然也让自己的三个室友先走，那三个女孩也不推辞，急忙从走火通道跑离。
　　见她们都走了出门，李玉晖刚想出去，却突然感觉一股浓烟扑来，一下不敢出去，竟退了回来，又一不小心碰到一张椅子，竟站立不稳跌倒在地，很不幸运的还把脚给扭伤了。
　　文逍遥一看烟来得很快，看来是厨房那边着火了，直烧到这边来，而这边离厨房又很近，所以烟才会这么快到这边。
　　文逍遥看了看可以包房里可以用的工具，有开水，有餐桌布，居然还有湿毛巾，虽然小了点，但捂住脸部还是够大的。这博客轩虽然是学校内的饭店，可是服务却学了高级酒楼，有湿巾服务。
　　文逍遥用开水把餐桌布弄湿，再把湿巾全部收集了起来，一条给李玉晖，一条给自己，其他三人用的那三条备用。然后，脱下外套，也弄上点水，让李玉晖也把外套脱下来弄湿，这是用来防止烧伤的。
　　这个时候文逍遥已经发现走火通道被浓烟堵死了，不能再向那跑过去。
　　李玉晖道：“都是我不好，连累你也跑不了了，或者你自己冲出去吧，也许你跑得快还能冲一下，不用管我了。”
　　文逍遥拉她起来后，扶她在椅子上坐下，让她穿好湿外套，然后自己也穿上说：“在你眼里，我难道是那种只顾自己逃命而不顾他人的人吗？”
　　“可是你带上我可能连自己也跑不掉的。”
　　“就算跑不掉，能和你死在一起，也比你死了，我伤心至死的好。”
　　“我跟你又没什么关系，死了你怎么会伤心。”
　　“难道你看不出来，我喜欢你？”
　　在这种时候还有心情表达爱意，也只有文逍遥能做得出来，但这种时候说出来的话却最容易让女孩子感动和相信。
　　但见李玉晖红着脸道：“你……你怎么会喜欢我。”
　　文逍遥说：“喜欢就是喜欢，不说这些了，你用湿巾捂住嘴，用餐桌布包住头发，我们要冲出去了，要不然再呆在这里可能会被烟弄死。”
　　浓烟开始逼入房间，再不走就来不及了，文逍遥也不管她愿意不愿意，一把将李玉晖背到背上，把门一打开，只见走火通道那边已经被浓烟包围，只能强行突破到另一边去了。李玉晖见危险逼近，也不敢再说话，按他的吩咐照做。
　　文逍遥背着受伤的李玉晖，顾不上她两个玉兔在背上摩擦让他很舒服了，烟太大，他只能伏在地上爬出去，因为越靠近地面的地方烟的密度越低。
　　背上有个人，爬起来相当困难，加上浓烟让眼睛根本看不清东西，但文逍遥还是能凭着意识向着烟少的地方爬去。
　　终于，文逍遥爬到一间卫生间外面，四周都是烟，对这里的布置又不熟悉，而且根本分不清方向，只好先进去里面躲躲了。
　　还好水源并未因为失火而断掉，不过卫生间的空间比较小，文逍遥关上房门，用外套把门逢塞住，不断地用水浇门，等待救援。
　　由于空间实在太小了，烧水过程中俩人不断地发生身体碰撞，但这个时候是不会有什么不好意思的想法的。
　　然而很快他们就要不好意思了，李玉晖由于紧张过度，加上刚才喝了不少水，现在居然开始内急了起来。
　　文逍遥看她脸都胀红了，奇怪地问她：“你有没事呀，脚很痛吗？我刚才一直有扶住你的呀。”
　　“不……不是呀，我……我的脚不是很痛，可是……可是我现在内急呀。”
　　说着，那脸更是红得象熟透的西红柿。
　　文逍遥一听就傻了：“呀……不会吧……这……可如何是好……这样吧，我转过身去，你先解决掉。”
　　“不……不行呀，我的脚痛得蹲不下来呀，你要扶住我我才可以……”
　　“……”
　　文逍遥一时无语。
　　“怎么办呀，我……我实在忍不住了，可是……可是……”
　　李玉晖实在是羞得不知说什么好了。
　　“这样吧，我闭上眼睛，用两个手扶住你来解决吧，小便是不能忍的。”
　　李玉晖的脸不知是被尿急弄成的还是羞的，总之已经红得比外面的火还厉害，但尿急终究是不能忍的，终于她让文逍遥扶她蹲下。
　　麻烦的是她还穿的是牛仔裤，脱下来都比较麻烦，她要用一个手扶着文逍遥，脱起来慢吞吞的。嘴里却还说道：“你真的会闭上眼睛吗？你真的不会看吧？”
　　文逍遥说：“我不会看，你放心吧。”
　　其实就算文逍遥要看，她也没得选择了，虽然在一个并不相熟的男孩子面前撒尿是一件太丑的事，但尿急这样的事不解决却是比任何事都要可怕。
　　李玉晖本来想转过身去，却哪里能动得了，只能够正面对着文逍遥来解决，文逍遥也依约闭上眼睛，只听得一阵很响的水声，看来她真的是忍了很久了。
　　李玉晖挣扎着起来，想一边弄好裤子再叫他睁开眼睛，谁知道她蹲得太久，脚力不济，一下没力支撑，竟直接扑在文逍遥的身上，文逍遥被她猛的被一撞，自然而然地睁开了双眼，就看到她的双手在受惊之下同时搭在他的手臂上，而任由还未及提起来的裤子连同内裤向下滑落。
　　这样一来，她最隐私的地方被文逍遥看了个正着，但文逍遥只是看了一眼她如茵的芳草和那神秘的桃源洞就闭上眼睛，说：“我什么也没看见。”
　　李玉晖不是白痴，当然知道他其实什么都看见了，虽然明知道不是他的错，却还是拍打着他的身体道：“你为什么要睁开眼呀。唔唔唔，人家就这样被你看了，以后还怎么做人呀。”
　　文逍遥只能任由她打，说：“你先穿上裤子先吧，别一会被更多人看到了，你放心，我会扶住你的，我跟你一起蹲下，来。”
　　“你……你千万别睁开眼睛，等我叫好的时候才可以睁开。”
　　“好，我不睁。”
　　文逍遥答应道，心里却想着：刚才什么都看见了，还有什么不好意思的，这女人真是奇怪。
　　终于，李玉晖把裤子穿好了，文逍遥终于可以睁开眼睛，他看着她美丽而红通通的脸说：“你放心，这件事不会有第三个人知道的。”
　　但她不买账，说道：“第三个人不知道，你还是知道了呀，这种地方怎么能让男人随便就看到了，我以后可怎么办呀？”
　　文逍遥说：“如果你实在不知道怎么办的话，我告诉你一个办法。”
　　“什么办法。”
　　“你只要当我的老婆，这样就什么事都解决了。”
　　李玉晖刚才跟他的数次碰撞了，自己的胸部已经不知压在他身上多少次了，弄得心里都有点怪怪的感觉，虽然刚才没有时间考虑，可是现在却不得不让她联想起来。
　　终于，她下定决心道：“你真的愿意我做你的老婆？”
　　“当然愿意，有你这么漂亮的女孩当老婆，不愿意的男人才是白痴。”
　　李玉晖想了想，终于说：“好，那等毕业后你一定要娶我。”
　　文逍遥笑道：“不用毕业，我们出去后我就要娶你。”
　　说着，便伸手将她搂住，李玉晖并没有躲开，事实上她根本无处可躲，又或者即使能躲也不会躲。
　　由于文逍遥的措施做得好，外面的烟进不来，加上不断加水降湿，火也烧不到，文逍遥和李玉晖在洗手间里安全地搂在一起。
　　半小时后，外面的烟看来越来越少了，刚才听到救火车的声音，现在看来是救火队已经快要扑灭火源了。
　　文逍遥安慰着她道：“看，火越来越少了，我们还是得救了。”
　　果然，不一会救护车来了，虽然没人因为火而受伤，但李玉晖的脚伤得还是比较重，文逍遥还是陪她一起去了医院看，并直接转送到比较高级的有独立病房的医院，叶佳欣正是在这家医院里的儿科做护士，但文逍遥并没有第一时间通知她。
　　单独陪着女孩子在医院这样的美事，文逍遥自然不会放过，这也是增进二人感情的最好的地点之一，虽然大多数人不愿意在这样的地方谈情说爱。


第245章 病房激情诱佳人
　　医生对文逍遥和李玉晖进行了简单的检查后，通知他们说并没有吸入过量有害气体，这当然得归功于文逍遥的措施得当，湿毛巾过滤了一些烟以及在地上爬行。但李玉晖的脚伤扭了下，要拍X光观察下，文逍遥便交了钱要求住进独立病房，虽然这里的独立病房价格不菲，但对文逍遥来说这些钱不算钱。
　　X光的结果马上就能出来，并没有伤到骨头，也不算伤得太重，但由于李玉晖的脚痛得不行，不知道有没扭伤了筋骨，还是要在医院住几天观察下，并适当做些按摩。医生还将他们当成了情侣，告诉文逍遥自己也可以帮她进行脚踝的按摩。
　　文逍遥谢过了医生，便进入了病房，现在已经是很晚了，病房里有供替换的衣服，不愧是高级的独立病房，甚至有独立的洗澡间，虽然跟酒店无法相比，但已经是很好的服务了。文逍遥和李玉晖身上都很脏，要洗过澡才能睡觉。
　　不过以李玉晖现在的脚伤看来也洗不了，刚才她连自己撒尿都站不稳，何况要长时间去洗澡。文逍遥便去浴室弄了盘水，把毛巾弄好，衣服拿到床上，说：“你现在的样子也没办法洗澡，你擦擦身体换下衣服吧，我进去洗澡，你放心换衣服，你叫我之前我不会出来的。”
　　文逍遥说着，自亲己拿了些替换的衣服进入洗手间，身上实在太脏了，先洗个澡再说。男人洗澡就是快，没几下就洗好了，但李玉晖擦身反而都还没弄好，害得文逍遥只能再洗一遍，终于在他洗好第二次后，听到李玉晖那动听的声音说：“我换好衣服了。”
　　文逍遥从洗手间出来，换上医院病服的李玉晖实际上里面已经是真空的，但即使是这么宽松的衣服都能看到她的胸部高耸，看来她的胸部虽然不如叶红绫，却也绝对不能说小的。
　　由于只是准备了外套，所以实际上两人身上都没穿内衣，而内裤也只是一条纸内裤，文逍遥讨厌纸内裤这玩意，所以压根自己就没穿，但李玉晖是女孩子，爱清洁，当然是穿上了。换下来的衣服必须马上拿去洗，文逍遥按了下铃，马上有人过来帮他们拿衣服去洗，不悔是高级病房的服务。
　　一切准备好，文逍遥说：“好了，现在我开始帮你按摩下你的脚喽，不要怕哦，我学过的，不会弄伤你的。”
　　李玉晖脸红了一下，虽然现在不是古代，女人的脚并没有传说中这么不能看，但被一个男人按摩足部，这对李玉晖来说毕竟还是第一次，自然有些害羞。不过她也没有反对，文逍遥便坐在床边，把她的脚放在自己的大腿上，开始轻轻的按摩她的伤患处。
　　文逍遥现在的六合神功已经到了很高的境界，不但可以强身健体，全身采阴补阳得来的阴阳交合之气注入体内还能达到治病的效果。因此文逍遥开始用他的神功从李玉晖的脚底的穴位输入她的体内。
　　李玉晖的皮肤很白，脚上更是接触阳光较少，一双纤纤玉足，白晰如雪，虽然只是用水擦过，却已经相当干净，她的脚踝处有点肿，但不算厉害，文逍遥一边用左手轻轻按摩患处，右手不断从她脚底涌泉穴输入真气到她体内，奇怪她竟然说好象真没这么痛了。
　　文逍遥心想：虽然我的神功能治病，但也不致于有这么厉害的功效吧，但既然她这样说，也许可能是自己的神功越练越接近第四重练成而厉害了也说不定。于是文逍遥加大了输入真气的力度，左手也不停地通过皮肤把他的六合阳气输入到她的患处。
　　刚开始加大了力度时，李玉晖发出了一点因痛而呻吟的声音，但当文逍遥不断注入真气后，他竟然发现她的声音变了，变得有点因为舒服而呻吟的味道。
　　文逍遥站起来休息一下，只看李玉晕那本来白晳如雪的脸庞竟然起了朵朵的红云，再看她表情，竟然闭上了眼睛象是在享受什么一样。
　　文逍遥觉得有点怪，但看她的玉足，好象肿已经消了，不禁大为惊奇，难不成真的神功已经练得能治百病了？
　　于是再度加紧输送真气，当他再次输入真气后十分钟，突然李玉晖嗯地叫了一声，然后道：“快停下，我要上厕所。”
　　文逍遥只好停了下来，以为神功把她给弄急了，却见李玉晖的脸上红晕更明显了，而更奇怪的是她的白色长裤，在那双腿之间的部位竟然象是湿了。
　　文逍遥把她扶到洗手间，问：“要我扶着你来么？我还是象刚才那样闭上眼睛好了。”
　　不料李玉晖却死活不依道：“不用了，我好象不太痛了，我自己能行了。”
　　文逍遥看她的样子，也不好强留，便说：“那你小心点。”
　　心中想道：难道我的六合神功竟然如此厉害，只输了一会功力就能把她脚伤弄好了？
　　其实她伤得并不算太重，刚才只不过是因为紧张过度一时不知道自己伤成怎样，心里压力过大才连撒尿也站不稳。现在知道自己无大碍，又经过文逍遥神功治疗，已经好了很多了，自己扶着连上的洗手盘蹲下自然不成问题，况且洗手间里的是坐厕，不需长时间蹲下，蹲到能坐的位置就行。
　　不过文逍遥又想了一想，看她刚才的样子，好象不是尿急，而是泉水涌出来了，那长裤是因为那水透过纸内裤，直接渗到外面来了。
　　文逍遥知道自己的六合神功能够让人莫名兴奋，但没想到效果如此明显，回想起之前的日子，自从得了叶红绫的处女之身，与她的纯阴之气交合了多次之后，文逍遥发现自己的功力进步了许多，因此在那天带叶红绫去别墅的时候，不用多费神就把十多个女孩通通搞得哇哇直叫，纷纷求饶。
　　文逍遥还以为只不过是功力增加了的缘故，难不成得多一个叶红绫的纯阴之气后，神功的催情作用竟然强到如此之地步了？
　　想到这，文逍遥准备再做次试验，但李玉晖出来后，再也不让他按摩她的脚了，只说累了，要休息了，不给文逍遥再做试验的机会。
　　没办法，只好等回去后找那帮忠实老婆们来做试验了。
　　第二天，李玉晖的脚基本已经好了，但由于医院说这种情况不明的脚伤还是要观察多一天安全，他们只好再住一天。
　　一天在房间里也很闷，文逍遥便去打了个电话给叶佳欣，让她在休息时间过来陪他。
　　叶佳欣得知文逍遥住进了自己工作的医院，自然很关切，不过当得知他没什么事后，也就释然了，并答应他中午休息时间过来陪他。
　　文逍遥准备用她来做试验，看看自己的神功是不是已经到达了更高的催情境界。
　　中午，叶佳欣如期来到，李玉晖平时有睡午觉的习惯，已经睡着了，文逍遥把叶佳欣带入了厕所里面，关上门，一把抱住她，说：“欣欣，你终于来了，想死我了。”
　　叶佳欣骤然被他抱住，虽然有点担心被外面的李玉晖发现，却也并不挣扎，只是有点担心道：“怎么还有个女病人呀。”
　　“是呀，她是我的新目标。”
　　“你呀，一天到晚除了追女孩没想别的正事，嗯，不对，好象这才是你的正事。”
　　叶佳欣突然想起来，为了自己的青春永驻，这才是文逍遥的正事。
　　“哈，真不悔是我的好欣欣，不过，要说正事，想我的小欣欣才是最大的正事呢。”
　　文逍遥说着，把手伸向她，开始解她雪白护士服的扣子。
　　叶佳欣道：“你呀，在这里也想要呀？你就不怕她听见？”
　　虽然话这么说，却没有拒绝他的动作，叶佳欣早已被文逍遥征服得象个兔子般温顺了。
　　“怕什么呀，我就是希望她听见呀，而且你看这个厕所，还有浴缸呢，在这玩多刺激呀。”
　　说着，不由分说已经以最快的速度解开护士服的扣子。
　　叶佳欣实在是一个很好的姑娘，对他的要求从来没拒绝过，无论何时何地，只要他想要，她绝不会说个不字的，刚才也只是这么随便说说，但绝不会有任何反对的举动。
　　上面解开了，文逍遥一个手伸进她的乳罩内捏摸她那坚挺高耸的玉团，一个手从护士服的短裙里伸进去，直接深入到蕾丝小短裤里面，嘴也没闲着，对着她甜甜的樱唇就吻。
　　叶佳欣马上开始回应，把香舌送过来，贪婪地相互热吻着，文逍遥的大手开始揉捏她娇嫩的峰顶，在她内裤上的手一把扯下了内裤，小内裤应声而下，他的魔手便可以直接在她那引人犯罪的桃源洞口上直接抚摸了。
　　叶佳欣在文逍遥的三管齐下之下，很快有了更大的反应，呻吟着，文逍遥的左手捏着开始渐渐发硬的峰顶两粒，右手在洞外探索，一摸之下，流出了一湍的沾沾的，象泥泞般湿润的滑腻之物，文逍遥调皮地用手指在边上轻刮，轻声说道：“姐姐，你的水水好多哦。”
　　叶佳欣已经有点迷乱，甜甜说道：“你这人，每次都要害得人家不知怎么办好。”
　　“还有怎么办，只有任我摆布喽。”
　　文逍遥说着，让她趴在洗手间的洗手台上，把屁股向着自己，而他则把病服一下脱光，由于里面是真空的，这下就方便多了。
　　文逍遥把她短短的护士裙拉起来到腰上，这样叶佳欣那迷人的部位就完全展现在文逍遥面前，由于从后面看，更清楚地看到那晶莹的蜜汁流连在那迷人的桃源处……
　　如此迷人之地，任何男人都想进入闯荡一翻，何况文逍遥这样血气方刚之人，文逍遥一手扶住叶佳欣两瓣雪白的玉臀，一手从她大腿处伸过去找到那神秘之处分开阻隔，对准，腰部一用力，很轻松的就刺入她身体之内……
　　叶佳欣嗯地娇叫了一声，进入她玉体的文逍遥一个手扶住她雪白的屁股，一个手解她的胸罩，并开始有节奏地挺动腰部，在她体内开始进进出出，时深时浅，有时直捣黄龙，一时又龙游浅水，直把叶佳欣弄得娇喘连连，狂呼：“哦，呜，好舒服，快点，唔，我受不了，老公你好棒，呜。”
　　在得到她的鼓励之后，文逍遥更有劲头，随着他双手不断地解除她的衣服，她已经被剥得一丝不挂地在他面前。
　　在她完全赤裸之后，突然双腿一哆嗦，身体突然收缩得很厉害，要是她再缩得紧点文逍遥就要痛得叫出来了，接着是一大股的水狂喷而出并挤出流在雪白的玉腿上。这一下冲击之力度很大，幸好文逍遥扶住她的腰，要不然她会软倒在地上。
　　文逍遥笑了笑说：“欣欣这么快就来了。”
　　“你不知道吃了什么，人家才被你摸一下就已经开始有反应了，没等你进去就已经很难受，你一进来就已经受不了了，很怪的感觉，以前都没这么强烈的。”
　　叶佳欣娇喘着气道。
　　其实文逍遥刚才摸她的时候，双手分别在她的三处重要敏感部位输入了真气，看来，他的功力真的已经到了能大幅度催情的程度了。
　　她这么快泄了身，对文逍遥来说是好事，因为女人的高潮起来后，并不会马上消退，而高潮过后不象男人那样一下就没有了能力，只要她愿意，她能很快重新作战。
　　既然文逍遥还没有出来，叶佳欣作为他最喜欢的女孩之一，当然得好好配合，准备再战。
　　文逍遥先从叶佳欣美妙的玉体内退出，将她翻转过来，然后把洗手间里的浴缸放好热水。在放水的时候，站着紧抱住她，让她胸前的两团嫩肉紧紧贴住自己。
　　文逍遥健壮的胸膛上下摩擦着她柔软的玉兔，那峰顶更加硬挺可爱，文逍遥忍不住用嘴轻轻咬了一口，美呀，那种感觉比吃葡萄爽多了。亲昵了一下，水已经放好了，这个时候浴缸内热气升腾，烟雾弥漫，文逍遥把她放入水中，然后自己也进去用热水浸泡着身体，那温水同时刺激着两人的敏感部位。虽然叶佳欣的身体已经看了无数次，可以说她的身体文逍遥已经非常熟悉了，但他还是忍不住要再仔细看她。
　　叶佳欣实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。峰顶处是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。加上六合神功的改造，更是迷人的不行了。
　　叶佳欣看到他盯着她双峰看，反而有些不好意思了，轻咛道：“不要这样看着人家嘛！人家会不好意思的。”
　　文逍遥笑了笑道：“都老夫老妻了还有什么不好意思的，你的身体实在太美了，看一万次也不会嫌多。”
　　说着，文逍遥又将手伸进水里去抚摸她的玉峰，然后双手不停挤捏。文逍遥的一只手不断地揉捏着水中的玉乳，另一只手则伸到了她那丰翘的屁股，佳欣仰起脖子享受着热水浸泡着胴体和她一生唯一爱的男人抚摩的快感，舒服得忍不住叫了起来……


第246章 再度春风刺家欣
　　文逍遥在叶佳欣的胴体上轻揉摩擦起来，轻轻的帮她搓洗着，双手不断地在丰满的胸部、光洁的腹部和圆滑的臀部游走，在她的敏感部位不断注入六合阳气。
　　叶佳欣感到了一阵又一阵冲动，不由得一个激灵，全身的毛孔都张开了。文逍遥的双手继续到处游走在她的身体的敏感处，小腹、大腿和屁股。
　　由于在水里，热水不断地冲洗着叶佳欣的身体，各处的敏感之处享受着文逍遥和水流给她带来的阵阵快感。
　　她马上兴奋得俏脸开始泛红晕，她的身体不由自主地颤抖起来，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟。
　　文逍遥看也洗得走差不多了，于是伸手抱住她纤腰，将她从浴缸里抱了出来，将身上的水花都擦干净，然后将她放到铺好了毛巾的地上，说道：“这次我可要在地上好好跟你玩！”
　　说完，便将她紧紧地搂在怀里，无论什么时候，文逍遥都会觉得叶佳欣那丰满的双峰紧顶在自己健壮的胸前的感觉很舒服。
　　佳欣美目看到文逍遥，也忍不住在他的脸上亲吻着，那迷人的双唇豪不犹豫地压到了他的唇上。二人不停地亲吻着，文逍遥那神奇的舌头伸进了她的小嘴里，用舌头轻轻地舔着她的香舌，在她的温柔的小嘴里搅动着，又将她的香舌吸进自己嘴里，那润湿的香舌在他的口中不停地打转，贪婪地吸吮着佳欣口中的唾液，一只手已触摸到了她的胸部。
　　佳欣勾住了文逍遥的脖子，忍不住剧烈地颤抖着，欲望不断地冲击着她，使她深深陷入爱的漩涡，不能自拔。
　　她忍不住反客为主，翻过身来，趴在文逍遥身上，温润的双唇从他的嘴唇，一路经过他的脖子、胸膛一直往下，滑嫩的舌尖过处，留下一道湿热的轨迹。渐渐地，她的小嘴已经吻到了文逍遥的小腹，再往下就是那至尊之地了。
　　佳欣本来是一个很温顺的一个女孩，但自从跟了文逍遥以及与他的众多美娇妻们的同乐，知道文逍遥喜欢她们用嘴吻他那，便用一只手搓揉着，俏脸接近后将其含入了湿热的口中，文逍遥的喉咙不自禁地低吼了一声。
　　文逍遥看到她这样的美女用嘴含住自己，看她将它在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着它，还不时的轻舔着敏感点，感觉一阵阵强烈的快感冲击着全身，觉得实在太爽了，他不想这次在她的小嘴里被弄出，便从她的口中抽了出来。
　　叶佳欣看着他，舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情，文逍遥忙埋下头去，轻轻咬了一下她晶莹剔透的耳垂，她的呼吸急促了起来。文逍遥于是搂着她的纤腰，将自己的头埋入了她那充满诱惑力的沟沟之中。嘴唇、鼻子在她丰润、光洁、柔嫩的沟沟、玉峰上有力地摩擦着，那酥软而坚挺的丰硕带给他无限的快乐。
　　她的玉兔被口舌不断舔着，使她血液的流速迅猛加快，她感到浑身发软、发酥，她无法控制住荡漾的春情。文逍遥很清楚，她此时已经很想要了，但他仍不着急，用手在她玉洁的双腿上来回抚摸着。
　　佳欣几乎已说不出话来，只是哼哼地喘着粗气：“啊……啊……哦……”
　　此时她已完全失去了理智，自己的手也开始抚摸着自己。
　　终于，文逍遥忍受不了她的呻吟和叫唤，狠狠地刺入她体内，这次由于对她进行了更充份的爱抚和亲吻，所以即使是极用力的狠刺，却不会让她有任何不畅的感觉。
　　疯狂征伐了数十分钟，二人都是大汗淋漓，浑身上下都湿湿的，地上的毛巾早已湿得不成样子了，也不知是热水弄的还是别的东西弄的。
　　叶佳欣的两只脚，像是踢不停地乱蹬乱顶，她的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是令文逍遥血脉贲张，心跳加速。
　　最终，连续搞了一个多小时，休息时间快要过去了，叶佳欣被弄得自己都忘记美了几次了，最终求饶后文逍遥才帮她穿好衣服，然而那白色的内裤却被文逍遥留了下来，说有别的用处，叶佳欣也没办法，只能自己小心点了，要不然穿着护士裙不穿内裤，走光就不好玩了……
　　叶佳欣怕被房里的李玉晖看到自己一副满足的样子，悄悄溜出了房间。
　　叶佳欣走后，文逍遥自己才穿好衣服走出洗手间，看到李玉晖还在睡觉，但她那裤子上那暗暗的色告诉他，她是在装睡，她刚才已经把佳欣的浪叫声全部听到了，并且令她有了反应，但文逍遥不拆穿。
　　文逍遥既然已经敢当着她的面让她知道自己的风流，自然已经有办法对付她了，会让她即使明知道他有了女朋友，也对他欲罢不能。
　　文逍遥把李玉晖叫醒，说：“小睡包，还没睡够呀，都快太阳下山了。”
　　李玉晖自然装作刚刚醒过来，坐起身来说：“才几点呀，太阳就下山了。”
　　文逍遥坐在床边，故意向她靠近，说：“玉晖，你的裤子脏了。”
　　李玉晖猛地一看自己下面，立刻满脸飞红，说：“我……我要去洗手间换衣服。”
　　文逍遥这次没让她走开，捉住她的手说：“你的脚伤还没完全好，不要乱走动，不过是脏了一点，没什么关系，我们的衣服一会就送回来了。”
　　李玉晖被他捉住了纤手，并没有挣脱，但脸上的红去却没法散去。于是文逍遥向她的耳边靠近，说：“玉晖，我喜欢你，你做我女朋友好么。”
　　这突然的求爱，让李玉晖不知所措，她心里虽然对文逍遥有那么一点好感，但若说已经到了男女朋友的程度，她自己还拿不定主意。而且刚才听到他在里面的风流韵事，现在更不知如何是好了。
　　“可是，我们才认识几天，我还不了解你，怎么能就……”
　　“虽然时间不长，但是，你认为你所认识过的男人中，有谁比得上我呢？还有，我除了有点风流之外，有哪一点不适合做你男朋友呢？”
　　“你也知道自己风流？嗯，刚才……哦……”
　　她刚想说他刚才在里面干什么，突然想起来自己应该是睡着听不见的，急忙转口道：“即使没有比你好的男人，但也未必就一定要拿你来做男朋友吧，我可不敢跟人家比。”
　　“是的，但是如果我不做你男朋友，我怕你再也看不上别人了。”
　　说着，继续靠近她的脸，越来越近。
　　李玉晖说：“这个恐怕未……”
　　“必”字还没说出来，已经被文逍遥用手指按住小嘴，她一时不知所措，睁着圆亮的瞳眸，眼中净是紧张的神色，以为他发现了什么东西。
　　文逍遥的脸越靠越近，突然，他的唇瞬间覆盖在她的唇上，轻柔而缓慢的舔舐。同时，他的右手手掌按向她的左胸，并同时输入六合阳气入她体内。李玉晖左边整个胸房被他灼热的大掌笼罩着，娇小的身子猛然一抖。
　　她一边感受到文逍遥正强劲的吸吮着她伸长的舌，一边敏锐的感受着那不住地搓揉挤压着她的大手，似要抓破她的双峰。
　　滚滚情潮正以漫天盖地之势席卷着她稚嫩的身子，她从未经历过的陌生欢愉在文逍遥狂野的撩拨下，好似挣脱束缚般的在她身体内深处苏醒过来。
　　他的手不断放出阳气，这种催情之气不断袭击着她的神经末梢，她感觉到她的胸乳似乎在发胀发疼着，并主动的挺向他火灼般的掌心。
　　文逍遥两手并用的双双捧推着她发育良好的玉峰，挤压揉拧着，让她感受到一股介于疼痛和快意之间的感觉，同时，六合阳气源源不断输入她开始炽热的体内。
　　“啊！……”
　　快感让李玉晖忍不住尖锐地婉转呻吟着，文逍遥的肆虐竟让她有一种兴奋的快感，这时她发现自己的处有点冰凉，原来那里又很不争气地渗出点点爱液，把纸内裤完全弄湿了。李玉晖本能地夹紧大腿，但并没有挣开文逍遥的侵犯，只是哼哼着说：“别……别这样。”
　　然而，现在的文逍遥已经不能停了，如果现在停下来，非但到手的处女没了，还很可能被她恨一辈子。
　　文逍遥开始一颗一颗解开她上衣的小扣子，拔开衣襟。她里面是真空的，一解开扣子后，一对丰满就弹了出来。两只浑圆的玉兔，象刚出炉的牛奶馒头，膨胀得令人垂涎，顶端一抹处子的淡粉色，让人想咬下吞进口中。
　　“啊……”
　　少了衣服的阻隔，文逍遥手心的温度便像是烙铁似的烧印着她的肌肤，好烫！阳气更能直接从最敏感的地方之下直接进入她体内，使她开始迷乱。
　　“感觉怎么样？”
　　文逍遥用力收拢五指，以握住她那高耸坚挺的乳房，但他又如何能握住，她已经发育成熟的乳房最少有33D以上，根本不可能一手握过。
　　“嗯……我好难受。”
　　李玉晖已经不再说不要之类的话，她已经动情。
　　文逍遥重重地捏了下她泛着点点淤红的玉峰，引得她浑身又是一颤。
　　“啊”随着李玉晖的一声尖叫，他的手已经穿过宽松的裤子伸进了她的底裤里去了！
　　“啊，不行！那儿不行！”
　　当接触到最隐私的地方时，她还是有点紧张，但他的手已经进去了，感觉到她都已经湿透了。
　　纸内裤经不起文逍遥轻轻的一撕，因为已经湿透的纸内裤跟没穿没什么两样，当薄薄的纸内裤在文逍遥手中变成碎片时，她已经没办法制止我和她自己的情欲了。
　　文逍遥放任手指蛮横地挑逗她那至神圣之地，说道：“喜欢我这样吗？”
　　“我……好难受”李玉晖单纯的心思全被前戏撩人的快感填充塞满，她根本没试过这样的刺激，哪里顶得住，只能用难受来表达。
　　文逍遥很容易地把她最后的武装，那条松松的裤子从脚上褪掉扔在一边，把自己的衣服脱掉，把从叶佳欣那强留下来的内裤放到她屁股下。当二人赤身裸本之后，文逍遥发现她的下身一片晶亮湿滑。
　　文逍遥见她这样子，看来现在已经没有反对他做任何事的可能，便说：“玉晖，你相信我吗？我对你是真心的，你放心把自己交给我吗？”
　　一手捂住她轻轻颤动的蓓蕾，文逍遥满心期待地问道。
　　受到六合催情之气催动得无以复加的李玉晖完全失去了最后的理智，只能轻轻说道：“嗯，我相信你，你想怎么做就做吧，我受不了了”她现在已经到了临界点，只能这样回答他，不可能拒绝。
　　因为她根本没有多余的心思去思索文逍遥的询问，只知道如果他再不进入她的身体，她会难受死的……


第247章 玉女初啼得神功
　　文逍遥滑动的手指继续摩擦着她，一股莫明的快感有如电流通过她的全身，凝聚的热力全都集中在他抚摸的一处。
　　“啊，身体变得好热”她再次欢快的叫喊着。
　　而文逍遥的手指似乎有种魔力，再度让她全身绷紧的转了起来，此时文逍遥硬如玄铁的利刃已然出鞘，抵着李玉晖最后的防守阵地。
　　李玉晖见到如此的利刃，一时有点害怕“我……啊……我害怕！”
　　害怕使她想躲开观，但她现在的身体本能却让她不由自主的弓身迎上文逍遥，她感到除了文逍遥滑溜的手指，似乎还有个更烫的东西正抵着她柔嫩的腿间移动。
　　“我爱你，玉晖！”
　　文逍遥轻轻将火热的前端推进。
　　“嗯……我……也爱你——”
　　意乱情迷的她终于承认了对文逍遥的爱意。
　　于是文逍遥突然腰臀用力一挺，火烫的利刃毫不留情的冲向她从未经人事的处子秘径，由于用力过猛，直接穿破了那象征着少女的膜，并沉重的潜入至她幽柔的最深处……
　　“啊！”
　　李玉晖尖叫了一声，巨大的撕裂像是要将她撕裂成两半！痛得她难以忍受。她扭动着身体想挣脱那根将她刺穿的滚烫的热柱，可是被文逍遥双手牢牢的握住的粉臀怎么也无法推开。
　　“好痛呀……不要”她眸光凄楚痛得无法言语，哀怜的语调如泣如诉。
　　“你应该知道第一次面对的痛楚，不要怕，很快就舒服了！”
　　文逍遥温柔的安慰她。李玉晖听到他温柔的话之后，心中泛起一阵甜蜜，心理的放松带动了内体的连锁反应，虽然仍是紧窄得叫文逍遥难以克制宣泄的欲望，但那已然较为顺畅了……（删去若干）而接下来的一切就有如坐云霄飞车般攀上了天堂，初次破处的疼痛早已不知飞到哪里去，取而代之的是疯狂所带来的阵阵快感。
　　这是自己吗？如此开放的姿态，放浪的叫声，李玉晖怀疑自己还是一个纯真的少女么？怎么会变得如此放荡。
　　感觉到身下的可人就快到达真正做爱的第一次高潮，冲刺的速度激昂地加快着。
　　终于，她真正享受了第一次兴奋点，而文逍遥也知道自己受不了了，此时的她好象意识到什么，虽然因为兴奋而有点忘形，但文逍遥的动作和表情还是让她很清楚文逍遥将要干什么，正想要推开他，说：“不要，不要在里面呀。”
　　但已经来不及了，文逍遥已经到达爽快的边缘，任何人都阻止不了，在疯狂地把所有的东西打入她最深入处之后，才趴在她的身上，在她耳边说：“放心吧，你不会有事的。”
　　文逍遥最兴奋的时候，高潮还未退的李玉晖，自然被再度引入仙境，再也不能想别的事了，只能享受着阵阵的快感不断地涌向她的全身，让她极度欢娱。
　　虽然内裤不是她的，但血却是她的，文逍遥收起已经染了她处女之血的内裤，抚弄着她那挺拔的玉峰，李玉晖也抚着他的胸膛，看了看自己雪白的大腿上还有些血迹和他的一些遗留物，说道：“我要去洗洗。”
　　文逍遥说：“我来帮你洗。”
　　说着，一把将她抱起进入洗手间放到浴缸里，放好热水，用水冲刷血迹。
　　在浴缸里洗着洗着，文逍遥又冲动起来，帮她擦干水后，抱起她放回床上，看着她迷人的玉体，忍不住再次扑到她身上，分开她微张的玉腿，直刺而入……
　　由于刚洗干净，又刚受到破身，李玉晖有些痛，使她不禁叫了声：“好痛呀。”
　　文逍遥说：“没事，一会就好。”
　　果不其实，随着文逍遥六合神功的进入，她的伤处开始慢慢恢复，而快感也随着他的动作不断涌来，不到一分钟便进入状态。也许是神功厉害，或者是李玉晖本身有需要，还是她自己天生构造特殊，总觉得她释放出来的水比其她女孩要多，一下子床单就湿透了。
　　再把她弄起三次高潮后，才结束了这场刺激的游戏，又一个美丽的处女完全屈服在文逍遥的征服之下，由于六合神功的作用，她现在也已经不能失去文逍遥了。
　　因为她的身体已经发生了变化，只有文逍遥的阳气能够使她得到满足，受到六合神功侵袭的她也很清楚自己的身体状况，实际上，她已经对文逍遥的六合阳气欲罢不能了。
　　李玉晖哭着说：“呜，你都有别的女人了，你还这样对我，我刚才听到你们在里面的事了，为什么你还要来搞我，害人家……呜。”
　　文逍遥不知所措，这还是他第一次以这样的手段得到女人，并没有完全是女人自己愿意，于是说：“对……对不起，我也不知道会这样。”
　　“你告诉我，你准备象刚才那个护士一样，完事了就走么？呜呜呜。”
　　李玉晖这还真的不是装的，她真的不知道文逍遥将如何对自己。
　　文逍遥一听却释然了，原来她是怕文逍遥不要她了，并不是因为失身而哭，这就好办了。
　　“哦，原来是这样呀，其实你误会了，现在你已经是我的女人，我又怎么能完事就走呢，那个护士其实也是我的女人之一，不但她，连你那天在巨宇公司看到的那几个美女，也是我的女人，我现在在练一种神奇的武功，需要大量的少女作女人，而且一旦成为我的女人，就不能再去找别的男人了，因为再没有任何男人能能满足你们。其实，你们根本不会对任何男人生出性方面的兴趣，这点要清楚。刚才发生的事，如果你心里不愿意，我其实也是不可能进入你身体的，你内心一定也是喜欢我才会让我如愿以偿，对不对？”
　　“你以为我是那种随便的人么？就算没有这种情况，我也不会再跟别的男人好了，我既然把第一次交了给你，我这一辈子都不会再有第二个男人，你说得对，其实我心里也是喜欢你的，否则也不会这么随便，现在既然已经是你的女人，无论你有多少女人，我也认了。”
　　文逍遥爱怜的抚弄着她迷人的玉峰，亲亲她的脸颊道：“你也知道我有很多女人，改天我带你去认识她们。你既然已经接受了我，就证明你其实也已经接受了她们，而且因为你是我的女人，她会会无条件接受你的。”
　　“嗯，我已经是你的人，你的所有东西我都会接受。”
　　傍晚，衣服送回来了，文逍遥帮李玉晖重新换过衣服，办好出院手续，一起打的回校，把上届的第一第二美女都得到手之后，文逍遥当然是极爽快，李玉晖终于成为文逍遥的第二十六个女人，只要再得多四个，就能练成第四重神功，界时神功将更上一层楼。那些文逍遥的女人们，就能得到她们梦想中的青春永驻了。至于文逍遥自己，则会获得金刚不坏之事，无论怎么做都永远不会累，这样就能让他无论同时对付多少个女人，都能得心应手了。


第248章 天仙般的俏妹妹
　　得了李玉晖的身体后，文逍遥才完全了解了李玉晖家里的情况，李玉晖是本地人，父母是城郊的农民，不过省城城郊的农民可不同于偏远山区，他们因为家里的地被征用，不但得到一大笔的补偿款，每年还有不少的分红。村里把土地集中建厂房或商用，得到的收入除了必要的开支外都用作给村民们的分红，因此李玉晖家现在其实比大多数的城里人都有钱得多。
　　而李玉晖家除了父母外，还有一个读高三的十八岁的妹妹，叫李芳菲，文逍遥看过她与李玉晖合影的照片，那是一个比姐姐更要美上几分的绝色美女。特别是她的身材，只看照片就能让文逍遥暗吞一阵口水，不但有当模特的身高，还有着不象成衣模特的身段，她跟李玉晖并排着照相，胸前部位明显比李玉晖要突出一个位。
　　今天是星期六，李玉晖提出要带文逍遥去家里玩，文逍遥自然二话不说便同意了，当然不是为了那个漂亮妹妹，因为李玉晖说她一般星期六都不会回家的。
　　李玉晖的家虽然在郊区，但也不用花多少时间，因为现在的高速路以及快速干线早已经开通到周边的城乡了。
　　文逍遥暗叹，现新在省城郊的农民家里还真是富有得不成样子了，她的家竟然是一橦两层的别墅式屋子，不但她家，她们村的多数村民都是这样的洋房，还有花园，这已经跟方洁外公的别墅有得一比了。
　　进去后，李玉晖的父母都不在家，他们都已经不用工作，一有时间就到处去旅游去了。既然家里没人，李玉晖又带他到这里玩，那还有什么好玩的，无非是想试试在家里玩的滋味罢了。
　　于是很自然的进了屋子就直奔李玉晖的房间，家里的房间都在二楼，一人一间，都有独立淋浴式的洗澡间。
　　李玉晖的房子很清雅，有一股少女的芳香，房间里还有一盘绿色的植物，显得春意盎然，然而与一会的春意相比，实在不算什么。
　　文逍遥道：“玉晖，你的房间可真漂亮，在这里睡觉一定会很舒服。”
　　说着，一把将她抱住直奔洗澡间道：“来来来，先来个鸳鸯浴再说。”
　　李玉晖带他来本就是要尝尝在自己舒服的家里做是什么滋味的，自然不会抗拒他的拥抱，双手抚着他的脖子，温柔地依偎在他肩膀上道：“小色鬼，总是这么急色。”
　　文逍遥抱着她进入浴缸，放好水道：“看着你这样的大美人，不急色的一定不是男人。”
　　说着，已然迅速去解她的衣衫，李玉晖按住他手道：“别，还没拿换的衣服呢。”
　　文逍遥轻轻移开她的手道：“切，在这里就我们两人，还带衣服作什么。”
　　不一会，二人迅速一丝不挂，接着，等浴缸的水也满了，便双双拥抱着倒入浴缸里，相互在对方身体上涂上沐浴液，为对方清洗身体上的每一寸肌肤及所有可能藏污之处，自然，文逍遥最喜欢留恋的是她最敏感的部位，弄得李玉晖娇喘连连。甚至连文逍遥什么时候从她身体后面突然闯进了也不知道，只知道自己的身体突然一直暗爽，就感觉到文逍遥之物在她的刺激之地左冲右突，在浴缸里发出阵阵滋声。
　　在水里的感觉不错，不过文逍遥终究感觉润滑度都被水冲淡了，便和李玉晖一起冲干净身体，其时李玉晖已经爽了一次，身体发软，所以文逍遥除了帮自己冲，还要帮她冲。
　　随后便抱着她赤裸的娇躯回到大床上，继续疯狂地在她体内肆虐，李玉晖娇躯颤动，不断地迎合着他的动作，也不知换了几种姿势，高潮了几次，总之自己已经累得不行了文逍遥还没有出来。
　　此时，突然房门被打开，文逍遥和李玉晖这时是站立着的，李玉晖背对着房门，文逍遥正对着房门，文逍遥抱着李玉晖的屁股正准备走到门边准备顶着门一起到顶峰。
　　李玉晖一听到房门开大吃一惊，方想起门还未关，下意识里竟挣扎着从文逍遥身上滑落，自然文逍遥只能从她身体内出来。李玉晖一跳跳到床上用被子盖住身体，可是此时文逍遥本来是准备进行贯注活动的，她突然的离开，使得贯注行动无法继续，但也无法停下来，只好向着门口就冲锋。
　　文逍遥是何等功力，那冲锋之时的力度是可以将有六合神功护住的娇妻们直接弄起来一次的，这一下发射，如果没有碰到门，肯定可以直接穿越门口喷到大厅里几米远的地方。然而，这次的发射没有碰到门，却没有射到空中，而竟以四十五度直向空中发射，打到一个人的脸上，在她的脸上除了留下那象啤酒杯般大量的液体外，还几乎要将中了招的人击得向后仰倒。
　　可怕的是这个时间还很长，文逍遥通常这个时间要维持二分钟左右，虽然后面的力度会小点，但练了神功的他也不会小太多，连续的冲击，竟同时打到进了门的人脸上二分钟，而这个人竟象是吓呆了，一直没有躲，任由着文逍遥不断地冲击。
　　文逍遥自己正爽，也不愿意就此停下来，并不是说他没有能力在这样的情况下停止，而是他根本不愿意停下来，因为进入房门的人不是别人，正是他看了相片后就想将其纳入自己娇妻一员的绝色妹妹李芳菲。
　　终于，文逍遥停止了动作，此时李玉晖已经穿好了衣服从床上下来，文逍遥也趁机会跳到床上找衣服，李芳菲这才清醒过来，闻着文逍遥那一股的龙涎香，竟哗地大声哭起来。李玉晖忙跑到她身边，看着满脸沾液的妹妹，大为歉疚，把她带到她自己的房里清洗好生安慰，临出门前凤目看了看文逍遥，又不好生气，文逍遥也不敢笑，只是向她无奈地摆了下手，意思是说：“其实我是被逼的。”
　　李玉晖半个小时后终于暂时劝住了妹妹，也问清楚了她突然出现的原因，原来，今年读高三的李芳菲平时都是在学校里复习的，可是一个偶然的机会，有星探发现了她，希望她能充当两天的临时车模，待遇从优，还能上电视。
　　钱对于她来说并不是什么诱人的东西，可是大凡美女都有一种虚荣心，李芳菲也不例外，听说能够上电视被千家万户认知，于是也就同意了，今天是回来拿点资料的。
　　结果一回到家，经过李玉晖的房门就听到李玉晖在房间里大叫着：“呀……不要……好……嗯。”
　　的声音，未经人事的她以为姐姐有危险，又看房门未关，便准备冲进房间去救姐姐，谁知道一进门就撞破了姐姐的好事，还被文逍遥意外地喷了一脸。
　　其实即使是清洗，根本也晚了，文逍遥的量太大，有不少已经从她的鼻子和嘴边渗进了她的嘴里，她当时被吓呆，并不知道吐，也就随着吞咽口水的动作中吞了下去，那屈辱的感觉，让她久久不能释怀。
　　但姐妹间的感情一直很好，她也不想让姐姐太难过，终于还是在半小时后说：“姐姐，我没事，你过去吧，我拿点资料就走，他们还在等我呢。”
　　李玉晖只好由着她，自己回房里与文逍遥商量办法。
　　文逍遥听完她的陈述后，说道：“看来她一定会恨死我了。”
　　李玉晖着急地说：“那怎么办呀？我们以后可怎么相处呀。”
　　文逍遥笑道：“这有何难，她既然还是个女孩，你们都一起嫁给我不就行了。”
　　李玉晖想了想，以妹妹的性格，这种事情碰上了，肯定会在心里留下沉重的阴影，但要她与自己一起同时嫁给一个人，恐怕也不好办，不过她既然已经知道了文逍遥的能力，也许这样对她和妹妹来说，都是最好的结果，也就同意道：“这也不失为一个好办法，可是，你有办法能得到她的心么？”
　　文逍遥道：“没有办法，但既然她在我面前出现了，就代表我们有缘，只要有缘，一切都有可能，对不对？何况，她现在肚子里一定已经有了我的东西了……”


第249章 汽车展上的天仙
　　李玉晖再度回到李芳菲的房间，此时李芳菲正准备去将自己洗干净，姐妹俩小时候甚至长大后都有一起洗澡的经历，这次发生了这样的事，李玉晖也就顺理成章地陪着妹妹一起洗。
　　看着妹妹那几乎完美的绝美娇躯，李玉晖不禁赞了句：“妹妹，你的身体是越来越漂亮，越来越完美了。”
　　李芳菲红着脸道：“姐姐的身体也很漂亮呀。”
　　李玉晖帮妹妹洗刷着那一对丰满俏挺的圆峰道：“嗯，不过有句话我还是要问下妹妹，现在你的身体虽然是完美无暇的，甚至比姐姐的还要美，可是你有没想过十年二十年后，是否还能保持现在的身材呢？”
　　李芳菲好奇地问接：“十年二十年？难道姐姐以为二十年后我们还能够保持不变吗？”
　　李玉晖摇了摇头道：“二十年后，我仍然象现在这样，甚至更好些，可是你却不行，知道为什么吗？”
　　李芳菲摇摇头道：“不明白你说什么，怎么可能二十年后仍能保持身体不变呢？再美的女人到了那时候也不行呀。”
　　李玉晖趁机告诉她，文逍遥练了一种奇怪的神功，能让他的女人保持青春永驻。李芳菲对此半信半疑，但对永保青春的渴望还是让她增加了对文逍遥的好奇之心，而李玉晖似乎在向她传送一种信息，那就是要与她姐妹共事一夫，这一点冰雪聪明的她自然一下便听出来了。对姐姐还是相当了解的她自然不会认为李玉晖疯了，这就让她更加对文逍遥好奇起来。
　　当她们洗完澡出去后，文逍遥早已经穿好了衣服等着她们，姐妹两人早已洗刷干净，换上了干净的衣服。
　　出来后，李芳菲才真正看了看文逍遥，一看之下却不禁低下头去，因为她发现姐姐的男朋友竟然是个如此帅的男孩。作为十八岁的怀春少女来说，平时没少做些才子佳人的春梦，梦见帅男的时候也不少，可是却从没梦过一个象文逍遥这么帅气的男孩。
　　再加上姐姐给她输送的信息，竟然一时之间让她芳心暗动，又想起刚才他那一大股的东西，自己已经与他有这么亲密的动作，自然害羞得不敢看他，原来恨他的心，竟然一下子烟消云散。不过文逍遥和李玉晖都不知道这点，以为她还在因为刚才的事在介怀，李玉晖道：“姐姐也正想去看车展，要不我们陪你一起去看车展吧。”
　　出乎意料的李芳菲竟没有拒绝姐姐的好意，连文逍遥都有点惊讶，这小女孩心里想着什么？竟然会不避开我？
　　难道她想多些机会跟我一起，好找机会对付我？不会吧，她才十八岁，不会有这么深的心计。不过即使有，难道我还会怕不成？尽管放马过来好了。
　　李玉晖本身住的地方就有一辆属于自己的车，不过她做人很低调，平时并没有开去学校，文逍遥自然亲自去开车，送她们到省城最大最新的展览中心去了。
　　车上文逍遥笑着道：“你家里这么有钱，居然只弄一万块出来炒股，真是差点让我看走眼了。”
　　“家里有钱是家里的事，又不是我有钱，况且一万块已经是我的零用钱了，我自己也不会，总不能拿家里的钱去投资。”
　　李玉晖如是解释道。
　　文逍遥也不拿此问题继续追究，很快便将她们送到了展场。
　　现在流行的一句话叫香车美人，因此车展里出了会有很多新车名车外，一定还会有数量不少的美女模特。
　　要做时装模特，不但要求一定的身高，还要求胸部不能太大，因为如果胸部太大的话很难配合设计师的设计，毕竟设计师对服装的设计要照顾大多数人的身材，世上象柳如烟姐妹以及文逍遥所得到的娇妻那样拥有丰硕双峰的女人并不会太多。
　　但车模不同，她们主要是用来衬托车子的，更主要是用来吸引车迷们的眼球的，因此对于车模们的胸部不但不要求平平无奇，最好还是越丰满越好，衣着越性感越好，因此也就出现了一些车展里的所谓裸体车模，无非是为了吸引更多车迷的目光罢了。
　　因此，身材一米七五，身材又丰满的李芳菲在街上出现，也会被星探所看中请她当临时车模。
　　李芳菲详细看过星探提供的证明，又得知是要去展会的模特中心直接报道，并不用与其他公司签约，被骗的机会比较少，才答应了这次的邀请。
　　李芳菲进去展场后，直接到组委会报到，便有组委会人员给她和一些临时模特分配任务。临时车模其实也就是换上一些车厂的制服，站在所代表的车子的前面，用于吸引到场观众的眼球而已，并不用再经过特别的培训，因此现在很多车展都会临时去学校或社会上招收些美女当临时车模。
　　虽然没有经过特别培训，但素质却并不见得就比专业模特差。
　　果不其然，李芳菲一出场，她所站的那个品牌的车子面前马上就围来一大群的车迷，当中自然还有不少记者。
　　这些人中至少有九成是冲着她来的，因为他们的相机都是对着她照相，真正看车的人却不多。
　　随着车迷们的越聚越多，李芳菲这一个展位围的人密密麻麻，弄得李芳菲很不好意思，甚至文逍遥和李玉晖都挤不进去。文逍遥自己挤进去是不难，可是他又不想李玉晖陪他一起挤，那样的话会让那群色鬼占尽便宜。
　　好一会功夫，李芳菲却突然感到有点内急，想去下厕所，却发现里里外外全是人，居然不好出去，因为她怕出去自己会被人占尽便宜。
　　没办法，谁让她是整个展会里最漂亮的一个车模呢，受人关注也是正常的。
　　李玉晖远远看到妹妹的脸色不对，心灵相通的话知道妹妹有点不妥，便对文逍遥道：“你看妹妹站了这么久，恐怕有点不舒服想出来休息一下，可是你看她现在站那这么多人，想出都出不来，有什么办法帮帮她才行。”
　　文逍遥道：“如果是你就好办，我飞上去抱住你跳出来就行，可是对她不能这么做呀。”
　　“我看她应该是想上厕所了，这内急可不能忍呀，快想想办法，我这妹妹跟我一样，很怕被人占便宜的，肯定不想这样挤出来。”
　　文逍遥自然也不能让自己的意中人被人占便宜，便想了想道：“好吧，我想办法帮她弄一条通道出来。”
　　他想了想，终于想到一个办法，那就是自己强行闯进内圈，再以李芳菲保镖的名义保护她走出人群。
　　文逍遥要闯进去并不难，他强行闯进人堆里挤，无论是谁，只要碰上的都被挤一边去，很轻松地便闯进了内圈，然后对李芳菲说：“我带你出去，放心，他们碰不到你，不过，你可能要靠近我一点。”
　　李芳菲点了点头，走到文逍遥身边，文逍遥大声道：“麻烦各位让一让，我们的车模小姐有点事情要离开一下，请各位行个方便。”
　　于是他所走的方向确实有一小条通道出来。文逍遥便和李芳菲一起走向通道，中间有人想混水摸鱼，均被眼明手快的文逍遥挡驾，不过文逍遥自己却是落得轻松地让李芳菲尽情的靠着身体，亨尽温柔。
　　终于没有任何损失地护送着李芳菲上了洗手间，又护送着她回到工作岗位直到展会时间到后再陪她出来。
　　领了一天的劳务费后，李芳菲便说明天再不来了，实在是受不了这种受万人注目的工作，不过她作为车展上最美的车模，那绝色的芳容早已不知被多少记者及车迷所关注并照了相，估计很快就会红遍车迷界。
　　果不其然，第二天，车迷世界就出现了一个新名人：车展里的天仙美女。
　　她的照片很快受到了普遍的关注，自此成为车迷界最受人关注的第一美人。
　　文逍遥将她送回家后，李芳菲已经对他更加依赖了，虽然他是姐姐的男朋友，但姐姐根本不介意她也成为他男朋友，而文逍遥实在又是一个很讨女孩子喜欢的男人。
　　没有少女不怀春，象李芳菲这么漂亮的女孩子没有男朋友是因为确实没有看得上眼的，但文逍遥不同，对于象她这样的女人来说，也只有文逍遥这样优秀的男人才会被她看得上眼，虽然她还不知道文逍遥的实际能力比她看到的要厉害得多，但就算是她现在这样看到的文逍遥，就已经足以让她青睐了。
　　至于自己成为车迷界的天仙美女她倒并不那么在意，因为那只不过是过眼云烟，现在的她倒是越来越关心文逍遥是否真的能如姐姐所说的能带给她永保青春的可能。
　　虽然姐姐并没有告诉她要达到永保青春必须付出的代价，但聪明的她又怎么会不知道最有可能就是要跟文逍遥交合？一想到那一幕李芳菲就会情不自禁地脸红和憧憬，不过文逍遥此刻却还没将心思放到她身上，因为学校里新选出来的校花竟主动找上他来了。


第250章 新选出来的校花
　　在文逍遥与李玉晖夜夜狂欢的时候，学校里的好事者们又举行了一次新的选校花活动，这间学校里除了学生会以外，还有各种各样的民间协会，象之前的什么投资协会，还有跆拳道，舞蹈协会等等。
　　而这次的选校花活动其实是学校里的一个什么美女协会组织的，这个美女协会包含了校内的所有班级里喜欢美女的学生，并以班为单位选出各班的班花，再从班花中选出最好的八位，成为新一届的校花。
　　结果很快就出来了，校花虽然有三位，但文逍遥后来发现值得他去追的也就只有前三位，其他几个虽然也算漂亮，但还没有达到文逍遥去追求的程度，毕竟文逍遥现在的女友们实在是太美，文逍遥也不会对差太远的有兴趣。
　　而文逍遥看得上的这三位确实也算是美女，除了年轻一岁以外，单以相貌论比起上届的叶红绫和李玉晖顶多有一点点差距，而第一名的那位甚至与她们俩人不相上下。
　　这三人分别是外却语系的徐梦梦，身高一米六八，以文逍遥的经验分析，最少也有33C以上，可能略输叶红绫她们一点，但比她们还高，此女排名第三。
　　第二名是艺术系的黄小燕，身高一米六四，胸部很大，以文逍遥经验判断，最少达到34D的水平，也因此而压过了比她高的徐梦梦排名第二。
　　而最漂亮的则是外贸系的王洁嫦，身高一米六五，胸部看来小了点，估计33C左右，但她的相貌却是最美的，与叶红绫和李玉晖不相上下，只是身材上稍逊了一点而已。
　　总的来看，这三个已经可以算是绝色美女了，文逍遥研究过这几个女孩的资料，徐梦梦除了人漂亮之外，据说后台很厉害，听说她入学那天，连院长也去帮她铺床。
　　进一步了解知道原来她是新任市长的女儿，难怪这么大面子。
　　文逍遥在李玉晖家回来，宿舍里的三个兄弟早就等着他了，三人齐声道：“文逍遥，你发财了，居然有人向你下战书了。”
　　“日，有人下战书我发什么财，脑袋发胀倒是有。”
　　文逍遥不解道。
　　三个色狼流着口水道：“如果下战书的是两个绝色美女呢？”
　　“哦？还有这等事？”
　　文逍遥接过战书看了下，不看内容，先看签名，竟然是美女校花中的第二第三名黄小燕和徐梦梦，字迹都相当娟秀好看，真是字如其名。
　　其实，虽然校花第一名是王洁嫦，但文逍遥却最喜欢黄小燕，因为她的胸部最丰挺，虽然只有一米六四，但身材的比例却很协调，最能引出男人的口水。
　　而徐梦梦的优势则在于身材比较高挑，有一双修长的玉腿，虽然在文逍遥眼里跟许丹的玉腿比还是有点差距，但一米六八的身高还是让文逍遥觉得她有可塑性，加以培养必定成为第二个许丹式的美腿少女。
　　既然有此二个美人来挑战，没理由不答应，于是在看清楚战书的内容后在后面写上几个字：如期赴约。将战书交给绰号老成的陈成道：“老成，在决斗开始前我不宜见对手，那就麻烦老成兄帮我送去吧。”
　　有此等见美女的好事，老成自然当仁不让，羡慕得另外两个家伙大说特说文逍遥偏心，文逍遥只好笑着说下次再有机会一定让他们去才作罢。
　　约定的时间到了，文逍遥如期来到了她们指定的地点，校内的跆拳道馆。
　　学校里的制度比较开明，不但各种俱乐部都能成立，连什么美女俱乐部都能够专门租用活动场所，更别说比较正常的跆拳道协会了。
　　只要有钱，学校里会有一些专用的区域给各俱乐部安排会所。象跆拳道协会，由于有两大美女校花坐镇，不但学校里给予特殊照顾，蜂拥而至的会员更是让他们拥有不少的会费，加上两大美女校花都是有钱之人，出资出力，把跆拳道协会搞得有声有色。
　　文逍遥到了场馆时，场馆里早已经是密密麻麻的人员，除了跆拳道本身的会员几乎全到外，还有不少看热闹的人。
　　当然到场的绝大多数是美女的支持者，而文逍遥这边只有三个同舍兄弟，其实，如果不是碍于兄弟情面，这三个家伙早就奔到对面支持美女去了。
　　本来文逍遥还是有一些女生支持者的，但她们对于跆拳道这种东西兴趣不大，而且即使有兴趣也不敢当着这么多人的面公开去支持文逍遥，女孩子嘛，总是要含蓄点，不会轻易把自己的心事向大众表露。
　　文逍遥也不以为意，来到场中央，跆拳道的会所里的比赛场地是照着奥运会的标准设立的，场中间是个大圆，观众则在场外观看。在比赛之前，双方先寒暄几句，文逍遥道：“感谢两位天仙般的同学看得起在下，亲自下战书给我，在下一定会尽力打好这次的比赛，不让两位同学失望。”
　　徐梦梦和黄小燕虽然之前已经知道偷偷看过文逍遥，知道他很帅，但又离第四重神功练成近了一点的文逍遥此时站在她们面前，那种玉树临风的感觉还是让她们心中一动，双双暗叹：世上竟真有如此英俊的男人。
　　不过当着这么多支持者，她们自然不会将这种心情表现出来，徐梦梦板起一双严肃的脸道：“谢谢你能如期赴约，我们都知道你曾经吓退几百人的事，也听说你打败过街头混混，但比赛不同于打架，比赛有一定的规则，我们希望你能按照规则来进行比赛，而不是用你的那一套打架理论。”
　　文逍遥笑道：“这是自然，对两位天仙般的美女，谁会狠得下心用那种打架狠招，我自然会遵守规则跟你们比赛。”
　　黄小燕道：“那你知道跆着道的规则吗？”
　　“不知道，你们告诉我就行了。”
　　文逍遥笑了笑道：“不过不知道规则也没关系，没吃过猪肉总还看过猪跑，没看过猪跑总听过猪叫，电视上我也看过比赛，我们不是还拿过女子跆拳道金牌么，那比赛我还是看了下的。”
　　于是徐梦梦便将大致的规则告诉文逍遥。其实她们这样明显占了文逍遥便宜了，一方是一直练着的她们，一方是完全没练过的文逍遥。如果是随意用武功倒也罢了，文逍遥怎么打也不可能输，可是非得要人家用完全没练过的功夫跟她们对打，就有点过份了。
　　不过文逍遥却一点也不介意，在他眼里，无论用什么武功都无所谓，反正什么武功只要使一次给他看他就能学了去，何况电视上他还看过跆拳道的打法。
　　开始比赛前，徐梦梦和黄小燕还生怕别人不知道她们厉害，当众表演了她们的技巧，只见两个助手拿着块木板站在场上，先给文逍遥看了看，以示那木板没有做假。
　　然后黄小燕先出手演示，她冲向两个助手，将到时突然一拳击出，拳手有劲，只听得她娇叱一声：“断！”
　　那木板应声断为两截，场上响起雷鸣般的掌声。黄小燕向大家施了下礼，回到场中间，向文逍遥投了一个示威式的眼光。
　　文逍遥对她点点头笑了笑，以示鼓励，心里却在偷笑：如此雕虫小技也敢来献丑，不过小小年纪能断没有作假的木板，也算不错了。
　　接着是徐梦梦的表演，她有自己天生的优势，一双修长的美腿，因此将主要练习方向集中在腿功，两位助手还是拿了一块木板给文逍遥看，然后站在场内。
　　徐梦梦便开始助跑，果然是英姿飒爽，一头秀发扎成了一条马尾辫子，随着助跑飘动，将要到达木板处时高高跃起，雪白的玉足踢向木板。
　　只听得徐梦梦一声娇叱，木板被玉足踢成两半后，徐梦梦牢牢地站稳在地上。场内再度暴发出路喝彩声和掌声。徐梦梦莲步轻移到文逍遥身边，文逍遥微笑着目不转睛地看着她，看得徐梦梦有点不好意思，避开他的眼神不敢看他，直到走到他面前才说：“轮到你表演了，你需要什么道具，我们帮你准备。”
　　文逍遥笑着说：“不用别的了，我就要你们打断的几块木板吧。”
　　说着，走到那四块木板前，一一拾起来，并将四块木板叠在一起，叫苏小忠和张威过来道：“你们两个把这四块木板抓好。”
　　说完后，便退到十多步外，大家看他竟然要打四块叠在一起的木板，都不禁目瞪口呆地看着不说话，等着他表演。
　　其实文逍遥就算不用助跑也可以表演，但为了更有视觉效果，便勉为其难地跑多几步也罢。文逍遥开始助跑，速度很快，虎虎生风，那势头并不比徐梦梦和黄小燕差，很快到了木板前，突然一拳击出。
　　大家在一片静寂中等待，却发现什么事都没发生。木板还是那几块木板并没有被打断，苏小忠和张威还是站在那没有动。
　　几秒钟后，也不知谁带头发出一阵嘘声，有人说文逍遥太不自量力，想一下打掉四块木板，是自取其辱，有人说他只不过是口气大，其实没什么真本事，两位校花必定能将之打败云云。
　　而徐梦梦和黄小燕也不可置信地看着文逍遥，眼睛里充满疑问，意思是说：失手了？
　　文逍遥看了看她们，不好意思地摇了摇头，道：“不好意思，失手了。”
　　文逍遥本来开始是准备将四块木板击成粉碎的，可是快打到的时候突然想到这样就把实力显示出来后面就没得玩了，于是硬生生把内力收起。幸好他现在对自己的六合真气早已经是收放自如，并没有导致内力反噬。
　　在两位校花面前失手，不但让大家都对文逍遥的实力产生怀疑，更让两位校花美女对他大失所望，之前的好感马上一扫而空，均认为文逍遥只不过是一个吹牛天下无敌，实力却很一般，却又偏偏喜欢好大喜功之人。这样一来，向来喜欢英雄的两位校花自然就把对文逍遥的好感不知抛到哪去了，这是文逍遥始料不及的。
　　而比赛正式开始，文逍遥仍然托大要求她们两个打一个，二位校花既然已经对他的感觉变差，自然想好好教训教训他，便不顾以多欺少的嫌疑同意了。
　　结果，比赛过程中文逍遥的表现也是差强人意，到最后居然还败下阵来，这让大家及二位校花美女对他的感觉更差了，都觉得文逍遥只不过是个只懂得砍嘴皮子的人。
　　实际上，文逍遥自然有其深意，这么快就表现出自己的实力来，那还玩什么呢？完全没有过程的追求享受那不是他文逍遥所要的。
　　现在，就只等二位校花美女慢慢上钩了，在等待机会的时候，文逍遥还了解到另外一个信息，那就是黄小燕的后台竟然也是相当强劲，竟然是市公安局的局长女儿。
　　不过这样的背景并不会影响文逍遥的行动，影响他的反而是因为黄小燕和徐梦梦竟然是从小一起长大的好朋友，形影不离，那样的话，除非将她们两个一起搞定，否则的话无论对谁先动手，另外一个必定都会成为阻碍。即使不成为阻碍，恐怕追到其中一个后另外一个也不好到手。


第251章 无意的身体接触
　　这一日，受李玉晖的委托，文逍遥要帮她去图书馆抢个位置，没办法，美人叫到没理由拒绝。因为学校里学习的风气很盛，因此图书馆的自修室一直是没位置的。文逍遥下午没课，不过就算有课他也是当没课处理的，很爽快地就答应帮李玉晖去占位置。
　　下午其实大多数人还是要上课的，文逍遥如果下午上课时间就过去占位的话自然是没人能抢得过的，可是他却睡过头了，直到下午快要下课才起床。
　　文逍遥一看时间，不好，再不快点万一抢不到位置那可就要失信于美人了，虽然并不会有任何损失，但对美人失信却从来不是他习惯做的事，于是急匆匆地洗刷穿衣，狂奔向图书馆，以图在下课前抢先占个位置。
　　还好，时间还来得及，加上文逍遥的跑步可是出了名的快，在这么短的距离内还是有较大的优势，即使他们下课时大家同时起动，也是文逍遥要快到。
　　当文逍遥跑到图作书馆的时候下课铃刚刚响起，文逍遥可以从容地帮李玉晖找一个位置，不过看来有不少人在下午的时候已经来了，正厅已经没位置了，因此也只能从侧厅找到一个位置。
　　这个时候下午下课的人过来了，抢最后的空位。本来文逍遥是可以慢慢去厕所的，可是刚才起床太急，连厕所也没上就来了。虽然文逍遥神功盖世，但尿总还是要拉的，而且急起来跟普通人也没什么两样。
　　现在占好了位文逍遥发现自己要马上去撒尿，要不然会受不了。可恶的是他帮李玉晖所占的侧厅附近没有厕所，要跑回主厅那边，真把文逍遥给急死。
　　没办法，急急跑过去，这时候抢位置的人跑进来了，文逍遥从侧厅跑去主厅，这个时候一个人从主厅跑来侧厅，刚好在拐角处准备相遇。
　　文逍遥已经听到对方的脚步声了，急急收脚站住，但跑过来的这个人好象没听到文逍遥的脚步声，还是照常转过拐角撞过来。
　　虽然是那个人带着冲力冲撞上来，但学校内没人能撞得动文逍遥，因此那个人撞上文逍遥后很自然地就被反弹回去，然后便倒在地上。文逍遥只觉得一个软绵绵的身体撞了上来，很是舒服。
　　在她被撞走后，文逍遥定眼一看，赫然发现撞的人竟然是新选校花徐梦梦，既然是美女，虽然是她撞到他，文逍遥还是礼貌地伸手过去想拉她起来说：“对不起，没撞伤你吧？”
　　文逍遥主动道歉了，按理说徐梦梦就算不回礼，也不至于大发脾气。可是徐梦梦一听到他的声音，抬头看到是文逍遥后，竟然没有把手递给他，而是自己爬了起来，说道：“原来是那个只会吹牛的不带眼的家伙。”
　　文逍遥一听，有点不解，心想：明明是你撞的我还说我不长眼睛，看来作为一个市长的女儿，加上天生美丽，平时受惯别人的追捧和溺爱，不懂得以礼待人的道理。
　　其实他是猜错了徐梦梦的心思了，原来自从那天比武后，文逍遥在徐梦梦和黄小燕心目中的形象一落千丈。
　　本来她们一直以为文逍遥是传说中的英雄人物，所以才专门下战书给他以图引起他注意，结果他来是来了，但最后的结果却发现他只是个吹牛大王，这让她们的心里很不爽，心中有种被欺骗了感觉。
　　如此一来二位校花便将原来对文逍遥的好感转化为反感，越想越气之下，自然迁怒于文逍遥，最终二人达成一个共识，那就是：文逍遥是一个令人讨厌的丑八怪。
　　这样一来，徐梦梦一见到文逍遥就觉得不爽，现在的感觉更是一个讨厌的人撞了她。文逍遥又岂会知道这个中缘由，还当她是因为自恃身份高贵养成的坏习惯。
　　不过文逍遥还是很有修养的，他也没有生气，而是说：“小姐，听说是你撞的我哦。”
　　“什么我撞你，好狗不挡道，明明是你挡住我的路，害我跌了一交，还好意思说我撞你。”
　　文逍遥无奈地说：“好好好，就算是我撞你，可是我不是已经说对不起了么，有必要这么凶？”
　　文逍遥对美女一向很不涵养，一让再让之。
　　徐梦梦却根本不领情，道：“哼，说对不起就可以免责了？那世上坏人都不用坐牢了。我问你，你撞倒了我，你怎么赔。”
　　碰上这样蛮横的美女，文逍遥一时也不知如何是好，正好这个时候黄小燕也跑了过来，一看他们在那吵架，看了看文逍遥，对徐梦梦说：“快别吵了，大队人马在后面过来了，再迟没位置了。”
　　徐梦梦一看后面，果然有大批人正陆续冲进图书馆，瞪了文逍遥一眼道：“下次再找你算账。”
　　文逍遥见她实在不可理喻，也不多说，不知道缘由的他实在是丈二和尚摸不着头脑，不过他一直碰到的都是温顺的美女，就算是强如许丹方洁，基本上都是很好脾气的，今天碰到个脾气不好的漂亮妹妹，倒也是另一种情趣。
　　其实徐梦梦并非真的脾气不好，只不过是一看到文逍遥就心情不爽而已。文逍遥正想着：现在凶点没关系，等我把你弄上床后看你还有没这么厉害。却不料徐梦梦突然转了回来，竟一脚踩向文逍遥的脚背。
　　文逍遥是何等人物，又怎么会被她踩到，即使是无备，以他的身手，就算她再快十倍也不可能让她踩上。她狠狠一脚下来，却被文逍遥在即将被踩中时轻松让开，反而把徐梦梦的脚板也跺痛。
　　眼看人越来越多跑进来，偷袭又不成功，徐梦梦只好再次狠狠地瞪了我一眼，不过这次连话也没时间说就被黄小燕拉着去了偏厅。而此时，文逍遥才发现自己实在是不能再忍了，急急跑去厕所。
　　晚上文逍遥要带李玉晖过来找帮她占的位子，再来了次图书馆，因为不想她身边坐其他人，文逍遥占了两个位置，她的是在外面的，另一个在她边上，以防被别的人占了影响她复习。本来文逍遥只是帮她占位置，看了看好象周围的人有些不怀好意，干脆就坐了下去当陪李玉晖复习。不过别人看的是学习的书，他看的却是盗版逍遥录。
　　本来陪着美女看YY小说的感觉还是挺不错的，可是文逍遥一屁股坐下去后，才发现有两双清澈却又带点敌意的眼光看着他。抬头一看，竟发现徐梦梦和黄小燕的位置，正好是他们的对面。
　　对此文逍遥真是哭笑不得，又想笑，又不知还有什么值得笑，毕竟，徐梦梦和黄小燕现在当他是敌人。虽然他不知道为什么她们会无缘无故当他是敌人，但事实就是如此，也没有办法。文逍遥刚坐下，徐梦梦就盯着他。
　　她们是先到图书馆的，文逍遥是与李玉晖一起进入图书馆的，虽然一前一后坐下来，但坐下来后并没有刻意回避，看这驾势，明眼人一看就知道他们之间即使不是男女朋友也一定是有点关系的。
　　于是徐梦梦竟然当着文逍遥和李玉晖的面跟黄小燕说：“这个丑八怪竟然能和这么漂亮的女孩在一起，真是看走眼了。”
　　其实她自己心里也明白，再怎么看文逍遥也没沦落到丑八怪的地步，不过为了打击他，还是要这么说。
　　她说的话虽然声音不大，但刚好文逍遥和李玉晖，黄小燕能听到。文逍遥听了这话也很无奈，心想：我这样子如果是丑八怪，那别人岂不是丑九怪丑十怪了。
　　而李玉晖听了，却暗暗笑了笑，若有所思地看了看文逍遥。文逍遥也看了看她，自然知道她笑什么，她的意思是：嘻嘻，老公，你看看，你得到了我，应该是前世积德了。
　　黄小燕却有点不好意思地说：“别这样说人家。”
　　虽然她与徐梦梦对文逍遥也没有好感，但她的恨意稍低，觉得当面这样损别人不太好。
　　徐梦梦坐的是文逍遥正对面，此时看文逍遥正盯着她，一点也不害怕，反而说：“你看着我干嘛，我可没你女朋友漂亮，要看看她去。”
　　文逍遥却说：“图书馆是个复习的地方，请不要大声说话，哦，最好不要说太多学习以外的话。”
　　文逍遥知道不能跟女人吵架，因为永远也吵不过，还会降低自己的形象。
　　文逍遥说了这句后，她终于觉得这样说下去不太好，怕影响面扩大。但口里停了，心里却仍想着报复那一撞之辱，于是她竟然在台下向文逍遥踢了一脚。
　　虽然文逍遥没想到她会这个时候出手，但文逍遥已经觉得不妥，因为她出脚前已经有了动作，但一来没想到她真敢出手，二来想着受她一脚，痛的反而是她，于是便没作任何动作。
　　然而文逍遥硬生生接了她一脚后，竟被踢得隐隐作痛，当然这样的小痛不会有什么影响，因此根本没有叫出来。不过能把文逍遥踢痛，看来她的功力并不简单，不只是练跆拳道的腿功这么简单，倒有点象大成那样练过内力。
　　这倒是引起了文逍遥的兴趣，于是小声对李玉晖说：“我先出去一下，一回再回来接你。”
　　李玉晖虽然不知道发生了什么事，但她的好处是不该问的时候从来不问，只会：“嗯”地答应，这让文逍遥越来越喜欢这个好姑娘。
　　文逍遥并没拿走书，作出只是走开一下的样子，因为怕别人抢了位子接近李玉晖，虽然已经没人能抢走她，但绝不能让别人有骚扰到她的机会。
　　文逍遥知道徐梦梦会跟出来的，因为她分明是在向自己示威，不过黄小燕也跟着出来了，因为她们从来都是形影不离的。
　　文逍遥带着她们穿过足球场，穿过一片小树林，来到校内一个极少人来的空地。然后，站定看着她们，说：“想不到你们竟然是练武之人，怎么样？是想跟我较量一下么？”
　　徐梦梦道：“切，上次不是打过了么？还想再输一次？不过中了我这一脚还能走路，看来你确实是练过打架，也好，那就再给你个机会。”
　　“好，那你们是一起上还是轮流上？我都愿意奉陪。”
　　文逍遥继续牛哄哄地说。
　　“对付你还要一起上？我一个人就把你打趴下了，出手吧，本姑娘让你三招。”
　　徐梦梦以为他的能力都是吹出来的，因此也牛哄哄地回应。
　　“好大的口气，不过让我三招倒也不必，你尽管打就是了。”
　　“好，那就让我报今天的一撞之仇吧。”
　　徐梦梦仍记得自己被他撞倒的那件事。
　　其实她如果聪明的话，今天撞不动文逍遥就该知道不是他对手，但她一向自视过高，以为今天只是一时没留意才会被撞倒，再加上之前打败过他，所以才敢大胆地跟文逍遥比试。
　　“在打之前想问你一件事，为什么你还要自己去抢位？不让你的护花团去抢？”
　　“什么护花团？”
　　“就是愿意为你做任何事的男人的组织呀。”
　　“那帮垃圾男人，谁要他们帮，看到我就觉得讨厌，接招。”
　　说着，一拳就打向文逍遥的前胸。
　　文逍遥看她的出拳的速度和力量，看来还真有两下子，看来她在比武的时候已经是隐藏了点实力的。这样的武功对付一般的几个男人看来没什么问题呢，可惜她对付的是文逍遥，那就差十万八千里了。
　　不过文逍遥并没有用真功夫跟她打，因为他想只跟她打个平手并稍胜一点，这样才能让她下次再找自己。
　　她的跆拳道只是台面上的东西，其实她和黄小燕真正厉害的武功是中国警方和军方喜欢用的擒拿术，而且练过内力。
　　她一招一招的打过来，文逍遥见招拆招，也没用什么招数，总之看起来每招都象是用很大的力气加上运气才刚刚躲开。如此来往了二十招后，文逍遥卖了个破绽，引她贴近，突然借力一闪，脚一勾，便让她整个人扑向自己，竟直撞了个满怀。
　　她胸前两个玉兔因为气喘加速而一晃一晃的，现在突然撞到他的胸上，只觉软绵绵的好舒服……


第252章 有意压住她娇躯
　　文逍遥装作被她撞得站不住，向后倒在草地上，自然，倒地前抱住她的纤腰拉她压在自己身上，她那柔软的身体上的两团小白兔自然重重地压在他的前胸。
　　文逍遥更顺势一翻身，就压住她两条大腿，竟象做爱中男上女下的姿势一样，用手压住她双手，逼着她成大字形向上，这姿势要多诱人有多诱人，文逍遥上身还压在她两个坚挺的玉兔，嘴里问：“投不投降。”
　　徐梦梦是一个从未被男人象这个样子亲近过的少女，现在不但上身最敏感之玉峰被人压着，甚至下身最最重要的位置也被文逍遥不知是有心还是无意中用那硬硬的东西顶住，要多亲近有多亲近，作为一个未经人事的少女，一时竟不知如何是好。
　　徐梦梦早已经羞得无地自容了，偏偏说好了单挑，黄小燕还不能帮忙，其实心里早就想降了，可是嘴里却不肯认输，又气又恼地说道：“你……你快放我……你这流氓……你这丑八怪。”
　　一边说一边还试图挣脱文逍遥，但她越是挣扎就是给文逍遥占她便宜的机会。
　　为了防止她挣脱定，文逍遥加重了压在她身上力量，不知为何，文逍遥心中有一种爽快的感觉。因为他现在的感觉是徐梦梦是一个目中无人的美女，而现在这样一个高贵的美女的丰挺胸部，一个可能从没男人碰过的高耸丰胸，竟然被他压在身下这样摩来擦去。
　　文逍遥还希望她拒不投降，自己就可以继续享受这种快乐的胸袭行动，可惜这个时候身边的黄小燕再也看不下去了，突然出手在文逍遥背后重重地击了一下。
　　文逍遥当然知道她会出手，所以早已经运气于背上，文逍遥心想：就算她练过武，就算她练过内功，以她们的功力肯定伤不了他，因为他见过徐梦梦的功力，想来黄小燕也不会比她好到哪里去。以徐梦梦的功力，脚上功夫又这么好，也只能稍为把他踢疼，那用掌打他的黄小燕是肯定打不伤他的。
　　不过文逍遥以为她会打他的后背，却不料她下手的地方竟然是人身上最脆弱的地方之一后颈，看来教她武功的人还真教了些门道给她。
　　如果一般人受她这带有些许内力的突然一击，必然因为后颈的大动脉被攻击无法供应血上脑部而晕过去。
　　不过文逍遥早已运起了神功在后背上作了防护，虽然脖子上的真气很少，但一样有真气护体，黄小燕自然不能象打中普通人那样打晕文逍遥。
　　然而纵然真气自然运行到脖子去保护，文逍遥依然感到隐隐作痛，真看不出来黄小燕看起来这么温顺可人，出手竟然也这么狠。
　　文逍遥意识到现在不宜让她们发现自己不是普通人，于是便干脆装装作晕了过去，看她们会如何对付晕过去的自己。
　　文逍遥装晕过去后，自然更舒服地赖在徐梦梦丰满的玉体上不下来了，但没有再用力压住她，因为再用力就不象晕过去了。
　　可惜这种在少女软绵绵的身体上舒服的享受维持不了多长时间，就被黄小燕给打破了。她帮徐梦梦把文逍遥从她身上拉了下来，徐梦梦这才缓过气来，但两个本来高耸的玉峰早已经被文逍遥几乎要压扁了，幸好她是天生丽质，又是处女，很快便恢复了原状。
　　不过这么长时间以这么亲密的动作被文逍遥压着，居然都快把她压得有反应了。
　　徐梦梦见文逍遥晕了过去，想踢我一脚，被黄小燕阻拦，道：“他都晕过去了，没还手之力了，现在打他有点违武德，况且刚才我背后偷袭已经不对了。”
　　“这个丑不怪，占我便宜，不踢他两脚我心不舒服，何况刚才我都被他那样压了这么久了，不报仇我气难消。”
　　黄小燕道：“刚才的事不能让他说出去，我们要等他醒后软硬兼施，不然他口不择言说了出去，你以后就没法见人了。”
　　“这有什么，不就是被他占了下便宜么。”
　　“你说得倒是轻松，你难道还经常被人占便宜？”
　　“你胡说什么呀，这丑八怪是第一个这样亲近我的，气死我了。”
　　“这些事虽然不算什么，但如果传了出去，人家传着传着会越描越黑的。况且你被人打得压到地上起不来，让我姐姐知道了，还不被她笑死。”
　　“都怪你姐姐，不把厉害的功夫多教些我们，害我被弄得这么惨。”
　　“去，是你自己不用功，又不见我被他打成这样。”
　　“去，你以为你自己能好到哪去。”
　　“起码不会已经把人家撞倒在地上了还被人反压过来。”
　　“你不知道这家伙有多大的力气，我刚才其实就输在力气上，不然的话压住他，他还不投降，换了你你也一样。”
　　“我们先把他绑起来，让他发誓不把今天的事说出去再放他。”
　　说着，这两位美女真的把文逍遥的皮带解了下来把他捆起，并用手轻轻拍打他的脸，以便他醒转过来。
　　文逍遥如果不趁势醒过来还真担心她们会变本加厉，只好装作很难受的样子醒了过来，徐梦梦厚着脸皮道：“你输了，看你以后还敢不敢嘴硬。”
　　文逍遥笑了笑说：“听说刚才被压在地上起不来的人是小姐你哦，要不是她背后偷袭，你现在还起不来呢，我都说了，比武也许你们厉害，但真要说到打架，你们必不如我。”
　　“这是本小姐一时大意，无论如何现在被捆住的是你而不是我，要是不想光着屁股回去，就好好听我们吩咐。”
　　说到光着屁股的时候，徐梦梦的脸不由得红了起来。
　　文逍遥却笑了笑道：“我倒是不相信，不相信你们敢解我的裤子。”
　　毕竟还是处女，二位美女的脸更红了，但徐梦梦的嘴里仍说：“我们不敢，才怪。如果你不答应我们的要求，我马上让你没裤子穿。”
　　文逍遥才不怕她们脱裤子，倒是想着什么如何脱她们裤子，不过为了给点面子她们，文逍遥还是说：“那你先说说有什么要求，我可不想光着屁股被你们看见了。”
　　口里这么说，其实他巴不得光着屁股在她们面前表演，这么美的女孩，让她们看到自己的裸体只有爽，哪里还会有羞耻感。
　　可是这两个小女孩还真以为文逍遥害怕了，就把刚才她们商量好的事要求了一次，文逍遥一听原来这么简单，便笑了笑说：“这没问题，太简单了，可是要我答应你们的话，你们也要答应我一个要求。”
　　“什么要求。”
　　二女问道。
　　“让我亲一口。”
　　文逍遥说着，早已经轻松挣脱了皮带的束缚，以很快的速度分别在徐梦梦和黄小燕的俏脸上亲了一口，然后一边穿皮带一边跑，说：“包括最后一亲，今天的事我不会说出去的，你们放心好了。”
　　由于文逍遥的动作太快，她们根本就没反应过来，当她们明白自己的已经被文逍遥亲了一口的时候，文逍遥已经跑远了，留下两个惊讶而不知所措的大美人，还在想着文逍遥刚才的吻，以及他是怎么挣脱束缚的。
　　其实那皮带又哪里能困住人，别说是文逍遥，即使是一个普通的正常男人，都能轻松地摆脱那样的束缚。
　　文逍遥回到图书馆后，看到李玉晖边上并没人坐，便坐了回去，李玉晖看到他一身的泥土，小声问他干嘛去了，怎么弄得一身是泥。
　　文逍遥笑言，与人打架去了，李玉晖更奇怪地说：“不会就是跟那两个小师妹打吧？怎么会被打得这么狼狈？”
　　文逍遥笑道：“我故意的，凭她们的武功，如果我不愿意，她们恐怕连我的衣角也沾不到。”
　　正说话间，二位校花美女也回来了，仍然是四目瞪着文逍遥，可是文逍遥却奇怪地发现，这目光好象有了一些变化，好象并没有刚开始时那样充满恨意了。
　　其实徐梦梦和黄小燕跟方洁和许丹一样，都是比较好强的女孩，自然更希望自己心仪的男人比自己强，她们开始时恨文逍遥是因为他让她们失望了，可是现在却发现文逍遥其实并不是想象中那么弱。虽然口里不认，但毕竟徐梦梦事实上是输了给他，因此，那种看错人的感觉慢慢消失，自然而然那种无缘无故的恨就慢慢消失了。
　　文逍遥见她们回来了，便不再说话，只是偶尔会偷偷看她们几眼，不料这两个校花也正好偷偷地看他。目光一经接触，双方便装作没看到转移目标，结果几次之后，竟然连李玉晖也发现了问题，这下八目共赏，真个是赏花赏月赏美人了。
　　四人这么一看，竟偷偷笑了起来，不料一笑之下，竟然四人都停不下来，也不知道为何而笑，别人更不知道为什么她们会笑，可是越想停下来竟然都停不下来。
　　为了避免影响他人的学习，四人只好就此离开图书馆，这才止住了笑，而这时，李玉晖肚子都快笑疼了。
　　文逍遥送李玉晖回宿舍出来，发现徐梦梦和黄小燕竟在路上等着他，徐梦梦道：“文逍遥，我们的事可还没解决，明天，明天我和小燕一起上，还是去今天晚上那个地方，看看谁能打得过谁。”
　　有美女相约，文逍遥又岂会拒绝，答道：“没问题，奉陪到底。”
　　说罢，很潇洒地向她们弄了个飞吻道：“如果你们再输的话，那我可就要亲两口了，哈哈哈，今晚做个好梦。”
　　文逍遥说完，大笑着扬长而去，只留下面面相觑的徐梦梦和黄小燕。
　　有时候，事情一说完就离开，比死皮赖脸地留下来效果可能更好，现在离去的文逍遥，让徐梦梦和黄小燕有话不能说，只能藏在心里，越是想得多对他的感觉就会越重，他的音容笑貌就会越在她们脑子里转。
　　如此一来，她们今晚可能要么失眠，要么真做个好梦：梦见文逍遥，或许再幸运点，可能还会梦见与文逍遥接吻的感觉。
　　至于文逍遥，只需要准备好明天如何与两位美人亲密接触就好了，什么都不用想，他才是睡得最香的。


第253章 玉女疗伤正逢时
　　第二天晚上，文逍遥刚去到那边，就听到有打斗的声音，文逍遥心想：不会吧，这么快就跟人打起来了？难道她们还约了别的人？
　　文逍遥有点不爽，马上跑了过去，无论发生什么事情，都要先去看了情况才能决定。
　　一去到，就发现徐梦梦和黄小燕两个美女正在围攻一个身高一米八左右的高大男人，这男人无论从步法和招式上都远胜于徐梦梦和黄小燕，而且看他的掌功，好象还学过内功。
　　文逍遥一看这阵势，就明白这人应该对她们没有什么恶意，否则的话恐怕一招就把她们制住了，现在这个情况，也许只不过是象文逍遥一样逗逗她们玩，才没有马上击败她们。
　　二女见文逍遥终村于出现了，就象遇到救星一样，徐梦梦大叫道：“喂，文逍遥快过来帮我们，这家伙是好厉害。”
　　此人一见文逍遥出现，那种高手之间的感觉马上让他心中恐惧，虽然不知道对方实力如何，但不敢再玩下去。
　　于是突然出绝招，一招就将徐梦梦制住，他用的竟然是失传了很久的点穴法，眼看徐梦梦被制住，他再一伸手指又点了黄小燕的穴道。
　　文逍遥大为惊讶，此人的武功竟有如此之境界，文逍遥虽然内功很强，但却到现在都没能学会点穴神功，而他竟然会，而且手法之纯熟令人叹为观止。
　　二位校花被点了穴道，一时站立不稳，跌倒在地，但意识还是清醒的。
　　文逍遥知道真正碰上高手了，不敢大意，暗暗运起神功，怕他突袭，万一被他袭击中了穴道，那下场就只会跟二位校花一样。
　　高手制住了二女，却没有马上过来打文逍遥，也许是看出我的气息很强，不敢轻易出手。他躲到躺倒在地的徐梦梦和黄小燕挡在前面，想来是准备要逃跑。
　　可是文逍遥心想碰上这样的高手不比试一场实在是太可惜，现在由于他的武功太高，基本上没能遇上什么对手，如今能见到一个不比自己弱的对手，岂能放过。
　　于是一个箭步冲上去，直接从二位校花身上跃过，向前拦住他，并运起十成功力一掌向他击去，这是文逍遥第一次用上十成功力，他根本不敢留力，因为没办法探出对手的气息有多强，那就证明对手实在太强了。
　　高手见文逍遥来势如此之强，不敢大意，更不敢硬接，因为他感觉到文逍遥的这一掌有如千钧之势，在没准备之下硬接很可能会被打伤。
　　这个时候，就算是瞎子也知道文逍遥是高手了，何况徐梦梦和黄小燕还都是学过武之人，她们知道，即使是她们的师傅，打出一掌来也未必有文逍遥这一招这么气势吓人。
　　高手向边上闪了开去，堪堪避过文逍遥这掌，出了身冷汗，他想不到在大学校园里竟然有这样的高手，能够一掌击出如此的气势来。
　　不过这样反而激起他好斗的心，正如文逍遥一样，遇上千年难得一遇的高手，岂有不打一架之理。于是，高手打起精神，用他比文逍遥还要厉害的招数跟他打了起来。
　　文逍遥现在的神功还未练成第四重，步法和太极擒拿手也是久未修练了，但文逍遥的随机应变的招数还是能跟他打了个平手。
　　由于又得了叶红绫和李玉晖的纯阴之气，六合神功增进了一步，虽然还差四个美女才能练成金刚不坏之身的第四重，但此时的功力也已经是很强的了，虽然招数上不如他，还要防备他点穴，但却不会输给他。
　　但是很快，文逍遥发现周围的气氛越来越不对，感觉象是有种淫邪之气，而文逍遥的六合神功受到此种气的感染，竟然会不受控制起来。
　　文逍遥大吃一惊，莫非此人也是练同类神功之人？而且功力比自己还要深厚？竟然能影响到他体内的真气运行。
　　而此时地上的两位少女就更惨了，受到高手内气的影响，竟然开始媚眼乱抛起来。
　　文逍遥一看更心惊肉跳，心道：难道此人的功力竟然也象我的六合神功一样有催情作用？而且能够凭着内气发出就能影响周围，实在太厉害了。
　　文逍遥被他这样影响了神功，步法有些乱了，知道如此下去不是办法，于是便装作露出了个破绽，他准备跟他硬碰硬消耗掉他的真气，否则就算他能忍受得了，地上那两个校花也无法受得了，那样后果就严重了。
　　高手果然中计，见文逍遥出了破绽，很自然地就把掌击向此处，却不料文逍遥早已经运起了全身的功力出掌跟他硬挡一招，只听一声巨响，文逍遥和高手均被震飞出几米开外，而文逍遥更是直接倒在徐梦梦和黄小燕中间，吐出一口鲜血。
　　事实上，那个高手好象还留了点力，他好象并不想取文逍遥之性命，结果反而中了文逍遥的道道，不过饶是如此，文逍遥也只能跟他斗了个平手。
　　高手也吐了口鲜血，苦笑道：“不愧是英雄出少年呀，小小年纪有如此功力，实在厉害。”
　　文逍遥强撑着站了起来，此时因为对过了掌，高手的散布在周围的气在对掌后全部消失，现在只有他身边的一小部份范围还有气息的影响，对徐梦梦和黄小燕的影响自然消失了。
　　徐梦梦和黄小燕见文逍遥被打成重伤，均极为关切，毕竟他是为了帮她们才受的伤，之前有什么恩怨都绝不能跟现在的大恩相提并论了。
　　但危险并没解除，文逍遥苦笑道：“虽然看起来我们是打了个平手，可是我知道你实力在我之上，如果不是你留了力，我现在恐怕已经站不起来了，既然你不愿取我性命，希望你也不要伤害我的两个朋友。”
　　虽然知道高手短时间内不能再发出攻击，但文逍遥自己更加是受了重伤，连动也不能动了，知道他没有恶意，便想看看能不能说服他，不要伤害到徐梦梦和黄小燕。
　　文逍遥知道他是练与自己的六合神功相近的内功，万一他把徐梦梦和黄小燕捉了可就危险了。刚才被他的淫邪之气侵入了身体，虽然最后击掌之时能勉强集中，但由于六合之气跟他的淫邪气是同一种内功，都是阴阳调和之气，而他功力又刚好能破除文逍遥身上的护体真气，因此文逍遥身体除了被震伤外，被侵入了高手淫邪之气的内力更是让文逍遥极为难受。
　　此时那位高手说道：“哈哈哈，她们只不过是你的朋友而已，你既然是练这种功夫的，你也应该明白女人对我来说有多重要，你凭什么让我放过她们？”
　　文逍遥道：“你既然不想伤我，又何必伤害我的女人？好吧，我承认，她们是我的女朋友，她们今天来这就是准备向我献身的，希望你高抬贵手，把她们留给我。”
　　文逍遥现在实是是想不到什么好办法了，只好撒个弥天大谎，因为他感觉这位高手根本不象要害他，反而象是在帮他。
　　果然，高手笑道：“既然是你的女人，那我自然不会对她们动手，好吧，我就答应你不伤害她们。”
　　文逍遥说了句谢谢，却在这时大家听到一个老人的声音：“野狼，你能骗得了他们，难道也能骗得了我么？今天你受伤了，看我不好好收拾你。”
　　野狼一听这声音，脸色马上变了，看来此人是他的克星。只见他聚了一下气，不顾自己身体还没完全调理好，就跑了开去，一边跑一边说：“文逍遥，我记住你的名字了，下次有机会我们再交手，哈哈哈哈。”
　　一个老人从树林里出来，竟然是一位老僧，合什说了句：“阿弥陀佛，施主莫惊，有我在他不敢再出现了，这位男施主已经中了他的淫邪掌力，看来伤得不轻呀。二位女施主只是被点了穴，没多大关系。”
　　说着，他先帮徐梦梦和黄小燕解了穴道，再把文逍遥扶起来，并点了他几处穴位，以阻止毒气攻心，说道：“不行，如果不马上施救，这位男施主就没了，还好他身上有同类真气，否则中了野狼一掌恐怕早已归西了。”
　　文逍遥道：“老师傅，为什么你不去追他？他刚才也受了伤，你应该能够追上他的呀。
　　老僧摇了摇头道：“你太小看野狼了，他不是怕我的武功比他高，而是怕我的佛法。你以为我的武功真有这么厉害，我告诉你吧，野狼现在的功力根本不是我能制住的。他之所以见了我就走是因为我会不断地向他贯输佛法，而他最怕的就是听我的佛法。算了，你现在身受重伤，我还是先把你救了再说，你们二位随我来，现在只有你们能救他了。”
　　说着，老僧把文逍遥背起，带着二女进入到我得叶红绫处女之身的小山上，文逍遥以为自己都算厉害了，敢跟叶红绫去后山帮她破处。不料这个老僧却更厉害，他竟然能在小山上找到一个山洞，这个山洞的洞口当然是很隐敝的，连文逍遥都没找到，进去后，里面跟正常人住的地方没什么两样，只是家俱都是石板和木板做的，照明用的是焟烛。
　　只听他说：“山洞是我在追野狼的过程中发现的，我一直在追踪他，他身上的气只有我能跟踪到，无论他去到哪，我总能追踪到他的位置，今天你跟他斗了那一掌逼他用真气，我刚好在山洞里休息，因此才出来帮你们。”
　　文逍遥此时内伤已经很重，只能听，一句话也说不出来，感觉身体很难受，口干舌燥，很想喝水。
　　徐梦梦和黄小燕见文逍遥为了救她们，身受重伤，而且看此情形他好象快要顶不住了，均不知如何是好。刚才为了应付野狼，文逍遥说的那一番话早已经让她们脸红耳赤，但二女却莫名其妙的一点也不生气，现在看他这样子，二女心里反而极为难受。
　　老僧又道：“他中了野狼的六阴掌，本来是必死的，但他身体的真气刚好是同一种，也许野狼也看出来了。不过野狼看来也是觉得都是练同类武功的人，并没有想将他杀绝，只要引导得法，不但能够起死回生，还能将真气化为己用。”
　　二女急问：“要用什么方法呀？快告诉我们呀。”
　　“这就要看二位肯不肯做了？”
　　“做什么？”
　　徐梦梦和黄小燕虽然隐约知道要如何做，但还是要问清楚。
　　这时文逍遥已经半晕半醒之间，迷糊中听到老僧继续说道：“中了这种毒的唯一解救方法，就是要一位从未经人事的少女跟他交合。如果二位其中一位愿意的话，他就有救了。他是千年难得一见的奇人呀，如果这样就死了，真有点可惜了。我就说到这了，现在要去追野狼，至于救不救他，你们自己决定吧。这有一本点穴和解穴的书，如果他醒了，帮我交给他，就此别过。”
　　老僧说完便离开了山洞，而洞里，就留下了床上的文逍遥和两位不知所措的美女。
　　“怎么办呀？如果我们不救他，他可就真的要死了，你看他的样子，我看了都替他难受呀，我们真的就让他这么死么？”
　　徐梦梦道。
　　“他是为了救我们才受伤的呀，不能不救呀？咦？你怎么了？不恨他了么？对他这么关心。”
　　黄小燕竟然没忘记损徐梦梦一下。
　　“你都说了，人家也是为了救我们才伤成这样，我们怎么能见死不救，现在怎么救呀，只有……跟他那个呀……这……怎么可以呀，我们……我们可都没做过呀。”
　　知道要做那种事才能救文逍遥，徐梦梦作为一个未经人事的少女还是有点不好意思，黄小燕道：“废话，如果你做过，那你还救得了他么，你没听人家老和尚怎么说的。”
　　不过话虽如此，黄小燕自己也一样有点犹豫，只见文逍遥的呼吸越来越重，但这并不是好事，因为这代表他越来越难受了。
　　过了一分钟，黄小燕终于硬着头皮说道：“算了，如果你不愿意的话，那就我来吧，我不能让他就这样死了，如果不是他，我们现在可能已经被那色狼捉了，可能就轮不到我们自己选择了，况且，你说他是丑八怪，可他那里丑了，我现在觉得他无论哪一点都是这么优秀，第一次给了他，比给一个普通的男人不知强多少倍。”
　　徐梦梦听她说完，却不愿意了，如果让黄小燕做了，她自己却得不到，那不是她所愿意发生的事。于是她说：“我们姐妹俩一直是有福同亨有难同当的，今天就让我们一起来吧，希望双管其下他好得更快些。”
　　说着，自己也脸红起来，而文逍遥这时，已经快要晕过去，并不能听清楚她们的对话，只是体内的真气乱流，弄得脑部不时胡思乱想而暂时仍未完全晕过去。
　　迷糊中，他只看到山洞门被人关上，然后两个香喷喷的玉人爬到床上，借着蜡烛的光影，看到两位天仙般的美人一左一右地爬到他的身边……


第254章 二美献身救逍遥
　　文逍遥仍有一点清醒，因此还可以隐约看到徐梦梦和黄小燕一起开始解衣服，很快，徐梦梦的T恤和牛仔裤已经应声落地，而黄小燕的休闲服也一套落下，时值秋季，天气还没转凉，穿得不多，外衣一落，就可以看到二位美女那包住酥胸的乳罩，徐梦梦是粉红色，黄小燕是白色。
　　文逍遥本来要晕过去了，但看到她们继续解乳罩的动作，不知为何竟然一阵坚挺，竟硬生生刺激着大脑没晕过去，只见她们在背后把扣子一解，轻轻的从臂上退下了乳罩的带子，终于把赤裸的胴体齐齐展现在文逍遥面前，虽然文逍遥的身体实在已经让他快要晕过去了，但看着她们的胴体，还是让文逍遥强行顶了过来。
　　只见二位美女那令人屏息的完美胴体雪白如玉，下身虽然还有名牌小内裤还未解下，但已经不能阻挡她们的美丽的胴体使我迷乱。丰满的一对玉峰高高翘起，徐梦梦的的玉峰比黄小燕的小了一号，但却已经可以称得上丰满浑圆了，自然，黄小燕那比她更大的丰乳就更是象两座小山峰一样座落在光滑的胸部。玉乳上的两点殷红犹如樱桃一般分外诱人，随着她们的挣动，双峰晃动着规律的波动。
　　二女的小腹都没有一丝多余脂肪，平坦光滑，圆润滑腻的翘臀轻轻的颤动着，修长的玉腿白皙而有弹性，显出青春的光泽。
　　看着彼此接近全没裸的身体，想到旁边还有一个昏迷的文逍遥，美丽的少女才知道不好意思起来，不过，无论多不好意思，那一步总要来的。
　　黄小燕最后轻轻地对徐梦梦说道：“梦梦，就这样把第一次给他，你不后悔吧？我们好象只认识他不到一个星期。”
　　看着黄小燕那害羞的眼神，徐梦梦道：“把自己最宝贵的东西给了他，我不知道会不会后悔，但我知道如果今天不救他让他死去，我一定会后悔的。你如果怕的话，就让我先上吧。”
　　说着，她已经帮文逍遥把衣服脱光，然后羞涩地脱去最后的壁垒，露出全裸的身体。
　　她满脸娇羞，跪在已经赤裸的文逍遥身边，看着我那充满男性阳刚魅力的躯体，胯下那话儿竟然受了这么重的伤还能这么坚挺巨大，不禁低呼了一声，想到这个大家伙等一下就要被自己亲手弄进自己柔软而紧窄的的桃源秘道，自己怎么吃的消啊！心里顿时有些慌张起来。
　　但她还是伸出颤抖的玉手慢慢地抚摩上文逍遥强壮的胸膛，缓缓地来到他的宝贝处，她当然知道，如果现在就直接进入，一定会痛死的。虽然她完全没有经验，但这种事情就算没做过也听说过，知道第一次一定要令到自己润滑，才会没这么痛。
　　所以她用她的纤纤玉手捉住文逍遥的宝贝，因为她看过书上说男人喜欢女人玩他那话儿，文逍遥被她这么一捉，那本来就已经很巨大的家伙开始一跳一跳起来，徐梦梦哪里看过此等阵势，她们那微薄的知识根本没告诉她们还会这样，竟然忍不住娇呼起来，旁观的黄小燕也跟着激动起来。
　　她觉得很好玩，竟然忍不住快速地用手套弄起来，几十下之后，她那樱红的小嘴便发出急促的呼吸声，火红的俏脸上星眸半闭，传来的阵阵的空虚让她觉得难受之极，于是，她便不由自主的慢慢抬起玉腿，跪坐到文逍遥的身上，那一双天生修长的玉腿分放在两侧，露出柔软嫩草环绕的桃花园，点点玉露滴落在文逍遥的小腹上，形成一条晶莹白色的细线。
　　徐梦梦慢慢开始有反应了，她知道自己最敏感的部位在哪里，并不急着行动，只是将双方最敏感的地方接触摩擦。
　　这么敏感的部位互相研磨，徐梦梦哪里受得了此等刺激，文逍遥清楚的感觉到徐梦梦激灵地颤动了一下，然后，就开始前后移动，使摩擦的范围开始增大。
　　桃源洞里的泉水开始渗出来更多了，徐梦梦睁开紧闭着的双眸，仰起火红的俏脸，当她感觉自己里面已经春水要了的时候，她终于对准了急欲寻幽探秘的家伙轻轻坐了下去。
　　只进了一点点，她就“啊！”
　　地叫了出来，实际上这并不是破处的痛，而是从来未有过的感觉让她感到极为刺激，然后，她慢慢坐下，当真正碰到一层肉膜时，她咬了咬牙，终于狠下心来用力坐了下去。
　　这次才是真正的痛叫，只听“呀”的一声，剧烈的破瓜之痛从传来，令她不由得皱起了眉头，原本火红的俏脸立时白了下来，迷人的双眸中闪耀着点点泪光，她轻轻的咬着下唇伏在文逍遥的身上不敢动弹，只见落红点点，从紧紧闭合之处流出来，流到文逍遥的大腿上，然后流到她自己垫在文逍遥屁股下面的内裤上。
　　她穿的是白色名贵内裤，她要让自己的第一次的落红到时好好让文逍遥看看，省得到时失身了还不能证明自己是处女。文逍遥当然不知道她的想法，只知道现在她已经将她最宝贵的贞操献给了自己，其实这根本是多余，因为文逍遥知道只有处女才能救他，到时他得救了自然就明白她是处女了，不过这也正好让文逍遥平白无故多了条战利品。
　　文逍遥知道她并不后悔，因为她的脸中除了因为一时的痛楚造成有点变白之外，还显出一种自豪的感觉。过了一会儿，她觉得不那么疼了，只是一股瘙痒难受，便忍不住撑起上身慢慢摇动着臀部。渐渐的，她觉得巨大的快感从交合处传遍全身，随后，醉人的娇呤声便不绝如缕的从她那樱红的嘴唇中轻吐而出。
　　而文逍遥刚才中了淫邪神功的身体，在她破处的一瞬间，已经开始慢慢把毒气转化，随着她不断被文逍遥神功自动吸收的阴气的中和，淫邪之气转变成我身体内的功力，很快，文逍遥的身体恢复了三四成了。
　　随着她摇动的速度越来越快，快感也越来越强烈，巨大的快感，让她不由自主的一边摇动着一边揉捏着自己丰满的玉兔。
　　“啊！”
　　突然，徐梦梦往后仰头大叫一声，带着点点露珠的长发在空中飞洒而过。娇躯俯在文逍遥的身上，星眸迷离的喘着气，阵阵春水从桃花园内喷涌而出，高潮中无与伦比的快感让她几乎昏了过去……
　　一股春水拌着处子的纯阴之气沿着文逍遥的下身，直达丹田，接着，不断地阴阳互相转换，文逍遥把神功传了给她，并得到了她处女元阴的纯阴之气，使双方到达一个极度的快感之中，随着她高潮的到来，文逍遥也将千军万成注入到她体内，徐梦梦再次受到极度的冲击，竟然在刚刚结束的时候再次到达临界点，把自己整个身体都快要弓了起来。
　　在一边的黄小燕瞪着大眼睛看着这激情的一幕，早就觉得全身阵阵的燥热，双腿之间似乎有液体涌出，俏脸红的似乎要滴出血来了，看着徐梦梦那欲仙欲死的样子，她好想也能像她一样试试这种新新的享受。
　　此时，刚好徐梦梦的第二次高潮被文逍遥激起，身体已经累极的她加上纯阴之气的疯狂被吸取，早已经让她受不了了，于是她对着已经动情的黄小燕发出梦呓般的声音：“小燕，快，快来。轮到你了，我，我顶不住了。”
　　早已经动了春心的黄小燕，此时已经顾不得什么羞涩了，帮助徐梦梦把她从文逍遥的身上拉下来，让她躺在床里面。然后自己羞怯怯地脱去最后的遮掩物，学着徐梦梦一样把内裤放到文逍遥的身下。
　　看着文逍遥那强健，充满力量感的躯体，早已经情动的黄小燕已经顾不得什么羞意，很想文逍遥进她的花园里游玩了。
　　可是，还没经过人道的她怎么能够放得进去？她的花园比徐梦梦的还要小，怎么能轻易进去呢，虽然此时文逍遥已经醒转，通过自己的经验能够帮她，但他还是觉得她的第一次让她自己尝试感觉可能更好。
　　经过好几次的试弄，她也学着徐梦梦一样，借助花园中水液的润滑和那股被激起的怒火，猛地坐了下去，可是也不过只能进去三分之一。因为她体内的膜挡了一下，但她强烈的动作使处女膜一下破掉，更造成了她鲜艳的落红快速流下来，由于动作过大，血量特别多，她也比徐梦梦要更痛些，晶莹的泪珠在她的眼中打着滚儿，她硬是忍受住了这撕裂般的疼痛，可是再也不敢动一小下。毕竟这种破处的痛虽然说是幸福的，但肉体的痛还是让她眼泪直流。
　　所谓“苦尽甘来”她在文逍遥身上不敢动大约二分钟，经过适应期，她已经感觉不那么疼痛，只有一股酸麻和瘙痒留在下面和心头，赶之不走，挥之不去。她已经无法忍受这股感觉，忍不住轻轻地动起来，随着她的动，她明显地感到舒服了许多，还真让她给找对了方法，既然有了解决之道，她当然是加速运动起来，形成一股蛊惑之极的诱人画面。
　　尝到甜头的黄小燕，可以用疯狂来形容她的动作，真想不到，平时端庄秀丽的她在床上居然会这么狂野，比起徐梦梦还要放纵多了。一点也看不出刚破瓜的样子，简直可以和什么的荡妇之类的有得一比，不过，只要是男人，都会喜欢她这样的女人。
　　她竟然完全不顾自己刚破处伤口还在那，疯狂得象个久未经人事的荡妇一般，真是人不可貌相，一个平时看来很温柔的少女，到了情动的时候竟然会如此疯狂。
　　在她的处女之身也破了之后，文逍遥又得到了最新鲜的阴气，伤势基本恢复了，于是，文逍遥开始主动挺起腰身向上撞击她本来已经紧贴在他身体上的娇躯。
　　一股又一股的纯净的纯阴之气，疯狂地奔涌向文逍遥的体内，被吸收消融，文逍遥知道她最少欲死欲仙了三次。
　　文逍遥主动攻击开始后，第一次交合并且如此娇嫩的她怎么经得起如抽水机般的文逍遥的吸允的快感，虽然六合阳气也会传给她，但她功力刚开始得到，怎可能受得了，于是她很快承受不住了，只好徐梦梦求救。
　　徐梦梦休息了一会，身体很快恢复了，现在又已经春水泛滥了，于是，黄小燕自己从文逍遥身上爬了下来躺在一边，徐梦梦再爬上来。
　　其实文逍遥现在已经完全能够主动地攻击了，但见她这么主动爬上来，也不好说什么，只见徐梦梦再次把行动，因为刚才听着黄小燕的叫声及她狂乱的动作，她早已经再度润滑，加上已经被开了苞，所以大胆地直接就坐在文逍遥身上。
　　一进入徐梦梦的身体，小文逍遥马上就勇猛地直没谷底，实际上现在的他比刚才被动的接受套弄时要灵活得多了。左冲右突，寻幽探秘，感受深渊里不断涌出来的清凉。
　　很快，徐梦梦在自己的上下套弄下，又进入了迷乱的状态，越坐越用力，有点黄小燕的荡劲了。但这样上下狂坐，使她自己身体很快累了，虽然精神极度亢奋，但身体上的疲累还是让她的动作慢了下来。
　　现在已经完全恢复了，又怎么能让两位大美人累着呢。于是，文逍遥说了句：“谢谢二位妹妹相救之恩，我一定会好好对待你们的。”
　　二位美女文逍遥醒了，看到自己的一副淫荡的样子，还是有点不好意思，但见文逍遥早已将徐梦梦翻转在床上，和黄小燕并排放在一起。现在的文逍遥才睁大眼睛仔细看眼前这两具美丽的肌体，刚才半晕半醒之间，放着这么一个美不胜收的胴体也没法看清，不能浪费。只见眼前这对大美人，四只高耸挺立的椒乳，似阳春白雪，柔软如绵，淡红色的红晕，围绕着红嫩的葡萄，令人恨不得咬上几口。
　　两个平坦而圆滑的小腹，光泽柔软，弹性十足，上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐，里面荡漾着思春情潮。浑圆粉嫩的双腿之间，长满了柔嫩闪光的茵茵小草，自然而然卷曲排列开来，守护着桃源玉洞……
　　文逍遥两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体，胸膛起伏，口吐馋涎，一下子坐到二美女中间，左手抓住徐梦梦的玉乳，右手按住黄小燕的乳峰，双管齐下，同时进行。他轻捏慢揉，紧摸快搓，又白又圆的两个玉峰在文逍遥手中滚动、震颤、滑左滑右、实在是活泼可爱。
　　很快她们就被挑逗得娇喘连连，四条雪白粉嫩的玉臂，开始挥舞起来，两只纤细的小手，上下套动，刺激着文逍遥。
　　虽然文逍遥很想在上面进入她们的身体，但要同时让她们享受性的乐趣，只能让她们在上面，于是文逍遥说：“小燕，你还象刚才那样在上面吧。”
　　黄小燕“嗯”地应了一声，便将两条白生生的玉腿跨在他的身上，身体一经接触，她那浑圆的玉臀便上翘下压地动了起来。
　　此时，文逍遥也不能冷落了徐梦梦，便让她坐在自己的脸上，然后把自己的舌头伸了进去。又用那一双大手，紧紧抓住徐梦梦那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳，又捏又捻、又揉又搓，直爽得她娇叫连连。因为上下同时进行，文逍遥那灵活的舌头，不仅能顶到她的里面，而且舌尖更像一只小手似的地抓着、挠着，使她酥爽万分。
　　徐梦梦浑身颤抖，娇喘吁吁，似瀑布一般的青丝长发，在她雪白的脖颈上，圆滑的香肩上，丰腴的脊背上，左右摇摆，飘飘荡荡。
　　黄小燕听到徐梦梦的叫声和浪语，如火上浇油一般，立刻掀起她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上，不住地揉搓，肥白的玉臀忽上忽下，不住地起伏着……
　　而此时的徐梦梦已经到了欲死欲仙，腾云驾雾的地步了，她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束，红唇嘶嘶娇喘不止，双手紧抱文逍遥的脖颈，丰臀猛顶文逍遥的嘴巴，一股股白色粘水，泛着小水泡冲进了文逍遥的口中，文逍遥被上下坐着，根本无法摆脱她，只好把水咽进了肚内……
　　终于，两女再也支撑不住她们几乎瘫软的身体，一下倒在文逍遥身上，满足地滚到了文逍遥的两旁。文逍遥满脸都浸满了晶莹的水份，下面更是不堪入目，小腹上，大腿上，以及床上，到处都是洪水泛滥。
　　这还未完，一个晚上，一个休息够了另一个又上，她们初经人事，竟然不知道避让，轮流地要求着文逍遥，文逍遥又不是个会拒绝美女的人，也不知把她们弄出了几次高潮，反正连他自己也出了不下四次，连场的征伐，便得徐梦梦和黄小燕再也没办法不彻底爱上文逍遥，云雨之后文逍遥头枕徐梦梦肥白的酥胸，手握黄小燕更坚挺硕大的玉乳睡着，很快地，天已经要亮了。


第255章 激情后再识美女
　　第二天醒来，床上除了衣服被踢得到处都是之外，一滩滩各种分泌物溢出后残留的斑迹在诉说着他们昨夜的疯狂。
　　文逍遥一边一个搭在二位美女高耸的双峰上，左看看，右看看，笑了笑，弄得她们很不好意思，徐梦梦道：“看什么看，昨晚不是被你看光了。”
　　文逍遥亲了她脸一口说：“昨晚在烛光下看不清楚，现在要看清楚一点。”
　　黄小燕道：“你看就算了，可不能再爬上来，我们可真受不了了。”
　　“怎么会呢，昨今晚你们不很喜欢我爬到你们身上。”
　　文逍遥笑道。
　　“昨晚是昨晚，现在是现在，我们实在是累得受不了了。”
　　徐梦梦说着，爬起身来准备穿衣服。
　　文逍遥一把抢过带着她们初夜之血的两条内裤说：“内裤留下，这是我的战利品。”
　　二女脸上发烧，心想这东西怎么能给他，于是一起想抢回，但文逍遥死活不肯，她们也抢不过，只好任由他去，好在她们都穿的是长裤，不穿内裤也没人知道，不会有走光的危险。
　　文逍遥也穿好衣服，此时徐梦梦把点穴书交给文逍遥道：“这是老和尚交给你的，说是什么点穴之类的书。”
　　文逍遥把书收起来，心想若真学会点穴的功夫，那就更厉害了，不过他不知道，在他还未练成第五重神功之前，顶多只能自己运气冲穴而无法将气贯注到手指上点穴。
　　这时，徐梦梦突然想起了一件事，问道：“你明明这么厉害，为什么在比武时故意输给我们，还故意失手？”
　　文逍遥抚着她的俏脸道：“小傻瓜，你们是如此漂亮的两个女孩子，我又怎么舍得当众打败你们，当初普京还故意输给一个十岁的小女孩呢？难道你们会认为，我打胜了你们就是英雄么？”
　　“原来是这样，你知不知道，就是因为你莫名其妙的失手和莫名其妙的输给我们，害得我们差点以为你是个吹牛大王，还恨了你好几天。”
　　徐梦梦终于明白，原来文逍遥一切都只不过是为了照顾她们的面子，这让她们更是感动。
　　文逍遥这才明白当初徐梦梦无缘无故地恨他，原来竟是因为当初自己故意输了给她们引起的后果。
　　幸好现在一切都过去了，她们再也不会恨他了，以后她们将成为自己的禁脔，自己想对她们做什么都可以，以前所发生的事，又算得了什么呢？其实如果不是之前故意输了比赛，就不会有后面的打架，也不会有这么刺激的两位美女同时为他献身救他，这不能不说一切都是命中注定。
　　如此轻易就得到二位新任第二第三名校花，别人做梦也想不到她们两个的处女之身竟然让文逍遥如此容易就得到了，如果被人知道的话，恐怕最少有三百人要买豆腐去撞死，又或者买面条上吊。
　　文逍遥既然没有公开与李玉晖的事，自然也不会公开与徐梦梦和黄小燕之间的事，让她们再留多一年的清白名声，享受多一年受万人追捧的快乐。
　　根本不用担心有人能抢走她们，因为已经没人能从他手里夺走她们的心，就算能得到她们的青睐，也不可能得到她们的身了，因为她们现在有了六合神功，已经跟文逍遥融为一体，她们的身体根本不可能接受得了别的男人，而得不到她们身体的男人，自然也不可能得到她们的心。
　　更爽的是文逍遥此时得到了野狼的部份功力，转化为自己的功力，虽然功力上仍然不及野狼，但已经有了免疫的效果，以后再也不怕被他的淫邪功力侵害了。可是如果每次的被侵害都能得到这么两个如花似玉的美人的话，那多被他侵入几次也无妨，文逍遥心里邪邪地想。
　　现在又多得了两个处女，离第四重神功的练成只差两个人，而徐梦梦和黄小燕分别是文逍遥所得的第二十七，二十八位女孩。
　　既然第二第三名都得到了，那现在的目标自然就是第一名的美女王洁嫦了，据说王洁嫦在高中时代已经有了男朋友，这倒是让文逍遥很是头疼，万一这个美女已经不是处女了怎么办呢？又万一她跟男朋友的关系牢不可分怎么办呢？可是放着这么一个比叶红绫的样子还要漂亮的美人不去追，好象又不是文逍遥的性格。
　　幸好，文逍遥有一帮好兄弟，这些兄弟正是他同宿舍的一帮舍友。
　　同宿舍的兄弟张威已经泡上了王洁嫦同宿舍的一位室友小青，这就给了文逍遥一个大好机会，不但文逍遥，连带老诚和苏小忠都沾了光。
　　这王洁嫦宿舍除了她自己是第二美女外，她的三位室友都长得还可以，其中一个还在十大之列，叫陈卿，排名十大美女第十名，老城看中的正是这位陈卿。另一名叫邱平，虽未入十大，但却也是清秀动人，被苏小忠看中了。
　　他们几个虽然也知道前三名的校花才是最美的，但他们也有自知之名，对前几位的校花只能远观不能近玩的思想让他们并没有图前三名校花的思想，但其他女孩因为并没有这么多人追求，倒是让他们感觉机会大些。
　　因为知道王洁嫦已经有男朋友了，所以他们不会找她，却反而因为张威的关系，联系上了另外的两个女孩，竟让他们一举成功。
　　虽然现在说成功还为时过早，但老诚和苏小忠均已通过张威分别与陈卿和邱平搭上了线，而且上了大学的女生，怎么说也已经是成熟的女孩，有男人追自然是高兴的。这两个女孩又没有男朋友，很自然地就接受了他们两个，虽然未正式确定男女朋友关系，但好感还是有的，只差最后一步的表达而已。
　　同样是通过他们的关系，文逍遥得知在王洁嫦她们宿舍里的谈话中，王洁嫦所表现出来的行动和说的话让大家都认定她到现在还是处子之身，这就让文逍遥极为兴奋，既然还是处女之身，那就算已经有男朋友，也要想办法试试了。
　　今天，张威约他女友小青把一个宿舍的四个女孩约到外面去吃一顿，名义是所谓的宿舍联谊，很容易她们就同意了。吃饱饭，余兴未尽，又去包了间卡拉OK房继续玩。
　　去卡拉OK的时候，在男生们的要求下每个人都喝了酒，几个女孩子平时很少喝，很快就有点醉意。然而在酒精的作用下，大家反而越玩越高兴，而张威和小青更是毫无顾忌地在大家面前表演起接吻来。
　　文逍遥是不会在意的，他吻的女人多了去了，但却害得老诚和苏小忠心里痒痒的，于是老城也开始借着点酒意搭在陈卿的臂膀上，这位十大美女之一的美女竟然没有多大的反应，一方面是她也喝了很多，有点身不由己了，另一方面是她已经接受了老诚，基本承认了他是自己的男朋友，自然不会有大的抗拒行为。
　　而阿忠看着老诚如此的轻率动作竟然得到成功，没有被陈卿一巴掌打过来，也学着他的样子对邱平动手动脚。
　　邱平是宿舍里面算是长得最不漂亮的一个，平时追的人不多，但胜在比较温柔，样子也很清纯，苏小忠既然有意，又见宿舍里其他女孩都有了心上人，自然也不会拒绝。
　　因此苏小忠的行动也获得了成功，如此一来，里面八人中就只有文逍遥和王洁嫦没有亲密的动作了，其他三对除了张威有了接吻的动作外，另外两对也坐得越来越密，手也互相纠缠了起来。
　　两间分别只有四个人的宿舍竟然有三对情侣，这也算是一个少有的纪录了。
　　省城的卡拉OK厅跟乡下地方不一样，除了提供卡拉OK的包厢外，外面的大厅放的DISCO才是吸引大量人去跳的地方，文逍遥他们也不例外，喜欢热闹点，当外面放起激烈的音乐的时候，大家借着点酒意，八个人一起去外面的大厅又蹦又跳。
　　他们的动作其实算是很斯文的了，就算是跳DISCO也不会太厉害，八个人躲在一个角落里一边跳一边看别人的舞技，当看到场中很多人的头摇得很厉害的时候，文逍遥自然知道这是有些人吃了些不该吃的东西的缘故。
　　人确实很多，文逍遥等人八个围成一个小圈，男生在外围，把女生围住，以防别人占便宜。但就算这样还是有人强行闯入他们的圈圈，有一个小混混竟当众摸了小青的屁股一下。
　　小青惊叫一下，这时大家看到不止一个混混围了过来，四五个人嬉皮笑脸地得意地看着他们。
　　张威听到小青惊叫，忙问：“怎么了？”
　　小青红着脸指着摸她的小混混道：“他摸……他摸我。”
　　张威本来就是火爆脾气，又知道文逍遥有一个打几十个的能力，虽然上次在跟徐梦梦和黄小燕比武时看起来失手了，但并没有改变宿舍里几个兄弟对他的看法，因此他根本不害怕跟这些混混打一架。
　　一听小青的话，张威马上怒指着混混道：“你怎么摸我女朋友。”
　　小混混仗着自己是地头蛇，而且人比他们多，不把他们放在眼里，说道：“摸她就摸她，怎么样，不服呀？不服打架。”
　　张威气得七窍生烟，实在是太过份了，气极的张威一拳打了过去，他虽然不象文逍遥学过武，但身材高大，以前在高中时也是经常打架，因此一拳过去很有威势。
　　他这一拳出得很快，小混混还没反应过来，已经中了招，脸上马上青了一块。
　　小混混马上大怒欲还手，文逍遥这边只有四个男生四个女生，他们五个混混，如果是一般的学生，当然文逍遥他们不会是对手，但是有了文逍的，情况却肯定会不同。
　　不过文逍遥还没决定出手，因为已经有看场的保卫来分开了他们，其中一个保安头目道：“在我们的场里不许打架，你们要打去到离我们场一百米外才能动手，在这里谁敢动手别怪我们不客气。”
　　保卫人数众多，个个一米七五以上，牛高马大的，加上手里有一根棒子，那些小混混知道厉害，自然是不会去碰，况且能开舞厅的，有几个没有黑道的人照应，几个小混混也不敢轻易招惹，识相地走开了。
　　但他们走开前狠狠地看了文逍遥他们几眼，一个道：“你们走着瞧，有种今天别回学校了。”
　　说着，五个人出了D厅。
　　文逍遥等他们走后，说道：“趁现在我们也走吧，等他们找齐了人就不好办了。”
　　“怕什么，不就是几个小流氓吗？他们敢动手我让他们尝尝我的厉害。”
　　阿威胆子倒是不小，不知道功夫有没这么好。
　　老诚和苏小忠也道：“看他们几个，被张威一拳就打得要哭一样，怕什么？你要是怕就先回去好了，我们继续玩。”
　　本来他们还不相信文逍遥是个只懂吹牛其实打架也不过尔尔的人，可是看到文逍的示弱，让他们不得不开始怀疑起他来。
　　文逍遥看了看王洁嫦，她也一副认为我胆子小的样子，可能是她的男朋友也是黑社会的原因，让她本身也很有点天不怕地不怕的性格，文逍遥只好说：“你们都不怕，我怕什么。”
　　其实，文逍遥只是担心他们，一会真要是被人包围了，自己自然不会有事，可是她们四个女孩子怎么办？
　　文逍遥摇了摇头，只好苦笑道：“有时候争强好胜并不是好事，口舌上的获利不代表你就真的获得了利益。”
　　众人却不以为然，仍然觉得他是浪得虚名，文逍遥便不再多说。
　　大家继续跳舞，玩得很是尽兴，没有了混混的骚扰，跳得也异常兴奋。
　　随后，又回到包房去再喝了一轮，三对情人竟在包间里玩起跳交谊舞来，只留下文逍遥和王洁嫦在那唱歌。
　　六人还借着酒意，死活要求文逍遥和王洁嫦唱情歌对唱，以助他们之兴，两人也不好拒绝，只好客串了一回唱情歌的情人。
　　当然，唱歌只是唱歌，并不会影响到文逍遥和王洁嫦之间的亲密，也就是说他们不可能因为唱歌而发生感情，不过之间的熟悉还是会增加一点。


第256章 显露真正的实力
　　玩着跳着唱着，已经到了学校要关门的时间，然而这正是张威他们死不肯走的原因，学校关了门，他们自然不能回去，那晚上他们就只能开房间住一晚了。
　　张威本来和阿青就商量好的，他们的感情已经发展到比较深的程度，今天就是要去开房的，所以他宁愿冒着被人埋伏的危险也不愿意早早回去。至于另外二位，能够一确立关系就去开房，即使什么事也不发生，有了这层关系，自然也会使感情之路加快发展。
　　既然学校已经不让进，八人更是放开了玩，反正早走也回不去了，不如玩得晚一些，结果继续玩到D厅打烊才走。
　　玩是玩得相当尽兴了，可是一出D厅，发现四周已经没什么人了，因为现在已经是凌晨了，因为是要准备去开房间的，所以并没有向学校方向走，而是直接向一家旅馆走去。
　　刚刚走出D厅外确一百米左右，文逍遥就发现有点不对劲了，刚才还有几个人的大街上竟然连一个人都没有，所有人都消失得一干二净，除了他们八个人之外四周再没其他人。
　　经验丰富的文逍遥说：“我们被人包围了。”
　　张威说：“包围什么呀，这里鬼影都没一个，谁包围我们呀，你的胆子也太小了吧，亏我们还以为你能吓得姜峰不敢惹你，原来你全是靠吓的呀。”
　　老诚附和道：“是呀，想当初你一个对几百个的时候都没害怕，现在一个人都没有反而害怕了？”
　　只有苏小忠也感觉到有点不妥，不过他是本能的反应，并不是文逍遥那种经验。
　　然而，很快张威就不得不改变自己的看法，因为他们终于看到四周围开始聚集人，越来越多的人，这些人一眼就能看出不是善类。
　　虽然这些人表面上看跟一般人没什么大区别，但他们与一般人却有一个明显的不同点：那就是他们个个手持刀棒水管等武器。
　　文逍遥说：“看看四周围有什么可以用的，都拿上，保护好你们自己的女朋友，阿嫦就由我来吧。”
　　这个时候张威老诚和苏小忠都吓坏了，这么多人，除非拿冲锋枪扫，否则怎么可能打得过呀，即使拿了武器也没用呀。
　　张威说道：“这怎么打呀，他们有好几十人呢，这可怎么办。”
　　文逍遥说：“他们在我眼里一个人都不是，你们自己别让女孩子受伤害就行了，当初我能一个人对付几百人，也曾经一个人对付过几十个象他们那样的人，你们真以为我都是吹的呀？总之你们别让他们伤害自己的女人就行了，其他的由我来处理。”
　　“这个时候还好意思吹牛。”
　　王洁嫦早已经吓得花容失色，但还是对文逍遥半信半疑，因为文逍遥是个吹牛大王的消息在他与徐梦梦和黄小燕比武后已经传了不止一天半天了。
　　文逍遥笑了笑说：“是不是吹牛一会你就知道了，你放心吧，我说了会保护你就一定能保护你。”
　　此时，对方终于有人站出来了，看来此人是他们当中的老大，只听他说道：“你们四个得罪了我的兄弟，知道错了不？”
　　文逍遥说：“他调戏我兄弟的女朋友，我兄弟打他一拳，我们错在哪里？”
　　“还不知错，你们错在得罪我们兄弟帮，我叫高虎，道上人称吹人不吐骨头，既然你们不认错，那我们也就不客气了。不过我这人虽然凶，但心眼还是挺好的，这样吧，我给你们两种选择，第一，我们一起上，把你们活活打死。第二，你们一起上，被我们活活打死。哈哈哈哈。”
　　文逍遥说：“既然如此，那我也给你两种选择，第一，我过来，把你活捉，第二，我过来，直接把你打得半生不死。”
　　高虎大怒，正欲下令兄弟们上，文逍遥却突然发动，神不知鬼不觉就到了他身边，突然出手，一手捉住他的手，反扭到身后。另一个手用手臂缠在他脖子上，使他一时呼吸不畅，文逍遥的力量太大，要控制好自己的力度，要不然一下把人给弄死了可不是好玩的事。
　　文逍遥只出一招就将高虎制住，使他根本无法动弹。
　　其实高虎带来的人都刀或其他武器，反而他自己身上却什么也没带，因为他自以为自己是老大，对付这几个人根本不需要自己动手。
　　结果没带兵器的他，被文逍遥轻松制住，当然，就算他带了武器，因为实力相差太悬殊，他也一样会被文逍遥一招制服的。
　　围住他们的混混们还没看清楚是怎么回事，就见到老大被人制住了，一时均不知所措。
　　文逍遥说：“你们老大被我活捉了，你们还不投降。”
　　说着，把高虎的脖子用力揽紧一下，高虎差点喘不过气来。文逍遥再稍稍放开他一点说：“你们把武器放下，否则，我就把他活活弄个半死不活。”
　　说着，放松一点让高虎说话。
　　高虎此时命悬他人之手，稍一松口气，便狂叫道：“快放下武器，你们想我死吗？”
　　这一招擒贼先擒王，一直都是文逍遥用来以少胜多的最好的办法，而且屡试不爽，这次也不例外。高虎看来在他们的心目中还是有点地位，现在老大还没出手就被人制住了，想来自己更不是对手了，于是纷纷放下兵器。
　　文逍遥又道：“很晚了，你们还不回家？你们如果还是人的话，马上回家去睡觉去。你们想想你们父母是如何把你们从什么也没有抚养到现在可以在这里舞刀弄枪的，想想他们在家里担心你们的眼光吧。如果你们真的出手，那他们可能就会从担心变成流泪，我实在没有勇气面对这一双双流泪的眼光，快滚吧。”
　　说着，文逍遥把高虎放开，推回到他们阵营里。文逍遥并不怕他们反复，因为有实力在那摆着，强大的实力让文逍遥现在有能力随时打到任何一个敌人。
　　高虎重获自由身，自然是不肯罢休，一声令下道：“大家快拿起武器，一起上，今天晚上把他给剁了。”
　　这帮混混本来就不是三言两语可以说服的，现在老大下令，当然会动手，但他们还没来得急拿起地上的兵器，文逍遥就已经再度冲入他们的阵营，如入无人之境地又把高虎制服了，并把他从手下取过来的刀抢了下来。这次，还顺手在他的脚上砍了一刀，对付这帮不知悔改的家伙，不让他们见到血他们是不会怕的。
　　然后，又直接砍中了最快拿到兵器的几个人的手腕，让他们无法再拿兵器。文逍遥怕越来越多的人拿兵器，便威胁道：“我现在看着你们，谁再敢拿兵器，我再也不客气了，我会直接把你们的手掌砍下来，不信你们就试试看。”
　　由于文逍遥的动作实在太快了，他们看到自己老大的血和几个号称快刀的同伙，他们引以为荣的刀手们现在全部受伤，再加上文逍遥刚才的威吓，果然没人敢再拾地上的兵器。
　　文逍遥又说：“还不散去，难道真的想我在你们身划一刀才愿意么？我都说了，你们根本不可能是我对手，就算一起上也没用，你们刚才也看过我的出手，我想什么时候捉人都可以，你们以为真能躲过我的出手么？”
　　高虎此时刀在脖子上，哪还敢反抗，于是只好说：“你们快自己散了吧。”
　　众人如释重负地开始散去，很快退得只有几个他的最忠实的保镖了。
　　就这样几十号人根本还没出过手就被打散了，舍友及其女朋友们对文逍遥自然有了重新的认识，特别是王洁嫦刚才还说他是吹牛，现在倒是对他刮目相看了，看着一大堆人和平散去后，文逍遥再把高虎放掉。
　　见危机居然被文逍遥轻松解决，大家一起以惊奇的目光看着他：“原来你真的这么厉害的呀，为什么上次却会失手输给两个校花呢？害我们担惊受怕半天。”
　　文逍遥说：“你都说了她们是校花，我打胜校花对我来说有什么有呢？别人只会说我欺负女孩子不算什么本事。真正的本事不是从别人口里能说出来的，只要自己有实力，管别人怎么说呢？刚才的情况如果不先制住他们的头，再吓住他们，你以为我能保得住你们么？我再厉害最多也只能保住一个人没事而已。”
　　文逍遥没有说谎，如果只有他自己一个人，确实就算这些人一起上他也能轻松打得过，但要同时照顾另外七个人，却不是现在的文逍遥能力所能达到的，所以只能够用这招先制敌人首脑的旧招了。
　　打发了这帮人走后，虽然心情变坏了很多，仍然按原订计划执行。但张威和小青却不敢自己另外开一间房间了，他们还是担心那些人不死心，于是便八个人开了一间房，竟在里面玩起八人拖拉机来。
　　虽然文逍遥八副牌都能记住出过什么，不过他懒得去记，玩就是玩，没必要用自己的优势去搞得不公平。
　　自从这次后，文逍遥的宿舍正式和这个号称美女宿舍的女生宿舍结成友好互助关系，以后一起玩的机会大大增加。


第257章 酒后发生的艳事
　　又过了几周，宿舍再一次联欢，这次大家都喝得很醉，然后他们几个纷纷借醉把女朋友给弄去了开房间，不过只有张威和小青本来就已经瓜熟蒂落顺水推舟成了好事，而老诚和苏小忠却没有借醉行事。他们两个家伙，酒量不行还学着人家多喝，居然喝得烂醉如泥，虽然房间是开了，可是他们却醉得一塌胡涂，反而是让两个女朋友照顾起来，哪里还能行其好事，等他们醒转时，已经是第二天了，不过两个女孩子分别服侍了他们一晚，感情自然是倍增，也不用急在一时，早晚会成事。
　　而文逍遥早已经安排好了一切，在这之前，文逍遥已经把王洁嫦的情况了解得比较透彻。首先，他已经知道王洁嫦的男朋友在自己家乡里就是混黑道的，更安排了他的一个高中同学帮他做线人，看好自己的女朋友。
　　不过他还没得到王洁嫦的身体，因为她坦然说自己还在求学阶段，不能现在就把身子给了他，等她至少大学毕业前再说。
　　可是这个男朋友还是很担心在很流行婚前性行为的大学校园里她会不小心失身于他人，那他就什么都没有了。
　　文逍遥有的是钱起，早已经用金钱把他的情报收集到了，既然他是这样的人，那很有可能王洁嫦只是被逼的，那抢他女朋友也不是什么过份的行为了。
　　于是文逍遥故意让其他人将自己将和王洁嫦等人去吃饭唱歌的消息告诉了那个线人，还把地点都说了出来。随后，又故意让他看到自己和王洁嫦去开了房间。
　　文逍遥装作醉了过去，王洁嫦作为唯一一个可以照顾他的人，自然跟他同一间房，然而在别人看来，他们的关系却不简单。何况文逍遥在学校里虽然由于上次与徐梦梦之间的比武事件名声有点下降，但无论谁都不敢象徐梦梦那样说他是丑八怪，因此更加怀疑了文逍遥和王洁嫦有不寻常的关系。
　　不但如此，文逍遥还说了很多模棱两可的话，比如文逍遥趁着自己呕吐的时候把脏物吐到衣服上，说道：“帮我把衣服脱了吧。”
　　如此一来，在外面偷听的人自然会以为他们在脱衣服了，还用录音手机录了起来，因为文逍遥是故意让他听到的，所以这话说得很大声，好让他录得清清楚楚。
　　而王洁嫦在里面说道：“不要。”
　　其实她是真的不要，结果文逍遥还是自己把衣服脱掉的，但外面的人听起来却很象是王洁嫦在撒娇。
　　然后，文逍遥又故意大声地喘息，说着：“呀，好累呀，不过想不到这里这么多水，真是太好了。”
　　王洁嫦道：“哪里有很多，恐怕都不够你用。”
　　因为线人以为他们在里面在干什么，因此将这些话直接就认为是他们的挑情话，而这些话自然全被他录了去，认为他们在里面发生着一件艳事，并很快转给了王洁嫦的男朋友。
　　结果，第二天男朋友就大怒着跑过来，竟在宿舍里大骂王洁嫦，说：“你个贱人，你都算对得我起了，如果不是我让人留意，你还想骗我到什么时候。”
　　王洁嫦莫名其妙被人骂了一顿，心中本就不爽，还从他嘴里的意思知道了他派人跟踪自己，自尊心很强的她马上说道：“我不知道你在说什么，可是你根本没听我解释就打我一巴掌，还派人跟踪我，我们这样下去也没什么意思，我们分手吧。”
　　男朋友大怒：“哟？你还有理了？好，我给你听听证据。”
　　说完，把录音放了出来，王洁嫦听后，冷笑道：“根本就不是这么回事，不过这样也好，谁让你派人跟踪我呢？早分手早好吧。”
　　男朋友自然也不堪一激，怒道：“分手就分手，我绝不会要一个不干不净的女人，穿别人破鞋的事，我还不太习惯。”
　　气得王洁嫦终于忍不住了：“你说谁是破鞋，哼，破鞋也轮不到你穿，原来你一直不是喜欢我的人，而是喜欢我的身体，好了，现在把自己的本性暴露出来了，从今天此我们再无瓜葛了。”
　　男朋友道：“没有瓜葛？哪这么容易，你把我这几年送给你的东西折现还给我，加上利息，二十万分手费，否则我让你不得安宁。”
　　王洁嫦怒极道：“你这两年送了我些什么？怎么算也不值一千块，你竟然要我二十万？我上哪弄去？你真是有病。”
　　“你上哪弄去我不管，找你那个姘头好了，听说他是用宝马送来上学的，问他借好了，哦，不，也许不应该用借，既然你跟他有了一腿，那让他给你二十万也不过份吧，再怎么说你也算是校花第一嘛。”
　　“你作梦，别说我跟他没关系，就算有关系我也不会问他要钱，你省下这条心吧。”
　　“如果你不给，我就对你家里不利，你又不是不知道我的手段。”
　　“你敢？如果你敢对我家不利，我一定不会放过你的。”
　　“不放过我？你有能力吗？哈哈哈，就凭你那个姘头？他有本事也不可能管到我们那里去，我给你一个星期时间，如果一个星期内弄不到二十万，你就等着给你们家装修房子吧，还有，要时刻问候你父母哦。”
　　男朋友说完便扬长而去，只留下不知所措的王洁嫦。
　　这件事情自然很快就传到文逍遥的耳里，但他并没有马上自告奋勇地出马，而是等她亲自去找他，因为他知道当她走投无路的时候，为了自己的家人肯定会去找他的，毕竟她现在已经了解了文逍遥，知道文逍遥的能耐。
　　文逍遥也知道她不到万不得已是不会求助于他的，因为他们之间的关系现在也只能算是比较要好的朋友而已。
　　因此这几天时间里他急召了大成过来，再让许丹联系上王洁嫦家乡里的消息灵通人士配合大成调查，很快便得知王洁嫦的前度男友的身份。
　　此人姓名陈桌良，二十四岁，是凡清县的一个黑道帮会的中等头目，由于他最高学历是高中，他们的老大为了培养他，竟将他送到省城的成人大学读书，一来要他看学校里有没发展，想把触角伸到省城来，二来他争气的话学点知识回去。
　　陈桌良跟王洁嫦的认识纯粹是偶然的机会，利用他的势力硬磨软泡地把她弄成自己的女朋友，虽然王洁嫦死守着防线不放松，但却也只能默认了这层关系，不能再接受别的男生的追求，因此纵然有校花之貌，也没有别的男人敢去追她。
　　即使是到了大学，由于陈桌良势力的强大，即使王洁嫦的学校也有不少他的耳目，更大张旗鼓地宣扬王洁嫦的身份，因此也没人敢去招惹她。当然，除了天不怕地不怕的文逍遥。
　　既然知道了对方的身份，那要对付起来自然容易多了，虽然时间不长，但要对付一个黑道中头目，利用好许丹的关系还是很容易解决的。
　　在得到情报后，许丹问：“本县的最大黑帮头子表面上是政协委员，还是最大的一家民营企业的老板，包括县里的高层和局长与他之间都有一定的联系，但据了解到的情况来看，此帮会与你们的逍遥帮差不多，并不做十恶不赦的坏事，那些人在他那里所收的金额不算太大，还未到我们必须铲除的程度。不过如果有需要，我们一样可以将他们送进监狱，就看你的意思了？”
　　文逍遥摸着许丹的胸脯柔声道：“如果这件事完全与我无关，你们平时是如何处理类似事件的？”
　　许丹把手放在他的手上，很享受他的按抚，轻声道：“就好象你们逍遥帮一样，我们一般不会对这样的帮派采取行动，这些人还未到动用我们的力量去处理的程度，但我们会找他们的后台谈话，让他们自己收敛，一般来说这些人都不敢再造次，那些后台知道我们在监督，他们一般都不敢随便再去贪污以及做出伤害老百姓的事。”
　　“那就行了，你们还是照着原来的方法，只是在他们服软后顺带说一下，就说王家是你们中一个同事的亲戚，因为受到县里帮派人员的骚扰而不胜其烦，让他们老大去照应一下就行了，他们自然要给这个面子。据大成了解到的情况，陈桌良看来是已经通知他的兄弟动手了，也许是想通过他们向王洁嫦施加压力，但应该还不至于伤害他们。大概明天王洁嫦就该来找我了，那我们这里就要找陈桌良谈判了。”
　　文逍遥说着，放过被他抚弄得有点兴奋的许丹，叫了声：“大成，麻烦你进来一下。”
　　虽然大成是文逍遥的手下，但文逍遥并不会以手下之礼相待，而是以兄弟之礼，所以他说麻烦他进来。大成一直在门外候着，因为明知道老大和许丹在里面肯定会很亲密，所以老大不吩咐他就守在门口，由于有他在门口守着，所以文逍遥和许丹即使在里面做爱也不用锁门，何况他们只是在里面谈话，不过谈得有点亲热罢了。
　　大成进来后，文逍遥道：“大成，明天你陪我跟他们谈判，至于身份，你就算是我朋友好了。”
　　大成应了声：“是，老大。”
　　许丹道：“那我现在就过去凡清县，将那帮家伙一一召集起来。”
　　文逍遥很满意许丹的办事能力，甚至觉得她工作的能力比她床上的能力还要强一些，实在是不可多得的一个好帮手。
　　果然，王洁嫦很快就收到父母那边传来的消息，说这些天不断有人在他们家附近转，还收到了恐吓信。他们担心是不是王洁嫦这边惹了什么人，因为那些人看来都是本地的一些混混。王洁嫦真是有苦说不出，只能告诉他们这边没什么事，让他们放心，那些人也许是弄错地址了，当他们知道弄错了就会不见的。
　　但同时，她却主动到文逍遥宿舍，她来文逍遥宿舍也不是第一次，但每次都是与其他舍友一起来联谊的时候才过来的，这次却是单独，而且是专门把文逍遥找了出来。
　　文逍遥故作不知她的目的，说道：“咦，小嫦今天这么有空？怎么没跟她们一起来呀？”
　　王洁嫦道：“逍遥，我有件事想求帮忙？”
　　“哦？什么事呀？只要我办得到，一定会帮你。”
　　“是这样的，我想……想向你借点钱。”
　　王洁嫦有点不好意思地说。
　　文逍遥一听，便知道那个陈桌良的诡计了，他必定是要诈点钱，所以才派人去威胁王洁嫦的家人。
　　于是文逍遥马上掏出钱包道：“哦，没问题，要多少，尽管提。”
　　他装作不知道王洁嫦所需的数量一定很巨大，掏出钱包来象是平常拿小钱的样子。
　　其实他知道既然那个陈桌良有这样的背景，不狠狠敲王洁嫦一笔才怪，毕竟自己守了这么久的美女突然之间就没了，那气怎么可能会顺，又怎么可能会是一点点零花钱能解决的。
　　果然王洁嫦面露难色道：“我……我想借……二十万。”
　　吞吞吐吐说出来后，又急忙补了一句：“我会还给你的，我一出来工作就还你钱。”
　　文逍遥沉思了一下，一副有点为难的样子，其实这点钱对文逍遥来说根本不算什么，但他越是装得困难就越能够打动王洁嫦的心，越能让她今后要感恩图报。
　　然后，戏作足后才慢慢说道：“好吧，既然是你提出来，二十万我可以借，就凭着你照顾我一个晚上的恩情。但是，能否告诉我你拿这么大笔钱干什么用？”
　　王洁嫦听他说起那天晚上的事情，刚为想不到怎么去解释这笔钱的用途而发愁，她怕说借二十万是用来给自己的前任男朋友会引起文逍遥的怀疑，怀疑他们是不是联合起来骗文逍遥的钱。
　　现在既然文逍遥提到那天晚上，她自然也就顺势说出原因来：“那天晚上，我们在房间里的对话被人偷听录间了，结果他误会我们之间有关系，所以就痛骂了我一番，我一气之下跟他分手了，可是他虽然同意分手，却要我拿出二十万分手费，要不然就要威胁我父母的安全，我实在找不到人借，只能问你看看有没有。”
　　王洁嫦说着，几乎要哭出来了。
　　文逍遥听完，忙道：“原来是这样，那是我害苦了你，不过你男朋友也太小气了些，这样吧，我陪你跟他解释一下，也许你们有重归于好的机会。”
　　一副君子模样确实更能打动女孩子的心，其实他知道这种事情，解释根本没用，更何况是当事人去解释，只会火上加油。
　　不过王洁嫦听完后却说道：“没用了，就算他听我也不愿意再跟他交往，他根本就是一流氓，希望他收了二十万后我们真的从此一刀两断就好。”
　　文逍遥道：“既然这样，我陪你一起去吧，我怕到时就算你还了钱他也不会放过你，甚至还会变本加厉。你要知道，他一次成功得手，一定还会做第二次的。”
　　王洁嫦心想：是呀，万一他得手后再来第二次，我哪里还能再借钱给他，如果有文逍遥陪着去，有什么事情他也可以帮我出主意呀。
　　于是她马上便答应了，并约陈桌良明天晚上到校外的一家餐馆当面交付。
　　在白天文逍遥就带着王洁嫦去取了二十万现金出来，王洁嫦也不会问他为什么这么多钱，反正大家都知道，要不然她也不会向他提出借二十万了。
　　说起二十万对于一般家庭来说都是不少的数目，王洁嫦自己家里父母工作了几十年，恐怕除了那套现在升值不少的房改房外，恐怕全部变卖也弄不到二十万的资金来。
　　傍晚陈桌良很准时就到达了，他是准备去收钱呀，而且是二十万，能不准时么。
　　为了显示自己的魅力无穷，没有了王洁嫦他马上就能找到新女朋友，这家伙居然还把自己新交的女朋友带上，以向王洁嫦示威。
　　其实他是知道王洁嫦如果向文逍遥求助的话，就一定会把他带上的，为免场面对自己不利，不惜把刚刚泡到的马子也带上了。
　　因为他已经认定文逍遥已经把王洁嫦给弄到手了，既然王洁嫦会带上新的男朋友，那自己不带个新女朋友过来那就太没面子了。


第258章 二十万入十倍出
　　作为在省城的最大头目，陈桌良当然不会只带个刚认识的女朋友去充充场面，他还带了自己从家乡带来的两个得力干将吴浩和纠号“疯子”的唐峰，在另外一间包厢，还有他新收的小弟十多人随时候命。
　　如此强大的阵容虽然说与当初包围文逍遥和叶红绫时那些混混们人数要少些，但实力却有上无下。
　　不说陈桌良自己的实力比当初被文逍遥制住的头目要厉害得多，即使是那些小弟们也都是忠心耿耿，有一定的打架能力，绝不容易被一吓就退。
　　而陈桌良带来的两个手下更是与陈桌良的战斗实力不相上下，据说吴浩曾经在当初他们帮里与他人的火拼中以一敌五仍能砍伤三个，砍倒两个，自己却完全没有损伤，全身而退。
　　而“疯子”唐峰饭更是打起架来不要命，此人身材高大壮实，一身横练功夫更是了得，打起架来通常是不防守自身，一个劲地猛冲猛杀，有一场战斗，他一个人砍倒十几个，自己也浑身是伤，但伤得都不重，身上十几处刀伤，竟然不用上医院，回到帮里随便找个兄弟包扎了事，上酒精消毒时连眉头都不用皱一下。
　　而文逍遥这边，除了王洁嫦外，就带了个大成，在人数上似乎显得势单力薄了点。如果美色也能杀人，也能算力量的话，那王洁嫦比对方的女朋友的杀伤力要强不知多少倍。
　　王洁嫦作为校花第一名，自然比陈桌良的新女朋友要漂亮不知多少倍。只是现在的她对陈桌良已经没有杀伤力，对于唯陈桌良命是从的吴浩和疯子，更是完全没有作用，也许她的漂亮能打击的唯一一个人就是陈桌良带来的那个新女友了。
　　当然了，场面上弱是一回事，真正实力却是另一回事，单单大成一个就不是陈桌良三个人能对付得了的。
　　即使三个一起上，大成也能应付得了，在认识文逍遥之前他自身就已经是实力很强的，后来加上文逍遥的指点，现在的武功早已非当初可比了。
　　文逍遥自更不消说了，即将练成第四重神功的他到现在为止除了败过一仗给野狼外，还未真正偿过败绩，故意输给徐梦梦那些当然是不能算败仗的。
　　谈判开始后，陈桌良也不多说，直接就问：“你们果然有关系，钱都带来了么？”
　　文逍遥道：“我跟小嫦现在只是普通朋友关系，我们之间什么事也没发生过，不过这似乎跟你也没什么关系了。钱我有，甚至现在也可以给你，但是我必须提醒你一句，如果你今天把钱拿走了，那你明天可能就要十倍偿还。”
　　“哈哈哈，你说还就还呀？你问过我的两个兄弟了没，废话少说，把钱拿出来。”
　　“钱我既然带来了，自然会给你，但你要如何保证收了钱之后你们之间从此再无瓜葛，再也不会找她以及她家人的麻烦？”
　　“就凭我陈桌良三个字，我向你保证只要你们付了二十万，就不会再找她和她家里那两个老家伙的麻烦。”
　　文逍遥道：“陈桌良这三个字值二十万吗？我怎么不觉得。”
　　“你找死，敢这么跟我们良哥说话。”
　　疯子唐峰是个火爆之人，一听文逍遥对他老大不敬，马上就发怒，不仅发怒，而且发动，竟直接出拳就打向文逍遥。
　　这家伙脾气一来的时候陈桌良也拦不住，何况他根本就不想阻拦，他想让疯子挫一挫文逍遥的锐气。
　　不料疯子的拳只出到一半就被一个拳撞了回去，那是大成的拳头。二拳相撞之下，疯子的拳头虎虎作痛，暗道好厉害的拳劲。
　　而大成也略有点意外，虽然他的拳风带了内力，不会有疯子所受到撞击之后那种生疼感觉，但却也没想到对面这家伙竟有如此大的力气，应该说比逍遥帮那几个元老的力气都要大多了。
　　文逍遥道：“哦，忘了跟你们介绍，这是我的朋友大成，以前在部队里呆过，也练过一些拳法。如果你们想比试的话，不妨约个时间找个大点的地方打，这里打的话吓到女孩子就不好了。”
　　文逍遥说着，把装着钱的塑料袋拿到桌面上说：“如果你想跟我打架就免了吧，虽然我不打架很久了，但论打架不会输给你们的。这里有张字据，收了二十万后，你要字据上签个字就行，白纸黑字的承诺永远要比口头承诺有效。”
　　说着，文逍遥把字据放在装钱的塑料袋上，字据的内容也就是陈桌良现收到王洁嫦二十万的分手费，自始双方再无任何联系，陈桌良承诺从此不以任何借口找王洁嫦及其家人的麻烦之类。
　　陈桌良看了看字据的内容，本来是很不愿意签的，但看文逍遥的镇定自若以及刚才大成与疯子间简单的一个比试，知道今天如果不签的话这二十万恐怕就到不了手了，强抢的话肯定讨不了好。又想到回到凡清县后，这一纸的签字根本没有效力，自己想找他们麻烦一样还是可以找，只要自己不出面就行了。甚至就算自己出面，他文逍遥来到凡清县又能奈他何？
　　于是陈桌良就大大方方地字在字据最后写下自己的名字，文逍遥见他签好了名字，便把钱推到他面前，然后把收据交给大成并点了点头，大成便说：“我出去打个电话，你们最好不要动手，否则谁也别想离开这。”
　　说着，恶狠狠地瞪了他们一眼，不知为何，大成的眼光竟然让这三个同样是风里来雨里去的流氓心中一凛。
　　其实，大成的是上过战场经历过生死的人，那种杀气又哪里是他们这些虽然也经过刀光剑影，但从未试过生命受到威胁的人所能比的，别说他们，就算是文逍遥当初接触大成的目光的时候都有点不适应，若非自恃内力深厚，自问能打得过，他还未必敢跟大成比试。
　　大成出去后便打电话给许丹说：“大嫂，老大给出去二十万，他让你从他们手里弄回来十倍。”
　　接着，用手机把收据照成相片传输给许丹。
　　许丹早已经在那边等待文逍遥的通知了，时机一到马上就行动。
　　早在文逍遥谈判前，包括主要领导和陈桌良的老大在内的一干人等就已经被请到了酒店的包厢内。
　　无论是谁，或多或少都会做点见不得人的事，许丹自然是一查一个准，她用调查到的证据逼他们全部集中起来。
　　一听到文逍遥的命令，便调查到的证据摊开来让他们自己看，问他们想怎么办。
　　没人敢说话，许丹的组织权力之大超出他们的想象之外，他们作梦也想不到象许丹这样的秘密组织会把目标放到他们这个不起眼的小县上。
　　其实这一切只能怪陈桌良，如果不是他得罪文逍遥，根本没这样的事，许丹和她的组织还未将这些小虾米看在眼里，不过既然是文逍遥的要求，她利用下私权也没人会干涉。
　　许丹见他们不说话，便道：“本来这些都不算什么大问题，哪个当领导的没点这样的事？不过既然我们查到了，总不能当没有发生，这样好了，每人罚款十万元收归国库，就当处理了。至于以后，你们还是好自为之，在大是大非面前，希望你们能把持住自己，如果你们为了私利严重危害到国家和人民的利益，你们自己知道后果。”
　　然后，她又专门把手机上的照片给陈桌良的老大一个人看，说：“我朋友说了，他拿出去多少，你们就要十倍偿还，我找不到他，那只好让你来代他垫付了，至于你怎么问他拿回来，那是你的事了。”
　　这个老大见其他领导都纷纷同意了处罚，他还有什么话可说，马上开出一张二百万的支票。许丹收好支票后，又说：“还不对，他收的二十万还要再开一张，另外这收据上的姑娘是我们组织里一个人的亲戚，希望你们好好对待，放心，只要你们不犯大的错误，我手上的证据是不会递上去的。”
　　陈桌良的老大在看到字据的时候就知道发生现在的事都是因为陈桌良惹的祸，不过文逍遥担心把陈桌良逼绝了他会狗急跳墙，因此许丹并没有告诉其他官员，只好再开了一张二十万的支票交给许丹。
　　帮会老大对陈桌良还是很照顾的，因此也没有公开他们被调查的主要原因，虽然因为他的原因连累自己没了二百二十万，但也并不想因为二百二十万就抛弃他，毕竟他也是自己的一个得力干将，要不然也不会亲自送他去读书了。
　　许丹又说：“这位姑娘是我朋友的一个亲戚，希望你们能照顾好她的父母，你应该明白我的意思，最近他们好象被你们骚扰得不胜其烦。”
　　帮会老大说：“一定，一定。”
　　说完，马上让自己的亲信亲自去把那些骚扰王洁嫦父母的人尽数召了回来重罚。
　　许丹带着人走后，那些官员多多少少知道事情是回为这个帮派老大引起的，都不免暗暗责怪，但现在都在一条船上，也不能将他怎么样。
　　至于陈桌良，到时自然会被老大罚回那二百万二十万以及一通责怪，不过现在的陈桌良还没收到老大的电话，仍然意气风发地一张一张数着那二十万。
　　其实他不是说信不过文逍遥，而是有一种想法：当着文逍遥和王洁嫦的面数他们的钱，气气他们。
　　不过他不知道，自己家里很难才存起来的二百万即将要被别人收去了，文逍遥的二十万自然会由许丹还给他，另外的二百万则成为罚没款项与其他罚金一起收归国库。
　　此时，大成回报，许丹那边已经完成任务，文逍遥便对陈桌良道：“你慢慢数，我们就不奉陪了，再见。”
　　说着，便拉着王洁嫦的手出去。
　　既然他们已经认定文逍遥和王洁嫦有关系，那就干脆让他们继续误会好了。王洁嫦哪里还会拒绝他的拉手，一进屋里看到陈桌良和他的两个手下时她就已经紧张得不行，现在文逍遥说拉她走，只想着快点离开，哪里会想到文逍遥拉了她的手，就代表着他即将对她展开追求。
　　等文逍遥离开后，陈桌良马上便不数了，随便把钱交给吴浩道：“来来来，叫人点菜，今天我们要大吃一顿，让弟兄们也过来，咱们今天就在这里喝，哈哈哈哈。”
　　他还没笑完，那边老大的电话就过来了，还没接完电话，陈桌良的脸色就开始变化，当他听完电话后，彻底瘫软在椅子上。
　　吴浩在他听电话时就察觉到他的脸色有点不妥，现在见他软倒在椅子上，急忙将他扶起来，问道：“老大，发生什么事了？”
　　陈桌良这才坐直了身子，道：“没事，没事，大家快喝，来，今天我们一定要不醉无归，哈哈哈哈。”
　　这次的笑，就不再是开怀大笑了，而是几乎要带着哭的笑。
　　电话里，他只听到老大说：“你给我惹回来了大麻烦，连累我没了二百二十万，这些钱我只是帮你垫付，你自己知道该怎么办。”
　　言下之意是：你连累我不见的钱，自然得还给我，虽然我是你老大，但自己犯了事，我没可能私人帮你擦屁股。
　　虽然老大并没有马上剥夺了他的权力和地位，但从语气上听得出来，老大对他这次的所作所为实在是很不满意。
　　至于那二百万，他们帮并没有经营风险和利润都最巨大的生意，也象逍遥帮那样半守法经营，他作为一个中等头目，哪能存到多少钱。
　　即使打拼了好多年立功无数，到现在也只存了二百万，刚好不多不少，加上今天从文逍遥这得到的二十万，一共二百二十万。
　　而明天，这些钱将全部被迫转入自己老大的账户上去，他又怎么能不痛苦呢？
　　吴浩和疯子得知这个消息，均问他要不要找文逍遥报仇，没未走投无路的陈桌良尚有几分清醒，说道：“报个屁仇，人家的势力比我们不知要大多少倍，你们不想要命了我还想要呢，赶紧吃完喝完，离开这鬼地方，我宁愿减十年寿也不愿意再见到这个人。”
　　而文逍遥和王洁嫦离开了这个餐馆，又去了另一个很有情调的西餐馆吃情侣套餐，虽然并未正式确立是情侣关系，但吃饭而已，王洁嫦又岂会介意。
　　在不经意之中，文逍遥在王洁嫦心目中的地位早已经超然，文逍遥只要再用点心力，估计校花第一名就将手到擒来。


第259章 鸳鸯戏水之仙境
　　许丹回到省城后，马上便来到文逍遥校外，文逍遥知道她到达后，马上带她到附近的酒店去开房。
　　这家酒店专做文逍遥学校里的大学生生意，现在的大学生校外开房的很多，文逍遥自己就数次在这里开房，酒店的老板与文逍遥都几乎要成好朋友了。
　　因为文逍遥不但和叶红绫在他的酒店开过房，还带来王洁嫦和其他舍友过来开房，现在又把许丹也带过来开房。
　　每次开房的女孩子都不同，但每一个都是一等一的大美人，让他大饱眼福。刚开始时他还有点妒忌，但慢慢地就感觉到也只有文逍遥才配得起这些如花似玉的大美人了，因为文逍遥不但帅，而且很大方，大方得让酒店老板一见他就会乐不可支。
　　文逍遥开房从来什不讲价，一般来酒店开房的学生都会或多或少压压价，但文逍遥却是从来不用谈价格，甚至结账时不收找零，全当小费。不但如此，文逍遥还从来都只会要最好的一间房，不管这间房价格多少，试问这样的好客人又有哪个老板会不欢迎。
　　一见到文逍遥又带了个比之前带的那几个还要漂亮的大美人过来，酒店老板马上给他安排了一间最好最贵的房间，这个房间不仅隔音设备一流，床大，独立洗手间很干净整齐。
　　进了房间，文逍遥把现金扔到一边，一把所住许丹道：“我的小丹丹，你又立大功了，你要我如何谢你呀？”
　　许丹跟文逍遥早已是老夫老妻了，哪里不知道他谢自己从来都只有一个招数，便笑道：“你我都什么关系了，这点小事还用得着谢么。”
　　文逍遥一个手搂着她纤腰，一手捉住她的小手道：“丹丹的事没小事，只要是丹丹的事，再小也是大事，怎么能不好好报报答呢。”
　　许丹双手搂着他的脖子笑道：“明明是人家帮你做事，怎么就成了人家的事了。”
　　文逍遥在她小嘴上轻轻一吻道：“你看你看，刚才还说我们的关系如何如何，我的事不是你的事么，哈哈。”
　　文逍遥一边笑，一边把手抚向她胸前玉兔，另一手仍然揽着纤腰，并把嘴巴凑到她耳边轻声道：“啧啧，我的丹丹的胸部真是越来越大了，可虽腰却纤细依然，真是天生丽质呀。”
　　许丹被他袭击着胸部的敏感部位，再加上他在耳边的话弄得她一身的酥软，倒在他怀里道：“这还不是你的功劳，要说天生丽质，我怎么比得过如烟姐姐和如风妹妹。”
　　文逍遥按住她的嘴道：“在我眼里你们都是我的好妻子，你们之间是没必要比较的，各有各的好，各有各的美，总之，现在我眼里就是丹丹最美了，来，让我好好报答你一下。”
　　文逍遥说话间，已然将许丹拦腰抱起，就要把她按倒在床上云雨。
　　许丹却阻止他说：“不要呀，人家刚刚赶过来，再急也先洗个澡再来嘛。”
　　文逍遥于是将她直接抱到浴室道：“嗯，你说得对，是该洗洗了，我们一起洗，哈哈。”
　　大笑着将她放下来，三下五除二地将她的衣服一件件解下，不到一分钟，一个完美的胴体完全展现在文逍遥的眼前。
　　文逍遥看着这曲线玲珑的玉体以及那又修长雪白的玉腿，不禁吞了几下口水，色迷迷地盯着她胸前说：“丹丹，你太美了，果然不出所料，你真是越来越大了。”
　　许丹被他看得不好意思，双手捧起围在胸前道：“人家全身都不知被你看过多少次了，怎么还象第一次看那样死盯着人看。”
　　文逍遥一边脱自己衣服一边道：“每一次看你都跟之前比有不同，越变越美，怎么能让我不看。”
　　当文逍遥也被自己和许丹弄得赤条条后，二人一起跨进了浴缸，文逍遥道：“时间紧，泡浴缸是不想了，就站着洗洗算了。”
　　把花洒开起来，水自上而上流到了许丹和文逍遥的身体，二人紧搂在一起享受水流从上而下洒到身上的感觉。
　　随后，文逍遥挤了些淋浴液，均匀地涂在许丹的身体上，特别是在那两粒红润以及芳草下面的细缝，更是留连地用魔手轻捏重压。
　　许丹感觉那几处极度舒服之余，也弄了些沐浴液帮他涂，也在他那雄壮之物上留连轻揉慢抓，弄得文逍遥大叫舒服。
　　涂了沐浴液后，双方的身体更是滑不溜手，文逍遥的手抚在最滑最滑的两个乳峰上，爱不释手地把玩着。
　　文逍遥嫌只用手去抚摸显得接触面不够，干脆把身体直接压在那高耸的双峰上，双方的身体都是滑滑的，摩擦的时候更是爽快得不行。
　　终于两个人的手不约而同地停留在对方最隐秘的部位，刺激之下，终于两个人都急喘起来。用水将身上的泡泡冲洗后，文逍遥仍然感觉自己手上还是滑滑的，明白那是冲之不尽之物，于是将水关上，把许丹转过去，让她背对着自己。
　　许丹识趣地弯下腰，把雪白的玉臀高高举起，双腿叉开，那迷人润滑之地顿时明显地突出，文逍遥横刀立马，举枪便刺，一下子连根没入那不知何处为底之深渊，一时呢喃声大作，哼哼声和谐而鸣……*（此处省略若干字）在浴室云雨一番后，二人再度洗了一次身体，许丹此时仍沉浸在高潮的余韵中，有气无力地说：“别人都说女人是天生嫉妒的，可我做的事却是帮你在追别的女孩，你说这究竟是为什么？我们是不是太不纯洁了。”
　　文逍遥笑道：“嗯，确实有点不纯净，看来用水也不够力量了，只能用别的水了。”
　　说着，一把将刚洗得干干净净的许丹抱了起来，把她横放在床上。
　　接着，以六九之势伏在她的玉体上，说：“自来水不行，用我们的口水为对方洗吧。”
　　说着，也不问她同不同意，已经伏身到她那美丽的桃源，咬弄着那一丛芳草。
　　许丹被她如此刺激着本来就未完全收回的重要部位，哪里受得了，于是也将他最受不了刺激之物抓起来，整根含入嘴里吞吐起来。
　　这下子算是彻底清洗了，文逍遥的嘴从许丹的草丛开始帮她舔洗，直到桃源，偷取了些汁液当成沐浴液后，再沿着两条堪称完美的白玉般大腿从内侧洗到外侧，直到小腿，玉足，甚至连那一根根的脚指头都不放过，直到许丹洗得是娇喘连连，兴奋异常，那樱桃小嘴不住地也吻着他的兴奋点。
　　随后，文逍遥转过身来，又转攻她那平坦的小腹，这下许丹没法再吻他，只能够伸长了双手享受着文逍遥的吻攻。
　　文逍遥从小腹一直吻到两座即使是躺着仍然显得很坚挺的玉峰，在那发硬挺俏的两粒葡萄上留下无数津液后，再吻她的小嘴和脸。
　　接着，将她翻过身来，从粉白的后脖子往下，沿着光滑的后背直到圆臀，在两个屁股蛋上轻咬慢舔了一会后，才最终在她那早已泥泞不堪之秘地将她的玉泉水尽数纳入口中。
　　许丹被他弄得极度兴奋舒服之下，自然也要投桃报李，待文逍遥将她全身吻过后，用她那精妙的樱桃小嘴，在文逍遥的身上留下一道道唇印，当然也是连脚指头也不放过。
　　最后，当然是在他那早已不知挺到什么程度之物上久久不愿意离去，文逍遥刚才吻她之时已然兴奋得不行，现在又被许丹已经炉火纯青的吻技舔弄全身，最后她竟还用她那小嘴儿在那物事上吞吐个不停，利用小嘴地前后移动而不停地套弄。而且那动作又快又有劲，感觉每次的进入都要顶到她喉咙处，哪里受得了，终于在她加快了速度后，一股热浪从腹中涌起，直冲入许丹的喉咙深处。
　　许丹的小嘴儿虽然感受没有下面这么敏感，但再不敏感也能感觉到他的变化，要是换了一般的女孩肯定要把小嘴松开，宁愿让他弄到脸上。但许丹与文逍遥之间早已经恨不得天天连在一起，又哪里愿意松开，当文逍遥抽动之时，除了直接冲进喉咙的热浪之外，其他的她全想含在嘴里，但文逍遥的量如此之大，又岂是她的小嘴能含得住的。
　　为了能让后续的东西不流失，许丹不得不吞了一些，但仍有含不住的部份沿着嘴角流了出来。被许丹尽数用手接住，等文逍遥终于发泄完毕后，她已经不知吞进去多少了。将嘴里的东西尽数吞没，已经完全亢奋的她竟将手上的再放入嘴里，一点也没有浪费。
　　也许她知道文逍遥的这些东西对她的美貌有很大的帮助，所以既然不能在下面弄进去，就要从上面弄进去。文逍遥的女人这么多，如果不抓紧每一次的机会，那可能自己的美貌将越来越被其他人抛离。她可以放弃女人的妒忌心，但绝不能放弃让自己更美丽的机会。
　　如此一来，双方都互相把对方的全身都吻了个遍，文逍遥发泄完后，压着许丹休息了几分钟后又道：“现在外面算弄干净了，该弄里面了。”
　　说完，突然将许丹抱将起来，让她分开又腿重重在坐在自己腰间，用力往前一送，再度深入许丹那深深的幽谷之中……
　　又经历了三次从底部向顶峰冲击的欢乐狂潮后，许丹已经累得不行，但强悍的文逍遥却并未就此放过这样一个美人，几乎把所有能弄的姿势都弄了一遍，才算放过筋疲力尽的许丹。
　　许丹终于道：“我终于知道了，不是我们不纯洁，而是你太厉害，如果不帮你找多几个妹妹帮忙，我们总有一天会被你玩死的。”
　　文逍遥的嘴巴仍然咬着那两颗依然坚硬的葡萄，不肯松开，自然也就说不出话来，只是用手继续挑弄着她，让她的兴奋迟迟无法散去。
　　直到许丹稍为清醒时说：“我还要回去复命的，我投降了，下次再玩了，好么。”
　　听着许丹那甜甜的求饶，文逍遥这才放过了她。
　　许丹回去复命，其实也就是将罚金上交，并说明情况，凡清县估计一段时间内都不会有因为钱而扰民的事件情发生了。


第260章 秘器之香香玉泉
　　文逍遥帮王洁嫦还了钱的那一刻起，王洁嫦就知道自己已经被文逍遥征服了，而当她的父母告诉她，监视他们的那些人不知道什么原因全撤走了，那个写恐吓器的人还写了个道歉信，说是弄错人了，现在生活已经恢复了平静。
　　王洁嫦收到消息后，已经对文逍遥产生了某种依赖感，因为只有他这样强力的男人才能保护好她。
　　然而，文逍遥却对她说：“我借钱给你，只是在朋友的关系上借的，并不能成为你喜欢上我的理由，从现在起，你已经是自由人，我要以一个普通朋友的关系开始追求你，不知道你愿不愿意给我这个机会？”
　　王洁嫦自然马上就答应了，于是二人正式从普通的交往开始了他们的追求与被追求之路。当然，这些追求都是很平常的，王洁嫦得到了一个女孩子被男孩子追求时应该享受到的一切，集万千宠爱于一身。
　　星期天，文逍遥受和王洁嫦出市区里玩，购物游玩，玩得很尽兴。意犹未尽之时，二人同时提议去看一场电影。其实文逍遥是知道王洁嫦有此兴趣，刚好又看到电影院，电影院播的又正好是她喜欢的爱情片，便趁机提出，不料心有灵犀，王洁嫦也同时提了出来，自然是水到渠成。
　　实际上此时的王洁嫦在文逍遥的攻势下早已沦陷，只是文逍遥为了照顾她的感受，一直没有对她作出比较亲密的举动，最亲密的行为也只是拉拉手，去看一场电影无疑将大大增双方的感情。
　　文逍遥和王洁嫦自然是买了张最好位置的票，对他们而言，最好的位置并不是指看电影位置最好，而是指越少人的位置越好。不过他们进去之后才发现挑位置是多余的，这场电影在白天的这个时间根本看的人不多，最多人看的是主厅里看热播的大片。而他们所看的电影根本没几个人看，而挑的包厢四周更是一个人也没有，挺大一个偏厅只有聊聊几对情侣分散在各个包厢内，各不干涉，估计也是想亲热多于看电影。
　　看着电影中的亲热场面，文逍遥终于在晕暗的灯光下，慢慢地靠近，文逍遥一把将她抱住，就吻向她的樱桃小嘴。
　　王洁嫦开始还挣扎了一下，毕竟这还是她的初吻，虽然当初陈桌良名义上是他的男朋友，但她却根本没有真正喜欢过他，这跟以前顾雪萍并不喜欢朱学鹏一样。
　　不过文逍遥就不同了，现在她已经被文逍遥所折服，随着他六合神功通过嘴里输送过去，她感到很是舒服，终于放弃了仅有的微弱抵抗，主动伸出香舌跟他拥吻起来。
　　文逍遥拥抱着王洁嫦，感受着她温热的唇舌，胸前更是被两团软肉紧紧抵住，他的心头狂跳，只觉全身舒畅，他的舌头灵巧地钻进她的嘴里，左挑右逗，不停盘旋转圈，还不停逗弄着她的舌头。
　　而王洁嫦是初吻，显得很生硬，但随着文逍遥的指导，她开始慢慢会配合起来。
　　文逍遥双臂一揉，把怀中的玉人抱了个结实，他的一对魔掌从她腰部伸到她的衣服内，感觉她的背肌柔嫩有如绸缎，光滑犹胜无骨。而文逍遥和王洁嫦四唇相接，脸颊相贴，她的处子香气直沁文逍遥心脾。
　　火热的舌头被文逍遥含在口中，只稍加吸吮，王洁嫦便觉全身的力气仿佛已随口中的津液，全被他吸干吸空。
　　鼻中登时娇哼连连，双臂环抱，搂紧了他的脖子，软绵绵的身躯更是完全贴在了文逍遥的身上，很明显她被带有六合神功气息的文逍遥吻得情动了。
　　文逍遥感觉软玉在抱，温香扑鼻，用力吸吮着伸入口内的丁香小舌，两只手掌则在她光洁如玉的背脊上轻轻抚摩。下腹处一股热力迅猛上窜，开始蠢蠢欲动，顶在她的上。
　　王洁嫦穿着裙子，那玩意透过纱质布料顶到她有感觉，使她惊叫道：“哎哟，什么东西呀。”
　　一边惊叫，自然而然的从他的口中抽回了舌头。
　　文逍遥可不愿意就要到手的美女就这么逃了，再次将手臂一伸，一把揉紧她娇怯怯的身子，凑嘴上去，胡乱在她的小脸上亲吻起来。
　　王洁嫦惊叫一声，还待挣扎，但全身被他有力的双臂牢牢锁住，竟是半分不得动弹。在文逍遥唇舌的亲吻之下，她只觉一阵阵浓烈的男子气息不住扑鼻袭来，熏熏欲醉，一颗芳心怦怦乱跳，一时也意乱情迷起来。
　　二人唇舌相交，忘情的亲吻了良久，文逍遥突然抱起她软绵绵的身子，将她平放到包厢里挺大的沙发之上。她高耸的胸部在因为呼吸突然加快而剧烈起伏，在仅靠电影里晕暗的灯光中，另有一番激荡心魄的诱人韵味。
　　“嫦嫦，我爱你！”
　　文逍遥的舌头轻轻滑过她细嫩颈项，双唇含住一只玲珑如玉的耳垂。
　　“嗯。”
　　王洁嫦双唇微启，吐出一声柔媚入骨的低哼，两只柔软的臂膀缠上他的脖子，令人心动的酥胸紧紧贴上文逍遥的胸膛。文逍遥把手从她衣领伸进去，直入乳罩内，一把摸在她丰满的玉峰上，接着，六合神功自动输入她体内，使她马上产生一种快感，呻吟了一下。
　　清晰地感受着身下胴体的柔软丰腴，文逍遥的双掌放过她的玉峰，然后摸上了她大腿，从大处伸进她的裙子内，一直滑下去，轻柔地抚摸她浑圆的滑溜丰臀，然后转到前面。
　　文逍遥刚转移到前面时，王洁嫦还象征性的稍为用手按了一下他，然而文逍遥感觉到她的力量很小，便没有后退，从内裤中直接去摸她那柔软的芳草，指尖上传来绵软滑腻的触感不停撞击着文逍遥心中火热的欲望，下身也胀得有些发疼了。
　　而王洁嫦的脸蛋红得如火烧一般，睁开雾蒙蒙的眼睛，已经感觉到自己下身湿了，便羞涩地望着文逍遥说：“不要在这里呀，这里人多。”
　　文逍遥道：“别怕，可能他们比我们还要过份，你看这里才几对情侣，没人会理我们的。”
　　王洁嫦看了看周围，确实安静得只能听到电影里的声音，而片场上的其他人根本就没人去管虽人，他们没空。
　　文逍遥于是趁机会继续深入，在王洁嫦的最隐蔽之地不断地用那有魔力般的手指在外围逗弄，直弄得浑手湿沾。
　　不过电影结束时，他也只是停留在对她的最私密之处用手工作，并没有太过份的举动，毕竟不知道这些并没有封闭的包厢不知道何时会闯个人进来。
　　但电影结束后，文逍遥看着意犹未尽的王洁嫦，道：“嫦嫦，要不，我们，去找个地方？”
　　王洁嫦又不是蠢人，怎么会不知道文逍遥的意思，一来她对文逍遥产生了感情，二来受到文逍遥六合阳气的入侵，以前跟别人说的那些还在求学阶段不想失身的话不知抛到哪里去了，微微点头表示同意。
　　市区里找酒店自然很容易，文逍遥挑了个四星级的，包了一个房间。一进入房间，文逍遥就趁着刚才未消停的欲望以及王洁嫦仍然沉浸在快乐中的失魂之势一把将她抱起来放到床上，说道：“刚才里面太暗了，现在可以让我好好看看你了吧。”
　　文逍遥轻轻解开她的外衣，一对坚挺丰满的玉峰被一个的33C的胸罩包住，一半雪白的嫩肉和一条深深的沟沟已经能看见，文逍遥再用手指在她光滑的后背上摸到了罩罩的扣子，轻轻一扯，乳白色的玉罩立时松垮下来。
　　把带子从她的手臂上脱下，两座饱满、尖挺的玉女峰在拉下罩子的一瞬间，清晰地暴露在了文逍遥的目光之下。
　　她的呼吸一时间竟急促起来，高耸的乳峰随着她的呼吸上下起伏，羞涩又似活泼地波动着，在昏暗的夜色中似乎散发着某种奇异的眩目光辉。两粒淡红色的乳蒂像鲜艳的樱桃，骄傲地挺立在百合花的中间，含苞待放。
　　文逍遥的心脏狂跳，粗重的喘息直接喷在白嫩细滑的肌肤上面，那两粒含苞待放的粉色樱桃似乎正在慢慢胀大、盛开。
　　王洁嫦双颊滚烫，喉咙深处发出一声娇腻之极的呜咽，像是再也受不住这种刺激，紧并在一起的两条雪白的大腿，开始缓慢搓动。
　　文逍遥伸出舌尖，轻轻舔在她的雪峰之上，从峰谷、山腰直至山巅，丰腴的玉峰在他的湿润的舌尖下发出阵阵颤栗，娇嫩的玉尖变得更加高挺。
　　天鹅绒般的柔滑触感从舌尖迅速传到我的大脑中枢，全身的每一个感知细胞很快就都分享到了这种愉悦。
　　“不…要！”
　　感觉自己的玉峰被文逍遥灼热的口腔整个包容和压挤，窒息般的迅猛快感让王洁嫦艰难地吐出两个字。感受着掌下精致滑嫩的玉肌雪肤，文逍遥的手掌抚过平滑柔软的小腹，手指上触到了几根细柔的毛发，却是已经穿过内裤到了少女隐秘的芳草圣地。
　　“嗯……啊……”
　　心慌意乱的王洁嫦娇吟不已，扭动纤腰，想逃避文逍遥的爱抚。但文逍遥已经很快的用双手把她最后的武装解除，让她全身赤裸在他的面前，并把自己也脱光。
　　文逍遥张开嘴巴，将她饱满的左边山峰整个含住，口里登时被塞得满满当当，细嫩滑腻的玉峰在口中随着他的吸吮挤压不住变形。殷红的葡萄在舌头火烫的舔弄下坚硬高挺，带着体温的唾液更是把它湿润得如刚洗净的蜜桃般水灵鲜亮。
　　初经人事的美女被逗弄得脸泛桃红，心痒难搔，喘息不止。文逍遥的手指已滑上她下身的凄凄芳草之地，灵巧的手指不住撩拨勾划。她的双腿并得好紧，中间竟是一丝缝隙都没有，让他急迫的手掌每次都是无功而返。文逍遥依依不舍地吐出口中湿润润的少女雪峰，唇舌在她身上蜻蜓点水般亲吻而过，慢慢下滑。
　　“啊！”
　　嘤咛声中，王洁嫦丰盈圆润的双腿终于在文逍遥灼热唇舌的不停骚扰下，微微启开一线。开启的一瞬间，文逍遥似乎看见美女的大腿根处腾起了一层淡淡的轻雾，鼻中登时闻到了一股奇异的香气。
　　惊奇的文逍遥轻轻分开她的双腿，香气登时更加浓郁，他马上凑近鼻子一嗅，正是从她的私密之处飘出来。想不到这位美女竟然拥有天下秘器之一的香香玉泉之器，真是难得。
　　所谓香香玉泉是指里面出来之物会带有一种诱人疯狂的香气，但需要在其兴奋及快乐之时才会出现，现在文逍遥闻到这种香味，也就是说王洁嫦现在已经接近高潮了。
　　王洁嫦大腿内侧肌肤滑腻犹胜凝脂，天然的粉雕玉琢，白嫩得简直吹弹可破，文逍遥灼热的舌头沿着柔和光洁的修长曲线，在上面投下了无数让美女颤栗发狂的湿吻。
　　“你那里好香。”
　　文逍遥重新压上她的娇躯，在她的柔唇上亲亲一吻。
　　“不许你看，你好坏。”
　　她的声音有气无力，湿润的眼波几能滴出水来，谁都看得出来，此时她说的你好坏实际上代表着什么含义。
　　“嘻，我看都看了，我还要摸一摸。”
　　文逍遥停留在纤腰上的右掌，已沿着臀部圆润饱满的曲线，滑到她的两腿之间，手指触碰之处光滑娇嫩，正是两片丰美……
　　“啊，不要。”
　　敏感的处女圣地被人闯入，情潮如沸的美女立时娇啼之声大作，小手在在床单上胡乱抓扯，如溺水之人想找浮木救命一般，但这都是徒劳的。
　　文逍遥伸出中指，在上面一阵轻挑细摸，逗得美女娇喘不休，在美女近乎浪荡的呻吟声中，两腿之间的香气越来越浓，文逍遥只觉手指一湿，像被涂上了一层滑润的黄油。几滴晶莹蜜露，闪着清澈的湿润光泽，溢了出来，顺着嫩白的股沟流了下来。文逍遥自然不能浪费这纯阴之水，吐出舌尖，伸入泉中，汲取那几滴香气飘逸的琼瑶玉露，在她中间的亲吻，使她发出低低的一声呜咽，痛苦之极又似快活之极。
　　“不要呀，那里脏呀。”
　　王洁嫦最后无奈地说了句，实际上她已经是欲罢不能了。
　　“怎么会呢，你这里好香呀。”
　　文逍遥继续吸取着她的香香玉泉，那种味道令他为之爽快已极，吸了一阵后，发觉无法吸干，文逍遥便决定让自己的小兄弟去制服她吧。
　　S：带毒上阵，传完后又要继续努力杀毒工作，有电脑高手联系下我，如何防止***入侵呀，这次中的毒厉害，IGM，***，重装都不行。


第261章 玉泉今始为君开
　　文逍遥准备今天就帮她实现玉泉开门的大事，一张嘴离开了玉泉口，并没就此远离，而是压在了如丝绸般柔滑的幽黑芳草上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　王洁嫦浑身发出淡淡的幽香，而她那玉泉处的幽香，不但有处子特有的浓郁芳香，还有秘器所产生的特别的能让人极为爽快的香味。
　　文逍遥兴奋地用鼻尖在上面厮磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到潺潺流水处，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。
　　本来文逍遥知道自己是无法吸干她的，但不知为何，实在不舍得把嘴巴放弃这神秘之处，于是本来想让小兄弟马上上阵的，却又不舍得把嘴离开，只好继续用舌头攻击了。
　　王洁嫦被文逍遥论弄得娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的玉泉幽谷深处传来一阵阵的骚动，哪里还能顶得住这样的刺激，她动情地挺起香臀，让其香香玉泉口更靠近文逍遥的嘴巴，接受他舌头的爱抚……此处略有删节同时文逍遥的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的玉峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉。又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的红晕坚硬处。
　　当文逍遥灵活的舌头扫过洁嫦悄然挺立的最敏感之地时，她更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在文逍遥高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　文逍遥霸道高超的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的身体是如此的空虚，急需文逍遥来填满那瘙痒之处。
　　只听王洁嫦娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，娇媚的道：“嘿……快来吧……我……我……好难受……啊……”
　　她言辞中极其震撼的诱惑力让文逍遥再也无法忍耐了，终于把嘴巴移开她那火热潮湿之地，将她那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，拿起她的玉手放到那恐怖之处。
　　“啊……好热……”
　　她惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道：“你好坏啊……这样作弄人家……”
　　文逍遥哈哈一笑，满怀得意地抚弄着她玉峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。
　　在文逍遥的鼓励下，王洁嫦终于战战兢兢地伸出小手轻握，这一握之下，她不禁心中一惊，自己两把都握不到头，这可怎么办呀。一想到自己娇嫩窄小间不容指的地方，要被这个大家伙进入，那还不要涨破了，她不禁有些心慌意乱。
　　这时文逍遥的手指已经作了开路先锋，率先探进，在里面轻轻进进出出地开拓着。文逍遥感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。
　　文逍遥感到自己已欲火焚身了，而王洁嫦在他手指的扣挖下，玉手也激情地握住，上下抚摸着。文逍遥感到手指活动自如了，马上将她的双腿分开，对准了早已湿淋淋之处，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从交合处传来……删去若干字“嗯……哼……”
　　在王洁嫦的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在她白色的小内裤上开出美丽的花朵。
　　不停地顶住她娇嫩的花心，停在湿热温软幽谷里，享受着那几乎要将身心溶化般的快感。同时施展出六合神功，就是不抽动，而是轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，文逍遥要让初尝肉味的她得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让王洁嫦的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的「咿呜」声，双手抱住文逍遥的娇美的胴体向他挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，两人最敏感部位的摩擦更是带给她带来更大的快乐。
　　文逍遥知道她已经适应了破处的疼痛，开始做起活塞运动。这下她高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，逢迎着文逍遥。
　　文逍遥见状加快了进出的速度和力道，这下她可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙道：“啊……轻点……啊……好……好美……”
　　文逍遥起劲地冲刺着，双手捏揉着她的那对硕大柔滑的玉峰，柔声问道：“感觉怎么样？很舒服吧。”
　　王洁嫦禁不住她身体里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　文逍遥瞧着这位平日里端庄的校花第一名被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，更是兴奋，努力地工作着，双手不停地揉抚着她丰满的双峰，手指轻弹慢捻着尖上的珠珠。
　　她将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声，不一会，王洁嫦发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住他的身躯。她只觉得身体火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚，一股热浪从幽谷深处传来，整个人象是静止了一般，绷得紧紧的，兴奋的她达到了首次高潮。
　　文逍遥一见，自是得意，感觉她的玉泉处涌出大量玉液，使得在他动作时发出唧唧的声音，让文逍遥感到全身异常的舒畅。
　　文逍遥俯身下去吻上了她不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。王洁嫦像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
　　感到她的香舌变得阴凉起来，文逍遥知道是时候给她最后一击了，这个时候再把她弄起一次，她就再也不会忘记这种快乐了。
　　猛然将腰向前一送，只见她娇躯狂震，四肢死命地缠住文逍遥，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。身体最舒服之处现在正暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　文逍遥感觉到她猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，几乎要顶不住，不过王洁嫦自己却又受不了了，身体再次一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑之物便再次喷出，又一次高潮而泄，而此时，文逍遥终于也忍受不了她不断的冲击，把六合阳精全数打入她的身体内……
　　泄身之后，她整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的玉峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　半晌之后，她才睁开美目，深情地望着文逍遥，娇声滴滴地说道：“啊……我真高兴……”
　　文逍遥知道现在再继续干下去，她初破处的身体肯定受不了，于是便暂时放过她道：“嫦嫦，你真厉害，三次就把我弄没了，不过今天你初次破身，我们先到这里吧。”
　　说着，温柔地搂着累极的王洁嫦，拥着她娇美的娇躯，在她耳边说着绵绵的情话。
　　受到文逍遥爱抚的她，哪里还记得自己还是一个初破处的少女，不过文逍遥怜香惜玉，没敢继续，只是将她的初血内裤收起。
　　又一个美丽的处女委身于文逍遥，现在的文逍遥已经得到了练成第四重神功的第十五个少女了，她也是第二十九个文逍遥得到的女人。
　　只要再得一个，就能练成第四重神功，界时内功会番倍的增加，就能与野狼实力相当了，即使再碰到他，而他又有所图谋，文逍遥也能对付得了。


第262章 网络美女的风姿
　　得到王洁嫦处女之身后的文逍遥，虽然明知道只要再多得到一个处女就能够练成第四重了，但他并不着急，因为他也知道这突破神功的那一个时刻是多么重要。
　　第四重练成之时那种欢乐对他自己倒无所谓，反正都是差不了多少的，但协助他破功的女孩却可以得到难以想象的享受，而且越是到高重越是厉害。
　　因此，对于破功女孩的选择就很重要了，最好的东西当然要留给最好的女孩。
　　目前文逍遥感兴趣而又已经认识且未被他破身的美女只有两个，一个是林屏屏，这个天生绝美的大美人至今仍是处子之身，而且文逍遥也看得出她对算上是很有好感的。
　　但林屏屏目前长太居香港，而自己并没有太多的时间过去，也找不到好的借口放弃学校和家里这众多美人专门过去找她，因此要短时间内得到她并不容易。
　　而另一个则是李玉晖的妹妹李芳菲，她的美貌并不差于林屏屏，而且更年轻，身材更好。一开始的她只是在车迷中有点名气，但在一个车迷将她的照片发往猫扑之后，马上就得到了无数网络青年的关注，一下子由车模第一美女迅速跃升为所有位面中的网络红人，大有争夺网络第一美人称号之势。
　　她的美已经超越了凡尘，一般的凡夫俗子无法抗拒，虽然还比不上被文逍遥润泽过的秦茹晖，柳如烟，柳如风等本身已经是超绝色的美人，但以她的美貌而论，并不比被文逍遥改造前的柳如风差多少，可谓是天生丽质，然而天生丽质并不足以形容她那令人心动的美貌。
　　此时，文逍遥正一个人在宿舍里看着李玉晖给他弄来的李芳菲的近照自语道：“嗯，这小女孩看起来也不错，就选她好了，看来我的美女中要再多一对姐妹了，不错，再来一个姐妹同床。”
　　文逍遥一边自言自语一边幻想着有朝一日让她跟李玉晖一起在床上跟自己做那是多么爽快的事。
　　可惜还未让他YY够，就被一个清脆的声音打破了他的幻想。
　　一个美女直接进到他的宿舍道：“逍遥哥哥，你看我给你弄来了什么。”
　　进来的人是黄小燕，自从失身于文逍遥之后，这小妮子越来越漂亮了，就连本应已经发育完毕的丰满胸部，竟然也继续发育起来，而且不但没有因为失去处女之身而有下垂的迹象，反而越来越挺拔了。
　　黄小燕进宿舍后，发现文逍遥正拿着照片发呆，玩心仍然比较重的她突然一把冲上去抢过文逍遥手中的照片道：“哈哈，让我看看你在看什么。”
　　文逍遥如果想不让她抢到自然是可以的，但他觉得让黄小燕看到李芳菲的照片并没有什么问题，自然便让她轻松抢到了。
　　只要成为了文逍遥的女人，在永葆青春的强烈诱惑之下，文逍遥拥有着尽快练成神功的神圣任务，在此任务的光环照耀之下，只要成为他的女人，都会自动放弃争风吃醋这一女人的天性。
　　毕竟在知道自己不可能独亨一个男人而又偏偏离不开这个男人后，争风吃醋是最明智的，维系她们坚持跟着文逍遥而又能让她们心里为自己的行为解释的理由就是：跟着文逍遥，将有可能达到青春永驻这一个女人—特别是漂亮的女人最梦寐以求的事。
　　如果说爱情能让人盲目，那如何使自己青春慢点流逝就是最容易让女人连命都可以不要去追求的事了，看那些整容和美容中心的火暴就知道追求美丽和青春这一女人天性是多么的不可抗拒。
　　黄小燕抢过照片后，也不禁看呆了，这个李芳菲，实在是长得太漂亮了，可以让人一看到就不由得从心里欣赏而产生不了妒忌之心。这是对美的共鸣，任何人都无法从自己的主观喜好去判断，当然，欣赏完之后，回过神来还是会产生妒忌的心理的，但无论之后如何抗拒，第一眼的感觉都是：美。
　　就好象男人们见到秦茹晖和柳如风的时候第一反应就是：这个女人真漂亮，如果是我的老婆或女朋友那就爽了。
　　黄小燕回过神后道：“这个女孩子是谁呀，长得这么漂亮，难怪弄得你神魂颠倒地。”
　　文逍遥笑道：“你看她有点象谁。”
　　黄小燕仔细看了看，道：“呀，我知道了，她有点象李玉晖姐姐。”
　　只要成了文逍遥的女人，就是一家人，所以文逍遥会将容易聚集的女孩子相互介绍认识，同一学校的李玉晖叶红绫等校花级美女自然是最容易介绍的，因此黄小燕虽然没有跟李玉晖同床服侍文逍遥，但还是认识她的。
　　文逍遥笑道：“果然好眼力，此人正是玉晖姐姐的妹妹，她叫李芳菲，怎么样，还看得上吧，嗯？对了，你的影子呢？梦梦怎么没跟你一起来看我。”
　　“哦，说起她我倒差点忘了，我今天过来是给你送票来的，我们弄到了两张今天晚上中央台演唱会的票，看你有没需要。”
　　“哦？莫非就是那个在中园演播室里举行的演唱会？据说很多明星都会去表演呀？连现在国内最红的少女明星陆菲菲也会去哦，还有香港的几个漂亮女歌星都会参加。据说那里只能容纳五千人，可是想去看的人不计其数，而那些票最少有三千张已经被内定，一般人不可能搞到票，这都让你们搞到，真不简单呀。”
　　其实文逍遥知道，凭着徐梦梦父亲的身份，弄两张票并不是什么难事。
　　然而黄小燕却道：“你不知道这两张票可是我和梦梦很难才弄到的呢，我们自己现在还没票，连梦梦的爸爸也只能拿到两张嘉宾票和两张普通票，而这些票还不能连在一起，连我爸爸都只有两张嘉宾票而没有普通票，你想想有多难弄，那我们把这两张这么难得到的普通票让出来，你该怎么谢谢我们呀。”
　　受到夸奖的黄小燕当然不会忘记在心上人面前撒下娇。
　　而文逍遥自然更不会放弃这个轻薄佳人的机会，他一个手在她纤腰上一揽，另一手取回李芳菲照片，在黄小燕的小嘴上亲了一口道：“你应该知道，我对于你们的感谢永远只有一种最好的方法，哈哈，到时可别求饶哦。”
　　黄小燕一想到自己在床上时被他弄得娇喘轻吟，马上便红着脸道：“坏家伙，总想着那些事。”
　　文逍遥的手已经移将上去，抚在她的巨乳上，黄小燕唔了一声道：“别，别在这，门没锁呢。”
　　现在虽然人流不多，但偶尔还是会有人经过，文逍遥自然不会笨到在宿舍里对黄小燕做出更过份的动作，手感爽完后就放过了她道：“好吧，感谢的事先记着，下次回到家绝对要好好感谢你们，咦，对了，你们没有了票那怎么进去？”
　　“我们到时跟着市长他们进去，难道他们还会阻止我们么，梦梦没来就是回家跟家里人吃饭讨好他们去了，她现在赖在她父母身边，那晚上自然就顺其自然一起了，而我跟她又是形影不离的好朋友，自然也就一起了。”
　　文逍遥知道，徐梦梦和黄小燕之所以关系如此亲密，除了她们本身是同学外，她们父母之间的亲密关系也是很重要的因素，一个是市长的女儿，一个是公安局长的女儿，市长和局长之间又是战友及同学关系，这样的关系自然是亲密得难分彼此的。
　　黄小燕说着又道：“好了，票我送到了，我要回家准备准备，然后就去梦梦家等了，你也要赶紧约你的李妹妹了哦，别让我们失望哦。”
　　文逍遥暗道真幸福，居然自己的女人帮着自己去泡别的女人，这种生活真是连皇帝都比不上呀。
　　想到这，又亲了黄小燕一口，双手在双峰上抚弄了好一会，才放她离开，心道：“这六合神功太厉害了，我记得第一次时她的胸部好象没现在这么大呀，才这么短时间就又胀了这么我哦。”
　　黄小燕哪里知道他想法，在胸部被他玩了一会后就有点难受，怕再弄下去受不了，此时见他放开自己，也不敢再停留，说了句：“再见”便急忙离开。
　　虽然她的身体此时很想他继续玩弄自己，但这个地方这个时候确实不适合继续留下来任他采摘。
　　黄小燕走后，文逍遥便直接打电话给李芳菲，自从上次车展后，李芳菲对文逍遥的感觉还是有的，加上之前李玉晖对她说了文逍遥的事，又加上自己体内已经有了文逍遥的那些东西，文逍遥要约她出来并没有太大的困难。
　　文逍遥取了许丹的车子，直接去到她学校接她，虽然还只是高三，李芳菲却早已是校里的名人，不仅是公认的校花，更有不少人知道她现在是网络上的红人，因此她的一举一动份外引人关注。
　　当她出门口时，身上穿着一套普通连衣裙的她引得后面无数人有意无意地盯着看，但当看到她走向停在路边的文逍遥的车子时，有些人已经开始失望了，而当文逍遥从车上下来，很绅士地为她开门，并用手挡住门顶以防她被车顶撞到头的时候，绝大多数人都绝望了，因为他们知道，自己无论如何也不可能跟接李芳菲的人相比。
　　而文逍遥一直看着李芳菲走过来的风姿，发现她越来越漂亮了，不知是不是因为吃了他的龙涎而导致体内有少量六合真气的缘故，总之她现在比起刚刚见面时，又漂亮了几分，实在是不可多得的一个大美人。
　　很有风度地将李芳菲迎上车后，文逍遥才绕过车子走回自己的座位，开动车子，直往中园体育场而去。
　　文逍遥一边开车一边道：“芳菲妹妹，今天可能会看到很多明星哦，你最喜欢哪个明星呀？也许也会出现呢。”
　　李芳菲道：“具体也没有最喜欢的，嗯，听说陆菲菲也会去，她比我还年轻，歌唱得也很好听，人又漂亮，能见到她就好了。”
　　文逍遥道：“呵呵，见是一定能见到的，不过近距离接触就未必可以了，不过我们去早一点，也许能在门口碰到她也说不定呢。”
　　文逍遥在电视和其他媒体看过陆菲菲的照片，也听过她的歌，确实是很不错的，论漂亮也许李芳菲还要比她漂亮一点，但最多也就是那么一点点，而要是论名气的话，无论如何李芳菲也是无法与她相比的。
　　陆菲菲今年才十七岁，因为演了一个很红的电视剧中的一个纯情女主角而导致家喻户晓，加上她本身读的是音乐学校，歌艺也不差，很快就在全国窜红，现在已经成为几乎无人不识的少女名星了。
　　虽然李芳菲现在在网上也迅速红了起来，但也仅仅局限于网络而已，要想真正走红，最终还是要依靠电视媒体。
　　车子很快就到了中园演播厅的停车场，文逍遥和李芳菲一下车，竟然就看到了传说中的美少女名声陆菲菲，然而第一次的碰面，却并不是想象中那么完美。


第263章 天仙一般的明星
　　停车场被分主办方用隔离用的防护栏人为分成了两部份，一部份专门供嘉宾和演员停车用，停完车出来后有两条通道，一条是嘉宾直接进入演播厅的快捷通道，通够避开人群而直接从侧门进入嘉宾席。
　　另一条则由停车场通往演播厅门口，名星和其他演员都由此路进去，需要接受照相或采访的则去门口，而不需要的则直接从另一侧进入后台准备。
　　专用停车场上有保安和警察看守，还算严密，不过万密一疏，有时候一些小事情会影响一些大人物的一生。
　　陆菲菲虽然不是什么大人物，但相对普通人而言，也算是个了不起的人物，可是就这样一个万众瞩目的少女明星，却因为两辆并不算什么大人物的车碰撞而改变了一生的际遇。
　　如果没有这次事事件的发生，也许她会继续红下去，但最终的结局也许是成为娱乐圈潜规则下的又一个牺牲品。
　　当时，保安相当严密的专用停车场，因为有两辆车发生了轻微的碰撞，而吸引了附近负责巡逻的警察和保安过去查看，这就造成了一段隔离带暂时没人看守。
　　文逍遥和李芳菲下了车后，准备由普通通道进入演播厅，在路过分离带的时候，二人同时看到了专用停车场那边的一辆小车上下来了西装革履的壮汉，他们下车后，便走向后面更豪华的轿车，站立两旁。
　　而豪华轿车上司机边上座位下来一名更高大的壮汉，看样子是保镖，帮后面座位上的乘客开了车门，一个手搭在门框顶上。
　　然后，车子里先出来一个三四十岁的妇人，再后面出来一位十七八岁美得象天仙一般的少女。
　　而在她下车之前，跟在她们后面还有一辆面包车，上面已经先下来了十多个人，有男有女，看样子象是伴舞和化妆师之类。
　　文逍遥和李芳菲一看到这位天仙般的少女，就同时认出，她就是传说中天仙般的美女明星陆菲菲了。
　　文逍遥心道：“她这么早就过来，看来她并没有一些大牌名星那么喜欢玩迟到耍大牌，不过论排场却是一点不输给别人。”
　　李芳菲见到陆菲菲，不知何故，她竟然兴奋起来，激动地对文逍遥道：“看，是陆菲菲，居然让我们在这里碰见了，真是幸运，你有没办法把我弄过去，找她签个名呀。”
　　文逍遥见她如此期待，便道：“把你弄过去那有何难，只是找她签名我就不敢保证了，你看她那些保镖，个个都一米八以上，高大威猛，他们能让我们靠近才怪。”
　　“也许她会让我们靠近呢？我看她并不会象别人那样喜欢耍大牌。”
　　李芳菲继续期待着地说。
　　文逍遥只好说：“好，没问题，我现在就帮你越过这条象征式的隔离带。”
　　隔离带是硬塑做成的长方型物体，高度一米不到，即使是普通人也能轻松爬过甚至通过助路后跃过去，至于能原地跃起二米的文逍遥，这隔离带就更是形同虚设。
　　平常隔离带周围不远处就会有人巡逻，但刚才的小事件引开了这些人，因此现在这里是不设防的状态。不过即使是这么简单就能翻过去的隔离带，对于李芳菲这样一个斯文美丽的少女来说仍然是不可轻松越过的难关，因为她既不愿意跳过去，更不愿意爬上那些方块并翻过去，那样会弄脏她的衣服。
　　文逍遥只好道：“如果你不介意的话，我有一个好办法能让你衣服不沾一滴灰尘就过去。”
　　“好呀，什么好办法，我想我应该不会介意的。”
　　李芳菲着急过去，心想不管有什么办法，只要能让我不弄脏衣服过去就行。
　　文逍遥道：“方法就是，我抱着你，直接跳过去。”
　　听他这么一说，李芳菲的粉脸红了一红，虽然早有心理准备，也已经准备接受文逍遥，毕竟青春永驻对她这样一个美得不可方物的少女来说意味着什么，而且她也明显感觉到她的姐姐李玉晖这段时间的变化，明显比以前要漂亮了许多。李芳菲平时虽然追求者众，但能入她眼的一个都没有，只有文逍遥，即使受到了从未有过的羞辱，不小心吞进了他射出来的烈焰熔浆，却无法对他产生任何的怨恨。
　　她经常自己独自沉思时想起文逍遥，想起如果要跟文逍遥在一起的话可能会造成的后果以及所得，后果是自己可能要跟别人共亨一个男人，但所获得的将是一辈子的美丽以及姐姐所提到的那无穷无尽的享受。
　　最终，对美丽的执着追求战胜了传统意义上的伦理道德，她决定尝试接受文逍遥，因此当文逍遥约她一起看演唱会的时候，她二话不说就答应了。
　　现在见文逍遥说要抱自己过去，虽然有点不好意思，但最终还是含羞道：“可是，你抱着我也能跳过去吗？”
　　文逍遥一听她这么说，自然知道她已经同意了，笑道：“当然可以，甚至不用助跑。”
　　说着，伸出手来，一个手伸到她的腿湾处，一个手伸到她水蛇般的细腰处，突然将她抱了起来，然后一跃而起。
　　李芳菲还未反应过来，就已经被文逍遥抱着跳过了隔离带，当文逍遥放她下来时，看到陆菲菲和她的随从们就在离自己不远处，而前面已经是一片坦途，这才知道自己确实已经被文逍遥弄过来了。
　　文逍遥笑道：“走吧，我们过去看看这位陆菲菲小姐会不会象别的名星那么喜欢耍大牌。”
　　说着，二人便笑着走向正准备走向特别通道的陆菲菲。
　　文逍遥和李芳菲用那种动作跳过去的动作没人看见，因为那个时候陆菲菲和她的随从们已经转过身去准备走了，因此现在文逍遥和李芳菲加快了脚步追，李芳菲怕她走进特别通道，那个地方有人把守，那就晚了，便叫了出来：“陆菲菲，陆菲菲，等等我们。”
　　结果这一叫，陆菲菲和她的随从们均停下来脚步回过头来，一脸的诧异。
　　文逍遥和李芳菲趁机追了上来，但未等他们靠近就被第一辆车的四个保镖挡住了去路，这四个保镖又壮又高，挡在前面就象四堵严密的墙。
　　陆菲菲身边的女人道：“你们是什么人，看样子你们不象是演唱，怎么也跑到这边来了。”
　　此人正是陆菲菲的经纪人陈中，脸色有点不好，看样子是怕人打扰了陆菲菲。
　　文逍遥道：“哦，是这样的，我们是陆菲菲的歌迷，难得见到她一面，想找她签个名，希望陆小姐能够答应。”
　　“要签名就到外面门口去等，怎么能跑到这里来找签名，如果个个都象你们这样，我们就专门在停车场签名行了，还需要在外面接见歌迷么。快走吧，这名我们不能签。”
　　此时，那些原本目不斜视的保镖不知为何竟然低下头去看李芳菲，也许是因为眼角看到李芳菲那超尘脱俗的绝色姿容，使他们的本能让他们心动。
　　文逍遥看到这一情况，便暗中发力，伸出手去，在两个壮汉的腰部将他们往外推，并说：“麻烦二位让一让。”
　　那两个壮汉因为注意力被李芳菲所吸引，一时未留神，突然受到文逍遥两股巨力的推动，竟不由自主地被推得往外面一移，直接撞向两边的另外两个人，然后，竟使被撞的两个人又向外继续移动。
　　如此一来，原来站在中间的保镖象是听从文逍遥的话让出两个空位来，就出现了一条通道，李芳菲和文逍遥从他们中间穿越后，又被帮陆菲菲开车门的保镖拦住道：“小姐没有命令之前，我不能放你们过去。”
　　文逍遥现在的功力能够大致查探对方的实力，知道眼前的壮汉虽然实力上比前面那四个要强得多，但跟自己比还是差了不是一丝半点。
　　便说道：“陆小姐，我们想知道你是不是跟别人一样不近人情，希望你不要让我们失望。”
　　此时陆菲菲也留意到了文逍遥和李芳菲，一见之下竟惊了一下，她发现文逍遥英俊得让她怦然心动，而李芳菲竟也能让她一个女孩子都从心里感觉到漂亮。
　　少女的天性让她既想认识文逍遥，也想跟李芳菲对比一下看看谁更漂亮一些，便说道：“辉哥，放他们过来吧，我们不能冷了歌迷的心。”
　　那保镖听了她的话，却没有放下了拦住他们的手，说：“小姐，这人是个危险人物，不能让他轻易接近。”
　　其实他心里在暗暗吃惊，因为他明显感觉到了文逍遥那一股让人压力巨增的气势。
　　文逍遥根本就没有发动，只是暗中将这一股气势积聚，如果他发动起来，恐怕这个辉哥就要被吓破胆了。
　　文逍遥见状，收起了那股逼人的气势道：“你不用担心，我们对陆小姐没有恶意，如果有恶意的话，你现在早已经倒下了，不信你问问你的同伴。”
　　保镖看了看刚才让出道来的同伴，他们脸上尽是羞意，暗暗点了点头，因为他们知道刚才文逍遥那股力量如果真要对他们不利，他们早已经倒地不起了。辉哥终于放下了拦住他的手，放了文逍遥和李芳菲过去，然而当文逍遥和李芳菲以为终于能达到目标时，经纪人陈中尖声道：“不行！我不同意你帮他们签名，这不符合规矩，菲菲，我说过多少次，不要随便答应帮别人签名，你总是不听。”
　　对于一个女流之辈，文逍遥也不好动武，而且这种事情用强也不太好，只好说：“既然如此，那就算了，芳菲，我们走，哼，我原以为陆菲菲是一个未经俗尘侵扰仙子般的少女，想不到也已经失去了她本源特质，既然如此，那她的签名我们不要也罢。”
　　文逍遥说着，不理一脸愕然的陆菲菲和她的一众随从，拉着李芳菲的小手就走。而李芳菲此时也已经被那个经纪人的无理而弄得心情不好，而且她对陆菲菲也只是欣赏，并未到痴迷的程度，现在被文逍遥主动拉了自己的手，也就不由自主地跟着她走了。
　　正好这时那些保安和警察处理完突发事件后回来，文逍遥便在众目睽睽之下，拦腰将李芳菲抱起来，一跃而跳过了隔离带回到了自己的停车场。
　　那个叫辉哥的这才相信了文逍遥的话，看着文逍遥抱着一个人不用助跑直接跳过高近一米，下宽十五公分的隔离硬塑块，想想自己可没这个能耐。而其他人看到了，更是惊讶得目瞪口呆，特别是陆菲菲，仍然在回想起文逍遥的那句话。
　　她知道自己以前真的是与众不同，确实是如仙子般不经俗尘的侵扰，因此才被相中扮演了一个电视剧里类似天仙少女一样的人物，从而因为她的一脸清纯和脱俗而红得发紫。但现在呢？虽然只是出了名一年，但确已经被商业化的娱乐圈所侵蚀，慢慢失去了自己的本源。反而李芳菲，仍然一脸的清纯，也许，她才能被称作新一代天仙般美女吧。
　　虽然没能得到陆菲菲的签名，但文逍遥确已经知道了李芳菲的心意，而李芳菲则表达了自己的心意，都已经达到了比陆菲菲签名更重要的目的，其他事就不再那么重要了。
　　而陆菲菲，少女那仍然有着几缕清明的心则被文逍遥所提醒，也许，自己的路一开始就走错了，以自己天生清纯脱俗有若天仙般的脸孔，本来就不应该过多地参加商业活动，一切都是因为功利使自己的本源特质发生了变化。
　　虽然现在还能红，也许还能红多十年八年，但自己的本性却会被彻底地改变。
　　“嗯，看来得找机会再跟刚才那个人聊聊了。”
　　于是，她让经纪人先进去里面，自己则把辉哥叫到身边，吩咐道：“一会你亲自等在停车场的出口，他们在演出结束后会取车子，到时候你要把他们给我约到酒店去，记住，不要让陈姨知道。”
　　陆菲菲出身之一个传统的大家族，这些保镖们都是陆菲菲家族里的人，跟陆菲菲是同姓，陆菲菲的父亲又是家族里的大人物，因此他们对陆菲菲负有保护的责任，对她忠心耿耿，只对她的话负责。
　　因此刚才陆菲菲一说要放文逍遥他们过去，不等陈中发令就已经放行，而陆菲菲因为合约关系，还是要给陈中一些面子，故当陈中说不放行的时候，她也不好当面阻止。但文逍遥和李芳菲已经引起了她的注意，使她准备单独会见下这两个人，跟他们好好谈一谈。
　　在现在这个社会，仍然保持着朴素纯洁心灵的美女已经不多了，陆菲菲曾经是一个，但自从参演了那套令她一下红遍大江南北的电视剧后，她的清纯本源已经越离越远了，但作为陆菲菲自己，却不愿意看到这样的事发生。
　　如此一来，同样拥有天仙般清丽脱俗的李芳菲以及那看一眼就让她怦然心动的文逍遥，自然就成了她着急要会见的人物。
　　这一次的见面，改变了她一生的方向，使她最终没有成为潜规则的牺牲品。


第264章 真正的美女如云
　　无论是专用停车场还是普通停车场都有两个方向的路，一条通往演播厅门口，一条通往演播室内。专用停车场的演员和贵宾无论进入哪条通道，都会有专人指引他们如何进入各自应该去的地方。
　　嘉宾们直接进入演播厅的嘉宾席，演员们进入后台化妆间作准备，做好准备或表演完毕的人员则进入演播厅专设的演员座位。至于文逍遥等通过普通停车场进入的观众，虽然没有专人进行指引，但在路上都有明显的指示标志，保证能让观众不致到找不到入口。
　　文逍遥和李芳菲本来感兴趣的也只有陆菲菲一个，所以在见了她之后便不准备去门口看别的演员，直接进入到演播厅里。
　　由于来得比较早，大多数人又都在门口聚集看名星，因此里面居然连一个人都没有。没有人，二人自然很轻松就找到了自己的座位，看样子这个普通座位也是专门提供给市长的，好让他的家属能有一个好位置，因为这两个位置处于离演员座位最近的一排，也在最外面，还是看节目最好的位置。
　　无论是想近距离钱接触名星，还是想好好看节目，这两个位置无疑都是最好的。因为徐梦梦的市长爸爸是今晚到场最高级别的官员，最好的观众位置自然要留给他的家属了。
　　文逍遥和李芳菲刚坐下，发现原本空无一人的演播室进来了两个如花似玉的小美人，不过看样子气鼓鼓的。她们进来的位置是演员席，不过这两个美丽的少女却不是演员，也不是助手，而是文逍遥的美女老婆中的两个—徐梦梦和黄小燕。
　　文逍遥一看到两个气鼓鼓的小美人，看着她们向自己走近，便笑道：“咦，是谁惹我们两个美丽的小姐生气了。”
　　徐梦梦和黄小燕自然也是一眼就看到他们，演员席与文逍遥座位本来最很近，没几步就走到了。
　　二女见了文逍遥，脸色稍为好转，但黄小燕还是装着对文逍遥嗔怒道：“还不是因为你哦？守门的那个人竟然说我们没有票，不让我们进来。即使后来梦梦爸爸出面都不行，那守门的家伙可能是刚请进来的，连梦梦爸爸都不认识。幸好后来刚好他们的台长来到，才把我们带了进来，不过我们是没票进来的，一样没有座位，还好台长将我们安排在演员席，要不然我们可就要站着看节目了。”
　　徐梦梦第一次看到李芳菲，第一感觉也跟黄小燕第一次看到她的照片时一样震憾，她说：“这位妹妹一定是芳菲妹妹了，真的好漂亮，你好，我叫徐梦梦，是逍遥的同学，哦，对了，我也认识你姐姐的，她是我们师姐。”
　　李芳菲听她赞自己，有点不好意思，不过却很受落，回应道：“二位姐姐好，谢谢二位姐姐的票，让我能够参加这个盛会，二位姐姐也很漂亮。”
　　她们两个都没有说谎，因为三个美少女都确实很漂亮，因此都没有否认这一事实。徐梦梦和黄小燕见到文逍遥后，刚才的不快早已抛到九宵云外，脸上流露出的喜悦和幸福只有热恋中的情侣才会有。
　　此时文逍遥又问：“咦，市长和市长夫人怎么还没进来。”
　　徐梦梦回答道：“他们被台长请去贵宾休息室了，表演还没开始是不会进来的，本来他们是不用这么早来的，可是我怕没有座位迟来了更麻烦，所以要他们早点过来了，这不，刚才要不是碰到台长，我们还进不来呢。”
　　徐梦梦说着，又想起了刚才的不快，不过文逍遥的话使她很快忘记了刚才的事，文逍遥说：“过去的事，无论快乐还是痛苦，都已经过去了，如果想要在后面的时间过得好一点，何不从现在开始就快快乐乐呢。”
　　于是四人便欢快地谈着，快乐的时间过得很快，不久就已经陆续有人进入演播厅。刚开始稀疏进入的人还没留意到文逍遥身边的三个女孩，但人越来越多，也有些要经过他们那一排，开始越来越多人注意到这三个国色天香的美女。
　　特别是天仙般的美人李芳菲，现在在网上是很红的，也有喜欢上网上猫扑的网友留意到了她，其中一个二十来岁的青年走到他们身边后既惊喜又小心翼翼地问：“你是不是网上那个特出名的天仙美人呀，太好了，能在这里见到你，可是网上的资料显示只知道你是在这个城市，连名字都不知道，能不能帮我签个名呀。”
　　李芳菲想不到在这里都会被人认出来，她在网上窜红的消息已经有同学告诉过她，但她要求知道的同学不要公布自己的资料，因此现在网上只知道有她这么一个人，也只知道她是从车展上开始出名的，但都没有公布她的真实资料，连姓名年龄都没人知道。因此网友们便因为她的天仙般超尘脱俗的外貌，给她取个名字叫天仙美人，在网上的地位已经有接近甚至超越陆菲菲的地步。
　　李芳菲见对方居然认出了自己，也就有礼貌地笑了笑道：“你好，我叫李芳菲，但我不是什么大名星，签名就不必要了，我只希望你能够不把我的名字在网上公布，可以么。”
　　那青年听到她那温软的声音，早已神魂颠倒，哪里还能拒绝，急忙回答道：“是，是，李芳菲，李芳菲，好名字，我一定会替你保守这个秘密的，绝不会告诉别人，更不会上网胡说八道，你永远是我们的天仙美人。”
　　此人说完后，人已经兴奋得不行，心里想着：实在太好了，我居然已经知道了她的名字，而网上这么多人，就只有我知道她的名字，我今天这票买得实在太值了，再贵一倍也值呀，太爽了，今天真是个幸运日。
　　不过当他走远后，他才发现自己是多么愚蠢，因为他的相机虽然在进来时被人暂时收了，但手机的照相功能还是有的，他居然忘了要求对方照个相。
　　等他想重新再走过去的时候，发现李芳菲早已经被许多人围在了中间，个个都是索取签名的，哪里还能挤进去。
　　李芳菲其实是很不懂交际的，对于这些人更是不胜其烦，只好让文逍遥出马，文逍遥说道：“各位，大家是否觉得我妹妹的超尘脱俗。”
　　众人想都不想便同时回应：“是，实在不愧为天仙美人的称号。”
　　文逍遥又道：“但超尘脱俗的气质必须要真正的与外界小接触才能维持她的本源，诸位，距离产生美，大家今天已经亲眼近距离认识了我妹妹，就让这一份感觉继续保持下去。大家都希望我妹妹能继续保持着她的天仙美人的称号，而不会因为大家的关系失去了那份纯真吧，那样的话，到了网上可能会招来千万人的咒骂，那就不好了。”
　　他的话说到这份上，今天进场的年青人又大多是有身份地位学识的人的儿子或女儿，自然就不好再强索签名了。
　　不过文逍遥自己说出那些话后，也在暗暗想：如果被网上知道他们心目的偶像有一天被我给弄上了床，不知道会有多少人暗中咒我呢？切，管他们呢，她既然已经被我看中了，就只能是属于我，别人怎么想哪里还能管那么多。
　　众人一一退去后，其他的观众们陆续进场，名星们也已经大多进入了后台准备。为了防止更多的人认出李芳菲，徐梦梦和黄小燕已经先回到座位上，以避免因为她们围在那里导致引来更多人注意到文逍遥和李芳菲。
　　演出很快开始了，文逍遥到演出开始后才发现，今天来到这里的名星和美女远远不止陆菲菲一个，除了作为观众的李芳菲，徐梦梦，黄小燕已经是一等一的美人之外，演员里的美女竟然也不少，甚至连主持人都是省城电台中最漂亮的主持人之一赵融融。
　　赵融融，文逍遥觉得她的美在今天到的名星和美女中最多稍逊于陆菲菲和李芳菲，而要比黄小燕和徐梦梦还要胜出一筹。赵融融年仅二十岁，毕业于星辰音乐学院，参加省城之音大赛获得第一名，接拍过几部电视剧，现在担任省城电台的主持。
　　她的美是一种很自然，很纯，很真的美，让人一看之后便有种如沐春风的感觉。文逍遥平时很少看电视，但偶然看一次，就看到了她主持的节目便惊为天人，四处寻找资料，越找资料越感觉她漂亮，心中就越是产生了一种想法：我要她成为我的女人。
　　今天看到出场的主持人除了央台的名主持外，省台的主持竟然是赵融融，文逍遥心中就道：今天能来这里，实在是太好了，等下看看有没机会认识这位美女主持人。
　　然而好事却不止一件，美女更是一个接一个地出场，都是一等一的美人。随着节目的开始，越来越多的美女名星出现在台前，先有一队由五名美少女组成的年轻少女组合风灵之歌出场。
　　这五名青春靓丽的女歌手，年龄最大的十八岁，叫张蓓蓓，然后是三名十七岁的少女，按出生月分排名分别叫傅丹彤，李依依，王萌，最小的叶小雨年仅十六岁。虽然她们从个体上没有上面提到的几个女孩子那样足以倾城倾国，但却是个个都青春美丽，娇俏活泼，五个女孩子一起出场，更是能达到一种让人心动的协调美，她们的出场一下子便引起了场上的轰动，特别是当她们又唱又跳显出配合默契的功力时，更是引起掌声雷动。
　　之后出场的是香港来的三个美少女组合3R，这三名少女竟然是同胞三姐妹，大姐罗琦琦，英文名RICKY，20岁，二姐罗娜娜，英文名ROLA，18岁，妹妹罗莉莉，英文名ROLY，17岁。
　　她们原本是新加坡华侨，但新加坡的娱乐事业不如香港发达，便去了香港发展，结果由于三姐妹都长得漂亮，而且都这么年轻，样子又很相象，三姐妹的感情又很好，无论唱歌跳舞都配合得极佳，竟在香港也闯出了一条路，名气虽然还未到一线名星，但也算是二线名星中的前列了。
　　再之后出场的还有来自台湾的寻梦少女组合，这对组合只有两个人，但两个都是十七岁的少女清新纯洁的笑容以及漂亮俏丽的脸孔是她们得以一出道就迅速窜红的原因。她们只出道半年，就由台湾红到内地，她们的名字分别叫白纤纤和叶婷婷。
　　就上面这些女孩子，陆菲菲自不消说了，她的美已经深入人心，而另外的十个女孩子中任何一个站出来，都足以引起文逍遥的兴趣，而以组合的形式走上舞台，就更能引起象文逍遥这样的众多男人的迷恋。
　　一个女人要是达到现在文逍遥能够发生兴趣的话，就一定已经是个绝色美女，因为文逍遥对一般的姿色女人已经绝缘。
　　文逍遥可不在意这些女孩子是名星还是普通人，他只在意她们是否漂亮，是否还是处女。虽然娱乐圈里面有自己的潜规则，但并非每一个入行的女星都会接受，而且一些初出道的女孩子并不一定会马上堕落，甚至有不少出道已久的名星也不接受那些所谓的潜规则的。
　　文逍遥心道：美女们，为了让你们不要在潜规则的影响下堕落，就让我来拯救你们吧。就在文逍遥暗中YY的时候，节目也接近尾声，陆菲菲已经出场，最后出场的是一位香港的一线男歌星，等他唱到一半的时候，突然整个演播厅的灯全部熄灭，连舞台在内四周一片漆黑，除了安全门上的应急灯还有亮光之外，其他地方啥也看不见了。
　　突然而来的意外状况让在场的九成以上人尖叫声四起，女士自然就不用说了，有一些男的居然叫得比女的还大声。只有少数的男人还能维持震定，这些人除了文逍遥外，还有负责保卫的警察以及退伍军人组成的一些保安。
　　李芳菲在文逍遥身边，文逍遥自然最先要安慰她，受到惊吓的她很自然地躲在文逍遥的怀里，文逍遥抚着她的臂膀，柔声安慰道：“别怕，有我在你身边，任何事情都不会伤害到你。”
　　说着，文逍遥取出自己的手机打开其中的小电筒功能，一片漆黑的环境中出现的一点亮光，马上让周围的人安静了许多。
　　李芳菲听到他的话，幸福地倒在他怀里不愿起来，文逍遥虽然也想拥着她久一点，但考虑到前面演员席上的徐梦梦和黄小燕以及众多美女明星们还需要他去安慰，便对她说：“走，我们去前面看看去。”
　　说着，站起身来拉着她的手走到通道里，并向演员席走去。他们的座位离演员席很近，靠近后，演员席上的众人竟然还在不知所措地尖声大叫，有的胆小的女演员甚至哭了起来，却不知道想办法让自己不那么害怕。
　　文逍遥叫了声：“小燕，梦梦，你们在哪？”
　　徐梦梦和黄小燕二位美女听到文逍遥的叫声，知道自己的保护神和主心骨来了，顿时不再紧张，均大声叫道：“逍遥，我们在这里。”
　　文逍遥顺着她们的声音将手机的一点点亮光照了过去，眼力极好的他一眼就找到了。和李芳菲一起走了过去，黄小燕和徐梦梦看到他们后，终于宽下心来，此时，文逍遥大声道：“大家不用紧张，停电而已，这里应该有备用电源，应该很快会弄好。如果想消除自己心里的恐慌，大家可以把自己手上的手机拿出来，手机的光可以让你们对黑暗的恐惧降低，但千万不要开打火机，因为一点点的火不小心的话可能就会引起火灾，请大家听到我的话互相传递。”
　　文逍遥的声音本身就很洪亮，现在更是用了内力来发音，一下子他的声音盖过了附近所有的尖叫声和哭声。
　　大家听到他的话后纷纷照办，然后互相传递，很快吵闹声就停止了。正在这时，演播厅的灯重新亮了，大家纷纷看着站在演员席上的文逍遥，因为大家都明白，刚才就是他发出的声音让大家不再混乱。
　　而文逍遥站在那里，竟是那么的玉树临风，一支独秀，可是当他发现徐梦梦和黄小燕边上有十对美丽的眼睛看着自己时，竟然也知道脸红起来。
　　这一双双美丽的眼睛，除了陆菲菲的一对清澈明亮的眼睛外，还有他刚刚想着去拯救的十个美少女：风灵组合，3R组合，以及寻梦组合的美少女们。
　　当然除了这些美女的眼光之外，在远处就更多好奇的目光了，大家都想看看那个能在混乱之中保持清醒的男人是何样子。
　　文逍遥被这些眼睛看得很不好意思，无奈地笑了笑道：“为什么都这么看着我？难道我脸上长了让你们又爱又恨的小痘痘？”
　　他这一笑更是惹得众美女眼睛大放光彩，大多数少女看到这一笑后产生的唯一想法就是：这男人简直——帅呆了。
　　不过对于他的话，黄小燕却不明所以，问道：“你脸上光滑得很，只是我不明白，明明大家都害怕长小痘痘，为什么你非要说我们对小痘痘又爱又恨呢？”
　　文逍遥又神秘地笑了笑道：“在下各位美丽的小姐天生丽质，是很少有机会长小痘痘的了，但我以前是经常长小痘痘的，所以对此很有经验。当脸上长了一粒小痘痘的时候，除非你没发现，只要你发现后，一定会忍不住用手指去挤它，按它，但并不一定是嫌它长在脸上难看，而是那种按下去后的感觉，会让你欲罢不能，即使明知道按下去会痛，也会忍不住去按，甚至爱不释手，所以，这就是爱，虽然有点不可思议，但那种感觉只要试过的人就一定会有这种感触。至于恨，那就不用说了吧，谁愿意脸上长个小痘痘呢。”
　　文逍遥这一番话说出来，众皆以为然，虽然看着他的众位女得确实是天生丽质，极少有长痘痘的情况，但也不是完全没有，因此，这种感觉还是偶尔会有的，而且那种用手指按上小痘痘后的感觉，恰恰正是文逍遥所说的，又爱又恨，当然，那个爱不是真正的爱，而是一种欲罢不能的偏执。
　　刚才文逍遥的震定行为已经让众美人痴迷，现在的文逍遥居然把痘痘这么可怕的东西说成又爱又恨，偏偏还就是那个理，纷纷想笑又不知如何笑出来，不过文逍遥在她们心目却是深深印入了脑海，这对文逍遥来说，自然是再好不过的事了。
　　这个时候，赵融融和央台的主持人终于出现在舞台上，刚才这二人也受了一定程度的惊吓，但看起来二人都恢复得很快，不愧是有经验的主持人。
　　她们已经收到了一份临时讲稿，正准备在台上去宣读，幸好不是直播，要不然刚才突然停电那可就要被人笑掉大牙了。


第265章 另类的英雄救美
　　此时，央台主持人便开始照稿而读：“尊敬的各位来宾，刚才因为电力故障导致了停电，给大家造成了不便，在此，请让我代表主办方和电视台对在座各位作出诚意的道歉。”
　　然而，惊魂未定的观众们却不领情，甚至有一些唯恐天下不乱者大声道：“这是怎么回事，无缘无故玩停电，很好玩吗？我们强烈要求退票。”
　　节目都快完了才说要退票，这有点无理取闹，但却又不能完全说无理，毕竟刚才受惊的人心理上受到了一些创伤。
　　而且人就是这么回事，一有人牵头一定会引起一些附和，这些要求退票的人的话引起了不少人的共鸣，均大声附和：“退票，退票。”
　　然后，就有人将近手中的水果扔向舞台，央台主持人一时躲避不及，竟被一香蕉击中身体，被击中后的她相当惊慌，一时竟不知所措，又不能跑回去，竟呆站在那左闪右避起来。
　　由于赵融融是本地主持人，台下观众的目标还未马上投向她，但越来越多的人加入到投掷大军，再这样下去的话早晚会波及到。
　　而这个时候刚才停电时还在台上不知如何是好的香港一线男明星早已经悄然退下了舞台，不可能再上去帮两个主持人了。
　　文逍遥看到这种情况，马上对李芳菲和徐梦梦黄小燕道：“你们在这别动，我去帮帮她们。”
　　说完，离开演员席，快步走向舞台，突然跃起，一米多高的舞台他一跳就跃了上去。
　　此时，正好有几个人的萍果桔子扔向舞台上的赵融融，美人儿早已是花容失色，无从躲避，眼看就要被击中之时，文逍遥飞身扑了过去，手挡脚踢，将飞向赵融融的水果尽数打了下来。
　　文逍遥解决了紧急的状况后，转过头去对赵融融说：“你躲到我身后，我帮你挡这些东西，放心，有我在没有人能伤害到你。”
　　又是这招，文逍遥这句话不知道已经使多少女孩子芳心动，赵融融也不例外，当然，她的心动只不过是觉得文逍遥此时此刻是她的保护神而已，并未有别的想法。
　　文逍遥又对狼狈躲闪中的央台主持人道：“你躲到她后面吧。”
　　虽然这个女主持人年方三十，长得还算漂亮，不过文逍遥对她可没什么兴趣，都说她是通过别的途径上来的，虽然不知道真假，但三十多了，想她还是处女不太可能。不过既然要帮赵融融挡水果杂物，看着另一个女人在台上到处乱窜，总归不是很有绅士风度的他做得出来的。
　　虽然文逍遥是刚才稳定民心的英雄，但台下的人扔得兴起，根本不想停下来，于是不断有投掷物扔上来，至于那些负责安全工作的人，在没有接到命令之前，也不能胡乱采取行动，而且扔的人太多，根本不知道从何阻止。
　　文逍遥此时就象个八爪鱼般，把袭击向自己的东西一一挡下，等台下的人基本上把水果都扔完了，文逍遥才慢条斯理地把抓在手上的桔子剥了皮，放到嘴上吃掉，然后对赵融融说：“赵融融小姐，你真人比电视上看到还漂亮，能不能借用下你的麦克风？”
　　赵融融见他奋不顾身的帮了自己，大为感激，现在又听他这么称赞自己，芳心暗喜，哪里会拒绝这一简单的要求，忙把麦克风交给他。
　　文逍遥接过麦克风后回过头来对着观众席漫不惊心地道：“都扔完了吧？闹够了吧？你们有点风度行不行？哪怕是主办方再不对，关这两个主持人什么事？你们居然这样对待两位美丽的小姐，也不害羞。突然停电这种事情，根本不是人力所能控制的，况且人家已经道歉了，你们还想怎么样呢？如果这电迟迟未能恢复，那就是他们的责任，可是不到两分钟电力就恢复了，你们还想怎么样？”
　　观众们原本就只不过是想闹一闹，也没真想把事情越玩越大，见有人出面阻止，而且出面阻止的还是他们心目的的英雄，自然不再计较。
　　见平息了大家的闹事情绪，文逍遥又把麦克风交回给赵融融问她道：“一会还有什么节目没有？”
　　赵融融道：“还有她的收尾曲，刚才那个是压轴节目，完了就是邹小姐的节目结束的歌了。”
　　文逍遥又问：“哦，那是否要请演员们一起上台来呀？”
　　“节目编排上是不用的，不过如果她们愿意的话，一起上来也应该无所谓吧。”
　　“好呀，能与这些演员同台共唱，倒也不错，那你来报幕吧。”
　　于是，赵融融点了点头，拿好麦克风面向观众道：“各位尊敬的来宾，今天晚上的节目到此就要结束了，现在，有请我们今天晚上的表演嘉宾们上台来，与我们央台的主持人一起，来唱这首大家都十分熟悉的祝福之歌吧！”
　　演员们虽然在节目的编排时未安排上台表演，不过主持人已经宣布了，他们总不能一点面子也不给，但没人牵头，又没人愿意违反了原先的编排。
　　陆菲菲刚才看到文逍遥与赵融融说话后，赵融融就作出此宣布，自然知道是文逍的的主意，为了给面子文逍遥，她便先行上了台去。
　　五个美少女组成的风灵组合，3R组合和二人的寻梦组合也想到是文逍遥的主意，便跟着陆菲菲上台去。
　　在她们上舞台之前，早已有工作人员迅速将台上的水果杂物清理干净，不会导致这些人踩中杂物而摔倒。
　　黄小燕和徐梦梦与文逍遥已有关系，不用想就知道这个编排是文逍遥想的，现在她们坐在演员席，自然是冒充演员了，也跟着她们上台去，李芳菲跟她们在一起，很自然地便跟着徐梦梦和黄小燕也走了上台。
　　而那些仍然坐在演员席上的演员们见有人带头，带头的还是当红的明星和一群美女，自然也就跟着上台去了。
　　当所有人上了舞台后，央台主持人就开始唱她的歌曲，赵融融自然也是在之前已经被吩咐学会了这首歌，也跟着唱。文逍遥看着一些会唱的人也一起唱了，包括台下的气氛也回复活跃，知道今天这事应该是结束了。
　　虽然发生了一些小意外，但演出应该说还是基本成功的，这一切自然都归功于文逍遥。不但徐市长对文逍遥刮目相看，文逍遥的形象更是在众多美女心目中扎下了根。无论是受到他帮忙的赵融融还是其他十个美少女组合，都对他产生了浓厚的兴趣，而陆菲菲本来就要找他面谈的，自然兴趣更大些。
　　节目结束，观众们陆续退场，徐梦梦和黄小燕也找到了徐市长准备一起离开，而文逍遥则等大部份人都离场的时候再带着李芳菲去停车场取车。
　　走到自己的车子边上，文逍遥发现陆菲菲的首席保镖靠在他们的车上等着，一看就知道是怎么回事了，于是便走过去道：“是陆小姐让你来找我们的吗？”
　　“是的，小姐让我务必请你们二位在十点三十分之后到她今晚入住的酒店聊一聊，她今晚住在紫萝兰大酒店的9527号房间，希望您能答应。”
　　辉哥虽然有求于人，脸色却没有任何求人的样子，一样那么酷。
　　“哦？是陆小姐自己提出要见我们？那如果我们不答应呢？”
　　文逍遥故意要逗逗他。
　　“如果你们不答应，我就只能向小姐报告我不能完成任务，连续几次完成不了任务，我就要引咎辞职，被逐回老家。”
　　在陆氏家族里，出来后被赶回老家不是失业这么简单，那是彻底失掉名声，除非运气很好，否则以后再无家族会接收，而自己也将在家族里蒙羞。不过辉哥说到对自己影响这么大的事时，仍然是那副可有可无的表情。
　　不过文逍遥从他眼角一次微小的跳动，就知道如果小姐交待给他的事办不好，这对他来说意味着什么。文逍遥很清楚象他这种人，看起来对什么事都无所谓，但要是真正关系到自己的切身利益时，再怎么无动于衷也会有点儿反应，而有了哪怕是一丁点儿的反应，就证明那件事对他来说是相当重要的了。
　　对于这些表面冷酷，却忠心耿耿的人，文逍遥一向是很尊重的，便不忍心再逗下去，于是他说：“你放心，我答应你，我一定会准时去到的。”
　　在得到文逍遥肯定的答复后，辉哥便转头离开道：“好，那我走了。”
　　虽然连谢字都没说一句，但文逍遥很清楚地看出他的眼睛里有一种感情之情。
　　文逍遥在他走后，对李芳菲说：“我帮你拿了主意去见陆菲菲，你不会介意吧？”
　　李芳菲此时芳心已属，哪里会介意，甜甜地笑道：“能见偶像一面，求之不得，我又怎么会介意？不过就算不是去见偶像，只要你帮我拿了主意，我也一定会去的。”
　　这句话再一次向文逍遥表明了自己的态度，喜得文逍遥恨不得就地拥抱她一下，不过顾忌到停车场人来人往的，现在认识他们的人又多，不好意思这么做，而且刚才文逍遥还对别人说李芳菲是自己的妹妹呢，当众与妹妹玩亲密行为，让人拍了照可不是好玩的。
　　文逍遥和李芳菲上了车，先驱车去吃个甜品，因为现在离见陆菲菲的时间还早，不用那么早去。结果去吃甜品时李芳菲也被人认了出来，幸好这里人不多，而认出她的人也只不过是索要了一个签名便离去，倒也没拖到他们的时间。
　　十点三十分，文逍遥和李芳菲进入了酒店，直接上了九楼，找到9527号房间。门口只有辉哥一个人守候着，其他人都回房休息了，陆菲菲很清楚她的经纪人陈中的作息规律，一到十点她就会睡个半死，因此约文逍遥十点半到她房间，一定不会被陈中发现。
　　辉哥见文逍遥和李芳菲果然依约而来，脸上竟然露出一丝很难察觉的笑意，不过一闪即逝，看来他对于这件任务的完成还是没有十分的把握，毕竟他不知道文逍遥是否属于言而有信之人。如果文逍遥不来的话，他连别人的电话都不知道，那就真的是彻底失了别人的联系了。
　　辉哥敲了敲门道：“小姐，他们来了。”
　　只听里面陆菲菲道：“好，快请他们进来，门没锁。”
　　辉哥把门打开，文逍遥和李芳菲进入房间，发现陆菲菲已经换回了自己原来的便装，果然比穿着演出服的她要好看多了。
　　虽然便装穿起来少了些许华丽和耀眼，但那纯朴的装束，更能显出她自己的本源特质——纯得象天仙一样的本质。
　　文逍遥和李芳菲进入房间后，辉哥便替他们把房门关上，然后便守在门口，任谁也不能轻易进来。即使是经纪人陈中突然半夜醒来，有他守在这里，也一样进不去。
　　文逍遥心道：这果然是个好保镖，也难怪陆家会将最宝贝的女儿交给他保护。
　　虽然文逍遥并不知道陆家有多强大的背景，但多少还是听过些传闻的，不过既然今天陆菲菲请他们到房间，她必定会交待一些的，到时慢慢了解就是了，毕竟外界对陆家的传言都不太真实，却反而能引起别人的好奇心，连文逍遥都不能免俗想知道这一传说中的家族的一些情况。
　　说来也好笑，在陆菲菲成名前，陆家一直很神秘，但自从陆菲菲成名后，有关她的背景和后台就越来越多的人去传，去报道，反而把陆家的一些底细给人挖了出来。
　　不过文逍遥所知道的情况只有一种，那就是陆氏家族很有钱，相当有钱。陆菲菲站起来迎接他们道：“你们很守时呀，很感谢你们能给我这个面子，真的很感谢。”
　　文逍遥和李芳菲见她并没有耍大牌，反而很客气，对她马上产生了好感，文逍遥道：“哪里是我们给你面子，明明是你给我们面子，你是大明星哦，却主动约我们到你的房间来聊天，这应该是我们的荣幸才对。”
　　李芳菲对文逍遥的话深以为然，现在不管他的话有没道理，她都会深以为然，总之文逍遥说出来的话就算是错漏百出，她也会认为是真理。
　　如此快的速度能让她归心，连文逍遥自己都感到进展神速，不过如果他知道李芳菲内心的想法，就不会这么认为了，在青春永驻的诱惑之下，有多少美女能够拒绝？即使象李芳菲这样的本源脱俗的天仙美人都不行。
　　陆菲菲笑道：“您太客气了，刚才我听她们叫你逍遥，不过还不知道你贵姓呢？还有这位美丽的姐姐不知道叫什么名字？”
　　陆菲菲虽然年仅十七岁，但出身高贵家族，近段时间更是得到了陈中的指点，在交际应酬方面娴熟了许多。
　　只是，这种脱离了她本身特质的进步，对她来说也不知道是好事还是坏事。
　　不过，今天晚上见了文逍遥之后，不管她之前发生了什么变化，最终都将转回到她本源的路上。


第266章 美丽女星是才女
　　文逍遥道：“我叫文逍遥，这是我妹妹，李芳菲。”
　　“哦？你们是异姓兄妹？”
　　陆菲菲奇怪地道。
　　“哦，妹妹只是一种称呼，你刚才不也是叫她姐姐么，就不用再关心我们姓什么了，如果你不介意的话，我倒是也愿意叫你一声妹妹。”
　　陆菲菲听文逍遥这么说，便道：“那就最好不过了，我最不喜欢别人叫我小姐小姐的，我宁愿别人叫我菲菲。”
　　文逍遥笑了笑道风：“那好极了，以后我们就叫你菲菲妹妹吧，不知道菲菲妹妹这次约我们来这里，有何吩咐呢？”
　　陆菲菲道：“吩咐不敢当，在停车场你的一番话提醒了我，我一直在思考自己到底应该走向一条什么样的路，既然你在停车场能说出那样的话，就一定能帮我指点迷津。”
　　“哦？自己的路总要自己走，外人又岂能指点迷津呢？不知道你希望走怎样的一条路？无论是当明星还是当任何别的职业，无非都是两样，一为名，一为利，不知道菲菲妹妹为的是哪一样？”
　　虽然文逍遥说外人不能指点，但既然已经来了，总不能什么意见也不提。
　　陆菲菲道：“我不缺钱，因此我不会因为钱才去当明星。我是我们家里的独生女儿，我爸爸妈妈更是家族里的现任家主。我们家族的生意遍布全球，很多赚钱的生意都有做，甚至军工生意我们也有，不过我们家族一向很低调，很少会有报道。可是一个偶然的机会，我爸爸带我出席一个宴会时被一个导演看中，结果我就成了名星，虽然我做了名星会影响家族的神秘性，但我爸爸妈妈却没有干涉我自己的意愿。”
　　“哦，既然你不是为了钱而选择当明星，那就是为了名了，当一个人人皆知的明星，确实在名声上是比较响亮。”
　　陆菲菲摇了摇头道：“名声对我来说好象也并不算什么，我之前一直都在读书，也想试试当名星是什么滋味，于是我便选择了当名星。”
　　“那你就不再读书了么？你才这么小就不读书，岂不是很多东西学不到了？大学也上不了了。”
　　李芳菲插嘴道。
　　陆菲菲轻轻笑了一笑，这一笑还真是百媚尽生，看得文逍遥呆了一呆，只听她慢慢说道：“读书？你以为现在中国的书读下去有用么？不要以为我读书就不行，只是我觉得现在这制度，读的那种书简直是对人才的抹杀。”
　　文逍遥深以为然，因此对她的话无言以对，其实他自己也是很不喜欢现在的制度的，不过为了美女，他忍了，因此他对陆菲菲的话并不反驳，而是道：“你说的很有道理，继续。”
　　李芳菲自小受的教育比较正统，虽然内心不太同意，但既然文逍遥没反驳，她也就不出声反对。
　　陆菲菲继续说道：“你们是不是认为我是属于那种因为出身好所以无心向学的那种贵族子弟？”
　　文逍遥不置可否，李芳菲也没说话，但不反对也就代表着默认。
　　于是陆菲菲又笑了笑道：“说出来你们可能不信，我在十五岁的时候就已经完成了初中到高中的所有课程，然后就被爸爸送到美国读书，不过我在那读了一年就回来了。不是因为我读不下去，而是因为实在不想在别的国家呆，特别是象美国这样我不喜欢的国家。不过，虽然我很不喜欢美国，但在那呆了一年，还是感觉那边的教育制度跟中国恰恰相反，他们那里并不太重视书本的教育，而更强调个人的创造力和社会实践。”
　　文逍遥和李芳菲一听她竟然这么厉害，都惊讶地看着她，文逍遥心想：“想不到陆菲菲不但人长得美，居然又是一个方洁式的才女。”
　　陆菲菲看着他们吃惊的样子，又说：“回来之后，我就再也不去上学了，你们说还有什么可学的呢？高中？笑话，我现在去高考怎么也考得上，那些死记硬背或靠做题目做出来的成绩对我来说有什么用呢？反正我也不缺那个文凭，不需要凭着那一张纸去找活干，既然有名星可做，那就做来玩玩吧。”
　　“没错，单凭一张文凭就想出人头地的想法是多么错误，一个没有创造力的国家和民族是没有出头之力的，永远只能被人欺负。美国人有创造力，所以他们强大，***人模仿能力强，在得到技术后也能自己开发甚至超越别人，因此他们也强大，可是我们中国人了，因为一直受到的教育就是死读书，读死书，缺少自主的创造能力。有些人书读的少，反而模仿能力也比较强，可是他们却将这些特长用于制造盗版和假冒伪劣产品。其实这些人如果在美国或***长大，也许就能成为人才，可是在中国，他们就成了危害老百姓生命的坏蛋。这种现象的发生，其实正是中国教育制度的失败之处，论道德，这些人完全没有道德，论创造力，那些不做坏事的人又没有创造力，甚至连模仿能力都没有。他们只会按照既定的方案去做事，完全没有自主的观点，因此中国到现在为止还不能生产自主生产客机引擎，这简直是一种讽刺。哦，对不起，好象说偏题了。”
　　文逍遥一听到文凭就来气，现在中国看文凭来说话的地方仍然不少，其实一个人最重要的是能力，而非文凭。
　　陆菲菲象是有了知音一样，很高兴地说：“没关系，没关系，我就喜欢听别的东扯西扯，平时没几个人跟我说话，即使说话也不是我喜欢听的东西，只有你说的东西我爱听，而且你说的都很有道理，这也正是我希望能跟你交朋友的原因，哦，对了，不要冷落了芳菲姐姐，芳菲姐姐跟我有一个字一样，以后我就直接叫你姐姐吧，好么。”
　　李芳菲见自己的偶像如此平易近人，很是开心，自然毫不犹豫便同意了。
　　文逍遥又说：“你们两个原本都是涉世未深的小女孩，菲菲自小就是含着金钥匙出生，无忧无虑，有超尘脱俗的想法是很正常的，而芳菲的脱俗之貌来源于自身的特质，不过由于在学校的时间太长，其实已经慢慢地被社会侵蚀，不过你的本源气质很强，到现在还能维持着那一份清纯脱俗之心，因此才会被大家认同为天仙美人。其实，如果你跟菲菲一样自小就不太跟社会接触，你现在应该更象天仙才对。你想想，现在你只留下那么一点点的天仙气质，就已经在网上无人能及了，如果再多些，那岂不是要超越所有的人。”
　　陆菲菲笑道：“是呀，不过现在调整也还不晚呀，嗯，看来我应该要退出娱乐圈了，在这里我已经染了不少俗尘之气，再不离去我就要变成一俗人了。而且，娱乐圈里面太黑暗了，所谓的潜规则并不是空穴来风，确实是大家都默认了的事情，如果不是我出身名门，估计也会有人对我暗示前规则了。”
　　“幸好你出身名门，要不然这世界上就少了一个天仙，多了一个潜规则下的女奴。可是，你真的愿意放弃目前的名气和众星拱月般的地位？”
　　“这些东西都是过眼云烟，又有何放不开的，我宁愿避开世俗，做一个与世无争的人，与天地共舞，溶入自然，也不要做一个被屈服于潜规则下的女人。”
　　“呵呵，听你这么一说，我就知道你如果见到我的另一个妹妹，应该会跟她更有共同语言。”
　　李芳菲还不太明白潜规则是什么意思，这一点不太关心娱乐新闻的她还要文逍遥给她解释：所谓的潜规则就是指某些所谓的名导演借口给一些想出名的女星演出机会而要求她们提供自己的肉体给他们玩弄，如果不同意就不会有演出的机会，有许多红星名星都曾经屈服于这个规则之下。
　　李芳菲听完后，说道：“这些利用手中便利骗人身体的家伙真是讨厌。”
　　文逍遥汗了一下，心道：貌似我也在利用我自己的便利在准备骗她的身体。
　　不过李芳菲自然不会是指他，有了共同话题，李芳菲也渐渐地在与他们的对话中插得进话，谈天说地，指东道西，谈话的气氛相当融洽。
　　又过了一会，李芳菲看了看表，对文逍遥说：“逍遥哥哥，已经快一点了，我们还是先走吧，不要妨碍了菲菲休息。”
　　陆菲菲一看，原来这么晚了，再拖下去实际上并不是他们妨碍她休息，而是她妨碍了他们休息，李芳菲只不过是说得婉转了一点而已。
　　文逍遥和李芳菲把手机号码与陆菲菲对换后便有点依依不舍地告辞，经过这一晚，陆菲菲与文逍遥之间的关系加深了许多。
　　而李芳菲听完他们的对话后，也渐渐地回复到自己的真正本源的思考中，她在想：“是呀，我这些年来太重视那个高考了，都快忘记一个人最重要的是能够做自己喜欢做的事。”
　　正因为这样，她对文逍遥的好感更加强烈，因为他将她从迷雾中带了回来。


第267章 天仙美人落红夜
　　文逍遥和李芳菲离开陆菲菲的住处后，李芳菲已经不能回学校了，虽然她是本市人，但学校规定高三学生都要住校，而且规定晚上十点前要回到学校。
　　半夜三更的，如果直接回家去，一不小心吵醒父母的话，就算不唠叨上几个小时，阻扰了他们休息也不好。既然都不能去，文逍遥和李芳菲便只好在酒店开房了，既然要找房间，最近的酒店当然就是现在名星云集的酒店。
　　因为今晚演出的名星演员们不少住进了这家酒店，加上最近有交易会，现在酒店只有一间标准双人房了，还是有人临时退房才有的。
　　如此一来两人自然便只能够共处一室了，虽然相处的时间不长，确立关系也只不过半天，但文逍遥优秀的表现加上李玉晖之前的思想灌输，李芳菲的身体早晚会被文逍遥所取，既然早晚要给他，李芳菲的想法便是晚给不如早给，现在有这么好的机会，她已经做出了自己的决定。
　　至于文逍遥，更着不用作什么思想考虑了，李芳菲如此的尤物，作为帮他冲击第四重神功的少女，是最合适不过的选择。此时此刻，就算李芳菲不是尤物，文逍遥也别无选择，因为箭已上弦，不能不出手了。
　　进入房间关好房门后，文逍遥当然不会象跟许丹一样进门就将人家抱起来扔到床上，毕竟现在李芳菲还是个处女，并不是象许丹那样已经成为他想怎么玩就怎么玩的妻子。
　　文逍遥对李芳菲说道：“现在时间也不早了，你先去洗澡，然后到就先去睡吧，我晚点睡也没问题的。”
　　李芳菲也不推，便轻轻“嗯”了一声，但当她刚想进去时，却发现自己原来并没有带换洗衣服，如果不换衣服她又不习惯。李芳菲平时根本就没有住酒店的经验，一时不知如何是好，文逍遥看到她的样子，知道她因为没衣服换而不知所措，便笑了笑从衣柜里拿出一套睡服给她道：“这是五星级酒店，睡服应该还是干净的，沐浴间里面应该有一次性的内衣裤，到时换上再穿上睡服就行。”
　　李芳菲听他说着内衣裤，有点害羞，红着脸接过睡服，先行进入里面洗澡去了。而文逍遥则开了电视，准备看李芳菲的出水芙蓉的美妙模样，想着她穿着睡服头发湿湿的样子，一定很漂亮。
　　想到李芳菲那几乎可与柳如风比美的身材穿着宽松的睡袍出来的样子，文逍遥心中就一阵激动，沐浴间里虽然有一次性内裤，但不可能有一次性胸罩，因此李芳菲出来的时候就必然是真空的，宽松的睡袍披在真空的巨乳美女身上，绝对是另外一种诱惑。
　　不一会，李芳菲果然如文逍遥所愿，头发湿湿地穿着睡袍走出来道：“我洗好了，你去洗吧，一会我还要洗衣服呢，要不然明天早上没衣服穿了。”
　　文逍遥看到她出来的美妙样子，早已经看呆了：李芳菲此时穿着睡服，里面只穿了一条一次性内裤，除此这外睡服以内便是一丝不挂了。睡袍的扣子只扣了一个，腰带绑了起来，上身的衣襟露出挺大的一个空隙，从那道空隙望进去，竟是嫩白嫩白的胸脯沟，虽未至于看到两边半球，但至少有五分之一透过空隙可见，只从这可以看到的部份，就能判断出她的双峰是多么的浑圆。
　　隔着宽松的睡袍，又没穿罩子，按理应该不会太挺拔，但这个道理在李芳菲身上却没有得到验证。天生35F巨硕的李芳菲非但没有因为其巨硕而显得下沉，其坚挺程度与穿上罩子时没多少区别，把那睡袍硬是撑得鼓鼓的，睡袍本身比较薄，那丰硕上面那两颗粉嫩自然挺立，在睡袍上顶起两粒峰尖，加上身上有些水没擦干，几乎等于露出两点来。
　　文逍遥忍住要留出来的口水，不禁说了句：“美，实在太美了。”
　　李芳菲见他的呆样，心中很满意，看来自己的样子还是能够吸引住他。于是轻笑了一句道：“呆子，看什么呢？有没听到我的话呀。”
　　文逍遥这才反应过来，道：“哦，听到了，你说什么来着？唔，我忘记了，太美了，简直是出水芙蓉，仙女下凡，不愧是天仙美人呀。”
　　李芳菲听他如此盛赞自己，芳心暗喜，又笑道：“我让你去洗澡呀，一会我还要洗衣服呢？”
　　“哦，对，洗澡，洗澡。”
　　文逍遥于是去取了另一套睡袍，一拿起睡袍就想到李芳菲睡袍里那美妙动人的玉体，身下早已有了反应，忙快步走进了沐浴间，三下五除二便洗起澡来。
　　出来时他连一次性内裤也懒得穿，他除了在学校里，一般在家里基本上没有穿着裤子睡觉的机会，因此早已习惯了洗完澡不穿内裤。
　　李芳菲见他出来后，走进沐浴间道：“我先把衣服洗了，一会你帮我拿风筒吹干，再晾起来，明天就可以穿了。”
　　文逍遥一看到她那美丽娇俏的样子，魂都丢了七八分了，忙说：“好，好，都听你的。”
　　李芳菲看着他对自己着迷的样子，似是十分满意，进入沐浴间便洗起衣服来。
　　文逍遥也不好意思在外面等，便也跟着进去，说要帮忙。
　　李芳菲想了想，道：“嗯，也好，那我洗干净，你帮我过水，然后你拿衣服，我拿风筒吹干。”
　　洗衣服对大多数男人来说都是比较痛苦的一件事，即使是传说中的妻管严，虽然可能天天洗，但也不代表他不痛苦，只不过他是痛苦并活着，而已。
　　文逍遥也不例外，他觉得大学生活里，洗衣服始终是很痛苦的事情，但凡事都有例外。今天文逍遥洗衣服不仅没有一点痛苦的感觉，反倒是不知有多快乐。
　　处女的胸罩内裤文逍遥见过不少，亲手扯下过也不少，甚至收藏了二十九条带着处女血的内裤，但象今天这样陪着一个绝色天香，身材一流的美丽少女一起洗两个人的衣服却还是第一次，他的那些娇妻们哪里舍得让他帮洗衣服。
　　李芳菲现在连自己最贴身的衣服都可以跟他一起洗，文逍遥不明白她的心意才怪，李芳菲在洗手台上洗两个人的衣服，将洗好的递给文逍遥，文逍遥则在浴缸那边过水，当过到李芳菲的内裤和胸罩时，文逍遥下身一阵的冲动，有种莫名的兴奋。
　　二人的衣服也就那么几件，很快便洗完后，又一件一件地用风筒吹干，当李芳菲看到文逍遥双手提着自己那纯白色小内裤时，即使准备献身的她仍然脸上发烫。赶快将内裤吹干，然后抢了过来晾到衣柜内。
　　文逍遥看着她娇羞的样子，一颗心怦怦直跳，魂儿早被勾去了七八分。傻乎乎地捧着衣服跟着出到房间里的衣柜前，李芳菲把衣服一件件晾了起来。等最后一件衣服晾起来后，文逍遥道：“你看衣服都快吹干了，还晾起来干嘛呢。”
　　“反正现在也不穿，晾一晾，让水份挥发一下穿才舒服。”
　　李芳菲说道。
　　文逍遥笑道：“其他我不知道，但有一件我知道不用晾就已经干透了。”
　　李芳菲自然知道他指的是哪一件，含羞低下头不说话，文逍遥看着她一副我见犹怜的可爱样子，整个一温顺的小羊，色心大动，突然从后抱上她那纤细的水蛇腰，靠近她的耳朵，柔声说道：“芳菲，我爱你。”
　　李芳菲突然被他这么一抱，芳心又惊又喜，小声道：“逍遥哥哥，别这样，我想睡觉了。”
　　文学遥哪里肯听，一只魔手伸向她的睡袍中间，一下竟伸到那浑圆的右边丰乳上，抓肯定是抓不住的，只能沿着浑圆的丰硕玉峰下边抚摸上去，慢慢向尖硬处靠近。
　　李芳菲敏感之处被他突然袭击，敏感的处女如何能够抵挡，顿时发出一下轻吟：“嗯。”
　　文逍遥趁机会又道：“芳菲，你爱我吗？你愿意成为我的女人吗？”
　　李芳菲被他弄得银牙紧咬，强忍住欲火，略略点了下头道：“嗯，我爱你，我愿意，可是，我有些害怕。”
　　听到她肯定的答复，文逍遥将她轻轻转了过来，一个手仍揽住她纤腰，一个手从正面伸到另一个玉峰，嘴则慢慢靠近了她的樱唇，在吻到那湿润的玉唇前，说了句：“别害怕，你应该还没试过吻的滋味吧，我来教你，保证让你尝试到前所未有的感觉。”
　　说完，双唇便印在那甜丝丝的柔嫩玉唇上。文逍遥的吻技早已出神入化，在他的悉心引导之下，初尝亲吻滋味的李芳菲也很快进入状态，吻这东西，把舌头伸出来与对方交流情感，并不是很难学，何况李芳菲本就冰雪聪明。
　　文逍遥的一只手在李芳菲的双峰上四处游走，感觉到她的玉峰真正是又圆又大，丰满坚挺之余，绝不下坠，实在是不可多得的一对美乳。
　　将李芳菲吻得脸上泛红的时候，文逍遥却突然放开她的唇，弄得李芳菲不明他想干什么，文逍遥把她逗得一楞后，又突然把嘴转移到她耳边轻轻吹着气道：“这里有两张床，你想睡哪一张？”
　　李芳菲已经被他的吻和抚摸弄得陷入迷乱之中，怯怯地应了一句：“你睡哪张，我也睡哪张。”
　　这就是等于告诉文逍遥：“你就放心吃了我吧，我愿意成为你的女人。”
　　文逍遥听完她的话，哪里还能保持君子风度，一把将她抱了起来，放到床上，说道：“芳菲，我要你成为世界上最幸福的女人。”
　　说着，一把拉开了她睡袍的腰带，袍子的扣子不知什么时候已经脱了，腰带一解，李芳菲那只穿着一条薄得几乎没有一样的纸内裤的完美娇躯的正面便完全呈现在文逍遥眼前。
　　那一对丰满高耸的玉乳完全暴露在灯光之下，文逍遥再次看得呆了一呆。这是如此完美的胴体，白晳如雪的肌肤，那光滑用眼睛就可以感受得到，坚挺峭立的两座山峰高高地耸立着，淡红粉嫩的红晕上俏立着两颗已经被弄得坚硬的鲜嫩葡萄，让人一眼看到就想用嘴去咬上几口。
　　文逍遥看到后马上就确认这对玉乳是35F，也就是说与柳如烟也相差无几，而且根本看不出有丝毫下垂的样子。平坦的小腹以下，那纸内裤根本包不住那浓浓的春色，黑压压的芳草透过几乎透明的内裤呈现一个倒三角，引得文逍遥欲火大炽。而那神秘的桃源处不知何时渗出了几滴珍贵的玉露，使得纸质的内裤更是形同虚设，几乎要将那迷人的部位完全无遮挡地呈现出来。
　　文逍遥哪里能够顶得住如此完美的诱惑，早已解开身上唯一的衣物，赤条条地就压在了李芳菲那半裸的娇躯上，再帮她把手从睡袍里弄了出来。
　　整个过程李芳菲都没有太大的动作，默默地接受着文逍遥的动作。当她全身赤裸地被文逍遥压在双峰上时，文逍遥从她胸部传来的阵阵急促的心跳知道她现在相当紧张。这并不是单纯的害怕，而是初尝禁果的少女那特有的表现。
　　文逍遥为了解除她的紧张心理，先享受下压在她巨硕而坚挺又极富弹性的双峰顶在自己胸膛上的舒服感觉，在她脸上轻吻着，偶尔咬咬她的耳垂，弄得李芳菲心痒那耐。
　　文逍遥一双魔手没忘记在那对玉乳上四处抓摸按捏，当然也没忘记用两根手指轻捏她那早已硬极而挺立的葡萄。随着李芳菲的欲望被文逍遥挑起，她的腰肢开始不规则地扭动起来，嘴里发出呢喃的呻吟声。
　　文逍遥有见及此，手上的动作开始往下，嘴也离开她的俏脸往粉颈上吻。文逍遥的吻技再厉害也没有输送六合阳气的能力，他的输送能力除了那小兄弟外，就集中在一双手上，因为无论是什么内功，都依靠经络运行，因此他的手，甚至他的脚都可以集中内力，有需要的话他甚至可以用脚输内力给别人，却绝不可能用舌头。
　　至于小兄弟，那就不用说了，那里是文逍的一身内力的源原。正因为这样，文逍遥的口舌只能调动起李芳菲的兴趣，但催动她更动情的办法还是要靠双手。所以，在文逍遥的嘴含着李芳菲的右边尖硬轻咬的时候，她的左边玉峰也落在文逍遥的右掌中。
　　更可怕的是这魔掌不仅对她的左胸进行抚摸，还不断地从掌心中释放出阵阵让她情欲高涨的六合阳气。一时间，玉液狂涌而出，将一条纸内裤弄得湿透，象是被水浸泡过一般。
　　文逍遥的另一个手又岂会放过如此琼浆玉液，早已伸入她小腹之下，先是压在那柔软的毛发上，随之探入水流潺潺之处，任那粘粘的流水冲刷着一根根的手指和掌心，同时，六合阳气也顺着出水口源源输入。
　　三处最敏感部位受到文逍遥的攻击，李芳菲哪里还能顶受得住，嘴里除了发出：“嗯，嗯。”
　　的勾魂声音外，还用蚊子般的声音说：“不要，嗯，好痒，不，哦，停，我要尿、、、、、、不，我要上洗手间呀。”
　　文逍遥当然知道她不是真的想上洗手间，而是兴奋得不行了，不理她的求饶，继续加大攻击的力度。
　　随着文逍遥在她私密之处的活动，李芳菲腰肢扭动得越来越厉害，不久，玉臀不断地向上迎合，文逍遥整个手掌按在那不足半个巴掌大的地方，输送六合阳气，吸引玉液，很快，李芳菲就大声地呜叫了一声，双腿绷得紧之又紧，那被文逍遥一个手和舌头攻击的双峰也顶得高高的，整个玉峰的前部径直往文逍遥的嘴上送。
　　文逍遥感受到她的激情，配合地把嘴巴往她玉峰含去，这样导致的后果是那粒硬硬的粉头几乎触及文逍遥的喉咙，文逍遥却只含住她玉峰不到四分之一。
　　而李芳菲的另一边巨硕则被文逍遥的大手用力抓捏着，同样，文逍遥不算小的手也只能握住前部不到三分一的部份。文逍遥的另一个手，在李芳菲突然绷紧身体之后不到三秒，就感觉到一股热浪象喷泉般涌出来，文逍遥的一只手掌都被热流包围，并流到李芳菲雪白的玉腿上，再落到床单。
　　李芳菲平生第一次高潮就这么被文逍遥逼了出来，此时她已经是欲罢不能，在高潮中兴奋地叫道：“逍遥哥哥，快，我受不了了，呜。”
　　一双手在文逍遥的背上抓下几道血痕。文逍遥此时也被她的亢奋影响，急火攻心，再不找处阴凉之处进入他也受不了了。不过，即使在如此紧急的状态之下，他也没忘记去衣柜里扯下李芳菲那条已经干了的白色小内裤，垫在她的圆臀之下，说道：“芳菲妹妹，我要你。”
　　其实这句话哪里还用他说，李芳菲已经不受控制地把自己一双修长的玉腿张开成大字型，并举高放松了整个身体，此时的她，已经不再是一个纯情的天仙般的美人，而是一个等候着文逍遥鞭挞的欲女。
　　文逍遥看到如此美人如此动作，即使没有六合神功也不用作第二种选择，一手扶正硬物，一手撑开紧闭，突然将身体往前一冲，直突而入，直达深渊……
　　李芳菲娇嫩的处女之地被硬物突入，那薄薄的最后一道防线顿时被洞穿，痛得她流下几滴晶莹的泪珠，娇叫道：“呜，好痛呀。”
　　痛是无法避免的，但痛也是任何女人一生都只有一次的感觉，如果没有这种痛，反而就不这么刻骨铭心了。
　　文逍遥破处无数，自然知道她被突然进入时会痛，因此他实际上在进去后就已经放慢了动作，以免因动作过大导致她更多血管破裂而导致疼痛影响了她的第一次的美好享受。但再温柔的动作仍然避免不了李芳菲那一时的痛楚，幸好这些痛楚会渐渐被淡化。
　　为了让她尽快适应破处时的痛楚，文逍遥只能通过甜言蜜语加上慢慢的刺激使李芳菲慢慢从痛苦转移转移到那兴奋的享受之中，并顺着三处不断将自己的爱意将那能够使人兴奋莫名的六合阳气传入李芳菲体内，这三处是：两只手一左一右通过35F丰胸，以及两人身体的接合部那足以让女人欲仙欲死之处。
　　随着文逍遥六合真气的不断涌入，李芳菲已经适应了破处的那一阵阵痛楚，开始配合着文逍遥起来。
　　现在二人连为一体，那种刺激可比刚才的刺激更高了不知多少，李芳菲得到的刺激与方才不可同日而语，没几下又陷入高潮之中。不过，文逍遥也支持不了多久，处女恰恰是他的六合神功的克星，而且是如此诱人的尤物，而且是练成第四重神功的破功之夜。
　　在数百次的鞭伐之后，文逍遥终于突破了第四重神功，并将李芳菲直接带进了突破第三重神功的殿堂，而她，也是第一个练成第三重神功，进入练第四重的女人。
　　那一刻，李芳菲只感觉天旋地转，天地间只留下自己和文逍遥，再无其他任何东西。身体上的享受已经到了极致，这一次在精神上的享受却又是刚才数次高潮所远远不能比拟的，这是文逍遥练成第四重，进入第五重的突破之战，这种快乐对他们来说都是破天荒的，而这破功的一役所带给李芳菲的享受是之前文逍遥任何一次带给他的女人们的快乐都无法比的。实际上文逍遥自己也处于一种难以言表的极度快乐之中，欲死欲仙已经无法形容他们之间那种极度的快乐。
　　文逍遥和李芳菲都从对方身体不断地索取着自己需要的东西，当他从李芳菲身体出来的时候，滴滴落红将小内裤染红，李芳菲破处时，因为血管不多，文逍遥的动作又轻柔，所流的血本来不多，但混合了各种液体后，仍然将内裤整条弄湿，可见双方的其他东西的量之大。
　　文逍遥收好已经被湿透的带着李芳菲落红的内裤，说道：“虽然你第一次可能有点痛，可是我知道，今天晚上你一定不会放弃我们后面的快乐。”
　　李芳菲软软的搂着他的脖子道：“我现在已经忘记什么是痛了，今天晚上，我的一切都是你的，你愿意怎么对我都可以。”
　　于是二人疯狂了整整一夜，文逍遥教了李芳菲数种不同的姿势，直把单纯的李芳菲弄得又爽又羞，享尽天下间最快乐的幸福之事。虽说李芳菲的第一次她那娇嫩之处无法承受太大的连续的攻击，但在一下练成第三重神功的影响之下，她的承受力已经比现在文逍遥的其他女人要强不止一倍，因此即使是第一次，也能堪堪承受住文逍遥稍微有点放水的攻击。因为文逍遥现在也已经是练成第四重的金刚不坏，他不放水，任何女人都顶受不了。
　　文逍遥终于练成了第四重神功，内力增加了不止一倍，因为功成之日，他从练第四重时所得到的十六名处女那得来的纯阴之气在体内完全融合成自己的内力，使得身体内一次过内力比没练成时所得的十四个还要多出二个。不过最大的好处就是，他现在已经练成了金刚不坏之身，金刚不坏不是指他刀枪不入，而是指百次不倒，也就是说以前的间隔可能要几分钟，现在可能一分钟都不需要，只要有欲望，就能随时跃起，这可是对付他如此多娇妻美人的不二法宝。
　　李芳菲被文逍遥收了内裤，羞道：“你拿了人家的内裤，叫人家穿什么呀。”
　　文逍遥道：“你穿我的不就行了。”
　　文逍遥说完，亲手去衣柜里取来自己的内裤，还帮她亲手穿上。帮这么一个身材绝美的美人穿内裤内衣，文逍遥觉得又是另外的一种享受，在穿衣服时在她高耸坚挺上面抚弄一番，不致于引起过份的刺激，又能让双方都爽上一爽，也算是一种情趣。
　　而当文逍遥和李芳菲在酒店里风花雪月欲仙欲死彻夜不眠之时，另外也有人无法睡觉，这些人是一个珠宝展上的护卫，他们要彻夜守卫着展厅，保护展厅里价值连城的珠宝的安全。
　　翡翠珠宝连锁店是市里最大的珠宝商店，为了扩大宣传，趁着明星云集省城之际，筹办了一个珠宝展，并邀请了陆菲菲，风灵组合的五名美少女，3R组合的三姐妹以及寻梦组合二位美女等当天晚上演出中最漂亮的十一个女明星作当天的特别嘉宾。
　　因为珠宝展的主办方在香港台湾都很有名，因此香港的这些组合在经纪人的安排下欣然答应了出席这次的展览。一来酬劳不低，二来珠宝展上有媒体报道，这些名星们岂有不答应之理，即使她们对珠宝不感兴趣，她们的经纪人也会建议她们不要放弃这不可多得的宣传机会。
　　而这些彻夜不眠的护卫想不到，他们一夜不眠没有发生什么事情，却在白天光天化日之下被人偷袭了。


第268章 恐怖袭击珠宝展
　　文逍遥和李芳菲是第二天在酒店大堂里知道珠宝展的，当时正好陆菲菲在大堂里等保镖把车开到酒店门口，文逍遥和李芳菲虽然昨夜一夜未睡，却看不出有疲倦的样子。见到陆菲菲后，文逍遥和李芳菲客气地跟她打招呼，文逍遥道:“菲菲，这么巧又碰到你了。”
　　此时的陆菲菲虽然仍与陈中在一起，但明显不再顾忌她，直接便迎上去道:“哈，真巧呀，又碰上了。”
　　这个时候陈中干咳了一下，意思是让陆菲菲要注意自己形象，但陆菲菲却没理她，继续对文逍遥和李芳菲说:“你们昨晚就住在这?”文逍遥也不否认，大方地说:“是呀，昨天太晚了，我们就在这暂住了一晚，嗯，你现在去机场准备回去么?”陆菲菲也不继续些追问，回答道:“哦，还没有，我下午才走，今天要去一个珠宝展担当嘉宾，这都是事前已经约定的，不好爽约。”
　　“嗯，对，无论如何，答应别人的事是应该要做的。”
　　文逍遥又想了想道:“唔?珠宝展?在哪里?我也想去看看。”
　　他知道女人对珠宝都有一种特殊的感情，虽然李芳菲并不一定对这玩意儿喜欢到痴迷的程度，但作为女孩子，或多或少都会对漂亮的东西有兴趣。
　　果然，李芳菲听到有珠宝展后，脸上露出了想去看看的表情.陆菲菲将地址告诉文逍遥后，陈中见车子已到，便催促着陆菲菲上车。文逍遥和李芳菲目送着她的车子走后，才一起到停车场去，驱车前往珠宝展展场。
　　珠宝展设在一个会展中心的其中一个珍贵物品的展厅，开幕的时候，真个是人头涌涌，因为在外面看剪彩是不用票的，所有人都可以在外围看，当然，只能在设定的警戒线之外看。纵然如此，十一个美女名星的一齐出场，仍引起了围观群众的大声呼喊。
　　众名星对这样的热情歌迷影迷早已经熟悉了，并不太在意，剪完彩，照几张相，便正式进入展厅参观。陆菲菲自与文逍遥一席谈话之后，对于名利开始看淡自不消说，甚至连珠宝也并不太在意了，这些世俗之物，她开始觉得可有可无，加上下午要坐飞机，路上状况也说不准，因此在剪完彩后不久便离开了，这也使她避开了一场恐怖袭击，但也同时导致她与文逍遥之间的关系推迟确立。
　　珠宝展的票价奇高，纵然这样，仍要分流进入，文逍遥和李芳菲因为之前没买好票，只能等里面的人出来后才能买票进去。
　　等了足有一个小时，文逍遥和李芳菲才得以进入展厅，里面的人仍然绎络不绝，珠宝展上所展出的各类精品确实能让女士们心花怒放，欲罢不能，甚至能让男士们都目不转睛，当然，男士们目不转睛的原因并不是因为珠宝本身，而是因为珠宝戴在十位美女身上。
　　里面的美女名星中，除了陆菲菲离开之外，其余的十位受邀的女明星均一直呆在展厅里，她们被获准戴着最名贵的几套珠宝在展厅里展示。
　　美丽的珠宝配上十位美丽的少女，更让她们及珠宝本身光彩夺目，互相影衬之下，更加吸引观众们的眼球。
　　男人们主要看美女，而女人们则对那光彩夺目的的各式珠宝最感兴趣，她们看着十位少女明星脖子上还有手上及至耳朵上的珍贵珠宝，羡慕得不得了，也都暂时无视了自己的男朋友或丈夫对这些明星的注目。
　　文逍的和李芳菲也不能免俗，跟其他人一样，文逍遥关注的是十位少女明星的美艳而不可方物，李芳菲则完全被那些耀眼的珠宝所吸引。
　　正当珠宝厅里的所有人都因为珠宝和美人的关系而兴致勃勃的时候，突然听到几声枪声。不久，展会外一片混乱，不知什么时候在展厅门口突然闯过来一辆中巴，从上面冲下来十几人，个个手持冲锋枪或手枪，一下车便对展厅外的护卫一阵乱扫。
　　而与此同时，停车场上的护卫也被同一组织的另一伙人袭击，损失惨重，失去了对停车场安全的控制。
　　接着，在前们的恐怖份子控制住大门，外面的群众早已四散逃窜，报警的报警，报电视台的报电视台。
　　但里面的人可就不这么幸运了，大门一关，全部成为了这伙人的人质。在里面的护卫不是被缴了械就是被干掉，短短十分钟，展厅就完全被控制住了。
　　当时的文逍遥和李芳菲都还在展厅里，当文逍遥听到枪声时，就马上意识到情况可能有点不妙，在这种场合里出现的枪声，必定是针对珠宝来的，那这些人就肯定不是一般人。
　　于是趁着混乱的时候文逍遥拉起李芳菲，向着走火时才用的消防通道走去。本来进入通道的地方是有人把守的，但混乱时看守的护卫都被抽调到展厅入口处支援，文逍遥和李芳菲得以一路顺风地一路小跑。
　　通道里都有明确的方向指示，肯定不会迷路，出口处与停车场相连，文逍遥原本想着只要去了停车场，就能开车出去。可是当他们来到门口时，却听到停车场里已经传来了枪声。这里原来有两名护卫守住，但当听到停车场外面的枪声后，这两个人已经冲出去地支援了。文逍遥心想:既然对方选择了强攻，那他们的实力一定非同小可，这些护卫未必能守得住。
　　于是文逍遥便对李芳菲道:“看来现在冲出去是不可能了，我们先找个地方躲一下。”
　　说着，也不用问李芳菲www.nilongdao.com/同不同意便拉起她的手往回找地方，因为他看到她早已花容失色，现在除了听他的，还能怎么样呢。
　　停车场是不能去了，那地方万一失守的话，可能每一辆车恐怖份子都会去搜。在走火通道的一个不起眼的转角处，文逍遥看到一门，门有锁，被文逍遥一脚R开，一看，是杂物室，看上去不算小，躲两个人没问题。
　　便拉着李芳菲进去后把门关上，锁已坏，便弄一把扫把将门硕住，要不然门开着的话会被人留意。文逍遥道:“好了，这里这么隐蔽，又不起眼，他们应该不会搜这里，我们等他们走后才出去，不用害怕。”
　　李芳菲点了点头道:“嗯，只要跟你在一起，我就什么都不怕。”
　　文逍遥点了点头道:“现在你的安全是最重要的，至于其他人，也只能看一步算一步了，能救的话，我还是会想办法去救他们的。”
　　李芳菲听了文逍遥的话后，很是感动，把头埋在文逍遥身上，不再说话，有他这句话就足够了，刚才她还在羡慕那十个有很漂亮珠宝戴的少女明星，可是现在，她终于明白，没有什么事比拥有一个爱自己的男人更能让女人幸福，现在即使拿全世界所有的珠宝跟她换文逍遥，她都不会换。
　　文逍遥的一句:你的安全是最重要的，把李芳菲的心彻底征服，而不单纯是靠着六合神功的强大亲和力以及那青春永驻的诱惑力。
　　不久，枪声停止，接着听到有人说:“这帮家伙还挺顽强的，居然顶了这么久，还好我们的装备都是最先进的，要不然还真不好说。”
　　文逍遥听力很好，凭着声音传来的方向判断到他们应该是恐怖份子，既然恐怖份子已经来到这里，就说明他们已经完成控制住了停车场了通道。
　　后来声音便停留在那，说话的人并没有到处搜索，只是停在通道口附近就不再走。
　　文逍遥听他们声音比较远，李芳菲靠得他又近，那一对丰硕正好贴着他的胸膛，竟让他心猿意马，两个手忍不住抚上那一对玉兔。
　　虽然处于险境，李芳菲却不愿意拒绝，任由文逍遥在自己的玉峰上轻薄，当然，文逍遥在这种时候，也只是让魔手过过爽就算，不敢太过份，怕弄到李芳菲动情发出声音来让别人听到了。
　　这个时候，在主厅方面的恐怖份子已经把里面的人全被驱赶在一起蹲了下来，而戴着珠宝的十名少女名星被迫除下那些名贵的珠宝，连同里面所有展出的珠宝都被人弄到一个大袋子里。
　　不过这些人得手后并没有马上走，他们最主要的目标是要夺取本次珠宝展中最名贵的一件皇冠，但皇冠在防爆的保护罩里，开罩密码在经理手中，而经理却没有出现在展厅里，这也正是为了防止恐怖份子的偷袭。
　　不过这些恐怖份子还带来了破解密码的专家，此人将自己的手提电脑插进控制保护罩的电脑连接起来后，分析了一下道:“最多一小时我就能破解密码，可是不知道你们能不能顶住警方一小时的攻击。”
　　那为首的头目哈哈大笑道:“有这么多人质，加上我们的炸弹和阴击手，你以为他们一小时内能攻进来?哈哈哈，你们看看，这里有十个美女名星，她们的命可值钱得很，有这么多非富即贵的人质在这，我们想什么时候走都没问题，你就给我好好解码吧。”
　　很快，警方便派了几十辆警车过来，包括特警队，反恐队，武警，都来了，然而，他们在停车场发起的第一波攻击却被安置在停车场门口的炸弹直接炸退。
　　只好又去调来拆弹组，但拆弹组的人正在拆弹时，又被阴击手击伤，被迫撤退。之后，谈判专家到了，但恐怖份子只是要他们传话，根本不听他们劝说。
　　恐怖份子提出要求:不要再尝试进攻，并准备一辆大巴，让他们安全离开。实际上，这是恐怖份子的缓兵之计，他们要走根本用不着弄车，他们自己的车就足够，停车场里早已经停好了供他们撤退的车。这样的目的只不过是拖延下时间，好让电脑专家专心帮他们解码。
　　警方一方面要求他们冷静，不要伤害人质，一方面继续求援。反恐小组的人在第一次进攻中就被人击退了，损失惨重，派别的人去肯定更不行，他们只好求助市局。市局领导得悉事态严重，马上下令，一支特殊的分队前去救人质。
　　PS :另一个柳如烟般的爆胸美女即将出场，请继续关注。


第269章 美女特别行动组
　　展厅正门被恐怖份子严密监视着，警方不敢擅举妄动，而停车场处在展厅的后面，也已经被恐怖份子占据，并且连续两次的行动都被破坏。
　　这群恐怖份子的武器极其先进，并且拥有高级的炸弹以及阴击步枪等高级装备，属于国际性的恐怖份子。
　　不得已之下，现场的警察局长也就是黄小燕的爸爸打通了市局里只有他自己一个人才知道的电话。
　　接通电话后，黄局长道:“小A，有件麻烦事，我们这里的人处理起来有点麻烦，你们过来解决。”
　　说着，他将具体情况大致告诉了黄小Mo黄小A是黄小燕么的姐姐，也是黄局长的大女儿，今年才二十三岁。
　　原本她从警校毕业后是隶属于市局特别小组的，但半年前省厅经过精挑细选后，将她和她手下的队员送到法国进行了为期半年的培训，回来后便被升格为国际刑警驻省城的成员，直接归省厅管辖。
　　本来市局是没权调动黄小0和她的小组的，也就是说如果黄小燕的爸爸只是以市局局长身份的话是不能调动他自己女儿的小组的，但黄局长除了是市局局长外，还是国际刑警驻省城的指挥官，因此黄小0的中队直接受命于他，现在他是以国际刑警指挥的身份发布命令的。
　　黄小0接到电话后，说道:“没问题，我们十五分钟后赶到，展厅离我们驻地很近。”
　　珠宝展的展厅刚好也是处在郊区，黄小A的训练基地也是在郊区，而且两地相当接近，只有十分钟车程。
　　由于附近的道路已经被警方封锁，因此一路上都不会有塞车的可能，加上准备时间，黄小0设定十五分钟赶 黄小燕挂下电话，马上回到训练场下令:“有任务，马上行动。”
　　命令很简短，马上放弃正在训练的项目，进入枪械室，取出自己的枪械和各项可能会用到的物资，弛商务车改造而成的防弹车。
　　但很效，下达完毕后，队员们三分钟内分别进入了两辆由奔 这两辆经改造过后的防弹车，装有最先进的车载加密防窃听通讯系统，可以在任何一辆车上说话而另一辆车的人听得清清楚楚。
　　这两辆车均安装了现在国内最先进的最子干扰和抗干扰装置，车上还有监视屏和高倍数望远镜，可以让指挥在车上看到战斗场内的情形。
　　同时，各配置了一辆最先进的电脑摇控机械拆弹车，在第一辆防弹车的车厢里，黄小A给大家讲述任务:“这次的恐怖份子装备很先进，可能拥有监测手段，因为我们的前两次进攻都被他们轻松瓦解，他们肯定拥有摇控炸弹和阴击步枪，所以，大家请注意检查一下自己的防弹装备和防爆装备。”
　　基本上不需要再专门分配任务，因为她们平时就已经有了专门的训练，都知道自己将要做的是什么事。
　　特别小组的防弹车果然很快到达了现场，由于特殊的牌照及警灯，一路上畅通无阴。警方所封的路口早早听到警迪声也都是一路放行，因此比预计时间还要早到了三分钟。
　　所有队员都是一身防弹服，戴着面罩，包括黄小0。其他队员仍呆在车上，黄小m下了车后，直接走到现场指挥官面前，她现在一身的防弹衣，又戴着面罩，没人能留意到她的身材和相貌，她的装束也没引起太多人的注意。
　　不过黄局长还是一眼认出她来，她穿的警服有一点与众不同，这一点身为领导的黄局长自然是一眼就看得出来当然，黄小0还是按照规矩将自己的证件取出来交给指挥官黄局长，二人连同其他现场指挥人员商议了一下，很快确定行动方案:由特别中队在停车场方向进攻，渗透进展厅，并找机会救出人质，其他人则作出正面进攻的样子，迷惑恐怖份子。
　　黄小0带着手下的小组成员把防弹车开到停车场门口不远处，自己先下车观察了一下，便开始下令道:“刚才情况已经大致了解了，我们的阴击手已经控制了停车场外围的制高点，不用我们派人去，这样的话一号二号可以对三号四号进行协助和掩护，安装远程监控摄录头，并阻杀你们能发现的敌人阻击手。三号四号负责排除炸弹，五号六号负责对她们进行火力掩护，七号负责电子干扰以及监控，以防止他们与主厅那边通报，八号负责随时支援她们所需要的一切物资。九号、十号在车上候命，都听明白了吗?”声声娇脆的声音应道:“听明白了。”
　　从声音的娇脆就知道，这是一支全部由妙龄少女组成的特别行动小组。
　　黄小A以一号二号称呼她们，是因为她们都有自己的代号，由于这些女孩子从来就没有过名字，因此她们都跟着黄小鹏一起姓黄。
　　一号黄玉丹，22岁，除了黄小鹏外，她便是众女孩的大姐，性格好胜、好强且有领导能力，是当之无愧的副队长，主练阴击，枪法如神。
　　二号黄玉雪，同样是22岁，性格冷冰冰，不喜言笑，主练阴击，平时少说话，多训练，练就一手好枪法。
　　三号黄玉仙，22岁，有谋略，擅长出谋划策，特别小组里的军师型人物，经常给出自己很好的意见，做事严谨，主修拆炸弹，正宗的炸弹专家。
　　四号黄玉菊，性格比较平均，既不软弱也不好强，但却很有主见，21岁，另一名炸弹专家，拆弹快而准。
　　五号黄玉玫，21岁，性格热情，好动，就象是一朵带刺的玫瑰，因此小组里为了叫她时与另一位同音字的玉梅区别，一般都叫她玫瑰。她主要负责火力掩护和冲锋。
　　六号黄玉竹，21岁，性格同样是活泼好动，是另外一名火力掩护和冲锋手。
　　七号黄玉梅，20岁，虽然年轻，全却显得相当沉稳，理性，分析能力强，主修电子干扰及利用电脑对获取的资料进行分析，并在小组对抗时负责后勤支援。
　　八号黄玉兰，20岁，善解人意，文静且富有人情味，最受大家喜欢，负责后勤保障供给及支援，在小组对抗时负责电子干扰。
　　九号黄玉荷，19岁，性格单纯可爱，主要负责开车，并随时支援。
　　十号黄玉桃，19岁，性格比较害羞腼腆，负责开另一辆车。
　　虽然各有所长，但这十名女队员除了自己主要负责的方面外，其他的方面也都慢面面俱到，也就是说包括九号黄玉荷，十号黄玉桃在内的所有成员，只要有需要，她们都能熟练使用阳击步枪，也能熟练使用冲锋枪，甚至也都会拆弹，只是拆弹时速度不如专业修习的三号四号速度快而已。
　　这十个女孩都是一起成长，情同姐妹，感情深厚，相互间的配合很好。十个人平时分为两组人，除了七号和八号分别在一组，二组外，其余的每组人都有一个不同专修的队员，训练时也分为两队进行比赛。无论谁胜谁负，都不会影响了大家的感情。
　　黄小0下达了任务后，七号负责电子干扰的黄玉梅首先利用车上的电子战设备截断了展厅内的所有移动电话的讯号，然后在两分钟之内截取了展厅内恐怖份子专用的通讯器的频率以及闭路电视监测器的频率，并报告说:“队长，敌人通讯器频率和闭路监控频率已截取，是否开始干扰。”
　　黄小0道:“阴击手准备好了没，里面情况如伺。”
　　一号黄玉丹通过车上的望远镜观察了停车场里面的大致情形，报告说:“队长，从停车场入口看里面发现的人有十个，但未发现他们阴击手的位置。”
　　“好，一会你们先解决这十个人，三号四号，你们的情况如伺。”
　　“探测器发现入口处有四处埋了炸弹，属于摇控型美制炸弹，引爆后会爆裂成碎铁片，杀伤力不小，不过只要他们不马上引爆，我们能轻松拆除，最多三分钟，但更里面的情形暂时未能探测到，需要拆完门口这几个炸弹推进后才能探测。”
　　“很好，五号六号，准备吸引敌人注意力，注意用好你们的护盾，尽量安全，虽然你们现在的全套防弹衣可以承受阴击步枪的火力，但万一被连续两次击中同一地方，还是有中枪的可能。一号二号，等五号六号吸引他出现身后就解决他们，尽量寻找阴击手的位置。全体注意，三十秒后发起攻击，七号马上实施电子千扰。”
　　“是！”
　　十名队员异口同声回答，一声声娇脆的声音却是相当有威势。
　　七号黄玉梅调好了频率，按下电子干扰的开始键，两台电子千扰仪同时启动，分别干扰了闭路监控和通讯器。
　　展厅里的恐怖份子都没有带移动电话，他们都是依靠手中的短矩通讯器交谈的，但在黄玉梅发出电子干扰信号发出后，他们都突然听到通讯器只能发出沙沙声，再也无法对话，而监视室里的恐怖份子也发现闭路电视突然全成了雪花。
　　由于一时无法联系，恐怖份子们一时间都不知道发生了什么事，但恐怖份子头目毕竟是高级人才，很快就意识到他们是受到电子干扰了，于是马上派出两个人去停车场看看发生了什么事，另一方面马上要求见警方的指挥官，否则就要杀死人质。
　　黄局长自然明白这是黄小0她们在行动了，为了拖住对方，让他们不会气急败坏杀死人质，他只好跟他讲故事因为恐怖份子的头目还只是·吓疑，在去停车场A .r4况的手下没回来之前也不敢肯定就是受到了攻击。
　　当他向黄局长提出抗议并威胁如果再不停止行动就将杀害人质时，黄局长却装作毫不知情地说道:“我们还想知道为什么呢，我们的手机全部没了信号，我们的命令都发不出去，帮你们要的大巴正在赶来，听说这段时间太阳黑子活动频繁，很可能是受到黑子的干扰了。”
　　头目也懂得一些天文知识，也知道太阳黑子确实会偶然干扰电子装置，他也确认了里面人质的手机都同时受到了干扰而无法运作，终于半信半疑地说道:“好，我就信你这一次，你们这么多人围住门口干什么?想强攻?哼哼，里面可有几百个人质，你们敢进攻的话尽管试试，我们的枪和炸弹保证可以轻松解决这几百人。”
　　“怎么会呢，我们如果要进攻也不用等到现在了，但你看这里，记者都满天飞了，我们总不能什么也不做吧，不过你放心，我们已经去调大巴来了，等车一到，我们就放你们走，我们的目的是要求人质绝对安全。”
　　头目想了想后，也不再细想，便悻悻然回到展厅去，等待两名手下的回报，然而，他却等不到了，这两个去探消息的手下不可能回来了，最起码，他们不可能向头目回报情况了。
　　PS:更新确实比别人慢，但逍遥要上班，也有自己的事要做，只能尽量做到二到三天一更了。字数尽量在三千字以上。


第270章 完美的突袭行动
　　黄小A率领的特别行动组开始进行电子干扰开始后，五号黄玉玫，六号黄玉竹同时一手拿护盾，一手持着微型冲锋枪出现在停车场门口。
　　还未等停车场里的人反应过来，二女已经随手打掉了两个最前面没有任何防护的恐怖份子.其余人这才反应过来，纷纷找车或其他掩体，本来想马上启爆炸弹，但发现对方只有两个人，便放弃了立即启爆炸弹的打算，纷纷开枪还击。
　　他们的火力不弱，在明处的八个人同时向黄玉玫和黄玉竹开火，威势很吓人。
　　二女见吸引他们火力的目的已达到，便把护盾竖起，慢慢退向外面，此时，一号二号已经找到了对方的两个位置，在停车场外点射了两个人，均是一枪爆头。
　　黄小0见对方没句有一看到有人进攻就启爆炸弹，马上命令:“五号扔闪光弹，六号扔烟雾弹，三号四号，等烟雾弹起来后马上拆弹。一号，二号，注意寻找对方阴击手的方位，一旦发现，马上压制。八号准备跟我支援，炸弹拆除后马上强攻，九号十号继续待命。”
　　“是！”
　　众女孩话音一落下，刚退出停车场外的五号六号分别向停车场内扔出闪光弹和烟雾弹，闪光弹让没有准备的恐怖份子瞬间处于失明状态，眼睛只能看到一片灰白，而随后散开了的烟雾弹使场内一片迷雾，双方都无法看清对面的情况。
　　此时拆弹车已被放出来，三号黄玉仙和四号黄玉菊熟练地控制着两辆小巧而精致的拆弹车开往早已设定好的炸弹位置，开始拆除炸弹。
　　当烟雾渐渐散去后，四枚炸弹已经被熟练的三号四号利用拆弹车尽数拆除。此时，恐怖份子们才感觉到不妙，开始知道对方的火力虽然不强，但是装备精良，不但第一波进攻瞬间消灭掉他们四个人，还有闪光弹和烟雾弹这样的装备，不是一般的警察，至少是特警。
　　然而当他们想将炸弹摇控起爆的时候，却发现连续按四个键，却一个都起爆不了。而这个时候，黄小9和黄玉兰已经会合了黄玉玫、黄玉竹冲了进来，分别瞄准了自己方向的敌人扫射，又瞬间被秒杀四个，只余下两个人顿感不妙，想要逃窜，被后面早已找好他们方位的一号二号一个一个阻杀。
　　此时，隐藏在后面的两个敌方阴击手终于忍不住出手了，他们早已瞄准了冲在前面的五号和六号，一人一个突然施放了冷枪。
　　谁知道五号六号明知道对方有阴击手，并没有直线冲锋，而是一边走之字型，而且盾牌一直防护着头部位置。
　　由于头部的防弹头盔是最薄弱的，因此她们的护盾总是防护着这里。
　　两名阳击手的子弹明明是瞄准了五号和六号的头部的，却只能击中护盾，阴击枪那强大的冲击力让五号六号护盾陷下一个坑。
　　五号六号马上停止前进，扔下一枚闪光弹后向后退走，同时用头盔里的微型通话器说道:“敌人方位，我们刚才位置的正前方，估计在横梁上。”
　　一号二号马上用阴击步枪的瞄准器寻找对方阴击手的位置，她们一直在观察着五号六号的正面，因为作为阴击手的黄玉丹和黄玉雪，自然很清楚哪个位置最适合埋伏。因此五号六号一报敌人的方位，她们马上便用瞄准器去寻找，很快二女均找到目标，此时两个敌方阻击手正被闪光弹弄得暂时失明，揉着眼睛，等他们重新找到自己的瞄准器镜头的时候，还未能再次瞄准目标，便被一号二号的子弹打爆了头。
　　成功解决了停车场里的所有敌人后，黄小9带着五号六号在停车场四处搜索一翻，看有没有遗漏的人，正好这时候守住走火通道与停车场之间入口的两个恐怖份子冲了出来，被黄小0和黄玉兰瞬间秒掉。
　　这两个人是听到枪声后商量了好一会才赶去支援的，一个说应该去报告，一个说要去支援，结果最后猜拳决定，去支援。只可惜他们刚去到交火地点，还没弄明白怎么回事就被秒杀，如果让他们再选择一次，他们一定会选择去展厅报告。
　　这个时候，原本在杂物房里的文逍遥和李玉晖自然也听到了枪声，文逍遥还听到了门口两人的商量，从他们的话中文逍遥知道警方新一波的进攻开始了。
　　等他们出去后，文逍遥又听到两个人的声音，从展厅那边走向停车场与走火通道间的门口，其中一个说:“你听，有枪声，是不是警察又开始进攻了?怎么这次他们没弄爆炸弹?”另一个说:“怕什么，这么稀落的声音，不太可能是警察进攻，可能是那些家伙找到了些不长眼的家伙杀人灭口而已，要不然怎么会不起爆。咦，你看，这里有间小屋子，走，我们进去抽根烟再说。”
　　文逍遥知道他们说的正是自己和李芳菲藏身的小屋，李芳菲的小心肝儿都提到嗓子眼上了，文逍遥却安慰她道:“别害怕，他们只有两个人，只要敢进来我会让他们有来无回。”
　　既然知道他们会过来，文逍遥担心他们发现门打不开强行用枪射锁会误伤到里面，干脆把顶住门的东西拿开，将门开了一道缝，并让李芳菲躲到最里面不要出声，自己则在门后等着他们进来。
　　这两个过来的家伙也真是该他们死，本来主厅到停车场的距离并不远，他们却拖拖拉拉，漫条斯理过去。此时外面正是烟雾迷漫拆弹的时候，因此枪声停止了，他们以为已经解决，并没有马上回去报告。
　　二人走到门口，一个看到门是开着的，便想也不想就直接推门进去。文逍遥既然已经知道他是恐怖份子，哪里还会客气，等他一推门进来，便运起五成功力一掌劈中其心窝。
　　此人连哼都没哼一声，五脏六腑均已成了碎片，而掌力之大，直接将此人的身体打得飞出门去，撞到另一人身    被撞之人竟被这个人的身体直接撞飞出几米之外，文逍遥冲出门去，直接在他胸口处补了一拳，其实他根本就不用被那一拳，这人已经被撞过来的同伴直接撞死了，文逍遥那一掌之力实在是太恐怖了。
　　如此漂亮的秒杀，连文逍遥自己都吃惊，原来现在自己的功力已经增长到这样的程度了，看来四重六合神功练成果然不同凡响。
　　文逍遥怕展厅里再派人过来看到这两个人的尸体后会有所准备，自己就无法偷袭，便将他们处理一下，拖到离杂物室较远的一个角落里，如果警方的进攻还是无效，自己可以继续留在杂物室里等他们走，如果进攻有效，那就最好不过了。
　　当他处理完后，黄小A的小组已经清理完停车场并干掉原先守在停车场与通道之间入口的两个人，相互掩护着向通道冲过来。
　　因为在处理尸体的时候文逍遥一直担心有人突然出现误打误撞闯去伤害李芳菲，因此他一直都是用拖的，眼睛一直注视着杂物室，只要有人出现并靠近那边，他会第一时间冲过去，以他的速度肯定能比别人快。
　　等他处理好后迅速跑回杂物室时，黄小0正好带着人进入，四个冲进来的女孩马上举起枪来，由于现在她们已经占尽优势，文逍遥身上又没武器，因此她们准备将他活捉。
　　在此之前，黄小A已下令九号用车载的与指挥中心相连的通信系统通知指挥部执行第二步计划:重新布置停车    于是炸弹被放回了原位，阻击手的位置也被两名原来在外面的警员代替，其余人的位置也一一被取代，至于衣服，当然要穿那些恐怖份子的。
　　由于黄小A的队员们都是枪法极准，基本都是往对方的头开枪，也就是传说中的爆头，衣服破损的不多。
　　一切布置好后，闭路电视的位置也被调整为向着背部照，这样，在监控室里的恐怖份子就只能看到停车场里所有人的背影。
　　一切准备妥当后，黄小RA命令解除电子干扰，让监控室里的人可以监控到停车场。
　　当然，通道里的闭路电视则被拆除，由于拆除的时候是受到干扰的，因此重新获得信号后少了通道的录相里面的人也都不太注意。
　　重新获得通讯的恐怖份子头目马上与停车场联系，停车场里的警察们回答:“刚才有一伙人想强攻，被击退了，没动用炸弹，现在一切正常。”
　　虽然声音有点不一样，但这个时候电脑专家已经快要破解密码，将消息报告了头目，头目在大喜之余，又听到监控室里传回来消息，说停车场里的人一个没少，在正常防守，便不再过问停车场那边的事，而继续注视着电脑专家解码。
　　黄小0和另三名成员包围了文逍遥并用枪指住他道:“你是什么人。”
　　见这么多枪指着自己，文逍遥还是吓了一跳，举起手说:“我叫文逍遥，是来这看演出的，不是坏人，不要紧张，更不要开枪，哦，我还帮你们搞定了两个恐怖份子，v，你们看那边，他们本来是要回去报告停车场的情况的，从这方面看，我算是帮了你们的忙哦，要不然你们进攻停车场的消息里面就知道了。”
　　这时两名阴击手一号黄玉丹和二号黄玉雪也过来了，黄小9让她们去角落那边查看一下，果然回报有两名恐怖份子的尸体。
　　黄小9看了看文逍遥道，想了一下后道:“文逍遥?这名字怎么这么熟悉，莫非你就是小燕口里的那个文逍遥?    “小燕?黄小燕?难道你是小燕的姐姐?”黄小燕平时除了跟文逍遥说起自己有个厉害的姐姐外，也跟姐姐说过自己有个叫文逍遥的男朋友。
　　“嗯，好了，虽然你是我妹妹的朋友，也立了功，可是我却没功夫跟你拉家常，你给我呆在这里别乱跑，等我们的人进来再跟他们离开。”
　　接着，黄小A又用微型通讯器说道:“三号四号九号你们都跟上来，十号上来后把这里的一个人质带出去。七号留守电子装备通知指挥中心派人从停车场进入支援，其他人跟我向展厅进攻，注意我们最主要的任务是保护人质的安全，然后才是杀伤敌人。”
　　在她的眼里，文逍遥竟然成了人质了，虽然现在他是身由身。
　　众队员马上行动，文逍遥只好看着她们四个人冲向展厅，接着，后面跟上来的三个人也进入了走火通道，她们刚才已经听到黄小0与文逍遥的对话，看到他后并没管他，而是继续向展厅跑，准备与黄小0等人会合。
　　然后，十号的黄玉桃也进来了，文逍遥不愿意就这样走，便跟她说:“我在杂物房里的朋友请你帮我带出去，我去帮她们。”
　　说着，便跑向杂物房把李芳菲接了出来，并交到黄玉桃手上道:“就是她，请你帮忙照顾好她，谢谢。”
　　又对李芳菲说:“现在你已经很安全了，我去太她们，很快就回来。”
　　说完，也不由得黄玉桃同意便跑了开去追赶她们。
　　黄玉桃想追也追不上，又要照顾李芳菲，只好向黄小m报告了情况，带着李芳菲从停车场出去，现在电子干扰已经消失，黄玉桃要带李芳菲通过闭路电视的死角出去，她们设置的路线，自然她们自己最清楚。
　　由于李芳菲是首位被救出的人质，因此被带到指挥中心让指挥部咨询情况。
　　而文逍遥从后赶上了后面的三名队员后，三号，四号和九号三个队员问黄小A如伺处置突然追上来的文逍遥，黄小A此时刚好来到展厅与走火通道间的入口，入品处有两名恐怖份子把守，开枪射击的话里面的人会听到，又不能轻易冲过去，便说道:“把他带过来，我倒要看看他的胆子是不是大到天不怕地不怕的地步。”
　　文逍遥于是被三个年轻女孩带到黄小0面前，黄小0看到他后，没好气地说:“你是不是太无聊了?我知道你身手不错，小燕说你的武功可能在我们之上，但没比试过暂且不讨论，可是你武功再好，能比枪快吗?里面的人可是每一个都带着枪，你真是不知好歹。”
　　文逍遥笑道:“我当然知道武功再好也比不上枪，但有时候用枪对付不了的事，用武功却正好。”
　　这时，一号阴击手黄玉丹报告:“队长，这里进入展厅有两条路，其中一条我们看了一下，可以绕到看门的两个人后面，但有闭路电视，我们从这过去会被发现，而另一条则会被看门的两个人直接看到，可能会导致他们示警导致行动失败。”
　　三号黄玉仙道:“这个简单呀，我们再进行一次电子干扰，然后从闭路电视这里冲过去，搞掉两个看门的不就行了。”
　　黄小0摇了摇头道:“不行，再次电子千扰需要时间，三号四号还有五号六号，你们四个去监控室，看有没机会把里面的人都干掉，而且不要让他们通知展厅里的人，解决后马上到主厅与我们会合，我们一会试下从正面闯过去。”
　　黄玉仙道:“这样会不会有点冒险，万一他们通风报信的话，我们可能就前功尽弃了。”
　　黄小A道:“我们这样进去当然不行，但他却可以，你们先过去吧，一会听我号令一起行动，七号，通知指挥部，准备行动，他们那边负责将恐怖份子的头头引出展厅外。”
　　众女听令而各自行动，现在只有四个队员在黄小0身边，外加个文逍遥，黄小A对他道:“文逍遥是吧，你不是很厉害么，现在有个任务让你做，能不能完成就看你的了。”
　　“没问题，说吧，什么任务。”
　　文逍遥拍着胸脯答应道。
　　“这里的闭路电视看到我们的话必定会通知主厅那边，但你穿着便服，他们应该不会·吓疑，不过这有点危险性，如果不是时间紧迫，也不会要你冒险。你穿越了这条通道后，要将门口那两个守卫悄无声息地干掉。放心，安全性还是很高的。”
　　说着，她把自己的防弹背心解下来，让文逍遥穿在里面道:“我们的阴击手会在另外一条通道观察，只要他们有威胁到你的举动会马上射击的，你不用太担心。”
　　文逍遥笑道:“不用担心，更威胁的事我也做过，没问题的，我速度很快，监控器可能只扫到我一下，里面的人未必会看得清楚。”
　　“好，那就看你的了，其他人准备，七号，通知指挥部，马上引蛇出洞，把他们的头目调出去，我们只需要里面的人混乱一分钟就行。”
　　黄小0终于下达了准备总攻的命令。
　　虽然事情有点危险，但文逍遥并不以为意，毕竟这是在这么多明显是少女的众女女孩面前扬名立万呀，何况还有个是黄小燕口中赞不绝口的姐姐黄小Mo     于是，等黄小A一声令下，文逍遥便运起神功，飞速地从闭路电视监控这一条通道冲向门口，此时的两名护卫正监视着黄小A和阴击手那边的通道，根本不知道有一个人已经快速向他们接近，而监控室里的人只是看到边上一个监视器有一条身影闪过，还没看清楚是什么，文逍遥就已经脱离了闭路电视的可监控范围，看到这一幕的那人还以为自己眼花，并没有报告上去，这样一来，文逍遥已经安然从背后接近了两个护卫。
　　黄小0见状，马上命令全体准备行动，指挥部那边听到通知后，马上派人通知展厅里面的恐怖份子头目，说是他们要求的大巴已经到了，让他们马上释放人质。
　　那头目不知是计，便离开主厅出来与指挥中心的人继续谈，而这个时候，电脑专家已经将密码解开，封锁住皇冠的透明防弹罩即将被打开。


第271章 出虎穴又入狼窝
　　文逍遥接近两个守卫的时候，他放慢了脚步，轻手轻脚靠近。到了可以出手的距离，文逍遥判断可以同时击中两人，便突然运气于掌，分别在他们背后击出一掌，由于刚才己经知道自己的功力深厚，这次只用了两层功力，但一样将二人直接打飞，直向黄小鹏她们所在的方向飞去。
　　连一声哼也没有，中掌的那一秒他们就己经直接死掉了。黄小鹏见文逍遥己经解决了二名守卫，马上下令行动开始。
　　这个时候，恐怖份子的头目刚被引了出去，看了一下果然有两辆大巴过来，便说道:“你们马上退出展厅范围一公里外，否则我们出不去，人质也一样出不去。
　　指挥中心这时己经收到黄小鹏开始行动的通知，知道她那边要发起拯救人质的行动，为了进一步迷惑对手，指挥部下令在敌人视线中的所有警员马上后撤。
　　头目见他们真的公后撤了，大喜过望，更让他高兴的是这个时候电脑专家己经把皇冠护罩的密码解开，通知到他后，马上不再理会谈判人员而回到展厅，一把拿起皇冠道:“哈哈哈，终于拿到手了，大家准备撤去停车场，马上撤退，注意带上那十个有价值的人质。”
　　当他说到人质的时候，黄小鹏和她的队员己经发起了进攻。她们是在两个方向同时发动的，三至六号攻到了监控室里，一阵狂扫就把里面的恐怖份子梢灭干净。
　　在行动之前，黄小鹏到了门口后对文逍遥道:“好了，你的任务己经完成，你可以撤走了，我己经让十号回来接应你出去。”
　　文逍遥却道:“我能帮你们救人质，不用撤，哦，对了，防弹衣先还给你。”
　　此时其他人己经准备行动了，黄小鹏没空再跟他争执，便道:“不用了，时间紧迫，你快走，我没功夫跟你纠缠，你快走吧。其他人注意，一号负责进门后闪光弹，二号进去后马上找到头目阻杀之，八号九号对付其他人，我负责对付威胁到人质安全的所有人。七号，通知其他人通过停车场进来接应，三号，你们那边解决后马上过主厅支援，行动。”
　　于是，当监控室里的枪声响起来的时候，一号黄玉丹的闪光弹也扔进了主厅，随后，趁着展厅内所有人暂时的失明，黄小鹏和其他四个女孩一起进入了展厅，迅速找到了人质的位置，黄小鹏和八号九号几下点射干掉了仍然揉着眼睛的看守者。
　　里面的人质早己惊叫，黄小鹏道:“大家别站起来，我们会救你们出去的。”
　　此时，恐怖份子的头目手上还拿着皇冠，但他却无法继续观赏，因为二号阻击手己经迅速找到了他，一眼就判断出他便是自己的目标，连瞄准镜都不用开，她们早己练成了短距离内不用瞄准镜的狙杀击巧。
　　当恐，沛份子的头目被爆掉脑袋时，那贵重的皇冠跌落在地上，珠宝四散，但却役人能去检了。闪光弹的效果过去后，部份恐怖份子己经能看到东西，但还活着的人己经不多了。
　　在门口以及通道里有十多名恐怖份子，听到枪声后跑回来支援，但他们还没看清楚里面的情况，就被一号二号轻松阻杀了几个。其后，特别小姐的三号带着其余三个灾击监控室的成员赶到展厅中心支援，五号和六号进来后便蹲在人质群前面，一边竖起护盾，一边寻找有枪的恐怖份子射击。护盾可以防止流弹打入人群，虽然护盾面积太小，并不能完全挡住，但能减少一分威胁也是好的。
　　有了支援的特别小组在素质和武器的装备上都比恐怖份子优良得多，虽然人数少，但却反而能对恐怖份子进行压制。最后，恐怖份子在里面的人均被射杀，他们躲过阻击冲进来的八个人，都被黄小Pq等人一一射杀当场。
　　黄小鹏和她的队员们都很专业，对于持枪者都是一枪秒杀，但她们却算漏了一个人，那就是电脑专家。
　　这个电脑专家手上没枪，因此被她们忽略了，当她们以为恐怖份子己经被消灭，正准备安排人质出去的时候，这个电脑专家夹然捡起了地上一个恐怖份子身上的炸弹，准备扔向人质。如果这枚炸弹扔出，不但人质死伤惨重，甚至在人质边上的黄小鹏和另外八名队员也可能会命归天国。
　　幸好，黄小鹏刚才并没有强行赶走文逍遥，她们没注意到电脑专家，溜进来的文逍遥却眼光六路一直在盯着里面的情况，一看那电脑专家突然冲去拿炸弹，他也突然冲了过去，那专家一拉炸弹的环，文逍遥便一把将他提了起来将他用力扔到十几米外的门口处。
　　炸弹终于还是爆炸了，不过炸死的却是电脑专家，还外带藏在门口处一直不敢露面的两名恐怖份子。
　　因为变化太夹然，大家都役往意到这一细节，但听到爆炸声后，不但人质们再度受到惊吓，连黄小鹏等人都吓了一跳，这时，黄小鹏和其他队员若有所思的看了文逍遥一眼，才知道是文逍遥救了大家一命，文逍遥不明白她们眼光中是什么意思，现在也不是自我m醉的时候，说道:“快，这里不知道还有没炸弹，先把人救出去再说。”
　　这个时候，十号带着停车场上的警员以及待命的警员前来支援，众人一边协助着人质迅速走向停车场，一边对现场进行搜索清理，人质都救出去后，后续进来的其他警员包括炸弹专家迅速对现场进行封锁以及寻找漏网之鱼，并查找是否仍有炸弹未被拆除。
　　而文逍遥也随着特别小组快速撤出战场，黄小鹏和她的成员回到自己的车上，迅速离开，她们是特别小组，事情解决后就要离开。
　　而文逍遥则被其他警员当作人质的一员集中一起直接在现场进行取证，一来要防止有恐怖份子棍水摸鱼棍到人质中，二来要按规矩录下口供。经了简单的询问后，文逍遥和李芳菲自己回停车场取车，虽然停车场刚才经过了激战，但也仅仅是枪战，而且解决的时〔司太快，也没伤到几辆车，文逍遥和李芳菲的车子并未被波及。
　　文逍遥把李芳菲送到学校后，依依不舍地离开，当他把车子开回自己学校时，却意外地看到了一辆大巴。
　　看到大巴并不奇怪，但文逍遥与大巴并排而行的时候，却意外地看到大巴的司机竟然是一个既熟悉又陌生的面孔，文逍遥记忆力本来就好，一下便想起那个司机是谁，正是与他有一面之缘并交过手的高手一一野狼。
　　既然司机是野狼，文逍遥便看了看大巴上的乘客，赫然发现车上的人很少，却全是美女，这些乘客竟然是十位美丽的少女，文逍遥只看了一眼就认出了其中的几个，正是展会里被劫持了的十位美少女。
　　野狼并没有看到文逍遥，大巴继续沿着既定的方向行驶，文逍遥尾随而去，为了避免被发现，故意隔了一辆车跟着。
　　文逍遥一边跟着一边想着为什么会由野狼开着这辆本应是警方派出的大巴，而这大巴上为什么只有+个乘客，并且全是美少女，难道她们都被野狼劫持了宁文逍遥猜对了，这些少女果然是被野狼劫持了，只是她们到现在还不知道而己，直到大巴离送她们回酒店的路越来越远，向着郊区方向行进才感觉到有问题。
　　这时，风灵组合的老大张清蓓问道:“你不是要送我们回酒店吗全现在往哪里走呀。”
　　野狼回答:“是回酒店，但不是回你们的酒店，是回我暂住的酒店。”
　　众少女知道有问题，正想报警，却听野狼冷冷地说道:“把你们的手全举到头上，只要我看到你们任何一个动一动手指头，我马上跳下车去，让你们全部撞死，快点。”
　　野狼的话很冷，听起来让人毛骨M然，就算是男人听了也会怕上一阵，更何况这些十八二十岁的小女孩，一个个不敢动报警的念头，把手举到头上一动不敢动。
　　野狼得以继续将车开往自己的目的地:郊区一座被他控制了的别墅。原来，野狼摆脱了他的师傅后，仍在四处寻找目标，刚好珠宝展上看到了包括陆菲菲在内的十多个美女，心中大动，便想找机会将她们弄到手，结果陆菲菲走了，带的人又多，不好下手，便将目标改为展厅里另外的十位美女。
　　正好此时恐怖份子劫持人质，他便躲在暗处，后来大巴来到，因为特别小组行动中，大巴临时停在警方的包围圈外，野狼趁机会制服了司机，将他弄晕并扔到副驾驶座上。
　　当时十位美女明星经简单检查及询问后，便被专门安排送回酒店。她们来的时候都是有专车送的，由于只是参加展会，主办方只是用专车请了她们十个过来，其他助手经纪的一慨没请。主办单位此时忙得不得了，又要录口供又要清点损失，没空去理会她们了，只好由警方代送她们回酒店，结果就安排了被野狼劫持了的大巴送她们。
　　那个送她们上车的警察也不查看司机到底是什么人，只是当野狼是司机，并告诉他:“你把她们送会酒店后就直接把车开回去吧，这里用不着大巴了。”
　　T良装作“嗯”了一声，那警员愣是没听出来，竟就这么让他带着十位明星走了，如此一来，十名美少女便轻易落入到他的手中。
　　在此之前，野狼在野外专门寻找了一间别墅，这座别墅属于一名有钱的香港商人所有，平时只有一个看家的在这看门，野狼轻松将他制服后，便将这里视为自己的酒店，这次，他是要将十名少女一次过全带到他自己所谓的酒店去。
　　路上的车越来越少，己经基本看不到有车了，到了别墅时，野狼要下车开门，便让十位美女名星把手机全扔到车上，然后集体下车。
　　众少女不敢不从，一个个把手提电话扔出来，野狼数了下刚好十个，便让她们马上下车。
　　车子就摆在门口，反正这里平时也没几个人来，大巴没这么快被发现。野狼一边赶着十名少女进入别墅一边看了看四周，人影都役一个，心中暗爽:哈哈，今天有大餐吃了，这十个年轻漂亮的名星，一看就知道全是嫩嫩的小女孩，正合我意，哈哈哈。只是，他不知道，世上有句话叫：螂捕蝉，黄雀在后，文逍遥正是在他后面的那只黄雀。


第272章 少女明星之迷乱
　　野狼把十名青春美少女明星赶进了主人房，这主人房还真够大，那床更是超大，也许那位商人平时就喜欢在这么大的床上玩弄少女，但现在这床却要沦为野狼的发泄之地了。
　　文逍遥的车子一直尾随，但当野狼的车子转到偏僻的路时，他还是不敢跟得太近，因此，直到野狼把人全赶进了房间文逍遥才赶到，一眼看到大巴，便知道大巴上的其他人己经被赶进别墅里面去了。
　　里刑良把门关上，淫笑道:“想不到我这么久不出手，一出手就弄来十个年轻貌美的女明星，嗯，今天收获不错。”
　　现在房间里年龄最大的三R组合的大姐罗琦琦年仅二十岁，其他的更是二十都不到，都吓得不知所措，知道今天必无幸免，她们惊慌失措着，无助地你看我我看你，然后纷纷抽泣起来。
　　野狼却并奢竟有动义粗，只是在那运着气功，他要直接用他的淫那之气让十位美少女明星自已就范，一旦中招，无论多么冰清玉洁，都会马上成为急欲攻心的荡妇。
　　不到三分钟，野狼的招数成形，房间内顿时充满了一种淫那之气，里面的年龄少女一个个开始眼睛迷离起来。
　　野狼用了这招迷乱之术后，体力也消耗不少，不过一来少女们己经陷入迷情，二来即使是正常情况下，十个女孩也不可能是现在的野狼对手，因此他很放心地调息，准备等她们清动到深处时再动手。
　　此时，文逍遥己经悄悄棍进了别墅里，观察了周围，很容易就找到了房间的方向，因为从里面传来的声音充满着引诱。一个女孩的声音也许并不大，但十个少女一起发出嗯嗯的声音还是传出了房间，并让耳力极好的文逍遥听到。
　　文逍遥轻手轻脚地走近房间，听她们的声音，并不象已经开始，而是象陷入了某种状态。越靠近房间，里面的声音就越清楚，连文逍遥都被那些叫得如乳燕初啼的声音弄得心痒痒的，但他清楚现在还未到想这些事情的时候。
　　这时，文逍遥听到房间里面野狼的声音道:“好了，我己经调息完毕了，我的美人们，今天就让我来好好享受下你们吧?放心，我会带给你们意想不到的享受的，哈哈哈哈。”
　　正当他得意地大笑着准备动手的时候，文逍遥夹然一脚踢开了门道:“只怕未必，野狼，我们又见面了，上次让你胜了，今天再次向你讨教。”
　　此时，风灵组合的张蓓蓓，傅丹彤，李依依，王萌，叶小雨，三R组合的罗琦琦，罗娜娜，罗莉莉，寻梦组合的白纤纤和叶婷婷虽然都己经陷入迷情状态，但人却认得相当清楚，她们惊喜地发现，己经救过她们一次的她们心目中的英雄文逍遥竟然奇迹般地再次出现在她们面前救她们。
　　不过文逍遥虽然说得很威风，但实际上心里却没有底，上次与野狼交手时就己经知道自己跟他的差距其实很大，虽然现在己经修成了四重神功，内力超出了不止一倍，但毕竟时〔司还短，还没有时〔司将功力传给其他女孩并强化自己的内功，因此对于能否战胜野狼心里实在罕受有底。
　　但义之所在，文逍遥只能硬着头皮冲进去，总不能眼睁睁看着一帮美少女在自己面前任人摧残。
　　野狼见来人竟然是文逍遥，也倒吸了一口凉气，其实，他自己比文俏谣更没底。野狼所练的是六阴神功，这种功夫，进展速度比文逍遥的六合神劝要快许多，而且很容易就能练到顶级，但最高只能到达五重。当日野狼打败文逍遥的时候，他实际上己经是五重神功的高手，以五重功力打三重功力的文逍遥，自然轻易胜出，毕竟两种神功都有异曲同工之妙。
　　但野狼不知道，当这种神功与六合神功交过手后，就会因为六合神功的正气影响，变得不能再碰处女，一旦碰处女，便会自动降一重的功力。
　　本来野狼虽然以采补为自己追求的目标，但一直以来都没有强行与女性发生关系，他练成第五重神功基本上都是别人介绍些女人给他的，也就是传说中的鸭子，当然，也有些无知少女被他外表所欺骗主动献身。
　　因为他的六阴神功只需要交合便能直接升级，就是说只要跟任何一个女人一起就能升级，而不是象文逍遥那样要取得足够数量的处子之身才行，因此进展神速。
　　然而，当他三天前无意中在一群流氓手里救了一个女高中生后，因为用六阴神功帮她冶伤口，导致那个还算漂亮的高中生竟然对他生了情悸，胡里胡涂地就发生了关系。
　　结果是，那位高中生是被他弄得欲生欲死了，然而他自己却发现自己的功力莫名其妙地掉了一重，这回复到第四重的功力他很清楚，之前他升级到第四重时功力跟现在一样。
　　里刑良不知道什么原因掉了一重功力，心中大急，因为之前他练功时如果对方是处女功力会增长得很快，因此他便想找一些处女来帮他重新恢复。
　　在此之前野狼都是用·漫漫寻找目标的办法来找自己的女人的，但现在他却要用抢了，因为他急着升回五重神功，刚好他发现了展会里有十名美少女明星，以他的直觉一眼就感觉到她们仍是处女，便想强行劫持她们补充自己的功力。
　　文逍遥当然不知道他是什么想法，更不知道他现在的功力其实远不如自己，本身六合神功就要比六阴神功要高出一等，同等级的功力，六合神功要强一些，再加上野狼刚才使用了迷乱之术，又消耗了不少，自然更加远不如文逍遥了。
　　但事到如今野狼也不行不上了，他说:“你是我的手下败将，上次我放过你，这次就没这么幸运了，接招吧。”
　　说着，运起全身之功，夹然向文逍遥发起进攻。
　　六阴神功的威力使得里面的十名少女更是难受，本身迷乱之术己经让她们沉迷，加上现在六阴掌带来的阵阵阴风，直弄得十个美少女纷纷躺在床上呻吟起来。
　　文逍遥不敢怠慢，因为不知道野狼虚实，不也直接出掌相迎，先闪了一招，再从侧面击掌，用上了十成功力打向野狼的侧腰。
　　野狼见他不敢硬接，信心又返回了一点，他心想就算自己掉了一重功力，但以四重功力打他，应该还是能占上风的。
　　于是他不避让文逍遥这一掌，直接跟他硬撞，这下文逍遥无法收掌，二人均是十成功力击出的掌风很大，幸好众少女全躺在床上，否则被扫到不死都要重伤。
　　一声巨响，二人四掌互相撞在了一起，野狼被撞开三米之外重重地倒在地上，而文逍遥也被撞开到一米，不过他运气不错，直接倒在了床上，而床上此时却是十个如花似玉的美少女，他正好压在了风灵组合中的年纪最小的叶小雨身上。
　　虽然少女那软绵绵的身体引起文逍遥的一些冲动，但他深知现在不是时候，马上从床上爬起，警惕地看着野狼。
　　只见野狼挣扎着爬起身来，夹然吐出一口鲜血，道:“好、好，你原来也己经夹破了四重神功，今天看来我是败在你的手里了，来吧，要杀要剐，你看着办。”
　　文逍遥道:“为什么你的功力会降了这么多宁我以为我这次死定了，你当天留了力还将我打成重伤，今天为什么会这样个我为什么要杀你个我凭什么杀你个我又不是执法人员，就算是执法人员，也不能随意杀人呀。”
　　“那你的意思是放我走?”野狼半信半疑地看着文逍遥。
　　文逍遥挥了挥手道:“你走吧，就冲你上次放过我，我就要放过你一次，何祝我又不是执法人员，我也无权限制你的自由。
　　野狼终于相信，走到门口道:“文逍遥，虽然这次你放过了我，但下次再见，我们依然是敌人。”
　　说着，便冲出门去。
　　结果只冲出去十米便倒在地上，文逍遥十重功力的六合神功可不是盖的，野狼的六阴神功又刚好被克制住，这下受伤不轻。
　　文逍遥追出去，将他扶起来，让他运气调息，自己助一下他，野狼照做后，果然有所好转，然后便道:“好了，谢谢你的相助。
　　文逍遥道:“你功力掉得这么多，最近是不是发生了些什么事情?这种神劝，掉级最大的可能就是因为女人，是不是因为你最近跟不该做的女人做了。”
　　野狼也不想隐瞒，便道:“是，我三天前搞了个处女，直接便让我降了一重功力，要不然你不一定是我的对手。
　　文逍遥想了想道:“我知道了，一定是她，看来你今后可能要远离处女了，不过，既然现在她己经不是了，你可以去找她助力恢复功力和疗伤，快去吧。”
　　野狼想了想道:“原来如此，谢谢指教，嗯，对了，里面的那十个，你应该能摆平吧宁别客气，都送你了，别不想要呀，如果你不要，她们就死定了，我的迷乱之术如果没有人帮她们解的话，她们可就麻烦了。”
　　说完，便出了客厅，上了大巴远离。
　　文逍遥听了他的话后，知道他所言非虚，上次自己就中了他的掌差点送命，看来自己今天要大发神威了，一次十个少女呀，可不是一般人能承受得了的。
　　当然，对于己经金刚不坏的文逍遥来说，十个也只不过是小事一桩而己。
　　当文逍遥重新进入房间时，顿时被满园的春色惊呆了，原来，里面的美少女们经过这么长时间的迷乱，又受了他们掌风的影响，早己经身体发热，难受得要命，竟然自己抚摸起自己来，而顶受能力最弱，最年轻，刚才又受了文逍遥一压的叶小雨，竟己经准备自己脱衣服了。
　　看到如此情景，文逍遥己经不用细想，也不容得他细想了，把门关上，直接便走向最最迷乱的叶小雨，而叶小雨虽然迷乱，眼睛却看得到，看着文逍遥向她走来，竟露出了一种渴望的眼神。


第273章 少女明星的春情
　　文逍遥早在网上查过风灵组合的资料，能认出她们五个成员中任何一个，他走到叶小雨前面，轻声道:“我知道你叫叶小雨，是风灵组合中最小的，你现在还清醒吗?”“嗯?”叶小雨脸色绊红，回答着，正解着衣服的小手暂时停了下来。
　　文逍遥又道:“你们今天中了野狼的六阴掌，如果不及时救治，可能会在送医院前就没救，所以，我现在要用特殊的方法救你们，你愿意成为我的女人吗?”这句话是对所有女孩子说的。
　　此时包知叶小雨在内的所有女孩仍然清醒，知道他说的话是什么意思，叶小雨的脸色更红润了，虽然年仅十六岁，但现代女孩子，见识得多，很自然就想到那方面了。
　　但此时己陷入迷底乱的她哪里还能拒绝，轻轻地答了句:“嗯，我愿意。”
　　其实，现在就算换了野狼问，她也只能说愿意，只不过现在是发自内心的，如果换了别人，则是违心的。
　　不但她，其他的九位少女，也都己经在心中暗暗高兴，把处子之身给面前的文逍遥，总比给那个野狼什么的好，毕竟面前这个人不但救过她们，而且无论从哪方面看都象一个优秀的男人。
　　美女当前，文逍遥也不继续做什么正人君子了，见叶小雨的手还留在衣扣上，也就顺手帮她一起解除了她的衣服，顺便将她的胸罩也一并弄了下来。
　　小雨那刚开始发育但比一般女孩要早的身材便呈现在眼前，文逍遥的双手握了下去，只把叶小雨弄得娇嗯一声。她的胸部现在来说并不大，也许也就是32B左右，但今天过后，她只要成了文逍遥的女人，就会加速发育，直到最完美地与她的身体配合。
　　文逍遥最喜欢丰满的胸部，叶小雨虽然并不太符合他的要求，他的一只手能够勉强握住大半球，但胜在她是少女，不但坚挺，而且很有弹性，那俏立的两粒粉嫩粉嫩的，引得文逍遥引不住分别用两根手指捏住后各轻咬了一口，弄得叶小雨又是一阵娇叫。
　　很快，叶小雨的裙子被脱了下来，丝袜连同那条白色内裤一起被文逍遥扯下来垫在她的玉臀之下，而文逍遥的全身也很快被自己脱文逍遥看着她的少女洁白的玉体，早己一怒拔剑，而叶小雨看到文逍遥这健壮的身体，却吓得娇叫了一声:“呀，这么进去吗个……我……我害怕。大，能进去吗？宁我害怕。”
　　文逍遥把她放平在床上，一个手按压住她那其实己经湿润的地方，轻轻帮她抚摸揉捏，以便让她那紧窄未开发之地放松。一边说道:“别怕，女孩子都有这一次，我会温柔点的。”
　　这时叶小雨越来越兴奋，再也不说什么，只是享受着文逍遥的手带给她的阵阵快感，时间紧迫，文逍遥也不多做前戏，见她己经进入状态，便一举将她双腿分开举起，对准位置，用力揉了进去……叶小雨实在太年轻，实在太小，太窄，文逍遥又实在太大，刚进去那一下，确实让叶小雨很痛，很痛，痛得她流下泪来，哭着道:“呀，不要呀，好痛。”
　　文逍遥知道这是少女特有的叫声，也不管她，继续用力深入，碰到阻隔时更是夹然用力刺入、即使再紧，被文逍遥夹入后的身体也要被胀破，血流点点，滴落在那白色内裤上，形成落红点点。声声痛苦的呻吟，预示着叶小雨的处子之身被破，为了抓紧时间，文逍遥并没有更多地温柔，而是仗着六合神功有愈合的功能，不顾她是初次，奋力动作，连续疯狂用力冲刺，不到五分钟便泄了拱。
　　只是这短短的五分钟内，叶小雨己经幸福得晕了过去，她不是被痛晕的，而是因为高潮次数太多，一浪接一浪使得她兴奋得不行，脑袋处理不过来那种极度的兴奋而晕了过去。文逍遥见她的样子，叶小雨成为第五重神功开练的第一个少女，解决完她之后，文逍遥直接就把目标转移到她隔壁的风灵组合大姐张蓓蓓身上。
　　张蓓蓓眼睁睁看着文逍遥和叶小雨的激情游戏，早己被刺激得欲火旺旺，文逍遥迅速解除了她的衣服，扣子不知何时被她自己解开了，很轻松张蓓蓓就被剥成了赤裸的羔羊。
　　张蓓蓓己经十八岁，发育将近成熟，文逍遥的手握上她双峰时并不象握叶小雨时那样可以一个手握住大部份，一试就知道她最少也有32C的上围，文逍遥色心大动，双手在她玉峰上肆意抚弄了一阵，再转移到秘处，不一会，张蓓蓓己不由自主地自己分开双腿，准备迎接文逍遥的冲刺。
　　文逍遥见她如此模样，却反而想逗逗她，捧起她羞红的脸，吻着她那红嘟嘟的双唇，舌头伸进她的嘴里，极力向里面搅。
　　张蓓蓓也响应的把舌头伸进他的嘴里，互相吸吮着，抚摸着。
　　文逍遥紧紧压在她身上，她羞的把脸儿埋在他的肩上，玉峰顶在文逍遥的胸膛，让文逍遥的欲火更加上腾。
　　夹然，文逍遥一把分开她一又玉腿，发力一挺，只听“扑味”一声，张蓓蓓一时f司受不了身体的夹然被异物入侵，惊呼不已:“啊……疼……啊……”
　　文逍遥安慰她道:“不要紧……一会儿就好了……我会让你……嗯。”
　　了下来，此时的她己经被欲火烧昏了头，忘记了自己的身份，越来越骚，越来越浪。
　　舒服死的，漫慢的，弓长蓓蓓的全身放松张蓓蓓己经象叶小雨一样奉献出自己保存了十八年的贞操，那落红一滴不漏地落在文逍遥永远不会忘记垫在美女玉臀下的内裤上。
　　四重神功练成的文逍遥无所顾忌，因为无论他怎么用力，美女出血再多也不会有事，他的神功能直接让她们达到三重，伤口会很快愈因此，未等张蓓蓓完全适应他进入，犹在那痛叫之中，他便快速地进出起来。动作之猛，完全不是对特一个初次开苞少女所应有的，他这样急的原因是因为他必须快，要在最短的时间将所有美女先送入快乐的顶峰，否则她们可能会今后都对性失去了兴趣。
　　因此，张蓓蓓受到了前所未有的冲击，那破处的痛楚也很快转而对快乐的享受，不到五分钟，她也象叶小雨一样被弄晕了过去，连她自己都数不清自己到了几次，总之那高潮是一浪接一浪，连停都不让她停下来。
　　当文逍遥出来的时候，虽然张蓓蓓获得三重神功后己经使伤口漫漫愈合，但由于动作过大，当文逍遥从张蓓蓓身体出来的时候，还是带出了大量的鲜血棍合着大量的粘液，流得内裤完全湿透并渗到床单上。
　　文逍遥解决完张蓓蓓后，刚要寻找第三个目标，却发现房间里的少女们竟然早己经自己脱得一丝不挂，互相组队自慰起来。
　　原来刚才文逍遥和张蓓蓓的动作很大，张蓓蓓兴奋得发出的阵阵浪吟使整间屋子充满了浓浓的春意，使得本就己经兴奋不己的众女星们自动地解除了自己的衣衫。
　　风灵之歌组合的张蓓蓓刚被搞晕了过去，而五妹刘小雨漫漫醒转，于是二姐傅丹彤和三姐李依依，四妹王荫便找上了刚刚醒过来的刘小雨。
　　傅丹彤和李依依己经呈69之姿势相互舔弄着对方泉水涌动之地，王萌见状也要跟刘小雨玩这招，然则刘小雨那位置还残留着文逍遥之物，王萌竟不顾一切地将这些残留尽数纳入口中，兴奋和欲火早己让这位原本很清纯的十七岁少女完全迷失了自己。
　　刘小雨被她弄得再次兴奋，也帮王萌服务起来。另外五名少女也都大同小异，只是香港来的三姐妹玩得更加特别，三个人互相刺激着各自的敏感部位。文逍遥见状，将趴在李依依身上的傅丹彤的玉臀扶起，发现那处早已被李依依的小嘴儿弄得泥泞一片。
　　不多说，直接便从后面强闯而入，十七岁的傅丹彤从此告别了少女生涯，李依依虽然深陷迷乱之阵，却仍然能够很快的找到了傅丹彤的内裤，举起来迎了上去，要不然那滴滴落红便要尽落她嘴里。
　　从后面弄，傅丹彤甚至比前面两位更快晕死过去，她的兴奋点正适合后背位，因此文逍遥只花了三分钟便将她弄上数次顶峰。
　　只不过号称金刚不坏的文逍遥竟然也在三分钟之内就被弄得泄了拱，这是因为他必须要快速到达才能够让对方拥有三重神功。
　　下一个便是刚刚被压在下面看着文逍遥和傅丹彤动作的李依依了，李依依外号小肥猫，并不是因为她很肥，而是她是所有女孩中最丰满的，自然，胸部也是最高耸浑圆，正合文逍遥之意。
　　用手去量度了一下，判定她达到33D，很不错的一副身材，偏生她的腰部却并役有很粗，当然，比起其他女孩子也许要大上一两寸，但却更显丰月丸文逍遥流连了她的玉胸几分钟后，便强行进入，同样花了不到五分钟时间让她练成三重神功。
　　最后便是王萌了，王萌本身是一个很清纯的女孩子，然而她等的时间太长了，竟然迫不急待地张开双腿道:“哥哥，我受不了了，快进来呀，我好痒呀。”
　　文逍遥自不消说，很快地满足了她的要求，即使是主动要求，但初次的痛楚依然让王萌受不了，当然，文逍遥的动作开始后，才将她带到快乐的顶峰中，忘却了痛苦……（本来想每个详细写的，但考虑到本章己经有点过了，后面几个便一笔带过，见谅）终于，风灵组合的五个少女名声尽数落入文逍遥手里，成为他的六合神功拥有者。她们的危险己经解除，但还有另外的五个女孩未能解除，文逍遥又将注意力放在另外的三姐妹和两位美少女组合身上。
　　三R组合的三姐妹己经不用再做任何准备，文逍遥最先动的是罗琦琦，她是三姐妹中的大姐，身材成熟丰满，此时早己自己把大腿分开，眼光充满了渴望。
　　文逍遥也不客气，举枪便刺，落红点点随着他猛烈的动作而越流越多，但罗琦琦的痛苦却越来越少，因为她很快便进入了高度兴奋的状态。
　　接着，罗娜娜，罗莉莉，还有白纤纤，叶婷婷也都很快地被文逍遥夺去了处子之身，一时间，春色满园关不住，十朵落红尽收来。
　　文逍遥终于解决完最后一个叶婷婷，才将她们的内裤一一收起道:“现在你们都成了我的女人，我也将我的秘密告诉你们，从今天开始，你们将几乎不会再变老，也就是说你们到了三十岁还是象现在这个样子，因为你们己经直接获得了我神功的第三重。”
　　接着，文逍遥又将他神功的一些内容告诉她们。
　　众少女听完后完全没有怀疑，因为她们亲身经历了文逍遥那疯狂的动作以及亲眼看着他的金枪不倒，金刚不坏，也亲自感受到了那从未有过的极尽欢娱。
　　文逍遥打电话让许丹和王倩开了两辆车来，准备送十位女孩回酒店，毕竟她们的伙伴们还在等，在等她们来时，文逍遥一一记住了这些女孩子的三围和生日。
　　张蓓蓓，17岁，身高，165CM，三围:33C，25，34.傅丹彤:17岁，身高166，三围:32C，24，33.李依依:17岁，身高164，三围:33D，26，350王萌:17岁，身高163，三围:32C，24，33e叶小雨:16岁，身高165，三围:32B，24，33罗琦琦:20岁，身高168，三围:33C，25，34.罗娜娜:18岁，身高167，三围:32C，25，33.罗莉莉:17岁，身高166，三围:33C，26，34.白纤纤:17岁，身高165，三围:32B，24，33.叶婷婷:17岁，身高169，三围:33D，26，35.车子很快到来，文逍遥和许丹王倩分别载着她们回了酒店，当然，房间还是要处理一下，床单肯定要弄走了，毕竟这是别人的别墅，不能留下她们初次的美好回忆给别人。
　　被文逍遥弄了处子之身走的众少女名星，哪怕她们c丸后再红下去，也只能是文逍遥的女人了，至于潜规则，那更不可能发生在她们身上了文逍遥教会她们练功的心法，三重神功的她们己经足以自保，只要她们不愿意，别人奈何她们不了，而她们的身体既己属文逍遥，心也基本认定了文逍遥，别人己经不可能抢得去了。
　　文逍遥送她们回酒店后便离开，他拿走了所有女孩子的内裤，害得她们下车都要藏着藏着，生怕走了光被人偷拍了就大问题了。
　　幸好也没人看到，安全回到了自己的房间，匆匆穿回了内裤，却不舍得将自己玉腿的血迹冲洗干净。


第274章 完美身材的小鹂
　　自从得到十位女明星后，文逍遥更加意气风发，心想连这么多人的偶像级少女明星都能收服，实在是太幸福了。
　　这日，黄小燕和徐梦梦一起找到文逍遥，黄小燕道:“我姐姐说上次见识过你的武功，想要跟你讨教一下，你有没兴趣?”文逍遥笑道:“哦?你姐姐居然主动找我了?那自然是有兴趣了，我们小燕这么漂亮，姐姐还会差到哪里去宁跟美女比武，实在是很有意思的事。
　　徐梦梦道:“虽然你现在的武功己经很强，但小燕的姐姐可是一个真正的高手，就是她教我和小燕武劝的，不过我们相对她和她的手下队员比较，实在是太皮毛了，所以你也不要太大意了，要是输给她们，你可要丢面子了。”
　　文逍遥笑道:“送怎么可能会输给她们呢，不过就算胜了她们，好象也没什么光彩的。
　　徐梦梦道:“呵呵，那你到底是去还是不去呀。
　　文逍遥道:“去，怎么能不去呢?跟美女比武，就算胜之不武，也是很有趣的一件事，不是吗宁什么时间，什么地点，到时你们带我去。
　　“星期六上午，我们会带你过去的，那是一个秘密的训练基地。
　　“这种地方也是能随便进去的么宁”“别人当然不能，但我们带过去的就可以。
　　“哦，守卫很森严么个”“也不算，但一般人是找不到的，这个地方只有我们几个人知道。
　　星期六上午，徐梦梦和黄小燕便带着文逍遥去到这个秘密基地，这个基地也就是黄小鹏和她的特别小姐的训练基地。
　　这是在野外的一座别墅的地下室里的基地，别墅名义上的户主是黄小燕的妈妈的，她妈妈是一个大公司的总经理，但有这样的职务却可以名正言顺地购买别墅。
　　而别墅的用途却不是安排给他们自己住的，他们仍然住在局里的宿舍，这里被黄小鹏专们用来作为特别小组的训练基地。
　　黄小鹏现年二十三岁，毕业于警官学院，后又率领其小组成员远赴重洋进行特训。黄小鹏早年机缘巧合之下，受高人指点，从小便练了一门武功，比一般人厉害得多，她身上象文逍遥一样有内功，只不过她学的是阴柔派的内劝。
　　黄小鹏小姐的成员全是她们师妹，都是自小被黄小鹏的师傅从各地的孤儿院中领出来的，黄小鹏的师傅是一位练阴柔内功的女尼，隐居于一座无名山上，除了黄小鹏因为一次无意中的帮助救过她成为大师姐外，其他的十位孤儿都是她专门挑选的。
　　黄小鹏的师傅挑这些孤儿，不但要有好的根基，而且她还很能慧眼识人，在她们二三岁时就能判断出她们将来必定是美女，这比起一般的相人术要强多了。虽然她是女的，但却不愿意自己的徒弟将来是丑八怪，因此，特别小组的十个女孩长大后个个出落得如花似玉。
　　有内功和自少练的武功作基础，她们练起别的搏击术来说要容易得多了，后来，黄小鹏和师妹们都上了警校。
　　之前己经介绍过了，这些队员虽然年纪不一样，但都虚报了年纪一起上学，分成两年分别入学，黄小鹏和现年22岁的一组，21到19岁的一组，当年才五岁多就入小学的黄玉桃一度被人怀疑，但黄家此时与神尼关系密切，从中出力，使她能顺利跟其他姐姐一起上学。后来，在二年级的时侯，又安排她们跳了一级，这样，十一个女孩便同在一个班上上学，她们自小便一起读书，一起练武，关系都密切得很。
　　终于来到了地下基地，基地外防御果然不是很深严，甚至可以说是不设防。不过这都是表面看，其实，他们一进来，就己经被外围的监视器发现了，只不过黄小燕和徐梦梦带着来，所叫有发出警报而己。
　　黄小燕和徐梦梦带着文逍遥进去后，便把黄小鹏介绍给文逍遥认识，其实文逍遥和黄小鹏己经有过接触，只不过当时看不到她的脸而己，二人友好的握了下手，文逍遥这才有机会认真的看了黄小鹏一下，不禁心中呼然一动。
　　果然不出所料，这黄小鹏果然是一个一级的大美女呀，可能是自小修练内功的缘故，她长得比黄小燕还要漂亮得多，身高约一米七，因为长期练功的缘故，身材健美，双腿修长，而最让人流口水的是她胸前的那一对玉兔，比起黄小燕还要大上一号。可能只比柳如烟那天生的巨乳要小一寸，至少有35F以上。
　　当日文逍遥与她见面时，她虽然将防弹衣脱下给他，但当时黄小鹏身上还穿了一层薄防弹秀，加上当时的环境根本不容细看，因此文逍遥没发现。
　　可是今天却完全不一样，黄小鹏有着如此的巨乳，却只穿着一件白色的训练背心下，甚至连胸罩都没戴，自然显得沉甸甸的。可是奇匡的是如此沉重的双乳竟没有因为巨大而下堕，背心本来就低胸，她的双乳如此硕大，自然而然就在前胸处露出一条深深的乳沟。
　　虽然她知道文逍遥会过来，在身上披上了外套，但由于刚才练功后有点热而并没有把外套扣上纽扣。
　　文逍遥不好意思当着这么多人的面表现得太急色，不敢细看，虽然雪白的劲脖很诱人，但文逍遥实在不想一见面就表现出色狼本色。
　　黄小鹏把她的队员介绍给文逍遥认识，文逍遥只扫看了一眼，便发现这这十个少女竟全是美人，虽然可能比不上如花般漂亮的徐梦梦和黄氏姐妹，但个个都是一流的美女，有几个出色的甚至不在黄小燕和徐梦梦之下。
　　黄小鹏将她的队员一一介绍给文逍遥，因为之前已经见过面，因此也不会很陌生，文逍遥一一记住她们的名字。
　　从大到小依次是黄玉丹、黄玉雪，黄玉仙，黄玉菊，黄玉玫，黄玉竹、黄玉梅、黄玉兰、黄玉荷、黄玉桃。
　　介绍完这个特别小队的所有成员后，黄小鹏就说道:“听她们说你的武功很厉害，上次我也确实见识过你的武功似乎有两下子跟你比一下，看看你能不能打得过我。如果你胜了，我便请你做我们的客座教练，如果打不过，也没关系，你便当我的陪练好了。
　　论是做教练还是当陪练，我都会付给你报酬的，要多少你自己提。
　　当然无我交文逍遥心道:虽然你很有钱，可是我也不差，能陪着这么多大美女一起练武，那才是最大的报酬呢。于是便道:“大家都是学武之人，你们有需要用到我的话，尽管叫我就是，还提什么报酬呢。这样吧，只要我有空，我随传随到，报酬就免了，我也想跟大家切磋下，增加点实战经验。
　　“那好，既然你不要我也不勉强，听小燕说你好象也不会缺钱用，那我们今天就比一比，拳脚无眼，你可要小心了。”
　　黄小鹏说着把外套脱下扔到一边。
　　文逍遥笑道:“呵呵，你放心，我不会伤着你的。
　　黄小鹏道:“我是怕你自己伤着了，我可还没达到那种随意说动就动说停就停的地步。
　　文逍遥退开几步道:“好，女士优先，你出招吧。
　　大家让出空地来，准备看一场激烈的比武。
　　文逍遥现在是四重神功己成，五得神功己得十名少女之人，功力增加许多，加上己经完全化解了野狼的淫那之气，也转化成了功力，所以现在跟之前跟野狼比的功力又不可同日而语了，当然，文逍遥也能感觉到黄小鹏身上的内力，由于他的功力胜于她，所以只有他能感觉到她的气，而她不能感受到文逍遥身体内气的力量到达什么地步。加上文逍遥己经能随意控制自己的气的发放，所习她就算能感觉到，也只会认为他最多跟她打个平手而己。
　　黄小鹏摆出格斗姿势，准备出招，文逍遥也摆出个准备战斗的姿势。
　　很快文逍遥己经感觉到她的内气了，确实很强烈，看来她的内功不弱，根本不是黄小燕和徐梦梦她们所能比的，己经超出了一般的擒拿术的范围了。
　　也就是说她的武功己经不是一般的格斗高手所能够打得过的了，而文逍遥当然也不示弱，从身体内发出的气息刚好能与她相当。
　　气氛己经相当紧张，但双方均未马上出手，还在用气试探对手的功力。当然，文逍遥不用试探，只不过是装作试探的样子，防止过快让她知道不如他。
　　终于，这个特别小组的队长要出手了，她开始使用一般的擒拿招数对文逍遥出招，招数里面暗中运了阴力。
　　因为她明知道文逍遥也是会内功的，所以她一出招就用上了内功。
　　文逍遥自然是马上出手去挡，黄小鹏却马上变招，她的招数看起来不算刚猛，但比刚猛的招数要厉害得多，一般人被打中，就算体质再好的也有可能会受内伤。
　　但文逍遥不是一般人，他有着比她深厚得我的内力，以及绝不会输给她的武功。
　　所以文逍遥挡住她一次次的攻击，并不时回以几招阳刚之掌力，使她不得不回防，暗暗惊讶的黄小鹏心道:“他的武功果然非一般要可比，看来要出绝招才行了。
　　文逍遥却也在暗暗吃惊:“她的武功居然这么好，看来不能小看她了。”


第275章 玉体横陈被压住
　　终于，二人开始了真正的战斗，黄小鹏开始运起了她的阴柔系内功，一股股的内气散发开来，文逍遥不敢怠慢，要是被她的内气袭中而自己不运气相抗，就算有神功护体也可能会败下阵来，于是也运起了六合神功。
　　文逍遥所发出来的内气是那种棍合了野狼阴气的那种六合阳气，这种气输入女性体内能让她们不由自主地产生激素，之前六合神功就己经有催情作用，现在一来加了野狼的催情阴气，二来己经开练五重神功，功力更深厚了，这种气散发出来，可以使整个练习场上的美女们个个中招。
　　两人用内功开始了比拼，双方都暗暗吃惊，因为都感觉到对方的内力越来越强，而且好象都是用之不尽，源源不断地发出来，稍一不慎就会落败。
　　文逍遥刚才凭自己的内力感应黄小鹏觉得她跟自己相差很远，但现在发现并不是这么回事，她刚才肯定是故意屏蔽了部份的实力，看来会掩藏实力的并不是只有他会。
　　他们在场上比拼由得厉害，下面的观众可就惨了，徐梦梦和黄小燕就不用说了，她们本来就受过文逍遥的滋润，身上带着六合神功的气息，自然更容A受到文逍遥发出的内气的激发，她们现在脸上的两朵红云很是漂亮，她们感觉到自己的下面开始泛水，知道不妙，急急说要去洗手间。因为如果不是跑了的话，她们忍不住的时候可能就会当着这么多人的面自己去摸下面的，那就难看死了。
　　而其她十个少女不知道发生了什么事，从黄玉丹到黄玉桃，十个少女，竟然一个个脸红耳赤。虽然她们身上也有一定的内力，有一定的抵抗能力，但又如何能抗得住文逍遥那越来越厉害的内气。
　　终于，她们也发觉自己的在不知不觉地流着液体，她们本来个个都还是处女，虽然穿着裤子，下面发生什么事情也没人看见，但役人看见不代表自己不知道，而自己光天化日之下流这些东西，自然自己会觉得不好意思，本来就己经被文逍遥的内气弄得不脸桃花，如今就更厉害了。
　　可是她们见到场中打斗激烈，如此激烈的场面又不舍得放弃，不忍离开，只好强忍住那种很想受到男人抚摸的想法暂时压制住，坚持看下去。
　　场内现在唯一仍能坚持住不受影响的是黄小鹏，她跟文逍遥打的时候，身上的内气暂时仍然能够与文逍遥的内气相抗，她体内所释放出来的内气气是一种纯阴之气，对她的身体形成保护，使她暂时未受到文逍遥的六合真气的入侵。
　　文逍遥见状，继续增强自己的内力，黄小鹏己经拿出她的看家本领了，但根本拿文逍有没什么办法。此时，文逍遥身上散发出来的真气己经充满了整个练功场，美少女们一个个支持不住，纷纷去洗手间，黄小鹏虽然不知道发生了什么事，但也知道文逍遥的真气己经逼得她决顶不住了，她的顶不住不是生理上的，而是因为功力实在没文逍遥厉害。
　　这时，文逍遥见到黄小鹏因为看到她的组员们一个个走去洗手间，有点分神，一把出手想要捉住她玉手，不料她的反应也很快，马上把身子一转，手一缩，便把文逍遥的招数破掉。这一下虽然没能捉住黄小鹏，却让文逍遥极其接近了她，很清楚地看到了她的背心里面竟然真的是没有穿胸罩，那雪白丰挺的玉峰，那深深的乳沟，让文逍遥一阵目眩。
　　然而，就是这一下分神，只穿背心又拥有一双巨乳的黄小鹏己经一脚反踢过来，胸前两团玉兔也随之跳动动了一下，那雪白的胸膛上乳沟挤了一下，看得文逍遥更是几乎要流鼻血，竟然一下没反应过来，中了她一脚。
　　虽然被踢中的地方不是要害，只是肚子上被跺了一脚，但这含着她全身阴柔内力的一脚还是将文俏谣踢得倒退三步。
　　此时，那躲进洗手问里的少女们可能经过了黄小燕和徐梦梦的指点，不敢再出来，躲在厕所里，就算外面再精彩也无缘观看了，幸好厕所比较大，里面藏了+多人也不会感觉到窄，要不然就难受了。
　　偌大一个练功场就只有文逍遥和黄小鹏因为发功过度而发出来的喘气声。文逍遥被黄小鹏踢中了一脚，只觉一股阴柔之气直涌向心头，一时竟几乎喘不过气来，大为震惊，心道:这黄小鹏的功夫竟然如此厉害，能够使中招之人同时中了她的内气，连我有着比她只高不低的内功护体都能侵入，看来她的这股内力很不简单呀。
　　还好文逍遥的功力深厚，很快回过气来，但气息稍顿的文逍遥却因此而连续被攻中数招，虽然都被一一硬接了，但她的这些招数用的全是脚，脚风还带着内气，而文逍遥用手硬接，力量上根本无法相比，因此等于是连续被她击中了数招。
　　即使文逍遥使用了太极的手法也没用，她的功夫好象跟太极有关联，根本无法借力打力。文逍遥实在没办法了，只能强行夹破，看着她又一脚过来，突然用肚子硬接了她一脚，因为有备而来，接招时己经用尽全身之力护身，同时双手一抱，着她脚抱住。
　　文逍遥的肚子中了一脚，即使有神功护体仍然感觉到极为疼痛，那阴柔之气侵入腹中更是使他肚疼难忍，但由于同时抱住了她的脚，所以并没有被直接踢飞出去。
　　这一下挨的可比刚才受了那一脚还要痛，因为是硬抗，肚子再次受到重击，象是被刀割般难受。
　　文逍遥却顾不上难受和痛苦了，双手把她的脚反方向一扭，黄小鹏没想到文逍遥竟然也这样硬接她一脚，更没想到他是诚心要捉住她的脚，没有任何准备，竟然一下子就被文逍遥扭翻在地上。
　　文逍遥不容她反应过来不顺势扑在她的身上，正面用身体将她压住，又用制服徐梦梦的那一招，把她双手用双手压住，脚压住脚，活脱脱一副强行夹破的姿势。
　　黄小鹏的身高跟文逍遥差不多，这样二人的嘴差点就碰到了一起，而她硕大而弹性极丰富的双乳自然就被文逍遥重重的压在身下。
　　如此丰满的软玉温香，把文逍遥弄得马上硬挺起来。更可怕的是那硬挺起来的家伙正对着的地方竟然是她的最隐私之处，虽然隔了裤子，但练功裤本来就很宽松，简直象是直接顶在上面一样。
　　这样一来黄小鹏便急得满脸通红，但这么舒服的享受文逍遥可不管她急不急了，竟故意延续着比武的剧情问道:“我制住你了，你投不投卜乳黄小鹏的力气可不是徐梦梦能相比的，虽然被文逍遥压住，却仍有力气可以挣扎，但挣扎得越厉害文逍遥就故意把她压得更紧，文逍遥死死压住她，又怕她用头撞击，干脆就把她的头也用头压住。
　　黄小鹏被文逍遥以大字形这么难看的姿势压在下面，最可白的是她那丰满而坚挺的双峰被他压下去又弹起来，那感觉又是新鲜又是怪异，更多的是娇羞。
　　她知道自己的双峰是如此的高耸丰满，连自己平时洗澡都不敢太用力去触碰，现在竟被一个初识不久的男人如此姿势压得起伏不停，哪里还能再继续抵抗。但如此轻易认输又很不甘心，可是越是挣扎只会让文逍遥越是放弃地在她那丰满的玉体上压，最终没有办法的她只好道:“好吧，我投降了，快放开我。
　　文逍遥是多么希望她不愿意投降，那他就可继续在这软绵绵的娇躯上尽情享受，只可惜事与愿违，只好依依不舍地放开她，站起身来，把手伸给她说:“你的武功好厉害，不是硬接你一招的话我要输掉了。
　　文逍遥这样说当然是要给她一个台阶下，实际上即使继续打下去，文逍遥仍然有余力将她打败，只不过那样可能费时费力，受到的伤害也会比较大，现在这样只是短暂受的创伤大，但却能快速解决战斗。
　　现在这样胜她其实是占了男女间的便宜，她又还是个处女，哪里受得了文逍遥这种近乎无赖的打法。按理说黄小鹏要是发起狠来不顾自己是个少女跟文逍遥硬缠，还能支持一段时间，但毕竟她是一个成熟的少女。
　　因此，现在的黄小鹏认输了，她把手伸给文逍遥，让他把自己拉了起来，夹然闪到他身后，在他的屁股上狠狠地跺了一脚道:“虽然我认输了，但还是要给你一脚，谁让你压得人家这么痛。
　　文逍遥没有避开，他是主动要承受这一脚的，因为他发现她闪到自己身后的时候至少有一秒钟的时间选择躲开，但他不躲，让屁股好好地享受了美人一脚，心想:以后早晚会让你受我第三条腿的惩罚，现在受你一脚有什么所谓。
　　为了避免她继续留在刚才压住她的话题，文逍遥又左右而言其他地支开话题说道:“小鹏姐的内功这么厉害，是学的哪们内功呀。
　　黄小鹏道:“你问这个干什么。
　　“哦，没事，只是随便问问，姐姐不愿意讲就算了。
　　黄小鹏没有答他的问题，而是说道:“本来我想请你做我们的客座教练，可是你的武功太夸张太霸道了，我用尽全身之力都被你打败，她们哪里能学你的武功。你看，我们都把她们全部吓得不敢出来，看来我要失信于人了。
　　文逍遥笑道:“你放心呀，我不会对她们使用这种武功的。
　　黄小鹏摇了摇头道:“虽然你不说，但我能感觉到你的武功之那门，就算你不用，她们却是绝对受不了你的引诱。
　　文逍遥道:“哦?言下之意好象你受得了哦。
　　“世上如果还有一个人能受得了你的这种武功，那这个人就一定是我。因为我现在学的这种武功就注定要一生孤独终身。
　　看到那十二个美少女还呆在洗手间里没敢出来，二人便趁机会多聊几句，文逍遥想多了解黄小鹏，而黄小鹏也想多了解下文逍遥，因为他是唯一打败她的人。
　　黄小鹏对于文逍遥似乎很信任，也许是一直找不到可以让她能倾诉的对象，也许是黄小燕之前向她灌输了太多文逍遥的信息，把他吹得天上有地上无，因此对他的印象很好，再加上刚被他击败，这使从未尝败绩甚至根本不可能尝到败绩的她产生了心灵上的改变，将自己的武功情况全盘托出。
　　原来，她在小时候无意中救了一个身怀绝世武功的神尼，因此而被神尼收为嫡传弟子。神尼是太阴门最后仅存的高手，与黄小鹏的父母沟通后，他们竟然完全同意将黄小鹏交由她教导武功，但平时仍然要象其他人一样进学校学习。
　　神尼也同意了他们的要求，让小鹏跟平常人一样上学校读书，甚至把后来收的女弟子尽数送到了学校。
　　太阴门的武功和内功都脱胎于太极，相当于太极中的阴阳调和中之阴，练的是专往阴的一面走的方向。
　　而黄小鹏的身体却是千万人中找不到一个的纯阴之体的女孩子，因此只有她才能真正学到门中顶级的内功，其他女孩虽然也能学一些，但太阴门的顶级内功却是无法学习的。
　　然而这太阴门的顶级内功纯阴之气练起来后却是不能破身的，一旦失身，功力将全部转给交合之人且自己将脱力而死，当时黄小鹏练这内功的时候神尼己经告诉过她，但万年难得一遇的机会还是让黄小鹏在十五岁的时侯就自作主张决定练此武功。
　　当然，唯一的例外是必须找到一个练纯阳之气的人，阴阳交合之下，不但不会有副作用，还会因为阴阳调和而使得双方的内力猛进，而且原内功中的所有副作用将全部消除。也就是说，如果文逍遥是这样一个人的话，六合神功原来要求不能跟不自愿的女孩强行交合的副作用都会消失。而黄小鹏则不但不会失去原来的内力，反而会大大增强自身的内功修为。
　　黄小鹏说着，又道:“别说现在练武的人少，即使找齐全世界练武的人，也未必能找到一个练与我完全相对的练纯阳真气的人，所以我说我注定会孤独终身，又怎么会受到你的那气的影响。
　　文逍遥一听便说道:“后天练的行吗?不是天生有纯阳之气的人。
　　“师傅没说，应该可脚巴，你别告诉我你就是后天练纯阳之气的人。
　　“正是，我就是后天才练纯阳真气的人，只是我练的六合神功本身是要求阴阳调和的，而我是主练纯阳方向的，不知道是否符合你说的那个要求。哦，我现在的功力己经到达了能够化解所有的纯阴之气的程度了。
　　黄小鹏虽然知道文逍有身上的内气很怪异，但不知道他是否就是她要找的能化解她体内纯阴之气的人，现在听文逍有这样一说，马上便联想到他的言下之意就是说他是她唯一能依靠的人，玉脸红了一下，道:“你说是就是呀，万一你不是，我岂不是要拿自己的生命去赌博，而且，谁知道你是不是想骗我的一身功力呢宁”文逍遥道:“我也知道就这么说你一定不会相信，但你可以问问你妹妹小燕呀，她会告诉你的。
　　“我知道你己经把我妹妹的身子给破了，甚至连梦梦都己经是你的人，但也正因为如此，难保她们不会因为你的关系而骗我，毕竟我的功力会尽失，甚至丢命的事，她们是不知道的，况且，你这么花心的一个男人，让我如何放心。
　　“我这不是花心，而是多情，在当今社会里，象我这样用情不专却对每个女孩都这么好的男人己经不多了。而且，我能让她们每一个都爱我爱到死去活来，这点不用说你也应该清楚，正因为这样，如果不是练纯阳之气的人，也是做不到的。
　　黄小鹏一时无语，她不得不相信，因为从刚才比武的情况看，确实文逍遥的气压制住她，而且那种纯阳的气还是能够感觉得到的。
　　她思考着:难道他真的是我一生唯一依靠的人吗?我不想孤独的话，只能找他吗?他虽然长得不错，但我能忍受跟妹妹和朋友一起共亨一夫吗个正当她思考的时候，里面的十二个少女已经感觉到外面的气息已经梢失，看来外面的战斗已经结束了，便小心地一个个走了出来，十个美少女组员的脸上还是红红的，看来她们的兴奋还未完全消退，而黄小燕和徐梦梦则己经恢复了，毕竟她们体内是有神功护住的，虽然兴奋得快，但一离开那种气场，梢失得也很快。
　　黄小燕故意问道:“怎么样宁被我姐打败了吧个”其实她是知道文逍遥不可能败的，之前她们跟其他姐妹一起组成的十二人阵都役能打败他，何况之前并没有表现出太强的姐姐。
　　其实，如果她看到刚才的比赛，她就会知道自己把姐姐看低是多么的愚蠢。
　　文逍遥道:“没有，你姐姐愿意让我做她们的教练了。
　　其实说黄小鹏同意他当教练这是文逍遥自己说的，黄小鹏根本就没同意过，不过只要能得到那十名美少女组员的支持，黄小鹏便有了个下台的台阶，是有可能接受他做教练的。
　　黄小燕和徐梦梦一听这话当然说好，其他十位美少女看过文逍遥的武功，知道厉害，得到他的指点怎么说也是好的，最主要的是她们从小到大虽然也有男同学，但真正能接触她们的男生少之又少，甚至连当初警校的教官都是女的。而文逍遥说起来还是她们至少一半以上成员的救命恩人，而且再怎么看文逍遥也不难看，于是便都说太好了。
　　黄小鹏本来就有八成愿意文逍遥留下来，现在见大家都愿意让文逍遥留下来，自然也不好拒绝了，便说道:“好吧，从今天起你就是我们的客座教练了，要把她们训练成个个以一打十的高手。
　　“绝对没问题。”
　　文逍遥很开心地笑着道:“别说以一打十，以一打一百都没问题，只是，你们这里既然是秘密基地，我一个外人来这，没有问题吧个”黄小鹏道:“即便是我爸爸，都不会来我们这里，除了小燕和梦梦，你是这里第三个外人，所以，不会有任何问题。
　　文逍遥于是一一看着黄玉丹、黄玉雪，黄玉仙，黄玉菊，黄玉玫，黄玉竹、黄玉梅、黄玉兰、黄玉荷、黄玉桃十个美女，心道:只要成为我的女人.以一敌人百又有什么问题昵?而他看着这些美少女们的时侯，黄玉丹等人却想:有了他当教练，以后就不会这么闷了，这个家伙看起来还是挺有趣的。
　　如果她们知道现在是引狼入室，文逍遥在这当教练后也许会将她们的处子之身全数收去，不知道她们还会不会认为文逍遥是个有趣的家伙个PS:是不是想马上跟这十一位如花似玉的美女玩不着急，先等一等，下面几章先去照顾下旧人再说，刺激章节。


第276章 许丹迷情爽逍遥
　　因为新收了太多美女，很久没有跟如烟她们一起玩了，今天文逍遥没课，正好打电话给许丹知道她有空，便让她过来学校接，要去好好跟她们玩一天。
　　许丹也觉得很久没见到文逍遥了，主要原因是近段时间都在追求学校那几个美女，后来又去了几天秘密基地，一时冷落了她们。
　　许丹拥有修长雪白的玉腿，所以她穿起裙子来十分好看，今天穿的是一套白色套裙，裙子比较短，大腿都不能完全盖住。
　　文逍遥为了不让别人看到她产生不切实际的联想，没让她进学校，在校外上了车。
　　一上车便先来个关亲密的香吻，然后文逍遥便一手搭在她光滑洁白的玉腿上，道：“丹丹，好久没跟你玩了。”
　　许丹一边开车，并没有对他的魔手有任何反抗，道：“你自己也知道久了，今天你要是再不找我我也得找你了。”
　　“呵呵，你也这么性急哦。”
　　文逍遥调笑道。
　　许丹啐了他一口道：“什么呀，我们都一起这么久了，还会性急么。我是要告诉你，如烟姐她家帮她找对象呢。”
　　文逍遥一听这可不得了，急问道：“什么时候的事？找到了没？对方是什么人，怎么没跟我说？”
　　如烟是文逍遥的至爱之一，无论如何也不能让任何人有机会染指于她，因此文逍遥极度紧张，谁敢跟他抢柳如烟哪怕是拼命也不能让步。
　　“现在知道急了吗？不但找到了，他还去了她们家了，对方的背景厉害着呢，据我的可靠情报，他是一位实权军方人物的孙子，太子哥儿。我和方洁都要让他几分，他的爷爷可是个厉害人物。不过那家伙只不过是个花花公子，一点也不争气，如果他有你十分之一的厉害，他早就比我和方洁厉害了。有象他爷爷这样的后台，出来混谁敢不给面子呀。”
　　“说半天他叫什么名字，我不管他是谁，谁敢跟我抢老婆，我就跟他没完。”
　　“他叫姜洪，据说当年他还是中学生的时候为了从外地去看爷爷一眼，他可以包下一架飞机，当然是免费的，你想想有多厉害吧。如果不到万不得已，最好不要跟他过不去。还有，你对我们也不要有什么不放心的想法，你要知道，我和方洁，包括如烟如风她们，对你绝对是一条心的，没有任何人能抢去。”
　　许丹一边说一边安慰文逍遥，怕他过于担心作出过激的行为。
　　因为她要开车，文逍遥不敢亲她的脸，只好伏下身去在她玉腿内侧亲了一口道：“我知道，有你们这些好老婆，我早已经不枉此生了。”
　　如烟还没下班，文逍遥便和许丹先回家去，一会再去接如烟她们过来。
　　家里现在没一个人，都去上班上学了。一进门，文逍遥便一把将许丹抱起道：“我的心肝宝贝，今天我要把你干到一百次高潮。”
　　许丹抱着文逍遥的脖子，道：“一百次，你想人家死呢。”
　　“死是死，但是欲生欲死的死，哈哈，丹丹，我告诉你，我现在已经突破了第四重神功了，只要跟我玩一次，你就能突破三重神功，你将几乎成为永远不会老的美女，你说这是不是很爽的一件事哦。不过，你要知道我现在的功力又增加了不少，一会你就知道厉害了。”
　　二人都是这么猴急，不再多说，一起进入房间，文逍遥飞快地把许丹身上的衣物解下，很快就脱的光光的，扔到床上，对于解女人衣服，文逍遥的技术可以说是炉火纯青了。
　　文逍遥走到床边，边脱衣服边欣赏她赤裸的身体，许丹闭着眼睛，两手自然的放在身侧，胸前两乳浑圆坚挺，白嫩腻滑的肌肤象一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏，两条修长秀美的美腿并在一起，两腿间茂盛的毛发丛里还带着几颗晶莹的水珠。
　　很快，文逍遥脱光了自己的衣裤，坐到床边，抓过她的手放向自己的坚处，自己则用劲的捏住她的双峰，许丹顺从着文逍遥的意思用手抚摸着，两只纤细柔嫩的手指套动起来，马上给文逍遥带来了阵阵快感。
　　文逍遥放开她的玉峰，用手在她白嫩的身体上游走着，感受着她那动人身体的魅力，一会儿从她的小腿往上抚摸，一会儿又从她的香肩往下，在她的椒乳稍作停留，再滑过纤细的腰肢，平坦的小腹，在那黑色的毛发丛中撩拨。不时用手指夹着她那销魂之处轻轻揉捏，肆意的挑逗玩弄这个漂亮的大美人。
　　随后，又转回去，用左手握住她的丰胸忽紧忽松的柔摸，右手盖在她的下身，用指根的摩擦着她身体最娇嫩的部位。女人都会春情勃发爱液泛滥而不可自制，无论是处女还是已经开过苞的女人。而象许丹这样被文逍遥用各种方式一起过了三年的女人，自然更加容易受到刺激。
　　没过多久，许丹就开始有了反应，身子控制不住的扭动，两条腿交叠着试图夹住他的手，脸上红晕叠生。白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色，紧闭的嘴唇也微微张开轻声的喘息着。文逍遥满意的看着她的神态，加快了动作。
　　许丹强忍着身体各处的刺激，侧转身体，另一只手也伸向他的胯下，握着轻轻柔摸，纤细的手指抚弄着文逍遥，娇嫩的手指轻轻戳着，一股强烈的刺激从文逍遥的下身传遍全身。他忍不住也轻叫了一声，这种怪异却强烈的刺激让他瞬间就快乐到了颠峰。
　　文逍遥埋头在她的胸前热吻，舌尖在她的上一圈圈的转动，许丹再也忍不住身体的阵阵刺激，她开始大声呻吟起来：“快来，我要。”
　　一边说，一边用玉手抓着小文逍遥便向自己的下身凑去，玉臀也开始往上挺动着迎合着，文逍遥的欲火被她的主动攻击弄得不可自制的熊熊燃烧起来，一把扳开她的双腿，挺着肚子用力前送。
　　文逍遥强忍着出来的欲望，双手抱紧她那圆润的玉乳，慢慢出来，再用力进去。许丹娇叫一声，开始急促的喘息着，她已经开始享受文逍遥带给她的充实感，平日骄傲美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白净的额头竞已有了一层细密的汗珠，她看来比文逍遥还要不堪忍受彼此身体的强烈刺激。这种迷人的娇态胜过千言万语的表白，让文逍遥的神经更加兴奋。
　　文逍遥啜吸着她早已充血发硬的两颗粉红鲜嫩的葡萄，开始加快速度，每一次轻微的摩擦都有阵阵强烈的快感传来，文逍遥感觉到自己被她这有神奇魔力般的身体征服了。
　　压着许丹令人销魂的绝美身体，不断加快了动作，从她紧密的玉体内寻找着男人最大的快乐。许丹的表情越来越旖旎，她修长的大腿勾在文逍遥的大腿后，两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，在极大的满足了文逍遥虚荣心的同时也让他对她极其敏感的体质爱不释手。
　　她的呻吟声充满了醉人的诱惑力，象是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力。许丹在文逍遥强劲的冲刺下阵阵的收缩，她的呻吟声也越来越大，文逍遥的耳朵里全是她销魂的娇吟。眼前只见她漂亮的脸蛋上无比享受的娇态，文逍遥起伏的频率也越来越快，啊——许丹一声长叫，四肢用力的抱紧文逍遥的身体，制止了他的继续运动。
　　她的骤然紧缩，像个强有力的箍将小逍遥夹的动弹不得，一阵阵强烈的收缩，象一张小嘴般吸允着，文逍遥感受到难以形容的强烈刺激。看来她已经达到了仙境了，而此时文逍遥竟也已经无法控制自己的神功了，仅仅几秒钟时间，感觉到眼前一片空白，文逍遥知道自己再也受不了，用尽全身的力气狠狠地冲刺最后十几次，在她已经在仙境的情况下这样的冲刺，使许丹快要兴奋得死过去，她在最高状态中发出来的高吭的叫声，直把文逍遥弄得极有满足感，她一直在最兴奋状态，维持了足足一分钟，最后，文逍遥一泄如注，她的身体伴着文逍遥强烈的出击而阵阵颤抖，好一会儿，体内精华全部进入已软瘫在床上的许丹玉体之内，也伴随着带给她达到了三重神功的境界，如此连续的高潮刺激，使许丹竟然差点晕死过去。
　　过了良久，文逍遥仍然在许丹体内不愿意出来，她的身体仍然将文逍有包合的紧紧的，缓慢的蠕动继续挤压着，那种懒洋洋的感觉让文逍遥全身舒坦极了。
　　许丹仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是文逍遥的还是她的。
　　看她如此累，文逍遥便先出来静静地伏在她的身上，心里回味着刚才的极度快感。许丹赤裸的身体极好看，文逍遥不时的望着她雪白的玉体和那浑圆的玉臀，也许是因为刚刚的亲密再次吸收了文逍遥大量的精华滋润和六合阳气的精华，也许是刚刚突破了三重神功后的效果，她那嫩漂亮的脸颊上隐隐有层动人的艳色，显得娇艳欲滴，完全没有了对别的男人那种冷傲的矜持了，她迷人的肌肤染成雪般的晶莹足可以让人想入非非。
　　文逍遥搂着她光滑温凉的身体，二人身上都是一丝不挂，只用一条薄薄的床单盖着身体，借着彼此的体温御寒。文逍遥握着她丰满的双乳轻轻肉捏，她的小手也抚摸着文逍遥让他感觉丝丝的暖意。望着怀抱里千娇百媚的丽人，精力充沛的文逍遥感觉到血液流动的速度开始加快了，身体的温度也在升高，再次突然暴起，搂着她的细腰，开始抚摸那曾被肆意蹂躏的嫩乳。
　　许丹在他的挑逗下微微喘息着，蓬松的秀发凌乱的散在胸前，半眯的眼睛上睫毛轻轻的颤动着，文逍遥俯首在她耳边低声的说：“我们再来一次。”
　　许丹没有作声，只是轻嗯了一下，文逍遥便贪婪地亲吻着她的耳垂，舌头从她的颈项处缓缓向下舔去，最终停留在她饱满的玉峰上，舌尖轻柔的挑动着她敏感的粉嫩爱怜的拨弄着。许丹的身体渐渐热了起来，盖在身上的床单不知什么时候已到了地上，她的身体闪耀着诱人的嫣红色泽。她终于受不了文逍遥的爱抚了，两手抱拥着他的肩背，温暖腻滑的嫩乳紧紧贴在他的胸膛，水汪汪的大眼睛里满是难以自制的欲火。
　　文逍遥得意的看着许丹春情荡漾的俏脸，扳过她的美腿放在自己的大腿上，她的双腿被分开，露出了那美妙绝伦之地，可以看到那紧闭的门户已稍稍撑开，象是急切的盼望着我的进入，许丹措不及防的被摆成了这样淫浪的姿式，羞的双目紧闭，紧紧抱着他的脖子，侧首闭目不敢去看，从耳朵到白嫩的脖子都染上了一层动人的羞色，这种羞涩更让文逍遥心痒难当。
　　文逍遥吻着她火热的脸蛋在她耳边低语：“这一回你到我身上来动，我要看着你在我身上快活”说着，将身体翻转，把许丹两个翻过来倒压在自己身上，许丹无力的伏在他的身上，在他耳边轻轻的喘息，温热的气息呼在耳边痒痒的，她的一对玉兔在文逍遥胸前扭动，文逍遥甚至可以感觉到她剧烈的心跳。她不堪忍受的扭动着玉臀向前耸动，香甜的小嘴也在他的肩膀上轻轻咬着。
　　文逍遥看着她欲火焚身的媚态，自己也忍受不了身体内像要爆炸似的欲望，抱着她弹力十足的粉臀，猛力向上顶去。那强烈的快感让二人同时叫出声来。许丹快乐的呻吟着，象是到了仙境般抱紧文逍遥，让她在上面也得到二次后，又让她趴在床上，然后在后面连续弄起她三次后，才最终放过她。
　　就这样，文逍遥和许丹一天都在家里狂欢着，除了吃饭就是做，甚至连在中午做饭时都不放过。文逍遥看着许丹短裙后的大腿，雪白修长，而那挺翘浑圆的玉臀，更是让文逍遥欲火大起，实在忍不住，竟趁她不备一把从后面掀开她的裙子，顺手扯下小内裤，把她一把按伏在洗手盘的边上。
　　许丹被他突然这么一搞，惊叫了一声道：“呀，不要呀，这里是厨房呀。”
　　文逍遥邪笑道：“厨房有厨房的乐趣。”
　　说着，便从后面直接弄入，许丹刚开始还有点犹豫，但身体一被文逍遥进入，那种充实感使得她又爽又羞，而趴在洗手盘上的姿势更是前所未有的新奇，使得她又很乐意在这样的环境跟文逍遥这样做，确实很有情趣。
　　文逍遥一边进出一边轻轻拍打好两片雪白圆润的俏臀，更是让许丹又爽又叫。不一会许丹就被弄得水滴脚下裤了，当时她的内裤被脱下，却只留在脚下，那滴滴泉水自然而然地滴落下去，正好滴到内裤上了。
　　紧接着，文逍遥又将她翻了过来，让她坐在洗手盘上，双腿抬起架在他肩膀，用正面的突破让她再次欲死欲仙，欲罢不能。
　　这一天时间，许丹即使没有真的达到一百次也差不了多少了，不过她居然并没有被累趴下，这可就要感谢文逍遥带给了她第三重神功的功效了。女人练成第三重神功后，不断能使衰老得以拖慢，更主要的是能使体质得到极大的提高，能够抵受住练成四重神功的男人的较多次数的攻击。否则以许丹这体质，即使再强也不可能一个人抵挡住文逍遥那几乎是永不停止的一波又一波的攻击的。


第277章 数度春风爽如烟
　　玩了一天也累了，该是做正事的时候了，完事后的文逍遥一个手搭在许丹的玉乳上，一个手从柜子里取出冷如冰送给他的手枪，说：“你说姜洪是很有后台的对吧。”
　　许丹一个手抚摸着他的胸膛道：“是的，你不会想这样干掉他吧，以我和你两个人是不可能办到的，他的保镖都是中南海出来的，而且，就算我们能成功，后果也很严重，到时谁也保不住我们。”
　　文逍遥道：“在他还没有做出有害的举动前我不会动他的，但如你所说，他有保镖，我们不得不防，这些人就算光天化日之下干掉我，也不是不可能的事。”
　　“哦，你是用来自卫的。”
　　“是的，你也把非你的私火拿出来吧。”
　　方洁和许丹都有自己的私人藏枪，许丹根本就是拿正了牌的，许丹的枪就放在房间里，别墅很庞大，现在他们就在安排给许丹的房间里以极其亲密的姿势在床上聊天，而文逍遥的枪也放在许丹的房间里。
　　许丹把自己的枪取出来道：“也不知道这么久没练过枪法，还能不能百发百中。”
　　文逍遥笑道：“你久么？我可比你更久没练过这种枪了，我的时间都用在练另一把枪去了。”
　　他指的自然是某种枪状物。
　　听他这么一说，许丹坏坏的一打那昂头晃脑的小逍遥道：“这个家伙可真让你练得天下无敌了，今天我都快要被你榨干了。”
　　文逍遥那脆弱之处被她这么一打，有点生疼，报复性地在她玉峰上一抓，道：“你这里这么大，里面水多着呢，怎么可能榨得干。”
　　“胡说，没生孩子，里面哪里会有水。”
　　“这里没有，别的地方的水却是永远也榨不干的。”
　　一翻玩乐后，二人开车去到柳如烟的学校门口，路上顺便买了二把花，一把直接送给许丹，一把准备给如烟。
　　刚到门口就见到门外停放着一量奔弛，许丹道：“看到没有，那个站在车前的就是姜洪，他边上有两保镖，车里还有一个司机，车后面还有一个。他们都是万中挑一的侦察员出身的保镖，武功枪法都没得说的，你想对他不利还不容易呢。”
　　“他现在还只是大学生吧，就用四个保镖保护，简直是浪费国家财产。”
　　“这就是国情，看开点，还是想办法怎么让他知难而退吧。”
　　“如果你是男人，你见了如烟之后，你还会知难而退吗？”
　　许丹若有所思道：“看来不会，如烟姐根本不象是人间应该有的美女，她简直是天仙。我们无论如何保养锻练，都没办法达到她那种身材。她前面那两个，简直让我们要嫉妒死。她又这么漂亮，如果我是男人，我也不可能轻言放弃的。”
　　“这就是了，所以跟姜洪早晚会有一次对决，但现在还是要让他知道要得到如烟，先过我这关再说。一会你在车上把枪拿出来，但不要瞄准他们的车，更不要对着人，只要让他们发现你有枪就行了。以他的保镖的能力，必定会发现的。这里人多，他们在不知底细的情况下不会乱开枪的，但有危险的存在，他们会先保护姜洪走。”
　　“好。”
　　许丹答应着文逍遥，其实许丹一向都是以领导者的身份安排别人做什么，但跟文逍遥一起时，虽然她无论从哪方面看都应该胜于文逍遥，却总是喜欢听从文逍遥的安排，这也是文逍遥将许丹视作自己的最亲密女人之一的原因之一。
　　文逍遥安排好后，便从车上下来，把花拿出来，守在与姜峰相对的另外一边门口。放学后，学生们走出校门，如烟最后才出来，她实在是太漂亮了，穿着一条连衣裙，裙子已经不算紧身了，但她已发展成为三十六F的巨乳还是让她的裙子显得把她包得很紧，因为傲人的双峰坚挺地向前突出，而腰却很细，玉腿修长，虽然不如许丹这么修长健美，但一米六八的身高配上这双玉腿，只是从背后看就能吸引无数人的目光。
　　而如果那些人看的不是背后而是正面，十个有九个会不舍得离去而驻足看，回头率绝对是百分多百。
　　文逍遥还没来得及迎上去，姜洪就抢先上去一步道：“如烟小姐，下班了，我送你一程吧。”
　　说着，便递出一束鲜花就要送给她。
　　为了上学和上下班方便，如烟和如风姐妹买了一辆车，平时一般都由如风接柳如烟回家的，不过今天文逍遥已经打了电话让如风不用过来了，由文逍遥亲自去接。有真命天子去接佳人，如风自然就不用过去了。不过文逍遥又要她下课后便直接回别墅，如风自然明白文逍遥又想玩多人同乐了，当然，对于这些美事她也是不会拒绝的。
　　刚开始时如烟没看到如风，有点着急，因为平常如风如果晚到都会给电话她。正好这时如烟看到了姜洪，没有任何表情的变化，也没有收他的花，说道：“我跟你不是很熟的，我自己有人接，不用麻烦你了。”
　　姜洪道：“我可没见到如风哦，她是不是有事不来了，而且就算她来了也无所谓呀，我正好陪二位小姐一起去你家里见伯父伯母呢。”
　　“你脸皮够厚的呀，上次在我家不是说得很清楚了吗？我现在还不想找男朋友，而且你也绝对不会是我喜欢的类型，你怎么还好意思来找我呢？难道我拒绝得还不够直接？”
　　她还真说对了，姜洪的脸皮确实够厚，只见他嬉着脸道：“话不要说得这么绝对嘛，一回生二回熟，以我的身份，很多女孩子想巴结我还来不及呢。而且只要你跟了我，你父母就会平步青云了，这又何乐而不为呢。”
　　“对不起，我没这个兴趣，你还是找那些想巴结你的女孩子吧。”
　　姜洪还想纠缠，再这样下去文逍遥担心他会对如烟动手动脚，文逍遥可不能再等下去了，从另外一边走出来，把花取出来，另一个手还拿着手枪。
　　文逍遥从容地把花送给如烟道：“不知这位漂亮的小姐，我算不算你喜欢的类型呢？”
　　如烟一看到文逍遥，又喜又惊讶，道：“你怎么会来的。”
　　文逍遥把花递了过去，如烟二话不说便接了过来，文逍遥却再不说话，突然一把将她拉到自己身边，并把她抱在怀里，让她那对高耸的乳峰紧贴在他的胸前，并把手枪故意显示给姜洪的保镖看到。
　　然后文逍遥便毫无顾忌地就把嘴贴到如烟的嘴里吻了起来，他这一嚣张的举动不但让在场的众人都目瞪口呆，连如烟都被弄得一时间有点反应不过来。
　　此时许丹按了一下喇叭，也在车里把枪口故意放到车子的窗口上。
　　其实文逍遥和许丹的车来到门口的时候姜洪的几个保镖已经发现了，职业的敏感让保镖们感觉到文逍遥和许丹的这辆车存在危险，但看到姜洪不等到人死不罢休的样子，不敢去把他叫走。
　　可是现在文逍遥和许丹身上有枪的事实已经让他们明明白白的看到了，他们不得不考虑姜洪的安全，于是负责贴身保护的保镖马上上去把姜洪拉到车上，另二个早已经开好了车门让他进入车内。
　　不明就里的姜洪怒道：“你们干什么。”
　　“姜少爷，此人不是一般人，不知他有几个帮手，那边那台车上也有他的人，他是有枪的，车上的人也有枪，为了您的安全起见我们还是先走为妙。”
　　“他们有枪，你们就没有吗？难道你们四个人还怕他们。”
　　姜洪仍然不死心。
　　“我们的职责是保护少爷的安全，虽然不怕他们，但不知道对方有多少人的情况下我们不能冒险。来日方长，我们还是先走吧。”
　　他们只是负责保护安全的，一切安全第一，而且估计他们也看出来文逍遥身怀莫测的武功，而且情况不明，不好动手，万一文逍遥还安排了阻击手而目标就是姜洪的话，他们没把握能保障姜洪的安全。
　　出于职业习惯的考虑，一有危险的时候，以保护对象安全为第一的考虑，使他们不敢冒险行动。
　　文逍遥看着姜洪的车子很快开走，这才放开沉醉在甜蜜的吻里的如烟。文逍遥把如烟带到车上，让她坐进去后，关上门，许丹收起手枪，一踩油门，扬长而去，留下一大群羡慕得要死的流着口水的男人。
　　一上到车，文逍遥就无所顾忌地一把将如烟按倒在后坐上，直接就伸手入她裙子内，把她的丝裤袜褪了下来，从白色小内裤里伸进去摸她里面浓密的耸毛。
　　然后便用身体压在柳如烟那对36F的巨乳房，继续刚才意犹未尽的热吻。如烟再次被他这样突然袭击，一下子仍然反应不过来，但很快就伸出了舌头跟他继续方才未尽兴的热吻。虽然对这些许丹也见惯不怪了，但还是没忘记调笑下他们，笑道：“你们也太猴急了吧，等下回到家有的是时间呢。”
　　文逍遥一个手抚弄着如烟双腿中间，一个手伸进衣服内捉住她的一个巨乳，离开如烟的嘴唇说了一句：“我一见到如烟我就忍受不了，况且在车里玩一下也很刺激呢。”
　　然后又把嘴啜了回去，重新吻起如烟来，如烟自然也相当配合地与他互吻，对于她来说，许丹已经不是外人，无需顾忌什么。
　　许丹把车快速开回家，车里空间太少，当然不能在车上就做，但就是这样摸也令如烟下身的玉泉水把车子后座弄湿了一片，那白色的裙子就更是湿得已经不能穿了。
　　回到家里，如风已经在等着了，不过此时的如烟已经快要泄身，趁热打铁，文逍遥一把将她抱回她的房间，如风见他们这样，笑了笑，自己先去洗个澡，让他们先好好亲热一番。
　　许丹放好车，上了楼，也先回自己房间把枪放好，当然包括文逍遥那把在上楼之前交给她的手枪。
　　文逍遥一把将如烟放到床上，飞快的拉下她连衣裙后面的拉链，把整条裙子拉到脚下，乳罩扣子一解，乳罩离开了如烟的身体，丰腴白嫩的胴体呈现文逍遥眼前，挺着一对坚翘的36F的巨硕雪白乳峰。
　　看着这付迷人的丰腴胴体，是如此充满成熟少女的诱惑，文逍遥不禁说道：“如烟，你太美了。”
　　“你怎麽这样看着我啊！又不是没看过，看这么多年还没看够呀。”
　　如烟嗔笑道。
　　“姐姐的身体，看一万次一亿次都看不够。”
　　文逍遥看着柳如烟那张白嫩的俏丽脸蛋，泄着浅浅地红晕，使得她原本美丽的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　文逍遥很快把自己身上的衣服，裤子迅速的脱光，全身一丝不挂的站在她的面前。充满男性活力的健壮体格呈现在如烟的眼前，不禁使她睁大美目，小嘴微张轻呼出声，粉脸通红，等待他的入侵。
　　文逍遥一把将她小内裤扯了下来，没有半点的挣扎，如烟就这样被脱了个精光。她雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒像熟透葡萄般的尖硬，美妙无比。
　　文逍遥伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女性的胴体上，这时他的嘴已凑向她胸前那两个肉球，张开便将鲜红的顶尖含住，用力的吮吸着、含着。这样用舌头在玉乳上上下下，左左右右不断的打转着。
　　然后一手把另一边的玉峰抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺上，便是一阵的揉弄，手指更在她的尖尖上，揉揉捏捏。
　　如烟欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，引得文逍遥欲火上涨，嘴里含着吸吮得更起劲，按住丰满的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得如烟这样温顺的女孩，也不免荡浪的难耐。如烟只觉浑身酸痒难耐，胸前那对玉兔，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的趐麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任文逍遥玩弄自己美丽的胴体。
　　如烟经过文逍遥一阵的挑逗後，已紧紧抱着他轻呼着，娇吟着，文逍遥知道她已春悄难抑了。
　　不一会，如烟便忘记了自己的身份，发出阵阵娇吟和诱人的叫床声，这些让文逍遥酥麻的声音，在文逍遥的耳中听起来更是诱惑，很快便使出浑身解数，将如烟送入了云端……


第278章 三女同欢乐销魂
　　趴在如烟身上休息了一会，文逍遥说：“好了，该去找如风和许丹她们了。”
　　于是，一把抱起赤裸的如烟，冲进如风的房间。
　　柳如风已经洗好了澡，此时正休闲地躺在床上等着文逍遥过来，如烟刚才兴奋过度，实在是怕一会文逍遥转过头来再去搞她，便说要先去洗个澡，文逍遥答应了。
　　此时，如风正站在床边，如烟一进了浴室，文逍遥便一把将如风拉到身前，双手捧着她的脸颊，吻住了她的小嘴儿。
　　两个人扭转着头部，让四唇紧密的磨擦，两条舌头尽情的缠绕，亲得难舍难分，“吧叽吧叽”的接吻声不断响起。如风的双手在文逍遥的身上摸索着，颤抖着抚摸着他的背部，文逍遥见如风穿着宽松的睡袍，于是抓住她睡袍领子，粗暴的把它剥了下去，她里面已经真空了，她的呼吸已然十分的急促了，胸前的两团比姐姐少半个号的35.5F乳峰上面饱满的嫩肉不住的起伏。
　　文逍遥用左臂抱河住她的腰身，右手用力的抓住了她高挺玉乳，用力揉了起来，嘴巴则压在另一个乳峰上嘬舔，还抵住她狂蹭。“啊…啊…”
　　如风闭着眼睛，大声的呻吟起来，柔软的身体被文逍遥压得向后弯了过去，她用双手脱住自己的后脑，拼命挺着胸，让自己的双峰更加的突出，文逍遥的两手箍住她纤细的腰肢，向斜上方猛一发力，把她扔了起来。
　　如风背朝下轻轻摔在了大床上，颠了两颠，文逍遥蹦过去把美女的两条小腿分别夹在了自己的双臂下，然后抓着她纤细的脚踝，顺时针的一拧，把她翻了个身，如风把双腿曲了起来，形成了跪姿，丰满的屁股撅了起来，她轻轻的摇动着美臀，“老公，快来啊…”
　　文逍遥爬上了床，双手扶在她的臀侧，弯下腰，闭着眼把脸贴在光滑的玉臀上缓缓的蹭着，等两边都蹭遍了，才寻幽秘之地。她的胳膊一下儿就软了，上身栽倒在床上，“呼呼”的急喘着。
　　如风用头撑住床，如同揉面团儿般的抓捏着自己圆润的玉兔：“我…我要…”
　　然而文逍遥并没有马上满足她的要求，只是向两边掰开她的臀瓣，手指伸到她的双腿间，轻轻的拨弄着、、、、、、“嗯嗯，嗯嗯…”
　　如风焦躁不安的晃动着丰臀，文逍遥还是不慌不忙的，左手从下面托住了她沉甸甸的巨硕，右手的中指轻缓的往她温热往里推挤。
　　如风一下蹦了起来，又转身面对着文逍遥跪下，捉住小逍遥拼命的吸吮了起来。文逍遥不禁全身一颤，双手扶住她的头颅，慢慢的站了起来。如风跟着他把身子也挺了起来，继续大口大口的嘬舔，那种熟悉雄性气息让她头有点头晕了。
　　文逍遥弯下腰，伸手够到她的双臀间，两根手指弯曲着勾入她体内快速的搅动起来。柳如风如受电击，抬头用乞求的眼神望着文逍遥，“给我吧…”
　　“我还没吻够呢。”
　　文逍遥继续逗弄，可是急火攻心的如风实在是没有耐心再把前戏进行下去了，竟把文逍遥推到床上。
　　“这么急啊？”
　　文逍遥四仰八叉的躺在床上，仰头盯着如风双腿间的红润如风翻身跨上了文逍遥的小腹，仰着头，柳眉紧锁，缓缓对着向下坐着，坐到一半，双手开始抚摸他的脸颊，低头深情的凝视着文逍遥，用颤抖的声音“啊啊”的轻叫着，直到完全被自己包裹住了。
　　然后，如风那神器又开始不由自主地把收缩对文逍遥进行挤压。
　　“好老婆。”
　　文逍遥把手伸进了她柔顺的秀发里，把她的螓首揽了下来，一边跟她接吻一边开始飞快的工作。
　　“嗯嗯嗯…”
　　如风既要跟文逍遥互相吸吮舌头，又要连续不断的发出叫吟声，根本无法控制自己口中充足的津液，只能任凭它们流淌到了文逍遥的脸颊上。
　　文逍遥慢慢的坐起了上身，离开如风的香唇，整理着她散乱的长发，凝望着她的秀目，“如风，你好美…”
　　“呼…呼…”
　　如风缓缓的抬落着丰满的俏臀，仔细品味着那一种美妙感觉，更主要的，她能觉出文逍有是真的欣赏自己、珍惜自己，知道自己跟着他的决定是完全正确的。
　　文逍遥抱着她的腰身，把一颗翘挺的玉兔尖含进嘴里，很仔细的吸吮。
　　“啊…”
　　如风抱住了的头，她脸上的表情很痛苦，就像要哭出来了一样，但这只是身心极度欢愉的表现。很快，如风在文逍遥身上起落的速度越来越快，她的疯狂坐压，使她自己的受到了无情的冲击，很快，如风的身体向后最大限度地后仰，双手死死地撑在床上，下面却拼命地往文逍遥顶着，她狂呼一声，到达了仙境。
　　而文逍遥此时，在不断被挤压和水流狂冲之下，也受不了，终于在她进入仙境后一会便忍受不了，尽数送入她体内。这时，许丹进入房间，文逍遥把快要爽得晕死过去的如风轻轻放到床上，一把将许丹拉了过来，三下五除二把她剥了个精光。道：“轮到你了。”
　　说着，把许丹的头一按，让她的小嘴对着仍然留着如风一些晶莹剔透之物含进去。
　　许丹帮文逍遥用嘴玩也不是头一回了，并没有反对，她趴在文逍遥的身旁，俯首张嘴，把其纳入口中，深吞浅吐，还用舌儿卷绕挑弹。敏感的部位被自己心爱的女人的小嘴含吮，那种滋味真是妙不可言，文逍遥舒服得两腿发颤，口里几乎要呻呼出声，许丹仍然把两片薄薄的嘴唇紧紧的吮着，并把残留物慢慢吞食咽下，然后继续将已经吮吸得干干净净之物又啜又吮。
　　文逍遥懒洋洋的躺着让女人衔着吞、吐、舔、舐，许丹的小嘴不离小逍遥，两只绵软软的玉兔轻轻拂扫着他的大腿，手掌又放在他大腿的尽处，并用力按压。文逍遥只觉脚的脚心开始发热，接着，一股暖流由脚底上传，有一团欲火在他的体内燃烧，几乎要撑爆许丹小嘴儿，许丹当然也感觉到口里的变化，她灵巧的用舌头横吹竖吸，然后，将她的圆臀一挪，把她的娇躯向文逍遥来一个移码头就船舶，文逍遥还没看清楚码头的景观，船儿轻易就入港了。
　　换了个更温热的环境，文逍遥有种外压抵消内压引起的舒缓感觉，既是美滋滋的满足，又想贪心地蠢蠢欲动。
　　此时的许丹已经扭腰摆臀，还是这种女上男下的方式，文逍遥并没有介意，只要她们喜欢，什么方式都无所谓，这种姿势可以让文逍遥清楚看见吞吞吐吐的样子。很快，许丹也象如风一样，没法控制住自己的动作，不断加快着坐下来的速度，死命地把自己往文逍遥身上坐，文逍遥也找准机会在她大力坐下来的时候向上一顶，直捣深处，许丹再也受不了，双腿死死夹紧，在她进入仙境之时，文逍遥也把刚刚积聚起来的千千万万打入到她休内。
　　过了一会，如入仙境的许丹坐起身来，把尽是二人液体之物再次吮吸得干干净净，才又累又虚脱地躺在床上。
　　此时，如烟在里面洗好了澡，甚至把头发也吹干了，才走了出来，她从浴室里出来时，甩了甩刚刚吹干的长发，上身只披了条裕巾，那对丰满雪白的巨乳骄傲的挺着，浴巾没绑，那对玉兔若隐若现，更是惹人欲火，她下身只穿了那条小内裤，两条长腿完全裸露着。
　　文逍遥便让如烟也上了床，和他面对面抱着，那对巨乳紧贴着文逍遥的胸口，抱着他接起吻来。
　　文逍遥仰起头，让她舔吻着脖子，双手抓着那对光滑柔软的玉峰揉捏，“嗯…嗯…享受，真是享受，这么好的女人，还有这么大的胸部。”
　　此时，如风爬到如烟的身后，抱住姐姐的细腰，在她的肩头亲吻，“老公最偏心了，只喜欢姐姐一个。”
　　文逍遥一只手留在如烟的豪乳上，另一只手隔着她在如风的屁股上轻拍了一下，道：“刚刚不是把你喂饱了么。”
　　如烟转过身去，道：“怎么会呢，老公对我们都一样好的。”
　　文逍遥把如风的双手拉着按在了如烟的胸上，她很自然的就温柔的揉动起来，“姐姐，我什么时候才能有你这么大呢，无论我怎么努力，始终没办法象你这么大，这么完美呀。”
　　“傻妹妹，”
　　如烟也按了下如风双峰道：“你的跟姐姐的也没多大区别哦。”
　　文逍遥转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了如烟的双腿间，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，如风在后面推了推姐姐的背脊，要她把上身趴了下去，跟文逍遥形成“69”之式。
　　如烟用双手攥住面前的巨挺，卖力为他吮吸起来，文逍遥双手捏着如烟的丰臀，嘴吧也帮如烟拼命的吸着，让涔涔的流水涌入口中。
　　用手指在文逍遥的肚子上划了几个字：别忍着，我要吃。文逍遥顿时如获至宝，如风便帮着将文逍遥往她嘴里推送。
　　如烟真切的体会到异物顶进了自己的喉咙里，大脑缺氧了，眩晕的感觉袭了上来，这种眩晕真是美妙。
　　虽然姐姐的表情很痛苦，还有亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻出来，但如风并没有放松，她已经习惯了姐姐的这种表情，知道那不是真正的痛苦。
　　文逍遥的身体有点哆嗦，实在是太爽了，咬牙摒着精关，要更细致的品位什么叫欲仙欲死。如烟的眉头皱得更紧了，她知道自己不行了，文逍遥自然也理解她的困境，于是一阵哆嗦，将那无数之物尽数送入其喉咙处。
　　但仍未完，柳如烟尽数吞完之后，又把白嫩的屁股撅得老高，“老公…这里也要……”
　　结果，不到三分钟，如烟又泄，文逍遥也随着她的兴奋而将万千宠爱送入她体内。累极的如烟在文逍遥一离开她的身体后就软软地趴在妹妹身上，而如风只觉自己早就是春水泛滥了。文逍遥躺在如风边上，如风轻轻地把从姐姐身上爬出来，把她长长的美腿伸到文逍遥身上撩拨着，那玲珑纤美玉足的脚趾一点触，随即勃然而兴。
　　在她的挑逗之下，文逍遥二话不说继续行动，如风十分乖巧，就在这一刻掌握时机，趴在他身上，身子往下一坐，热情地让文逍遥深陷其玉体内。但刚才已经让她在上面了，这次无论如何要换回来，于是，突然把她翻了下来，把她双腿分得开开的，狠狠的刺入……此时的许丹已经从刚才的虚脱中回过神来，爬起身来，把一对虽然不象如烟那么巨大，却也十分尖挺的乳峰烫贴文逍遥的背肌，使他犹如触电似的颤了两颤。许丹这种三文治的做爱方式，文逍遥觉得特别刺激，也特别兴奋，很快，便在许丹不断加重的压力之下，以高速使如风更爽了。
　　在如风的神器不断收缩的主动攻击和上面许丹不断用双乳在他背上按摩的双重刺激下，文逍遥再也受不了，不到十分钟便在如风体内出来了。而到了疯狂状态的许丹，完完全全没有了千金小姐和成功女人的风度，尽情地享受着这一切……


第279章 教室之乐爽佳宁
　　跟柳如烟，柳如风，许丹三个自己最喜欢的女人同乐后，文逍遥找了个时间去叶佳宁工作的幼儿园找她。
　　刚去到幼儿园门口，文逍遥就看到一个跟他年纪差不多，样子还算英俊的青年跟门卫说：“我要进去找叶佳宁。”
　　那门卫竟想都不想就放他进去了，文逍遥大为惊讶，心想：这青年是谁？怎么会去找佳宁？忙跟了上去，可是来到门卫处却被挡住了。
　　文逍遥道：“我是叶佳宁的朋友，要进去找她。”
　　门卫道：“谁来都说是谁谁谁的朋友，那这里不是成了寻人中心了？你不是这里小朋友的家长，又不是公务，不能进去，要找人等她下班吧。”
　　文逍遥不服道：斗“那刚才那人为什么能进去。”
　　“你说刚才那个人呀？人家可是校董的儿子，你怎么跟人家比，而且他还是叶佳宁的男朋友，当然可以进去。”
　　文逍遥一听，一头雾水，他明知道叶佳宁没可能背叛他，可是门卫说得象真的一样，又让他很是奇怪，便想看看是怎么一回事。
　　于是问道：“那好吧，叶佳宁什么时候下班？”
　　“哦，快了，估计五分钟便会出来了，张先生来得是很准时的，他来了，我不看表就知道叶佳宁快下班了。”
　　既然只有五分钟，文逍遥便决定先不露面，看下到底叶佳宁发生了什么事。
　　果然不到五分钟，刚才进去的那个校董儿子竟真的陪着叶佳宁一起走出了校门，只不过是一个在前面走，一个在后面跟着。
　　文逍遥在不远处看着，很清楚地听到叶佳宁道：“我不是说过了么？我已经有男朋友了，你不要再白费心机了。”
　　那位张公子却不以为然道：“有男朋友有什么关系，你这么漂亮，当然要配象我这么优秀的男人了，别人怎么想得起你？你看我，爸爸是学校的董事长，我自己是公司的经理，多么优秀呀，你男朋友能跟我比么？”
　　叶佳宁一听，轻蔑地笑道：“是呀，是没法比，你张林连跟他提鞋都不配。”
　　张林一听，“你说什么？他到底是谁？有时间我倒想会一会他，看他到底是两个脑袋还是四个眼睛。”
　　文逍遥看时机差不多了，便从旁边闪出来，拦住二人道：“嗯，那你看看我是几个脑袋几个眼睛。”
　　叶佳宁一看，文逍遥竟亲自来接她，大喜之余却不动声色，她不知道文逍遥要如何处理现在这样的状况，还是静观其变是最好的选择。
　　不过文逍遥对于这些追自己女人的情敌也不会动不动就要将别人怎样，毕竟他们并不全是十恶不赦之徒。
　　文逍遥笑道：“我现在还是学生，可是我现在可以随时调得动过亿的资金，不知道你这位大经理有没能力做到？”
　　那张林却不以为然道：“切，吹牛谁不会，我也可以说我是盖茨的义子，可以随时动用几千亿，要有人信才行呀。”
　　文逍遥却不想与他纠缠下去，说道：“你信不信由得你，反正今天佳宁会跟着我走，请你以后都不要再找她了，不然你会有麻烦的。”
　　张林不以为然道：“切，我说不找就不找呀，就算她跟你走了，也不代表你能干涉她的自由，她喜欢跟谁一起还说不定呢。”
　　文逍遥懒得跟他纠缠，直接对叶佳宁道：“我们走吧，这些家伙不用去理他，他觉得无趣就会跑了。”
　　叶佳宁嗯了一声便道：“我不会再理你了，你以后也不要来找我，再见。”
　　便跟着文逍遥上了远处的小车。
　　那张林眼见如此，感觉自己的希望确实越来越渺茫，眼睁睁地看着文逍遥开车送着美人离开了幼儿园。
　　文逍遥却没有直接带着叶佳宁回家，而是说：“我们都没正式一起做过情侣，今天让我们真正做次情侣吧。”
　　带着叶佳宁到处兜风购物，倒是把小美人弄得很是开心。
　　到了晚上，文逍遥却突发奇想，要叶佳宁带他到工作的地方参观，叶佳宁自然不会拒绝爱人的要求。
　　门卫室有人值班，但他们却是从后面围墙翻过去的，围墙虽高，可是文逍遥却可以背着叶佳宁轻松地翻越过去，再悄悄地潜入到叶佳宁平时教小朋友上课的教室。
　　参观是借口，文逍遥无非是想跟叶佳宁寻找一种异地的刺激，没看两分钟，文逍遥就突然从她背后轻轻搂住她的腰，把脸靠近她的娇俏的脸厮磨。
　　叶佳宁突然被文逍遥这样抱着，很是享受，一边感受着他的亲昵，一双手扶着他的手背。文逍遥在暗夜里仍然可以看见她清俊秀丽的脸颊上灿烂着两团如火的红晕，能感受到一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是叶佳宁身上的一种清香。
　　文逍遥在背后把头靠在她的肩上，感受着女性肌肤温暖的热力，两手贪婪抚摸的她平坦结实的小腹，她的身体微微颤抖着，看着佳宁矜持而又不堪挑逗的羞态，文逍遥心中大乐。毕竟是在教室里，佳宁还是有点担心被人撞见，但这样却十分刺激。
　　文逍遥一面在她雪白秀美的颈项间热吻，一面把手从她的衣服下面伸了进去，向上找到她的乳罩，然后直接伸进乳罩内，触摸着她滑腻饱满的双峰，下身也自然而然的有了反应。
　　天色虽然已经完全黑了，但在教室里欢爱固然刺激，谁也无法保证此刻空寂的校园里会不会有人突然出现，门卫会不会巡逻到这里来，教室窗户外的黑暗中仿佛有无数双目光在窥探着。
　　文逍遥的心跳得很快，叶佳宁的心跳得更快，文逍遥捉住她玉峰的手能感受到她的心跳，一时间教室里静得只听见他们俩剧烈的心跳。
　　她反手搂着文逍遥的腰，静寂中文逍遥没有受紧张的心情影响，骄傲的挺立起来，隔着裤子嚣张的冲撞着，象条恶狼般张牙舞爪。
　　拉下短裤的拉链，怒涨的家伙立即顶在了叶佳宁丰满高翘的臀部，隔着柔若无物的纱裙感受着她柔韧的弹力。佳宁偏转过头靠在文逍遥的胸前，眼波流转，薄薄的红唇诱人爱怜，文逍遥低头吻了上去，封住了她那娇艳欲滴的小嘴，她湿润滑腻的香舌在我口中灵活的蠕动，躲闪着他的纠缠。如玉般白嫩清凉的手臂扭到背后，准确的捉住他那火热轻轻的套动着。
　　对于佳宁来说，这些事已经不陌生了，她从十六岁把处女之身给了文逍遥，现在已经有太多的性爱经验，和文逍遥的无数次缠绵，灵秀聪慧的她早已明白了如何让他感受最好的刺激。她的手掌握着，食指灵活的抚摸着，让文逍遥的爱火越烧越热烈。
　　叶佳宁感觉到文逍遥的雄伟，小手也加重了揉捏的力量，他则快乐的吸允着她滑嫩的香舌，直到她的鼻间发出阵阵的轻吟才不舍的松开她销魂的小嘴。
　　一把掀起佳宁的裙子，将她的内裤拉到膝盖处，在她富有弹性的臀部爱怜的抚摸。她的上身前倾在教桌上，一只手支撑着身体的重量，另一只手依然套动小逍遥。文逍遥的手从她诱人的臀部下滑，探进了那神秘的峡谷，触手处一片温润滑腻，她也在这特殊的环境下感受到强烈的刺激。
　　文逍遥的手指带着粘粘的晶莹在她的腹股沟温柔的摩擦，不时的触碰她敏感的嫩肉。她在文逍遥的挑逗下身体阵阵的颤栗，泉水源源不断的从那销魂的妙处流出，沿着浑圆结实的大腿流下，在褪在膝盖处的内裤上濡湿了大大的一块。而娇艳的小嘴也不停的发出迷人的呻吟，虽然她极力压制着自己的声音，但在这静寂的夜晚空空的教室里却显得如此的明亮。她的呻吟是如此的动听，在文逍遥的耳里丝毫不亚于那些美妙的世界名曲。
　　文逍遥继续挑逗着她最敏感的部位，腾出一只手右手则游移而上，找到了她淡绿色无袖上衣背後的拉链，慢慢地拉了下来。将整件上衣拉卷到了她的肩颈部分，佳宁很顺从地把两手举起伸直，让他能顺利脱下她的上衣。
　　接着文逍遥很熟悉的找到她布质乳罩的钮扣轻轻解开，她丰腴娇美的嫩乳立即弹跳出来，骄傲的裸露在空气中，像是在胸前绽放了两朵美丽的鲜花。
　　月光从教室的窗户里撒进来，将靠窗的桌椅地板铺上了一层淡淡的银光，显得很清凉。但这温馨的气氛并没有能阻止文逍遥的进一步动作，熊熊燃烧的欲火将文逍遥的肌肤烧得火热。他的手沿着佳宁光洁靓丽的肌肤慢慢滑下，掠过起伏的玉峰，在小小的尖尖头上蜻蜓点水般略作停留，又继续向下移动。在她的腰间裙带边有两颗粉色的裙扣，当文逍遥轻巧的将它从束缚中解脱后，象征着纯洁美丽的乳白色纱裙轻轻滑下，象风中的落花般轻盈的落在她的脚下。她清秀艳丽的身体如同初生的婴儿般赤裸裸的展现在文逍遥的眼前，象一尊美丽的白玉雕像般楚楚动人。
　　文逍遥感叹的放开了她，后退两步。站在讲台下贪婪的欣赏着只属于他一人拥有的女子。她像是要刻意的展示自己优美的身姿，面对着文逍遥充满欲望的火热眼神，站直了年青的身体。深深的吸了一口气，挺胸收腹，让本已高高耸立的椒乳更加挺拔。随着她的呼吸，两个迷人的玉乳在黑暗中微微起伏着，骄傲的炫耀着自己的活力。面对着她优美的曲线，文逍遥再次加深了对‘黄金分割率’ 的认识，这世界只有人体的曲线才是最完美的。
　　佳宁终抵受不住文逍遥恶狼般凶猛贪婪的目光，轻轻的闭上眼睛。白嫩的漂亮脸蛋上泛着媚人的酡红，黑亮的秀发自然的垂在肩头，有几缕甚至俏皮的爬上了她的嫩乳，整个人在神圣的讲台上散发着黑暗也无法掩盖的动人风情。
　　文逍遥的欲望使他身体的每一个部位都催促着他向眼前这个美丽的化身发起进攻，去攻破她不设防的防线，去占领她的每一寸身体，去发泄男人天生血腥的征服破坏欲。
　　在叶佳宁的娇呼声中，文逍遥强壮的胸膛已将她的身体压在了冰冷的黑板上，她靠着冰冷的黑板，洁白整齐的贝齿轻咬着红嫩的嘴唇，脸颊上全是娇美诱人的神情，眼波流转象是有一汪如水的火热情怀在期待着文逍遥的攻击。
　　文逍遥的眼睛象是要喷出火来，伸手抄起她的腿弯，小腹用力向前一顶……没多久，佳宁就一阵阵的痉挛，全身如泥般软瘫下来，大量的流出使二人的接合处形成一片海洋，看着她那被征服的娇媚神态，文逍遥的欲火非但没有降退反而更加兴奋起来。
　　看着她如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，文逍遥全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在他的身体里左冲右串，想要寻找一个发泄的出口。
　　刺激地完成了各项重要工作后，文逍遥又神不知鬼不觉的将叶佳宁带出教室，背出学校，上了车，整个过程竟然完全没人发现。
　　回到家，余威未尽的文逍遥自然再度与佳宁继续疯狂，不再一一细述。


第280章 沦为羔羊的美女
　　听黄小燕说她姐姐黄小鹂又要闭关练功了，黄小鹂现在练的六阴神功，每三个月需要闭关修练一次以增长功力，时间为半个月，闭关期间小组的一切事务由黄玉丹代理。修练时，她要把自己关在别墅的二层地下室练功，每天只在里面吃些干粮，不容任何人进入。黄小鹂闭关修练的入口自然是极其隐蔽，除了小组成员，没人知道在哪里。
　　文逍遥一听这个消息，心中暗爽，既然黄小鹂不在，那自己这个代理教练自然就和队员们更能打成一片了。平时有黄小鹂在，文逍遥毕竟不敢与众美女打得过于火热，虽然他本来就是极受女孩子欢迎的人物，加上神功盖世，更得到这些喜欢武术的美少女组员的青睐，但有黄小鹂在的时候，大家多少会有所顾忌。
　　训练基地是处在别墅的第一层地下室里的，平时别墅的大厅里只是用于吃饭和休息。这个秘密基地一般是不会有人去的，黄小鹂之前也说过，甚至连她自己的顶头上司，她老爸都不能来这个地方。因此，这里基本上除了文逍遥和黄小燕，徐梦梦外，就没有外人去过了。
　　但这个世界除了一般人之外，有些人是很特殊的，野狼就是其中一个。
　　一帮少女们原本城在地下一层里捉对练功，她们配对很简单，黄玉丹跟黄玉雪一组，黄玉仙跟黄玉菊一组，黄玉玫与黄玉竹，黄玉梅与黄玉兰，黄玉荷与黄玉桃，分别对练起了文逍遥亲授的擒拿术。文逍遥所授的武功掺合了太极的理念，与她们原来练的内功心法更加配合，这比她们原来练的更厉害得多，因为文逍遥所授的武功更灵活，更加多变，很适合她们内功心法在练功中运行。
　　野狼当日受了文逍遥的重创，竟然能够很快就恢复了，只是被他用来补充功力的那位高中女生就惨了，累得够惨，但也快活得如入云里雾里。身体是累了，可是心灵却得到了极大的满足，野狼补充回内力后，又到处找落脚点，碰巧竟找到了这座位于郊外的独立别墅。
　　野狼觉得这里是个很不错的落脚点，想跟上次那样，制服别墅的原主人，然后占为己有，以供自己平时休息之用。于是他留在这附近观察，看有没机会进入别墅内，他不知道，他的一举一动早就被在别墅外围一公里内隐藏的监控器发现了。
　　监控器监控到有人靠近时都会发出警告的声音，无论在别墅里哪个位置的人都能听到，此时的黄玉丹等人正在那练武，听到警告之后，大家停下了动作，去监控室里看看是谁接近。
　　刚开始时，大家以为野狼只不过是路过，并没有在意，而当野狼靠近到别墅五百米时，她们仍然不能感觉到野狼是个极度危险的人。因为虽然别墅实际位置已经是处于野外，但平时偶尔也会有一些人路过，也有过想靠近别墅照相的人。
　　大家见他只有一个人，不象是有备而来，便不以为意。即使已经看到野狼来到别墅门口，她们也认为他只不过是来问路的。
　　实际上，野狼哪里是问路这么简单，他在别墅的铁闸大门外，也不按门铃，直接便爬了上去，身手之敏捷，在众美少女看来，竟不弱于她们的客座教练文逍遥太多。
　　不过即使如此，她们仍然认为只凭他一个人根本不可能对她们形成威胁，于是一起回到大厅里，准备在大厅里活捉这个胆敢光天化日之下强闯的来客。
　　野狼进入院子后，快步来到大门前，大门有锁，被他直接一掌击碎，直接闯了进去。一进大厅，野狼便发现自己已经被人团团围住，其实以他的内力，已经感知到里面有不少高手，但他知道以她们的实力就算十个联手也不会是自己的对手，因此根本当她们不存在。
　　此时的文逍遥，还在来别墅的路上，并不知道现在别墅里的情形。一帮美少女们在练功时一般都是穿着练功背心的，里面没再穿多余的衣物，所以练功的时候只要动作稍大些都会看到她们背心里面雪白的丰满娇嫩的玉峰。
　　不过现在她们都已经披上了外套，因此不会走光，要不然一会打起架来让野狼隔着背心看着一阵阵的乳波此起彼伏，不把他弄处鼻血狂喷才怪。
　　野狼见自己被包围，一点也不着急，大大方方地说道：“各位小姑娘的反应不错呀，这么快就能发现我，还能把我包围，怎么样？有没兴趣跟我比试比试？”
　　众少女一看，此人竟然如此胆大包天，都有点惊讶，但很快便平静下来，黄玉丹作为副队长，自然是由她发问：“你是谁，你来这里有什么目的。”
　　野狼上次受到文逍遥的指点后，已经知道处女会使他的功力降级，因此现在行动都会很小心，一感应便失望了，因为他的感应告诉他，这十个少女他一个也不能碰，碰一个降一级，碰十个他连命都会没了。
　　但不能碰归不能碰，这些美少女都会武功，而且看起来还很不弱，又一个个美若天仙，比比武还是挺好玩的。
　　便大方地回答：“我叫野狼，是跟着你们进来的，怎么样？有没兴趣呀，我可以让你们十个一起上。”
　　“好大的口气，你当你是谁。”
　　性格比较冲动的黄玉玫首先不服地说道。
　　如果她是一名现役警察，她就不会这样说了，因为早有秘密文件，要求所有的警察不可以单独对付野狼，一旦发现他的行踪，第一时间要离开，然后通知上级或局里。而只有市局以上的领导才有权下令捉拿，特别是女警，无论什么情况都不能单独跟他较量。因为之前有一名很厉害的女警，无意中碰到了野狼这一通缉的人物，以为自己将要立大功了，她的武功本来还算厉害，但她低估了野狼。
　　在一次单独的交锋中，野狼仅用一招就将他擒拿住，当时他还没有受到文逍遥的反作用，无论少女还是非少女都会对他练功产生作用，结果，野狼用自己的内功将其迷乱，使她也成为一个受害者，更可怕的是这个当时还是少女的女警最后竟然为了此事而主动辞职，并且死也不肯透露野狼的去向，也就是说竟让野狼反征服了。
　　这件事带来了极大的震憾，因为一招之内能制住人的高手，很久没听说过了。加上他会点穴，还有怪异的内功，实在令警方非常头痛，而且连那位很有名的女警竟然都被他轻易制服，知道不可小视此人，于是下了密令，以防再有人受害。
　　不过特别小组并不知道，因为她们平时才不会管这些事，野狼听黄玉玫如此一说，笑了下道：“那好呀，就由你先动手好了，我喜欢跟漂亮的女孩子交手，好久没试过跟会武功的女孩子交手了，今天就让我爽个够吧。你们放心，我保证不会让你们后悔的。”
　　众少女大怒，也顾不得一打一还是多打一了，一起把拳脚就向野狼招呼。谁知野狼只一闪，十个少女的招数竟全部都打空了，也不知道他是如何从十个人的包围圈中的哪个方向闪走的，反正现在他已经退到了包围圈外，还挑逗着道：“我在这呢，你们看着点再打呀。”
　　众少女一看就呆了，好快的身法呀，看来跟教练和队长都有得一比呀，这还怎么打。但总不能束手就缚吧，于是，她们开始摆阵了，这个阵是文逍遥和黄小鹂一起为她们专们设计的，叫六合太阴阵。
　　这个阵六个人为主围，四个人后应，只要一个被打退，另外四个能够马上补充进来，而里面的六个则按照六合的方位，分别对敌人的上中下，左中右六个方向进行攻击。并不是一个人只进攻上或下，而是根据实际情况轮流进攻，让敌人摸不着方向。
　　果然，此阵一摆，野狼的快身法也没用了，因为无论他向哪个方向，都发现有拳脚在等着他。他只好硬接，毕竟他有内力，而这些少女们都还没有这东西，所以虽然在拳脚上能打中他，但对他的伤害却不大，因此即使能困住他，却也奈何他不得。
　　眼见如此，黄玉丹越来越觉得不妙，大声道：“快去拿枪，我们打不过他。”
　　因为她知道现在这个阵的好处是就算走开一两个，六合阵仍然能运作，仍然能将敌人围在中间。野狼再厉害，也不敢跟枪硬打，他一听她们要拿枪，就急了，于是，他不再玩，突然大喝一声，使出一招天淫地乱，把体内的淫邪之气散发出来。
　　这一下女孩子们马上就中了招，感受到心里突然受了一记，一下想不到自己该干什么。然后，就被野狼一一点了穴道。
　　野狼稍作调理，笑道：“还好我有这招，要不然就要被你们捉住了。”
　　众女孩虽然中了淫气，但没马上发作，然而被点穴道动弹不得，仍让她们很震惊。接着就更难受了，开始感受自己的身体内有股气在到处乱窜，一下一下直逼她们脑内的敏感区，使她们不自觉地开始放出艳媚的眼神。
　　虽然野狼知道自己不能碰她们，当然也不想伤害她们，但天淫地乱使出来后，总是要帮她们解毒，否则她们会因为得不到滋润而死。
　　野狼又道：“只不过是玩玩而已，你们却要动枪，我也是迫不得已，不过，你们放心，我可不敢真碰你们，不过，你们中了我的秘招，不解的话会死，所以，我只好得罪了。”
　　野狼准备调息一下便帮众女孩解淫乱之毒，此时，他却听到外面的停车声，文逍遥已经从车上下来了。
　　野狼大吃一惊，当文逍遥下车的一刹那，他身体上的内功马上就有了反映，因为他与文逍遥之间的气息已经有了关联。
　　文逍遥也马上感应到了里面野狼的气息，暗暗吃惊，野狼竟然会来到这，这下不好，万一这十个少女不敌被他摧残就不妙了。
　　急急地冲向别墅，门已被野狼破坏，他直接冲进去后，就发现野狼已经调息好，看着门口，而十名美少女此时一副的媚样，却一动不动地站着，看来是被点了穴了。但看她们的样子，似乎还未受到野狼的侵犯，心头稍宽，对野狼说道：“我们可真有缘，居然在这里也能碰上。”
　　野狼笑了笑道：“是呀，不知是不是所谓的怨家路窄呢？我现在的功力已经恢复到五重以上，怎么样？想再打一场么？”
　　“没必要，你走吧。”
　　文逍遥知道现在最要紧的事是帮众少女解毒毒，再比一场，她们受的影响岂不更大，既然她们没有受到侵犯，也就只能放他走了。
　　野狼道：“好，既然你来了，那就不需要我了，其实你也知道我的事，我对她们完全没有恶意，她们一个个纯得象水一样，送给我我也不敢碰，还是留给你吧。哈哈哈，哦，对了，不一定非得那样才能解毒，你用你的内功帮她们解穴的时候，顺便在她们的膻中穴和丹田下三分输入真气就能解毒了。嗯，你内功比上次又高了，我不是对手，这次就算你再放我一次，再见。”
　　野狼说完，从文逍遥身边从容走过，文逍遥说话算话，自然不会出手，等野狼出去后，便去把大门关上。大厅里终归不好，便一次两个将被制住穴道的美少女一个个弄进了地下室，准备帮她们推宫过血解毒。
　　（下一章十位少女之疗伤，美曼身材，尽收眼底。


第281章 玉女疗伤入仙境
　　文逍遥把最后两个少女黄玉荷与共同玉桃扛进去了地下室的练功房，再把练功房的大门紧锁，这才准备运功解穴。
　　扛这些少女们的时候文逍遥是先将不能动弹的其中一个的脚抱住托起到肩膀，另一个手再托另一个上来，她们的头部便只能伏在文逍遥的背后，胸部则压在文逍遥的肩膀处。
　　不过即使扛了十个女孩，文逍遥也不会累，只是那下面的反应还是让他比较难受。把最后两个少女放到地上，十个如花似玉的美女便排得整整齐齐地躺在文逍遥面前，一个个面如桃花，吐气如丝，媚态毕现，却又动弹不得。
　　文逍遥自己已经练会了运功解穴，但却一直没能学会如何点穴，更不知道如何帮别人解穴，不过野狼临走时教了他方法，那就是在她们的膻中穴和丹田下三分处输入真气，可以解邪毒，也可以解穴。
　　虽然明知道这两西个位置是如此的敏感，但文逍遥已经别无选择。
　　于是文逍遥对众美少女说：“各位姐姐妹妹，事急从权，我知道下面的举动会让你们不好意思，但如果不这样做你们可能更难受，所以，只有得罪了。”
　　众女孩都听到野狼之前与文逍遥的对话，练功的她们自然知道那两个地方是在什么位置，不过她们本身已经面如桃花，再羞红也看不出有多少变化了。
　　由于野狼当时怕她们大声呼叫，连哑穴也点了，现在她们连说话都说不出来，也就只能当听众了。
　　文逍遥也看出她们现在已经无法说话，便不再多言，看着玉体横陈的十个美女，一个个美不胜收，让人目眩。
　　既然她们无法说法，那就当她们默认了，文逍遥走到黄玉丹面前，把她扶了起来，一个手掌放到她玉峰中间的心窝位置，一个手放在她的丹田下三分，隔着衣服发功，却发现效果很差。虽然也有部份气息能透过衣服传递，但效率太低，如此下去也不知道要什么时候才能解一个。
　　于是，文逍遥便道：“再次得罪了。”
　　说完便将黄玉丹的外套解除，然后更将她的背心也慢慢从头上套了出来。而那条绿色迷彩练功裤也被他解除掉，至于内裤，便只解除到能看到丹田下三分之处，不过那位置正好是芳草丛生之地，也就是说，现在的黄玉丹已经几乎全裸地呈现在文逍遥面前。
　　自小就没被男人见过的美丽胴体这样被一个男人看，如果在平时，早就羞得无地自容了，但现在她却是一脸的旖旎。
　　文逍遥虽然鼻子想流血，但现在的他自制力已非同一般，运起气来，一个手掌按在丰满的双胸中间。
　　黄玉丹成熟丰满的双峰达到33D的大小，自然文逍遥的手掌实际上有绝大部份按在两边的嫩肉上，不过掌心还是能贴在心口的膻中穴处，代价是他的手掌必须用力将她的双峰压下去。而另一掌就更加敏感了，按在芳草一片的三角地带处，柔软的芳草使他的手掌感觉到一阵的舒畅，真气源源送入，黄玉丹不一会便产生了极度的快感，明显看到仍然盖住她最私密之处的内裤被一阵阵涌出来的热浪弄得潮湿一片。
　　很快，文逍遥看着她的脸色红通通的，明显感觉到她的身体一阵发热，本来不能动的黄玉丹突然倒在地上，嘴里发出一阵长长的：“呀、、、”的爽叫声，然后便全身绷得紧紧的，文逍遥在她倒下的时候，放在她膻中的手掌离开了她身体，便留在她芳草之地的手掌却没离开，感觉到她绷紧身体的时候，她的下身不断地往上顶着自己的手掌，使得那本来就很软的三角地带被他手掌压得又紧又密，让文逍遥都几乎无法忍受。
　　黄玉丹象喷水一样把自己的内裤弄得象泡过水一般，看到她的表现，文逍遥知道已经成功了。他收起神功，对着刚刚解完穴和邪毒却又兴奋未完的黄玉丹道：“好了，你已经没事了，自己调息一下就行，我继续下一个。”
　　黄玉丹未能回应，文逍遥便将她扶起来，帮她把腿盘起，内裤拉回到正常位，再帮她穿回背心，便转移到下一个目标黄玉雪。
　　依样画葫芦，文逍遥把她的衣服脱去，黄玉雪虽然一直冰冷冰冷的，换了平时谁敢脱她衣服，可是现在却任由文逍遥处置却一话不说，因为她说不出来也没办法拒绝。
　　胴体呈现后，文逍遥才感觉她真是人如其名，不但是性格象雪，连那一身肌肤都是欺霜赛雪，雪白晶莹的玉体，显得极其诱惑，更显得她的娇嫩。而那一对玉峰，也已经发育成熟，约有33.5C，仅比黄玉丹少半个CUP，但要比黄玉丹的胸围还要大上半寸。
　　文逍遥继续忍受鼻血的冲击，将手掌按了下去，三分钟后，黄玉雪跟黄玉丹一样的动作，解了毒，解了穴，内裤和玉臀坐的地方却尽是自己的浪花残留。由于刚解穴又达到了仙境的黄玉雪在躺下去后实在是无力坐起，文逍遥便扶她起来，照样帮她穿回内裤和背心，转向黄玉仙。
　　黄玉仙平时擅长出谋划策，不过今天这个时候却不是任何策略能解决的，依然要靠文逍遥，年仅二十一岁的她身体已经发育成熟，浑圆挺俏的玉峰达到了34D，是众少女中发育得最好的。
　　文逍遥的手掌在一对玉兔中比刚才更难压下，因为如此丰满的玉兔弹性还相当丰富。不过，再怎么弹都是软的，文逍遥加大点力度就行了，只不过如此一来不但黄玉仙比前面两位更快到达了仙境，文逍遥自己也因为那滑如绸缎的嫩肉刺激而几乎难以自制，幸好她起来的快，否则文逍遥还真不知是否受得了，因为黄玉仙的丰满玉峰是文逍遥最喜欢的类型。看到地上的湿隙和她倒下的动作，文逍遥知道黄玉仙也已经没事了，便匆匆扶她起来并帮到达仙境后的她穿回背心，又转向黄玉菊。
　　玉菊性格不偏不倚，但分析能力也很强，为人谨慎小心，身材也很不错，只比黄玉仙稍小一个规格，达到33D，实际上只要达到了D级，就已经可以算是丰乳了，她只是身材比黄玉仙略瘦而已。
　　文逍遥刚刚出虎爪，又要入狼窝，若非他理性极强，早已忍受不了。将黄玉菊弄好，又转到黄玉玫。黄玉玫性格活泼，就象一朵带刺的玫瑰，可是现在却象一只温顺的小羊羔。
　　文逍遥帮她将内裤稍为弄下的时候，不小心碰到内裤的下沿，发现底下已经是一片冰凉，原来她已经湿了。
　　事不宜迟，文逍遥马上发功，在她33C的玉峰中间以及如茵工芳草之地上用掌力输送真气。不多时便将黄玉玫弄得潮水如注，绷紧身体的黄玉玫代表着她也被弄入仙境。
　　黄玉竹与黄玉玫性格差不多，只不过她是有上进心，没有黄玉玫那样容易被惹怒。33C的双峰，让文逍遥容易输入真气，但拖了太长时间的她比黄玉玫更快达到了快乐的顶峰。
　　黄玉梅是一个相当沉稳，理性，分析能力很强的少女，不过今天无论她是多理性多沉稳都好，身体的欲望已经让她根本作不出任务理性的判断，她现在只知道，如果不能达到快乐，还不如死了算。
　　因此文逍遥帮她达到了愿望，33D的胸部与她20岁的年纪有点不相符，但却让文逍遥欲罢不能，如果不是还要为后面几个女孩解毒，文逍遥倒是宁愿在她那挺俏的玉峰上留连多些时间。
　　黄玉兰是一个慧质兰心的女孩，平时善解人意，文静且富有人情味，最受大家喜欢。不过今天却不用她去知道别人想什么，只需要文逍遥知道她现在想什么。
　　她现在最想的自然就是有人能帮她达到快乐仙境，这一点目前来说也就只有文逍遥能做到了，虽然年仅20岁，但跟黄玉梅一样33D的丰满玉峰已经告诉文逍遥，她已经是一个女人，可以为他做任何事的女人。
　　同样令文逍遥爱不释手的双峰是那么柔软滑腻，但再怎么不舍，也要先将最后两个娇羞的少女解决再想。
　　此时的黄玉荷与黄玉桃等待的时间实在太久了，二位娇羞的少女脸上红得象出血，文逍遥有见及此，直接将两个少女一起脱下，那内裤湿得竟比刚才的黄玉玫还厉害。于是同时一左一右直接在她们的芳草之地按下，从这里输入，暂时放弃了膻中穴。因为他已经发现，膻中穴是用来解穴的，而芳草之地则用于解邪气，现在当务之急是解邪气。
　　二女穴位未解，高度兴奋之时无法动弹，文逍遥便在看到她们如注流出之时突然将掌按压在她们的双峰中间。
　　因为时间急，这一下比较用力，按下去的时候让她们更是舒服，而那回弹之力更让文逍遥自己舒服无比。两位十九岁的少女双峰也达到了32C，虽然不如之前的那几个女孩丰硕，但无论怎么看都已经算很挺俏的了。
　　终于，她们的穴位也被解除，软躺在地上，继续享受着那仙境之地的余韵，而此时，文逍遥已经累得不行，不但身体累，下面更累，直接便倒在地上。
　　此时，黄玉丹已经调息完毕，看着文逍遥倒下，突然发现，文逍遥竟强烈的喘起气来，样子很是不妥，一个手按住下身，脸色极其难看。
　　黄玉丹忙走过去，伏下身子询问：“怎么了？你没事吧。”
　　虽然刚才的事情让清醒过来的她回忆起来很是不好意思，但现在文逍遥这样子却让她担心起来，因为她羞归羞，终究是知道文逍遥又一次救了她们姐妹的。
　　文逍遥道：“哦，没什么，忍得太久，出不来，残留在身体内导致肚子酸痛而已。”
　　黄玉丹一听，马上就明白是怎么回事，她是处女，但不是无知少女，现代女孩，十五六岁已经比较理解自己及异性的生理问题。
　　况且她自己刚才发生了什么事，自己清楚得很，试问她又怎么会不知道男性在那样的情况下会有怎么样的反应呢？文逍遥能忍到帮十个少女都治好伤才终于忍不住倒下，已经是相当难能可贵了。
　　这跟六合神功完全没关系，如果他刚才是与十位美女交合，反而一点事也没有，可是疗伤而无法交合，却又是另一回事了。
　　眼见文逍遥痛得在地上起不来，黄玉丹一阵心痛，虽然还不能说她现在已经爱上文逍遥，但平时不怎么与男人交往的她对文逍遥已经很有好感是必然的。
　　终于，黄玉丹鼓起勇气，深呼吸了一口气，小声地说道：“我、、、我帮你、、、好吗？”
　　文逍遥看着这位长得漂亮之极的美女，刚刚由红转正常的俏脸又转回了红通通的，一副娇羞之样更让她显得美不胜收。
　　十位美少女中，所有人的姿色都不会逊于黄小燕和徐梦梦二位美女，而当中以美貌论最漂亮的是黄玉桃，以身材论最好的是黄玉仙，但以综合素质论，一米七身高，三围33D，25细腰和35丰臀，美貌仅次于黄玉桃，排名第二的黄玉丹却是当之无愧的第一，应该说，黄小燕和徐梦梦被文逍遥破身好久后才能够与黄玉丹有得一比。
　　此刻，这个平时可以代替黄小鹂发号施令的美人竟象一个楚楚可怜的邻家女孩一样，在文逍遥面前娇羞不已，实在是一道美丽的风景线。
　　面对此佳人，文逍遥情何以堪，但现在却不是破她身子的时候，因为她中了邪气刚刚用神功解去，现在就再练六合神功，会导致不纯之气贯入双方体内，对大家都不好，必须等一天后，邪气完全被六合神功融入，那样才能达到最好的交合效果。
　　于是文逍遥摇头道：“现在不行，如果现在我们就那样的话，我们的身体都会受到破坏，我的痛无所谓的，忍一忍就过去了。”
　　黄玉丹也知道自己的身体现在好象仍有一股邪气在里面，知道文逍遥所言非虚，但终究不能眼看着文逍遥如此痛苦，便问道：“除了那样，还有什么办法可以帮你出来？刚才你不是也没那样帮了我们？你一定有办法的。”
　　文逍遥吞吞吐吐地道：“办法也不是没有，只是、、、只是、、、”黄玉丹追问道：“只是什么，你快说呀，只要能帮你，我一定会帮的。”
　　文逍遥终于硬起头皮道：“只是这方法有点过份，我怕你受不了。”
　　“快说呀，什么办法。”
　　这个美若天仙的少女看起来很着急。
　　文逍遥终于道：“用口。”
　　黄玉丹一听，用口解决她也不是不知道，只是之前总觉得用口很难为情，可是现在这情况，让她无从选择。
　　于是，黄玉丹二话不说，便伏下身子去，只穿着背心，一伏下身去，那对雪白浑圆的玉乳若隐若现地在文逍遥的眼睛里晃动着，弄得文逍遥更是一阵目眩。
　　虽然从未试过，黄玉丹总是知道要解开文逍遥裤子，于是，一双纤纤玉手解开了文逍遥的裤带和拉链，那雄壮的巨物顿时隔着内裤弹起来，把黄玉丹吓了一跳：天呀，这么大的东西放嘴里，能不能放下呀。
　　咬了咬牙，黄玉丹把文逍的的内裤也褪下，亲眼目睹着那让她害怕的东西，慢慢地伏下头去，只犹豫了一下，便在众目睽睽之下，将小嘴儿吻了下去、、、、、、


第282章 玉丹之生涩口技
　　做这种事情，黄玉丹是新手，但有时候有些女人是很有天份的，当她摆脱了初期的恐惧之后，她开始喜欢上文逍遥的宠然大物，对它进行着含吹吮啜，把个文逍遥弄得舒服之极。
　　特别是看着她含着那东西吞吐时，那小手还在那抚弄着，那俏丽的脸蛋还表现出极其享受的表情，让文逍遥更是满足。
　　她的脸是极美的，不会比文逍遥学校的第一校花王洁嫦差，稍逊于黄小鹂和黄玉桃，却胜于破身前的黄小燕和徐梦梦许多，如此一张漂亮的脸蛋现在正伏在自己下身上为自己用口清洁，那是多么爽的一件事。
　　由开始的轻吻到后来的深舔，黄玉丹表现得越来越好，文逍遥在她湿热的小嘴里也是越来越爽，越胀越厉害，由于那里是六合神功发射的最强地，黄玉丹虽然只是用嘴，却一样能接受到来源于文逍遥的部份阳气，虽然不会象直接交合那样影响身体，却仍然能让她陷入兴奋状态中。
　　终于，在黄玉丹千自己也受不了时候，文逍遥终于忍不住，竟在她那已经容不下一滴水的小嘴里喷发，黄玉丹想放开又不忍，只好不停地吞咽，偏偏文逍遥积聚了这么久的量又是如此的大，吞咽不急的只能从她嘴角处慢慢渗出来。
　　此时，所有的女孩已经被他们的激情表演吸引得一个个看着，连刚刚才被弄到仙境不久的黄玉荷及黄玉桃都忍不住坐起来眼睁睁地看着眼前这一绝色表演。
　　如果说刚开始的时候黄玉丹还有些害羞的话，那到了现在这个状况她已经从害羞变为自豪了，因为她是众姐妹中间第一个尝到文逍遥之物的。
　　文逍遥足足在里面跳了三分钟，才慢慢从那湿热的小嘴里出来，黄玉丹刚才在吞咽的过程中竟然也达到了一次，此时便躺倒在文逍遥身边。
　　文逍遥于是在她耳际轻轻说了句：“谢谢你，现在舒服多了。”
　　黄玉丹的嘴里还含着部份残留，摇了摇头道：“如果不是你，我们可能已经死了，而我并没为你做什么。”
　　穿好裤子，文逍遥站起身来，扶起黄玉丹对众美女道：“今天的事情，我是情非得已，希望大家不要太挂在心上，如果你们需要我保密，我绝不会对第十二个人说起今天的事情。”
　　黄玉丹却道：“你以为我们都是随便的女人么？既然你已经看过我们最隐秘的地方，那你认为我们还能怎么办？”
　　“虽然如此，我也很愿意把你们都娶为我妻子，可是你们总不会想着十女共嫁我一个男人吧。”
　　文逍遥道。
　　“不错，在现在这社会的世俗眼光中，这几乎是不可能的事，我不知道她们有什么想法，对我自己而言，既然刚才我愿意帮你做那样的事情，也就认定你是我的第一个男人，无论将来如何，我都愿意把自己最宝贵的贞操献给你。”
　　黄玉丹坚定地道。
　　其实，当文逍遥用真气将她弄到仙境那一刻，她就享受到了从所未有的极致享受，虽然那种享受与真刀实枪的交合相比会有所差距，但那也是她从未试过的云里来雾里去那种仙境般的感觉。
　　从那一刻起，她便认定文逍遥一定要做她的第一个男人。她之前对于男人基本绝缘，无论是中学还是上警校，一直以来都只与自己的姐妹们交往。
　　她也没有强烈的第一次一定要给自己丈夫的概念，但她一样清楚女人的第一次非常重要，一定要给自己最心爱的人。
　　其实其他少女又何尝不是如此，她们的经历基本都一样，文逍遥便是与她们发生过最亲密关系的男人，况且刚才经历的那些事，又岂是说忘记就能忘记的呢？单只是到达仙境的那些美妙感觉，就够她们回想几天了。
　　文逍遥听了黄玉丹的话后，很是感动，于是说道：“谢谢你，可是我还是觉得应该给你们一些时间考虑，今天晚上你们再讨论讨论，如果要我负责的，我一定会负责到底，只是我不能承诺每一个都能正式成为我的妻子，我只能说，只要成为我的女人，我都会视她们如我的妻子，一生不负。”
　　说完，他在黄玉丹脸上亲了一口道：“我今天先回去了，明天我再过来。”
　　众少女也不知道其他人怎么想，便同意了他的话，今天晚上讨论一天，明天再给他个回应。晚上，黄玉丹组织了会议，她在白天已经表了态，不必再发言了，只是说：“你们自己想想今后该怎么做，不要管别人怎么想，只把自己的意见表达出来就是了，按顺序吧，玉雪，你先说好了，虽然你平时不怎么说话，但今天无论如何也要发表自己的意见。”
　　黄玉雪确实不擅言辞，但她的心却再也无法心如止水，她在孤儿院被神妮收为徒弟之前已经六岁，自小就被抛弃的她一直以为自己是孤儿，不会有人关心，虽然神尼收了她之后，众姐妹都对她很好。
　　但自小便被抛弃的感觉仍然让她很孤僻，平时不大喜欢跟人说话，初中的时候虽然都觉得她冷冰冰的，但仍然因为她的美貌有人想追她，却被她以冰一般的脸一句话也没说就拒绝了回去。即使在众姐妹中，虽然心里没什么，但却也是不怎么说话的。
　　可是，自从文逍遥出现在她们的面前后，冷若冰霜的黄玉雪也失去了本性，不知为何，文逍遥那乐观的态度和风度总是或多或少地影响着她，影响着她对人的看法。
　　当文逍遥的真气导致她达到那从未试过如此享受过的仙境之时，更是彻底打破了她所有的执着：原来世上还有这么快乐的事。
　　带给她快乐的人是文逍遥，自然而然她对文逍遥便产生了依赖。对黄玉雪这样的女孩子来说，如果她对你没兴趣，那就算你想尽千方百计她也会给你一个冰冰的脸色，可是如果她喜欢上你，就算让她为你赔上性命也不会犹豫。
　　可是要当着这么多姐妹的面承认自己喜欢上文逍遥，却又不太好意思，因为这不符合她平时的性格。可是既然黄玉丹点名要她先发表意见，也要说几句，可是平时不喜欢说话的她实在不知道如何发表意见，只好说：“我，没意见。”
　　众少女与她一起呆得久了，自然知道这四个字的含义，她说没意见，其实就是等于默认了黄玉丹要献身的话或文逍遥要对她们负责的话。
　　黄玉雪之后，是身材最棒的黄玉仙，这位美胸军师的意见可是经常被采纳，她的意见在众少女中会产生重大的影响。
　　由于她的胸部太大，当时文逍遥按压她的时候力度是最大的，因此她胸部所受到文逍遥手掌的刺激是最大的。她自己最引以为豪的不是她的谋略出众，反而是她的一对丰满玉乳。
　　黄玉仙34D的胸围对于拥有众多绝妙身材娇妻的文逍遥来说不算稀奇，但相对其他姐妹，她是最好的。
　　不过最让她对文逍遥难以忘怀的原因是她的这一对玉峰是她全身最敏感的两处地方之一，而由于双峰又是最挺拔浑圆，文逍遥为了在她膻中穴输入真气，用了很大的力气才将其压下，不让其弹回来，这样导致黄玉仙更是敏感得难以自持。
　　之前连她自己洗澡都不敢太用力揉搓的部位，竟让一个男人如此用力地用那对有魔力的手掌按压下去，又岂能不让她刻骨铭心？实际上她对文逍遥又并非完全没有好感，对于她们这一群女孩来说，文逍遥的出现简直就是上天赐给她们的礼物。
　　于是她说：“没错，现代社会是不允许我们同时嫁给一个男人，可是，为什么我们就非得嫁？我们凭着自己的能力，完全可以独立生存，嫁不嫁人对我们来说都是一样的。而且，就算是嫁人，我们就一定会快乐吗？一定会幸福吗？如果我们分别嫁了出去，我们姐妹都不能经常在一起，到时候生了孩子，我们就更是要各奔东西了。女人要嫁，只不过是要找一个归宿，既然逍遥对我们负责任，那我们还考虑什么呢？我觉得，跟逍遥在一起，一定会很快乐。所以，我选择逍遥做我的男人，跟别人分亨也无所谓。”
　　黄玉仙发表了意见后，下面就是黄玉菊，她的选择也是一样。前面的姐姐们都选择了要跟文逍遥，后面的黄玉玫，黄玉竹性格本来就很是开朗，她们的选择更是直接：她们跟文逍遥一起很快乐，她们已经爱上了文逍遥，既然爱他，就要把自己最宝贵珠东西给他。
　　玉梅有理性，玉兰善解人意，两个女孩都比较含蓄，互相看了对方一眼，便一起说道：“既然姐姐们都已经决定了，没理由我们唱反调，我们愿意跟着姐姐。”
　　玉荷，玉桃两个小女孩虽然害羞，可是前面八个都已经决定了，她们两个最小的又还能说什么呢？况且她们的内心其实比其他女孩子对文逍遥的爱意更深，因为她们更内向，更腼腆，自己最私密的地方被文逍遥看了个够，这些事情就算不说，又哪能能忘记？即使没人会知道她们曾经与文逍遥如此亲密过，但她们自己知道，如果自己的男人不是文逍遥，那以后她们一定会时时记住文逍遥，以及与文逍遥如此亲密的一幕，又怎么会快乐。
　　于是，不到一小时，十位美人儿就选择好了自己未来的方向，那就是集体要文逍遥对她们负责任，也就是说以后跟定文逍遥了。


第283章 美女初啼玉丹雪
　　次日，文逍遥再度来到别墅，门已经被重新修好了，文逍遥一到众美人儿自然就发现了，一个个在大厅里列队等候着。
　　文逍遥一进大厅，黄玉丹便带着众美女齐声说道：“欢迎逍遥教练居驾光临。”
　　一众少女一齐说出，那声音很是清脆好听。
　　文逍遥见此驾势，笑道：“咦，今天是吹什么风哦？竟然列队欢迎？平时没这个待遇呀。”
　　黄玉丹道：“我们想跟逍遥教练试下最新的六合阵呀，这阵上次困住了野狼，却没法伤他，当然，也不会伤得了教练，只不过想试下能不能困住你，如果你能破阵，我们姐妹便有福同亨，如果你连自己的阵都破不了，那不好意思，等你能破阵再过来吧。”
　　于是，黄玉丹和间众美女便拥着文逍遥一起进入练功房，锁上门，然后齐齐把外套脱去，一个个只穿着背心和迷彩碎花练功裤的少女便摆起了文逍遥自己的阵法。
　　文逍遥笑道：“不会吧，我自己发明的阵法难道我自己还不会破？”
　　黄玉丹道：“这可难说，这阵法虽然是你自己发明的，但可不见得发明者就一定能破得了自己的阵，不多说了，妹妹们，启阵。”
　　只见众美女脚步运动，开始摆起阵来，十名少女，六名围住文逍遥，四名在外围补充，将文逍遥围在中间。
　　文逍遥只好准备着她们的围攻，对于这阵法，文逍遥自然是很熟悉的，本来就是从六合神功的十人阵中加以改进发明的，平时跟其他老婆们也没少练，真正要破阵的话自然是很轻松的，但要不伤到人面破阵，却又是不可能的。
　　黄玉丹一声令下后，十位少女已经开始进攻，她们都是只穿了平时训练穿的背心，一个个的玉峰几乎都能从背心前面看得清清楚楚，惹得文逍遥无心招架。
　　凭借着快速的身法，文逍遥左躲右闪，但仍然还是被打中了几招，只不过这些美女们并没有真的用内力，甚至连一般力气也没用，因此不可能受伤。
　　但总是这样被打也不是办法，一味地防守也总会败下阵来，文逍遥一边被动挨揍一边想着如何才能破阵。终于，当他眼中突然闪过黄玉仙那晃抖的巨硕时，想到了一条绝妙之计。这个时候，黄玉丹一拳击中文逍遥的手臂，文逍遥便顺势将她手捉住，完全不理会身上会被五个人同进击中，只管捉住黄玉丹。
　　黄玉丹无法躲开，也挣脱不了，被文逍遥直接拉到了身边。文逍遥也不客气，突然从她背后将她抱住，背上挨了五名少女的拳脚，但双手却已经分别捉住了黄玉丹的两边玉乳。33D的玉峰虽不算特别巨，但文逍遥双手也无法完全握牢，由于里面真空，双手捉在背心上软绵绵而又弹性丰富，只听黄玉丹嘤咛，文逍遥双手便在她玉胸上捏按了起来。一边按，一边抱着她闪开后面的拳脚，并趁机会将她的向上脱下，使得黄玉丹顿时上半身裸露，不好意思的她只能被动地把小手按在文逍遥手上。
　　但文逍遥却趁着她沉浸在被胸袭的惊异之下，放开了她，又突然用同样的招数将黄玉雪捉住，同样的招数对她使了出来，当黄玉雪雪白的上身裸露，她只好自己双手捂住那33.5C的双峰。
　　十人阵少了两个本来不算什么，但文逍遥根本不管自己身上受了多少招，强行破阵却让众女孩一点办法也没有。如果是一般人，象他这种打法早不知被打倒多少次了，可是现在只是比武，又没人真舍得用内力，文逍遥受在身上根本什么事也没有，眼睁睁看着一个个被他强行捉住，又一个个被强行剥去了上衣，终于，当黄玉桃也被文逍遥把背心扔出不知多远后，十位女孩尽数上身裸露，彻底败下阵来。文逍遥看着各式各样的玉峰一对对呈现在自己的面前，鼻血呼之欲出，虽然上次已经看过了，可是今天看的情形却又完全不同。
　　文逍遥笑道：“好了，阵破了，愿赌服输，各位美人儿，快随我到练功房去吧，哈哈哈。”
　　文逍遥说着，一把将不知所措的黄玉丹抱起，直接往练功房去了。
　　其他女孩见状，你看看我，我看看你，只好也跟了进去。
　　文逍遥将黄玉丹放在练功房中央，看着她那一对圆圆的玉峰，一手便按了下去，她那圆圆的玉峰感觉很沉，但却一样显得很坚挺，实在是不可多得的一对美乳。
　　这时，众美女已经进来了，既然决定了要集体献身，那就没必要再掩饰什么了，文逍遥一一扫视过各式玉峰，多数都是竹笋型的，又圆又大又挺，真想马上将每一个女孩身上都去吃一口，就算是黄玉桃那娇小玲珑的32C玉峰，也让文逍遥心猿意马，因为虽然小，但却显得更加坚挺。
　　文逍遥看着这帮含情脉脉的美少女的样子，早已经雄起，这十位少女，一个比一个年轻，一个比一个漂亮，现在还一个一个赤裸着上身，实在是让他难以忍受。
　　文逍遥飞快地除去自己身上的衣物，说道：“各位姐姐妹妹，今天看我大发神威，带你们到昨天你们已经去过的仙境，不过，今天你们必定能得到比昨天要舒服十倍的享受，放心，没轮到的也不要着急，以我的能力，是不会让你们任何一个漏掉的。”
　　文逍遥说着，伏下身子去，除去黄玉丹的练功裤，使她只留下一条小内裤。黄玉丹搂着文逍遥的脖子，在他耳边小声道：“逍遥教练，抱紧我。”
　　文逍遥微微一笑，对着其他九个少女说：“你们先等待一会，等我把玉丹解决之后，就轮到你们了。”
　　众女羞笑着点了点头，自己退到边上准备看活春宫，她们姐妹情深，既然要一起献身，自然不用回避。
　　文逍遥低头审视着怀中的小娇娃，白里透红的纯玉般的肌肤，一头披肩长发，两条柳叶眉下镶嵌着上帝赐予的能够勾引走世上所有男人灵魂的大眼睛，高高挺立的鼻孔下是一张诱人的樱桃小嘴。
　　文逍遥不再迟疑，低头封住了黄玉丹的小嘴，舌头也侵入了她的小嘴当中。黄玉丹十分生涩的回应着，但是她的学习能力很强，很快她就懂得将她的小舌头伸到文逍遥的嘴中，让他尽情的吮吸。她那条津液横陈的、粉嫩滑润的小舌头，真是让人难忘，让文逍遥百吮不厌，直到吮的嘴都有些发麻了，才暂时放过了她的小嘴。
　　黄玉丹穿着白底碎花的亵裤，几乎全裸呈现在文逍遥面前，羞涩的对他嫣然一笑，那婀娜多姿、婷婷玉立之相然俨然就是一个下凡的仙女啊。
　　文逍遥开始采取进攻了，先摸摸她那鼓溜溜的酥乳，再纵情地吮吸她那只迷人的尖顶，接下来便是与之长久地热吻，同时将手伸进她的亵裤里，纵情的挑逗起她的情欲来。
　　不到片刻功夫，文逍遥的手指就已经被玉液给沾湿了，适时扯掉了她身上最后的遮掩，放在地上，她那令人消魂的胴体便一览无余，洁白娇嫩的小腹上那片软绒绒的芳草格外地遭人喜爱。一面狂吻着她的珠唇，贪婪地吞咽着口腔里面清醇的唾液，一面轻柔地抓摸着那片茂盛的、极其养手的芳草地。
　　吻完了珠唇，嘴巴便开始孜孜不倦地亲吻着她的酥胸、小腹，遍吻了她那上天造化的胴体，目光渐渐地停滞在她那最为激动人心之处。
　　轻轻地拨开她两条白里透红的大腿，立即便会欣赏到她那使人垂涎欲滴之处，伸出因过于激动而颤抖不止的手，反复地抓摸着那片亮烁着无限活力的密林，同时低下头去鼻孔紧紧地贴靠在上面，深深地吸呼着将一股股处女特有的幽香传送进肺腑里。
　　两根手指从使人着魔的小山丘上顺势而下，自然而然地溜进玉丹那洪水泛滥之处，更索性将脑袋深深地没入她的两条玉腿之间，伸出热乎乎的大舌头忘我的舔噬起来。
　　舌尖被紧紧地吸裹住，她轻柔地、但却是极其投入地呻吟着，锦缎般绵软滑润的嫩臀一刻不停地摇晃着，泉水翻江倒海般地哗啦哗啦地流到文逍遥嘴里，她已经有些急不可耐的呻吟道：“哦……别逗我了……呜、、、、、、”其实文逍遥也忍耐得很辛苦，但是因为她还是第一次，必须要做足前戏。现在时机已经成熟，文逍遥终于发力突然闯入，突破层层阻碍，深入了她的身体、、、、、、黄玉丹全身巨震，嘴里发出一声压抑不住的闷哼，全身绷紧，将文逍遥死命地夹住，紧紧的，文逍遥知道自己已经结束了黄玉丹的处女生涯。
　　不多时，在文逍遥愉速而猛烈的动作和狂风暴雨般的冲击下，黄玉丹发出一连串含糊不清的呓语，似泣似诉，荡人心魄。
　　黄玉丹被轻松送入仙境，文逍遥却未完，仍在不停地在她体内活动，让好一直呆在仙境里下不来，直到她的呻吟渐渐虚弱，文逍遥才感觉到自己腰间阵阵发酸，终于一泄如注。
　　“玉丹，感觉怎么样？”
　　文逍遥抚摸着黄玉丹发热的玉体道。
　　黄玉丹仍在幸福中，羞红着脸小声的道：“我幸福的像要死去了……谢你……”
　　文逍遥爱怜的摸了摸她的玉峰，低头亲了她一口道：“你先休息一下，我把她们送进仙境再跟你玩。”
　　说着，收起地上沾满了点点樱红的白色内裤，放到一边，以示不让她穿回去，再走到黄玉雪身边。
　　黄玉雪看了他们的激烈动作，早已经是欲火旺旺了，她性格象雪一样，可是生理上的事情却不是性格就能完全控制住的。
　　文逍遥道：“雪儿，让我好好爱你吧。”
　　黄玉雪轻嗯了一声，文逍遥便轻轻把她的练功裤连同小内裤一起脱下，无独有偶，好的内裤也是白色的，文逍遥将小内裤抽了出来，有意识的放到她下臀下面。然后抱住她的身体，感觉她的身子轻轻的颤栗着，手指巧妙的攀上了她胸前柔软的高峰。
　　她的情欲已经被充分调动了起来，看来前戏可以免了，也用不着浪费时间了，毕竟后面很多美女等着呢。
　　在黄玉雪一阵抖动后，又一名处女失身在文逍遥神功之下，因为疼痛的缘故，黄玉雪不由自主的绷紧起来，尤其是那娇嫩之处，更是一阵阵收缩，将文逍遥紧紧箍住，让他动弹不得。文逍遥亲吻着她的小嘴，柔声安慰道：“好雪儿，放轻松一点，一会就不痛了。”
　　“小雪？”
　　正皱着眉头忍受着破瓜之痛的黄玉雪，听见文逍遥叫她，忍不住“嗯”地答应了一声，但是马上又“哎哟”一声。
　　看到她这个样子，文逍遥反而不敢动作太大，黄玉雪见状，轻轻动了下身体道：“别担心我，现在好象不那么疼了，你、、、、、、可以试着快点。”
　　听她如此说，文逍遥便轻轻动了起来，刚开始的时候，黄玉雪还轻轻皱着眉头，那是破身之痛还没有被完全消除的征兆。但是没过多久，她就已经眉开眼笑起来，男女销魂的愉悦，刺激得她娇喘浪吟起来，一波波的快感让她心悸。
　　文逍遥不再言语，趴伏在他雪白的身子上送出自己的爱，双手握住她那对高耸浑圆的双峰，张嘴一含，便吸吮啃咬了起来。黄玉雪时而银牙紧咬，时而娇喘微吟，她娇美的玉貌花颜，眉目间春意盎然。她修长的美腿紧紧缠住文逍遥的腰臀，不住迎合他更深入的造访，一股一股动情的透明玉露，自深入交合的禁忌源头溢出，文逍遥心中的欲火熊熊，动作更加猛烈，黄玉雪情不自禁的摇起雪臀，迎合着他攻势，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的黄玉雪可以说是欲火全面点燃，媚眼如丝，一双玉臂用力将文逍遥的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，咬着他的耳朵，在耳边吐着热气。
　　一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，黄玉雪再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧文逍遥的身躯，进入仙境之中。喷射出的热浪冲击着文逍遥，使他一时难以控制，终于也达到情欲的至高境界。
　　从高潮的余韵当中回过神来的黄玉雪送上香吻，娇喘着道：“要不是还有其他姐妹……小倩倩……真想一辈子这样抱着不松手……”
　　“嘻嘻，馋丫头，哥哥一定会喂饱你的。”
　　文逍遥笑谑着捏了捏她的小鼻子，羞得她满面绯红，呐呐无语。其实她年纪比文逍遥大，可是文逍遥自称哥哥却一点也没有不喜欢，文逍遥见她羞羞的样子，又笑着说道：“先好好休息一下，哥哥可不会这样就放过你的哦。”
　　黄玉雪红着脸轻嗯了一声，满脸的欢喜之色，收起她处女落红的白色内裤，跟黄玉丹的放在一起，意思是她们的初次内裤全属于他的战利品了。


第284章 玉女初啼十美图
　　接下来就是黄玉仙了这位身材最好，胸部最大的美人儿了，她刚才看到了黄玉丹和黄玉雪的爽样，已然极度兴奋中，但当文逍遥去到她身边的时候，她还是娇羞不已，有些手足无措的呆呆看着他，真是太可爱了。
　　文逍遥缓缓地俯下头，吻上她柔嫩饱满到快滴出水来的双唇，她的双唇温热而颤抖着，她并没有挣扎，只是缓缓地闭上了双眸。
　　文逍遥吻着她的唇，小心翼翼地将舌头伸进去，碰触到她的贝齿，碰触到她相同滑腻柔软的舌尖，再也约束不了自己狂乱的心了。像是要在这一瞬间倾尽无穷的爱意一般，文逍遥贪婪地吸允着她的唇、她的舌、她的一切一切。在他的挑逗下，黄玉仙开始热切地响应着，文逍遥看着她挺俏的双峰，丰满玉峰形成的一道深深的沟沟实在引人遐思。
　　文逍遥目不转睛地看着她，她却被看得羞怯不已，连忙闭上眼，但一双手却不知要摆哪里才合适。看着珍妮完美无缺的身裁、白晰透明又吹弹可破的肌肤，文逍遥发出由衷的赞叹：“玉仙，你的身体真的好美，你一定是老天用来制裁男人的杰作。”
　　听到文逍遥的整赞美，她双颊绯红，益发的羞怯。瞧着她极度诱人的羞态，文逍遥欲火大炽，黄玉仙星眸半启，等着文逍遥缓缓褪下她最后的束缚，眼前的美景直让他有晕眩的感觉。她的胸型本来就极美、浑圆饱满而俏挺，玉晕是玫瑰般的粉红，而峰顶上的相思豆更是引人垂涎三尺。纤纤细腰却不露骨、令人有不盈一握的感觉，小腹平坦光滑、居中点缀着小巧诱人的肚脐。
　　文逍遥的手顺着她的肩膀往下滑去，掌心传来的是充满青春气息的弹性，她傲人的酥胸非常饱满，一手不能尽握，便文逍遥不能自已地柔捏着、触碰着玉峰上的突起。良久，文逍遥的唇舌终于离开了她令人眷恋的双唇，一路往下吻去，寻找一个更使人迷醉的所在。唇舌取代了手的工作，轻舔、细咬、吮吸着，感受着她紊乱的心跳。
　　“可以了吗？”
　　文逍遥一边轻怜密爱地吻她一边柔声说道，她的双眸依然紧闭、小巧的鼻翅却不住地收缩、娇靥红如醉酒，却是坚定的点了点头。文逍遥深深地吻住她，在舌尖轻启她的贝齿时，终于往内挤去。一直到此刻，她始终紧闭双眼、不发一语、只是用双手死命地抓着文逍遥，虽然明知道会疼，但文逍遥还是狠了狠心，一咬牙，毫不迟疑地挺进到底。只听“啊……好痛……”
　　黄玉仙终于因疼痛而低吟出声，不过没过多久，她就适应了破瓜之痛，羞涩的向文逍遥求欢：“嗯……不太痛了……你动动看……”
　　文逍遥闻言大喜，开动起来，不一会，黄玉仙便向文逍遥发出了自己进入仙境的信号，文逍遥也终于在她心深处注入无尽的爱意。
　　“小妮子，快活吗？”
　　文逍遥吻着黄玉雪，笑着问道。她娇羞无比的点了点头，抓着文逍遥的手移到了她的胸前，腻声说道：“逍遥哥哥，以后这颗心永远都属于你，从今我后都只为你一个人跳动，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　文逍遥低头亲吻着她殷红的小嘴，柔声说道。黄玉雪也羞喜的亲了他一口，然后娇声道：“我不能再霸着你了，其他妹妹已经等的够久了，你去找她们吧。”
　　“那你先休息一下。”
　　文逍遥点了点头，从她的身上爬了起来，抽出那代表了她贞洁的初红内裤，将目标转向了黄玉菊。
　　连续看了三场活春宫的黄玉菊满脸发红，浑身发烫，脸上一副春情大发的样子，看样子已经忍得很辛苦了。她早已经自己脱得只剩亵裤了，看到文逍遥终于找上了她，她把盖在自己玉峰上的手移开，露出了如白玉般的酥胸，坚挺完美的双峰在空气中一跳一跳，令人恨不得狠狠咬上一口。
　　文逍遥不再迟疑，伸手搂住了她的娇躯，一双大手伸向她那坚挺而富有有弹性的玉峰，使劲揉搓起来，把那对33D玉兔捏得变了形。那嫣红色的小巧，更是被捏得快要掉下来。黄玉菊睁大的眼睛，看着自己娇嫩的玉峰被文逍遥揉，捏，拧，挤，压，忍不住低声呻吟起来。
　　随着文逍遥的发力，又一个少女被注入了六合神功，那带血的内裤代表着黄玉菊贞操从今天开始完结。抱着香汗淋漓的黄玉菊，亲着她道：“菊菊，你很不错哦。”
　　黄玉菊羞得满脸通红，小脸一个劲往他胸前拱，收好她带血的小内裤，把战斗向第五个美女黄玉玫转移。
　　黄玉玫两条修长的玉腿不断地交叉着，显得晶莹剔透，闪着如玉般的光泽。那如被鬼斧神工裁减过的玉腿完美的轮廓，无半点瑕疵的雪白肌肤，完全映入了文逍遥的眼帘。
　　想不到黄玉玫的身体如此的诱人，虽然只有33C，但却如此的让人眩目，白皙的肌肤，平坦的小腹，修长的玉腿，曲线玲珑，动人心魄。
　　文逍遥对她道：“你不用害怕，虽然刚开始的时候会比较痛，但是最后你们一定会喜欢上它的。”
　　文逍遥说着便低头专心致志的挑逗起黄玉玫来，黄玉玫性格开朗，但此刻也羞红了脸闭着美眸微微娇喘着，强烈的反应在文逍遥的调弄下逐渐升了起来，心中的欲火就象狂烈的风暴一样在她的身体中翻腾着。
　　黄玉玫哪里忍受的了如此的调情，身体的自然反应让她忍不住呻呤出来了，文逍遥知道火候到了，不规矩的双手悄悄的伸向她的玉乳，尖翘的淑乳握在掌中，与成熟女人的美乳相比别有一番风味。
　　黄玉玫这初次领略性爱的少女哪里是文逍遥的对手，纤细玲珑的白玉般的身体只穿着一条唯一纯白亵裤，很是好看。文逍遥放开两只翘挺的小白兔，左手环绕在她那柔软细致的美腰，右手将她的最后的遮羞布一把脱去，从末在人前显露的迷人三角第一次呈现在了文逍遥的眼光中。
　　随着黄玉玫的娇呼声清脆悦耳，文逍遥将她平放在床上，分开她那圆浑白嫩的美腿，再也忍耐不住，突然闯入了美妙的地方、、、、、、“哎哟……好痛……”
　　阻碍挡不住文逍遥的冲击，破瓜之痛让黄玉玫不自禁的一阵收缩，文逍遥双手的爱抚着正承受着破瓜之痛的黄玉玫，让她的玉乳在手下不断变幻着形状。
　　在一阵狂风暴雨之后，奇异的光芒自黄玉玫的肌肤中涌现了出来，白玉般的肌肤开始泛透出淡红色的斑斓。美丽的女孩就这样完成了她的人生的蜕变，文逍遥将虚脱满足的黄玉玫娇美的躯体缓缓的平放在地上，眼光在她的动人的赤裸的玉体上凝视着，而她似乎连说话的力气都没有了。文逍遥笑着低头亲了她一口道：“小妮子，好好休息一下吧。”
　　说罢便将她的带了樱红鲜血之内裤扔到一堆。
　　黄玉玫玉脸通红，娇羞无比的点了一下头，文逍遥随之转到黄玉竹身边。一看之下，不禁眼前一亮，原来黄玉竹竟已经把自己脱了个精光，躺在地上了，看那架势已经做好了迎击的准备。
　　文逍遥嘻嘻一笑道：“我还真是差点忘了，这里还有好几个大美人在等着我呢，我这就来咯。”
　　黄玉竹胴体雪白，柔腰盈盈一握，玉股粉臀，文逍遥也不多话，轻松将她最后的贴身之物除去，垫在屁股下面。越到后面的女孩越不用前戏，文逍遥直接就能进入她们，虽然是初次，有点疼，但看春宫太多，黄玉竹已经不用再刺激了。
　　搞定了黄玉菊，文逍遥发现后面的两个平时端庄得紧的美人儿黄玉梅和黄玉兰竟已经自己把自己脱了个精光，连内裤都自己除了下来。
　　这两个美人儿都赤裸着玉体，那又白又嫩的肌肤让人忍不住要去亲上几口，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀丰满而圆滑。
　　文逍遥一手摸到黄玉梅的柔腰，紧握着她隆起的玉峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她的神秘之地。黄玉梅被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已，星眸冶荡。
　　文逍遥仔细瞧了瞧两人，黄玉梅生得娇，黄玉兰长得俏，真是各有千秋，各占其美。二人都是33D的挺拔玉峰，极为诱惑。黄玉梅妙处被抚摸之后，已是玉露淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在文逍遥双肩上。
　　文逍遥也就顺势抵上，弄得她玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“快、、、进来。”
　　文逍遥微微一笑，发力一挺，黄玉梅的处女之身已为其所有，丝红血渗将出来，滴落在她的小内裤上，预示着又一个处女落入文逍遥手中。
　　文逍遥一边用力工作，一边欣赏着她的表情，她平滑的小腹则随她前後扭动，秀发则随她的扭动变得散乱，不多时便欲死欲仙、、、、、、黄玉兰正是情窦初开的时候，看了这么久的春宫，哪里还能忍受，不待文逍遥过来，自己便躺在地上呈一大字形分开了玉腿。
　　文逍遥见状，知道再不快点后面几个大美女就更难受了，于是也不拖时间，顺势便扑将上去，直冲而入。
　　滴滴鲜红滴落在洁白的内裤上，告诉文逍遥她最宝贵的贞操今日已经为他所破。
　　最后，黄玉荷与黄玉桃两个年纪最轻的小女孩，时间拖得太久，两位美少女已经是自己脱得一丝不挂等着文逍遥了。
　　文逍遥看着两个娇羞的美人儿，明明想他去摸，却又用双手捂住胸部，害得文逍遥还得费力气去把她们的手轻轻移开。
　　可是文逍遥的手一移到别的地方，她们就又挡住了，不过这更引起了文逍遥更强的欲火。他不再去弄她们的玉峰，而是直接进攻她们最敏感的部位，而且在她们泉水狂流之下突然之间闯入，先是帮黄玉荷破了身，五分钟后将她弄得又哭又笑。
　　随后又用同样的方法将黄玉桃的处女之身破去，破身后一样用了不到五分钟就将她弄得进入仙境，爽得不行。
　　终于收齐了十位美女的处女之身，文逍遥收起了十个美人儿的带血内裤，成功将第五重神功的美女数获多十名，而十位美人儿也直接练成了第三重神功。十位美人儿躺在练功房里，不穿片缕，在文逍遥眼里，就是一幅十美图，而且，是极度诱惑的十美图。看着如此的美图，文逍遥自不会一次就算，硬是一天不停地工作，直把十美弄得个个求饶，也不知道自己到达了多少次仙境才罢休，那地上她们遗留的晶莹，也不知还能不能弄干净。
　　在成功得到十位美女之后，文逍遥的功力大增，而别墅里的练武场几乎在短时间内成了他的家，由于于黄小鹂还在闭关中，所以练武场就成了他们的欢乐场，每次练完功后，文逍遥都不回去了，就在练功场上欢快，实在是一种快乐的享受。
　　然而多了十个美少女，时间就更难安排了，还好精力够，要不然可真不可能对付得了这么多的美女老婆。有了这十个练武材料的美女做女人，以后办什么事都会很方便，只是黄小鹂还没得到，不过在十位美人儿的协助下，得到她也是很容易的事。


第285章 纯阴玉女之落红
　　今天是黄小鹂闭关的最后一天了，文逍遥决定在今天将她弄到手，在十位美人儿的引路之下，文逍遥来到了地下室的二层，本层的入口是在更衣室里的一个衣柜的后面。
　　黄玉丹等合力推开衣柜后，在墙壁上轻轻一推，以为什么也没有的地方竟然出现一个小门，可容一人进出。
　　黄玉丹说：“老公，我们只能送你到这里了，你从楼梯下去后，会出现一个石门，门没锁，但我们合十人之力也推不开，希望你可以吧，祝你好运。”
　　说完，黄玉丹首先带头在文逍遥脸上留下个香吻，其他九名美女也依样画葫芦，分别在他的脸上，额头上留下自己的香吻。
　　门被关上了，里坚面有灯光，看起来还有通风设置，或者是自动供氧装置，里面感觉不到任何不适。
　　下了楼梯后，出现一道石门，石门把地下室完全封堵，要想进去，必须先推开。文逍遥用力试了试，什么事也没发生，石门纹丝不动，看来美女们所言非虚，看来得动用真气了。
　　文逍遥运起六合神功，现在他的内力又得了十个练过太阴门内功的年轻少女的处女元阴，功力增加的程度比起得到一般的少女更多。而要推动石门的内力，必然只要大于黄小鹂的就可以，而文逍遥的内力本来就大于她，所以运起内力后自然能推开石门。
　　文逍遥大约运起了七成的内力，石门就被推开，也不想浪费太多体力，只推开容一个人进的位置就进去了，再把门推动关了起来。
　　进入黄小鹂闭关修炼的地方，不禁有点好奇，这传说中的闭关地方到底是什么样一个地方呢？文逍遥四处张望，发现四处很空，好象没什么东西，四处都是空空如也。
　　不过文逍遥开始感觉到进来之后，气温好象下降了许多，他身上本来穿了两件衣服，都能感觉到一阵冰凉。心道：“难怪黄小鹂能练出这么纯阴的真气来，原来在这么阴凉的地方修练呢。”
　　一直向里面走，身体就感觉越冷，文逍遥不得不运起内功抵抗，刚开始时还能看到一些耐寒的花草，但再进里面就发现，除了冰，什么也没有了。
　　越到里面越冷，文逍遥运着神功仍然感觉有点不适应，再看看衣服，竟已经沾着点点冰碎，文逍遥知道自己进入一个极寒冷的地方。
　　真气运行起来，已经不是一般人能忍受的寒冷，文逍遥有深厚的内力都要运起五成功力才能勉强抵御，别说是一般人，就算是已经得到六合神功第三重的黄玉丹等人也根本无法进来，文逍遥终于进到最里面，却惊讶地发现，自己的衣服竟已变得硬梆梆的。
　　最后终于撑到了最里面，文逍遥却看到了一个让他狂喷鼻血的景象。
　　他看到一丝不挂的黄小鹂，坐在整理得很干净整齐的嫩草上，打坐练功。
　　黄小鹂虽然在打坐，当然也听到文逍遥走过来的声音，但她装作没听见，连眼睛都没睁开，原因是她现在不能乱动，否则会走火入魔。
　　文逍遥不是什么正人君子，美色当前，当然得饱餐一顿再说，暂时当然不能吃，但秀色可餐这句话文逍遥还是学得很好的。
　　在跟黄小鹂比武的时候文逍遥已经知道她的身材超好的了，可是隔着衣服，不知道她实际大小，现在她全身赤裸，倒是可以认真的把她全身看个够了。
　　文逍遥阅女无数，可是看到她的身体仍然让他要流出鼻血来。只见面前美女，美丽脱俗是不必细说了，单说她胸前一对玉乳，之前果然没有判断错，绝对有35F，在文逍遥的女人之中，甚至连破身前的柳如烟都没法跟她相比，当然，现在的柳如烟和柳如风姐妹能与她有得一拼。更绝的是这对玉球，竟然长在一个腰围最多只有二十四的纤细美女身上，那胸前两粒粉红，娇嫩诱人，让人忍不住想马上含在嘴里吮吸个够。而这对35F的巨乳，长在她的身上，竟然完全不会有下坠的感觉，反而是略为向上挺起，如春后竹笋般傲然挺立在她雪白的胸前。而她虽然坐着，仍然能看到她平坦的小腹上因为经常练武而没有一点多余的脂肪，小腹下面的三角地带，那一束黑压压的草丛，显示着她已经是一个完全成熟的女人。
　　看着如此美景，文逍遥早已经淫心大动，但怕她正在练功，怕她走火入魔，不敢惊动她。
　　文逍遥就这样一直看，她也一直坐着，她显然已经知道文逍遥在看她，但一时不知如何是好，在未收功前，绝不能分心，因此她也不敢动，还是在那打坐练气等收功。
　　她不动，文逍遥爽性坐在她对面打起坐来，不过人家是真的打坐，他却是睁着双眼看着人家，如此完美的绝色美女一丝不挂坐在面前，能好好打坐才怪。
　　过了好一会后，黄小鹂终于调息完毕，只可惜她的衣服却并不在身边，因为这里实在太冷了，衣服都放在另外一间温室里。既然避无可避，黄小鹂干脆就不避了，毕竟是见过大场面的女中豪杰。
　　黄小鹂竟然就这么赤裸裸地站起来说道：“你是怎么进来的，你好无耻，竟然进来也不打声招呼。”
　　她这一站顿时把文逍遥弄得鼻血淋头，反而不敢正视她那绝妙的身体了，只好也站起来说：“你终于肯起来了，我以为你打算一直这样坐着让我看呢。”
　　“你看够了吧，看够了就受死吧。”
　　说着，她竟然突然出手，伸出二根手指就点向文逍遥的穴道。文逍遥一看她的手法，就知道她也会点穴神功，大吃一惊之余，已经被点中穴道，一时不能动弹。
　　被点穴道的文逍遥一动不动地站着道：“想不到你的出手这么快，还会点穴神功，看来我是小看你了，你现在想怎么对付我？”
　　“你看了我的身体，本来我该杀了你才对，不过你又是我妹妹的男人，况且今天你能进这里来，想来你已经收买了我的队员了，至于你用什么方法，我不用想也知道。不过今天你既然被我捉到，那你说我该怎么处置你吧，总不能让你白白看了我的身体吧。”
　　文逍遥道：“你想怎么处置就怎么处置，我既然落在你的手中，处置权在你，我只能默默承受。”
　　黄小鹂道：“好，既然如此，我就让你也尝尝不穿衣服被人看的滋味，别得意，不是我看，是要把你脱光在光天化日之下扔到最热闹的市中心去。”
　　说着，黄小鹂竟然不顾自己身上衣服都没有，竟然直接来到文逍遥身边，强行解除了他的衣裤。文逍遥的衣服本来就冰得硬硬的，解起来很麻烦，黄小鹂身无雨缕又靠得那么近，那一阵处女的幽香，弄得文逍遥心猿意马。
　　文逍遥忍住那阵阵冲动道：“你不会这样对我吧，你虽然被我看了身体，可是？你再解我衣服就不怕看到我的身体。”
　　“我自己的身体都被你看光了，还怕看你的？况且我练太阴神功，男人的身体还不足以让我有兴趣。”
　　说话之间，文逍遥终于被她剥得只剩下内裤了。
　　如果照这个样子被她扔出去，那可就太难看了，扔给老婆们看当然没什么，就怕她真的把自己扔到大街上去。
　　文逍遥自然不会任人处置，黄小鹂作梦也想不到文逍遥虽然不会点穴，却会运气冲穴，但解穴需要一定的时间，所以文逍遥只能够跟她聊天拖延时间。
　　黄小鹂把文逍遥脱光后道：“本来你看了我，我也看了你，大家应该扯平才对，可是你也应该知道，男人的身体被女人看了没什么，可是我清白的身体被你看光了，我以后怎么见人？虽然你不说我不说别人不知道，可是我的心却会难受，我该怎么办呀。”
　　文逍遥运气冲穴，终于在她正要用再封住他的其他穴道之前，顺利把穴位冲掉。
　　此时的黄小鹂已经离文逍遥太近了，文逍遥突然出手，一把将她紧紧抱住，把自己的胸膛紧紧地压住她的一对丰硕之玉兔，双臂更如铁箍般紧紧抱住，让她不能动弹。
　　黄小鹂在大为惊讶之余，失声叫道：“你竟然会自己解穴。”
　　“是的，虽然我不会点穴，但解穴还是会的。”
　　“快放开我，这样抱住，成什么体统。”
　　“反正看也看过了，之前也压过了，现在抱一抱，又有什么所谓，反正你不是对男人不会有感觉的么？我又不会点穴，一放开你，你就要点我穴，所以，我只能这样抱住你了。”
　　黄小鹂不知道是挣扎不开还是不愿意挣扎，并没有极力要摆脱目前的状态，两人的上身就这么赤裸着搂在一起。
　　这时，文逍遥好象感觉到她的软化，于是继续向她施展劝解：“之前我跟你说，我是练纯阳真气的，不知道你相不相信。”
　　黄小鹂道：“相信，可是，难道你想就这样、、、、、、不行的，我连一点准备也没有、、、、、、不能就这么、、、、、、”话音未落，文逍遥已经再度用力一抱，那胸膛再度用力紧紧地贴在她那对高耸入云的乳峰上，并把嘴伸身她的樱桃小嘴。
　　黄小鹂唔地一声，再也发不出任何拒绝的声音，因为她的嘴已经被堵住了，而两人身高相差不多，二人的下身竟几乎贴在一起，使得黄小鹂思潮翻动。
　　文逍遥见她完全不反抗，便知她心意，于是一只手伸向她那弹性极佳的玉乳。另一手直接就摸向她那神秘的桃源，这些袭击，黄小鹂完全没办法也不愿意阻止，只能被动地承受自己的敏感之处受到多处的攻击，身体上的快感开始涌出来。
　　从来没有对男人动过感情的黄小鹂，第一次亲密接触男人就受到如此的厚待，哪里受得了，文逍遥只觉右手摸着她的手指突然一湿，一阵湿热的感觉，一看之下，一串长长的水晶般的爱液流到了他的手指之上。
　　于是，文逍遥在她耳边轻轻地道：“第一眼看到你，我就喜欢上你了，你注定是我的女人，小鹂，我们是天生的一对，请你不要再拒绝我了。”
　　黄小鹂此时已经被文逍遥紧紧贴住身体不断输入功力，她的太阴真气虽然能抵抗，但文逍遥得到她门中十位师妹的真气后，对于她体内的抵抗已经能够轻松破去了，加上功力差别太大以及她自己内心不愿意抵抗，因此早已经无法抵挡。
　　黄小鹂在意乱情迷之下，什么也不会说了，把嘴唇咬在文逍遥的嘴上，主动伸出了香舌跟他吮吸起来。
　　文逍遥知道自己将要得到她了，正心中大乐准备享受这样一位绝色美女，但麻烦事却发生了，虽然黄小鹂自己不再反击，但她体内的纯阴真气仍然让她自己的身体反抗着他的六合阳气，虽然这些气抵挡不住，但毕竟是一阴一阳，水火不相容，使黄小鹂不由自主地把身体移开。
　　文逍遥自然不能让她这样就跑掉，加强了体内的阳气，不断强输入她体内，压制她的反抗。使她的纯阴之气得不到有效的攻击效果。现在她根本无法控制自己的真气，只能靠文逍遥的阳气来引导了。
　　体内的气不断地循环，反抗，压制，而黄小鹂的身体却被文逍遥手嘴并用搞得进入了极度兴奋状态。他的一双怪手一个捏揉着她巨乳前的娇嫩葡萄，一个在她美妙之处轻轻插入一根手指，在从未被异物进入过的地方轻轻刮捏，不时用沾在手指上的玉液抚弄着，使她更加难以自持。
　　黄小鹂娇“嗯”了一声，一双柔软的手也主动捉住文逍遥，轻轻用手揉搓。
　　文逍遥见时机将到，把她的小嘴放开，她体内的抵抗力量越来越弱，于是把她放下来躺下，地上冷冰冰的，黄小鹂终于能说话了，她挣扎着又站了起来道：“别，别在这，这太冷了，我们进温室。”
　　文逍遥也感觉不太妥，虽然两人都能抵抗严寒，可是总是不太舒服，于是又把她拦腰抱起，走进了温室。
　　这里的室温刚刚好，竟然还有一张床，文逍遥两步并成三步地把黄小鹂放到床上，顺手便将她放在床上的白色小内裤垫到她的屁股下。
　　黄小鹂已经进入高度亢奋的状态，嘴里发出呢喃声，但看了文逍遥的动作还是忍不住问道：“为什么要垫人家的内褯在下面呀。”
　　文逍遥说：“这是你的第一次呀，我要将你第一次的见证永久保存呀，这是女人一生唯一的一次，不能不好好珍惜，好好记住呀。当我看到这个见证，我就会想起你的第一次是给我，我会更加爱你。”
　　文逍遥说着，趴在她的身上，上身压住那对富有弹性的玉乳，被轻轻弹将起来，文逍遥道：“小鹂，你相信我，我一定你唯一能嫁的男人。”
　　黄小鹂此时意乱情迷道：“就算你不是，我也愿意，哪怕要把我全身功力全送给你，还要我掉命，我都愿意。”
　　文逍遥道：“放心好了，就算我的神功不能帮你消除副作用，你肯定也不会有生命危险的，从来没听说过有哪种内功会在交合后失去甚至连命都丢了的。你师傅一定是怕你将内功轻易放弃才吓你的，而且，我的神功有一定的调和作用，我不相信你会有事。如果你真的失去了所有武功，也不怕，我会保护你一生一世，不会让你有任何的伤害。”
　　黄小鹂道：“嗯，我相信你，只要跟你在一起，就算失去全身功力又有什么所谓呢？”
　　文逍遥感动地亲了她的脸一口道：“我要进来了哦，你不要担心，只是一点点痛而已。”
　　“嗯，进来吧、、、、、、我、、、、、、、我已经准备好了，我里面难受死了。”
　　黄小鹂闭上眼睛，等待着文逍遥的那一下冲击。
　　文逍遥却又并不急着进入，而是空出一手捞去，早已经是沽沽流水不断流出来。
　　受不了他的折磨，黄小鹂用力一按文逍遥的屁股，自己再主动向上一迎，随着“呀！”
　　地一声意料中的痛叫，这位巨胸美人主动将自己的贞操奉献了出去。
　　黄小鹂练的太阴神功，本来破身后要没了功力的，但文逍遥在破她身的时候给她了她阴阳交合的六合神气，使她不但没损失功力，反而增加了文逍遥输过去的功力，而文膛遥也得了她极多的纯阴真气跟六合阳气交合，神功更是比得了十个处女增加的功力还要多得多。
　　此时黄小鹂的娇靥和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了啊哦的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住文逍遥，颤抖着喊了一声：“啊……快呀……我要不行了……要来了……啊……啊……”
　　文逍遥见状加快了攻击力度，不一会，她的两条腿突然猛地交缠在他身后盘住，大腿紧紧箍着他的腰，用她的脚跟用力地将他向她身体地勾去，她的嘴里“啊”地发出了一声长长的颤抖着的呻吟，娇躯也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只玉峰挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来，夹挤着文逍遥。她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软了下来，而文逍遥在她软倒时那一阵狂喷，更令她软倒后都被弄得再次兴奋了起来。
　　过了一阵，她夹在文逍遥身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧他的脖子，把身躯紧紧地贴着文逍遥，看着他的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在他耳边说道：“呜……真好……我要快乐死了。”
　　文逍遥翻了个身，看到潺潺流水配合着丝丝血迹一起流到圆臀下的小内裤上，文逍遥让她把头枕在胸前偎在怀里，柔声问道：“痛吗？”
　　黄小鹂甜笑着微微点了点头，接着又摇了摇头，文逍遥下意识地轻轻抚摸着她高耸的胸脯和腰际的曲线。
　　黄小鹂娇媚地一笑，接着他就感觉到两片软软的嘴唇把他的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨着他的耳垂，而一只小手顺着他的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间轻轻地上下揉动起来。那只小手揉弄着，文逍遥逗她道：“哎呀……怎么这样放肆啊……”
　　黄小鹂被破身后，完全没有了少女的那种含羞答答的样子，而是柔媚地腻声道：“人家都是你的人了，这样做难道不可以吗？”
　　文逍遥笑道：“当然可以……我只是怕一会你要跑……”
　　黄小鹂“噗哧”一声娇笑道：“我为什么要跑？”
　　文逍遥装作恶狠狠地道：“因为这样我会忍不住……”
　　黄小鹂神情是无比娇媚，在文逍遥身上晃动着身体，轻轻的问道：“你忍不住……那又会怎么样啊……”
　　文逍遥听得心神一荡，翻身上去压住她，把她抱在怀里道说：“就象这样……”
　　说着用两腿分开了她的两腿，顶住她湿润的两腿中间、、、、、、又是一阵狂风骤雨后，文逍遥在黄小鹂耳边道：“你真是上天赐给我的宝贝……你不但给了我增加了一层的功力，而且，你还是一个极度能让我喜欢的女人。”
　　黄小鹂呻吟着道“……嗯……我喜欢……这样媚你……诱惑你哩……”
　　如此的呻吟声，让文逍遥再度翻身上马，又将黄小鹂弄得欲仙欲死，过了好一会，她才闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着，慢慢地平静了下来，然后在文逍遥怀里睡着。
　　不知过了多久，文逍遥看着小鹂那完美的裸躯，她那起伏的曲线，勾勒出那摄人心魄的美丽，迷人的胴体，如羊脂白玉般无暇，俏丽的脸庞，如春花，如秋月，紧闭的双眸犹带着晶莹的泪珠。
　　文逍遥看着已经熟睡过去的爱人，心中赞道：“她真的好美……我要用自己的一生去守候她……我的天使……”
　　文逍遥默默地许下自己的誓言，冰冷的夜，因为她的存在，变得是那么迷人，那么甜蜜。这静谧的世界里，只有黄小鹂轻柔的呼吸声。文逍遥心中有万般柔情，轻轻地躺在她身边，温柔地将她揽在怀里，感受着温软如玉的娇躯。
　　哪知黄小鹂被他这一搂给弄醒了，她看到自己现在的样子，娇羞得无以自处。文逍遥紧紧地将她搂在怀中，温柔地吻着她的额头，她的脸蛋儿，她的香唇，她也轻轻地回迎着。温存良久，两人拥在一起，轻怜密爱，温情无限。有说不尽的哝哝话语，有道不尽的柔情蜜意。
　　天微微亮，文逍遥就从美梦中苏醒过来，会心地笑着，轻轻地抚摩着身边还在熟睡着的黄小鹂丰满的双峰，文逍遥仔细欣赏着，白嫩柔滑，如水晶莹，多么完美的肌肤啊。
　　感觉到胸前的异样，黄小鹂慢慢地睁开了眼睛。幸福地笑着，她羞涩地把手抚在他按着自己玉峰的手上，让他爽了一回才道：“我们该起来了。”
　　文逍遥依依不舍地放开双手，那失去按压的玉身颤动了一下，又恢复了挺拔。
　　她站了起来，欲穿上衣服，文逍遥的眼睛停留在她的婀娜体态上，久久难以离开，再看她容颜胜雪，清丽绝俗，玉颊上也多了几分娇艳，容光焕发，似乎艳丽更胜从前，不禁看得痴了。
　　于是，不等她穿上衣服，再次将她压倒在地上，疯狂搞了她三百下，再弄她上数次仙境才肯放过她。
　　自此，文逍遥得到了黄小鹂的处女之身，加上她体内纯阴之气，一下子功力上升了不知多少，可能比之前得到黄玉丹等十位美女的处子之身所获取的功力都要多。
　　更爽的是在黄小鹂的指导下，他一直突破不了的点穴终于学会了。黄小鹂虽然内力上不如他，但自少得到真传，不但会自己运气冲穴，点穴和帮人解穴都会，文逍遥可谓是一举两得，既得到美人又得到一门特殊技。
　　而黄小鹂之前所担心的事情果然一件也没有发生，第一是她原来准备失去功力，但现在不仅没有失去功力，反而大为增长。第二件是她准备即使失去功力后会死去，自然也不可能了，因为连功力都没失去，自然更不会有后面的事发生。不但如此，由于得到文逍遥那强大的内力协助，阴阳交合之下，她的内力反而得到长足的增长。
　　虽然她现在只有六合神功第三重，但却突破了她自己太阴神功的最顶重，现在她的实力与文逍遥相比都相差不会太大，更别说其他人了。
　　对于视武功为最重要一项的黄小鹂来说，自然是高兴得紧，对文逍遥自然也就更爱得紧，而且她知道越是交欢得多，内力修为就越高，因此，今后她必定会喜欢与文逍遥更多的交合机会。


第286章 十美同乐侍逍遥
　　将黄小鹂得到手后，文逍遥终于如愿以偿地再得到了十一名有含有太阴门内功的处女之身，黄小鹂是文逍遥所得到的第四十一个少女，也是第五重神功的第二十一个女人，而得到黄小鹂的太阴门纯阴内功的辅助，六合神功的所有副作用被消除，也就是说现在开始，即使文逍遥要强行突破，也不会再产生任何的副作用。
　　不过女人太多有时也不好对付，虽然文逍遥有金钢不坏之身，有用不尽的资源，但有一样东西却是有限的，那就是——时间。
　　在冰室里与黄小鹂不分黑夜白天地玩了足足一天后，二人才肯出来，其后的几天里，自然要回去抚慰学校里的其他女孩。
　　又过了好几天，文逍遥收到很多求助，其中包括分别在不同学校的秦茹晖、陈晶以及张小怡。
　　三个美人儿都说太学校里很多人烦着，看看文逍遥有没办法去解决一下。美女求助，文逍遥自然要去一个个解决。
　　据秦茹晖说在追她的人之中，有一个最厉害的，很讲派头，动不动就开着小车带着一帮兄弟来约她，是学校里的一霸，还与当地的地头蛇有联系，在当地的混混界也有很大的影响力。据说他是一个什么有钱人的儿子，家里的钱多得可以用车来装。
　　文逍遥笑道：“有时候有钱并不一定是万能的，不过对付这些自以为有钱就万能的家伙，可以让他知道有人比他更有钱。”
　　文逍遥想了下，马上打个电话给方洁道：“洁洁，现在我们的财产有多少了。”
　　方洁打开电脑查了一下后道：“简单算了下，你的地产公司现在的资产升值得很快，大约市值三千万，逍遥帮里每月定期转账给你的钱我都交给了庄晓彤帮你炒股，现在也有五百万，因此你名义上的私人财产有三千五百万。”
　　文逍遥一听自己竟然有这么多钱，居然吓了一跳，说：“不会吧，我名上的财产居然就有这么多了？之前我说随随便便能调动二个亿还只是想吓吓人，想不到连我自己都这么有钱了，这样看来，我还不算吹牛呀，加上你们名下那些钱估计还真能调得动二亿。”
　　“嗯，我跟许丹和其他姐妹的钱估计也就是一亿多吧，林屏屏那五千万可不是我们的钱哦，看来你还是有吹牛的成份哦。”
　　文逍遥笑道：“除了这些，如果需要的话，从外公那借几千万还是没问题的哦。”
　　方洁笑道：“嘻嘻，如果要从外公那借，那就不止这个数了，嗯？怎么突然对钱这么感兴趣了？你不是除了女孩子，什么都不放在心上的么。”
　　“呵呵，真不好意思，这次还是为了女孩子，哦，你的宝马给我用用，你先用许丹的车吧。”
　　文逍遥跟方洁说话，是命令式的，他用给字而不用借字，因为他们之间的财产已经不适用借这个字。
　　方洁道：“哦，好，那要我帮忙么？”
　　“嗯，不用了，今天的事找许丹更合适些，你让她开你的车过去接我就行，人尽其才，你帮我管理好咱们的财产，继续增值，现在这点钱还不够我们将来花费哦。”
　　“哦，好，我知道了。”
　　方洁顺从地答应着。除了跟文逍遥一起，恐怕连方洁的父母都没办法让方洁这么顺从地不断地说“哦”“我知道了”这一类的话，她平时无论在哪种场合都是高贵而端庄，年纪轻轻就有上亿的财产，加上美若天仙的容貌，使得她无论在哪个地方出现都显得那么的高贵，也只有在文逍遥面前，她才能做回自己最愿意做的一个女性角色。
　　女人天生是水做的，只有温柔的女人才是最受男人喜欢的，幸好她遇见了文逍遥，否则她可能一辈子也享受不了作为一个女人最应该享受到的那一切。
　　方洁挂了文逍遥电话后五分钟，许丹便进入她的房间，文逍遥电话给她要她去方洁那跟她交换车，然后在下午的时候去买十套一模一样的套装白衬衣和黑色西装后回别墅等。
　　之后，文逍遥又让秦茹晖约学校霸王在最多人的时候去学校内的足球场见面。
　　然后，文逍遥打电话给黄小鹂道：“小鹂鹂，想我没。”
　　黄小鹂在成为文逍遥女人之前，是巾帼不让须眉的女中豪杰，在成为文逍遥的女人后，在他面前永远都是小女人，她娇笑道：“你这家伙，没得到我们之前几乎天天来，现在吃了人家后过来的时间反而少了，真是个没良心的家伙。”
　　文逍遥不好意思地道：“哪有呀，也就几天没来而已，这就想念我了，最近比较忙嘛，你也知道我的应酬多，实在是忙不过来嘛。你又不是不知道，我的眼睛一看到你我就会忍不住要捉你那对大白兔，我的手一碰到你那两肉球就会情不自禁要送你上仙境，你说我又怎么会不想来看你呢，就算一天压在你身上不下来我也愿意得很呀。”
　　“哎呀，你这家伙怎么说得这么肉麻，不过，我今天要去省里开会，就算你要过来也要晚上了，唔？不对，你这家伙要过来从不会打电话，你一定是有别事要找我，说吧，什么事。”
　　“真不愧是我聪明的好老婆，其实打电话给你是想借用玉丹她们一天做件很有意思的事，她们今天有空吧？”
　　黄小鹂见自己猜对了，心中有点得意，笑道：“就知道你这家伙不怀好意，嗯，她们平时没任务的时候就是训练，所以只要没任务，可以说任何时候都是空闲时间，当然，在平时她们也是随时待命，没有工作与休息时间之分。你需要借用的话，自然也是可以的，不过一收到通知她们就要回来执行任务，因此不能离开本市，这个条件没问题吧。”
　　“完全没问题，谢谢你，我的好老婆，来亲一个。”
　　文逍遥通完电话后便直接开着自己新买的车子去别墅，黄小鹂只是告诉她们自己去开会，今天自由活动，并没有告诉她们文逍遥要找她们。
　　因此黄玉丹等十个美女见文逍遥过来，以为他是专门过来看望她们的，都有点兴奋。本来在练功房训练的她们便去门口迎接，既然已经成为文逍遥的女人，自然不用穿外套，就穿着练功背心去大厅。文逍遥一进门，看着一群如花似玉的美娇妻，哪里还能忍，笑道：“哈哈，我的亲亲老婆们，我又来看你们了，你们准备好没？”
　　说着，也不问她们准备好没，突然便出手捉住了最接近的黄玉桃，一把将她的背心推到头上，里面是真空的，一对玉兔弹将出来，挺俏如峰。
　　黄玉桃面若桃花，媚眼如丝，本来就长得最漂亮的美人儿含羞答答，欲拒还迎，把个文逍遥弄得欲火迸发，不用进练功房，直接便将她按在沙发上，三两下功夫，自己和玉桃双双赤身裸体，直入桃源。
　　其他女孩子早已适应了文逍遥这种风风火火的速度和突然袭击，并不意外，眼看着玉桃陷入高潮无法自拔，均表现得迷离起来。
　　文逍遥自不会让美女们寂寞，一搞定玉桃，便将玉荷推倒，玉荷更简单，看了文逍遥和玉桃的春宫，她早已是湿润如潮，双腿一分便能闯入，虽然紧窄如初，但毕竟已经不是初夜，润滑之幽谷仍能让文逍遥从容突入，不多时便深陷如梦如幻之仙境。
　　其他美人见状已经无法自拔，纷纷自己将背心和裤子除去，抓对互玩起来。在成为文逍遥女人之前，这些平时端庄秀丽的少女哪里会有这些举动，可是那一次文逍遥见她们等得难受，告诉她们其实可以互相组队玩，这才学会了在等的时候可以如此提前弄前戏。
　　于是，文逍遥和一个在玩的时候，其他人都双双组队互玩，等文逍遥解决完一个后，她们早已准备得差不多快要进入状态了。
　　如此一来，自然速度就更快了，先从后面看着黄玉兰雪白的玉臀进入将她弄起，再突然闯入有样学样趴在沙发上高高地厥起屁股的黄玉梅身体内，将她弄得欲死欲仙。黄玉玫和黄玉竹正以六九之势互吸，文逍遥拍着在上面的黄玉竹的雪白臀肉，说道：“我要来了，玫瑰接着吸。”
　　黄玉玫于是便乘巧地为两人服务。
　　一边享受着在黄玉竹身体内进进出出的快感，一边享受着黄玉玫那吻技地全方位服务，文逍遥爽了个透。投桃报李之下，被文逍遥弄起来的黄玉竹让黄玉玫在上面，由自己为他们服务，不多时，黄玉玫也被搞定。
　　文逍遥便转而向黄玉菊和那拥有最好的胸部的黄玉仙进攻，这两个胸部高耸的美人儿分别玩弄着对方最敏感的胸部，用一双小手在对方的高耸上把玩，竟弄得双方都哼哼嗯嗯的，文逍遥大叫一声：“哈哈，美人儿，我来了。”
　　便一举扑到两位美人中间，一手一个按在两人的胸部上。一对手自然是应付不来四个胸的，而且还是这么大的胸，只好轮流玩了左边玩右边，玩了右边再玩左边。
　　四个丰满高耸在文逍遥有力的抓捏按压揉搓之下，圆了又扁，扁了又圆，只弄得两位美人儿是媚浪声声，直叫逍遥快来。文逍遥见时机成熟，用双脚叉开黄玉菊的玉腿，正面突入、、、、、、五分钟后，黄玉菊在声声高吭的呼唤中进入迷乱，而此时的黄玉仙早已经跃跃欲试，自动自觉地张开双腿，好让文逍遥更容易突入。她的好意文逍遥不但心领，还身领了，对准直刺，直没入底，达到深渊，声声快，声声慢，直弄得黄玉仙不知是仙不是仙，如果是仙，又怎么会死，如果不欲死，又怎么会舒服得说不出话来。
　　随后，文逍遥在白如雪，滑如脂，晶莹靓丽的白玉雪身上施展着那高超的挑情技巧，使得直入她身体时白玉雪没一会就把文逍遥夹得死死不能左右摇摆，只能前后进出，只好高速运动将她快速送至山顶上。
　　最后，便是那黄玉丹了，黄玉丹是最先对文逍遥表明心迹的，文逍遥对她虽无额外关照，但喜欢之情是显而易见的，因为对她的前戏明显要更多些，虽然她此时已经不需要前戏就能轻松进入状态。经过文逍遥那极端的挑逗，还没进入黄玉丹就弄得文逍遥一脸都是她的热浪。文逍遥自不会浪费，一边让她自己将喷在他脸上之物尽数吻干净，一边给她以快速而有力的高强度冲击，直弄得黄玉丹一直没办法从高处掉下来，一直都在云端上享受着这极尽的欢娱。
　　一个上午，十一个人从大厅玩到练功房，从练功房玩到厨房，从厨房玩到休息室，别墅里所有能去的地方几乎都留下了众美人儿和文逍遥的点点隙迹。下午，文逍遥带着众女孩到自己的别墅，十位少女除了工作时的两辆专用车外，分别都买了平时代步出行的小车，两个人一辆，按组合购买，一行六辆车浩浩荡荡地往文逍遥和方洁等人的别墅。
　　离开前，开启了自动防御装置，一旦有人闯入，除了会自动报警之外，还会在大厅内产生一道电网，有人闯入便会被直接电晕。上次野狼是运气好，十位少女大意在大厅里等着他，否则只要开通自动防御装置，即使强如野狼和文逍遥也只有被电晕后任人处置的份。
　　众人来到文逍遥的别墅后，文逍遥带着她们进屋，许丹已经等在里面了，文逍遥给双方介绍之后，便让众少女去换上许丹刚买回来的套装，自己则跟许丹进房大战几百回合。
　　许丹早已习惯了文逍遥三五日介绍新姐妹，根本不意外，而众位美少女也不奇怪许丹这么漂亮的女孩也是文逍遥的女人，而是羡慕许丹那完美的身材和那比她们任何一个都要漂亮的容貌。许丹原本的容貌其实并不会比她们漂亮许多，但几年来得到文逍遥六合神功的次数多了，改造得她现在比起刚得到神功的众少女自然要好得多。
　　不过，只要继续修练，差距还是会拉近的。她们换好衣服出来后，就已经听到许丹在房里发出来那高吭的爽叫声，因为上午她们已经享受得差不多了，也不会因此而再度冲动。
　　文逍遥带着仍然脸泛红晕的许丹出来后说道：“好，准备出发，我们要去做一件很好玩的事情，你们今天的任务是，扮我的保镖，有没问题？”
　　众美女自然笑着答应，文逍遥又对许丹道：“至于丹丹，我还缺少个秘书，你就暂时充当着我的小蜜好了，有这么漂亮的小秘书，嘿嘿，不羡慕死他们才怪。”
　　文逍遥说着，将这次的任务大致告诉了众位美人儿，许丹听完后笑了笑道：“有这么一大群漂亮的保镖跟着，那帮家伙的表情一定很好玩。”
　　十位美人儿换上统一的衣服后更显得精神抖搂，虽然是西装，但她们穿起来却显得列加帅气，文逍遥看了看，还算满意，说道：“真是人漂亮穿什么都漂亮，你们现在这样子倒也挺象保镖的，好，我们出发了，哦，小丹丹的衣服，嗯，不用换了，你穿这身衣服虽然是职业白领，可又没规定秘书不能穿这样的套裙。”
　　于是一行十二人开着六辆车一起身秦茹晖所在的学校开去。


第287章 女保镖们的风采
　　听说学校第一美人约了校园霸王李志雄在足球场上见面，很多人都去看热闹，因为学校里暗恋秦茹晖的男生多不胜数，可是因为李志雄的关系，很多人都只能停留在暗恋阶段，没几个敢光明正大去追求她的。
　　而秦茹晖约李志雄去足球场见面的消息，被人为地炒作，使得学校里竟没几个男生不知道的，喜欢看热闹是人的天性，而大学生则是最喜欢热闹的群体，唯恐天下不乱则是大多数人无聊时的心态，因此去看的人比暗恋秦茹晖的人还要多。
　　随着文逍遥的车队进入学校，来到操场外，操场四周的人已经越围越多。李志雄在操场的正中间，他的支持者和追随者们则站在他的背后，秦茹晖正款款走向李志雄，而她的背后，是刚刚来到的文逍遥和许丹以及穿着统一西装制服白色衬衣脖子上还挂着红色领带的十位美女。
　　这一出场引起了一阵轰动，说秦茹晖漂亮的有，说文逍遥旁边许丹漂亮的有，说他们后面十个美少女英姿飒爽的也有，都议论纷纷地讨论着这位万花丛中一俊男的文逍遥是何许人物。
　　一行十三人走到内李志雄面前，秦茹晖说：“给你们介绍一下，这是我的男朋友，这位是他的秘书，后面是他的保镖。”
　　又指着李志雄对文逍遥说：“这位是李志雄，是一家知名集团的董事长的公子，家里很有钱。”
　　然后又对李志雄道：“如果论钱，我不知道你们俩谁更多些，可是我对钱并不是太在意，我这人比较喜欢武功，你也知道我在学校里也参加了武术协会，所以，我选择的时候首先看重的是武力。如果你想跟我交往，我也给你一个机会，你只要能打得过我的男朋友就行，如果你自己实在不敢，那从你的手下或朋友中找出一个也行。”
　　李志雄本来以为自己平时已经够排场的了，出入都有名车，后面还跟了一大帮小弟，谁知道人家文逍遥出场更夸张，夸张的并不是他有多排场，六辆车也不算多，可是人家带出来的人夸张呀，那十个天姿国色的保镖已经是漂亮得不行，而且统一制服，看起来就象十姐妹一样，一个比一个漂亮，一个比一个诱人，从第一个看到第十个，会觉得一个比一个美，从第1个看回第一个，又会觉得第一个最美，各有各的特色，任何一个都足以倾城倾国。
　　可是这十位美人儿，却还是不能跟那位身材高挑的秘书相比，文逍遥那秘书就象是天仙下凡，或者说比天仙更漂亮，论样子跟秦茹晖比也许还差了那么一点，可是论身材却是有过之而无不及。而且秦茹晖虽然有一种勾魂夺魄的美，但毕竟看得多了也有点习惯，而许丹的高贵气质以及略带成熟的美，又是第一次见面，身材又是一流的好，只看双腿就能让人想入非非，因此反而更能吸引住大家的目光。
　　李志雄当场就看呆在那，他的手下们就更加了，可是一直在学校内外都是称王称霸，家里又有的是钱的他又哪里愿意轻易认输，呆了一会后，心想：这小子看起来虽然高大，可是一副养尊处优的样子，应该不是很厉害，要不然哪里还要请这么多保镖，倒是那群保镖一看就有一股杀气，不好惹。我平时也没少打架，跟一个养尊处优的家伙比试，未必就真会输给他。
　　于是说道：“如果我胜了他，你真的给我机会？”
　　秦茹晖道：“不错，如果你能在武艺上能占胜他，我就给你机会，否则，就请你以后就不要再烦我了。”
　　李志雄只好道：“好，那我就跟他比一场，单打独斗，他的保镖一个也不能出手。”
　　文逍遥和他的女人们暗暗偷笑，都在想：跟我们任何一个打你也许都还有那么一丁点机会，跟他打，那就是一丝的机会也没有了。
　　文逍遥笑道：“好，来，如果我三招之内不能打你趴下，就算你胜了。”
　　李志雄听他如此大口气，暗暗一惊，但三招之内，以自己的实力也未必就真会被打下，于是变惊为喜，突然冲向文逍遥。
　　包括许丹和秦茹晖在内的众女孩闪到一边，看文逍遥的表演，文逍遥连脚步都不移动，看着李志雄一拳打过来，只是稍稍偏移了一下身体，脚背在冲近他的李志雄的脚上轻轻一挑，李志雄便向前冲去，站立不稳，扑一声就趴在地上。
　　文逍遥稍为走前两步，一脚便轻踩在他的背上，只不过是轻踩，李志雄便已动弹不得，起是起不来了，手脚还是能挣扎的，只可惜无论如何挣扎都只能象只乌龟般无法改变现在的姿势。
　　李志雄倒是很识时务，马上大声叫道：“认输，认输，快放我起来。”
　　文逍遥放开脚，把手伸给他，好心拉他起来。虽然是情敌，但毕竟人家也是不知情，就算知情，也没有做出格的事，没必要赶尽杀绝。可是这李志雄被文逍遥拉起来后，却突然一拳打在文逍遥的胸口上。
　　以文逍遥的应变又岂会躲不开，可是文逍遥却偏偏没躲开这拳，反而扎扎实实地受了他一拳。李志雄以为这一拳打中，文逍遥就算不受伤也得倒下，虽然刚才自己已经认输，到时也可以说没到三招，不算数，而打倒了他，却可以借口自己刚才认输是计策。
　　可惜他的如意算盘打在了文逍遥头上却是犯了大错，他这只手半年内算是半残废状态了，因为文逍遥刚才并不是真的躲不开，而是恼他竟然敢出尔反而行偷袭之策，故意没躲开，而是运起了反弹内力将伤害加倍反弹回去。
　　李志雄现在还没感觉，只是不明白为什么自己刚才全力击出的一拳文逍遥竟然连脚步都没有移动，有见及此，只好说：“好吧，秦茹晖，你有这么厉害的男朋友，怎么不早说呢，早说我们就不用白费心机了。”
　　文逍遥和秦茹晖等不再理他，连学校霸王都搞定了，其他人也就不用理会了。文逍遥把秦茹晖带上车，扬长而去，留下一大帮还在那呆看着的学生。
　　解决了秦茹晖这边，紧接着一众人等又去陈晶的学校，陈晶虽然没有秦茹晖漂亮和勾魂，但经过文逍遥多年的滋润，加上已经到达了成熟的年纪，发育得越来越完美，样子也越来越美丽，在学校里自然也是公认的校花，特别是那一对早已发展为35D的巨胸，更是让看到她的人无不流口水。
　　在喜欢和追求陈晶的人中，有些据说是很有点才华的，不过才华只能骗骗小妹妹，对于已经被文逍遥收为老婆多年的陈晶来说，年纪上虽然还是小女孩，可心境上早已经成熟得不能再成熟的女人了，只有文逍遥的精华才是她的最爱。
　　但既然有人要追陈晶，陈晶又不胜其烦，为了不引起不必要的麻烦，还是要去将这些狂蜂浪蝶赶走。
　　于是一行十三人浩浩荡开车前往陈晶的学校，到了学校，刚刚是吃晚饭时间，于是一群人下了车后便直接走向陈晶吃饭的饭堂，一个高大威猛加英俊的男人后面跟着十二个美得足以比拟天仙的少女一起走在校园的道路上，自然引来无数目光，行进中，黄玉桃道：“逍遥哥哥，今天可真好玩。”
　　“呵呵，是吗？一会还有一间学校，还能继续玩下去。只是如果是你们出去被人追，我可就不知道怎么办才好。”
　　“为什么？”
　　黄玉桃不解地问。
　　“因为追你们的人十有八九是有证件的人呀，我又怎么敢得罪。”
　　“那倒也是，不过估计我们不会有这种麻烦了。”
　　“怎么可能，你们一个比一个长得漂亮，现在没有是因为你们整天不露面，别人没机会而已，万一有一天你们被整编进单位了，我保证追你们的人能建成一个营。”
　　“不会的了，如果我们小组被解散了，我们自然会辞职，让逍遥哥哥带着我们到处去玩，嘻嘻，象今天这样，多好玩呀，那些男人的眼光好奇怪，一个个都象要把逍遥哥哥吃了一样。”
　　一个男人带着十二个一等一的美女走在校园里，本身就已经很不可思议了，而一帮人有说有笑的，更是让本来就不大的校道里挤满了人，更引来无数羡慕的目光。
　　一众人等来到陈晶吃饭的饭堂，她正在里面吃饭，周围围了很多人，有不少是仰慕陈晶的男生。
　　进到饭堂里面后，文逍遥对黄玉丹说：“这次我们扮黑社会如何，比刚才扮有钱人好玩。”
　　黄玉丹笑道：“老公你说扮什么我们自然就要扮什么，无条件服从，嘻嘻，不过我们一会可要奖励，至于要什么奖励，一会再告诉你。”
　　黄玉丹等是何等冰雪聪明的女孩，又岂会不知道文逍遥最喜欢自己的女人对自己百依百顺再加点撒娇，一句话弄得文逍遥心里甜甜的，对她们的喜爱又多了几分。
　　既然要扮黑道中人，自然要有黑道人的作风，黄玉丹作为大姐，自然由她来发话，既要霸道又要让人感觉不出来，却又不容反抗，她说道：“各位同学，我们老大想跟陈晶小姐单独聊几句，请各位让让可以么。”
　　由这样一位美女发问，杀伤力极大，基本上有修养的人都让了，但有一位估计是陈晶的铁杆支持者不肯让，还说：“我们在这吃饭，而且我们是早来的，凭什么让你们呀，就是不让。”
　　文逍遥看了看这人，还算斯文，眼睛上架了副眼镜，不过那孱弱的身子骨，文逍遥估计一个手指头就能捏掉他，不过这个看到了秦茹晖和许丹以及十位同行的美少女都不眨下眼，看来他只对陈晶情有独钟。
　　如果说十位美少女因为跟文逍遥的时间不久而在身材上和样子上都与陈晶有一点点差距的话，那许丹秦茹晖和二人无论怎样都是比陈晶要漂亮，即使是身材上，二人也不会差多少，这人居然能不为所动，可见他实在已经中毒太深，在他眼里，世上任何女人都不及陈晶了。
　　于是文逍遥说：“这位同学好顽固呀，不要以为我们客气说话你就不当一回事，我们是有组织的，不过我们不想搞事，不想自己难受的话，最好还是让一让，我跟陈晶的悄悄话，不想让你听见，如果不服的话，你可以挑战我，跟我决斗，也可以跟我的手下决斗。”
　　说着，文逍遥走到陈晶身边，并让许丹和秦茹晖站在后面，其他十位站在她们后面。看到此阵势，一般人都吓跑了，只有这个四眼好倔强，还是不愿意走，还说：“我就是不走，这里是学校，我不信你敢乱来。”
　　文逍遥懒得跟他纠缠，对黄玉丹道：“他不愿意走，你们就送他走吧。”
　　黄玉丹道：“是，老大。”
　　说着，走到四眼身边，突然将他象提小鸡一样提了起来，再随手一扔便将其扔到另一边去。
　　黄玉丹等十个姐妹得了文逍遥的六阳真气后，直接练成了三重六合神功，加上本身就有内力，对付四眼这样一个手无缚鸡之力的学生自然不用费力。
　　文逍遥一把搂住陈晶的纤腰，并在她脸上亲了一口道：“陈晶是我的女朋友，你们谁要是敢再打她的主意，就是跟我作对，下次你们可没那位四眼哥哥这么好运气了。”
　　文逍遥说着，又对四眼道：“今天只是摔你一跤，估计你不会太在意，但如果你稍有点常识，你应该会知道我们的手段。”
　　说着，文逍遥便搂着陈晶一起走出了饭堂，扬长而去，留下一帮还在那呆着的男生，他们有的是被许丹和秦茹晖的美丽弄呆的，有的是吓呆的，虽然没有做什么太大的举动，但文逍遥手下一个看起来娇滴滴的美女一个手就将一个成年男子扔了出去，实在可怕，看来此人真的是有背景的，想着以后还是少招惹陈晶为妙。
　　不过，也陈晶因此也背上了黑道夫人的外号，对此，陈晶自己早已猜到了，她上了文逍遥的车后，嗔道：“想不到你居然扮起黑道来了，估计从今天开始，我就会多一个黑道夫人的外号了。”
　　文逍遥一把搂住她的纤腰就在她酥胸把玩起来，笑道：“哈哈，这样不就更好，以后谁还敢打你主意。”
　　陈晶双眼迷离，任由文逍遥采摘自己那对木瓜般玉乳，轻声道：“估计系领导要找我谈话了。”
　　“谈话就谈话喽，怕什么，你又没做错事，找什么男朋友他们也无权干涉。”
　　无论如何，陈晶的问题又轻松地解决了，而有了这两次经验，文逍遥发现排场对于这些未经过世面的大学生来说还是有点作用的，因此去到张小怡边，也是依样画葫芦，到张小怡那的时候天色已晚，而张小怡此时已然到了自修室去学习去了。
　　文逍遥想了想，自修室，嗯，人应该不少，就去那玩玩。于是说道：“我的好老婆们，埋单不早了，你们都饿了吧，没关系，这是最后一站了，等完成了任务我请你们吃饭去。”
　　黄玉丹领头十位美人儿一起道：“报告老大，我们不饿。”
　　好一副黑道的派头，逗得秦茹晖和陈晶格格而笑，这一笑真是比那回眸一笑还要百媚生，因为是两个绝色美人在笑，面这两个美人中的任何一个，都应该比杨贵妃要漂亮得多。
　　还好，现在正是自修时间，没几个人在自修室外面，要不然不引起轰动才怪。
　　然而，在外面不引起轰动，在里面一样引起轰动，单是文逍遥以夸张的阵容和形象进入自修室就已经让自修室里的人无不停止了自修而看着他们，而当他们发现这夸张的阵容之中除了文逍遥是男的外，其他无一例外是美女中的美女，就更加无心向学了。男生自然是秀色可餐，女生却是无地自容，这么多美女，任何一个在学校里都是校花级人物，竟同时出现在自修室，能不让她们不伤心么。
　　单单一个校花张小怡就已经让学校的女生们妒忌不已了，而现在一下子出现十三个绝美少女，而当中的几个比张小怡还要漂亮几分，其他的也都与她不相上下，这让她们还怎么活。
　　幸好文逍遥的话让这些女生松了口气，让男生们大为失望，文逍遥道：“不好意思，我们是来找人的，我要找张小怡，不知道在座有哪位见过她？麻烦帮通传一声好么，哦，我们不是本校学生。”
　　文逍遥那彬彬有礼的态度，让女生们把目标转到他身上，很快就有人通报张小怡了，其实真要找人的话哪有这么麻烦，一个电话就搞定了，文逍遥如此做只不过是想把事情弄热闹点，让大家记忆深刻点而已。
　　张小怡很快来到，文逍遥也不多言，竟当众与张小怡来了个深深的热吻，并宣布张小怡是他的女朋友，希望别的男生不要对她心存妄想。
　　然后由黄玉雪冷冰冰的通报了文逍遥的身份，某组织的头领，而她们则是手下的得力干将，黄玉雪本身就一副冷酷的样子，不用扮也逼真得很，又道：“如果有人敢对她有所企图，我们不惜动用组织的力量。”
　　刚好有个人自以为天不怕地不怕，以为她们只不过是装模作样作秀，出来道：“切，你们说有组织就有组织呀，我也有组织，谁怕谁呀，有本事跟我单挑一把。”
　　黄玉雪听着便走了过去，随手一下便抓住说话的人，轻轻一提一扔，便把他从门口扔到角落里，这一手功夫使出来，再没人敢怀疑。
　　于是，学校里又多了一个黑道夫人，少了一个清纯校花，当然，也少了许多麻烦。
　　终于搞定了所有的麻烦，一干人等在外面大吃了一顿后自然便回到文逍遥的宿舍来了一场超级混战，一来互相熟悉下新成员，二来也确实有一定的时间没跟学校的三位最早跟着自己的美人儿欢快了。


第288章 美少女们的行动
　　秦茹晖，陈晶，张小怡在学校内原本都是当之无愧的校花，不过在文逍遥大闹三校后都被人视作黑道夫人，再没人敢招惹，自然麻烦事都少了许多。然而她们的麻烦解决了，另外两个文逍遥的心肝宝贝的麻烦却来了。
　　今天文逍遥正和黄小鹂，黄玉丹等人的练武场练功，突然收到柳如烟的电话：“老公，不好了，我的爸爸妈妈被人绑架了。”
　　文逍遥听着柳如烟那着急的声音都快要哭起来了，心疼得要命，忙说：“不要着急，我马上就回别墅。”
　　于是文逍遥对黄小鹂和十位队员道：“我的大老婆有点事需要帮忙，你们把最先进的装备带上，可能要营救人质。”
　　黄小鹂等一听有黑事做，虽然不是公事，却都兴奋起来，近来她们都没什么行动，天天有空不是练武就是跟文逍遥厮混，除了身体得到极度欢娱外，其他却无聊得很。
　　于是，众女孩马上去武器室取了各自的枪械，然后便驾着自己的小汽车来到了别墅，当大家荷枪实弹进入屋里时，还吓了柳如烟她们一跳。
　　屋里柳如烟，柳如风，方洁，许丹等已经在里面了，文逍遥问清楚情况，绑架之人能从军队宿舍里捉走柳如烟的父母，自然是能够轻易进入里面的人，而且还是认识的，此人绑架人质后，直接打电话让柳如烟和柳如风自己两个人去野外的一座别墅。
　　文逍遥不用猜便知道此人定是姜洪，于是说道：“不用担心，如果是姜洪，岳父岳母暂时就不会有事，我们去营救他们出来便是了。”
　　文逍遥没猜错，正是姜洪劫持了柳如烟的父母，原来，当日在柳如烟学校门口被文逍遥和许丹设计吓走后，姜洪的随身保镖劝导他，再也不要去正面惹柳如烟，那样子的话会很危险，因为不知道柳如烟那些朋友的底细。
　　但姜洪却不死心，于是设计将柳如烟的父母骗到车上，直接就来到自己的别墅，并让柳如烟姐妹自己过来领人。他的目的很明显，利用柳家父母作为诱饵把柳氏姐妹搞到手。
　　知道基本情况后，文逍遥让许丹和方洁分别取出自己的配枪，再让许丹把杀手冷如冰送给自己的手枪拿出来，上好子弹。
　　文逍遥说：“各位好姐姐好妹妹，今天在这里的都是我的老婆，现在我的大老婆如烟和如风的父母被人绑架，我不惜一切代价都要去救。方洁和许丹跟我多时，可以为我随时付出生命，而小鹂和玉丹虽然刚成为我的女人不久，但我相信她们也不会因为危险就不跟我一起，你们说对吗？”
　　黄小鹂说：“老公，不用跟我们说这些话，从跟了你的第一天起，我们就已经决定了无论生死都陪着你。我们既然把身体交给你，所有的一切都是你的，包括生命在内，而且这也是我们锻炼的好机会。无论多危险，我们都会义无反顾地跟着你。”
　　“好，我们现在要去对付的可能是很有经验的保镖，他们每一个都是军队里挑出来的精英中的精英，不但武功一流，枪法百发百中，其他方面的知识也都比我们丰富得多，一不小心可能就会出事，但我不希望你们中任何一个有哪怕是一点的损伤，所以我们一定要周密布好阵，不能有一丝的错误，到时候一切听我的指挥。”
　　因为没得到批准，不方便使用专车，但枪支还是可以带去的。文逍遥和黄小鹂与柳如烟和柳如风及方洁，许丹一辆车，其他女孩子则分坐了二辆车向别墅开去。
　　姜洪的别墅不是独立在郊外的那种，而是一个高尚的别墅小区，里面大约有三十间高档别墅，入住这个小区的人都是非富则贵那种。
　　这种小区的管理和保安系统是相当好的，但当黄小鹂出示了自己的高级警官证后，三辆车还是顺利地进入了小区。
　　姜洪的别墅位于小区中间，文逍遥和黄小鹂让大家把车停在离目的别墅三橦外就停了下来，并敲开了一家人的门，在黄小鹂出示证件后得以顺利进入他家。
　　文逍遥和黄小鹂带着黄玉丹和黄玉雪进入这间别墅的楼顶，黄小鹂用高倍远程多功能望远镜查看了姜洪别墅的情况，一边看一边说：“对方没有安排阻击手，但在别墅内人数不少，但没发现伯父伯母的身影。姜洪在二楼，一楼大约有十人，二楼还有十人，楼顶上也有人，我们强攻的话有一定的危险性。”
　　文逍遥道：“那就不要强攻，我和你跟着如烟如风的车进去，玉丹玉雪，你们就在这楼顶上找好最佳位置，务必要能监视到目标的一举一动另外让她们八个在得到我们的号令后才开车冲进来支援。”
　　黄小鹂有点担心道：“就这么进去？怕不怕有危险？”
　　文逍遥摇了摇头道：“不会的，别说他们没有阻击手，就算有他们也不会随便开枪，只要进去后以快速制服一楼的十个人，等玉仙她们八个一起进来后再对付二楼的人，我们就有优势了，那他们更不敢乱动了。”
　　黄小鹂虽说指挥这些战斗比文逍遥要多，但现在却宁愿听他的命令，仿佛在文逍遥面前，她觉得自己还是不要太强的好，于是便说道：“好，一切听你调度，玉丹玉雪，一会一定要留意他们的举动，要是有不妥即使伤人也在所不惜。”
　　“是！”
　　黄玉丹和黄玉雪说着，便各自寻找最佳的观察点，用瞄准镜观察别墅。
　　文逍遥和黄小鹂下了楼，将计划与其他女孩说了后，便分头行动，文逍遥和黄小鹂进入柳如烟的车子后座伏下，柳如风开车，柳如烟坐前排，其他女孩子则悄然接近姜洪所在的别墅外，许丹和方洁则各分配到一个小组上。
　　楼顶上虽然没有阻击手，但还是有人拿着望远镜观察，当他看到柳如烟和柳如风的车接近后，一下就被两位绝色的美女吸引住了，并没有细看车上的后排还伏着文逍遥和黄小鹂。
　　马上向姜洪用对讲机通报道：“她们来了，只有两个人。”
　　姜洪笑道：“好呀，一楼的，给我去开门，我马上下来，哈哈，她们果然上当了，不过倒是挺有胆色，我喜欢。”
　　车子停在门口，柳如烟和柳如风一下车，大门便开了，姜洪已下到一楼大厅里等着，旁边有至少五名一级保镖。
　　文逍遥和黄小鹂并没有急着进去，看着柳如烟和柳如风进了大厅后便站在门口，以防他们马上把大门关上。
　　此时姜洪笑道：“哈哈，二位大美人，你们果然是孝女呀，我一说你父母来我家作客你们就跟着来了，哈哈。”
　　“我爸爸妈妈呢。”
　　柳如烟不理他，她只关心自己父母的安危。
　　“哦，他们吗？他们说怕你们着急，吃了一顿饭就回去了，可能现在在路上吧，你打个电话问一下不就知道了。”
　　“我刚才打过电话了，手机没反应，无法接通，你到底把他们怎么样了。”
　　柳如烟急道。
　　“刚才？呵呵，刚才因为在我家里受了一点屏蔽而已，你现在打打看，一定没问题，现在屏蔽已经关了。”
　　姜洪笑道。
　　柳如烟马上按了号码，果然一下就接通了，他们果然正在回家途中，心中担心放下，说道：“既然他们已经回家了，那我们也就不打扰了。”
　　说着便要跟如风离开。
　　哪有这么容易的事，姜洪的手下早已有五个人拦在门口，姜洪道：“既然你们已经来了，再怎么急，也先吃了饭再走么。”
　　姜洪自以为计谋得逞，胸有成竹地说道。
　　柳如烟道：“怎么回事？难道还要强留别人吃饭？”
　　姜洪也不装斯文下去了，便吩咐手下动手要把她们捉起来。
　　一极保镖有五个，保护在姜洪四周，他们不会帮姜洪做这些事，他们只负责他的人身安全，这些捉人的小事情有姜洪自己的手下做。
　　但这些手下哪是如烟和如风的对手，还没近身就被踢飞了两个，因为现在的如烟和如风已经得到文逍遥六合神功的第三重功力，得到的滋润也极多。这些手下又不全是一级保镖，虽然也是练过的，但看到如烟和如风的绝世娇容，哪里知道她们会武功，在突然被踢之下，根本没想过防守，自然一下就中招。
　　姜洪见她们竟然还手，于是令手下们一起上，此时，文逍遥已经和黄小鹂突然从正门闯了进来，出手如电，没几招便将包围住柳如烟和柳如风的十人轻易制服，他们用的，都是点穴神功。
　　那五名一级保镖见文逍遥和黄小鹂突然闯了进来，已知不妙，均取出随身的武器。
　　文逍遥道：“大家最好都冷静点，动起手来对你们没好处。”
　　随着文逍遥和黄小鹂的突然闯入，后面跟上的特别小组和方洁许丹也已经突然冲了过来，楼顶上的人还没明白怎么回事，想开枪射击，就被黄玉丹一枪命中了手臂，一秒钟内便晕了过去。如果不是文逍遥事前吩咐尽量不要杀伤，这一枪自然直接爆头，不过现在只打他手臂，而且子弹用了特制的麻醉弹，才得以保存性命。
　　随着十位持枪美女的进入，加上阻击手在监视占领了有利的位置，文逍遥等人的优势已经相当明显。
　　姜洪也不是白痴，自然知道自己已经失势，他说：“你到底是谁，怎么总是来阻止我的好事，我哪里得罪你了。”
　　文逍遥道：“我知道你是谁，你不必知道我是谁，你并没有得罪我什么，但如烟和如风是我的老婆，所以就算你是天皇老子我也要来对付你。”
　　“你就不怕我报复？既然你知道我是谁，你也应该知道如果我如果要报复你，你一定跑不了的。”
　　姜洪还在嘴硬。
　　文逍遥道：“我知道，所以今天我要杀你灭口。”
　　文逍遥说着的时候，姜洪的五个保镖急用自己身体挡住姜洪，以防他突然发难。
　　文逍遥说：“你们也不用做无谓的抵抗了，我有几个阻击手在外面，要杀你们易如反掌，如果不想死的话，最好束手就擒。”
　　这时，一个手下有一个想摸枪的动作，被监视着他们的黄玉雪又是一枪穿过大门命中，又晕了过去。文逍遥看都懒得看，继续说道：“最好别反抗，这是第二枪，仍然是麻醉弹，但第三枪就换成实弹了，阻击手的威力我想这里的人没几个不知道。本来你得罪我老婆，罪已致死，不过考虑到你的特殊身份，我可以放你一马，但你要向我保证几件事。”
　　姜洪看到自己手下根本没出手就中了招，已经吓得完全没有了主意，还是他的保镖提醒他不要乱来他才醒转，说道：“你要我保证什么。”
　　文逍遥道：“第一，你要保证今天的事当没发生过，因为我不想这件事有关人员受到任何的牵连，第二，你要保证以后不要再骚扰如烟和如风，第三，是要你吃一颗我特制的药丸，以保证你对上述二件事的承诺。”
　　姜洪道：“第一第二都好办，这第三件无法答应，谁知道你给我吃的是不是毒药。”
　　文逍遥说：“第三件你不答应也得答应。”
　　说着，文逍遥对黄小鹂使了个眼色，黄小鹂自然马上明白，突然同时出手，一下把围住姜洪的五个保镖同时点了穴道。
　　姜洪的五个保镖本来都是一等一的好手，可是相对文逍遥和黄小鹂来说，他们的开功还是差了点，而且他们根本想不到文逍遥和黄小鹂会在说着话的时候出手，一时没有防备，加上文逍遥和黄小鹂那几乎让人看不清动作的速度，一下子便被点了穴道。
　　本来如果不是点穴的话还不致于一招被制，偏偏文逍遥和黄小鹂的点穴功夫却能让他们一招被点中就无法动弹，因此也只能看着文逍遥把姜洪提了出来，从身上把一粒药丸强塞入他的嘴里。
　　文逍遥用内力暗暗在姜洪小腹上的一个穴道输真气，这六合真气对女人用可以催情，但对男人用却能让对方痛死，特别是在那个穴位上输，更能让姜洪的肚子痛得直叫，文逍遥说：“你是不是觉得肚子已经开始痛？”
　　姜洪确实痛得要死，急道：“是呀，好痛呀，你、、、你到底给我吃了什么药。”
　　文逍遥给他吃的其实只是一片维生素C，这当然不能告诉他实话，说道：“我给你吃了一粒美国最新科技，叫隐形身体炸弹。吃进去后，先会痛十分钟左右，等药力融入你体内之后，你就不会痛了，但我可以随时让他在你身体里发生爆炸。这种爆炸可不是盖的，因为药力随着你的血液已经进入你所以的细胞，你的每一个细胞都能感应到我的摇控，只要我一按，你身体内所有的细胞都会发生爆炸，到时后你就会连尸体也见不到了。不过，你只要对你的前二条不违反，我是不会动那个摇控器的，还会把它收得很好。你最好不要想着把我干掉，因为我死了会有很多人帮我完成这件事的。”
　　本来文逍遥是不想说美国造的，因为他并不盲目认为美国的就是好的，但他知道姜洪是个彻头彻尾的美奴，也就是说姜洪是出了名的把自己当成是美国人，认为美国出的东西一定是世界第一的那种人。因此说美国出品的，能让他深信不疑。
　　等他痛上十分钟后，文逍遥解了他的痛穴，姜洪果然感觉不痛了，但仍对文逍遥刚才的话半信半疑。
　　文逍遥看着他的样子，又说：“你不用想去医院能帮你，去到那什么也看不到，因为它是隐形的，你不信的话我现在先炸你手上的一个细胞。”
　　说着，装模作样地拿出一个遥控器一按，然后暗暗对着他的手臂用内劲，使他手臂的一个穴位不断受到强力的攻击，产生灼热感而痛极难忍。
　　姜洪以为自己真的是因为细胞被炸才这么疼，终于相信，痛苦地求饶道：“求求你不要再炸了，我什么都答应你就是。”
　　见他已经被制服，文逍遥便让大家准备撤退，对着那五个保镖说：“十二个小时之内你们的穴道自然会解。”
　　说着，文逍遥和黄小鹂分别将所有的人包括姜洪在内封住了穴道，以防他们跑掉。然后，马上撤出了别墅，这一仗可谓是大获全胜，只用了两颗麻醉弹便解决了姜洪的问题，估计他受到自己的威胁，绝对不敢乱讲，也不可能再敢惹柳如烟和柳如风的麻烦了。
　　有了这次的经验，文逍遥和黄小鹂深深感受到点穴神功的威力，只可惜她们的内力始终无法修练，也只好暂时做罢，文逍遥估计她们只能象自己那样，到达了第四重神功后才可能练习，换言之，黄小鹂的内功现在实际上跟他一样，已经达到了第四重以上的境界。当然，这也纯粹是内功而言，但六合神功自身却也只能跟其他女人一样，要突破，唯有等文逍遥上了第五重才行。


第289章 三十二人的混P
　　为了让自己的老婆们个个都身怀绝技，文逍遥要黄小鹂每周要教所有的女友武功，包括现在在省城的所有人。
　　方洁，许丹，王倩，何晴，庄晓彤，程欣然，秦茹晖，陈晶，张小怡，顾雪萍，李玉晖，李芳菲，王洁嫦，刘红绫，叶佳欣，叶佳宁，徐梦梦，柳如烟，柳如风，黄小燕，都在不同的时间到黄小鹂和特别小组的别墅按受黄小鹂或其他成员的指导，由于别墅是特别小组专用的，得到黄小鹂的同意就可以进入，因此这里几乎成了文逍遥和他女人们的第二住处了。
　　这些美女们不但要学习武功，还要象黄玉丹她们一样学习枪法，总之，文逍遥要黄小鹂将她们全部训练成另一支特别行动队。
　　由于现在个个都已经有了内功的基础，加上黄小鹂和文逍遥的指导，学起来自然更容易些，但时间总是无法统一，因此众美女还是没办法聚集在一起。
　　文逍遥最喜欢的新就是看着美女们练功，看着一个比一个漂亮的老婆，没穿内衣的玉乳起伏。一到了这个时候，必定会让文逍遥捉到哪个就直接把她按在地上干上一干。其他人看到这样的举动也当没看到，因为每个人都有机会被这样搞，这种生活实在是相当写意。
　　但文逍遥还觉得不够，他认为最爽的是将所有女孩集中在一起，三十一人一起来合围自己，来个三十二P，那才叫真正的爽。
　　终于，机会来了，寒假将到，放假的放假，休息的休息，股市也休市了，方洁许丹也有空，文逍遥终于可以尝试他的超级乱P计划。
　　这一天，特别小组的训练基地外多了好多车，各式各样的车子都有，但是有一个特点，那就是所有车子都非日本牌子的车。
　　所有人都是开车过来的，她们都受到了文逍遥的约会电话，所有女孩子都至少来过一次这里，三三两两的就驱车过来了。
　　文逍遥是和叶红绫，王洁嫦，王倩一起从学校过来的，车子是王倩的，他们到达后，所有女孩子都在大厅里等着了。
　　文逍遥道：“呵呵，今天终于人齐了，好极了，今天召集大家过来，是有一件重要的事情要做，我准备跟大家一起演练一个三十二人的大阵法，走，一起到练功场去了，哦，都去换上练功服，快快。”
　　每个人都有自己的练功服在练功场边上的更衣室，一起去换衣服的声势极其大，文逍遥自己却不用换，因为他是教练。
　　等三十一位大美人一换好了衣服出来排好队，文逍遥道：“现在自由组队，先由二人一组，然后四人再组，八人再组，以此类推，小鹂一个人能顶俩，自己算一组。”
　　于是，秦茹晖和张小怡，陈晶与顾雪萍，柳如烟与柳如风，叶佳欣与叶佳宁，程欣然与庄晓彤，王倩与何晴，方洁与许丹，黄小燕和徐梦梦，王洁嫦与叶红绫，李玉晖与李芳菲，黄玉丹与黄玉雪，黄玉仙与黄玉菊，黄玉玫与黄玉竹，黄玉梅与黄玉兰，黄玉荷与黄玉桃，组好十五队人，黄小鹂自成一队，分成三层将文逍遥围在中间。里面一层是特别小组的三队加黄小鹂，外面一层是八队十六人，这八队的其中四队与最里面的八人配合，另四队与外围的八人配合，最外围还有四队八人，也就是说陷入包围的文逍遥基本上没有空位可钻。
　　文逍遥又道：“好，阵法基本上就是这样，也没什么特别的变化，只不过是要大家练练配合罢了，现在开始，我要出手了哦。”
　　文逍遥说着便出手了，道先攻向十美玉中的黄玉桃，黄玉桃出手招架，黄玉荷配合攻击文逍遥，紧接着，与她们配合的黄玉梅和黄玉兰马上配合她们二人攻击文逍遥的另两个方向。而又与她们四个配合的黄玉竹和黄玉玫以及黄小鹂也同时出手，掩护她们的弱点。至于黄小鹂和黄玉竹黄玉玫的弹点，又有中间一层的另外四队人在掩护。
　　因为不是真打，只是训练阵法，因此文逍遥只能用自己的身法躲避，而不能使用攻击力蛮横的内功加掌法。所以此阵法一启动，文逍遥基本上没办法逃得出去，逃不出去就只能挨揍，即使身法再快，身上却不知挨了美女们多少粉拳。
　　当然，他也有收获，那就是在不知不觉之间，将众位美女们的束腰带尽数解了开去。不一会功夫，挨够了打的文逍遥终于道：“停，投降了。”
　　众美女见他投降，都停了下来，黄玉桃更是嘻嘻笑道：“嘻嘻，这个阵法不错呀，我打中了老公最少二十次。”
　　其他女孩也都各有收获，文逍遥笑道：“好了，你们打够了，现在该轮到我大发神威了，刚才是谁把我打得最多的，就由你开始吧，哈哈，小鹂，你至少打中我四十次。”
　　若是真打，这四十下真个打下去，即使文逍遥也未必顶得住，幸好只是假打。
　　黄小鹂笑道：“谁让你每次都躲到我这里来，我连动都不用动你就送上门来了。”
　　“没办法呀，她们每一组都是两个人，就你这里看起来有空位，只有一个人，谁知道你的出手这么快。”
　　说着，突然靠近她一把抱住她的纤腰道：“得到多少，就要付出多少，你，最少要受我四次，哈哈。”
　　黄小鹂被他突然抱住，挣扎不开来，文逍遥的怪手已经伸进她练功服里把玩那对35F巨峰，一下身体酥软起来。腰带早已被文逍遥解开，文逍遥只需要轻轻一拢便将她的练功衣解下。
　　随后，文逍遥又道：“嗯，现在是享受时间，大家看我的表演吧。”
　　说着，暂时放开已经裸了上身的黄小鹂，突然又转到另外的女孩子身上，将她们的练功服一一除下，最后又回到黄小鹂身边，一把将她按倒在地，除去那宽松的练功裢，里面已无一丝半缕，时间紧迫，也不多做准备运动，扬枪便刺、、、、、、也幸亏黄小鹂的纯阴之体忍耐力强，要不然被这样突然进入自己紧窄而且还稍为干涩的身体，还真不能忍受，不过经过艰难的三十秒后，便渐入佳境。
　　不多不少，五分钟之内，文逍遥已经将她弄起来四次，而现在的文逍遥早已经不需要忍，将她弄起四次，他自己也出来四次，反正是永不停歇，想怎么舒服就怎么舒服。
　　随后，又将黄玉桃压到地上，小妮子说她只打了文逍遥二十下，只要两次就够了，可文逍遥楞是将她加倍弄起四次。年纪小小，却受到如此重的冲击，幸福得几乎要晕过去。
　　再之后，文逍遥又换了目标，这次是另一位巨乳美女柳如烟，那完美得让文逍遥几乎喘不过气来的玉体此时被他双手一嘴抚弄亲吻着，不一会便直入佳境。如烟那对玉峰，文逍遥一嘴吻到双峰中的沟沟便不愿意离开，两边都同样完美，无论是左胸还是右胸，两边都不愿意放弃，只好在中间久久地又吻又咬，弄得那洁白如雪的嫩沟处尽是口水。但最终，还是被那鲜嫩硬挺的两颗葡萄所吸引，一手轻拧左边，嘴巴却咬在那右边那尖顶上。
　　如烟被弄得玉体红润，娇喘连连，急待文逍遥的侵入，文逍遥自然不负美女所望，不一会便顺利进入那湿如沼泽的美妙仙境。
　　如此完美的女人，直让文逍遥销魂得不能再销魂，如果只有她一个人，文逍遥可以在她身上玩一天也不用下来，只是还要照顾别的女孩，只好依依不舍得放下早已舒服得几乎要晕过去的如烟，换了黄小荷。
　　她是个年纪稍小，双峰也比其他美女略小的女孩，但一样受到了同样高级的待遇，舒服地享受了四次后，文逍遥又将目标转向了另一位巨胸美女柳如风，柳如风那神器让文逍遥又一次爽得欲死欲仙。
　　如果说柳如烟只用她的一对巨胸就能让文逍遥欲罢不能的话，那不但拥有巨胸，还拥有勾魂夺魄之貌的如风就更能让人沉迷，而加上她那每次都能将文逍遥带到极端的神器，更是让文逍遥又一次陷入无法自拔的状态。
　　如果不是看着边上的其他美人脸若桃花的一副等待的样子，文逍遥是打死也不愿意在那不断收缩的神器中抽出身来。
　　如此一大一小梅花间竹般一个一个地将美女们送入佳境，每个都只有五分钟左右，但这五分钟对她们来说却是极爽的五分钟，有的人也许一辈子都得不到她们五分钟那么多极度的快感。
　　后来与秦茹晖的终极交峰把战斗带到了最激烈的状况，秦茹晖与文逍遥神功的交融，使得现场所有的人包括文逍遥自己在内都陷入了幻境之中，在如幻如梦的环境下，三十一位赤身裸体的美人一一侍奉着文逍遥，似梦，又真，直让文逍遥一次又一次到达云端，又一次一次地射击着每一位美人。
　　即使在每个美人的身体内都只停留五分钟，三十一个美女都做完，都要花上几个小时，因为文逍遥并不是只一个循环就放过她们。当最后一个享受完后，黄小鹂那边又受不了，只好重新再施雨露。
　　如此一天下来，也不知道重复了多少次，如非神功盖世，铁人也会被弄成人干了。
　　跟三十一个美女一起做，那种爽可不是一般的爽，在各式各样的美妙中四处乱搞，一双手在各种美乳巨乳上乱摸胡捏，在三十一个美女的身体上翻来翻去，呼风唤雨，使她们的泉水到处飞溅，把地板弄得象入了水一般。
　　三十一位美人儿在没轮到自己又没爽晕过去的，也都自觉得相互玩弄，总之到了这样的时候这样的环境，没有人还会感到害羞，大家都是平等的，没人会再难为情了。
　　极度舒服的日子过得很快，32人的混P过去后没几天，就过了一个学期，寒假到了。寒假自然得回家，家里还有四个刚上高一，一个初三的几位小老婆和林玲周琳一对美乳母女呢，不好好抚慰下这些娇嫩的小老婆她们恐怕要寂莫死了。


第290章 重回义盈演舞台
　　终于要放寒假了，文逍遥准备回家与五个小美人以及林玲周琳和冯蕾蕾等近半年不见的大小美人大战数百回合的。
　　跟随文逍遥一块回家的还有秦茹晖，陈晶，张小怡，叶佳欣姐妹，其他人则留在省城。
　　文逍遥让留在省城的女孩一有空就要去黄小鹂的基地训练枪法和武功阵法，因为黄小鹂的武功更适合她们练些，六合神功只能让她们自保，因为她们不是秦茹晖，从一开始就与文逍遥搭配，学会的武功自然也是根基不稳。
　　但黄小鹂的武功却是专供女人学的，不但攻防皆备，而且有了内功后练习的效果更佳，又不会与六合神功冲突，最适合她们提高自己的武艺了。至于枪法，那更是房一项不可或缺的技能了，自从柳如烟等一个个都或多或少地发生些事情后，文逍遥已经让许丹帮她们每人配置了一支枪。
　　回到义盈县后，文逍遥并没有自私的就将秦茹晖等人霸占住，而是先让她们回家与父母团聚，自己则先去找逍遥帮的几个巨头们。
　　毕竟在义盈县还有文逍遥关心的女人，自己不在这里，就只能依靠她们自己以及逍遥帮了。如果逍遥帮不再视他如神明，那这些漂亮的小美人们可不一定能达到百分百的安全。林玲和周琳倒也罢了，身份在那，一般没人敢动，可其他小美人却不一定了。
　　特别是钟秋瑜这个最美丽的小美人，之前就已经能让人一看就动心，失身给文逍遥后更加是越长越漂亮，现在的甜美容貌已经比失身前的秦茹晖要漂亮得多了。
　　如此美人，没人想入非非才怪，如果没有强力的保护，即使有其他小美人的帮助，也可能会有不少麻烦。
　　因此，文逍遥想看看自己在逍遥帮的号召力还能不能达到以前的程度，如果仍然能一呼百应，那逍遥帮对这些美人儿们的保护就必定不会放松，否则，自己就要另行安排人手去照应了。
　　文逍遥只身一人来到逍遥帮的总部演舞台，由于现在是白天，演舞台是不对外营业的，但不代表里面没人，保护演舞台的逍遥帮成员还是有些骨干在这里的，不过总部是总部，李大海和牛猛大成龙虎豹等人是不会常呆在这的，他们已经是实实在在的巨头，平时基本上不用管事，只需要能震住下面的人就行，更多的时间就是到处巡巡。逍遥帮现在一帮独大，地盘更大，没几个强力的人到处巡难保不会出现一些挑战者。
　　文逍遥来到演舞台后，值班经理对他说：“先生，现在不是营业时间，请晚上六点半之后再来，如果要找人，也请在营业时间，谢谢。”
　　文逍遥却说道：“我不是来找你的，你叫里面最高级的人出来吧。”
　　那值班经理见文逍遥气度不凡，口气又大，不知道他是何方神圣，倒也不敢贸然得罪，忙说： “是，是，马上去叫，马上去叫。”
　　心里却在说：等我叫了他们出来，看你还敢不敢这么大口气。过了一会，值班经理带了人出来后自己溜回里面去了，里面看场的一出来，这事情就已经转化为江湖事，不关他事了。
　　出来的人有十几个，为首一名大汉文逍遥却也不认识，现在文逍遥对见过的人基本上都能记住，此人自己既然不认识，文逍遥便知道是后来提升的人了，于是说道：“你是今年刚提上来不久的吧，我记得之前好象不是你。”
　　“你从外地回来？看你的样子也不是混道上的，你不知道强哥已经基本上不用看场了吗？说吧，有什么事，我叫大林，这个场现在由我负责看。”
　　“你把他叫过来，就说有熟人找他，嗯，把李大海也叫过来。”
　　“靠，你当你是谁呀，竟敢直接叫我们帮主的大名，等等，你说什么？把我们帮主叫过来？你是不是疯了？你当我们帮主是什么？说叫过来就叫过来呀。”
　　“哦，不好意思，以你的身份估计是不容易见到他，你把小强叫过来吧，他应该还可以联络到的。去吧，我就在里面等他。”
　　大林见他气度不凡的样子，又叫得出自己老大的花名，不敢造次，忙打电话过去说：“强哥，有人指名道姓要找你，让你马上过来。”
　　逍遥帮在接收了义盈几乎所有的地盘后，除了李大海为帮主，大成为副帮主兼首席护法，牛猛为另一个副帮主外，周星成了黑龙分会的会长，名义上受到逍遥帮的约束，实际上基本上仍然掌管着城南一带原有的地盘。
　　逍遥帮除了上面几位老大外，龙虎豹则担任另三个护法，下面则设了十二个堂主，分别由以前的十二生肖担任，并掌管各个大区的总部，之前为了钟秋瑜而得罪了文逍遥的李异只是他们手下的一个分堂主。而大林口中的强哥则是十二生肖的老大老鼠强，他掌管着逍遥帮起家之地演舞台，虽然名义上他掌管，但他的堂下还有不少的分堂，大林就是其中一个升职的分堂主，实际上他已将演舞台放权给大林。毕竟是和平时期，这样的做法也符合逍遥帮的方针，下放权力，加强对掌权人的掌控。
　　逍遥帮在李大海的安排下，重要人物纷纷由台下转到台面，现在的老鼠强表面上已经是一家娱乐公司的老总，接到电话的他此时正在办公室上班。
　　听到电话后，他吼道：“我说过多少次，不是重要的事情不要打电话给我，是谁这么不长眼，他说要见我就能让他见呀，你长点脑子行不。”
　　“不是呀，老大，那个人不简单呀，他只有一个人，可是我们十几人看了他，楞是被他的气势震住了，我也是您亲手带出来的，你看我什么时候怕过人，可是那人一眼看上去就让人不敢正视，好象有种气势，让我不自不觉地听他的话，真的，老大，你快来看看吧，我们在他面前，根本连动手的感觉都不敢生呀。”
　　“哦？有这种人？那好，等我十分钟，如此人物我倒想见见，除了前任帮主，我还没见过这样的人物呢？”
　　老鼠强说完，马上离开公司，驱车前往演舞台。
　　还不到十分钟，老鼠强便来到演舞台，文逍遥背对着门口坐着，也能听到他进来的声音。老鼠强道：“是谁要找我呀？”
　　文逍遥站起身来道：“小强，好久不见了，我还能请得动你的大驾么。”
　　不看由知可，老鼠强一看到文逍遥的背影，再听到他的声音，马上便意识到是谁了，虽然很久没听过文逍遥的声音，但老大总是老大，又岂会轻易忘得了。别人也许不知道，他老鼠强又岂会不知道逍遥帮即使是现在仍然是由文逍遥实际控制住大部份的股权。
　　反应过来后，忙道：“逍遥老大，竟然是您回来了，你要找我，一个电话我就飞过去了，怎么要你来这里来找我呀。”
　　文逍遥道：“呵呵，想跟你们在这里聚聚旧呀，还记不记得我们当初在这里打架的日子。”
　　“那是我们一辈子都忘不了的事，老大，我马上通知帮主他们过来。”
　　“嗯，你去办吧，你就说有个老朋友想见见他们，让他们过来就行了，别提我的名字。”
　　“为什么？不提你的名字我恐怕未必请得动他们呀。”
　　“没问题，能来就来，不能来就当没缘份了，大成和周星那我自己通知，其他人你去通知好了，就这么办。”
　　文逍遥说着，便打电话通知了周星和大成。
　　老鼠强对着仍然楞在一边的大林道：“你他妈还楞在那干嘛，快去倒茶呀，王八蛋真不知当初怎么把你升上来了，没点长进。”
　　文逍遥道：“算了，我觉得他不把我轰出去，已经算是有长进了，换了别人，也许会把我直接赶走也说不定。”
　　大林这才回过神来，马上去吩咐值班经理亲自去弄茶水去了，见到老鼠强隆重的样子，他们才知道这回真是碰到大人物了，幸好刚才没有得罪到他。
　　老鼠强在十二生肖中还是有号召力的，不一会，大成和周星率先赶到，其余人也一一来到，有些是看老鼠强的面子来的，但更多的是已经猜到能让老鼠强隆重的报告的人是文逍遥而马上赶过来的。无论他们当时在做什么，一猜到很可能是文逍遥后，都马上放下手中的工作，赶到演舞台来。
　　李大海，大成，牛猛，周星，龙虎豹等最高层以及其他十一位堂主均很快赶到了演舞台，而大林作为唯一一个低于堂主的帮众，对这么多大佬级人物的到来不禁目瞪口呆，这才明白为什么自己刚才会对文逍遥连反抗的心都没有，人家可真是大有来头呢。
　　文逍遥要的就是这种效果，他知道就算老鼠强不说出来，聪明如李大海龙虎豹等人是不会猜不到的，李大海能猜到，自然也会通知牛猛，就算牛猛不看老鼠强面子也不会不过来，因此他们只要能以最快的速度过来，就证明了他们最少表面上还是看他文逍遥面子的。
　　至于大成和周星，虽然名义上是逍遥帮的，没冲突的话会接受逍遥帮的指令，但假设真有那么一天逍遥帮竟跟文逍遥作对的话，他们都是毫无犹豫地站在文逍遥一边的。
　　一干人等相互寒暄，互诉衷肠后，演舞台又恢复了往常白天时的平静。刚才那热闹程度不亚于平时的晚上，除了各位大佬本身，他们带来的随从保镖都被安排在外面守候，因此就算有人想一锅端了这帮大佬，还要先过了外面那一关。
　　文逍遥见逍遥帮的事情如他所愿发展得很好，而且从言谈中，逍遥帮的上层都表示出对他的无比忠诚，很满意地让大家都离去后，自己才离开了演舞台。
　　有如此忠诚的一个最大帮会在，自己在义盈的势力和美人们才能得到最好的保障，对于文逍遥所提到的那五个小美人和冯蕾蕾，都是大成亲自安排的最得力的女帮众在暗中保护，这些人都经过大成亲自培训，个个都有很强的战力。
　　会过了逍遥帮的众人后，文逍遥便迫不及待地回到美人楼，那座为众多美人们准备的别墅，并通知五个小美人和冯蕾蕾尽快赶到那里。
　　他要对她们施放神功第四重的威力，让她们享受突然第三重神功的重重快感。
　　众小美人们接到电话后，均大喜过望，她们一直在盼望着文逍遥的回来，都快要望穿秋水了。平时虽然也偶尔有互相抚慰，但那种事情，永远不是她们自己能够解决的。之前可以是因为过后能得到文逍遥的亲自上阵，而平时文逍遥不在，她们即使能得到一时的快感也绝不可能有真正的享受。
　　因此文逍遥这一战注定能让她们欲仙欲死，欲罢不能，欲火焚身。
　　文逍遥自己又何尝不想她们？这些小美人，一个比一个娇嫩，一个比一个妩媚，一个比一个美丽，虽然身材上比不上柳如烟和黄小鹂她们，但胜在一个个都是幼齿，各有各的特色，小箩莉和熟女之间，总是各有各的风情的。


第291章 娇俏双殊之同乐
　　郭慧君因为还在学校，离别墅最近，因此最先过来，她们的美人称号上到高中依然没有改变，还是原来的排行，因为很多上到高中后的人就是原来初中的同学，因此他们排名时并没有忘记把还在读初三的第一美女钟秋瑜排在第一位。
　　郭慧君先来到，随着一阵阵轻微弱呻吟声随徐徐传出，在床上，文逍遥尽享己饥渴多日的身前美人，完美无缺的身体被一览无余，双峰挺拔秀美，修长的双腿，皮肤洁白，全身没有一块多余的赘肉，身上散发着一股只属于女子的撩人香气。
　　对于才十七岁的女孩来说，郭慧君的乳峰已经足以让同年纪的女孩妒忌了，她的乳峰已经升格为34D，又大了一个码，是七小美人中最好的了，已经跟成年人没什么区别了，甚至比大部份成年人好强得多，毕竟是练过六合神功的女孩子。
　　而34D的丰满，平时都被她自己藏着不敢过份展示，否则的话更不知要迷死多少色迷迷的男生了。
　　“啊……”
　　文逍业遥单手轻握双峰，不时揉捏着峰顶梅花，另一只手不停在她身上摸索着，郭慧君发出一声娇吟。
　　“慧君，舒服吗？”
　　郭慧君没有回答，只是用力抱紧了他，文逍遥低头埋入峰中，轻咬着她，一手慢慢分开她那双雪白的玉腿，探索着她圣地的奥秘。
　　郭慧君在文逍遥怀中激烈反应着，双手不停得用力抱紧他的头，好象是生怕他会离她而去，口中不断发出娇吟：“啊……老公……我受不了了……爱我……啊……”
　　文逍遥用力将她的身体缓缓支起，使其坐在自己的身上，春光尽应眼底，郭慧君颊发红娇羞不己的美态，深深刻进他的心里。
　　文逍遥轻轻一挺，郭慧君马上明白了他的意思，玉手轻轻握住引导进入，一股热流慢慢将他包围，好不舒服，郭慧君头部高举，后背弓起发出一声高亢的呻吟：“啊……”
　　文逍遥不让她有机会休息，不断运动着，郭慧君玉首不断摇动，秀发在空中乱舞，呻吟声不断由口中传出。
　　“啊……好……好……再来……我还要……”
　　郭慧君的呻吟声让文逍遥更加疯狂，速度也越来越快。
　　“啊……不行了……我……呜……”
　　郭慧君的娇躯剧烈颤抖，在她身体内一股力量不断挤压着文逍遥，强烈的触感传至，火山顿时爆发，郭慧君发出一声比原本更为高亢的叫声，达到一个更高的峰顶，全身瘫软趴在文逍遥身上无力的喘息着，达到了第三重突破的境界。
　　“慧君，美吗？”
　　等她稍微回复了一点，文逍遥在她耳边轻身说着。
　　“你好坏……欺负人家……不理你了……”
　　郭慧君装模作样地用无力的双拳击打着文逍遥。
　　“那我就好好欺负欺负你，看你敢不敢不理我？”
　　文逍遥邪邪一笑，不等她反抗，一转身将她压入身下，又开始了行动，郭慧君早己失去了反对的力量，只知道死死的抱紧，双腿如八爪鱼一般缠在他的腰上，一波波的快感早己淹没了她的身心，无比的美感不断冲击着她，这朵美丽的兰花今夜己为文逍遥彻底开放。
　　新的快感再度升起，郭慧君全身香汗淋漓，开始发出了呻吟。文逍遥仍不放松，继续带领郭慧君探索未知的领域，从背后抱住她，让她俯身向下。
　　郭慧君的口中已发出了呻吟，更流露出类似哭泣的欢愉叫声，在不断的冲击之下，还是不知不觉的发出了呻吟。
　　如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，郭慧君披着垂肩的秀发，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的发出异样的声音，而丰满的玉峰也弹跳着。
　　此时的文逍遥抓住了她的纤腰，让她更随着自己的手上上下下沉浮着。郭慧君已然无法控制自己的抑制了，文逍遥一面撑着晃动的玉峰，一面用力动作。
　　冷不防，文逍遥的嘴偷袭到郭慧君颈背，她就如同被电流击中，身体颤抖着。嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，郭慧君竟主动转过头将唇迎上去，用力回吻过去，把他伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。在极度的欢愉中，郭慧君松开了嘴唇，上身整个向后仰。长发凌乱的遮住了脸，郭慧君六神无主地大声地叫了出来，忘情摆动着腰，配合着文逍遥的律动，丰满胸部挺向他的双手。
　　文逍遥再也控制不住，再也忍受不住那阵阵的快感，脑里一阵兴奋，终于发射、、、、、、与此同时，郭慧君的四肢被强烈痉挛贯穿，在无意识中，郭慧君再度喷发，两人一起发出类似筋疲力尽的呻吟，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。她如泥般瘫在文逍遥的身下，秀美的红脸上写满了说不尽的满足。
　　经过一些时间休息，郭慧君才睁开美目望向文逍遥，发现他正在看着她，又羞得闭上了眼睛，文逍遥搂着她，慢慢抚摸着那滑嫩的背，以使她在刚才的高潮中回复过来。
　　此时长发美人潘玉娟也过来了，直接进入房间里，看到文逍遥和郭慧君的样子，笑道：“你们真是的，有好事也不等我。”
　　文逍遥说：“你还好说呢，你再不过来慧君就要完了。”
　　“那哥哥，就让娟儿来侍候你吧。”
　　她说着走到了文逍遥的身边，妩媚一笑，开始行动起来。文逍遥的视线穿过宽松的袍服领子，看到弯腰脱鞋的潘育娟那滑腻如脂的酥胸，欲望之火被勾起了。当她的纤纤玉手，开始在文逍遥完全裸露的肌肤上缓缓游走的时候，他终於忍不住将这个动人的美女搂入了怀中，贪婪地吮吻着芬芳馥郁的唇，大手也侵入她的袍服内，在她那丰满迷人的胴体上大肆轻薄起来。
　　潘育娟喉底发出了迷人的喘息与娇吟，一边与他热吻着，一边示意他抱她起来。悉悉卒卒的响声过後，玉娟身上的长袍象一片云彩般滑下，落到地上露出完全赤裸的女体，完美的曲线，令人目为之眩的白玉肌肤，美丽诱人的胴体全无保留地向我的眼睛奉献。由33C升格为33D的双峰虽然没有郭慧君看起来丰满，但大小却也差不了多少了。
　　在她羞怯的示意下，文逍遥抱起她赤裸的胴体，和她一起进入了房间里面的浴池之中，她开始细心地为文逍遥擦洗着身上的每一寸肌肤。文逍遥兴起了熟悉的感觉，玉娟的玉手在他的肌肤上激起了一串串的电流，令文逍遥感觉到这个绝色美女对他的浓浓情意。燎原的欲焰一发不可收拾，将她湿湿的身体直接抱了起来，也不擦一擦就放倒在床上，分开小妮子两条无暇美腿，将自己的火热迎了上去，让两具赤裸的躯体终於合而为一。
　　潘玉娟紧紧地搂着文逍遥的颈项，用尽身心所能奉上的热情和力量，在文逍遥身体下逢迎着，娇吟着。眼前是潘玉娟水波荡漾的眼神，紧紧搂住她那丰满的臀部，掌中传来光滑柔腻的美好触感，文逍遥体内的欲望被彻底点燃了。
　　他疯狂地动作着，野蛮的鞑伐令到她的娇吟变成了嘶喊，潘玉娟整个娇躯瘫软得如一团棉花，如雪肌肤上渗出晶莹的汗珠。
　　文逍遥则被征服的快感刺激得势如疯狂，用力地揉捏着潘玉娟那含苞待放的玉乳，大口喘息着，感觉到自己那无比欲望，仿佛置身於火热的熔炉之中，正被千百个弹性十足的环箍不停地套弄着。
　　睁开眼睛，一切的观感灵觉瞬间回复，文逍遥发觉自己依然赤裸裸伏在一具软玉温香的胴体之上。她的呼吸已经不再急促，与他四目相对，小妮子露出了笑容，媚眼如丝地腻声道：“哥哥，满意吗？”
　　她知道有时候叫哥哥比叫老公更让文逍遥喜欢。
　　“不满意。”
　　文逍遥故意板起脸，小妮子瞪圆了眼睛，满脸的不可思议。文逍遥却瞬间便解冻了，忍不住再次攫住她的香唇狂吻起来：“我才不会这么快就满足呢？”
　　“坏死了……嘻嘻……哥……好贪心……唔……”
　　潘玉娟的声音被堵住，卧室内再次变得春光无限。伴随着噗哧噗哧的美妙乐声，沉迷在快感中的潘玉娟浪叫之声不绝于耳。在文逍遥强大无伦的攻击之下，她的防线开始逐渐崩溃了，终于在一声尖叫之后，毫无保留地绽放，倾泻而出。
　　文逍遥被她狂涌地一浇，也不由得浑身一震，知道不妙，狠狠地在她娇嫩狭小里疯狂几十下后，也随之喷涌而出。又一次从灵欲的极峰滑落后，文逍遥才恋恋不舍地离开了她温热的身体。
　　“喜欢吗？”
　　文逍遥轻抚着小猫一般、伏在他身上的潘玉娟的滑腻无比的腰臀曲线，微笑着道。
　　“嗯……哥……我好喜欢……抱着我睡好吗……我好累……”
　　潘玉娟有气无力地说道，刚才的激烈交战，的确让她感到疲惫不肯。
　　“小妮子，谁让你逞强的，睡吧……”
　　文逍遥在潘玉娟的额头上亲吻一下，看着她渐渐进入了梦乡……
　　接着，郭慧君已经从高潮中回过神来，又看了他们刚才的兴奋动作，又开始兴奋起来。看到床上美丽妩媚的郭慧君，文逍遥强压下心中的激动，火热的唇紧紧的封住了她的小嘴。两人疯狂的吻了起来，这吻是那样的炽烈，那样的狂野。两人呼吸渐渐粗重，喉中发出类似于野兽的呻吟声。这一刻，他们已经失去了理智，也根本不需要理智，只知道把自己最炽烈的爱情，通过最原始的方式表达出来。
　　良久，两人火热的唇分了开来，嘴角还挂着一条晶莹的银丝。两人的眼中燃起了熊熊欲火，身体更化成了能焚毁整个世界的烈火，郭慧君胸前一对玉兔惊骇的抖动着，虽然不算特别硕大，但外形非常漂亮，尤其是上面那对红樱桃，更是娇艳可爱。
　　文逍遥忍不住上瘾一样亲吻着郭慧君身上每一寸皮肤。而那种麻痒刺激的感觉，让她忍不住呻吟着扭动的身体，双手插入文逍遥发间，疯狂的揉搓着他的头发。
　　就在这爱之小屋中，文逍遥和郭慧君经历了一次次的快乐颠峰，经历了最快乐的爱的洗礼。直到她筋疲力尽，文逍遥看到她满足的笑容，轻声问：“美吗？”
　　郭慧君娇羞的看了看文逍遥，轻吻了他的额头说：“好美，哥，有了你，我虽死无撼。”
　　说着，郭慧君在他怀中沉沉睡去。文逍遥把她放在潘玉娟身边，看着两个小美人平躺在眼前，一个娇媚无比，一个俏丽动人，身体之美虽然不如柳如烟黄小鹂巨乳吸引，但相对她们的年纪来说，那34D和33D的玉峰已经可以算是巨乳了，现在很多名星的胸部都不过是33C而已，而一般女人有32B已经算不错了。
　　文逍遥忍不住在她们的玉峰上分别吸吮着，把潘玉娟弄醒后，要她用口，潘下娟二话不说，便两手紧握住，一连串的套动后，低下头，美艳的樱桃小嘴张开，含在嘴里，连吮数口，很快便是一阵的手嘴并用。吸了一阵子后，才恋恋不舍的吐出，伸出舌尖在上面勾逗。
　　文逍遥舒服得哼出声音来，想不到潘玉娟竟然有这么好的舌技，能使得文逍遥哼叫声不断。正当文逍遥无比的舒服时，她却突然停下来不吸吮了，这种欲擒故纵让文逍遥更是急不可耐。急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，直在她的香唇上摩擦不已，她先以舌尖舔着，然后小嘴一张，就满满的再度张大小嘴儿含着它。
　　她的头开始上上下下不停的摇动，口中不断地吞吐套弄着，只听到“滋！滋！”
　　吸吮声不断。
　　偶尔，她也吐出来，小巧的玉手紧握着，把它在自己的粉颊上揉着、搓着。
　　文逍遥舒服得两腿抖动不已，两手按住她的头，快速的在小美人嘴里动作。潘玉娟配合著双手更用劲的套弄，小嘴用力猛吸。
　　终于，文逍遥大喊几声，腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的喷出，一股浓浓之物突然尽数打入潘玉娟的口中，玉娟二话不说就将其吞入腹中，然后她无比柔软的双手抚着他的双腿，关切的问道：“哥，你觉得怎么样？还舒服吗？”
　　“舒服死了，好妹妹，你真是天生神技呀。”
　　玉娟却仍然显得兴奋不忆，于是文逍遥便再度为她服务，乱摸一番后，大力的在她两只雪白的玉峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒葡萄上捏柔着。
　　因为刚才为他含弄的时候，她就已经欲火燃烧不已，此时又受到他按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐，她再也无法忍受诱惑。
　　终于，这个欲火难耐的美人，在文逍遥的再度进入她身体后沉醉在激情之中，然后，文逍遥让她坐身上，把她那肥嫩的屁股坐在他小腹上，贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄不停。
　　就这样与娇俏双姝轮流玩了几次后，另外的三个小美人和冯蕾蕾才一一赶到。


第292章 小美人们也狂情
　　文逍遥刚刚将郭慧君再度弄爽晕过去，赵莹和童倩以及钟秋瑜和冯蕾蕾便同时进入了屋子，她们进入屋子时听到文逍遥道：“嘿嘿，刚才叫得很爽，现在终于受不了了吧。”
　　郭慧君已经爽晕过去，没办法回答他，四位小美人关上门便直接走进了文逍遥和两小美人所在的屋子。
　　文逍遥见到四个小美人，大笑道：“哈哈，我的好妹妹们，你们来得正好，她们两个不行了，谁来替她们接招呀，唔，莹莹倩倩，你们两个先来吧。”
　　说着，也不等她们同意，便将她们拉到床上。
　　赵莹看着文逍遥赤裸的身体，那雄伟仍然雄起，便说道：“逍遥哥哥，我们要先准备准备才行。”
　　说着，便和童倩一起将文逍遥服侍仰躺下，弯腰伏下身去，樱桃小嘴儿正对着那高高的雄起，吻了下去。
　　混杂了郭慧君和都潘玉娟玉液的逍遥味道并不怎么样，不过这对赵莹和童倩来说并不重要，她们重在那吸吮的过程。
　　一人一个部位，这二位小美人的配合是越来越默契了，文逍遥被服侍得象神仙般的享受，舒服得不断发出了：“哇，好爽、、、太舒服了、、、”等声音，而赵莹和童倩则在他的双腿间吸得啧啧有声，情形极度引诱。
　　不多时，文逍遥便被弄得舒畅无比，将无尽的精华打入赵莹的嘴里，赵莹照单全收，装不下的有童倩接着。
　　当然，仅仅这样是远不能解除她们的欲火的，她们服侍得文逍遥舒舒服服后，文逍遥自然要投桃报李。
　　衣服早已不知被脱掉扔到哪个角落了，赵莹和童倩都是玉体一丝不挂的，那动人的俏丽胴体雪白如玉，娇嫩的葡萄耸立在两双高耸的玉峰上，让文逍遥眼睛放光。
　　赵莹的双峰已由34C升格，看起来又未到34D，不如郭慧君大，但又比34C要稍为丰满，介于二者之间，但再加以发育肯定将达到34D，追上现在的郭慧君，不过到时候郭慧君可能也要再发育到35D了。
　　文逍遥把赵莹压在身下，吻上了她的唇，那挑情怪手也攀上了她的玉峰。赵莹被刺激的浑身颤抖，口中不知在呢喃着什么。
　　文逍遥贪婪的吸着，狂放的揉着，仿佛要把她吞入腹中一样。赵莹热情如火的回应着他，把自己羞涩的开放给文逍遥。
　　突然，一只作怪的坏手探到她的玉宫外围，使赵莹如遭电击，全身都紧绷起来。一双修长白皙的玉腿更是紧紧的并在了一起，快感向水一样袭击着她的每个细胞，文逍遥加快了对她的侵犯，她娇喘着软软的躺床上，什么力气都没有了。
　　于是文逍遥说：“我要来了，你准备好哦。”
　　“嗯、、、来吧、、、我、、、受不了了。”
　　赵莹娇喘着呢喃道，搂着文逍遥后背的双手也将他往下压。文逍遥顺势猛的用力，刺穿了没有任何防备的赵莹。
　　“啊。”
　　赵莹一声娇呼，文逍遥突然的闯入使赵莹的身体突然多了些东西，让她一阵颤抖，然后轻摆她水蛇般柔嫩的纤腰，承受着文逍遥的压迫，享受着难以言语的快感。
　　文逍遥快速的动着，只想让她一次又一次的达到快乐之峰，让她沉醉在快乐中。赵莹也不负所望，很快便在层层叠叠的兴奋中，向着云端飞去，而文逍遥也在她的浪语的刺激下接近了顶点。
　　终于，在赵莹不知多少次欲死欲仙后，在她不断涌出的仙泉的刺激下，文逍遥也到顶点了，突然顶入她最深入，狂喷而出，再次将她也带到云端。
　　童倩已经发育为33D，虽然胸围没增加，但最该大的地方却明显地发育得很好，甚至比赵莹的还要稍大些。
　　文逍遥自然不会亏待了这个小美人，童倩刚才看到了赵莹那爽样，早已经处于极度兴奋中，但当文逍的准备跟她玩的时候，她还是娇羞不已，真是太可爱了。
　　文逍遥缓缓地俯下头，吻上她柔嫩饱满到快滴出水来的双唇，她的双唇温热而颤抖着，她并没有挣扎，只是缓缓地闭上了双眸。
　　文逍遥吻着她的唇，小心翼翼地将舌头伸进去，碰触到她的贝齿，碰触到她相同滑腻柔软的舌尖，再也约束不了狂乱的心了。像是要在这一瞬间倾尽无穷的爱意一般，文逍遥贪婪地吸允着她的唇、她的舌、她的一切一切。在文逍遥的挑逗下，童倩开始热切地响应着，看着她的33D双峰，那丰满凹陷的沟沟实在引人遐思。
　　文逍遥目不转睛地看着她，她的胸型极美、浑圆饱满而俏挺，乳晕是玫瑰般的粉红，而峰顶上的相思豆更是引人垂涎三尺。纤纤细腰却不露骨、令人有不盈一握的感觉，小腹平坦光滑、居中点缀着小巧诱人的肚脐，她的体毛乌黑柔细、就那么恰如其份地掩盖住令人思之欲狂的小丘，贲起的丘谷之下是一条紧闭的细缝、鲜红的色泽似若未经采撷。这也难怪，童倩本来就还小，六合神功又有其效，虽然已经失身，但她的妙处却仍然如处子般。
　　文逍遥如此看她，却把童倩看得羞怯不已，连忙闭上眼，但一双手却不知要摆哪里才合适。看着童倩越来越完美的身材、白晰透明又吹弹可破的肌肤，文逍遥发出由衷的赞叹：“倩倩，你真的好美。”
　　听到文逍遥的赞美，童倩双颊绯红，益发的羞怯。瞧着她极度诱人的羞态，文逍遥欲火大炽，童倩星眸半启，耳根都红透了，不是羞红，而是欲火已经烧得她脸上发红了。
　　文逍遥的手顺着她的肩膀往下滑去，掌心传来的是充满青春气息的弹性，她傲人的酥胸已经非常饱满，一手不能尽握，不能自己地柔捏着、触碰着玉峰上的突起。
　　良久，文逍遥的唇舌终于离开了她令人眷恋的双唇，一路往下吻去，寻找一个更使人迷醉的所在。唇舌取代了手的工作，轻舔、细咬、吮吸着，感受着她紊乱的心跳。而手则循序而下，抚摸到的是一片细柔的毛发，微微的隆起、微微的凹陷和微微的湿热。
　　文逍遥情难自己，抬起身来，对着她的迷人之处忍不住吻了下去。童倩顿时仿佛触电一般，她全身一震，呻吟道：“哥哥……不……别……不要……”
　　相对于她的羞涩，文逍遥却是欲罢不能，本能地吐出舌尖肆意舔呧。不一会，本已红透了脸的童倩鼻息加重、不时轻喘，显然已动情多时，文逍遥知道时机已成熟，于是将她双腿架到肩上，毫不迟疑地一挺到底、、、、、、童倩感觉到每一次深深地进去时，自己都好像触电一样，感觉舒服极了。她的呼吸急促起来，她的身体会随着文逍遥的每一次进入而不由自主地抖一下，不觉地伸手紧紧地抓住文逍遥的手臂，越来越多的琼浆玉液伴随着文逍遥的动作而溢出来落到床单上。
　　很快，童倩便发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧双腿勒紧，一股股玉液流了出来，一阵阵舒服的快感由深处传遍她的全身。
　　突然，童倩的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一阵强有力的热流进入她的身体，同时一股最舒心的暖流从最深处传遍她的全身，她发出忘情的尖叫：“啊……我完了……啊……”
　　将童倩送入云端的文逍遥并不罢休，稍事休息又继续工作，不一会，她又忘情地娇呼出声，犹如一只章鱼般地卷住文逍遥，文逍遥索性抱住她坐了起来，然后托着她的腰部让她在上面压了下来、、、、、、在童倩身上担误了一些时间，文逍遥眼看着冯蕾蕾和钟秋瑜两个最美，年纪最小的小女孩已经无法自制，忙将她们弄到身边，二位美人儿早已自己脱得只余那湿湿的内裤了，文逍遥也不多说，一手一个在她们身体的敏感处抚摸起来。
　　二位小美人年纪虽小，却已发育的两个小美人哪里受得了文逍遥手口并用的刺激，不一会便被直接弄了起来。
　　文逍遥当然不会放过如此幼齿，先是把目标对上了钟秋瑜，她见到文逍遥终于找上了她，挺了挺酥胸，那白玉般的酥胸，坚挺完美，虽然不算丰满，但半年不到就由 31B发育到32C了。而如此的尺寸更显出其双峰的娇俏丰挺，美丽的双峰在空气中一跳一跳的，那粉红小巧的红樱桃，美丽而微红的红晕，令人恨不得狠狠咬上一口。
　　文逍遥不再迟疑，伸手搂住了她的娇躯，一双大手伸向钟秋瑜那坚挺而富有有弹性的玉峰，使劲揉搓起来，把那对美乳捏得变了形。那嫣红色的小樱桃，更是被捏得快要掉下来。钟来瑜睁大的眼睛，看着自己娇嫩的玉峰被文逍遥揉，捏，拧，挤，压，忍不住低声呻吟起来。文逍遥左手仍然握着陆莹那坚挺怒耸的玉乳，右手顺着她的纤腰慢慢向下划动，突然向下一扯，把白色的亵裤拉到小腿处，钟秋瑜只觉一凉，羞涩地看着他把她的亵裤褪下，两条雪白修长的腿不停地抖动着、、、、、、


第293章 完美母女之激情
　　文逍遥把钟秋瑜的双腿拉开，她的两条腿被文逍遥拉成了一字形，美人儿的妙处就再没任何遮掩，赤裸裸展露在文逍遥面前。
　　再也无法忍耐，文逍遥对着她那迷人之处突然闯入她那更迷人的体内、、、、、、娇嫩的小美人难堪文逍遥那无比强劲的进攻，不一会便舒服得软倒在床上，文逍遥见钟秋瑜也已经练成第三重神功，便暂时先放过她，将目标转向冯蕾蕾。
　　如果说钟秋瑜仍然算小箩莉的话，那冯蕾蕾就更是嫩齿娇草中的最嫩一个，她才仅仅十四岁，可以说刚刚才发育，却要承受第三重神功以及文逍遥那无尽的进攻，那种快乐岂能忍受得了。
　　文逍遥不用花几坚分钟便将冯蕾蕾弄得爽晕过去后，还好小美人们又有几个回转过来，文逍遥自然不会放弃连续将她们弄爽的机会，再度一一征伐。
　　一男对六女，将六个小美人儿那幼嫩的身体弄得无所适从，体内尽装了他的精华，无论是从上面还是下面进去的，几乎都留在了她们的体内。反正文逍遥是取之不尽的，不会有任何的不舍。
　　解决了六个美人儿，文逍遥下面的目标却是两个更让他销魂的女人：林玲和周琳母女。
　　如果说六个小美人带给文逍遥的享受是那种征服幼齿的感觉，那林玲和周琳母女带给文逍遥的母女同乐，又是另外一种更高级的享受。
　　因此，让小美人们好好休息后，文逍遥自己却不休息，直接赶往林玲和周琳母女的住处去了。
　　文逍遥自然是有林玲和周琳家的钥匙的，为了给她们个突然惊喜，文逍遥并没有通知她们，而是直接去到家里。
　　开门进去后，发现她们还没回来，便在大厅里等着，林玲先回来，开门的时候因为发现门没有内锁，以为周琳回来了，便叫道：“琳琳，你今天怎么回来得这么早呀。”
　　文逍遥笑着道：“不是琳琳，是我，玲姐，你真是越来越年轻了，现在看起来顶多只有二十五岁左右，真正跟周琳成两姐妹了。”
　　林玲一看竟然是文逍遥回来了，又欢喜又激动，竟一时不知说什么好，只能说：“你、、、你、、、”文逍遥笑着把门关上，一把将她的纤腰搂过，道：“玲姐，是我哦，不记得了么？”
　　林玲这才回过神来，道：“你回来也不先通知声我呀，我都没买什么菜。”
　　文逍遥笑道：“有你在，不用吃也饱了，如果我饿了，我就吃你。”
　　林玲娇羞地笑了起来，她本来就是美丽异常，这一笑之下，更是玉色四照，花貌玉肌，堪称绝世佳人。而她的性格本来又是温柔典雅，真是一个尤物中的极品。
　　文逍遥抱着她软绵绵而丰满的身体，来了一个激吻后，才说：“琳琳什么时候回来，我们等她回来再吃晚饭吧。”
　　“嗯，也快了，我先去下米做饭，她应该也快回来了。”
　　林玲说着，便要去厨房，文逍遥却不让，非要拉着她的手进去，林玲没办法，只好一起进厨房下米做饭。
　　一边洗米，一边免不了被文逍遥在后面搂腰抚胸的，但这么久不见，林玲却很享受这一种感觉。
　　不多久，周琳也回来了，文逍遥突然在厨房里出来，吓了这美女警花一跳，不过很快反应过来，关上门便扑到文逍遥身上哭了起来。
　　文逍遥连忙安慰道：“别哭了，快别哭了，我知道你们想我，让你们受委屈了，所以今天我不走了，陪你们到天明。”
　　说完，便吻上了她的樱桃小嘴，这才止住了这位表面坚强无比，实际上内心却极富感情的美女警花的泪水。
　　很快，林玲便将家常菜弄好，席间，林玲提议提议痛痛快快地喝一次酒，得到文逍遥和周琳的响应，因为他们之间的三人行也是由一次喝酒造就的。
　　三人无忧无虑地开怀饮着，享受着天伦之乐，笑语不断，频频举怀。文逍遥和周琳更是频频地劝林玲多喝点，她也十分高兴地接受。
　　大家都喝了不少酒，夜幕降临之后，林玲已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，那一对巨兔几乎要突破她的中衣突显出来。
　　文逍遥看着她的如此美态，突然提议让她跳个舞，林玲欣然接受，以前就是舞蹈高手的她站起来翩翩起舞，虽然酒后步伐有点不稳，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵，文逍遥和周琳一齐为她鼓掌。
　　林玲兴致高昂，频频向文逍遥和周琳劝酒，她自己也没有少喝，没多久周琳率先支持不住醉倒了，文逍遥只好先扶她回房，周琳的酒量确实不如林玲，喝得没林玲多，却先醉了，她躺下之后很快便呼呼睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。
　　从周琳的房间出来，文逍遥发现林玲已经脱去了外套，甚至连里面的衣服也已经换上了一身低胸的衣服，文逍遥再度喷鼻血。
　　她那一对水汪汪的桃花大凤眼迷人之极，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她现在与柳如烟一样，已经由35。5上升到36F的胸围，那一对巨乳造就了她一身完美的凹凸玲珑的身材。此时这一美妙的胴体被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的玉峰中间挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　淡雅的体香及成熟女人的味道迎面扑来，林玲美艳性感使得文逍遥痴痴的盯瞧着她，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他不禁悄悄雄起。
　　美艳的林玲似乎发现文逍遥的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，面带醉意娇呼道：“逍遥……你还等什么”低胸的衣服，把林玲那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑，加上如此诱惑的声音，让文逍遥早已迷乱。文逍遥感受到她衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，文逍遥顿时激起亢奋的欲火，眼睛充满了色欲的光芒罩住了她全身，强忍着荡漾的心神，搂着她的柳腰，突然一把将她抱起，往她的闺房去。
　　微醉的林玲把整个柔软娇躯依偎着文逍遥，隔着衣服感触到她丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，文逍遥瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的玉兔，高耸雪白的双峰挤成了一道极深又紧密的沟沟。
　　打开灯光后，文逍遥把林玲扶到舒适柔软的软床靠着床头坐着，然后在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，她的身子一阵颤抖，文逍遥又把她揽向自己。
　　林玲身若无骨似地，闭目依在文逍遥的怀里，文逍遥一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。
　　文逍遥轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中，她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了文逍遥的舌头。二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热。
　　在热吻中，文逍遥的手迅速地伸向她酥胸上进袭，林玲的鼻里哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？那高高挺拔的双峰，已被文逍遥握揉抚摸在手中了。
　　而文逍遥并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去，林玲被摸得呻吟起来：“啊……啊……逍遥……你……揉得我……好……好难受……啊……”
　　文逍遥手离开了肥臀，伸到林玲衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。她感觉到文逍遥的手掌是又大又有力，便她全身颤抖起来，显示她已经是极度的兴奋和舒服了。她的呻吟助长了文逍遥的欲火，他的手突破了她那条薄薄的内裤，沾上了湿湿的粘稠。
　　林玲被他摸得动情，竟主动翻身压在文逍遥的身上，抱着耸的头猛的吮吻他的嘴唇和舌。二人已是欲火攻心，难以忍受，褪去了林玲的衣服，全身丰盈雪白的肉体，只留下那半透明胸罩与亵裤，胸前两颗酥乳丰满得根本覆盖不住。
　　文逍遥用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那魅惑的亵裤，林玲就此被剥个精光，横陈在床。赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的玉兔、红晕鲜嫩的樱桃、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的美妙之地更是无比的魅惑。
　　林玲浑身的冰肌玉肤令文逍遥看得欲火亢奋，无法抗拒，他轻轻爱抚林玲那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的体香和淡淡的酒香，文逍遥抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在林玲那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆上，并揉捏着像红豆般细小可爱的樱桃，不久敏感的尖尖变得膨胀突起。
　　然后，文逍遥将那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，突然将那雄伟突入到一个非常温暖而且肉感的地方、、、、、、对于象林玲和柳如烟和黄小鹂这样的巨胸美人，文逍遥喜欢双手按着她们双峰大力工作，受到双重刺激的林玲被弄得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在文逍遥的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。
　　文逍遥不断发力，林玲深感呼吸急促、芳心荡漾，舒畅无比，早已变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地迎接着文逍遥。
　　文逍遥姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的美胸，她的巨峰更愈形坚挺，更用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的樱桃被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得林玲呻吟不已。不断地狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，那那娇啼声露出无限的爱意。
　　终于，文逍遥也忍受不住她那诱惑，尽数而出，将她带到了第三重神功的境界，林玲在突然神功第三重时那爽快的叫声，把周琳也吵醒了。
　　周琳走进房子，扑了上来道：“逍遥老公，我也要。”
　　说着，火辣辣的热吻接踵而至，好半天之后，她才平静下来，不好意思地说道：“逍遥，妈妈，不要怪我，实在是你们的声音太大了，我受不了了。”
　　林玲笑道：“傻孩子，妈妈怎么会怪你呢？妈妈霸占了逍遥这么久，现在是该轮到你了。”
　　文逍遥也觉得是该将周琳送上快乐的顶峰了，于是用两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她丰润的红唇，两条舌头在嘴里交互地纠缠在一起。接着文逍遥的手又隔着她的上衣摸揉她的玉兔，她柔顺地接受亲吻和抚摸，而且主动地搂紧文逍遥。
　　文逍遥解开了她上衣的扣子，从亵衣里捧出白嫩的玉乳，用嘴含着吸吮起来，一只手伸到她的内裤里，揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，两只手脱扣解带地就要把她剥个精光，脱下了她最后的一道防线，白色的小亵裤后，文逍遥先欣赏着她的裸体风光。
　　周琳胴体丰腴动人，一对玉峰也已发展为35。5F，离柳如烟和林玲的完美36F仅一步之遥，而她那细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手捧着双乳、一手按着妙处，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任君宰割的模样。
　　文逍遥伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的玉峰上，凸着两颗鲜红的樱桃，文逍遥用手抚揉着她鲜红的樱桃以及挺拔的玉峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着。
　　而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，娇喘吁吁，全身扭个不停，流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。
　　文逍遥心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“姐姐……我要进去了……”
　　同时又重重地吻着她的樱唇。
　　周琳也激情炽热地搂紧他，屁股自动地迎了上来，文逍遥稍为用力便长驱直入地进了她的禁地，不多时，周琳便高潮不断，文逍遥使她泄了一次又一次后，才最终让她练成了第三重的神功，那一个最兴奋的时候，周琳的身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着他的背膀，不许他离开她。二人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。周琳热情地拥紧文逍遥，绵绵地对他说着她的想念之情。
　　这时，林玲也在床上看着自己的女儿和文逍遥欢好，文逍遥看到，久久地凝视着那秀美的脸庞和高耸入云的雪白酥胸。于是离开周琳的身体，俯下身，在那两座高耸的乳峰中间的沟壑里吻了一下，随后，自然又是一阵猛攻快打，将林玲再度弄得晕过去。
　　随后，周琳见妈妈已败下阵来，便又再度请缨作战，同样，被文逍遥几下功夫便弄得欲死欲仙，无法再战。
　　不过，两母女的作风却异常的顽强，永不言败，这个晕了，那个上，那个再晕，另一个又接上，总之，母女俩人轮流上阵，却也把文逍遥弄得是出了一次又一次，然而她们却负出了爽晕过去一次又一次的代价，此夜，当真是一夜无眠。
　　这一对美丽得近乎完美的母女，一夜都在文逍遥的身上或身下辗转莺啼，欢声笑语不绝于耳，相互之间也不管话有多肉麻，反正大家都是赤条条的，也无所谓害不害羞了，总之怎么爽怎么弄，哪怕是文逍遥将她们弄得再羞人的姿势比如文逍遥趴在林玲双腿中间亲吻，又让周琳坐在林玲嘴上让她亲吻这样的动作也无所谓，只要能让自己的爱人高兴，她们什么都愿意做。
　　搞定了母女俩，文逍遥的义盈回归将八个留守的美人全部弄到第三重的神功，下面的目标就是七小美人中最后的两个双胞胎姐妹了。
　　这一对小美人，从感情上说，对文逍遥已经很有好感，只要稍为下点功夫，文逍遥相信不到她们不归心于自己。
　　因此，文逍遥决定要在这个寒假把双胞胎姐妹洛春玲和洛燕玲一起弄到手。


第294章 春玲燕玲春心动
　　其实洛春玲和洛燕玲对文逍遥本来就已经相当有好感，只是碍于家教的关系，家里要求她们求学期间不能交男朋友，自然没有向那方面去想。
　　可是感情这东西并不是几句不许就能阻止的，缘份一到，就算千军万马也挡不住，而有时候缘份是可以创造的。
　　文逍遥自然很容易就约到她们出来，姐妹俩做什么事都是一起的，她们自小就发现两姐妹有着共同的爱好，共同的语言，有时候姐姐说出来的话正好是妹妹想要说的，更多的时候只要用眼神交流就能理解对方想的事情。
　　姐妹俩人有很多相似甚至一样的地方，甚至连初潮和月经的时间都一样，她们甚至连感觉都会相互传染，比如其中一个因为不慎碰伤，另一个也会因此而感到疼痛。
　　如此亲密的双胞而胎姐妹，只要得到其中一个，另一个必定也逃脱不了，因为她们的心几乎是相连的，没理由其中一个爱上了的人另一个会不喜欢。
　　文逍遥约了她们到自己家里看近期比校火的电影，看完电影还教她们玩游戏，俗话说压迫越大，反抗就越大，姐妹俩人平时受到父母的约束太多，而偏偏她们潜意识里的感觉却又是很想玩的人，因此一有机会，她们便不可收拾。
　　结果，第二天她们竟又主动约文逍遥要过去他家玩，既然美女主动相约，文逍遥自然不会拒绝，虽然很想多些时间陪其他的女人，但对于她们来说，来日方长，倒不必急在一时，必经那种事情有得做最好，没得做也不会有什么损失，何况文逍遥一次就能让她们享受到别人一辈子享受不了的乐趣，少几次也无关紧要。
　　就这么与姐妹两人玩了几天，文逍遥的阳气不知不觉得影响着两位小美人，如此一来，她们受到阳气的影响越来越大，本来就对文逍遥有感觉的女孩更加难以自持。六合阳气使她们不断分泌出一种荷尔蒙，使她们不自觉地对文逍遥产生更大的爱意。
　　这一天，文逍遥又打电话过去约她们出来，却不料两姐妹竟同时感冒了，而且家里正好没人，文逍遥便说：“哦，那好吧，等你好病好了再去玩好了。”
　　说完便挂掉了电话。
　　文逍遥知道姐妹俩人必定会很失望，但他却是另有计划，这计划就是先抑后扬，先让她失望，再让她从失落中快乐。
　　文逍遥自己是从来不会感冒的，但特效药却是到处都有得卖，只要能出钱，再好的药也能买到。
　　感冒本来就不是什么大病，药也到处都有，但文逍遥却挑了效率最好的，买了几种便直接找上门去。
　　因为知道她们家里没人，文逍遥自然大大方方地上了楼直接按门玲，洛春玲开了门一看，竟然发现是文逍遥，又惊又喜。惊的是惊讶，她想不到文逍遥竟然会直接找上门来，喜的是他原来并不是这么冷血，明知道她们病了都不闻不问。
　　虽然自己因为感冒在床上休息还穿着睡衣，外面只披了件外套，而外套也只是披在身上，甚至连纽扣也没扣上，但总不能不让人进来，于是，洛春玲把铁门打开让文逍遥进来。
　　文逍遥进屋后，忙说：“快快，回到房间去，明知道感冒了还穿这么少，想病得更重些么，出来开门也可以先穿好衣服呀，我又不是不能等。”
　　说着，连洪带赶地将洛春玲赶回了她的房间去，这时，洛燕玲听到声音，竟然也从房间跑了出来，也跟洛春玲一样只披了件外套，自然也被文逍遥赶回房间去。
　　自然二人都进了房间，虽然是少女的房间，也只好请文逍遥进来了。
　　文逍遥也不客气，少女的房间他又不是没进去过，也没什么大不了的，姐妹俩人的房间应该也不会收藏什么不可让外人看到的东西，即使是女人用的东西，按两姐妹的性格，应该也会收得很好。
　　房间果然收拾得很整齐，文逍遥发现女孩子的房间差不多，毕竟绝大多数女孩都是爱整齐的，找了张椅子坐下，把特效药取出来道：“你们都吃过药了没，我这里买了些特效药，如果还没吃就吃我这些吧。”
　　洛春玲摇了摇头道：“没吃，我们只喝了些感冒茶，感冒药刚好吃完了。”
　　文逍遥道：“那正好，这里有几种，你们看喜欢吃哪种，任何一种都不错，见效应该都很快的。”
　　洛春玲和洛燕玲选了其中一种，却发现水没了，想起床烧，文逍遥却制止她们道：“这种粗重活，交给我就行了，虽然我不太会家务事，但烧水还是会的。”
　　说完，便走出房间，直接去厨房弄了水放到电水壶烧起来，只留下你看我我看你的两姐妹呆中床上。
　　回到房间，文逍遥又道：“平时要注意冷暧变化，要多穿衣服，不要为了漂亮不舍得穿衣服，况且你们这么苗条，就算多穿几件也不会显胖，怕什么呢。”
　　洛春玲道：“我们哪有不穿衣服，可是这天气冷得太快，那天我们从你家回来的时候突然感到冷，这就感冒了。”
　　文逍遥这才想起来昨天气温骤降十度，而当时自己光顾着跟她们玩游戏，并没有留意到气温的变化，只是在她们走后，才发现天气已经如此寒冷了。他自己是没什么事，但没有神功保护的两姐妹又如何能受得了，于是说道：“原来是这样，都是我的错，害你们感冒了，说吧，你们想如何惩罚我，无论什么惩罚，我都欣然接受。”
　　洛燕玲笑道：“这关你什么事，唔，不过惩罚嘛，我倒是想到一个，姐姐，你说呢。”
　　虽然心灵相通，但也并不是所有事都能通，这次洛春玲就想不到妹妹想的是什么，便摇了摇头道：“我想不到，你说好了。”
　　洛燕玲道：“那就罚逍遥哥哥唱首歌给我们听好了。”
　　文逍遥笑道：“不是吧，我最怕就是唱歌了，虽然中气十足，可我对音乐没什么天赋呀，要不换个？”
　　“不行不行，是你说的什么都欣然接受的，这么快就反悔了。”
　　洛燕玲不依，洛春玲也附和道：“是呀是呀，就要唱歌，而且要边唱边跳。”
　　“这样呀，那你们说唱什么歌，要我会唱的呀。”
　　文逍遥看到俏丽的两姐妹那模样，只好屈服了。
　　洛燕玲漂亮的眼睛转了一下，笑道：“那就唱小兔子乖乖好了。”
　　文逍遥笑道：“不是吧，你把我当大灰狼了呀。”
　　洛春玲道：“嘻嘻，你今天还真象大灰狼的，刚才还拍我们家门呢。”
　　文逍遥想想也对，自己不正是那心怀不轨的大灰狼么，虽然进来不会有什么，但心里却打的是两姐妹的心思呀，这一点却也没说错。
　　于是只好唱道：“小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来。”
　　可唱到这里唱不下去了呀，不过洛家姐妹却很快就帮他解决了问题，补了上去：“不开不开就不开，妈妈不回来，谁来也不开。”
　　文逍遥只好又装妈妈，最后自然是开了门，歌简单，但文逍遥又要扮大灰狼的动作，又要装兔子妈妈的动作，倒是把两姐妹弄得笑个不停。
　　这一回的功夫，水开了，文逍遥到外面倒了两杯水，亲自监督了姐妹俩人吃了药，心想时间也差不多了，便告辞回家。
　　姐妹俩人本想说送他出门，却被阻止了，文逍遥说道：“如果你们送我出去，弄不好病情加重的话，那我可就要将你们送去打针了。”
　　一说到打针，姐妹俩就害怕了，她们长这么大，最怕的就是打针了，无论是打什么针。
　　文逍遥离开洛家，心道：今天成果不错，看样子，我在她们心目中的地位应该无其他男人能代替了吧，除了她们老爸之外。
　　确实如此，躺在床上的姐妹俩此时讨论起文逍遥，洛春玲道：“燕玲，怎么办，我、、、我好象出事了。”
　　洛燕玲道：“嗯，我也不知道，我跟你一样，可能出了同样的事。”
　　“那怎么办呀？你也知道爸爸妈妈不许我们谈恋爱，可是我偏偏发现自己已经喜欢上他了，现在该如何是好呀。”
　　“别问我呀，我不也跟你一样吗？你又不是不知道我们从小到大喜欢的东西都是一样的，以前他们买礼物和衣服从来都是一式两份，永不落空的，可是他却只有一个人呀。”
　　“哎，如果他也是双胞胎该多好，或者他会分身就好了。”
　　洛春玲道。
　　“别想这些没用的东西了，还是想想怎么去解决吧，要不，我们告诉他，我们都爱上他了，让他自己选择好了，也许，他根本就不喜欢我们呢？也许他只当我们妹妹看待呢？那我们就不用再想了。”
　　洛燕玲道。
　　洛春玲点了点头道：“好，就这么办，把难题留给他，他是男人，应该负起这个解决问题的责任。”
　　她不知道，她这么想，其实已经是将自己交付给他了，因为只有自己爱的人，才会想到有问题就去找他解决，才会想到要让他负责任。


第295章 逍遥独斗恶人谷
　　特效药就是特效药，第二天她们的病就好了，病一好姐妹俩便坐不住了，打电话给文逍遥要去他家玩。
　　文逍遥欣然同意，如此又玩了大半天，到了吃饭时间才走，其实文逍遥家也没什么好玩的，也就是玩下游戏，听下音乐，不过就算没有这些，不论是文逍遥还是洛春玲姐妹，都会觉得很有意思。
　　又到了回家的时间，这次文逍遥不敢大意，要求送她们回家，以防她们又因为天气或其他原因弄病了。有自己在身边，即使气温再突然下降多十度，凭着自己的神功还是能保证她们不会受到寒冷的威胁。
　　即将到楼下的时候，却意外碰到了两个男生，年纪也就十六七岁，洛春玲远远看到就告诉文逍遥说：“这两个人其中一个是我们班上的，外号沙尘军，临放假前才转学过来的，家里很有钱，据说他爸爸跟校长有关系。另一个不是我们学校的，应该是校外的不良青年。沙尘军一来到学校没几天，就跟那个人混在一起在学校门口欺负同学，大家都敢怒不也言，据说他那个朋友有背景。”
　　“哦，才来几天近就敢这么胡作非为，此人倒是胆大包天呀，难道他不知道义盈中学是谁的地盘吗？他有没有对你们有什么不良举动。”
　　“这倒还没有，也许才来还不知道底细吧，之前他在学校里曾经想调戏大姐潘玉娟，被狠狠地教训了一顿，还没近身就被人挡住，后来可能听到消息，就再也不敢乱来了。”
　　说到这里，几个人已经碰面了，也许是已经调查清楚洛春玲姐妹并不是逍遥帮保护的对象，沙尘军嬉皮笑脸地说道：“春玲燕玲，这么巧呀，走，陪军哥去外面吃饭去。”
　　他们看到文逍遥，却当他不存在，因为现在文逍遥并没有将自己那股王者之气放出来，看起来跟平常人没两样。
　　洛春玲道：“跟你去吃饭？我们没这个兴趣。”
　　沙尘军还是皮笑肉不笑地说：“没兴趣也得有兴趣？如果你们今天不陪我们，那可别怪回学校后我们不客气了。”
　　洛春玲和洛燕玲有文逍遥在后面，又明知道文逍遥的本事，根本不怕，洛燕玲道：“你当你是神呀？你能把我们怎么样？”
　　“哈哈哈哈，我是不能把你们怎么样，但他可以。你知不知道他是谁，在义盈县，除了逍遥帮，就是他们的天下，他是恶人谷恶人堂的堂主的弟弟南涛。恶人谷听说过吧，只要他愿意，每天都可以让十几二十人在学校门口等着你们，看你们怕不怕，哈哈哈。”
　　文逍遥再也忍不住了，说道：“恶人谷没听说过，但不管你们是恶人谷还是逍遥帮，你们现在得罪了我的朋友，那我就会把他们灭了。”
　　文逍遥说这句话时很平淡，好象说一句很普通的话，不过沙尘军听完之后笑得更厉害了，连他的同伙都忍不住笑了起来。
　　沙尘军捂着肚子哈哈笑道：“哈哈哈哈，还没过年呢，你就别逗我笑了，就凭你，想灭恶人谷？还想灭逍遥帮？哈哈哈，也不问问自己有多少斤两。算了，见你这么好笑，老子就不跟你计较了，你走吧，这里没你事了。”
　　文逍遥懒得再跟他口水，对春玲和燕玲道：“别管他们了，我们走吧。”
　　沙尘军和南涛见文逍遥居然当他们不存在，气得要命，那南涛更是突然从身上掏出一把刀来，大怒道：“你他妈的给脸不要脸，找死。”
　　文逍遥一见他竟然敢光天化日之下出刀，也大怒，说道：“你好大的胆子，光天化日之下也敢动刀动枪，好，既然你不怕，那我也不怕，来吧。”
　　文逍遥说着，随手就从地上抄起一块砖头，他不想这么快让人家知道他身怀绝世武功，因此也就装成自己不过是狠一点的打架水平而已。
　　那南涛竟真的就挥刀冲过来，洛春玲姐妹一看，惊叫了一声，文逍遥上前去，闪过刀锋，一砖头就拍了上去，正中南涛脑袋，直把他打得头晕脑胀。然后，不费吹灰之力的把他的刀从手上抢了过来，扔到远处的垃圾桶去，不偏有倚地落在桶内。
　　文逍遥道：“这是送给你的礼物，如果你不服气，就让你们恶人谷的人今天晚上八点钟到体育场等我，老子等着他们，不敢来的话以后就别在义盈混了。”
　　文逍遥这一砖头自然是打得恰到好处，不会把人给砸死，但却可以让他头晕兼流血，把个南涛几乎砸晕了过去。而沙尘军虽然没有被打，但也被文逍遥的动作吓破了胆，以前凭着恶人谷的关系他们还可以四处横行，可是现在人家根本不买恶人谷的账，他就没办法嚣张了，忙把南涛扶起来道：“你、、、你，好，你等着，恶人谷你都敢不买账，看今天晚上我们怎么收拾你，你有胆量就把名字说出来。”
　　文逍遥道：“我的名字你们还不配知道，如果真想知道，你今天晚上也过去就行了。”
　　文逍遥说着，和洛春玲姐妹一起扬长而去。而沙尘军只能看着他们的背影，扶着南涛去医院。
　　文逍遥一行三人很快就回到春玲姐妹家楼下，文逍遥遥道：“你们是不是觉得我很狠？对，对付这些人就一定要让他们觉得，你比他们更狠，他们就会怕了，如果处处忍让，只会一直被欺负，当然，这也得不怕他们报复才行。他们得罪我可以忍让，但他们敢对我的朋友无礼，却绝不可轻饶，他们刚才那样吓你们，我又怎会放过。”
　　洛春玲和洛燕玲此时对文逍遥已有爱意，哪怕他做什么都是对的，何况他是为了她们才出手的，而且对方已经出兵器了，就算文逍遥再狠点也理所当然，因此她们也只是惊了一下，却并不会因此而对文逍遥产生负面的想法。
　　洛春玲道：“今天晚上你真的要去对付他们吗？恶人谷连我们都听说过，他们应该很厉害的，我有点担心。”
　　文逍遥笑道：“有什么可怕的，现在在义盈县，别说是一个恶人谷，就算十倍于恶人谷的势力我也不用怕，别担心。”
　　姐妹俩看他信心十足，也就不再多说，毕竟她们早就知道文逍遥武功厉害，而且也在其他几个小美人姐妹的口中大概知道文逍遥背后有强大的势力。
　　晚上，文逍遥单身赴会，而恶人谷的那位恶人堂堂主南涛的哥哥南明知道自己的弟弟竟被人当街打伤，自然也不会就此罢休，除了叫上自己一个堂的人，还叫上凶人堂的好友带上他们的手下一起去，也就是说除了恶人谷的老大等叫不动的人外，几乎恶人谷的所有人都被叫上了。
　　恶人谷实际上就两个堂，恶人堂和凶人堂，恶人谷老大自己有一帮亲信，手下两个堂主自然是亲信中的最强者，他们能在逍遥帮的眼皮底下组帮，是因为恶人谷的谷主是县里某领导的亲兄弟。不看僧面看佛面，李大海没有文逍遥的魄力，在对方承诺以逍遥帮为龙头的，绝不招惹逍遥帮的前提下，同意了他们在逍遥帮的地盘内另组势力。
　　由于逍遥帮势力范围内没有别的强势帮派，再加上逍遥帮现在进入很难，因此反而让他们发展迅速，能轻易招收到大批无业游民入会。
　　文逍遥到来之前，凶人堂的老大刘汇对南明道：“明哥，你弟弟说他约我们在这等，会不会是说大话呀？除了逍遥帮，在义盈现在有谁敢招惹我们？可是逍遥帮跟我们早已经有协议，双方互不干涉，那他还能找到谁做靠山？”
　　南明道：“如果他不敢来，那他就死定了，证明他没后台，以我们这么多人还怕找他不到，一旦找到他，他就死定了。如果他敢来，就一定会带上他的人，那我们也就可以看着他的后台来决定后面怎么做。总之，我弟弟的仇报定了。”
　　文逍遥的出现让他们停止了议论，不过他们却怎么也想不到文逍遥竟然是只身一人来的，南明见状，便大声问道：“你就是打伤我弟弟的人？你的人呢？”
　　文逍遥道：“会你们，一个人就足够了，要这么多人干嘛，我打伤你弟弟，但错不在我，因此你们想要什么赔偿的话就不用多说了，别以为人多就能欺负人少，更大的场面我都见过，你们讨不了好去。”
　　南明哈哈大笑道：“大言不惭，我们有上百号人，就算一人一个手指头也把你捏死了，弟兄们，他说我们人多欺负不了他人少，那大家就让他看看什么叫人多欺负人少吧，哈哈哈。”
　　南明说完，指挥手下们上前围住文逍遥，里三层外三层，围了个水泄不通，然后，里面的人开始出手。
　　文逍遥一边招架，一边大笑道：“人多真能欺负人少吗？我看未必。”
　　说着，突然抓住最接近他的一个人，抬手就扔，一百多斤的人，竟被文逍遥徒手扔到外面的三层去，然后从空中掉下来。外面的人见状，忙将他接住，可是他们还没将此人放下，里面又飞出来一个人，手忙脚乱地接过第二个，第三第四个又同时飞出来。
　　没几分钟的功夫，文逍遥就将围住自己里三层的八人尽数扔了出去，然后对着里二层的人冲了过去，继续做着他的扔人大业。
　　很轻松的，里面三层的人被尽数扔了出去，外面三层的人也被累得不行，哪里还有力气进攻。
　　文逍遥从容地从累坐在一边的外三层人边上走过，竟没一人能再出手，除了南明和刘汇。文逍遥对南明道：“事实证明，人多并不是就能欺负人少的，现在还有你们两个，要不要跟他们同甘共苦？需要的话，我会帮你们一把的。”
　　南明和刘汇见文逍遥如此神功，扔了几十人到天上竟然好象没事一样，哪里还能说话，文逍遥又道：“算了，我不跟你们计较，我只想说一句，我的朋友不是你们惹得起的，谁要是敢再打她们主意，绝对没有好下场，就算你们有逍遥帮做后台，我也一样能让你们完蛋，你信不信？”
　　文逍遥说完，也不管他们信不信便扬长而去，还故意在上百人身边慢慢走过，竟无一人敢出手，他们都被文逍遥那气势完全压制住了。
　　对于这些人，文逍遥倒不想大弄杀戒，既然逍遥帮能容忍他们存在，那一定有其原因，文逍遥不愿意每件事情都要用逍遥帮去解决，便自己亲自出马。
　　不过，这样一来，仍然要担心他们恼羞成怒找洛春玲姐妹的麻烦，因此，尽快将她们姐妹俩收服就成了重中之重的一件大事。
　　只有收服了她们，才能让她们接纳六合真气，练成第三重神功，她们才能修练高深的武功以自保，融入了文逍遥的世界，美人们才能守护相助，而只有成为文逍遥的女人，文逍遥才会让她们了解自己的背景，才会让她们一起受到自己安排的保护。
　　于是，文逍遥继续着追求又胞胎美女的大事，他再次将姐妹俩人约了出来，这次，仍然将她们带到了自己的家里，文逍遥准备试下稍为激进点的动作她们的反应如何，如果反应良好，那就继续深入，总之，无论如何要快刀斩乱麻地将她们弄到手。
　　洛春玲和洛燕玲并不知道文逍遥的具体想法，可是她们却刚好跟文逍遥有着具体的想法，姐妹俩必定会爱上同一个人的，因为她们从来都是有绝大部份爱好是一样的，爱一个人属于大事情，不爱上同一个人才怪。
　　双胞胎心灵相通，文逍遥没约她们，她们就已经想着约他了，现在居然已经到了见不到文逍遥就不舒服的状况，而且她们也想知道文逍遥一个人独自去见恶人谷所发生的事情。
　　虽然当晚文逍遥已经告诉她们事情已经解决，但她们还是想听听文逍遥的精彩故事。
　　于是，很自然的，姐妹俩同时进入文逍遥那让无数少女失身的家，进入那个充满着少女美女回忆的房间。


第296章 心灵相通之前戏
　　文逍遥去楼下把姐妹俩人接到屋里，直接就带她们到自己房间把电脑打开，说道：“你们平时学习这么紧，没怎么看周星星的电影吧，今天放部他的鹿顶记给你们看。”
　　周星星的大名几乎无人不知，但姐妹俩平时确实少看电影，这部她们确实也没看过，便高兴地同意了。
　　一边看，文逍遥一边说自己是如何解决那帮恶人谷的，洛春玲和洛燕玲听着他说得如此轻松，都目瞪口呆地说：“虽然知道你很厉害，但想不到居然这么厉害，比电影里的高手还要厉害呀。”
　　文逍遥笑道：“呵呵，里面的都是拍电影，用吊线才能飞起来的，而我，甚至可以不用线飞起来，当然，飞的高度不算高，呵呵，怎么样，电影还好看罢。”
　　当看到周星星与本双儿在床上玩脚底的那一幕时，姐妹俩不禁脸红起来，显然她们误会了周星星在里面与双儿中的一个在做什么事，因为另一个在账外面看起来那爽样，还能有什么事。不过当镜头转到里面时，原来周星弛在帮女孩子揉肩以及玩脚板底，又把姐妹俩弄得笑了起来。文逍遥趁机会笑道：“你们也是双胞胎，不知道你们有没有她们这样的感应？”
　　洛春玲道：“相对来说，可能没那么强，不过我们还是有很多地方有感应的，比如我要是不少心弄疼了，妹妹也会感觉到痛的。”
　　“真有这么神奇？哈，要不我们试试如何，来来来，春玲在里面，燕玲在外面，我们玩玩，就象他们那样，看看我的手艺如何。”
　　文逍遥开始进攻。
　　洛春玲和洛燕玲对视了一眼，点了点头，笑道：“好呀，那就试试，不过，你可不能使坏，嘻嘻，要不然我的巴掌可不比双儿她们的差。”
　　原来，这个时候周星星把手放到里面的双儿的胸部，被打了一巴掌。
　　文逍遥笑道：“呵呵，放心，你们不同意，我是不会这样做的，我可是个正人君子。”
　　说着，文逍遥放下蚊账，让洛燕玲在外面，洛春玲在里面，开始还是揉揉肩，捏捏手臂，让洛春玲感觉到挺舒服，而洛燕玲也同时感受。
　　可是，文逍遥与周星星不同的地方在于他的身上有可以让女孩迷乱的六合阳气，因此，揉着揉着，洛春玲发现自己已经陷入迷情中，而文逍遥那男性的气息让她越发感觉怪异，那是种从未有过的感觉，又舒服，又奇怪。
　　本来就对文逍遥有着很强好感的她越发不知所措，此时，文逍遥的手开始往下放，但并没有放到胸部，而是放到她的纤腰上，并在她耳边轻轻说了句：“我想亲亲你，可以么。”
　　迷乱中的洛春玲哪能拒绝，慢慢的扭过头去，文逍遥在她嘴唇里轻轻一点，然后，将她的身体慢慢轻过来，再度将嘴重重地印在她的樱唇上。
　　初吻的感觉让洛春玲既生硬又美妙，洛燕玲在外面竟然同时享受着，伸出自己的舌头舔着。不一会，洛春玲就被文逍遥吻得头脑发热起来。外面的洛燕玲终于忍受不住了，钻进里面来道：“逍遥哥哥，我也要。”
　　文逍遥见她如此，自然不会拒绝，于是一把将舌头伸进她樱桃小嘴里，寻找到那柔软的香舌，轻吐慢吮地带给她美妙的初吻享受。
　　文逍遥把她们吻得情迷后，说道：“春玲燕玲，我喜欢你们俩个，我也知道你们两个都爱我，既然你们只会喜欢同一个人，不如一起跟了我如何？我会对你们好的。”
　　洛春玲道：“其实我们也知道这是不应该的，查是我们却发现控制不了自己，其实，我们也不知道将来会如何，可是现在要我们放弃你，我们会比死更难受。”
　　洛燕玲道：“我跟姐姐一样，她的想法就是我的想法。”
　　文逍遥道：“那么，今天，你们就成为我的女人吧。”
　　文逍遥说着，将洛燕玲搂到身边，再度吻了下去，而那手已经不自觉地放在她的发育不久的玉峰上。
　　洛燕玲并没有给文逍遥一巴掌，而是顺从地搭在他肩头上，和他亲吻起来，吻够了，洛燕玲便趴在他怀里，眼楮一眨不眨地看着文逍遥，春玲则斜靠在文逍遥身边，一双手轻轻伸到他脸上抚摸，偶尔凑上她那红润的嘴唇亲一下。
　　窗帘和门都被关上后，房间里比较暗，文逍遥只开了暗暗的台灯，淡雅的灯光淡淡地散落在柔和的房间。
　　春玲和燕玲的脸上没有任何化妆品，粉嫩光洁，她们开始缠绵无声地与文逍遥亲昵、抚摸和亲吻。彼此都很散漫随意，因而也没有特别引起情绪冲动的言行，房间里荡漾着柔情。偶尔只有她们轻轻的呼吸，眼晴里那种期待的紧张和幸福之情几乎让文逍遥融化。
　　二人的外衣已经被自己脱去，现在姐妹俩人身上的衣服是薄薄的衬衣，春玲的衬衣已经松了一个纽扣，可以清楚地看到她颈下是半截白嫩的酥胸，当她抬起身体时会露出她的玉沟和不算太丰满的玉峰，她的白色的乳罩似乎与肤色溶为一体，身体发出阵阵诱人的幽香。她的下身仅余一条能裹住微微上翘的臀部的内裤，整个大腿和修长的小腿无意地摆动着袒露无遗。两条嫩藕般光洁的手臂有些微微发热。燕玲靠在文逍遥的胸前，左边的玉兔随着她身体的动弹摩擦着文逍遥的肩，软绵绵的富有弹性。春玲将头发全部向后束成一股扎在脑后，显得她头更加小巧俊俏。
　　亲热抚摸、亲吻了一会儿，春玲半坐在文逍遥身体中间，二人的身体几乎完全贴在一起了。文逍遥的手开始抚摸她的头，渐渐顺着她光滑的肩摸向她的乳胸。春玲身体颤栗了一下，望着文逍遥含羞一笑，衬衣的纽扣被一个个解开了，文逍遥的手温柔地伸进她的乳罩里面抚摸她圆润挺立的玉兔。她羞怯地看妹妹一眼，微微闭上眼，脸上浮出淡淡的红晕。燕玲默默地看着文逍遥，但似乎看着远处，她的手轻轻搭在他手臂上不动了。
　　春玲的呼吸有些急促，她用上齿轻轻咬着下唇，随着文逍遥手的按摸有节奏地呼吸。时间似乎停止了，就这样默默抚摸着，只有春玲越来越急促的呼吸声和偶尔发出的呻咽。抚摸了一会儿，文逍遥扭头看看燕玲，燕玲几乎与他脸贴脸，她看着文逍遥，似乎在诉说着不公平，文逍遥想抽出手去帮她一把，却被春玲抓住，睁开水汪汪的眼楮，几乎清澈透明的眼楮乞求地看着他。
　　文逍遥道：“没关系，时间长着呢，我的能力足以满足你们，而且，你们的感觉不是会同时么，无论谁享受，另一个都得到同样的享受。”
　　说着，便将燕玲抱到前面，让她躺倒在自己的胸前，燕玲的衣服已经被自己解除，甚至连乳罩也没了，文逍遥的手伸到她的玉兔，这时他的感觉是，妹妹的与姐姐的并没有甚么不同，无论是大小还是敏感度完全一样。
　　燕玲微微张开嘴，开始急促地呼吸。春玲垂下头，稍稍从文逍遥的腿上离开些，好让妹妹舒服地躺在文逍遥怀里。文逍遥看着她们脸上娇媚的神态，比抚摸她们的身体更让他冲动。当文逍遥的手从妹妹玉兔上落下，手指抚摸她肌肤时，她深深出了一口长气，用有些发颤的声音说∶“你弄得我难受死了。”
　　说完，脸红通通地羞怯地瞟姐姐一眼。春玲听见燕玲说话，这才抬头看文逍遥，嘻嘻一笑说∶“你也让我难受极了。”
　　文逍遥哈哈大笑，说∶“我还难受呢，你们不抚摸抚摸我？”
　　说着，文逍遥身体似乎一时很冲动，春玲身体正坐在他胯部，她感觉到文逍遥的身体顶着她，只觉脸羞得通红，本能地哇地叫了一身刷地离开他身体，然后又扑到他身边撒娇地打我说∶“你坏。”
　　文逍遥便顺手抓起春玲的柔软的手，让她的手伸进自己的裤衩下面，她猛抽回手，绯红脸道∶“不，我不。”
　　文逍遥又抓燕玲的手，她也是害躁地躲闪。
　　文逍遥着嚷∶“好啊，你们都不管我了，下次别想我抚摸你们。”
　　“谁要你摸呀，不害羞。”
　　春玲嘻嘻笑着歪头看着文逍遥调皮地说。
　　“是啊，越摸越难受。”
　　燕玲也嘻嘻笑着说。
　　文逍遥便控制着身体让其平静了下来，笑着说∶“好呀，那就不玩了。”
　　春玲和燕玲对视一下，春玲笑盈盈地将脸凑到文逍遥跟前，盯着他略有些含羞地说∶“说好了，只摸一次。”
　　说着，哆嗦着慢慢伸进文逍遥内裤里，手刚一触到，她身体便一阵颤栗，轻轻握了一下，马上抽出了手，嘻嘻笑了。妹妹也象姐姐一样，手摸了一下马上抽出。
　　文逍遥的手轻轻抚摸燕玲柔软的身体，在她红润的鲜纯上亲了一下，她的身体往上蹭蹭，软软的玉兔轻擦文逍遥的肌肤，让他顿时升起无限柔情。她又将微微发烫的脸贴到文逍遥脸颊，手无意地在他手臂抚摸。文逍遥微微闭上眼，感觉到燕玲清新的呼吸吹拂在自己的脸，文逍遥禁不住手抚摸她光洁细嫩的肌肤。燕玲闭上眼，似乎努力控制着自己的情绪。
　　文逍遥的手抚摸她的光滑的后背，顺着慢慢往下摸到她结实的臀部，大腿细腻的皮肤。将她轻轻放倒，除去她最后的武装白色小内裤，文逍遥终于可以看着眼前的这个白玉雕塑般的酮体。
　　燕玲猛挣开了眼，之前虽然几乎亲热地接吻抚摸，但真正全部脱得一丝不挂露在文逍遥眼前还是第一次。燕玲脸刷地羞红了，本能地夹紧双腿。文逍遥心里赞叹一声，不脱光还真不知道她的身体居然会如此娟美无暇。
　　一般而言，皮肤洁白的女孩子，如果皮肤细腻光洁的话，毛茸茸之处往往黑黝黝一片，显得格外扎眼，特别是当女孩子春情勃发时，春水流溢时，视觉上不是太美，但偏偏燕玲的上方有些短短的稍稍有些淡黑，或许太年轻还没完全茂盛起来，平滑的腹部自然地微微隆起连接她身体最圣洁之处，显得很干净鲜嫩，如同她其他的肌肤一样没有任何的色差。
　　燕玲见文逍遥专注地看着她身体，她忸怩了一下身体，但没有说甚么，文逍遥看看她，她有些羞躁，脸色绯红地静静看着文逍遥，神情有些紧张，眼里透露出成熟而又信任的光泽。圆圆的玉峰机上是两个小巧挺立的葡萄，纤细柔软的腰似乎无力地软贴在被单上。


第297章 双胞美女的初夜
　　文逍遥的手轻轻抚摸到她细软的芳草敏感处，燕玲身体颤栗一下，那是他第一次手抚摸她的敏感及隐，随着文逍遥轻柔的抚摸，燕玲微微闭上眼，享受我抚摸带来的快感，文逍遥用食指轻轻游弋在她外面，似乎紧闭的细嫩有些发抖。
　　渐渐的，文逍遥抚摸在柔软肌肤的手指变得有些湿润，她的春情荡漾开始粗粗的喘息。文逍遥看此情形，正要脱自己的内裤时，燕玲似乎从沉迷中醒悟，她看着文逍遥，无力地摇头，声音有些嘶哑地说∶“不，我不要。”
　　脸色变得苍白无力。
　　文逍遥眼光落在她那娇柔的脸上，顿时变得很冲动，还是脱光了自己。她不好意思地眼光落到他身体，顿时有些吃惊地看着文逍遥，她从来没见过一个男人身体冲动的样子，当文逍遥慢慢躺到她身边，侧身再次抚摸她时，她身体哆嗦着，她的手被文逍遥握住，导引着它慢慢去抚摸。
　　虽然刚刚轻轻触摸过，但与现在这样被文逍遥抓住手来是完全不同的感觉，燕玲咬紧牙关，温顺地按他的导引抚摸，她适应了抚摸他身体。文逍遥嘴唇凑过去亲吻她的嘴唇，她僵硬的身体慢慢柔软下来，开始有了回应。
　　燕玲的头发有些动散乱地垂在头四周，身体变得热烫。她那急促的呼吸刺激得文逍遥终于忍不住，突然坐起掰开了她双腿，燕玲或许知道神圣时刻即将到来，她反而睁大眼，紧紧盯着我，她双手从文逍遥后背离开，放到身体两边，死死拽着被单。
　　而此时春玲也受到了妹妹身体上的感觉的感应，加上看到他们的亲昵，竟然也兴奋起来，抚摸着自己的玉峰和双腿中间。
　　文逍遥不想让燕玲的第一次因过于疼痛而失去美好的回忆，耐心地抬起她双腿，用嘴去吸允，用舌头慢慢地让她更兴奋，她开始轻声呻咽，文逍遥感觉到她身体的处子之泉正源源不断流溢，慢慢调整好身体，用身体摩挲着对准她洞慢慢放着，燕玲感觉到身体的压力，她身体颤栗着，当文逍遥身体进入的一瞬间，她本能地轻声“噢”了一声，马上抿紧了嘴唇。文逍遥刚进入便遇到了障碍，顿时热血沸腾，身体刹时变得勇猛无比，但仍然无法轻松如愿，她身体紧紧夹着，这是因为痛的反应。
　　文逍遥虽然有些不忍，但还是把心一横用力狠狠顶进、、、、、、“啊”燕玲尖叫一声，文逍遥立即身体停下，她也立即住了口，但此时春玲竟然也象插痛她一样啊了一声。看来她们真是有心灵感应，这就惨了，别人只痛一次，她们等于每人要痛两次，当然，痛完之后她们的享受也是别人享受不了的两次。
　　文逍遥也管不了这么多了，身体早不被自己控制，奋力向纵深顶进，燕玲的身体随着他身体的动作而扭动着，没有空懈，只有文逍遥呼哧的喘息和燕玲和春玲哼叫声，她的身体与文逍遥的身体紧紧地结合在一起，文逍遥早忘记了恋香惜玉。
　　感到身体进入佳境，不一会，洛燕玲的身体抽搐着，下面身体一阵紧缩，她很快到达了仙境，而文逍遥则在受到浇注后奋力挣扎了几十来下便顶不住，如澎勃火焰般飞去，直没入内。燕玲是一丝不挂了，所以无论有多少的泉水都流到内裤和床单上，而春玲也跟着流，但却把那白色的小内裤弄得几乎湿成透明状，更加诱惑。
　　文逍遥喘息着，又得到一个纯洁少女的纯阴之气，不但身体再度升华，而与少女做的那种高度刺激带来的心理和身体的高度投入，让他浑身湿透。燕玲摊开四肢，胸部急促的一起一伏，她那似乎发干的嘴唇微微张开，身体软绵绵地沉浸在文逍遥和她的汗水，血痕和其他分泌物之中。
　　此时春玲看到妹妹已经成了文逍遥的女人，她自己的身体也跟着到达了一次仙境，只是呆呆地看着他，但文逍遥可以看到她内心十分紧张。她起身，略略含羞地钻进被单。身体微微颤栗着。文逍遥温柔地吻吻她，她凑着嘴唇将她柔软的舌头伸进他嘴里，与文逍遥舌尖慢慢点触，文逍遥的手轻轻抚摸她肌肤，如果不是看到燕玲在边上，文逍遥还一下分不出谁是姐姐谁是妹妹。文逍遥在她耳边柔和地小声说∶“把内裤脱了吧？你看，都不象裤子了。”
　　“恩”春玲轻轻应诺一声，羞怯地看文逍遥一眼，坐起，慢慢褪下内裤。文逍遥的手从后面伸到她玉胸，轻柔地在她玉兔上抚摸。她身体有些发僵，一动不动，文逍遥扳过她的身体，春玲娇羞地扎到他怀里。
　　很快将她放倒，让她平躺在床上，文逍遥在心里感叹春玲和燕玲一样的身体，似乎连那一对玉兔的形状和模样都完全一样，其实文逍遥内心也对春玲的身体究竟与燕玲有甚么不同充满了好奇。当她的身体真正完全呈露在他眼前，除了感叹两人惊人的相似外已经没有任何好说的了。都说世界上原本没有完全相同的两片树叶，但文逍遥真的无法分辨她们的身体究竟有甚么区别，上帝恐怕都难以相信他创造的奇迹。
　　当文逍遥身体穿过春玲神圣的少女象征时，文逍遥觉得她本能发出的的叫声似乎都与燕玲的一样，而燕玲此时的叫声也跟春玲的一样。把她弄出几次后，她们好象仍然不够，于是文逍遥再次将春玲压倒在身下，同时去搂燕玲，春玲笑着尖叫挣扎。燕玲躲着同时去帮春玲，文逍遥去抓激烈挣扎的春玲，燕玲抽空把文逍遥推倒。还没等文逍遥回身，燕玲扑上来紧紧搂住他双臂，文逍遥一挣，燕玲仰面倒在床上，春玲趁机也搂住文逍遥的腰，三人顿时滚做一团。仔细看着她们的裸体，文逍遥激情高涨，将正搂着的春玲翻倒，轻轻在她臀部打着，春玲尖笑着，喊燕玲救她，妹妹稍稍有些羞怯，但立即扑过来推文逍遥，文逍遥顺势按住她，嘴唇贴到她嘴唇，同时手伸到燕玲下面。
　　燕玲嘴唇被堵住，发出呜呜的声，叫春玲救她。春玲早不顾甚么了，笑着喘息着过来推文逍遥，但她马上羞得满面通红，因为他已经不知什么时候进入了燕玲的身体，燕玲喘着气发出了轻微的本能的呻咽。春玲僵在那里，文逍遥发现她有点不高兴，但刚才的打闹使他异常兴奋，便奋力在燕玲身体动作，燕玲最初控制自己的声音终于忍不住兴奋地大叫起来。春玲的身体自然而然地同时感受到妹妹的舒畅。
　　文逍遥又猛地搂过春玲，身体从燕玲身体出来。
　　“不。”
　　姐妹俩几乎同时尖叫，因为燕玲正在兴奋之时，见他突然离开她身体，本能地希望他继续，春玲则是发现文逍遥的举动，害羞地尖叫。但叫声刚落，文逍遥已经很熟练地进入了春玲的身体。
　　身体刚一进入，春玲顿时不顾一切了，燕玲见文逍遥身体已进入姐姐的身体，便不再埋怨，因为进入姐姐的身体她的感觉也是差不多的。她被自己情欲冲击着，用自己的身体在文逍遥背上磨擦，文逍遥更加发狠地拼命在春玲体内活动。
　　刚刚破身的春玲哪里受得了，只能用双手紧捉文逍遥的手臂，文逍遥看着她发疯似的尖叫，那种极度兴奋的喊叫刺激着他的神经，而燕玲也由于姐姐的狂爽而爽得狂叫。
　　文逍遥看燕玲几乎要被自己情欲折腾得发狂，便让她躺下，自己用手去抚摸她那沼泽般湿润之地。燕玲喘息着双手颤抖着紧紧抓住他的手，在春玲身体的一阵痉挛哆嗦后，文逍遥自己也忍受不了如此的美境，疯狂突击。春玲紧紧搂住他的腰，死死搂紧，享受着六合真气带给她的极度兴奋。
　　她们的脸因为兴奋刺激和害羞而湿沥和红润，文逍遥从春玲身体里抽身出来，却被一丝不挂的燕玲将他压在床上，春玲也爬将起来压下来，齐声笑骂他坏东西，但快乐和愉悦分明写在脸上。她们几乎同时伸手轻轻抚摸文逍遥，使文逍遥身体再度发热，心里有冲动。于是左右手分别也伸出去，直接伸到她们美妙处，两人默不作声，任他轻柔抚摸。
　　耳边似乎同时传来两人的急促的呼吸声，那种刺激很难让人把持得住，于是文逍遥说∶“这次你们在上面吧。”
　　春玲看看燕玲，燕玲点点头，燕玲坐起，蹲在他身上，摩挲一会儿，慢慢对准自己身体，轻轻坐下去，文逍遥随着身体动弹，轻轻抚摸她上下晃动的玉兔，刚进入她体内，燕玲就快活的呻咽起来。一会儿，她似乎已经没有力气了，她喘息着坐到一边轻轻抚摸文逍遥，春玲象燕玲一样上来。两人轮流上下，但都很温柔轻慢，最后，在她们自己疯狂的起落中分别达到了欲死欲仙，而文逍遥则在燕玲的身体里喷发，喷得她死命地紧紧地把自己压在他的小腹上，象是要让他把她自己的身体顶穿一般。
　　五分钟后，文逍遥的手又轻轻抚摸到燕玲细腻柔软的玉峰，她本能的轻轻呻咽一声，但马上咬住嘴唇控制住自己的情绪。那是无与伦比的圆润的玉峰，虽然只有32C，不算太丰满，但那小巧粉红的葡萄在抚摸中微微颤动，让人目眩，而皮肤白嫩细腻得可以清晰看见玉峰上细细的淡蓝血管。
　　文逍遥顺着玉峰滑下，然后到燕玲平坦的腹部，她的身体在文逍遥的轻抚下颤栗着，“噢”了一声，燕玲本能地将他的手夹在她大腿跟部，仰头看着房顶，装作甚么也没看见。燕玲的声音和颤栗的身体早刺激得春玲的身体也微微开始发颤，她一手一直抓着旁边的床单，不是象过去那样眼神望着别处，而是用她那双几乎与燕玲一样水汪汪的眼神死死凝视着文逍遥，渴求和热切地看着他那种眼神让文逍遥神往。
　　文逍遥的手慢慢从她身体抽出，燕玲知道文逍遥要干什么，紧紧抓住他手哀求地看着文逍遥，似乎想让他的手在她身体里多呆一会儿。文逍遥也有些冲动想继续，但还是轻轻从她手里脱离出来，触摸春玲的身体，苦苦控制自己的春玲顿时舒心地呻咽起来。燕玲的身体早被刺激得不能自持，她翻身搂住文逍遥的腰，滚烫的嘴唇在文逍遥身上杂乱地亲吻着，那种柔柔的颤栗和软软的嘴唇的亲吻刺激得身体顿时坚如磐石。
　　她趁文逍遥弯腰的瞬间张口含住了文逍遥的磐石，这种刺激让文逍遥爽爽地躺倒在床上，她又顺势坐到他身上，经过连场的大战，她早已经很准确了，突然便坐了下去，激烈地起伏摆动起身体。在燕玲剧烈动荡过程中，春玲热切地亲吻他，用她灵巧地舌头在他身体上舔嗜，她被妹妹放纵的愉悦的叫声震颤着，终于坐起用颤微微的声音对燕玲恳求道∶“妹妹，对不起，我实在受不了啦，让我来一下呀。”
　　燕玲不说话，早沉浸在巨大的欢娱之中，春玲几乎控制不住自己要去推她，但终于还是没动手，她身体因情欲的冲击而有些哆嗦，脸色变得赤红，燕玲喘息着，嘴唇张开急促呼吸，文逍遥感到一阵阵如排上倒海的热量冲撞他全身，文逍遥想控制自己，但燕玲那紧窄的身体掐住他，一阵剧烈颤栗的快感让他不顾一切地放松猛地冲射出去，接下来是身体的剧烈震颤，燕玲尖叫着呼喊扑倒在文逍遥身上，两人还没从强烈的快感中冷却下来，只听旁边的春玲早已受不了了，又爬将上来。
　　早已被情欲刺激得不成样的春玲，也熟练地坐到了刚刚出来的文逍遥身上，不一会也被弄出。
　　燕玲一直就没能休息，因为姐姐爽的时候她也在享受，但仍然不愿意放过文逍遥，竟用小嘴和含住了那粘满了她自己和春玲之物的东西。
　　她的半生不熟的口技虽然不算厉害，但舌头的舔弄还是让文逍遥舒服无比，而此时的春玲则把玉兔压到文逍遥嘴里，让他享受那白嫩的包包。
　　文逍遥看着两个yin荡的小美人，她们的反应差不多都一样，看着她们的内裤早已被血和水弄得湿透，而床单也都快没有一处干的地方了，躺下去屁股也凉凉的，感觉到如果不是有六合神功的帮助，自己都未必受得了。
　　这二位小美人的欲望可真是旺呀，第一次就这样，也不怕自己受不了。看来压抑越大，反抗就越大这句话是真理，她们的家教太严，导致她们一发不可收拾。
　　文逍遥一边抚摸着春玲红肿的娇嫩，一边亲着燕玲坐在他嘴上的娇嫩，幸福无比。这绝对是极度的畅快享受。
　　最后，二位孪生美女终于无力再战，一左一右躺倒在文逍遥的身边，文逍遥把手分别放在她们红肿不堪上，用六合真气帮她们稍为消减些因为开苞而造成的损伤。她们这种不要命的方式，使她们的内部受到了极大的损伤，幸好文逍遥的六合真气能疗伤，换了别人，她们的血可能都要流干了。因为她们的身体一直在兴奋中，她们的血就根本没停止过流下来，而血管破裂程度也极大。
　　文逍遥原以为双胞胎姐妹因为能同时享受对方，不会这么疯狂，想不到她们却比一般人还要疯狂得多。也许恰恰是因为文逍遥跟她们其中任何一个做的时候另一个都会有兴奋的感觉，如果不被进入就会受不了，所以她们只能无休止地跟他做。
　　这俩位美人儿是文逍遥第五重神功得到的第二十二，二十三位少女，也是所有少女中所得到的第五十二，五十三个了。自此，在义盈县被文逍遥看中的美女全数收归名下，寒假这十来天很快就过去了，得到了春玲燕玲后，文逍遥自然可以将大家一起召唤到别墅来互相认识，以便今后相互照应。
　　幸福的日子一天比一天过得快，又要开学了，文逍遥和众美人告别后，再度回到了大学校园中，继续着自己的学业。


第298章 巧遇绝色美空组
　　回到学校后没几天，文逍遥就接到陆菲菲的电话，问文逍遥道：“我们是不是朋友。”
　　文逍遥自然说：“当然是了，怎么了？你有事要找我吗？”
　　“是的，如果你当我是朋友，我希望你能来我这找我，别问什么原因，只要你来了，就会知道了。”
　　陆菲菲神秘地说。
　　文逍遥想也没想便道：“好，只要你认为我非要过去找你，那一定有你的理由，我去，不过今天来不及了，我明天就坐飞机过去。”
　　陆菲菲道：“谢掉谢你，我没看错人，这世上只有你一个人能帮我。”
　　“别着急，无论什么事情，都是可以解决的，等我。”
　　文逍遥虽然不知道陆菲菲发生了什么事，但听她的语气就知道，如果自己不答应她，也许她真可能会发生些可怕的事情，他可不想一个这么清纯的美女因为一些也许对他来说是小事的事情做些不该做的事。
　　文逍遥马上订了机票，至于学校的课程，管他呢，如果有点名，班上会有人帮他冒名顶替的，如果没点名的，那就更不用上了。
　　因为事出突然，文逍遥只是让许丹跟自己去机场，车上，许丹问道：“怎么去得这么急，要我陪你一起去么。”
　　文逍遥道：“虽然是去京城，但以我的身手自保应该没问题的，况且我也不是去打打杀杀，你回去后帮我通知她们一下，我学校里的就不用通知了，我已经让红绫去通知大家了。”
　　许丹还是不放心，在身上拿出一枚令牌道：“这个牌子是身份的象征，全国通用，必要时候就拿出来，可能会帮上忙。”
　　文逍遥知道这是许丹调动地方武装的令牌，说道：“我拿了你的牌子，你怎么办？”
　　许丹笑道：“我在省里面还有其他手下，他们手上的令牌不是相当于我的么，虽然权力不如这个大，但调动些人还是可以的，况且，到现在为止我还从来没用过这东西，也根本不需要用。”
　　文逍遥见她坚决，不好拂她的意，便收起来道：“好吧，你累不累，如果累就闭上眼睛休息一下，一会还要有精神把车开回去呢。”
　　昨晚许丹睡得比较晚，文逍遥一大早又把她叫了起来，现在确实有点困，便说：“嗯，那我就睡一觉，到了你叫醒我。”
　　文逍遥对她笑了笑，所有女孩子对他都很好，而许丹却是他最愿意叫的女人，也许是习惯成自然，他第一次来省城的时候，多数时候都是坐许丹的车，因此只要是需要开车的，就一定是许丹。
　　看着许丹睡着，文逍遥全神贯注的开车，当走到机场快线的尽头就快要到出口时，文逍遥却看到路肩上停了一辆的士，的士前边还有一个穿着空中小姐制服的女人在摇手。
　　就算是一般人，文逍遥都会施出援手，而一个空姐要求助，文逍遥自然没有想就把车停在路肩。危险是有点，但因为的士坏掉的关系，在的士后面十多米已经摆放了故障标志，因此也不算太危险。
　　文逍遥下了车，走过去才发现这位空姐长得真是漂亮，皮肤白嫩如雪，脸色红润，大大的眼睛正看着他，细长的眉毛衬托着那双清灵的眼睛更显美丽。也许是职业的关系，嘴里总是带着微笑，真是越看越漂亮。
　　诚然，比起车上的许丹也许还略有不足，但那一双长腿看起来也不会逊色于许丹多少，特别是穿着空姐的制服，总让人有种一亲芳泽的冲动。
　　文逍遥只是粗略地看了一下，就知道对方是不可多得的美女，更来了兴趣，便问道：“这位小姐，有什么可以帮你的吗？”
　　“你好，我乘坐的出租车突然坏了，刚路过几辆车都没人敢停，可我还要赶飞机，你能不能载我一程，谢谢了。”
　　空姐看来很焦急，见文逍遥彬彬有礼，便硬着头皮求助。
　　“举手之劳，走吧，我正好也是去机场，来，行李箱给我。”
　　说着，便把空姐的行李箱拿了过来，往自己车走去。
　　一边走一边道：“我叫文逍遥，相识也是一种缘份，你不会介意让我知道你的芳名吧。”
　　“哦，当然，我叫刘雪，今年二十岁，刚刚加入空姐不久，所以我绝对不能迟到，因为我现在还是试用期呢，这次真要谢谢你了哦。”
　　刘雪看来是一个相当纯真的女孩，居然刚认识就把自己年龄都告诉了人家。
　　“哪里的话，我刚说了，这是举手之劳而已，而且为你这么漂亮的空中小姐服务，那是我的荣幸才对。”
　　文逍遥说着，把行李箱放到车尾箱，又说道：“车上的是我姐姐，一会要帮我把车开回去，她睡着了，如果醒了我就介绍给你认识。”
　　许丹当然醒了，双方见面，都惊诧于对方的美丽，许丹还好一点，毕竟平时接触的美女实在太多，因此也只是惊诧了一下便主动说道：“你好。”
　　刘雪就不同了，平时她总是对自己的美貌相当有自信，走南闯北地在空中飞来飞去，虽然时间不长，但看到的人绝对不少，无论是贵妇人还是年轻女孩，漂亮的也不少，但从来没有一个她认为自己会逊色于她们。可是眼前的许丹却完全让她对自己失去了信心，她想不这世上竟有此等美女，连自己看了都会自叹不如。
　　其实如果论美貌，她并不会比许丹差了多少，即使差点，也不会差距大到让她失去自信的地步。只是许丹受文逍遥六合阳气的影响，那种让她自身优点越发突出的气质却是别人怎样也比不上的。
　　呆了一会，才回过神来打招呼，说道：“姐姐，你真漂亮。”
　　许丹笑道：“你也很漂亮呀，如果换了以前，我一定比不上你。”
　　许丹自然不会详细说明为什么以前会比不上她，文逍遥自然也不会在这个时候说，车子开出了高速路，直接转入机场专用通道，然后转入了停车场。
　　从停车场到机场入口还有一段距离，许丹自然要送文逍遥上机才走的，而刘雪的行李箱文逍遥很自然地帮她拉上了。
　　她们空姐的行李箱都有轮子，因此可以在地上拉，要不然整天抬着这么大个箱子，不累死才怪。
　　一路上，文逍遥感觉到不少异样及带点敌视的目光，对此早已习以为常的文逍遥并不感到惊讶，他跟许丹一起本身就已经让人妒忌了，再加上一个穿着空中小姐制服的绝色美女也在身边，那自然就让别人更是妒忌得要死了。
　　进入国内出发厅后，刘雪就告辞了文逍遥，很自然地交换了电话号码，不过倒没有说互相都坐哪个航班，刘雪不讲，文逍遥自然也不会讲。
　　看着刘雪急急进入员工通道后，文逍遥就知道她确实很焦急，便对许丹说：“我也快要出发了，她们那，你好好帮我交待一下。”
　　“放心吧，我会跟她们解释的，不过你自己真的要小心呀，京城之地，藏龙卧虎，不可大意，如果有什么事情记得打电话回来，我们都会第一时间过去帮你的。”
　　“呵呵，一定，好了，快要上机了，回去吧，到了我会打电话回来的，再见。”
　　文逍遥说着，依依不舍地搂着许丹在她的中嘴上吻了一下，如果不是顾忌到大庭广众其他人的感受，文逍遥和许丹不湿吻他十来二十分钟才怪。
　　这还是文逍遥第一次坐飞机，不过许丹早已告诉过他如何上机，而候机室的指示也清楚得很，倒不至于不知道在哪上飞机。
　　许丹在送他进候机室后并没有马上走，而是跟他缠缠绵绵地打起了电话，直到他要上飞机找座位了才挂掉电话，那种依依惜别之情，让文逍遥深深感动。
　　文逍遥头次坐飞机，并不追求享受，因此并没有买头等仓，虽然以他的经济实力完全有能力坐，但文逍遥想到的却是第一次坐飞机，还是大众化好一点，因此便买了经济仓。
　　他想不到正是因为这样的想法，使他再次得以有机会与绝色空姐刘雪再度结缘，而这次结缘，使文逍遥正式闯入了刘雪一直平淡如水的心扉。


第299章 再度结缘俏空姐
　　飞机起飞前有一段等待的时间，这个时间要求关掉手机，此时正好用于空姐门在机舱的前部和中部讲解一些安全知识。
　　文逍遥刚刚与许丹电话缠绵完，按照机内空姐广播的指示关掉手机，却突然发现他前面站着一位穿着一套制服的空中小姐，当时正拿着氧气面罩盖在脸上讲解当发生一些事情时要如何做。这位空姐身高大约一米六八至一米七之间，胸部丰挺，至少应该在33D以上。更拥有着细细的纤腰，而这纤细的腰肢以下，却又是浑圆挺翘丰臀，实是可称得上是完美的身材，就是脸被面罩盖住，不知道漂亮不漂亮。
　　可是当这位空姐把面罩摘下来时，文逍遥却发现这位空姐实在是飞机上众多空姐中最美的一个，不仅如此，他还发现这位空姐竟然正是自己载到机场的刘雪。
　　有如此一位超级大美女在面前做示范，文逍遥当然高兴了，想不到自己跟这位绝色的美女空姐这么有缘，居然一天之内能够碰上两次，居然会在同一机次上再次相遇。
　　空姐们讲解完后部，飞机很快就起飞了，刘雪明显也看到了文逍遥，对他友好的笑了笑，但不便打招呼，文逍遥也对她笑了笑，以示看到她了。
　　飞机很快起飞了，升到既定高度，飞机平稳之后，依例要派发飞机餐，来派餐的正是绝色空姐刘雪。
　　只见美丽的刘雪制服外面多了一件围裙，微笑着缓缓推着小车过来，不减她半分的妩媚娇艳，反而多了几分端庄，文逍遥不禁看得痴了，再看看边上的几个男人，均呆呆地看着推着小车过来的刘雪，看来也是被刘雪的美丽吸引住了。
　　终于到文逍遥这里了，刘雪用她那甜甜的声音问道：“先生，请问您要喝点什么？”
　　文逍遥道：“唔，来点啤酒吧。”
　　“好的，先生。”
　　现在正在工作，刘雪当然不好现在就跟文逍遥相认或特别对待。
　　不过她的声音真是甜，把啤酒递给文逍遥后道：“先生请慢用。”
　　说完又问下一个，文逍遥见她此时正在工作，自然也不好跟她聊天。
　　眼睁睁看着刘雪和另外一名空姐把车子推走，并回去补充饮料和食物，不过，她们很快又再次把车子推了回来，这自然是准备帮不够喝的乘客加饮料的。
　　文逍遥准备再喝一杯，可是在他前面座位的一个三十多岁中年人比他更快，也要了一杯啤酒，刘雪帮他把啤酒加好递过去准备继续为下一位加饮料。可是还未等她们把车子向前推，那人就一口喝光了杯中的啤酒，又叫道：“小姐，再帮我来一杯。”
　　对于空姐来说，这样的要求自然是不能拒绝的，因此刘雪大方地说道：“好的。”
　　说着便接过杯子，又帮那人倒了一杯啤酒，可是那人却象是喝醉了一样，竟然拿不稳，杯子竟直接掉了下来，奇怪的是那酒掉下来的时候，竟会向着刘雪的方向，弄得刘雪的围裙在胸部附近全是啤酒。
　　这位中年人忙说：“哎呀，对不起对不起，我一定是喝多了，怎么拿个杯子都拿不住，真不好意思，来，我这有纸巾，我帮你擦擦。”
　　此人说着，竟就要把拿着纸巾的手向刘雪伸去。
　　刘雪对于这样的事情可能是从未碰到过，一时没反应过来，眼看就要被胸袭中招了，当她看到那中年人的手就要按上自己胸部时才惊叫一声，但却根本无法闪开。
　　幸好文逍遥在看到啤酒倒向刘雪的时候就已经看出这啤酒定是那中年人暗中使了力才会如此倒向刘雪，直到他说要帮刘雪擦干净的时候就已经做好了出手的准备。这明显是中年人看中了刘雪的美丽想趁机会赚别人便宜，文逍遥又岂会让其得逞。
　　中年人正暗自高兴就要得手，却不料在他的手离刘雪胸部不到十厘米时却怎么也无法再向前了，原来他的手已经不知道什么时候被文逍遥捉住了，根本无法再用力向前。趁着这机会刘雪已经退了开去，自己从小车上弄了张纸巾擦了擦道：“哦，不用劳烦这位先生了。”
　　说罢，感激地看了文逍遥一眼。
　　而那中年人只好悻悻地说了句：“哦，哦。”
　　说着，恶狠狠地盯了文逍遥一眼，欲挣脱文逍遥的手。
　　文逍遥也不想横生枝节，便放开他道：“下次要帮女孩子做事的时候，最好先问问人家愿不愿意让你帮忙。”
　　说罢，理都不理他那充满着怒火的眼光便自己坐下，但却留意着这人的一举一动。
　　文逍遥看到他的眼光很凶，如果眼光可以杀人，那中年人现在的眼光绝对能杀死文逍遥一百次，然而文逍遥对这样的目光根本不屑一顾，却让中年人一点办法也没有。
　　再之后，收拾用剩的饭盒与杯子时，那中年人却再也不敢玩手段想故意亲近美女空姐了，因为别人也许不知道文逍遥的厉害，他却是知道的，他知道如果刚才不是文逍遥控制住力度，他的手早被弄断了。
　　又过了一会，文逍遥感到有点内急，便去洗手间去解手，刚好刘雪从那边走过来，文逍遥很自然地便打了个招呼。现在的时候比较空闲，刘雪自然有了时间跟文逍遥打招呼，并主动说道：“想不到我们居然又见面了，嗯，刚才，谢谢你了。”
　　文逍遥笑道：“呵呵，举手之劳，举手之劳，这次真正是举手之劳而已。”
　　刘雪道：“不管如何，你帮了我总是事实，等下了飞机，我请你去吃饭，我这次属于单程飞行，到了目的地便不回省城那边了，有足够的时间请你吃饭。”
　　文逍遥忙答应下来道：“好好，那下次再聊。”
　　其实他是多想聊久一点，可是生理需求却永远是排在第一位的，因此他现在急着要与刘雪告辞。
　　刘雪看着他的样子，笑了笑道：“好，那，我们这就说定了哦，如果你下飞机后找不到我，记得打我手机。”
　　文逍遥急急答应了一句道：“好，知道了。”
　　说完便一头撞进厕所里。
　　飞机终于降落在京城机场的停机坪上，文逍遥并没有通知陆菲菲自己将会在什么时间到，准备住下后才打电话给她，因此时间相当充足。在机场等了刘雪一会，果然见她连制服都没换就出来了，直接到门口找文逍遥。
　　文逍遥远远看到刘雪走过来，正要向她招手，却看到有一个穿着制服的三十岁左右的男人追上了刘雪，似乎在说什么。
　　一会之后，那男人似乎有点失望地离去，刘雪继续走到门口找到文逍遥，文逍遥二话不说便帮她接过了行李箱。
　　刘雪道：“对不起，刚才跟一个同事聊了一会，让你久等了，走，咱们到机场餐厅去。”
　　文逍遥道：“呵呵，等女孩子的耐心我还是有的，何况还是你这样的美女，而且，我刚才已经看到你们了。”
　　刘雪听得出文逍遥的赞美是发自内心的，而她一向对自己的美丽都很有自信，在看到许丹之前，她甚至觉得世上比她漂亮的女孩不会太多。因此文逍遥的赞美还是让她高兴，甜甜地笑了一笑道：“那个是我们的机长，是我们公司最年轻的机长，他也是单飞不回去，想请我吃饭，可是我跟你有约在先，就拒绝他了。”
　　“哦，他很厉害，应该是你的仰慕者之一吧。”
　　文逍遥有意无意地问了句。
　　刘雪笑道：“我的仰慕者？应该不会吧，我才刚来没多久，哪里会这么快有仰慕者。”
　　文逍遥笑道：“这可说不定，你这么漂亮，连坐飞机那大叔第一次看到你都对你想入非非，何况是跟你接触了不少时间的机长？”
　　刘雪笑了笑，说起这个话题，便道：“无论如何，刚才还是要再次感谢你。”
　　两人一边说一边走，很快就到了机场餐厅，坐下后继续聊，不时有目光看向两人，无论是男是女，他们的第一反应就是妒忌，第二反应是羡慕，第三反应就是祝福了，因为无论是文逍遥还是刘雪，给他们的感觉都是天生一对。文逍遥不但英俊潇洒，而且举止极有风度，从帮刘雪移椅子到请她坐下，都是绅士一般。而刘雪也是很有礼貌，很有气质，给人一种如沐春风般的感觉。
　　刚刚吃完飞机餐不久，才过了两小时，他们其实并不太饿，而且现在离中午饭时间还早，两人都没有点主食，都点了些消磨时间用的饮品和食物。
　　在聊天过程中，文逍遥感觉刘雪性格开朗活泼，而刘雪则感觉文逍遥知识丰富，谈天说地，又有幽默感。二人都给对方留下一个好印象，所谈的话题也是越来越深入。
　　说到名字，文逍遥又笑着说：“你的名字是谁起的呀。”
　　“是我妈起的，我小时候皮肤很白，就象雪一样，就给我起个名字，本来名字也不错，可是偏偏我姓刘，结果从小到大别人给我取外号都是“流血”偏偏我又无可奈何。”
　　刘雪说着自己的名字，居然还笑了起来。
　　文逍遥被她的开朗所感染，也笑了起来：“呵呵，流血，唔，还好是女孩子，如果是男孩子那可就麻烦了。”
　　刘雪一时不明，问道：“为什么？”
　　此时的文逍遥知道刘雪的性格比较活泼，稍为开点带色的玩笑她应该也不会生气，便神秘地笑了笑道：“因为女孩子流血是天经地义，而男孩子流血那就是有病了，哈哈哈。”
　　刘雪冰雪聪明，一下便反应过来，脸红了红羞道：“你这坏蛋，平时是不是脑子里总想着这些乱七八糟的东西。”
　　文逍遥看她娇羞的样子，知道她并没有真的生气，不过也不敢再深入，便笑道：“呵呵，开开玩笑，开开玩笑，不过你还真是比雪还白，我之前有一个朋友也叫雪，她的皮肤也是跟雪一样白，不过你们两个的性格却是完全相反，她不但皮肤白如雪，连性格都象雪一样冷，而你皮肤白，但性格却让人感觉象三月的春风。”
　　刘雪平时被人赞美多是说她漂亮，很少有人象文逍遥那样说她性格的，听起来心里很舒服，很受落，对文逍遥的好感自然更多了一层。
　　于是又问：“你刚才说你是个大学生，可是据我所知现在大学已经开学了，为什么你还有空来京城玩？”
　　文逍遥道：“我的一个朋友有事要我帮忙，我便来了。”
　　“哦？什么朋友让你如此注重，连学业都不顾都要飞过来？是不是很重要的事情？”
　　文逍遥笑道：“具体原因我还不清楚，她也算是我的一个普通朋友吧，但我知道既然她想到找我帮忙，无论是什么事情，我都有义务过来一趟。”
　　他自然不会告诉刘雪他的朋友是陆菲菲，毕竟陆菲菲的名气太大，在还不知道她有什么事情之前，少点人知道还是比较好。
　　刘雪听完后，笑了笑道：“跟你做朋友还真不错，居然连问都不问什么事就飞过来了。”
　　她自然不知道如果陆菲菲要找人帮忙，那一定是相当严重的事情，所以文逍遥才会这么急赶过来。
　　文逍遥也不愿意多解释，反正让她误会对他也没有坏处，笑了笑道：“你现在也已经是我的朋友了，如果你有什么要我帮忙，我也会问也不问就来帮你。”
　　“哦？那我就先谢谢你了。”
　　刘雪笑道。
　　在快乐的聊天中，不知不觉过了一个小时，此时刘雪的电话响了，是她家里打过来的，问她下了飞机没，这么久没回到家，家里有点担心。
　　二人这才结了账，约好有空再一起出去玩，又介绍文逍遥如果有钱的话就入住京城大酒店，如果想节约就住京城宾馆，这才分别在机场外打车各自离去。


第300章 美女菲菲的秘密
　　文逍遥现在这么有钱，自然会入住五星级的京城大酒店，入住妥当后，马上打电话给陆菲菲道：“菲菲，你现在在哪里呀？我过来了。”
　　一接到文逍遥电话，陆菲菲自然很高兴，因为她自己都对文逍遥能否真的过来没有信心，毕竟她跟文逍遥的关系只限于普通朋友关系，而平时的交情仅限于不多的电话交流。虽然她知道文逍遥是个好人，但并不知道她是否一诺千金的人，昨天文逍遥虽然答应了她今天会过来，但她内心仍然对他的话半信半疑，毕竟自己什么理由也没有说。
　　不是陆菲菲故作神秘，而是如果说出来理由，她知道文逍遥是必定会来的，但那样过来的文逍遥是经过深思熟虑过来的，到真正做的时候是否还有那种冲动就不一定了，可是如果她什么理由也不说他就肯过来，那无论是什么事情，他一定都会有那种做到底的冲动。
　　因此，她马上放下手上的工作，让陆辉开车把她带到京城大酒店，找到了文逍遥的房间，把门叫开后，让陆辉和几个保镖守在门口。
　　文逍遥和陆菲菲已一见面，陆菲菲就道：“想不到你真的来了。”
　　文逍遥笑了笑：“这有什么想不到的，一诺千金是我的座右铭，何况我们本就一见如故，你有事情能想到找我，我又怎么可能不来。”
　　文逍遥说着，请她在沙发上坐下，又弄了杯开水给她道：“好了，现在我来了，有什么事情，应该可以说了吧。”
　　陆菲菲近段时间已经逐步退出影视圈，甚至连经纪人都解约了，已经恢复了她清纯如水的生活方式，她知道文逍遥喜欢直接点，也就直达主题，说道：“本来我已经恢复了自由的生活，谁知道为了家族的利益，爸爸妈妈竟然准备让我与一个高官的公子联姻。你也知道我看不起那些自以为是的家伙，可是又不想与爸爸妈妈决裂，我实在找不到可以给我拿主意的人，只有找你了。如果你没听到我的理由就不过来，那我跟你说了也没用，现在你没听到我的理由就直接过来，说明你是一个信得过的朋友。”
　　文逍遥耐心地听她说完后，说道：“你以前说你爸爸妈妈给你相当大的自由，为何现在却会要求你做这样一件你根本不愿意做的事？”
　　陆菲菲的眼神显得有点无奈，幽幽地说：“其实这也不能怪他们，我们家族里通过联姻来获取政治利益是一直以来都有的事，可是近期我们家族的靠山要退下了，而我们家族之前或现在所做的事情，如果没有强力的靠山，很容易就会被人整个家族端掉。而且，家族在做生意的时候或多或少都会得罪不少人，而家族的财富也会让许多人眼红，如果我们的家族一倒，那我们陆家所有人可能都会被牵涉到里面。”
　　文逍遥点了点头道：“不错，一个大家族虽然表面上风光无限，但一旦出现些变化，却不能象普通人那样可以重头再来。只是，为什么非要你去？按理说你们家族这么庞大，也不会只有你可以联姻呀。”
　　陆菲菲苦笑道：“怪只怪我的名气，就是因为我现在是所谓的大名星，那个高官的公子指名要我跟他联姻，还承诺有多大搞多大，一定要让全世界都知道他娶了个大名星。”
　　“可你十八岁都没到呀，还没到结婚年龄呢？”
　　“别说是他们，就算我们陆家，也有能力绕过这个问题，只要需要的话。你知道吗？那个高官在国内还没几个人敢得罪的，不是他很厉害，而是他还有一个更厉害的爸爸。”
　　“呵呵，这样的高官出来的儿子不是花花公子都很难得了。”
　　“没错，他不但是花花公子，而且是数一数二的花花公子，你说我如果嫁给他，生活还有什么意义？可是人家已经放出话来了，如果不同意的话，今后陆家发生的事情可就不要怪他了。”
　　陆菲菲说起这件事情时，脸色已经一副愤慨的样子。
　　文逍遥道：“既然你害怕他们报复你们陆家，那为什么你还要找我呢？难道你认为我有能力去对付这样的一个公子？”
　　陆菲菲道：“不，我是想听听你的看法，顺便看看有没有什么好的建议。”
　　文逍遥道：“先别说你嫁过去幸福不幸福，就算是以后也许会幸福，但这却不是你自己的意愿，也就是说，整个事情你根本就没有自由。我曾经说过，自由是每一个人所应该有的权利，是天赋的，任何人都无权随意却剥夺别人的自由，更不能因为私利而用别人的自由换取自己的利益。所以，就算以整个家族作为代价，如果你不愿意，你就可以作出反对。人的命运应该掌握在自己的手中，而不是任何其他人的手中，即使是父母，也不能将自己的意愿强加于子女身上。”
　　陆菲菲点点头道：“道理我懂，我也知道，但要我背上连累整个家族的恶名，我怕我无法承受。”
　　文逍遥看着现在仍然清纯如水的美女，叹了口气道：“那就是说，你是不会做那种所谓为了家族牺牲自己的蠢事了，那就是说，你找我过来实际是让我陪你一起承担的，很好，其实我很乐意也很高兴你能把我看得如此重要。”
　　陆菲菲不好意思地看着文逍遥道：“我实在是找不到更适合帮我的朋友，而且，我希望能够找到一条更好的路，第三条路。”
　　文逍遥道：“还好你能想到找我来分担，否则你就危险了。你想想，事情既然已经关系到你家族的利益，你以为只凭你自己的个人意愿就能改变了吗？”
　　陆菲菲惨然道：“我自然是知道的，所以我早已作好了死的准备，如果家族要强迫我，我也只好以死抗争了。”
　　文逍遥心想：现在这社会居然还有因为父母之命而造成女孩子要以死抗争的现象，而且做出这等事情的竟然是大家族，被迫的还是举世瞩目的超级大名星。
　　想了想又道：“有我文逍遥一日，菲菲你就不用担心，我一定会想尽办法帮助你的，我带你私奔。”
　　“私奔？这真的可以吗？我以为这是发生在电视和小说上的情节？今天居然要落在我们头上？”
　　“对，私奔，而且要马上走，我们唯有先离开，再从长计宜，哦，不对，我们现在就要马上走，如果没猜错的话，我们再不走就来不及了。”
　　文逍遥说着，也不等陆菲菲同意，就突然收拾好了自己的行李，拉起她的手道：“如果你相信我，现在就马上跟我走。”
　　陆菲菲只看了他的眼睛一秒，就点了点头道：“如果我不相信你，我还叫你过来干什么，一切都听你的安排。”
　　文逍遥拉着陆菲菲那柔弱无骨的小手，道：“好，我现在就带你离开这里，先找另外的地方暂时住下来，然后再慢慢想第三条路。”
　　说着，文逍遥便拉着陆菲菲来到门口，一打开门，就发现陆辉正挡在门口，陆菲菲只看了他一眼，陆辉就低下头去不敢看她。
　　陆菲菲何等聪明，马上说道：“陆辉，我不怪你，因为这也关系到你们，不过你也知道你是挡不住他的，让开吧，免得受苦了。”
　　陆辉虽然明知道不是文逍遥敌手，仍然挡在门口道：“小姐，家主他们马上就会过来了，职责所在，即使明知不可为我也要尽全力。”
　　文逍遥知道陆辉肯定已经通知陆菲菲的父母带人过来了，所以也不客气，他的行李只有一个背包的几件衣服，现在正背在背上，一个手拉着陆菲菲，他用另一只手突然制住了陆辉的穴道后说：“一小时内就会恢复自由。”
　　至于另外几个保镖，文逍遥自然根本不看，拉着陆菲菲便走向电梯。
　　他们刚从大堂的电梯出口出来，陆菲菲的父母刚好上了另一个电梯关上门，未能发现文逍遥和陆菲菲。
　　文逍遥和陆菲菲下了电梯后，根本不去大堂结账，也不经正门出，因为正门有陆家的司机在等着。他们直接从侧门走去停车场，再由停车场出口出去拦了一辆出租车，让司机先开离酒店范围，在这期间文逍遥给刘雪打了个电话，让她安排个地方。
　　刘雪接到电话后很奇怪，不过还是给出了自己家的地址，电话中，文逍遥告诉她，自己的朋友出了点事情，希望能在她那暂住几天。刘雪也没问得太详细，她是家中独女，家里有一间房改时分的三室一厅，有一家房正好空着，便让文逍遥带着陆菲菲先过去。
　　于是，文逍遥跟司机说了刘雪的地址，仍然握住陆菲菲的手道：“此事一开头，就没有回头路，希望你不会后悔。”
　　陆菲菲坚定的摇了摇头：“换了以前，也许我想都不会想这么做，可是自从与你认识后，我觉得有时候人还是需要一些冲动的，既然已经迈出了第一步，我就不会后悔。”
　　此时，那位司机认出了陆菲菲，又听到他们的对话，半开玩笑半认真的笑道：“哥们，你不是想带着我们的偶像私奔的吧？”
　　文逍遥笑了笑道：“不错，我们正是要私奔，不过，也许不是你想象中的那种私奔、、、、、、唔，至少暂时还不是。”
　　说着，看了看陆菲菲。
　　陆菲菲含羞笑了笑，不置可否，但文逍遥一看她的脸就知道她心里的想法是承认多于否认，只是连她自己也不明白，为什么自己会这么轻易就什么都不带就跟着他走了。也许，他突然出现在京城的时候，她就已经决定要跟着他冲动一次了吧。
　　为了避免的哥口生导致带给刘雪家麻烦，文逍遥在离刘雪家三个街道就下了车，然后在路盲陆菲菲的指引下，通过问路的方式找到了刘雪的家，此时，刘雪的父母正在为宝贝女儿的回来而高兴中。


第301章 陆菲菲的支持者
　　陆菲菲尽量掩藏自己的样子，尽量不让别人看到她，毕竟她是超级名星，不注意的话一旦被影迷或歌迷发现，想脱身都很难。
　　而她的小手则一直被文逍遥拉着，不过现在的她却并没有其他异样的想法，现在她只是觉得文逍遥是她唯一的依靠，是能帮助她的朋友，她只能相信他。
　　而文逍遥虽然凡是漂亮的少女都有得之而后快之心，但现在显然未到时候，因此也不能说对她有什么非分之想。
　　只不过，陆菲菲就凭他的一句话就这么跟着他走，他确实很感动，对她更喜欢多几分，毕竟，被人无缘由的信任是一件很开心的事，当然，也将负起相当大的责任，如果他无法助陆菲菲脱困，那就对不起别人的信任了。也许，正是因为他自己也不问缘由就赶来帮助陆菲菲，所以陆菲菲也投桃报李的不问缘由就跟他走吧。
　　陆菲菲此时被文更逍遥拉着自己的手，一直没有感觉到什么不妥，直到来到刘雪的门口，文逍遥主动放开她的手，她才终于想起来好象手拉手这回事不应该是普通男女朋友做的，一般来说到了这阶段至少已经发展到很有好感的朋友了。
　　想到这，陆菲菲的俏脸有点泛红，但并没有红得发热，只是略带一点娇羞，却更显得美丽无比，引得文逍遥心神一荡，暗暗说了句：好美。
　　刘雪的家住在一个不封闭的小区四楼，没有电梯，文逍遥和陆菲菲爬上去时也幸好没有碰上什么人，一路上好象也没有人发现陆菲菲，不过文逍遥还是警惕的从楼上看下去，看看有没人跟踪，发现一切都没异样，这才按下了刘雪家的门铃。
　　刘雪一开门，竟然一下子就认出文逍遥带来的女孩是陆菲菲，又惊又喜，正想大声叫来了，却被文逍遥一下子进到屋里捂住小嘴，迅速拉陆菲菲进屋里，才松开手小声道：“别大声叫，让别人知道了有麻烦，一会再激动。”
　　刘雪见他神神秘秘，不明所以，但也暂时压制住激动的心，带文逍遥和陆菲菲进入屋里。刘雪一家人正准备吃中午饭，当然，知道了文逍遥要来，早已经准备好他们的桌位。
　　进到屋里后，刘雪终于忍不住了，大声叫道：“爸，妈，你们快看谁来咱们家了，快呀。”
　　刘父和刘母感情相当好，正一起在厨房里弄好最后一道菜，因为刘雪大概计算出来文逍遥到的时间，果然比较精确。
　　一出大厅一看，刘母便道：“你们好呀，咦？等等，这女孩怎么这么眼熟呢？我没眼花吧？”
　　刘雪笑了笑道：“妈，爸，我给你们介绍，这是在飞机上照顾过我的朋友文逍遥，这位你们再看一下就应该知道是谁了吧？我想不到逍遥所说的朋友居然是她呀。”
　　终于，刘父认出来了，大叫一声道：“呀，我认出来了，你、、、你就是那个大名星陆菲菲呀。”
　　这时刘母也认出来了，喜道：“我就说怎么这么眼熟呢，原来真的是我们最喜欢的大名星菲菲呀，来，快请坐，我们正好做好饭，先吃了饭我们再细聊。”
　　刘雪给一头雾水的文逍遥和陆菲菲解释道：“我们一家都是菲菲的忠实粉丝呀，虽然近半年菲菲没怎么公开露面了，可我们一直在心中支持着你呀，想不到今天竟然到我们家来了，我们真是太幸运了，我宣布，今天是我们刘家的幸运日，哈哈哈。”
　　看着刘雪那高兴的样子，文逍遥笑道：“呵呵，那要怎么感谢我这个带你们偶像过来的人呢。”
　　“你呀？嘻嘻，那就请你负责把一会我们吃不完的菜全部清台，这个奖够大了吧。”
　　五个人一边吃饭一边笑着，只是陆菲菲和文逍遥心中隐藏着的心事并没有表现出来，这些事情，没必要让两位老人家知道。
　　文逍遥在饭后对刘雪和她父母说：“菲菲来你们家的消息，能不能请三位帮忙保密，对谁也不要说，因为我们不想太张扬。”
　　刘雪知道他们是逃难过来的，自然马上答应，二老虽然不知道底细，但既然他们提出，自然也答应下来。
　　其实文逍遥这是怕连累到他们，如果被陆家或者那个所谓高官的儿子知道刘雪家曾经收留过文逍遥和陆菲菲，谁知道他们会做出什么事情来。
　　在没想到什么办法之前，文逍遥和陆菲菲肯定要在刘雪家住上一晚，幸好刘雪和陆菲菲的身高甚至身材都差不多，陆菲菲完全可以穿刘雪的衣服，而刚好刘雪休中长时间的假，有好几天的时间可以陪他们。
　　刘雪父母去买菜准备晚上再弄一顿更丰盛的晚餐，文逍遥和陆菲菲还是决定把事情的经过告诉刘雪，因为明知道刘雪有很多疑问，与其让刘雪胡猜，还不如光明正大直接告诉她。
　　文逍遥与刘雪虽然只认识半天，但文逍遥却知道她绝对是一个信得过的女孩，何况陆菲菲还是她的偶像，她一定不会出卖他们。
　　刘雪听完他们的故事后，对陆菲菲和文逍遥表达了自己无限景仰的感情，又说：“换了是我，我也会这么做的，虽然跟文逍遥接触不多，但我的直觉告诉我，听他的，准没错，菲菲，想不到你的直觉也这么厉害。”
　　陆菲菲不好意思地笑了笑道：“也不是了，只是我知道文逍遥是一个值得信赖的朋友，如果我不相信他，这世上我也基本没有人可以再相信了。”
　　文逍遥笑道：“能得二位这么漂亮的女孩如此厚爱，逍遥我真是太幸运了，只是，不知两位美女准备下一步怎么做？难道真的要跟着我私奔？只可惜你们陆家有人见过我，跟着我也逃不到哪里去。”
　　陆菲菲道：“我想跟我爸爸妈妈再谈谈，让他们接受除了联姻之外的任何其他条件，价钱高点也无所谓。”
　　文逍遥摇了摇头苦笑道：“如果可以谈的话，相信他们早已经谈了，你真当你爸爸妈妈愿意把你嫁给那个花花公子呢。”
　　“可能是他们出价还不够高？”
　　“你觉得你爸爸妈妈平时对你怎么样？跟你说这件事情的时候是快乐还是痛苦的？”
　　“当然是很好，我也知道他们这样选择很痛苦。”
　　陆菲菲想起父母的种种好处和当时的无奈，眼睛快要红着落泪，刘雪忙在一边安慰。
　　文逍遥道：“既然他们都不愿意，那他们出的价又怎么会不高呢，可以肯定的是那个花花公子对你起了心，除了要得到你之外，别的条件一概不接受。”
　　“那到底我们该怎么办才好？真的一点办法也没有了吗？难道眼睁睁看着家族被人灭了吗？我、、、我该怎么办？呜呜呜”陆菲菲终归是一个女孩，想到伤心处，终于还是忍不住哭了。
　　文逍遥忙道：“你别着急呀，现在你只是失踪而已，他们不会这么快对付你们陆家的，不过听你说你父母的事后，我感觉我们刚才是不是错了？我们为什么要躲开你爸爸妈妈呢？”
　　陆菲菲停下哭泣，不解地问道：“不躲开？那我们不是就要被抓回去了吗？”
　　“问题是现在你父母他们根本就没有强迫你呀，一切都还只是在谈，也许事情还有转机也说不定，不过，也难保他们最终就一定不会为了家族的利益而做出蠢事，算了，反正都已经出来了，既然暂时想不到办法，那就先不想，我们先睡觉休息，菲菲，就委屈你先跟刘雪一间房了。”
　　陆菲菲道：“唔，也好，你坐飞机过来还没休息过，应该也累了，我们先休息一会好了。”
　　其实，她这句话如果对刘雪说还是适合的，不过对文逍遥来说就没意义了，文逍遥即使二十四小时不睡也不会感觉累。
　　陆菲菲连日来都睡不好，总是害怕自己家人会将她捆起来送给那个花花公子，今天终于可以在别人的床上睡一觉安稳觉了。说起来真是让人心酸，竟然在自己家里都不能好好睡，反而要在陌生人家里睡好觉。
　　刘雪的床很大，两个人睡一点问题也没有，陪陆菲菲说了会话后，竟跟好一起睡熟了过去。


第302章 文逍遥的拖字决
　　见刘雪和陆菲菲回房休息了，文逍遥又自己独自想了想，还是没办法，终于问许丹拿了她的京城总部联系人的电话打了过去。
　　这个电话只有组织内部的人才知道，而文逍遥的身份则是许丹特别派到京城的联络员，因此当文逍遥提出要在刘雪楼下不远的咖啡室密谈时，这个京城总部的联系人也不敢怠慢，马上赶到约定地点。
　　虽然他跟许丹算是平级关系，但许丹背后却是他们的总老大，别说平级，就算是比许丹高级的也要给几分面子。
　　文逍遥取出许丹给他的令牌，联系人也拿出了自己的令牌确认相互的身份，然后对包厢内内外外彻底检查是否有窃听或监控装置，门外还派了两个人看守，确保没人能听到对话的内容后，二人才开始了密谈。
　　文逍遥开门见山死道：“有点私事，想了解一些情况，我们在外面，虽然也略有所闻，但还需要向你们求证。”
　　“明白，小丹长期在外，虽然偶尔也能从许处长那听到些消息，但毕竟不如我们这里详细，你是她的代表，有什么需要问的，我尽量告诉你。”
　　文逍遥于是在纸上写下一个名字道：“我想知道，这个人还能撑多久。”
　　联系人看了那个名字后，脸色稍变，但很快恢复正常，小声道：“估计半年内会隐退，按常规还有一定影响，但五年内将基本失去影响力。”
　　“谢谢，不管他五年内还有多大影响，只要不是一手遮天就不怕了，今天的内容请不要告诉任何人。”
　　“明白的，保密原则，你也不要到处乱说，只告诉小丹一个人就行，好了，我们就先走了，有需要再联系。”
　　“行，那就不留你了，非常感谢。”
　　文逍遥说着，把那张写了名字的纸用桌上的打花机烧掉，以让他放心不会有任何一丝漏洞，也就是说今天的事，不会有泄密的可能。
　　联系人点了点头以示知道了，说道：“别客气。”
　　说完便带着手下离去。
　　文逍遥得到这一情报，忍住心中的激动，慢慢喝完了桌上的饮料，几个小时后才回刘雪家。因为他出来的时候没有钥匙，太早回去的话只能够吵醒刘雪和陆菲菲，干脆就等她们睡到一定时间再回去。
　　陆菲菲并没告诉文逍遥那位花花公子的后台是谁，但却告诉了文逍遥那人姓姜，文逍遥一分析就知道是谁了。能让陆家屈服而且保得住陆家的人并不多，那位花花公子的父亲虽然是高官，但还没资格去保陆家，只有他上面的父亲有资格。
　　当然不会是姜洪，因为姜洪他老爸不是高官，而是搞商业的，因此只能是姜洪伯父的儿子姜海。这也正符合之前所了解到的事情，姜海本来就是出了名的花花公子，演艺界不知多少有点姿色的女明星被他玩弄过。
　　既然已经了解到特别组织的信息，文逍遥坐了一个多小时后，终于大致确定了对策。慢步走回刘雪家，此时睡了两个小时的刘雪和陆菲菲已经醒了，文逍遥把门叫开，笑着对陆菲菲道：“菲菲，你的事情我想到办法解决了，不过为了安全起见，你还得跟我私奔一年左右。”
　　把门关上，文逍遥把陆菲菲和刘雪叫到了自己的房间，本来这事情与刘雪无关，但这是在她家，而她又大致知道了一些事情，如果现在才要隐瞒她，那就太说不过去了。
　　刘雪也很感激文逍遥和陆菲菲的信任，毕竟他们才认识一天不到，于是认真地坐下来听文逍遥的办法。
　　文逍遥道：“菲菲，我们现在最好的方法就是拖，只要拖住他们一年，就不用再担心他的势力了。不过这一年里，你们家族还是必须得从那些不合法的生意中脱身出来，否则的话无论谁都救不了你们。”
　　陆菲菲道：“拖？拖一年就有用吗？如果我们不同意，可能没到一年就被人灭了。”
　　“所以你们要想个好的借口呀，既让姜海认为你们已经服软了，又要让他一年内没办法找到你，因此我才说你要跟我私奔一年，其实也就是你要离开你的父母以及家乡最少一年。那么，我那里就是你最好的去处了。”
　　“或者，你把你的具体想法告诉我，我再跟我爸爸妈妈联系，让他们去做就行了，只要是有利于陆家又不用伤害到我，他们肯定会答应的。”
　　“唔，好吧，我一条一条把我的计划说出来。首先，你们要假意向姜海及其父亲妥协，就说陆家原则上同意你们的婚事，但由于菲菲自己说年纪还小，至少一年后才可以谈婚论嫁。在这之前，你们要尽量给予姜家足够的好处，以证明你们确实愿意与他们结盟。”
　　“他们会同意吗？那个姜海，第一次见我就已经是色迷迷的，看着都讨厌，他会忍得住这一年的时间？”
　　陆菲菲说起姜海，一脸的鄙视。
　　“应该会同意的，因为你们把诸多的优厚利益给他们，没人会放弃到手的利益，你们的联姻实际上只不过是一条纽带而已，真正让他们愿意给你们支持的，除了利益，还是利益。”
　　“好，第一条明白了，然后呢？就等一年过后再悔约？”
　　“对，悔约，但只是悔婚这一条，其他已经送出去的利益却是绝对不能要回来了，不过，这送出去的利益却是你们必须得付出的代价，当然，这送出去的东西就由你们说了算了，把那些之前涉及了不合法交易的所有公司全部转让给他们，条件是他们要保证你们的安全。而你们必须在一年内完全撤出这片领域。至于客户方面，能转让的转让，不能转让的解释清楚，一年的时间说什么也能平稳地过渡了。”
　　文逍遥一口气说出自己的计划，陆菲菲一字不漏地记着，刘雪则看着文逍遥和陆菲菲，一方面目瞪口呆于文逍遥的成熟和陆菲菲对这么重大事情的平常对待，一方面则感激于他们对自己的完全信任。
　　实际上，文逍遥已经把她作为自己的下一个目标女人了，无论现在告诉她什么事情，都不怕，只要将来把她弄到手，她也是自己人了，自然就可以完全信任了。
　　“第三，这一年内，你们要大力投资公益事业，不要向所谓的机构或基金捐款，这样捐款一方面不知道能否真正用在有需要的人身上，另一方面即使用了，不劳而获也可能会培养出一群群的白眼狼来。”
　　陆菲菲听到这，不解道：“为什么呀？捐款反而会弄出白眼狼来？”
　　“你听过一个深圳的歌手丛飞吧？”
　　陆菲菲和刘雪一起道：“当然听过。”
　　“丛飞是一个普通歌手，能捐助这么多人上学，平身就是一件伟大的事情，可惜，去得太早。最让人痛心的是他的爱心却受到了严重的践踏，他捐助的上百人，在他病重期间，一个问候的电话也没有，如果有电话给他，就是问他拿钱的。其中，有一个他捐助的贫困学生的父母，得知他病了，电话给他的时候没有一句问候，只是问他你还能继续寄钱过来吗？当丛飞说自己已经病得不行，无能为力时，他们说：你怎么能这样，你这样不是害人吗？当初说好帮我儿子上到大学的，现在说不干就不干了呀。”
　　文逍遥顿了一顿，自己说着的时候都忍不住愤怒，而刘雪和陆菲菲则更是怒道：“还有这么无耻的人，他们自己生的手是干什么用的。”
　　“除了这个，还有另外两个更让人愤怒的，有一个男的，丛飞捐助他上到大学，有人知道他是受益者，问他为什么不打电话过去问候一下，他说不愿意被人知道自己是受捐助者，那样会很没面子。另外有一上女的，也捐助到大学，居然在丛飞病重期间还问他拿钱说要买一部二千多的随身听。更无耻的是拿到钱后居然连问都不问一声丛飞怎么样了，当记者找到她时，还恬不自耻的说人家捐助她是看上她了。把我给气得，这个女人如果让我知道是谁，一定把她扔厕所里面去啃一天，让她知道应该怎么做人。”
　　陆菲菲和刘雪听文逍遥说着都气得说不出话来了，文逍遥又说：“因为这样的捐助实在是一点意义也没有，除了多培养出几个无耻的白眼狼外，对社会没半点好处。我想正确的方法应该是你们陆家投资建一家工厂，收留些残疾人以及双双下岗的职工，别担心他们的工作效率，实际上这两种人比其他人更珍惜自己的工作机会，工作方面肯定会比一般人更认真，当然，残疾人也许会有些身体上的缺陷，但只要安排他们力所能及的工作，让他们自食其力，这样才是真正的为社会解决负担。如果你们陆家这样的企业遍布全国，那名声比起纯捐助不知要响亮多少，这样的捐助是真正落实到有需要的人的，而且无论哪个地方的政府都不会拒绝这样的企业的。当然，你们投资的企业也必须有一定的市场，不过这对陆家来说没什么问题，反正你们家族的生意涉及各方各面。这一项做好了，只要大的问题不出现，一些小问题出来了，也不会对你们陆家产生太大的影响。最后还有第三条，也是最重要的一条，那就是还得再跟一个有势力的家族联合。”
　　陆菲菲听完后，深觉有理，但却问道：“国内还有哪个家族值得我们去联合呀？”
　　“这个你不用担心，我带你去我们那边后会给你介绍的，你们就是一窝兔子，其中的一个窝是姜家，不过这个窝是临时的，另外两个窝才是最重要的，好了，你再组织一下，准备给你爸爸妈妈打电话吧。”
　　文逍遥终于说完，喝上一口刘雪刚刚倒过来的水。
　　刘雪呆呆地望着文逍遥道：“逍遥，你今年多大呀，我怎么看你的思想至少到人家四十岁了，居然能想这么多东西呀。”
　　文逍遥笑了笑道：“呵呵，我今年也就是十九岁而已了，不过穷人家的孩子早当家，早熟而已了。”
　　正说着笑，刘雪的父母已经回来了，大家七手八脚地准备一顿丰盛的晚饭后，陆菲菲回刘雪的房间打电话不提，而文逍遥则和刘雪一起陪着刘父刘母看电视聊天。文逍遥的幽默加上丰富的知识，使他无论跟老人还是同年纪的人聊天都能得心应手，深得二老喜欢，本来应该是刘雪当主角的，反倒象是文逍遥做了主角一般，几乎冷落了刘雪。还好文逍遥左右逢源，时不时会让刘雪能插上嘴，要不然刘雪可真被冷落了。


第303章 风灵组合的偷情
　　晚上睡觉陆菲菲自然和刘雪一间房，年纪相仿的两个大美女自然没那么快睡觉，正如两个男人在一起通常都会说钱和女人一样，两个少女在一起也会说男人的，而她们共同的话题，自然就是隔壁在不断打电话给众多老婆的文逍遥。
　　刘雪问道：“菲菲，你觉得逍遥这人怎么样？”
　　此时的陆菲菲已经跟家里通过电话，文逍遥的方案已经得到了陆家的认同，陆菲菲自然很高兴，自然对文逍遥更是又感激又欣赏，甚至慢慢上升为有点倾慕的感觉，因此她甜甜地说道：“我觉得呀？他这人讲义气，而且虽然年轻，但思想相当成熟，做朋友一流。”
　　刘雪神秘地笑道：“只是做朋友这么简单吗？嘻嘻，我看做更亲密的朋友也不错吧，他样子看来也不差呀，应该还能配得起你。”
　　陆菲菲却反而笑条着说：“岂止不错，简直可以叫帅，你不知道，他身手还很好，我的几个保镖，连他一招都接不住，跟他在一起，绝对会很有安全感。只可惜，他这么优秀，肯定喜欢他的人不少，而且据我所知他已经有一个很漂亮的女朋友了。唔，真的很漂亮。”
　　“哦？有没有你漂亮？”
　　刘雪好奇地道。
　　“怎么说呢？应该都差不多吧，不过，她身材可比我好多了，我都有点羡慕她了，长这么漂亮的脸，还能有这么好的身材。所以，做他的女朋友，我看我们都没希望了。”
　　陆菲菲说着，瞪了刘雪一眼又道：“看什么看，我说我们难道错了吗？还装糊涂，别以为我不知道你的心思，你想不想人家，我一眼就能看出来。”
　　刘雪也不否认，笑道：“象他这么帅的男人，又听你说得这么好，有几个女孩不动心哦，我喜欢他也是正常的呀，嘻嘻，不过正如你所说，既然我们都没希望了，那再想也没用了呀。”
　　“不希望不代表不能想呀，要不然世上哪里还会有暗恋这一个词，反正他也不知道，在我没有发现比他更好的男人之前，我都会照样喜欢他，谁又能阻止我呢？”
　　“是呀，暗恋谁能阻止得了，脑袋是自己的，我要喜欢谁就喜欢谁，至于他喜不喜欢我，那是他的事，我也管不着。不过话又说回来，都说男人花心，你说他会不会很花心？”
　　“这就不清楚了，既然我们设定他必定受很多女孩子欢迎，那我看他能顶得住诱惑的机会不大，只是，如果他也是个花花大少，我们还有必要继续喜欢他吗？”
　　“这可不一定，他这个花心跟要你嫁给他那个花花公子的花心可不一样，那个花花公子就喜欢始乱终弃，可是我看逍遥喜欢一个人的话，一定不会始乱终弃的。”
　　“你是说，他会同时爱上几个人？可是，即使是这样有用吗？这可是现代，就算在古代，也顶多只能三妻四妾。除非他回去古代当皇帝，哈哈。”
　　“那岂不是要象那些网络小说般穿越才行？嘻嘻，如果要穿越，那我们一起穿越，他当皇帝，你就当皇后，我就当贵妃，哈哈。”
　　“切，能不能当皇后可不是我说了算，你以为拍电视剧呢。”
　　陆菲菲笑道。
　　二人就这么聊着聊着，不知道聊到什么时候终于大家都累了，不知不觉中睡了过去，而此时的文逍遥则刚刚打完电话，却翻来覆去睡不着，终于，他想起了京城还有几个已经成了他女人的五位美少女—风灵组合。
　　风灵组合的张蓓蓓，傅丹彤，李依依，王萌，叶小雨五个美少女是因为野狼的缘故而失身于文逍遥的，在成为文逍遥的女人后，无一日不回味着那天的美妙之处，一直想有机会能再得到文逍遥的施露，然而苦于工作忙，一直没机会再去找他，只能偶尔抽空通下电话以解相思之苦。
　　这回既然来了，文逍遥便直接电话给张蓓蓓，她们中的大姐，他并没有说自己在京城，而是问：“你们现在在哪里呀。”
　　张蓓蓓说：“哎，我们刚演出回来，现在才回到宿舍，累得要命，准备洗完澡便上床睡觉了，你呢？今天晚上居然这么好想起我们来了。”
　　文逍遥笑道：“我嘛，因为想你们所以睡不着，对了，你们具体的地址在哪里呀？下次我到京城来的时候去找你们呀。”
　　张蓓蓓便将宿舍的具体地址告诉了文逍遥，又要他下次有机会真的一定要来京城看她们呀，要不然她们可就惨了。
　　得到六合神功又长时间不能得到抚慰确实是比较惨的事情，这也难怪她如此认真地对文逍遥说，文逍遥放下电话后，二话不说便离开了刘雪家，他并不担心没门进，他压根就没想过晚上还会再回来，要回来也要到明天早上了。
　　文逍遥一下楼便拦了一辆出租车直往目的地驶去，发现风灵组合她们住的地方离刘雪家居然不是很远，都在同一区内，车程只有十五分钟。
　　这是一个封闭的接近学校的小区，属于京城的一家著名的娱乐公司所拥有，该公司有自己的培养新人的学校和宿舍，有演出中心，有办公大楼，保安相对来说还算严密，不过二米高的铁围栏对文逍遥这样身手的人来说根本是形同虚设，哪怕围墙上面还有一些碎玻璃。
　　文逍遥轻轻松松就通过助跑把身体拔高超过二米，并不用踩在围墙上，而是直接就越过了围墙并落到院子里面。
　　较园区不大，而且哪里是宿舍哪里是教学楼哪里是办公楼一眼就能分得出来。张蓓蓓已经告诉文逍遥她们所住哪一橦楼，哪一间房间，因此文逍遥很容易就找到了目标。
　　宿舍楼是一橦住宅楼，楼下有铁门，文逍遥不想破门而入，便直接从边上的水管爬上去，以文逍遥的身手这种事情简单得很，虽然不算光彩，但为了给五位美人们制造惊喜和营造一种偷情的气氛，文逍遥也不惜偶尔为之。
　　幸好也没被人发现就上了二楼，绕开了铁门直接上到了风灵组合的三楼，因为院子里管理很严格，现在已经是晚上十二点，大部份人都已经睡觉，虽然并未断电，但却禁止开灯。除非当晚有演出需要延迟关灯的也会事先在门卫处记录，而今晚风灵组合刚好演出回来，因此灯可以继续亮，而其他女孩子宿舍就全部关灯了。
　　终于到了风灵组合楼层，文逍遥仍然想继续给她们惊喜，他早就知道她们所住的房子是一间三室一厅的套间，其中张蓓蓓自己单独一间小的，傅丹彤和李依依，王萌和叶小雨分别合住一间大的，因此他直接电话给张蓓蓓，因为他知道张蓓蓓此刻应该还未睡觉，就算睡了也应该没睡熟。
　　“蓓蓓，打开大门，你将有意外惊喜。”
　　文逍遥故作神秘道。
　　张蓓蓓果然还没睡，此时的她刚刚沐浴完毕，头发未干，还坐在床上看书，一听文逍遥电话，不明所以，但温顺的她还是听着文逍遥的吩咐下床打开房门穿越大厅去开门。
　　一打开门，看到一脸微笑的文逍遥，正想惊喜地叫出来，却被文逍遥作了个噤声的姿势，一向温柔和善解人意的她马上会意，悄悄打开屋门让文逍遥进来，然后又轻轻关上门带着文逍遥回到自己的闰房内。
　　关上自己的房门，张蓓蓓就不顾一切地扑到文逍遥身上紧紧地用自己温软的身子抱住他小声说道：“你、、、你居然真的来了，也不告诉人家，你真坏，不过，我很高兴，真的很高兴。”
　　她小声说话，自然是不愿意让隔壁姐妹们听到，自己可以单独跟文逍遥久一点，这一点点的私心，却让她稍微有点自责。
　　不过文逍遥也深知她意，温柔地抱住她，享受她刚刚沐浴完清新香软的身子带来的阵阵芳香，也小声说道：“这样给你们带来意外惊喜，不是另有一番风味么？而且，你看看我们现在的样子，有没有一种偷情的感觉？哈哈。”
　　他也很小声，自然是明白了她的心意。
　　张蓓蓓粉脸稍红继续小声道：“胡说，谁跟你偷情了，不害羞。”
　　文逍遥笑道：“哦，不偷情吗？那我走了。”
　　说着，作势要离开她的怀抱。
　　张蓓蓓死死抱紧他道：“你敢，你要是走了，我就再也不理你了。”
　　声音稍微有点大了，不过还在可控范围。
　　看着她着急的样子，文逍遥一阵心软，又抱住她仅穿着睡衣睡袍的身体，从那宽松的领口处可以直接看到她那粉白的乳沟，一眼就知里面没穿胸罩，顿时一阵热血上头。
　　张蓓蓓虽只18岁多一点，但早已发育成熟，原来33C胸部的她在得到文逍遥的六合神功后更是发展到33.5C，而且有直逼34D的迹象，那两团物事在文逍遥胸前被挤压在一起，更是形成一道深深的沟沟，雪白粉嫩的，又怎么不让文逍遥心动。
　　于是文逍遥突然抱起她软绵绵的身体，在她耳边悄声说道：“既然你不让我走，那我今晚就在你这里不走了。”
　　说着，直接走到床上将她放了下来。
　　到了这份上，张蓓蓓哪里还不知道下一步将会是什么，那将会是自己失身给文逍遥后的首次再度欢娱。
　　知道等待自己的将是那欲死欲仙的云里感觉，张蓓蓓粉脸一阵红润，更是让文逍遥着急于自己下一步的行动。
　　不一会，文逍遥就在张蓓蓓的协助下将自己脱了个精光，投桃报李地，也将张蓓蓓的睡袍轻松褪了下来，露出她那丰满而光洁如玉的身体。
　　上次失身时，因身中野狼的功力，虽然身体更加迷离，头脑也还在清醒状态，但却并非完全出自本意，而现在，却是她全心全意心甘情愿地将自己的身体裸露在自己心爱的人面前，虽然有点害羞，却绝对全身心投入。
　　文逍遥虽然兴奋，但却不是急色之徒，看着如此美妙的玉体横陈在自己前面，仍不愿意急着进入她身体，而是跟她来个热烈的湿吻，挑动下她的热情再准备进一步动作、、、、、、


第304章 风灵组合之狂情
　　张蓓蓓性格比较温顺，但在文逍遥的湿吻挑逗之下也很快热情起来，不但热情地回应起文逍遥的舌头，吐出自己柔软的舌头不断地与文逍遥交流着津液。
　　热情的地互吻着，文逍遥的手并没有忘记在她那娇乳上放手施为，将那丰挺的玉峰捏抓揉按，直弄到张蓓蓓娇喘连连。
　　好几分钟后，文逍遥更是从张蓓蓓的小嘴儿转移到粉嫩的脖子上，再一路往下，一手抓，一口亲，将注意力完全在张蓓蓓玉体上流连。
　　张蓓蓓在破身后拿，这是第一次与文逍遥再度欢好，那热情早就被激发出来了，一下便娇叫连连，嗯嗯之声不断地发出，一双小手不断地在文逍遥的背上轻抚紧按。
　　文逍遥当然不会因为听到张蓓蓓的声声呻吟就放过她，反而更激起了他的兴奋，把张蓓蓓之雪白品尝后，文逍遥开始品尝更美妙之地。
　　虽然被文逍遥破身后，张蓓蓓有时也会自己自摸，但那种感觉虽然也能引起兴奋，可是无论如何也达不到文逍遥现在这种程度，更何况文逍遥不仅用手，他还用舌头去开，直把张蓓蓓用小手死死压紧文逍遥的头，以让他更用力更亲密地品尝她。
　　张蓓蓓的嘤咛婉转掩盖不了她寂寞难耐的事实，反而带给文逍遥无限的兴奋，终于在张蓓蓓的一声勾魂的：“逍遥，我受不了了、、、我要、、、”之后，文逍遥实在受不了，再也不顾前戏的时间还可以再久一点，直接进入佳境。
　　张蓓蓓终于得偿所愿地得到文逍遥直接的冲击，那种久旱逢甘霖的感觉，让她没几秒钟就进入状态，开始时还有所顾忌不敢太过大声呼叫，但那种爽快的感觉还是让她忘记了自己隔壁房间的妹妹可能会听见，不停地发出梦呓般的呼叫，而一声声让人丢魂的叫声，除了让文逍遥更努力工作这外，也让隔壁的二姐傅丹彤和三姐李依依在半睡半醒之间听得真切，傅丹彤道：“看来大姐又在想着逍遥做梦了。”
　　李依依道：“大姐一个人睡，每次都要自己解决，挺可怜的，还是我们好点，姐姐，被她这么一叫，我也受不了了。”
　　傅丹彤起来后，直接爬到李依依的床上道：“哎，我还不是一样，可是我们这样，总归不是办法，我们又不是L，虽然比自己弄要好一点，可是比跟逍遥哥哥一起的感觉差得不是一般的多呀。”
　　李依依并没有阻止傅丹彤抚上自己身体的手，而是将自己的手也放到傅丹彤身上，没两分钟，二人便哼哼呀呀起来，可是她们的叫声却很快被张蓓蓓传来的大声娇呼所掩盖，二人疑惑地听着张蓓蓓那与平时自抚时差很多。不过她们自己的身体状态让她们无法细细去品味其中的意味。二女的身体自然而然地进入更佳状态，终于傅丹彤顶不住那高昂的快意，气喘吁吁地道：“妹妹，我不行了，我要去再洗个澡。”
　　“我也受不了，一起去洗好了。”
　　李依依道。
　　此时，文逍遥已经把张蓓蓓弄起几次，当傅丹彤和李依依去洗澡的时候，张蓓蓓累得不行，便说道：“好老公，我想去洗个澡。”
　　“好呀，我抱你去洗。”
　　文逍遥不舍得就此放过她，张蓓蓓也是欲舍还休，便抱着他的脖子，让文逍遥抱着一丝不挂的自己走去浴室。
　　反正姐妹们都一起给了文逍遥，即使撞见也无所谓，不过当他们走到浴室时，发现浴室们是开着的，里面却有两个正在洗澡并互相涂着香皂的美人儿。
　　文逍遥抱着张蓓蓓一进去，里面两个女孩先是吓了一跳，突然之间冒出一个男人，而两个女孩又是身无寸缕的，任谁也会吓一跳，但当看清楚是文逍遥后，却几乎高兴的差点叫出来。文逍遥忙做出个噤声的手势，以防吵到隔壁的人，当然不是怕吵到王萌和叶小雨，她们一会就会受到文逍遥的接见。
　　不过现在既然四个人挤在浴室，虽然浴室本身是足够大的，但四个人一起还是显得有点小，不过这也更方便文逍遥，反正无论转身到哪个方向，都是一身的软玉温香，滑润如脂，特别是当三位美女都涂上了沐浴液后，四个人互相用身体磨擦，更是滑不溜手。
　　张蓓蓓刚才已经达到顶峰，自然把合体的位置让给两位妹妹，文逍遥趁着为傅丹彤擦背的机会，突然一把将她按弯腰，顺势用腿从后面分开她玉腿，自后突然袭击闯入，只尝过一次男人滋味的傅丹彤哪里受得了，身体是又酥又麻，一时难以自持，不出两分钟就爽了过去。
　　解决了傅丹彤，李依依却是脸红如血，实在是被他们那快速而高调的动作诱惑出来的，文逍遥自不会厚此薄彼，依样画葫芦般，将李依依也彻彻底底地弄爽了几次。
　　香艳的沐浴结束后，文逍遥悄悄摸进了王萌和叶小雨的房间，可能是太累了，外面的激烈动作两位小妹妹居然完全没有听到，还在熟睡，于是文逍遥悄悄进去，又悄悄的爬上了王萌的床，她居然仍然未醒。
　　不过，当文逍遥把她的睡衣除掉后亲着她那娇嫩欲滴的丰嫩之后，她终于醒了过来，没有灯，但借助外面路灯透过帘子传进来的光，还是让她能清楚地认出自己日夜牵挂着的爱人，她没有做声，因为她想在叶小雨被吵醒之前尽量多点享受爱人给她带来的享受。
　　王萌和其他每一位女孩一样，都知道文逍遥能带给自己什么样的享受，她配合着，贝齿轻咬着文逍遥的嘴唇，那小香舌虽然仍然不熟练，却知道如何与文逍遥的舌头纠缠在一起疯狂吮吸，文逍遥对她的热情并不意外，在帮她破身的那一次就已经感受过她身体的热情，而对于每一个第一次交给自己的女孩，文逍遥都能清楚记得她们的特征。
　　没有什么意外，她最终仍然忍不住重重地释放出自己因为爽极而吐出来的爽叫声，直接把叶小雨吵醒了，见她也累得够呛，文逍遥自然直接走到叶小雨的床前道：“小雨，有没有想逍遥哥哥呀。”
　　叶小雨睡得有点迷糊，刚开始还以为自己是做梦，但当文逍遥的手抚住她娇弱的肩膀，并靠近她的耳边说：“小雨，你不是在做梦，我来看你们来了，你想我吗？”
　　叶小雨终于确认自己不是在做梦，一下子又喜又急，竟扑倒在文逍遥怀里道：“呜、、、逍遥哥哥，我们每一天不想你十次八次都睡不着觉，你怎么现在才来看我们呀？我们还以为你不要我们了呢？”
　　逍遥忙安慰她道：“怎么会呢？小雨，别哭了哦，把隔壁屋的同学吵醒了可就不好了，来，让哥哥亲口帮你把眼睛吻干。”
　　说到做到，文逍遥用自己的嘴把叶小雨脸上的泪痕轻轻吸干，同时，双手并没有放松，三下五除二将她剥成了小白羊。
　　这是羊脂白玉般的肌肤，这是让文逍遥目眩的晶莹剔透，没有二话，被深深吸引的文逍遥顾不上怜香惜玉，顾不得叶小雨未满十八岁，现在他需要的是与她练起六合神功，全方位地结合在一起，为她带去无比的欢乐。
　　他做到了，叶小雨那高亢的兴奋声音，不但揭露出她已到了顶点，还把另外的四位姐姐尽数吸引了过来。
　　一晚上，文逍遥不停征伐，却把本来应该累得不得了的青春美少女风灵组合弄得兴奋莫名，所有劳累都平白无故的消失。当然也并不是平白无故，这都是因为文逍遥把她们带进了全身心放松的境界，六合神功帮她们消除了部份困意而已。
　　凌晨时份，趁着大家都还未醒来，热情工作了一晚的文逍遥依依不舍地告别了五位美少女，一晚上劳累过度的美少女虽然不舍，但也知道轻重，她们并不愿现在就放弃自己的演艺事业，因此一一与文逍遥痛吻后才放他离开，并约定一有空文逍遥就要过去与她们会合，无论是来这里还是去别的地方，只要到了京城就一定要找她们。
　　当然，不用她们说文逍遥也会找，只要是他的女人，文逍遥会记得她们任何一个人，永远不会放弃。
　　当文逍遥回到刘雪家的时候，二位老人已经去晨运了，文逍遥叫开了屋门，却看到刚刚起床的刘雪穿着睡衣的样子，看得文逍遥一阵暗爽，看起来，刘雪的身材可比昨晚的五位美少女都要好呀，也许只有33D的李依依才能跟她有得一拼了，穿着睡衣都能显示出如此的顶起，说明她至少不会少于33D，这是文逍遥目测得出来的结果，而文逍遥的目测向来很准确。吞了口口水，文逍遥笑道：“小懒猪，我都晨运回来了，你们才起床呀。”
　　他又哪里止晨运，他根本是夜运晨运一起做的。不过刘雪这个样子被他看到，除了开始有一点点不自然外，之后却大方地说道：“是你自己太早了吧，现在才七点还不到呢，刚才你叫们我还以为是我妈没带钥匙呢，你这就回来了，你天生不用睡觉的呀。”
　　文逍遥笑了笑道：“也不是，我现在准备去睡几个小时，唔，不睡觉还是不行的。”
　　“晕，还有人晨运回来再睡觉，真有你的，好吧，你去睡吧，一会吃饭我再叫你起来好了，反正还有好几天假期呢，我们也不必急着走，玩几天再说。”
　　文逍遥答应了，便直接回到房间蒙头大睡，虽然不睡觉对他的影响也不大，但他却不愿意完全忽略生理上的需求，毕竟睡觉是人生中最大的几件事之一了。而六合神功虽然能让他几天不睡觉都不会有事，但他却不愿意这么做，毕竟，人，只要没有成仙，他还是只能叫人，无论多强悍，觉总得睡。
　　而刘雪不知道，就是这几天的假期，能让她和陆菲菲同时被文逍遥所擒获。


第305章 菲菲美女的初吻
　　中午吃饭时间文逍遥才起来，吃饭的时候，刘雪的父母说起一个远房亲戚的儿子要结婚，邀请他们二老去参加婚礼，下午就要走。
　　文逍遥和陆菲菲以及刘雪便将中午饭当作是二老的饯行宴，在轻松快乐的气氛中渡过了半天时间。
　　下午刘雪送父母去坐车，只留了文逍遥和陆菲菲在家。虽然文逍遥和陆菲菲已经很熟了，但也不可能一整天都坐着聊天，于是文逍遥提议跳舞，可是陆菲菲说自己跳单人舞还可以，就是不会跳交谊舞。
　　文逍遥笑道：“知我以前也不会，不过现在已经稍为会一点，就让我这个稍为会一点点的师傅来教你一个一点也不会的徒弟好了。”
　　陆菲菲笑道：“那好吧，看看你这个只会一点点的师傅能不能教出一个也只会一点点的徒弟。”
　　文逍遥并不急着马上拉起她的小手带她跳，而是在放光盘的箱子里找到了一张专门练跳舞的光盘，原来刘雪的父母平时还有练跳舞的习惯，家里多的是跳舞盘呢。
　　然后，文逍遥开了DVD机后便笑着作出绅士般请女士跳舞的动作，陆菲菲把小手递给他。正如没看过猪跑的人可能也吃过猪肉一样道理，陆菲菲没跳过交谊舞，却也是看过别人跳舞的，基本的动作不用文逍遥教她也知道，一个手和文逍遥的手轻握，一个手轻轻搭在文逍遥的肩膀上。
　　文逍遥口头告诉了她一些基本的步法，二人就照着光盘的音乐开始练习，光盘上除了有高深莫测的舞林高手外，也有专门从基础教起的内容，二人由简到繁，两人都是极其聪明，学习能力又强大到难以想象的人，自然很快就能融会贯通。
　　刚开始时陆菲菲还不时会踩到文逍遥的脚，但没几分钟就能轻松地配合着文逍遥的步伐。随着舞步的深入，两人不知不觉中亲近之情增加了不少。
　　学会了最简单的一种舞步，二人不知疲劳地又学另一种舞步，无论是华尔兹还是牛仔，甚至连最好看的探戈二人都涉猎其中。
　　正是快乐不知时日过，二人忘形地跳着探戈，其中的高难度动作也不放过，当跳到一个动作是文逍遥抱着陆菲菲，陆菲菲在文逍遥扶持下慢慢向下躺倒，但却不沾地，文逍遥则要把头不断靠近陆菲菲，作欲亲吻她之状。
　　动作做得相当完美，但两人的嘴巴却靠近得顶多一厘米。在音乐的顿停之下，两人的动作也暂停了几秒，维持着现在的姿势。
　　四目相对，陆菲菲那依然纯洁如水的目光，突然多了某种情愫，而文逍遥本来就把陆菲菲视作自己的另一个妻子，自然是相当不纯洁的。
　　此情此状，原本纯情如水的陆菲菲竟忘记了自己的身份，也忘记了文逍遥已有女朋友的事实，竟然双手突然抱住他的脖子，把头向上一碰，那并未涂口红就相当红润的玉唇便落在文逍遥的嘴唇上。
　　虽然只是蜻蜓点水的碰了一下，陆菲菲却脸红得如发烧般，毕竟是自己主动把初吻给了别人，虽然只是蜻蜓点水的触碰。
　　文逍遥见她如此主动，反而有点意外，但没点表示显然不是他的风格。于是一把将她扶将起来，一个手仍然抚住她经纤腰，一个手却轻抚在她的后脑上的秀发，轻轻将她的头按向自己，嘴唇便重重地印在她那欲闭还开的双唇上。
　　既然要献出初吻，就要彻底地献出，而没有舌头的交流，并不能算真正意义上的初吻，文逍遥对陆菲菲主动亲自己一口的回报就是，以自己熟练的吻技教会陆菲菲真正的初吻。
　　当文逍遥重重吻住自己时，陆菲菲在理智上还有一丝的清晰，但在文逍遥那神之又神的舌头不断地轻扣她唇内贝齿后，她再也顾不上什么理智了，她现在只知道，自己喜欢文逍遥，既然喜欢，就要不顾一切，至于后果，不是她现在考虑的事。
　　想通了这一节，她的香舌便开始回应文逍遥，纠缠在一起的两舌头，不断地向对方传递着自己的情感，此时此刻，整个世界仿佛只属于他们两个。
　　但世界是不可能只属于他们两个的，当她们吻得热火朝天，文逍遥的神功不断带给陆菲菲更大的冲击时，门突然被打开，美丽的刘雪出现在门口，正目瞪口呆地看着同样呆立着的两人。
　　这个情景只停留了几秒钟，文逍遥便反应了过来，放开陆菲菲的腰道：“哦，雪雪这么快回来了，我们在练跳舞呢，怎么样，有兴趣看我们表演一下吗？”
　　刘雪却轻轻地把门关上，并没有说话，只是有点冷冷地看着文逍遥和陆菲菲。
　　本来文逍遥和陆菲菲无论做多亲密的动作似乎这与她没有什么关系，可是看到这种情景她却似乎受了什么打击一样。
　　文逍遥一看她的脸色，就知道原来自己早已捕获了这个少女的芳心，否则她的表情不会是现在这个样子，而应该如她的性格一样，大方地对他们作弄一番。
　　其实刘雪也不是因为看到他们吻在一起而难过，而是因为昨天晚上她们聊天的时候陆菲菲还在不知如何是好，今天就已经跟文逍遥吻在了一起，说明陆菲菲终于还是比她更决绝。
　　她现在是在后悔，后悔自己早上见到文逍遥的时候，为什么不能直接向他敞开扉。连陆菲菲这样的大明星都敢于向世俗挑战，自己为什么不能。
　　不过文逍遥并没有让她不开心太久，看到刘雪似乎闷闷不乐的样子，文逍遥又怎么会让美人儿难过。
　　他笑着走到刘雪面前道：“咦？你爸爸妈妈只不过是离开几天而已，怎么你看起来一脸的不高兴？平时你也不会天天见到他们的呀。”
　　文逍遥故意扯开话题。
　　刘雪终于说道：“我没有不高兴，只不过是有点累了而已，我要去午睡了，你们继续。”
　　文逍遥心道：睡得着才怪，不过这话自然只能在心里说，否则就更让她难受。
　　他说：“时间还早呢，晚上有的是时间让你睡，先陪我跳个舞如何，你看菲菲不会都已经学会了，你平时就算不跳，看你爸爸妈妈跳应该也学会点了吧。”
　　是不是怒我没有跟你一起跳舞？来，我们跳一支三人舞好了，哈哈。”
　　刘雪见文逍遥讨好自己，心中之郁闷一扫而光，终于笑了起来道：“我不但会跳，而且还很会跳，不过，我最喜欢跳的却是男步，嘻嘻，不好意思，看来我只能跟菲菲跳了。”
　　“呀？为什么？”
　　文逍遥不解道。
　　“因为平时我爸爸有时候去跟人下棋，妈妈又心血来潮要跳舞的时候，总是由我来当男步的，所以，嘿嘿，不好意思了。”
　　刘雪笑着道：“如果你要跟我跳，没问题，你先看着菲菲怎么跳女步的再说了，嘻嘻。”
　　说完，竟直接去拉起陆菲菲的手跳了起来。
　　文逍遥一看，她果然并没有撒谎，她的舞技比起自己刚开始的时候要好多了。
　　不过，看着两个美丽的女孩子跳舞，文逍遥却也乐得逍遥一下，看得是津津有味。
　　刘雪见分开他们对文逍遥的打击不大，只好放弃了让他不爽的打算，既然无法气到他，那就干脆迎合他。
　　于是刘雪又笑了笑道：“逍遥，不如我们玩个特别点的舞怎么样，我们玩二男抢一女的游戏，我也客串男孩子，我们自己创造一个舞蹈出来。”
　　陆菲菲与刘雪跳舞本来就有点怪怪的感觉，不过当她听到刘雪有新的玩法时，却也来了兴趣，便道：“嗯？听起来好象应该好玩，那，你准备如何设计这个舞蹈？”
　　刘雪道：“简单呀，我们用各种舞步表达出两个男孩子追求一个漂亮女孩子的情景不就行了，我想，逍遥应该能即兴表演出来的。”
　　文逍遥见她主动提出新玩法，心想她应该已经不再郁闷了，便笑道：“好呀，那我们就试试。”
　　他的笑永远那么迷人，刘雪一看到他总是笑着的脸，想郁闷也郁闷不起来了。


第306章 刘雪的热情初吻
　　文逍遥是何许人也，一看刘雪的表情以及听完她的话就知道她心里的想法，如果连这也看不出来，他就不配当这么多超级大美女的男人了。
　　他自然看得出来刘雪对自己有好感，那么，他就要想办法去消除刚才给她带来的阴影，既然现在她已经想好了解决的办法，那自然最好不过了，自己只要照做就是。
　　至于陆菲菲，自己的冲动行为被刘雪撞破，本来就有点不好意思，现在听她说有新办法，正好解除了自己一个人和她跳舞的不习惯。而且，自少虽然被捧到天上却并未真正试过恋爱的女孩子，感受一下两个人追求的感觉，她觉得也是挺有意思的，虽然另一个争夺者是个女扮男装之舞者。她只需要那种感觉就行，至于那个人真实身份是什么并不重要。
　　舞曲重新被选择认，播出一首综合了各种舞蹈的舞曲，既然大家都已经会舞步了，也就不需要看着屏幕了，只需要音乐就行，文逍遥索性把电视关掉，只留下DVD播曲子，这样更能让大家自由发挥。
　　毕竟是新创作，之前虽也有人可能会这么做，可他们三个却是从没做过，而且刘雪更是要客串男生，难度很大，但同时，自由度越高就越容易发挥。
　　文逍遥作为真正的男生，自然是先主动发起进攻，他向陆菲菲伸出手去，首先根据音乐来了一段浪漫的华尔兹。这时刘雪想看看他们的舞技去到什么程度，并没有去破坏，而是在一旁欣赏。
　　等他们终于跳完这段后，马上跳起了恰恰的舞步，向着陆菲菲邀请，自然是玩，陆菲菲自然要配合，放开文逍遥的手后，与刘雪对跳起来。
　　但文逍遥却并没有直接放弃，而是等她们跳到一半时，突然也以恰恰之舞步跳入她们中间，一个转身刚好把陆菲菲抢了过来，等与她跳开后，一个转身又正好把刘雪正面相对，但两个男步跳起来，却难免会碰上脚，如果是同方向，倒也不会，但大家正对着，步伐正好是大家都向前走，那便铁定会撞在一起了。
　　不知是有意还是无意，反正两个人是撞在了一起，不过虽然一怀的软玉，文逍遥却暂时并未能从中享受多少，因为刘雪已经弹弓般跳了开去，转而趁着文逍遥还未从那阵阵幽香中回过神来，与陆菲菲已经跳起了斗牛舞来。
　　斗牛舞，男的自然是斗牛士，而女的却不是那头牛，而是指斗牛士用来斗牛的那块红布，因此女孩子才会穿着红色的裙子。
　　现在的陆菲菲并没有穿红裙子，但好歹也是裙子，而她们俩既然跳起了斗牛舞，那文逍遥不可能再去做另外一个斗牛士，也就只好当那头牛了。
　　文逍遥这头牛可演得比真的牛还要猛，他忽而猛冲，忽而突进，把刘雪和陆菲菲逼得只好当他是牛一般斗。当然，文逍遥不会真的撞在陆菲菲或是刘雪身上，那样会破坏了良好的气氛。他只是配合着她们的舞步，去当那头虚拟的牛而已。
　　而刘雪和陆菲菲多了头虚拟的牛配合，那舞步自然跳得更好看，两人一边转一边巧妙的装作闪开文逍遥的冲撞，陆菲菲闪过的位置，刚刚好与文逍遥冲撞过来的位置分开，就象那红布引完牛冲过来之后被斗牛士掀走了一般，正好与文逍遥所饰演折公牛擦肩而过。
　　三人跳得很快乐，各种舞步都跳了一次，文逍遥配合着，刘雪和陆菲菲也越玩越尽兴，这种有第三个人配合的玩法，以前从未做过，甚至连听都没听过，也没看见过，今天由自己来表演，多少让她们有点兴奋。
　　当然，文逍遥不会浪费任何一个机会，看到她们跳完稍为激烈的舞后有点累，文逍遥突然停止了跳舞，将舞曲调到了慢四步的拍子，然后却并没有抓陆菲菲，而是从陆菲菲手上接过了刘雪的手，说道：“即使你平常只跳男步，从这一刻起，你也要学习如何跳女步，因为你要陪我好好跳一支舞，而我，才是真正的男人。”
　　文逍遥挑选本没男女之分的慢四，自然是让刘雪更容易融回角色，对于文逍遥的强势，不但陆菲菲无法拒绝，刘雪也无法拒绝。
　　她没有说话，只是默默地点了点头，依着文逍遥的指引，慢慢地走起舞步来。文逍遥带着她跳完了慢四，再跳慢三，很快将刘雪带回了自身的角色之中。
　　跳着跳着，刘雪突然把头靠近了文逍遥，在他耳边悄声说道：“刚才你跟菲菲做的事，我也要做，她是第一次，我也是第一次，我和她昨晚已经口头同意姐妹相称，你不能厚此薄彼。”
　　那声音虽然小，文逍遥却听得细致非常，确认自己没有听少了一个字。
　　文逍遥心道：无论你们姐不姐妹，对她做的事你当然也少不了。
　　不过嘴里却说道：“我和菲菲认识很早，而且我们互相早已经跟对方有了好感，所以做出接吻这样的事情自然也是水到渠成，很正常，可是你我才认识不到两天呀。我承认，你很漂亮，而我对你也有好感，可是我实在不知道我如果主动吻你的话，我的脸上会不会挨上两巴掌。
　　刘雪没有用语言回应，因为她的嘴已经不能说话了，她居然不约而同地跟陆菲菲一样，主动地把粉啫啫的嘴唇伸向了文逍遥。
　　虽然明知道代价不菲，那就是自己要同时被两个美女看到另一个女孩与自己的接吻。但文逍遥却根本无法抗拒美人儿刘雪那让自己陷于绝对的吻。
　　不一会，初涩的初吻已经被刘雪发展为啐然有声的舌吻，而且是那种狂风暴雨般的急问和交互。
　　刘雪的吻技并不算好，但她的热情却让这初吻变得异常地让文逍遥动心，也不管陆菲菲在一旁看着，紧紧地抱住刘雪的细腰，但也不敢太用力，怕将她那纤细的腰弄断。不过力度刚刚好能让她的上身软绵绵地紧紧压住自己的胸膛便是。
　　至于舌头，那更是肆无忌惮地在刘雪的香舌那疯狂地索取，这是刘雪的初吻，却吻得她兴奋非常，也吻得文逍遥几乎想直接把她拉去房间里破她身子。
　　然而现在屋子里有三个人，在未明白两个女人的动向前，文逍遥还是理智地放弃了这个冲动的想法。
　　吻完后，他才慢慢由外到内再由内到外的询问两个同样漂亮的女孩的心事。
　　既然已经走出了第一步，连她们认为最重要的一件事之一自己的初吻也已经给出去了，那余下的事再藏着掖着也已经没什么意义了。
　　文逍遥看着两个在桌前休息的美人儿，因为跳舞跳得太厉害而显得气喘很急，便去弄了两杯水过来，正她看到陆菲菲和刘雪相视一笑。
　　看到这一幕的文逍遥，心里一片清灵，看来她们已经达成了某种共识了。将两杯水给了两位美人儿后，文逍遥道：“你们也累了吧，休息一下吧，我们聊聊天吧。”
　　说着，三人便打开了话题，三人均是聪明人，话题永远说不完，但最终还是绕回了与文逍遥之间的感情事来。


第307章 美丽少女之共识
　　陆菲菲和刘雪果然是暗中达成了共识的，只不过她们的这种共识要建立在文逍遥承认的条件上，不过她们有自信，即使文逍遥的自制能力很强，以她们的条件，没理由文逍遥会不对她们动心的，她们两个女孩任何一个站出来都是绝色美人。
　　事实上也确实如此，即使文逍遥没有身负神功的使命，即使是一个普通人，世上能对陆菲菲和刘雪不动心的正常男人并不会太多。哪怕是因为爱自己的老婆爱到生死相许，也只能说他们能够压制住自己，而不能说他们对二位美女的美丽不动心。
　　而这两个美人儿昨天晚上临睡觉前最后达成的对文逍遥的共识就是：如果文逍遥对她们中的任何一个动心的话，她们将会怎么办？是否愿意跟别的女孩子一起分亨文逍遥的爱。
　　爱既是自私的又未是包容的，这要看你怎么看待，否则古人怎么活得下去。虽然现在是现代，可是无论是陆菲菲还是刘雪，都发现自己对文逍遥的看法要多好有多好，反正就是要么不说，一说起来就发现自己的心跳加速.正如一名最俗的话：当你想到某人时有一种小心肝儿扑通扑通直跳的话，那么毫无疑问，你对他或她有感觉，至于这种感觉是不是所谓的爱，那就要看后续的发展了。但无论后续怎么发展，有感觉才是最重要的。既然感觉是最重要的，那么刘雪和陆菲菲最终的决定就是，维持这样的感觉，至于事情怎么发展，不去想，反正表明了自己的态度再说。
　　所以就有了陆菲菲主动在跳舞时轻轻亲文逍遥一口表明态度的一幕，也有了刘雪看到这一幕后悔自己没有在早上就表明态度时的失落感。而且，因为有了这种共识，所以当文逍遥和刘雪当着陆菲菲的面就这么接吻陆菲菲也不会感觉到太意外，而刘雪也不会说很不自然，反倒是文逍遥有点奇怪，不过当他看到陆菲菲和刘雪的相视一笑后，一切的问题文逍遥就已经理顺了。
　　三个人的关系就这样光明正大地表白，如此一来文逍遥反而不好意思把秘密藏起来了，他说：“其实我也有个秘密要跟你们交待，除了菲菲认识的芳菲外，我还有许多的女朋友，而她们，无一例外都已经是我的女人。唔，你们应该明白我说的都是我的女人的意思，不过你们可不要以为我对她们始乱终弃，事实上，她们到现在仍然全是我的女人。”
　　陆菲菲和刘雪一听，却并不觉得意外，因为她们还不知道文逍遥的许多是个什么概念，以为许多也许也就是十个八个，也相信以她们自己的条件应该至少会在这十个八个中也许就只有李芳菲能超过她们吧，即使没有数一数二，那应该前三还是没问题的。
　　看到她们还算平静的表情，笑了笑，又道：“其实我对每一个女人都是真心的，而且虽然不致于对每一个都公平，但也尽量不让每一个女人感到被忽略，你们不知道，要同时满足五十多个人是一件多困难的事。”
　　此话一出，陆菲菲和刘雪目瞪口呆，张大了嘴几乎不会说话，刘雪只能喃喃地道：“五、、、五十多个？你竟然同时有五十多个女人？那岂不是跟以前的皇帝有得一比。”
　　文逍遥苦笑道：“只怕是比皇帝还要厉害，皇帝虽然拥有的女人更多些，但真正能得到皇帝的爱的女人能有几个。而我的女人，每一个都爱我爱得不用商量，也不用怀疑，而我也投桃报李，对她们每一个都是爱恋有加，绝不亏待，绝不放弃。”
　　陆菲菲和刘雪彻底无语，跟五十多个女人竞争，陆菲菲和刘雪不问便知道有多大的难度，但要她们就此放弃，又实在舍不得，也不服气。她们明明知道文逍遥喜欢自己，又明明知道自己喜欢文逍遥。
　　她们原来以为文逍遥只有李芳菲一个现任女友，那么，她们宁愿做文逍遥的秘密情人也不干涉他们的正常交往，那就一样可以满足自己的需求。可是，现在文逍遥却根本不是她们所想象的那样，而是比她们想象中强大得多。听文逍遥的语气，似乎文逍遥的这些女人们都已经接受了多女共侍一夫的事实，那也就是说，只要她们愿意，也一样可以成为这众多女人中的一员。
　　看来文逍遥确实是海纳百川呀，只是她们这两条小河，是否也愿意被文逍遥这个大海所容纳呢。
　　文逍遥看着她们犹豫不决的表情，并没有继续刺激她们，淡淡地说：“我知道你们一时之间很难面对这种事情，不过你们不用着急，我们的态度都已经表明了，一切都好说。你们也不用这么急着要离开我或者决定跟我，我们可以先以男女朋友的形式甚至只是以普通朋友交往，我肯定会一如既往地对你们，因为我确实是喜欢你们的。“文逍遥说着，叹了口气又说道：“你们可以说我是花心，但我可以告诉你们这几乎是我的职责所在，因为我有责任带给我喜欢以及喜欢我的女人们带来幸福，这就决定了我必须是一个拥有很多女人的男人。”
　　此时刘雪道：“我的假期明天就结束了，不如我们一起回你那边去吧。到时菲菲可以跟她们住在一起，了解了解情况，而我有空也可以过来找菲菲玩，到时再看情况决定好了。总之，既然决定不了，那就先不决定，顺其自然好了，这样才能活得快乐些。”
　　陆菲菲点点头道：“不错，顺其自然，既然我自命喜欢自然的一切，那就一切顺其自然好了，好，我们一起过去。”
　　文逍遥道：“一起过去是当然的，而且，你甚至连跟你父母道别都不行。”
　　陆菲菲不解道：“呀？为什么？我们已经谈好了呀，他们不会害我的。”
　　文逍遥道：“因为在我眼里你们都已经是我的女朋友，所以我不能让你们冒哪怕是一丁点的风险，虽然表面上你的父母已经接受了我的方案，也跟你谈好了，但一切还未定下来之前，我们还得小心为上。我喜欢三这个数字，因为好多东西都与三有关，但其中有一个最通俗的东西我反而认为最重要，那就是狡兔三窟。也就是说万事留多一手准备总是没有坏处的，这不是说要做什么事情都思前想后，而是在事情发生前多准备条后路，才不致于在既定的方案失败后不知所措。”
　　陆菲菲和刘雪都是好学之人，也冰雪聪明，但毕竟涉世未深，一个出生娇贵，虽然也在外面见识过，但却总是有人保护着，而刘雪也是刚刚出来工作不久，根本不知道社会的复杂。文逍遥虽然也比她们大不了几岁，但几年前开始已经能让人闻风而逃，见识自然更广，而且他平时喜欢看网络小说，也会将其中的海量各种知识尽数吸收，是以想问题总是比较全面。
　　他见二女一副请继续教导的表情，文逍遥继续说道：“给你爸爸妈妈指路是其中的一窟，说服了他们，你有了其中的一处应该比较安稳的藏身之地，他们是父母，除非是迫不得已，他们都不会把自己的女儿推下火坑的，甚至迫不得已之时，他们在最后关头，也未必真的愿意牺牲你的利益而去维护其他人。但是，由于他们之前的表现，我不得不对此持百分之一的怀疑，因此我们在未能百分之百的相信他们之前，他们只能作后备。而为你准备的第二个地方就是这里了，当然，在这之前我并没有把这里当作一处长久的藏身之处，只是当临时的躲避点，但经过这两天的生活，我对雪雪和她的家人完全信任了，虽然这里是普通家庭，但也正是因为普通，所以才不会惹人注意，实际上，如果我们不出去，这里是一个很安全的地方。”
　　文逍遥一边说一边去给自己也倒了杯水，仍然发现两个美人儿痴痴地看着他，陆菲菲是为了他为自己想这么多而感动，另一个则是为了他的完全信任而几乎马上要以身相许。
　　文逍遥当然不会想到她们此时的心情，仍在继续发表自己的高见：“我为你准备的第三窟就是回到我住的地方了，这个地方，除了我和我的女人们，不会有别人再去，是一个很秘密的场所。跟我的女人们在一起，她们基本上能保证你的安全，因为她们的武功基本上都得到我的真传，而且她们象我一样，有一定的内力基础，一般人她们完全能对付得了。总之，跟我甚至跟我的女人们在一起，你是绝对安全的。”
　　文逍遥说完，看了看陆菲菲，又看了看刘雪，终于吁了口气道：“好了，终于说完了，既然准备一起回去，那雪雪你负责订机票，我和菲菲准备打点行装，我们要回家了。”
　　回的是文逍遥的家，但陆菲菲和刘雪并没有反驳，因为她们现在已经越来越希望文逍遥的家就是她们的家。
　　刘雪在文逍遥的授意下帮他们订了自己所服务的那班机的两张头等舱机机票，现在已经实行了无票登机的制度，只要有身份证，甚至不用机票也能上飞机，因此根本不需要说要别人送票上门的说法。而且，就算要，由于刘雪也可以托自己机场里的同学弄，在上机前去取就是了。
　　不过，文逍遥和陆菲菲却根本没什么行李收拾，文逍遥只有一个背包，而陆菲菲甚至连行李都没有，身上只有身份证和钱包，昨晚她洗澡后所换上的衣服还是刘雪的呢。
　　到了晚上，三人七手八脚地做晚饭，由于不是熟手，做一顿饭倒是混乱非常，一方面是因为都不太习惯做饭，另一方面则是因为三个人在厨房里，而厨房实在是太小了，结果，文逍遥自然是大占便宜。
　　而对于文逍遥只是偶尔悄悄亲一下她们脸蛋，偷偷从背后搂抱她们的行为，两个超级大美人却根本就不在意，仿佛一切都是理所当然似的。
　　事实上，她们根本不敢被文逍遥或对方看出自己抗拒文逍遥的做法，因为如此一来，她们在文逍遥甚至在对方的眼里，就成了不敢勇敢面对爱人和情敌的普通人了，而无论是刘雪还是陆菲菲，都是不会愿意轻易认输的主。
　　于是，一顿香艳中做成的饭菜便做好了，虽然味道一般，但胜在全是自己亲手做出来的，三人都很是开心，到了晚上，刘雪和陆菲菲分别去洗澡，陆菲菲换回自己的衣服，刘雪则干脆就穿上了刚洗好了的空姐服，引得文逍遥一阵目眩，穿上空姐制服的刘雪，实在是比穿普通服饰漂亮得很，也更引人注目得多。
　　刘雪看着盯住自己看的文逍遥，便说道：“怎么老是着我看呀。”
　　文逍遥回过神来，道：“哦，没办法，谁让你穿起制服来这么吸引人。”


第308章 制服诱惑之空姐
　　刘雪听着文逍遥的赞美，口中虽不说什么，心里却甜甜的，只是现在明明已经是晚上，她却偏偏换上了空中小姐的制服，文逍遥和陆菲菲看不出她有什么想法才怪。
　　当然，也不能说文逍遥是因为看出她的表现欲而故意赞扬她，而是她的确有着让文逍遥不得不从内心赞叹的条件，原本就美丽大方的她，换上空姐制服后，确实有一种让文逍遥心动的制服诱惑在里面。
　　在文逍遥现在的女友里，有着各种各样的制服诱惑，其中，有柳如烟穿白色衬衣的逼爆衣服的教师西装套裙制服，有叶佳欣的护士制服，有林玲和周琳的警官制服，还有方洁，许丹等的高级职业女性制服，有王倩的普通办公室女郞的文员制服，还有七小美人的中学生学生校服，还有特别行动小姐的练功服，都能让文逍遥有异样的冲动。
　　不过，空姐制服带的刘雪却是文逍遥近几天才结识到的另外一个制服美人，因此文逍遥对她的赞美实在是发于内心的。并不是所有穿制服的女孩都能让人冲动，有好多其实是恶心的，但刘雪显然不在此列，刘雪是那种穿上制服后比原来更能让人想入非非的美人儿，而且，这个更字最少代表着平常的二倍。
　　不过，即使再多二倍，今天也只能就这样了，毕竟三人行，现在还不到时候，既然不能够与任何一个在现在的状态下有过份亲密的行为，那文逍遥看着这制服诱惑也只能是看和想而已，不能有更多的行动，而刘雪的目的却达到了，那就是在文逍遥的心目中留下了更深刻的印象和好感。
　　第二天，三人收拾好行装，出门截了辆出租车便去机场，飞机顺利起飞，文逍遥和陆菲菲在头等仓里，坐位很宽敞，果然比商务仓和经济仓舒服多了。
　　头等仓不但坐得舒服，由于票价过高，坐头等舱的人却并不多，特别是现在并不是旅游旺季，连经济舱都坐不满，头等舱自然更是聊聊几人，文逍遥和陆菲菲这一排只有他们两个，甚至前后排都没人，这倒是让文逍遥心中暗爽，因为一会就算自己与陆菲菲有点稍为亲热的动作也不会有人注意到。
　　而且头等舱里现在坐的那几个人均是外国人，估计是外商，就算无意中发现了，也不会有干扰的行为或想法。
　　飞机起飞后不久，刘雪等空中小姐便为大家带来了飞机餐和饮品，刘雪正好是负责头等舱以前经济舱靠近飞机头部这一段，此时的文逍遥和陆菲菲倒是很中规中矩，没有什么过份之举，甚至连手也没有拉着。
　　然而吃完饭喝完饮料后，飞机飞到高空，乘客们多数昏昏欲睡之时，文逍遥便不老实地捉住了陆菲菲的小手，靠近她的耳边轻声道：“昨天被打断了，还没亲够，我们今天再继续好不好。”
　　文逍遥那带有磁性的声音把陆菲菲的耳朵吹得软软的，小手儿又被他握紧，竟不知不觉得微微点了点头，还“嗯”了一声，便红着脸低下头去。
　　文逍遥得到首肯后，自然不会放过这么好的机会，低下头去，轻轻地点了一下她的樱唇，使得陆菲菲再度轻嗯一声。幸好声音很小，周围又没人，前排的一个外国商人远在另外一边的靠窗位，而且还在睡觉，根本听不见更看不见他们的动作。
　　随着这一声轻吟，文逍遥的嘴唇已经轻轻地扣开了陆菲菲的贝齿，从她那迷人的小嘴里把舌头伸进去寻找她那能分泌香甜津液的香舌。
　　这已经不是初吻了，陆菲菲自然也是熟知其过程和动作，很快被文逍遥带动起热情来，小手儿更是直接搭在文逍遥的脖子上。文逍遥的双手腾了出来，很自然地就搂在她的纤细水蛇腰上。
　　吻得兴起，又为了避免吵醒别人而不能发出更大的啜吸之声，双方都尽量把对方的口水轻吞慢咽，如此的口舌交流，很快让两人进入兴奋状态，文逍遥的手情不自禁地伸到陆菲菲的衣服内，直接抚摸她腰部以上的背部娇嫩肌肤。
　　陆菲菲只是轻轻说了一句：“逍遥，不要，这里人多。”
　　却并没有阻止他的行为。
　　这让文逍遥更是得寸进尺道：“没关系，他们都睡着了，而且，有人走过我会第一时间知道的。”
　　说着，便把手慢慢向上，直至从后面移到到前面，在她的膻中空下方轻触那半杯状罩子的下摆，却并不触动到她敏感之地。
　　如果是刘雪，文逍遥自然是不敢轻易做此动作的，毕竟他们才认识了几天，但陆菲菲不同。自从那次分开后，他们之间也是偶有联系的，文逍遥很明白自己对陆菲菲有一种喜欢的感觉，而这种感觉是有别于一般的友情的，也许是他神功导致他对美女一般都有感觉，也许是他真的喜欢陆菲菲，总之就是有感觉。
　　至于陆菲菲，她早已被文逍遥占据了她心目中相当重要的位置，连她自己也不知道这种感觉是传说中的爱情还是单纯的友情又或只是觉得他很棒，很值得自己信赖。
　　反正就是有感觉，而且是双方都有感觉，这种感觉所维持的时间越长，就越强烈，这也是为什么陆菲菲有事的时候会找文逍遥，也是文逍遥什么也不管就直接过来帮她的缘故。
　　既然已经在刘雪家里表白，加上先前所拥有的感觉，文逍遥相信自己的眼光，即使再深入些陆菲菲肯定也会默认他的举动。
　　果然当文逍遥的手越过雷池伸进紧紧的罩子下沿触碰到一点软滑嫩洁的部位后，陆菲菲只是闷嗯了一声，甚至连抗拒的声音都没有，只是那小手却抱住文逍遥的头，疯狂地在他的脸上，额头，脸上狂吻起来。
　　既然陆菲菲完全不反抗，文逍遥很自然地就把他那大手攀上了两座高高的山峰，感觉那弹性和温暧，揉捏尝试其恢复原状的能力，直把陆菲菲弄得几乎要哼出来。
　　不过文逍遥并没有在上面停留得太长时间，六合阳气也只是在揉捏时输了一些进去，不过这短短的时间并没让陆菲菲真的欲罢不能，不过也让她自己感觉到双腿之间早已象沼泽地般湿透。
　　这个时候，文逍遥听到有人从远处走过来，便停下了对陆菲菲的继续侵犯，不过刚那那一阵子的抚摸，已经让他感觉到陆菲菲的身材素质竟然如此之好。
　　想不到她这么高佻的身形竟然拥有着不下了34D的身材，至于坚硬挺立，那也许是被吻得兴奋所至，倒不是他想研究的内容。
　　文逍遥终于发现走过来的人是刘雪，刘雪看到他们的样子，又看到陆菲菲那从未化过妆的脸露出一脸的绯红，纵然未经过人事也知道他们刚才肯定有一番亲热的举动了。
　　不过她现在并没有象第一次见到他们亲吻时那种失落感，因为她现在和陆菲菲是利益共同体，文逍遥既然能够与陆菲菲相处，那自己必定也能与他做同样的事情。
　　文逍遥见到她走向他们，看来是专门冲他们来的，便笑了笑道：“没什么事了吧，不如坐下陪我们聊儿？”
　　刘雪却摇了摇头道：“我不能陪你们坐，不过我可以为两位提供服务。”
　　文逍遥想了想，看了看两个女孩，心想：既然如此，今天把刘雪也探出来再说了。
　　于是他心生一计，说道：“哦，刚才我去洗手间，发现里面水龙头好象坏了，不如我们去修一修吧。”
　　乘客提出要求，那刘雪作为空中小姐自然要提供服务，于是文逍遥便走出来，对陆菲菲道：“我们去看下能不能修好。”
　　既然客人有要求，那刘雪便只能跟着去，不过也只有文逍遥有本事让她跟着走，其他人无论是谁，都没人愿意接受文逍遥的命令。
　　二人一进入洗手间，文逍遥便把刘雪拉到里面反锁了起来，说道：“你明知道不可能坏你还跟着我来，那就别怪我不客气喽。”
　　说着，突然正面抱住她的腰又道：“昨天不够喉，我们在这里继续。”
　　刘雪却道：“不行呀，我还在当班呢。”
　　文逍遥却不理她，说道：“不会影响到你的工作，我和菲菲已经达成共识了，现在该轮到你了。”
　　文逍遥说完，便不再废话，直接便吻了上去、、、、、刘雪虽然觉得这样做会有很大风险，但最重要的是这么做又能得到文逍遥充份的认可，哪怕是工作丢了都在所不惜。
　　这样，刘雪便配合着文逍遥亲了起来，现在是面对面站立，比刚才与陆菲菲坐着来更加容易。
　　与穿着空姐制服的美丽女孩亲吻，文逍遥自然是很爽，那双手自然很情不自禁地伸进了制服裙子的里面，而且还是从裙摆下方伸进去。只是裙子里面还有袜子，并没有直接碰到皮肤，不过纵使这样，已经让文逍遥感觉到莫大的罪恶感以及快感。
　　不敢逗留太长时间，两人从洗手间出来的时候，并没有被人发现，而走回陆菲菲自己一个人住的地方后，陆菲菲便部他们修好了没。
　　文逍遥道：“修是修了一下，不过水龙头没事，其他地方却还是湿了。”
　　虽然说得隐隐约约，但这对两个未经人事的女孩来说自然还是很不好意思，不过不好意思归不好意思，文逍遥并未打算就这么结束，因此当刘雪离开后，文逍遥第一时间便抱住陆菲菲的纤腰，想伸手从她的裙子下摆找找看，看她刚才有没有湿掉。
　　不过陆菲菲却害怕自己最重要地方就这么被人夺取了，小手儿挡住文逍遥继续想深入的手，不让他继续深入，既然反抗意识这么强烈，那么，文逍遥便知道事不可为，不过她既然已经跟着自己来了，早晚身体的各方面都是自然的，也就不急着一时了。
　　文逍遥放弃了进攻那个地方，便转而求其次，最终把双手宁定在了她那高耸上，这次陆菲菲再也没有反抗了，任由文逍遥那一对巨掌的找到自己的第二敏感之地并按了下去、、、、、、


第309章 巧遇美女主持人
　　毕竟飞机算是公众地方，文逍遥并没有太过份，只是隔着衣服把玩了下陆菲菲那任何男人都想摸一下的高耸，算是满足了一下手感，也算是正式确立更为亲密的关系。不过算起来，文逍遥跟刘雪的关系反而更深了一层，毕竟在洗手间里那些动作之亲密程度，已经接近夫妻间才能做的了，而刘雪最隐秘之妙处，也只不过是隔了一条丝袜以及内裤并未被文逍遥所接触到而已，这些部位被文逍遥如此亲密接触，也就代表着刘雪的心扉已经完全打开。
　　若不是在飞机上，恐怕刘雪会直接把持不住，短短的几天就把一个纯真的空姐的心折服，这点可能连文逍遥自己都想不到，不但他，连刘雪也不明白自己为什么竟会对文逍遥一见钟情。一见钟情加上文逍遥神功的引诱，刘雪情不自禁是就将自己的心完全托付，就差将处子之身也交给他了。
　　终于回到了省城，因为刘雪还要再工作一个回程，只能依依不舍地送别了文逍遥和陆菲菲，她不能离开飞机，只能在他们下飞机的时候用送其他客人的礼仪，用一双美目送别情人和好友，心中盼望着下次的休息时间快点到，以便让她能与自己的情人相会。
　　出了机场，陆菲村菲突然说暂时不想跟文逍遥到他的别墅，想先到宾馆住一段时间，文逍遥知道她是怕不好意思，也没有强求，毕竟她还没有成为自己的女人，要她住进自己那天天都有可能传出勾魂声音的别墅确实不太好。
　　于是便带着她到省城最好的五星级宾馆，天使宾馆是省城最早期的五得期宾馆之下，据说以前很多香港的亿万富翁喜欢来这里找国内的名主持包情妇，即使是现在，仍然有不少寻芳客来这里寻找一些名星歌星。
　　当然文逍遥带她去这个宾馆不可能是为了让她认识什么富翁，而是这座宾馆是方洁公司用于接待高级贵宾的宾馆，宾馆内方洁长期包下了一个套房给自己住，以方便工作，有时候陪客户晚了，便直接在里面休息。当然，这个套房文逍遥也去过多次，也在里面跟方洁有过几次风花雪月的事。
　　文逍遥给方洁打个电话说要占用她在宾馆的套房一些时间，方洁二话不说便帮他打电话给宾馆让人去开门，她是长期客户，是客房部经理直接帮安排的，不过这个经理并没有认出陆菲菲来，因为陆菲菲把自己打扮得完全不象明星，穿着随便之余，还刻意隐藏自己的脸，一直低下头一副害羞样，完全不象她在当明星时候的那种风采。
　　但进入房间关上门后，文逍遥就知道，以陆菲菲的气质，即使穿着再普通平常的衣服，她仍然可以成为一个明星。而她丢下明星的虚伪嘴脸后，一副纯真的模样，更加使她自身的优点完全显示出来，成为一个真真正正的纯情美少女。
　　安顿好住宿之后，文逍遥和陆菲菲又去餐厅吃东西，找了个靠窗的位置，文逍遥很有绅士风度地帮她把椅子移开请她坐下，虽然男女朋友关系已经确立，但这样的动作永远不会没用，因为象这种举手之劳又能让女孩开心的事，实在是成本最低的哄女孩子开心的办法。对这些事情，文逍遥是从来不会拒绝去做的。
　　陆菲菲微笑着谢了一句后坐下来，文逍遥等她坐正后才去她对面坐下，刚坐下来，文逍遥看到一个很熟悉的美女坐在他对面的坐上正对着他。其实说熟悉这个美女文逍遥只见过一次，但由于她是他喜欢的美女，所以她的相片的资料文逍遥都相当熟悉，因为她便是省城电视台最漂亮的那位主持人，当天主持了央台那台演唱会，又由于停电而受到观众用果皮攻击却被文逍遥尽数挡住的美女主持人赵融融。
　　赵融融不但人长得漂亮，身材也很棒，身高1.66米，虽然并没有一些模特那么高，但在女孩子中这样的身高算是适中的，而32.5C，24.5，35的三围并不算太丰满，但文逍遥一眼便能感觉到她很挺。
　　即使是跟陆菲菲这样的美女比起来，也不会逊色多少，而且风格上各有千秋，陆菲菲是清纯型，而赵融融是阳光兼清纯的感觉都有。
　　当着陆菲菲的面文逍遥不好意思盯着她看，在一个美女面前盯着另一位美女看，对任何一个美女来说都不是一种礼貎的行为。不过看周围的其他人却没有问题，毕竟观察四周情况是不会对美女产生恶感的。
　　文逍遥可以看到周围有很多好色之男人有意无意看向她，甚至陆菲菲这样的绝色美人坐了下来也只有一部份人看过来，但还有大部份的人仍然在看着赵融融。
　　而赵融融此时正与另一个中年女人在一起吃饭，好象并没有发现有很多人在看她，或许她已经习以为常了。
　　由于赵融是名人，所以她的档案早被人公布如下，而文逍遥自然也很清楚她的个人档案。
　　姓名：赵融22岁生日：7月23日身高：166cm腿长:103cm体重：46kg星座：狮子座血型：B最喜欢的人：爸爸妈妈最喜欢的食物：肉类、甜食最喜欢的颜色：粉色最喜欢做的事：睡觉、唱歌、弹琴、看书虽然文逍遥曾数度做梦想碰到她，但想不到会在这样一种情况下碰见，但目前的情况当然不可能跟她打招呼，毕竟一方面自己这里还有个陆菲菲，另一方面她也在跟那个女人在小声聊天。
　　文逍遥和陆菲菲叫了菜后，便听到隔壁桌位上那个女人小声对赵融说道：“人家出到三百万一个晚上呀，你就不喜欢钱？”
　　她以为声音已经很小了，可是却不知道隔壁的文逍遥听力极佳，哪怕是再小的声音，他也可能听得见。
　　她的声音很小，一般人听不见，但文逍遥的这个特殊能力，就是想听到的声音，只要仔细听，就一定能够比别人听到的声音要多。所以这个女人以为一般人听不到的音量，文逍遥又正好有兴趣听她们说什么，因此她们的对话一字不漏地被文逍遥听到。
　　又听赵融说道：“这种出卖自己的事，不论是三百万还是三千万，我都不会要。”
　　文逍遥听她这么说便知道赵融融对面的这个中年女人是那种传说中的媒人了，是专门替那些有钱人物色国内的出名的名星歌星的那种人。
　　不过出到三百万一个晚上，此人的出手都算阔绰了，因为国内不比香港，三百万对国内的名星来说还是挺多的。一般人很难拒绝三百万这样的诱惑，毕竟不是每个女孩都能象陆菲菲这么幸运不但家世雄厚，还一度红遍大江南北。
　　但想不到美女赵融融不但人长得美，心灵更美，竟然可以直接拒绝掉这样的诱惑，对于年仅22岁的她来说，已经相当难能可贵了。
　　媒人见软的不吃，就要来硬的，说道：“你要是不同意，只要我跟你们台长说一下，你马上什么也做不了，连主持人也做不成，你考虑考虑，你应该知道我跟你们台长的关系。”
　　赵融融却根本不受威胁，仍然断言道：“不用考虑了，就算没了工作我也不会做这种事的，这跟卖身没什么区别，你还有没别的事，没有的话我先告辞了。”
　　“哎，等等，既然你不同意的话，那也没有办法，不过也请吃完这个饭再走吧。”
　　赵融融虽然千般不愿意，但这个女人跟台长很熟她是知道的，既然她不再谈那件事情，也不好得罪，只好站起来说：“那好吧，我先去一趟洗手间。”
　　她犯了一个大忌，那就是千万不要随便单独把自己的食物留给别人，哪怕对方是女人。
　　因此，等她回来的时候，她的饮料中实际上已经多了点东西。
　　当然，这一切除了当事人外，还有一个人全部看在眼里，虽然她的动作很隐蔽，但她的动作就算能瞒住天下人，也瞒不住关心赵融融的文逍遥。
　　于是文逍遥对陆菲菲道：“一会我们得管件闲事。”
　　“哦？什么闲事。”
　　陆菲菲疑惑地问道。
　　“一个熟人的事，你也认识，一会你就知道了，现在，等着先看别人表演吧。”
　　文逍遥既然不说，陆菲菲也就不再寻根问底，因为她知道既然文逍遥让她看表演，那只要看就能知道结果，留个神秘的感觉也不借。
　　只见赵融融回来坐下后，完全没有警觉地喝了有料的饮品，竟很快就昏昏欲睡，女媒见她已中计，便对服务员说：“我的朋友喝醉了，请帮我结账，并让总台帮我开一间房间。”
　　文逍遥一看她的驾势就知道她是要想她的客户硬上了，只要成为事实后，即使赵融融醒后发现身子莫名其妙已经被人占了，要想追究她也没办法了，毕竟这样的事情，任何人只要发生了都难免会有一定的想法，敢不敢去追问都成问题。


第310章 美女菲菲的深情
　　文逍遥当然不会让这种事发生在自己的偶像身上，没有看见也就罢了，这种事情让他看到了，哪怕是一般的女孩他也不会不管，更何况赵融融可以说是文逍遥的偶像。如果说那一天的演唱会中陆菲菲是李芳菲的偶像，那么，当天的文逍遥的偶像便是这位美女主持赵融融。
　　文逍遥连忙结了账，带着陆菲菲跟了过去，很巧的是她们开的房间正好在方洁包房的的隔壁。都是豪华套房，这也容易理解，能够来这里寻芳的人自然都是钱多得花不完那种，自然要包最豪华的房间了。
　　文逍遥和陆菲菲装作回房间，眼角却看着媒人把赵融融带进了房间，然后在门外听到她在里面通电话，文逍遥悄悄来到门前隔着门运起神功听着她的话：“郭先生，一切搞定了，你现在马上过来2016号房间，她已经睡了，你完事后记得把她弄醒，到时软硬兼施，而且已经是既成事实，不怕她不从，哦，以我多年的经验，她可是个不折不扣的处子哦。”
　　文逍遥于是拉着所陆菲菲回到自己房里道：“看到了吧，这就是我要跟你说的闲事。”
　　“这可不是闲事，就算这个女孩不认识，我们看到了都一定要要管。”
　　“好，时间紧迫，我们要马上行动了。”
　　于是，陆菲菲依照文逍遥的吩咐去敲隔壁的房门，里面的媒人心想怎么会来得这么快，也不细想便打开了门，一看对方却是个美女，便道：“你找谁？”
　　陆菲菲并不需要回答她，因为还没等她说完谁字，文逍遥就已经突然出现在她面前，闪电般地伸手点中了她的穴道，而且是直接点中了她的睡穴，既然她这么喜欢让人睡觉，文逍遥就先让她睡个够。
　　接着，文逍遥和陆菲菲来到床上，只见赵融融睡得实实的，这药效果然厉害，看来如果不是文逍遥他们碰巧出现的话，她今天必定难保贞洁了。甚至人家把她的身体夺去，她都未必会在当时醒来。
　　文逍遥把赵融融直接搬到自己的房间，并让陆菲菲把女媒人放到床上，然后把房间里的灯泡全拆了下来，然后便拿着刻意钥匙等着那个寻芳客过来。
　　很快寻芳客过来了，当他停在2016房间前面时，文逍遥就知道他正是那个人。
　　出乎文逍遥意料之外，这个寻芳客竟然很年轻，比文逍遥自己也大不了几岁，长得还很英俊。
　　不过文逍遥不会因为他年轻就放过他，把匙牌交给他说：“这是老板让交给你的，还交待你最好不要开灯，因为里面的女人自己不愿意，现在虽然睡着了，但开灯容易弄醒她，到时她大叫的话恐怕会吵到隔壁的人，影响了你的心情就不好了，她让你最好完事后再开灯更安全。”
　　那个寻芳客对文逍遥也不怀疑，只是问道：“霞姐她人呢？”
　　文逍遥道：“她刚刚接了一个电话，说有要紧的事情，要先走一步，临走时交待我在这等着，说是先生会另有重赏。”
　　既然做戏，自然要做全套。
　　“她倒挺多事呀，不过不要紧，我的目的达到了。”
　　那个寻芳客见他讨要小费，更加相信文逍遥就是那种替人打工的，便从身上取出十张一千元的金牛递给他道：“诺，这是给你的，你走吧，她那份我会打到她账上的。”
　　“是，先生，谢谢先生。”
　　说着，文逍遥便离开了房门，听着寻芳客进入房间后把门插上的声音，心中偷笑。
　　文逍遥回到自己房间里，笑道：“哈哈，一万块买一位老大姨，这叫贴钱做鸭子，那个什么霞姐长这么难看，算是便宜她了。”
　　陆菲菲毕竟是少女，听到鸭子这词还是有点脸红，说道：“为什么这么说呢？这些有钱人应该来纪也不少了吧，老夫配老妻，也很正常呀。”
　　“哪里不小，现在这事情都已经是年轻化了，那家伙最多比我大两三岁，嘿嘿，不过这是他自己自作自受，好了，一切完成了，该轮到我们爽了。”
　　陆菲菲脸红红地道：“你想做什么？你不管她了？”
　　“对，就是不管她，她吃了迷魂药，不到明天是醒不来，这种药的厉害之处就是即使被人强夺了身体都不会醒来。”
　　陆菲菲又是脸红了红，文逍遥看着她娇俏的样子，真是可爱极了。于是一把将她拉到身边便吻了起来。
　　刚才在飞机上的激情只是限于场地没能尽兴，现在在安全的房间里，虽然里面多了个人，却是睡得不醒人事的，自然是无所顾忌。两人激情的拥吻起来，文逍遥的六合神功随着二人口舌的交流不断地对陆菲菲发生作用。
　　在飞机上已经占据过陆菲菲上围，现在文逍遥把她吻得激情四起之时，一个手悄然放在她的一双修长玉腿上，隔着裤子轻抚着她的玉腿，慢慢向内移近、、、、、、文逍遥在她耳边说道：“我爱你，菲菲，今天就让我们真正一起吧，菲菲，你愿意今天开始正式成为我的女人，一辈子跟着我吗？”
　　陆菲菲的心早已交给了文逍遥，听着他这软绵绵的情话，身体又四处受到刺激，早已经失去了唯一仅存的理智，便喃喃地说道：“嗯，我愿意，不过，至少让我先去洗个澡。”
　　文逍遥于是放开她道：“嗯，那你先去洗澡，我先把她弄开。”
　　虽然是豪华房间，床也很大，但却只有一张，文逍遥趁着陆菲菲进去洗澡的机会，把赵融融抱起来，放到沙发上。看着她睡着的样子，绝对是一等一的睡美人，好好的欣赏着自己平日的偶像，文逍遥心情大好。
　　曾经无数次幻想着跟偶像见面的情形，却从未想过能如此近距离地接触到她，不但救了她，还两次抱了她迷人的身体，那处子的芳香更是近距离地向他施展着极尽的诱惑。
　　不过文逍遥也仅是欣赏而已，虽然六合神功对他想什么无法知道，只是对处子感兴趣而让他产生莫名的冲动，但显然文逍遥的自制力让他知道现在的目标并不是眼前的这位美女主持，而是在里面洗澡的美女名星。
　　因此虽然有种想按在她上身的冲动，却并没有付诸行动，虽然很想偷偷在她的俏脸上亲上一口，而且亲了也不会有人知道，但他却想把这种事留在她清醒的时候。因为文逍遥以其神功的作用发现赵融融确实是那个媒人嘴里所说的处子之身，也许连脸都没被人吻过，既然如此，就将这些美好的事情将来与她一起分享的好。因为既然已经被他看上，文逍遥就从来没想过会将她留给别的男人。
　　等陆菲菲终行洗完澡换了一身酒店提供的睡袍出来，看到文逍遥正欣赏着赵融融，便佯装生气的背过身去哼了一声。
　　文逍遥一听，便马上站起身来，将目光转移到陆菲菲的身上，仔细打量她的背影，陆菲菲那肥瘦适中的身段很是迷人，往下看则是两条浑圆结实的玉腿，而因为睡袍是下面是分开的，有小半截雪白小腿露在外面，那是如此的勾人心魄。
　　陆菲菲此时正背对着文逍遥，文逍遥实在忍不住冲动，快步走上前去，贴着她的粉背，伸出手就在她的娇躯上恣意的爱抚着。
　　“唔┅┅”陆菲菲被他突然而来动作逗得有点潮荡，她并不是真的生气，对于文逍遥她其实已经相当了解了，他对美女是没有免疫力的，而且现在他已经将注意力集中在自己身上，她的虚荣心已经得到了满足，便嗔叫道：“你怎么不继续看你的美女主持了？”
　　文逍遥在她耳边轻吹了口气道：“睡美人虽好，却总比不上我的菲菲呀。”
　　陆菲菲的欲火早已被点燃，她转过身来，两条粉臂便紧缠住文逍遥的脖子，嘟起鲜红的艳丽小嘴，吻向他的两片嘴唇上，热烈的亲吻着。
　　陆菲菲此时抬起头，一双水汪汪的大眼睛瞅着文逍遥的脸，娇喘吁吁起来。
　　二人已如同乾柴烈火般，欲火突涨，瞬间，文逍遥便发现她的睡袍内根本是真空的，除了那几乎挡不住她春色的小小裤裤外，睡袍一被脱下，便已经再无一丝一物。
　　文逍遥将几乎全果的她轻放在软床上后，站在床下也飞快的脱掉自己的衣物。
　　此时，室内灯光照着床上绵羊似的美人儿，陆菲菲那光洁细嫩的身体格外迷人，看得文逍遥不由得血奔腾。
　　被眼前的陆菲菲那迷人的呻吟声弄得很兴奋，文逍遥如饿狼吞羊般，身子猛压在她的娇艳玉体上。双手张开，把陆菲菲紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。陆菲菲此时热烈的反应着，她用小香舌缠着他的舌头，热情又贪婪的猛吸着。
　　同时，文逍遥的双手也展开猛烈的攻击，于是她的白修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。刹那间，已娇喘嘘嘘，全身酸痒，小嘴不住地呢喃叫着、、、、


第311章 被美女打的感觉
　　看着仰躺着的陆菲菲，文逍遥再无半点的拖拉，扯下那湿得几乎透明的雪白裤裤，垫在陆菲菲的身下，奋力冲锋，在陆菲菲的一声声既痛苦又快乐的呻吟声的伴音下，她那白色的小裤裤已经成了一副红色的图画。
　　当那点点殷红形成落花般染在内裤之时，也正是文逍遥陷入深宫之时，文逍遥的六合真气除了带给陆菲菲相当于三重的神功外，她也为文逍遥带来了相当于五重神功第二十四个处子的功力。
　　而正当他们在疯狂地风花雪月的同时，隔壁房间也已经上演疯狂之戏，但郭姓富翁以为自己玩的是自己心目中纯洁的美女主持人，谁知道却是帮他找女人的四十多岁的老媒婆。
　　终于，他把全身三的力量发泄在这位老女人身上，不过完事后的他终于发现怎么感觉有点不对，为什么会这么容易进去？不象是一个处子呀，甚至不象是一个年轻女人。于是他想开灯看看，却发现怎么也开不了，因为房间里的灯根本就被文逍遥拆完了。
　　不过他还是从自己扔到地上的衣服里找到了打火机，打亮打火机一看，不禁怒火上头，原来他竟然是跟一个半老的妇人做了一次，气得他疯狂地摇着媒婆那刚刚被他玩过的身体。
　　文逍遥在点她穴道的时候留了力度，算准了时间让她在预想中的时间醒来，如此被郭少爷一摇，媒婆果然醒来了，醒来后发现自己一丝不挂，而郭姓富翁脸色大怒地看着她说：“难怪你不让我开灯，原来是你自己想干呀，好呀，你这么想被干，我就让人把你卖到香港去做一楼一凤，虽然以你这样的货色没几个人看得上眼，不过估计那些七老八十的那些对你还会有点兴趣。”
　　媒婆还不知道发生了什么事，只记得一个小姑娘过来敲门，然后自己就晕睡了过去，她说：“发生了什么事，我为什么会在床上，赵融融呢，我明明把她弄睡了的，怎么不见了。”
　　“啪”的一个巴掌过去，“你还敢跟我演戏，明明说服不了她，就想自己代劳呢，我的三百万就这么好赚。我告诉你，如果你不想办法把赵融融弄到手，我就找人把你干掉。”
　　媒婆早已吓得脸如土色，以郭家的财富，要想找人干掉她实在是易如反掌，忙道：“她这次上了当，下次想找她出来都找不到了，不好弄呀，想不通这种人软硬不吃，三百万不是小数目，一个晚上就可以赚到一辈子不用干的钱她都不要。”
　　郭姓富翁穿起衣服走了出去，“我不管你用什么办法，一个月内你要帮我搞定她，否则有你好受，不但在这一行不用混了，我让你连小命都保不住。”
　　文逍遥破了陆菲菲的身体后，并没有就此放过她，而是跟她一直继续做到早上，在无尽的欢乐之后，天快亮了，此时陆菲菲早已经不知经历了多少次欲死欲仙的仙境，那身体也终于顶不住软躺着，无法再战。文逍遥也不再难为她，轻轻拥着她道：“菲菲，跟着我，快乐么。”
　　陆菲菲把身体紧紧的贴着文逍遥说：“嗯，我知道你一定很厉害，却不知道你会带给我这么大的快乐，根本想象不到，无论以后会发生什么事，哪怕你不再要我，我也不会忘记今天你带给我的这种快乐，我的第一次给了你，你却留给我一辈子最快乐的一天。”
　　文逍遥括着她的鼻子道：“小傻瓜，我怎么会不要你，放心，以后你会经常象今天这么快乐的。”
　　说着，他们再度深吻。
　　文逍遥见天也快亮了，估计赵融融也快醒来，便把陆菲菲的内裤收起，并帮她把衣服穿上，见沙发上的赵融融睡得有点不舒服，便把她抱上了床，她那软绵绵的身体确实很诱人，令文逍遥想入非非，然而他并没有进一步的行动，穿好衣服等她醒来。
　　陆菲菲刚好去洗手间洗脸，身体她是不愿意洗的，她并不觉得文逍遥的东西留在她身上会有什么不妥，反而宁愿留久一点，她也仅仅是去洗溂而已。
　　此时赵融融一觉醒来，见到自己在床上，而文逍遥正好坐在她边上，下意识之下记得自己昨天不知不觉中睡去，现在看到这种情形，第一时间以为自己已经贞洁不保，而夺去她身体的便是眼前这人，于是不问情由地伸起手就是一巴掌打向文逍遥。
　　文逍遥当然能够躲开，但却故意让她打中，不过这一掌倒是打得挺重的，这个小美人看起来清纯娇嫩，想不到打起人来这么重手。
　　文逍遥于是装作很无辜地捂着脸道：“我救了你，你还打我，这叫什么世界呀。”
　　他确实很无辜，因此不用装也很象。
　　赵融融在经过短暂的不清醒之后，终于回过神来，先看了看自己，全身上下好象并没有损失什么，她只记得自己没了意识，一醒来在床上就以为自己受害了，现在看来自己根本没被人搞过，又看了看文逍遥，不认识，便说：“到底是怎么回事？我怎么会在你的床上。”
　　文逍遥道：“你不记得发生了什么事？你刚才被人骗了，睡了过去，正好被我看到了，我看不过眼，才把那个人弄晕，把你救了过来，你居然还要打我，世上的事真不公平呀。”
　　赵融融虽然睡了一晚，但还是记得自己确实是被霞姐搞晕的，现在自己没事，证明文逍遥所言非虚。虽然不知道这是不是别人的计中计，想用这种方法骗自己，但起码目前来看自己还是安全的，最起码，自己的贞洁还在。于是道歉道：“对不起，是我错怪你了，我还不问情由地打了你，真是对不起。”
　　文逍遥大方地说道：“对不起就不必了，不过，你准备如何报答我？”
　　“我不知道呀，我没什么钱的，我才刚工作不久，不过你要的话我也可以给你钱，其他报酬你也可以提，我看看能不能满足你。”
　　赵融融无奈地说道。
　　文逍遥暗想，你当然能满足我，成为我的女人自然是最好的报答，不过现在还不是时候。于是口里说道：“我开玩笑的，帮人不是为了报酬的，为了报酬才去帮人的人其实比不帮还要可恶，前几天看到有一帮人见到下水者不给钱就不救，活活看着一个小孩被水淹死，我就狠不得将这些垃圾全扔进水里也淹死。我帮你是因为你的不为金钱和权势折腰的态度，我觉得你是一个好姑娘，你不但有漂亮的外表，还有一颗美丽的心，我希望你在事业上能够更上一层楼。”
　　赵融融听了他的话，有点迷惑地看着他，心想：不知道是真是假，如果是真的，那他可真是少有的好人了。
　　不过现在并不是多想的时候，便说了句：“哦，那就谢谢了，那，我就先走了。”
　　文逍遥拦住她道：“等一等，你回去后自己要小心，那个媒人和那个想要得到你的人这次没有成功，可能会不择手段地要把你弄到手，我看他们一计不成会再想第二计，我估计这次他们可能会用强。”
　　那赵融融一听就慌了，她知道那个霞姐的能量，更清楚她背后那人的力量，忙问道：“那我该怎么办呀，我根本没办法对付他们呀，我一没人面二没钱。”
　　看着美人儿那几乎要哭的表情，文逍遥又怜又爱，便说道：“不用担心，帮人帮到底，既然这事情我已经知道了，我就要想办法保护，不要怀疑我的能力。我既然能将你从媒婆手上救出来，敢跟他们作对，就有绝对的能力保护你。”
　　赵融将信将疑，谢过他之后，便要离开，文逍遥将她送出了酒店，听到隔壁房间里还有人声，也不细听，知道他们还在房间内，便不再送赵融融，因为知道他们还在里面，应该不会这么快能组织到人手对付赵融融，便放心地让她离去。
　　然后回到房间里打了个电话给黄小鹂，让她先派黄玉丹她们几个轮流暗中保护赵融融几天。


第312章 美女中伏遇险情
　　二位美女走出酒店，刚想拦一部出租车，突然从路边冲过来一部面包车，上面冲下来四个大汉，两个人一组，没等她们反应过来就将她们推了上车，然后关上车门快速离开。
　　一切都被文逍遥看在眼里，看来这些人有三套方案，第一套为向蔡玲珑劝说，如果不成功则实行第二套方案下药，如果都不行了，就用强抢，现在已经用到第三套方案了。
　　文逍遥是自己开了车过来的，看他们离开，却不着急，先去取车再追，本来这样的速度是不可能追得到的，并不是车速的问题，而是因为去取车后这些车子已经没有了方向，没有方向就不知道从何追起。
　　文逍遥不着急的线原因是刚才他给两位美女送的胸章实际上是两套追踪器，而送给赵融融的笔里面也含有追踪器，配合GPRS的全球定位系统，文逍遥并不但心她们会走失，以自己的车速只要有方向，这些人就跑不掉。
　　文逍遥照着车载雷达的指示跟踪过去，三个雷达所显示的方向都很明显，因此很快就追到了面包车，车子向另一家五星级大酒店驶去，文逍遥追上后当然也跟了过去。
　　车子停下来后，四名大汉押着两个美女下来了，他们并没有对她们有任何的侵犯，因为他们要把她们押入酒店的房间里，酒店人来人往的，不可能用绑的方式。
　　但赵融融和蔡玲珑却乖乖地被前后各两个男人押了进电梯，可能是在车上他们威胁过她们，并很有可能向她们展示了作案工具。
　　文逍遥一看这情形，突然感到不妙，因为他们一旦进了电梯，自己就会不清楚他们去了第几层，跟踪器只能显示出方位，而同一位置的楼上楼下却是无法识别的。如果他们进了电梯，文逍遥找不到他们所去的楼层，那么找到她们的时间就可能会很迟，那当他找到她们时，恐怕她们已经是贞节不保了。
　　文逍遥不及细想，现在的办法只能是跟电梯比速度了，这个平常人不可能做得到的事，对文逍遥来说却是有可能做到，当文逍遥看到他们进了电梯时，文逍遥已经进入了酒店，而在电梯关门的时候，他已经快步跑向了楼梯。
　　飞速爬到第二层，在电梯还没上到时文逍遥就上到了，看到他们没出来，灯一灭他马上向上冲。如此一直跑到第五层，文逍遥发现自己竟然不觉得累。
　　其实他现在已经得了五十四个少女的处子之身，体内真气充足，跑几层楼梯又哪里会累。再跑多十层也不见得会累到他，不过他们并没有让他继续跑上去，因为这些人在来到第五层的时候就从电梯里出来了，文逍遥看着他们来到5101号房，把二位美女推进房间，然后四个人守在门口。
　　四个大汉对文逍遥来说实际上不堪一击，文逍遥若无其事地从楼道里走出来，然后突然出手，分别点住了四人的穴道，他们还来不及发出一点声音就被制服，文逍遥把他们一一扔到后楼梯处。
　　搜出鈅匙，本想直接把门打开，但想了一下，让她们看清楚这帮人的面目也好，于是就在门口先等等，听下里面说什么再行动，反正这样的门就算里面反锁了文逍遥也能一脚踢开，不用担心时间上来不及。
　　此时听到里面有一个女声，一个男声在对话，女的道：“好了，人我已经弄来了，她们完好无损地交到你手上，支票呢。”
　　“没问题，钱我有的是。”
　　一会，估计是开好了支票，男人又道：“这是你的酬劳十点提成一百万，两位美女一人五百万。”
　　女声一下就听出是霞姐的，男声文逍遥也听过，因为他之前就跟他说过话，自然就是那个死心不息的郭先生了，这家伙上次没弄到赵融融，更无意中知道蔡玲珑的身材和媚相比赵融融还要惹火，于是便想不但要把赵融融弄到手，还要把蔡玲珑也一起弄过来。
　　媒婆接过支票，说：“你们两个就收了吧，别说郭先生是空手道高手，就算他是普通人，你们也不可能出得了去，外面还有四个人呢。你们就算不答应也没用，结果都一样，到时可能连钱也拿不到，岂不可惜。”
　　她说着，向房门走来，听到脚步声，文逍遥躲了起来。媒婆出来时，却看不到四个重金请回来的打手，嘟嚷了一句道：“这几个家伙跑哪去了，让他们在门口等我的，可能回车上去了吧。”
　　说着也不多想，便要下楼去，却被文逍遥突然点中了她背后的穴道。
　　文逍遥把她扔到他同伙那一堆，不再管他们，回到门口，听里面在说什么。
　　只听郭公子道：“二位美女，无论你们收不收支票都是一样的结果，反正今天你们肯定跑不了的了。想出去不可能，外面有人看着，想制服我更不可能，因为我是空手道高手，我一招就能把你们踢飞。而且如果你们惹得我不高兴，我还会对你们进行虐待。因为对于我的女人，如果是服侍得好的，我会加码给钱，如果敢惹我生气，那我这条鞭子可就不认人了。”
　　文逍遥心道：这个垃圾不但是色情狂，竟然还是个虐待狂，还好今天有我，要不然赵融融和蔡玲珑两个美女今天可就惨了。不但会没了贞节，还很有可能大受皮肉之苦。
　　赵融融道：“你真是色胆包天呀，你就不怕我们报警？在大陆强奸可是要坐很久的。”
　　“哈哈哈，报警？我一会把你们被我搞的照片报成录相，你们要是报警，明天全世界的网络和媒体都将报导你们的一夜情，还是一箭双雕，看看谁怕谁。哈哈。我有的是钱，我还有各国的护照，大不了去没有引渡条例的国家避一避，我怕什么。你们嘛，不但星途没了，以后嫁人都有问题。当然了，如果你们愿意顺从我，这五百万的初夜费就白赚了，以后要跟我，我也可以包起你们，不愿意也可以做露水情人，每次三十万。如何选择，就看你们自己的了。”
　　他说着，只听地上一下啪的声音，原来他用手上的皮鞭狠狠地打了一下地上，发出响亮的声音。
　　二位美女估计已经被吓得面如土色，她们不可能不知道对方真要这么做的后果，文逍遥知道自己再不出现她们可能会被吓坏的，于是把门打开，再反锁上，走向他们说道：“她们两种都不会选择，一，她们不会跟你，二，她们也不会被你虐待。她们会选择狠狠地揍你一顿。”
　　随着文逍遥的突然出现，赵融融和蔡玲珑象是看到了救星，赶快跑到他身后，赵融融道：“你真的出现了，我还以为你只是说说而已，想不到你真的来救我了。”
　　“我对女孩子的承诺一向不会失约，我一直在保护着你，只不过你不知道而已。”
　　说着，文逍遥又对郭先生道：“郭先生，我们又见面了，如果我没猜错的话，郭先生叫郭起，香港有名的花花公子，不过我想不到你还学过空手道，失敬失敬。”
　　文逍遥当然不会猜错，因为他的背景文逍遥早就让许丹查清楚了，郭起见到文逍遥的出现本身已经大吃一惊，现在又直接说出了他的身份，更是害怕。但他对于自己的武功也许还有点自信，于是扬鞭抽了起来，摆起了一个进攻的架势道：“原来是你，上次就是你坏了我的好事，还让我跟那个老钳婆搞了一晚，你这次又来坏我的事，为什么？我哪里得罪了我，你要知道，得罪了我我可以买一百个世界最好的杀手来干掉你。”
　　文逍遥丝毫不怕他的威胁，笑了笑道：“我知道你有钱，但我不怕。以前也有人买杀手来干掉我，但我没事，杀手死了。我也可以告诉你为什么我要坏你的事，因为我是二位美女的支持者，也就是FANS，你要知道，FANS疯狂起来有时候可是比杀手还要可怕的，你既然要找她们麻烦，也就是找我的偶像的麻烦，我自然不会让你成事。”
　　郭起于是不再多说，扬鞭就抽，鞭子直攻向文逍遥的面门，只是，这样的攻击对文逍遥来说有用么？


第313章 战无不胜的逍遥
　　答案自然是没用的，文逍遥见他的鞭子攻来，想都不想，直接就闪了开去欺近他身体，对付长兵器最好的方法就是近身搏斗。
　　文逍遥觉得对付他这样的角色，根本不必动用六合神功，因为现在在这里用神功的话，难保二位美女受到影响，然而他并不想用这种方式使她们对我动情，因为这实在没有什么意思，毕竟他已经因为这样的真气得到了很多美女了，太容易得到的东西往往不会觉得珍贵。当然了，赵融融和蔡玲珑虽然比不上柳如烟姐妹及许丹等美女，但若是能得到，无论是用什么方法，得到了就是珍贵的。不过如果能不用这种方法得到，那就更加完美了。
　　赵融融和蔡玲珑的美貌，跟柳如烟姐妹和许丹，秦茹晖等比，还是有一点距离。但如果得到他的六合真气后，不排除追平的可能，起码赵融融的胸脯要是涨到34D，那就足以让她更加完美了。
　　不过现在想这个回还为时过早，因为还没等文逍遥想到后一步，郭起已经扔掉鞭子，用空手道要把他捉起来强摔了，看来他的反应还不怕，一被人近身马上便用上了近身搏击的武功来，空手道正是近身搏斗的好武功。
　　文逍遥当然不会让他捉到，用擒拿手一把将他的手反捉，直接扔了出去。
　　如果文逍遥用上神功，这一摔估计就能把他摔死，但文逍遥没有，只是用了平常的力气，而且还留了点力，怕真把他摔死了不好交待。
　　幸好郭起看来也不是吹牛，这一扔之下，他虽然飞了出去，但在空中翻了个筋斗后，竟然能稳稳地站回地上。
　　文逍遥咦了一声，看来还是有点小瞧了他，于是不再跟他客气，直接再冲将过来给他一脚，郭起自然得伸脚来挡，这一接触之下，他的脚马上狂缩回去，因为他好象踢中钢板一样，疼得说不出话来。
　　文逍遥的身体力量早就发生了四次的升华，就算不用神功也已经比一般的人厉害十六倍以上。
　　文逍遥不等他叫痛，又一拳打出，空手道当然也不是只挨打的武功，只看他轻轻一躲，然后就向他的脚扫去。他竟然能够躲开之余并发起攻击，实在是让文逍遥不得不赞他功夫不错，虽然他出这一拳只用了一点点的速度，但如果是普通人，还是躲不开的。
　　不过，他厉害文逍遥自然就更厉害了，他跳起来躲开他的扫堂腿后，在空中直接一脚踢向他面门。其实如果文逍遥想，他也可以不躲，以正面跟他对抗，不过为了照顾下两位美女观众，他还是跳了起来，让战斗看起来更加刺激。
　　文逍遥跳得很高，这一脚由上而下踢，如果击中目标，他不晕过去也要受一阵很大的痛苦。不过这郭起看来练空手道还真下过功夫，估计至少达到了茶带以上的水平，也就是差一步可以升为高手级的黑带，还算可以。他见文逍遥踢下这一脚，刚才已经受过教训的他不敢硬接，向后狂退几步，文逍遥这一脚便落空了，既然踢出去的脚落空，自然就得收招，不料他刚一收招，郭起就快速地踢出一脚。由于还在空中，文逍遥无法再发力，竟然被他这突然踢出来的一脚踢中，还好他的力量并不算太大，但仍然把空中的文逍遥踢倒在赵融融和蔡玲珑脚下。
　　其实文逍遥这是故意倒的，因为他在空中时突然看到二位美女都是穿的裙子，见郭起这招踢出，干脆就顺势而为装作跌倒。
　　果不其然，跌倒在地的文逍遥抬头一看，便爽得心花怒放，因为他清楚地看到了穿着短裙的赵融的白色蕾丝内裤，那迷人之山丘，让文逍遥几乎想咬上一口，真是极度诱惑，而边上的蔡玲珑由于穿的是长裙，而且没有倒在她这一侧，并没有看到，有点可惜。
　　不过现在还不是尽情欣赏的时候，将来得到她们的心，想怎么欣赏就怎么欣赏，现在也只能当是增加点偷窥的乐趣罢了。
　　此时的郭起见自己这一脚竟将他踢倒，以为自己真有这么厉害，竟趁此机会冲将过来，文逍遥看他是想用全身的力气把他压住，文逍遥当然不会让他得逞，把脚一抬，狠狠一脚踢起就把他逼退，然后再顺势弹起来，站在二位美人身边道：“想不到你还真有两下子。”
　　郭起道：“哼，知道就好，你还不快走，你有事不干管我闲事干什么，我钱比你多，武功比你好，二位美女嘴里说是不愿意，其实她们的心是很想跟我的，两位美女你们说对不对。”
　　文逍遥差点把隔夜饭喷了出来，但还是要回复他：“你的钱确实多，但那是你爷爷和父亲积下来的钱，他们都是经过努力的，而你呢？你说你长这么大干过什么对社会有贡献的事？你出生就是富家子弟，一生下来已经不用担心一辈子的生活，这当然不是你的错，但你用你家里的钱到处泡女人包明星，你就不能象你爷爷爸爸那样干点对社会有贡献的事吗？这个世界上需要帮助的人很多，而钱对你来说确是随手就有的，哪怕你拿出一点也好，可惜的是我从来没听说过你捐过一分钱慈善机构。而我的钱全是自己赚回来的，我现在虽然只有一家公司，但我已经创办了自己的慈善机构，捐助过无数个需要帮助的人，而我每卖出一枚胸章就要多捐出一万元，这虽然不算什么，但起码比你只懂得玩女人强吧。至于武功，你以为胜了一招就很了不起是吗？我可以告诉你，如果我用我的真武功夫跟你打，你连出手的机会都没有。”
　　一翻话说得郭起的脸红一下白一下，也说得赵融融和蔡玲珑略略动容，她们虽然刚才已经知道文逍遥有本事，但现在再听他说出细节来，更加证实了之前他的话，看来他的成就和善心都是真的，不禁又增加了好感。
　　不过郭起还是再度向文逍遥发起攻击，道：“你所做的事，我明天就能比你做多一百倍。”
　　一招旋风腿扫了过来。
　　文逍遥早就会空手道的招数，对付这招文逍遥简直太熟悉了，他只要用一招升龙拳打过去，来一百次死一百次，要多爽有多爽。况且郭起的速度太慢，这招练得还不好。不过由于其祖辈的关系，文逍遥还是要给他们点面子，要不然郭起的下半生就只能用大脑思考了，连下半身的思考机会都不会有。
　　文逍遥只是在他的肚子上搞了一拳，把他直接击倒，说道：“你不是用空手道么，我就用空手道打败你，我这招就是空手道中的升龙拳。不过我要告诉你的是空手道这种功夫，在我这只能算是聊以娱乐，真正厉害的是中国功夫，不信的话你还可以试试。”
　　郭起这下想不信也不行了，他彻底被我击败，便道：“好，我输了，你想对我怎么样。”
　　文逍遥说：“虽然你不争气，但我也不会将你怎么样，不过如果你再敢打赵小姐和蔡小姐的主意，我一定不会放过你，包括你，你父亲，母亲。我当然不会对他们怎么样，但你要知道，他们可都是名人，要害一个名人其实比害一个普通人要厉害得多。你记不记得你自己上次跟那个什么霞姐的一夜风流？虽然你们在漆黑中做的事情我没录到，但你们起床穿衣服的时候我早已经录了相，如果你想我公开的话，你尽管继续，香港和大陆的杂志将会把这件事争相传颂，至于无所不能的网络，我想你也清楚威力有多大吧。”
　　文逍遥说完，冷冷地看着他。
　　当文逍遥说起这件事时，郭起就更害怕了，虽然自己做的时候没被录下，但即使只录到他和媒婆一起穿衣服，也足以让他恐惧，连忙哀求道：“你千万别这样做，我答应从此不来骚扰二位小姐就是了，求你千万不要公开那些录相，这样的话我就什么都没了，甚至我父亲也可能会跟我脱离关系，求求你，这里的一千万一来是要给两位小姐的，现在都给你好了，哦，不，当我捐给你的那个什么慈善基金好了。”
　　文逍遥道：“你确实很大手笔，不过这一千万你好象已经填上了两位小姐的名字。”
　　文逍遥说着，把支票交给赵融融和蔡玲珑，两位美人儿马上将支票撕掉。
　　郭起又掏出支票本开了张一千万的支票出来道：“这样总可以了吧。”
　　文逍遥道：“如果你真的有心要做善事的话，你还是以你自己的名义去捐给你们自己的慈善机构吧，放心，只要你不再对她们有所企图，录相就不会传出去。”
　　文逍遥拒绝了郭起要取回录相的要求，因为他根本就没有录相，只是告诉他只要他信守承诺，自己就一定会信守承诺。
　　处理完郭起的事情，文逍遥带着赵融融和蔡玲珑一起出了酒店，用自己的车将她们送回家，至于霞姐和她的一帮手下，文逍遥的下手并不算重，穴道自解后他们自然能够离去。


第314章 狂热的融融粉丝
　　将赵融融和蔡玲珑分别送了回家后，文逍遥知道今天的收获已经足够了，因为今天的事情已经足以让她们感受到什么样的男人才是她们想要找的。
　　赵融融两次为文逍遥所救，还没报答，自然更是对他除了感激之外，好感比蔡玲珑要强上一些，而文逍遥认识她在先，又是自己的首选偶像，自然先把主要精力用来追她。
　　赵融融确实是一个漂亮的女主持，还参加过一些电视剧的演出，因此虽然只是出道两年不到，已经有极多的支持者，也就是俗称的粉丝，或FANS。
　　每天送花给她的边人不计其数，但多是由其他工作人员转交，而花实在是太多，她一般都会直接转给没花送却很渴望得到花的同事。
　　虽然已经解决了郭起的问题，赵融融目前基本上不会有危险，但既然已经成为文逍遥的第一目标，他自然会一直保护她的安全，只有不断的接触才能创造更多的机会。
　　不过文逍遥在保护她的时候惊喜的发现，雷达上显示她竟然随身带着自己送给她的笔和那枚胸章，也就是那两件跟踪器，更惊讶的是蔡玲珑竟然也一样带在身上，她们还不知道这些都是跟踪器，她们把这些东西带在身上的唯一原因就是，她们其实想带着这些文逍遥送给她们的东西。
　　文逍遥准备今天就向赵融融表白，早早买好了一束鲜花等着她出来，等了几个小时后，终于等到她下班了，因为她主持的节目是在晚上，文逍遥也只好等她到晚上了。结果她从电视台门口出来，向家的方向走了不到五十米，文逍遥刚想过去把准备了半天的花送给她，谁知道有人的动作比他还快。
　　由于怕影响了她在电视台的工作，所以文逍遥躲得比较远，因为作为一个受多人支持的漂亮主持人来说，私生活方面要非常注意，如果让别人知道你已经在谈恋爱，必然会名声大降，从而导致人气下降，对这点文逍遥还是很清楚的。
　　但有的狂热份子却不管这么多，反正就认准一个理，赵融融就是他的，无论如何今天要把花送给她，因此她一出门就冲了上去。
　　文逍遥马上留意到这个冲动的支持者，长得还算斯文，只不过觉得奇怪的是现在已经是春天接近夏天的时间了了，赵融融都已经穿了一件短袖衬衫一条白色西裤了，而此人却穿着皮大衣。接着，赵融融礼貌性的收下他的花后，文逍遥突然感觉不妥，因为他看到这人把手伸进了大衣。
　　文逍遥急忙飞跑了过去，只见此人突然从大衣里拿出一把刀来，正欲用刀架向赵融融，刚好文逍遥赶到，见他抽出刀来，早已经一脚把他的手踢中，刀飞向空中再掉落地上，然后再反手就将之擒拿住，怒喝道：“你是谁，竟敢对赵小姐动刀。”
　　恶徒被擒拿住，根本无力反抗，说道：“快放开我。”
　　文逍遥已经在惊魂未定的赵融融身边，也就代表着她已经安全了，便放开恶徒，谅他也没本事逃，更不可能再出得了手。
　　然后把赵融融手上的花拿过来，把自己的花交给她说：“你喜欢花吗？不过收花的时候也要看人呀。”
　　赵融融接过他的花说了句：“谢谢，下次会注意了。”
　　文逍遥又把花交回给恶徒道：“你的花拿回去，你告诉我为什么要拿刀出来，我就放过你，绝不食言。”
　　恶徒见有机会走，只好说出实话：“我是赵小姐的超级FANS，但我送了多次花，花上面有我求爱的信，可是赵小姐都不回应，于是我终于忍不住了，我要用刀逼她说出对我的感觉来，不过我没有恶意的，求你放过我吧，别把我交给警察。”
　　文逍遥将信将疑道：“有你这样求爱的吗？万一一不小心伤了她怎么办。”
　　“我对她这么好，我怎么会伤害她，就算掉了命我也不会伤害她的。”
　　“刀枪无眼，你怎么知道她会不会挣扎，一不小心碰伤了，你负担得起吗？不过见你是她的FANS，你问问赵小姐，如果她说放你，我就放过你。”
　　赵融融本来就是个很善良的女孩，见他既然是自己的FANS，没理由让他太难看，于是说道：“既然他已经道歉了，我也没受到伤害，就放过他一次吧。”
　　文逍遥看了看这人，也不太象穷凶极恶之徒，便摆了摆手道：“你走吧，不过你不要再送花过来了，因为你已经被开除出FANS的行列了，赵小姐不会再承认你的FANS地位。”
　　恶徒一听文逍遥真的放过他，哪还敢逗留一秒钟，撒腿就跑。
　　文逍遥又一次救了她，连这次已经是第三次救她了，眼看狂热FANS已经走远，文逍遥微笑着对赵融融道：“看来出名长得漂亮也不一定是好事，给你带来了这么多麻烦。”
　　“是呀，不过也不一定是坏事，这不上天送了你来保护我么。”
　　“呵呵，这倒也是，怎么样，赵小姐，赏脸今晚单独陪我吃个饭么。”
　　赵融融道：“你以后不要叫我赵小姐了，算起来你是我的救命恩人了，叫我融融就行了，我家里人就这么叫我的。”
　　“哦，那好吧，融融，今晚陪我吃个饭好么？”
　　文逍遥继续追问。
　　赵融融道：“我上班前就已经吃过晚饭了，不过既然是你邀请，我也就只好让你破费一次了。”
　　对于几次的救命恩人，赵融融又岂能拒绝。
　　文逍遥见她接受自己的邀请，大喜道：“能请到融融这样的大名人吃饭，不知有多少男士求之不得，这种荣耀可不是一般的大，谢谢融融赏脸。”
　　赵融融听着他这肉麻的马屁，笑了笑，文逍遥便请她到自己停车的地方，帮她开好车门，用手挡住车门上方以防她撞到头，然后才关上车门自己上车。
　　对于这种绅士风度的做法，一般女士都是很受落的，赵融融也不例外。
　　二人一起去了一家高级饭店吃西餐，吃些贵而不饱的东西，吃饭时，互相交流，他们之间的感觉越拉越近。
　　由于她喜欢唱歌，文逍遥又提出去卡拉OK唱上几首，不过赵融融似乎有所顾忌，毕竟她是名人。文逍遥便说：“现在是晚上，基本很少人会留意别人，而且进主包厢后就基本没人进来了，只要不是记者发现，就不会有问题。”
　　对于文逍遥的拳拳邀请，加上自己也确实很喜欢唱歌，赵融融终于还是同意了。就算是名人，也该有自己喜欢的生活，于是她又跟文逍遥一起去了唱K。
　　赵融融的歌声很甜美，听起来很动听，文逍遥听她在卡拉OK房唱，就象她只为自己一个人开演唱会一般，有一种很美妙很满足的感觉。
　　赵融融唱得很爽，文逍遥也乐得相陪，他们玩得很晚，赵融融虽然已经是名人，但毕竟还是个少女，因此一玩起来还是很疯的，唱到她喉咙快受不了了，文逍遥才送她回家。
　　一直送到她进屋，文逍遥才说：“明天你什么时候上班，我还来接你好吗？”
　　赵融融竟然想也没想便说：“好。”
　　依依不舍地离开了赵融融的家，文逍遥心里想：答得这么爽快，看来我的目标很快就能实现了，于是盘算着明天准备去哪玩，还要想办法表达自己的爱意，虽然今天已经很明显地向她表白了自己的爱意，但毕竟没有正式说出口来，一定要找个合适的时机明明白白地对她说：我爱你。
　　文逍遥晚上自然就哪里也不用回了，直接就在黄玉丹她们租的屋里休息，现在黄玉丹等人已经不需要再来这屋里保护了，因为一级警戒已经解除，不过屋子还是在租期内，便没有退租。后来文逍遥说还要利用这屋子继续他的追女孩大计，所以干脆就不退了。
　　本来这橦宿舍楼是电视台包下的，一般不会租给别人，但黄小鹂和她的特别小组又岂是一般人，别人弄不到的，她们一样能弄到，别说一个电视台的宿舍楼，就算是更高级别的楼，只要她们愿意，也一样能租到。现在她们不愿意退租，那也只能由得她们，文逍遥便顺理成章地把自己的一个据点安放在这里了。


第315章 狂热的融融粉丝
　　将赵融融和蔡玲珑分别送了回家后，文逍遥知道今天的收获已经足够了，因为今天的事情已经足以让她们感受到什么样的男人才是她们想找的。
　　赵融融两次为文逍遥所救，还没报答，自然更是对他除了感激之外，好感比蔡玲珑要强上一些，而文逍遥认识她在先，又是自已的首选偶像，自然先把主要精力用来追她。
　　赵融融确实是一个漂亮的女主持，还参加过一些电视剧的演出，因此虽然只是出道两年不到，已经有极多的支持者，也就是俗称的粉丝，或FAXS。
　　每天送花给她的今天不计其数，但多是由其他工作人员转交，而花实在是太多，她一般都会直接转给没花送却很渴望得到花的同事。
　　虽然已经解决了郭起的问题，赵融融目前基本上不会有危险，但既然已经成为文逍遥的第一目标，他自然会一直保护她的安全，只有不断的接触才能创造更多的机会。
　　不过文逍遥在保护她的时候惊喜的发现，雷达上显示她竟然随身带着自已送给她的笔和那枚胸章，也就是那两件跟踪器，更惊讶的是蔡玲珑竟然也一样带在身上，她们还不知道这些都是跟踪器，她们把这些东西带在身上的唯一原因就是，她们其实想带着这些文逍遥送给她们的东西。
　　文逍遥准备今天就向赵融融表白，早早买好了一束鲜花等着她出来，等了几个小时后，终于等到她下班了，因为她主持的节目在晚上，文逍遥也只好等她到晚上了，结果她从电视台门口出来，向家的方向走了不到五十米，文逍遥刚想过去把准备了半天的花送给她，谁知道有人的动作比他还快。
　　由于怕影响了她在电视台的工作，所以文逍遥躲得比较远，因为作为一个受多人支持的漂亮主持人来说，私生活方面要非常注意，如果让别人知道你已经在谈恋爱，必然会名声大降，从而导致人气下降，对这点文逍遥还是很清楚的。
　　但有的狂热份子却不管这么多，反正就认准一个理，赵融融就是他的，无论如何今天要把花送给她，因此她一出门就冲了上去。
　　文逍遥马上留意到这个冲动的支持者，长得还算斯文，只不过觉得奇怪的是现在已经是春天接近夏天的时间了，赵融融都已经穿了一件短袖一条白色西裤了，而此人却穿着皮大衣。接着，赵融融礼貌性的收下他的花后，文逍遥突然感觉不妥，因为他看到这人把手伸进了大衣。
　　文逍遥急忙跑了过去，只见此人突然从大衣里拿出一把刀来，正欲用刀架向赵融融，刚好文逍遥赶到，见他抽出刀来，早已经一脚把他的手路易中，刀飞向空中再掉落地上，然后再反手就将之擒拿住，怒喝道：“你是谁，竟敢对赵小姐动刀。”
　　恶徒被擒拿住，根本无力反抗，说道：“快放开我。”
　　文逍遥已经在惊魂未定的赵融融身边，也就代表着她已经安全了，便放开恶徒，谅他也没本事逃，更不可能再出得了手。
　　然后把赵融融手上的花拿过来，把自已的花交给她说：“你喜欢花吗？不过收花的时候也要看人呀。”
　　赵融融接过他的花说了句：“谢谢，下次会注意了。”
　　文逍遥又把花交回恶徒道：“你的花拿回去，你告诉我为什么要拿刀出来，我就放过你，绝不食言。”
　　恶徒见有机会走，只好说出实话：“我是赵小姐的超级的FANS，但我送了多次花，花上面有我求爱的信，可是赵小姐都不回应，于是我终于忍不住了，我要用刀逼她说出对我的感觉来，不过我没有恶意的，求你放过我吧，别把我交给警察。”
　　文逍遥将信将疑道：“有你这样求爱的吗？万一一不小心伤了她怎么办？”
　　“我对她这么好，我怎么会伤害她，就算掉了命我也不会伤害她的。”
　　“刀枪无眼，你怎么知道她会不会挣扎，一不小心碰伤了，你负担得起吗？不过见你是她的FANS，你问问赵小姐，如果她说放过你，我就放过你。”
　　赵融融本来就是个善良的女孩，见他既然是自已的FANS，没理由让他太难看，于是说道：“既然他已经道歉了，我也没受到伤害，就放过他一次吧。”
　　文逍遥看了看这人，也不太象穷凶极恶之徒，便摆了摆手道：“你走吧，不过你不要再送花过来了，因为你已尼被开除出FANS的行列了，赵小姐不会再承认你的FANS地位。”
　　恶徒一听文逍遥真的放过他，哪还敢逗留一秒钟，撒腿就跑。
　　文逍遥又一次救了她，连这次已经是第三次救她了，眼看狂热FANS已经走远，文逍遥微笑着对赵融融道：“看来出名长得漂亮也不一定是好事，给你带来了这么多麻烦。”
　　“是呀，不过也不一定是坏事，这不上天送了你来保护我么。”
　　“呵呵，这倒也是，怎么样，赵小姐，赏脸今晚单独陪我吃个饭么。”
　　赵融融道：“你以后不要叫我赵小姐了，算起来你是我的救命恩人了，叫我融融就行了，我家里人就这么叫我的。”
　　“哦，那好吧，融融，今晚陪我吃个饭好么？”
　　文逍遥继续追问。
　　赵融融道：“我上班前就已经吃过晚饭了，不过既然是你邀请，我也就只好让你破费一次了。”
　　对于几次的救命恩人，赵融融又岂能拒绝。
　　文逍遥见接受自已的邀请，大喜道：“能请到融融这样的大名人吃饭，不知多少男士求之不得，这种荣耀可不是一般的大，谢谢融融赏脸。”
　　赵融融听着他这肉麻的马屁，笑了笑，文逍遥便请她到自已停车的地方，帮她开好车门，用手挡住车门上方以防她撞到头，然后才关上车门自已上车。
　　对于这种绅士风度的做法，一般女士是很受落的，赵融融也不例外。
　　二人一起去了一家高级饭店吃西餐，吃些贵而不饱的东西，吃饭时，互相交流，他们之间的感觉越来越近。
　　由于她喜欢唱歌，文逍遥又提出去卡拉OK唱上几首，不过赵融融似乎有所顾忌，毕竟她是名人，也该有自已喜欢的生活，于是她又跟文逍遥一起去了唱K。
　　赵融融的歌声很甜美，听起来很动听，文逍遥听她在卡拉OK房唱，就象她只为自已一个人开演唱会一般，有一种很美妙很满足的感觉。
　　赵融融唱得很爽，文逍遥也乐得相陪，他们玩得很晚，赵融融虽然已经是名人，但毕竟还是个少女，因此一玩起来还是很疯的，唱得她喉咙快受不了了，文逍遥才送她回家。
　　一直送她到进屋，文逍遥才说：“明天你什么时候上班，我还来接你好吗？”
　　赵融融竟然想都没想便说：“好。”
　　依依不合地离开了赵融融的家，文逍遥心里想：答得这么爽快，看来我的目标很快就能实现了，于是盘算着明天准备去哪玩，还要想办法表达自已的爱意，虽然今天已经很明显地向她表白了自已的爱意，但毕竟没有正式说出口来，一定要找个合适的时机明明白白地对她说：我爱你。
　　文逍遥晚上自然就哪里也不用回了，直接就在黄玉丹她们租的屋里休息，现在黄玉丹等人已经不需要再来这屋里保护了，因为一级警戒已经解除，不过屋子还是在租期内，便没有退租。后来文逍遥说还要利用这屋子继续他的追女孩大计，所以干脆就不退了。
　　本来这橦宿舍楼是电视台包下的，一般不会租给别人的，但黄小鹂和她的特别小组又岂是一般人，别弄不到的，她们一样能弄到，别说一个电视台的宿舍楼，就算是更高级的楼，只要她们愿意，也一样能租到。现在她们不愿意退租，那也只能由得她们，文逍遥便顺理成章地把自已的一个据点放在这里了。


第316章 经典音乐之浪漫
　　又到了一天的傍晚，今天赵融融并没有主持节目，下班时间较早，文逍遥还是送上一束花，说道：“今天想玩什么？”
　　赵融融此时已经着了文逍遥的道，竟无法拒绝他的变相的邀请，说道：“不知道呀，你还有什么好玩的介绍介绍呀。”
　　“你是不是很喜欢弹琴？”
　　文逍遥收集的资料不用白不用。
　　“是呀，弹琴也夜是我的兴趣之一。”
　　赵融融并不奇怪文逍遥会知道她的兴趣，象她这么聪明的女孩看不出文逍遥早有准备才怪。
　　文逍遥见她没有否认，那便是有戏，继续问道：“那你喜不喜欢听别人弹钢琴？”
　　“当然喜欢了，不过我最希望听钢琴王子理查德的，可惜他今天在省城演出，我买不到票，要不然可以带你去听听。”
　　赵融融不无遗憾地说道。
　　“唔，其实我也喜欢听他的琴，我带你去一个地方。”
　　文逍遥说着，把赵融融请上车，然后直接驱车到理查德演出的地方。
　　等文逍遥放好车，赵融融道：“这里不是理查德表演的地方吗？可是我们又进不去来这里干什么？”
　　文逍遥说：“有你这样漂亮的小姐来看演出，他们怎么敢不放我们进去。”
　　说着，文逍遥请她下了车，来到演出大厅门口，从身上取出两张票来，说：“我就知道你会喜欢看演出，所以我托人帮我弄了两张票，给你个意外惊喜。”
　　赵融融那种惊喜不用细表，因为她实在是太喜欢听这位钢琴王子的琴声了，大凡喜欢弹琴的人，对于能听到比自己高水平的人弹琴，都是很希望高兴的，何况是理查得这样世界第一流的大师。
　　演出时间一到，音乐厅内安静了下来，所有人都自觉地把手机关掉，或调了震机，文逍遥陪着赵融融这位大美女听着那经典的音乐，优美的旋律，想象着中世纪欧洲的种种浪漫景象，有一种很浪漫的心情。
　　文逍遥看着美丽的赵融融听得极为用心，看她的表情就知道今天她肯定是爽呆了，终于几个小时很快就过去了，音乐会结束，文逍遥和赵融融步出音乐厅的时候，文逍遥依然能看到赵融融仍陶醉在那经典而优美的音乐之中。
　　文逍遥说：“他还没走，被人缠住要签名，要不我们也上去找他签一个？”
　　虽然赵融融很想，但又有点顾忌，轻声说道：“上面这么多人，还是算了吧。”
　　文逍遥却说：“如果你想要，再多人我也帮你上去弄。”
　　说着，没问过她就拉起她娇滑的小手向台上的理查德走去，而赵融融被文逍遥捉住小手后，竟然连一丝想缩开的反应都没有。
　　刚开始走过去并不难，因为人都堆在台前等签名，于是文逍遥便让赵融融呆在角落人少的地方等他，然后自己便挤进人堆，用他那高超的功夫不断往里面挤，终于费尽千辛万苦弄到了一个签名。
　　说实话，这种签名对文逍遥自己来说是一点作用也没有，可是赵融融明显很想要，为了美人，文逍遥也只能不辞劳苦地帮她弄来。
　　文逍遥冒着大汗走出人堆，其实汗是他自己逼出来的，目的是把自己的劳苦功高表现得更淋漓尽致。果然当文逍遥把签名交到她手中时，赵融融望着她道：“你看你，我都说不要了，你非要去挤，你看，都累成这样了，我帮你擦擦汗吧。”
　　说着，取出一张纸巾便帮文逍遥擦拭额头上的汗水。
　　文逍遥心中暗爽，这一头的汗果然没白逼出来。嘴里说道：“今天你一定会高兴得睡不着觉了吧。”
　　赵融融帮她擦好了汗，开心地拿着签名看了又看，笑道：“是呀，你可害死我了，睡不着觉我明天上班就没精神了，要变成熊猫眼了。”
　　“呵呵，变成熊猫眼不是更好，那就成国宝了。”
　　二人一起笑着走出音乐厅，门外聚集了不少记者等着采访世界名人，这样的场合，即使是赵融融这样的名人也成也普通人，文逍遥和赵融融趁着别人不注意的机会悄悄地回到停车场进入车内。
　　文逍遥说：“还好他们的目标不在你，要不然就被发现了。”
　　赵融融却道：“其实被他们发现也没什么关系，这是我的私事，别人不能干涉。总不能做了名星就不许谈恋爱不许结婚吧。”
　　“呵呵，那你是认为我们是在谈恋爱吗？”
　　赵融融粉脸红了一下，道：“谁说跟你在谈恋爱，我只是说他们不能干涉我私生活而已。”
　　“可我真的是想跟你谈恋爱，我喜欢你。不仅是因为你是名人，你漂亮，还因为你值得我喜欢，你可以接受我吗？”
　　文逍遥看着她的表情，知道她实际上已经有九成接受了自己，认为时机已到，于是向她表达自己的爱意。
　　对于文逍遥的直白，赵融融虽然早已经有心理准备，但突然被这样问，还是很害羞，道：“你怎么这么突然呀，人家还没有思想准备。”
　　“你都22岁了，论年纪已经过也结婚年龄了，谈恋爱也很正常，除非你认为我完全不符合你的条件，你对我根本一点好感也没有。”
　　文逍遥见她的语气这么软，知道希望极大，便趁热打铁，步步紧逼。
　　赵融融今天穿着浅绿色短袖衬衣，白色西裤，见他这么直接，低下头去玩弄着衣角，道：“你给我点时间考虑考虑呀。”
　　文逍遥却不理，突然一把捉住她柔软的小手，道：“融融，我也知道有点唐突了，但是你知道吗？我实在太爱你了，我害怕你受到伤害，所以我要全心全意保护你，但我的时间毕竟有限，不可能时时在你身边。如果你做了我的女朋友，我就可以申请集团对你进行保护，这样我就不用担心了，你也知道，由于你的美丽已经带给你不少麻烦了。”
　　实际上申请集团保护也就是让她练成他的六合神功带给她的功力保护以及练出自保的功夫，至于集团保护，则只有真正需要的时候才会动用十一名特别小组成员。
　　赵融融在他的软声求爱之下终于软化，羞羞地道：“我以前一味地学习，还没真正交过男朋友，我真的不会做别人的女朋友。”
　　文逍遥见她这么说那就等同于已经默认了，大喜过望，将她搂入怀中，道：“你放心，我会好好教你的怎么做我的女朋友的，哦，不，就算你不会做我女朋友也没关系，我会好好做你的男朋友的，我只要你是我的女朋友，无论你会不会做，你都是我的女朋友。”
　　赵融融把娇羞的头埋在文逍遥的怀里，听着他的心跳道：“让我听听你的心，我看看你会不会欺骗我。”
　　文逍遥说：“我对你的爱，绝对完全是真实的，就算用最先进的测谎仪，也不会测得到我是说谎，因为我对你的爱根本不用说谎。”
　　赵融融听到他的心跳加速，低声道：“你的心为什么跳得这么快？如果你不是说谎的话，会什么会心跳加速？我听说说谎的人心跳会加速的。”
　　文逍遥一手将她的俏脸捧起，看着她那双美丽的大眼睛，认真地说道：“看一个人的心是不是在说谎，不能只听心跳，因为我心跳加速不是说谎，而是因为你终于成为我的女朋友，我心情太激动，根本无法平静下来。你可以看着我的眼睛，要看一个人是否说谎，最重要的是看他的眼睛，你现在看我的眼睛你有什么？”
　　赵融融含羞道：“你的眼睛里有我，我的眼睛里应该也有你。”
　　“说得对，眼睛是心灵的窗口，从你我的眼睛里看到了对方，也就说明了我们心中都有对方。”
　　文逍遥故作学者状。
　　赵融融却嘻地一声笑道：“我们这样你看着我我看着你，就算是普通人也会你中有我我中有你呀，这怎么能算数。”
　　文逍遥却道：“这哪里一样，普通人哪里会象我们这么近地看，而且，如果两个人之间没有爱意，那眼中自然会有闪烁，里面的人就一定不会象我们现在这样。”
　　“嗯，我知道了，其实我只是害怕，象你这么优秀的男人，怎么会喜欢上我这么一个普通人？”
　　文逍遥道：“既然我们都已经读到对方的心，这些问题就不必要再讨论了，时间也不早了，我还是先送你回去吧。”


第317章 紫色玫瑰玲珑心
　　文逍遥将赵融融送到家门口，实在有点依依不舍了，赵融融现在还是住在单人的宿舍，于是在依依不舍的心情之下，终于还是请他进去她家坐一下。
　　屋子并不算大，毕竟是单人宿舍，但很整洁干净，赵融融让文逍遥坐下后，帮他倒了杯水，文逍遥说：“为什么不买间象样的房子呀，你不是拿了不少奖金吗？”
　　“奖金都给父母了，家里建房子需要钱，我自己一个人住，加上台里给安排宿舍，不着急买。”
　　赵融融是个孝女，有多余的钱什么的当然先给父母亲。
　　文逍遥坐了一下帮，心想：现在才刚刚开始，总不能在此过夜，而且在她家太晚被别的下夜班同事见到总是不好，于是便提出先回去了，赵融融却拉着他的手不让走，道：“再坐一回吧，我还不想睡觉。”
　　文逍遥只好再坐下来，二人手拉着手，并没有进一步的举动。文逍遥靠近她的脸，凝视着她的美目，缓缓说道：“融融，你真漂亮。”
　　说着，文逍遥把嘴靠近她的脸，赵融融的脸红得象发烧一样，但还是闭上了眼睛。文逍遥见此情景，当然不会放过，于是在她发烫的脸上亲了一下。
　　赵融融的心跳突然加速，这毕竟是她第一次让男人这么亲近。文逍遥知道心急吃不了热豆腐，并没有进一步的行动，只是轻轻握住她的手，一边让她把头靠在自己的怀里说：“融融，我爱你一生一世，如果有来世，我也希望做你的爱人。”
　　甜言蜜语之下，赵融融早已心乱如麻道：“我也爱你，你是我见过的最完美的男人。”
　　文逍遥心道：完美说不上，因为你还没试过床上功夫，如果等得到了你，你试过我的功夫后再说这句话就可信多了。
　　不过既然她也说出了心里话，文逍遥心中还是相当高兴的。
　　温馨地又过了半个小时，文逍遥终于还是要离去，现在刚开始，还没到吃她的时候，先放过她，她送文逍遥出了门，见四周无人，便在脸上留下了甜甜一吻道：“晚安。”
　　文逍遥带着一脸的幸福离开了她家，下楼回自己房间的时候，竟然碰到一位美女，不是别人，正是另外一位大美人蔡玲珑。
　　蔡玲珑今天一身紫色的裙子，一见到文逍遥，竟然惊喜的问：“咦，你怎么会在这？哦，我明白了，你是送融融回来的吧。”
　　文逍遥也不必要瞒她，因为她是我一起救的，已经知道大概，便道：“是呀，我刚送她回去，你呢，这么晚才回来呀。”
　　“是呀，怎么样，有没兴趣进我家坐坐，我家就在这层楼。”
　　“这么晚了，不太方便吧。”
　　口是心非的文逍遥欲迎还拒地道，连他自己都暗骂自己怎么变得越来越虚伪了。
　　果然蔡玲珑说道：“我都没觉得不方便，你怎么反倒有意见呢，我有点事想问问你哦，跟融融也有关系哦，你不想了解吗？”
　　对于女孩子的要求，特别是美女的要求，文逍遥一般是不会拒绝的，既然她都这么有诚意地邀请了，文逍遥也就顺其自然地说：“那好吧，我实在想不出什么理由去拒绝你这么漂亮的女孩子的邀请。”
　　蔡玲珑妩媚地笑了笑，开门请文逍遥进去道：“难怪融融私底下会对你赞不绝口，你的嘴巴象是喝过油，很会讨女孩子喜欢。”
　　文逍遥笑了笑道：“我说的是实话，如果你不是长得这么漂亮，即使我再会说话也没用，不是么。”
　　一边说一边参观了下蔡玲珑的屋子，也许女孩子都爱整洁，蔡玲珑的家布置得也跟赵融融家一样干净整齐，让人感觉到很舒服，她请文逍遥坐下后问他喝些什么，文逍遥说随便什么都行，结果出乎意料的是她居然拿出一瓶红酒来。
　　文逍遥一看，笑了笑说：“怎么，想把我灌醉呢，不用吧，你需要问什么，随便问，我一定会如实答你的。”
　　蔡玲珑把酒倒好，递给他一杯，自己取了一杯喝了一小口说道：“喝点红酒没什么关系吧，我女孩子都不怕。”
　　文逍遥道：“既然如此，那我们先干一杯好了。”
　　被人说到怕份上了，文逍遥哪里还能不喝。
　　想不到蔡玲珑竟然也很大方，举起杯道：“好，干就干。”
　　说完，竟真的一下子把一大杯红酒喝了下去。
　　文逍遥只好陪着她喝完，蔡玲珑一边给他倒酒一边问道：“我想问你的问题是，你是不是已经跟赵融融在谈恋爱了。”
　　文逍遥想不到她喝了酒后问问题竟然问得如此直接，但这种事情也没必要撒谎，便老实说道：“嗯，是的，或者说，今天才算是刚刚开始吧，你怎么知道的。”
　　蔡玲珑道：“你天天接她下班，猜不到才怪。”
　　“哦，我离这么远你都能看到？”
　　“怎么会看不到，你的车我也坐过的，在电视台出来远远我就看到了。”
　　“呵呵，你倒是挺留意我的嘛。”
　　文逍遥笑着道。
　　蔡玲珑冷举起杯来又跟文逍遥干了一杯，说道：“你真的喜欢赵融融吗？”
　　“是的，我很喜欢她。”
　　文逍遥见她喝完，自然也陪着她喝了一杯。
　　接着，蔡玲珑又把两杯酒倒满，说道：“你觉得我跟赵融比谁更漂亮。”
　　蔡玲珑今天穿的还是一条紫色的连衣裙，身材曲线玲珑，此时她并没有做作，但就是拿着红酒站着倒酒的样子，都足以让文逍遥迷醉，那高耸的34D更是让文逍遥舍不得转移视线。如果单以身材论，她绝对要比赵融融强，甚至论样子也不会输，只是赵融融看起来更清纯一点，而她的样子看起来却是极度性感，让人感觉一种妩媚的美，这是两种不一样的气质，但都是足以吸引男人的美丽。
　　文逍遥想了想道：“你们两个真是各有千秋，一个是清纯的美丽，一个是妩媚的美，如果不说出来的话，我们会认为你是二十二岁而赵融融是二十岁，因为你看起来比她更成熟。所以，我无法说出你们两个谁更漂亮。只能说两个都一样漂亮。”
　　文逍遥终于决定实话实说。
　　蔡玲珑说：“既然我们都一样漂亮，可是为什么我不但在比赛中输了给她，比赛完后在现实生活中我还是输了给她。”
　　文逍遥道：“生活中怎么输了给她？”
　　蔡玲珑没有答他这个问题，而是又问道：“你是不是觉得我一定已经有了男朋友？”
　　文逍遥道：“嗯，以前是这样认为的，不过你这么问，那以前我可能是误会了。”
　　文逍遥当然不会把自己已经知道她没男朋友的事说出来。
　　蔡玲珑摇了摇头道：“你错了，我到现在还没有真正看得上眼的男人。”
　　说着，她又把第三杯红酒举了起来，直接便喝了下去。
　　文逍遥只好又陪着喝了下去，虽然他现在实际上是千杯不醉，不过在杯红酒下肚，居然也有了一点燥热的感觉。
　　此时，文逍遥发现蔡玲珑倒酒的时候有些不稳了，看来是有点醉了，等她把酒倒光后，文逍遥道：“喝完这些就算了吧，再喝下去我怕你会醉。”
　　蔡玲珑略带醉意地道：“醉就醉了，反正清醒的时候更痛苦，醉了好睡觉。”
　　文逍遥邪邪地故意说道：“你不怕我趁你醉对你、、、、、、”蔡玲珑哈哈一笑道：“你会吗？如果你会的话，你早就对融融不轨了，融融什么都跟我说了，你既然当天没有对她做任何事情，没经过我同意又岂会对我轻薄。其实我很想问你一句，既然你认为我跟赵融融一样漂亮，那为什么你只顾着追她，却完全对我不悄一顾？难道我真的这么不值得你一看？”
　　说着，将最后一杯酒干了下去。
　　文逍遥现在已经知道她的心事，跟她干完最后一杯后说道：“因为我认识她在先，所以最后我还是决定去追她，如果我认识你在先的话，说不定我就去追你了。”
　　蔡玲珑其实酒量并不好，她喝完这四杯酒后，早已带有七八成醉意，终于将自己心底的事说了出来，蔡玲珑实际上是一个很内心很开放的女孩，但到现在还没找到一个让她值得放开的男人，因此紧锁了二十年的心锁从来没有放开过，直到遇到优秀的文逍遥。
　　象她这样一个本来性格就很开放的少女，现在找到了一个她自己喜欢的男人，她又如何能够不尽情敞开自己的心怀。
　　只可惜事与愿违，当她发现文逍遥不断地追求赵融融时，她就知道自己机会很少了，毕竟她也很清楚赵融融的美丽跟自己是不相上下。
　　可是性格倔强的她又不愿意就此放弃，因此她决定今天无论如何都要冲动一次，于是借着酒意以问问题的方式向文逍遥表达了自己的心。
　　现在文逍遥虽然回答了她的问题，甚至也表达了他对她也有好感，但却没有表示出是否愿意接受她。
　　蔡玲珑决定趁着酒意，更直接地表达，于是她把那迷人而丰满成熟的身体坐在文逍遥边上，说：“我的头有点晕。你能不能扶我一下？”
　　文逍遥知道她确实已经有点醉了，经过分析后知道她不可能是代赵融融试探他的，便扶着她的香肩道：“没问题，要不我扶你回房里休息休息吧。”
　　蔡玲珑喃喃地道：“不用了，我想就这样靠在你身上坐一下，你知道吗？其实我刚才在家等了你们几个小时，直到看到你送她回来，我又在等你出来，刚才你下楼的时候，其实我是故意跟你碰上的。趁着现在我还没醉倒，我只想问你一句，你能不能象爱融融一样也爱我，一个晚上，即使以后你离开我去爱融融，我也不后悔，我只希望能够曾经拥有你的爱。”
　　文逍遥却摇了摇头道：“要爱就要彻底地爱，我刚才说过，我对你也是有感觉的，只是我不知道你的想法，现在既然知道你的心，那要么不爱，要爱就要爱得彻底，爱得完全，不但要曾经拥有，更要天长地久。”
　　蔡玲珑的脸已经因为醉气上脑而红得象刚才的红酒般，但还是问了一句：“嗯？那，融融怎么办？”
　　文逍遥捧起她的俏红的脸，望着她迷醉的眼睛，慢慢靠近，说了句：“我爱你的同时，也爱她，这并不是一种矛盾的对立，而是一种相互交流，总之，如果你爱我，你就要相信我能解决这一切。”
　　蔡玲珑没有再说话，她用行动表示了她的想法，她用那红红的嘴唇重重地亲在了文逍遥的脸上。
　　蔡玲珑的主动献吻并没有让文逍遥感觉太意外，这个女孩子很冲动，很大胆，也很主动，对她来说这是二十年积蓄起的情感的释放，一切都是如此的自然。
　　不过事情的发展之顺利还是让文逍遥有点意外，想不到自己的桃花运竟然好到这样的地步，本来要花时间去追赵融融没时间再去追蔡玲珑，却想不到蔡玲珑竟然反过来追他，这真是得来全不费功夫了。


第318章 热情如火的玲珑
　　蔡玲珑在文逍遥的脸上吻了一下之后，用她那一双可以杀死人的勾魂眼睛看住他，轻轻说道：“你如果真的爱我，那今天晚上就不要走了。”
　　说完这句话，本来就红得出血的俏脸更是象火烧一样。
　　对于如此主动热情的美女，文逍遥还有什么好说的，这分明是告诉他今天他想怎样就怎样呀。
　　不过文逍遥还没完全失去理智，心道：就算再大方再开放，也没理由把第一次这么轻易就交出来吧，难道她以为第一次交出来是过家家呀。
　　于是文逍遥说道河：“嗯，那我今天晚上就不走了，陪你，而且你醉了，我有义务要好好照顾你。”
　　文逍遥决定当不理解她的话，装傻。
　　蔡玲珑虽然半醉半醒，却知道他是故意的，干脆就站起身来，却差点倒地，文逍遥忙将她拉住，蔡玲珑便顺势倒在他怀里，紧紧将自己那胸前两团贴在他胸前道：“我的意思你真的不明白？你是不是觉得我是一个放荡的女人？好，如果等一下你发现我不是第一次，我就任你处置，你可以抛弃我，我绝无怨言。”
　　话说到这份上，文逍遥还能说什么？他不是伪君子，他只是觉得有点意外而已。听她这么说，只好道：“你说什么呢？我怎么会这么想，我是想问你有没有考虑清楚，我虽然救过你，但你根本没了解过我就要把自己最珍贵的东西交出来，你难道就不怕会后悔？”
　　“我虽然没跟你交往过，但你是我见过的最好的男人，女人虽然只有一个第一次，但也正因为只有一次，所以才要把它交给最好的男人。如果我现在不抓住你，以后可能要跟一个不知什么样的人一起，那我才会后悔一生。”
　　说着，她主动伸出双手抱住文逍遥的脖子，在他的嘴边吹着如兰的香气。
　　面对如此的引诱，别说文逍遥这样的情场浪子，就算是再君子的男人估计也难以忍受，再加上红酒的催情作用，文逍遥失去了仅存的理智，一把搂住她的纤腰，把嘴印在她的烈焰红唇之上。
　　蔡玲珑见文逍遥终于主动出击，就是说自己的主动引诱成功了，把身体继续贴紧文逍遥，以刺激他更加冲动，伸出香舌便跟他的舌头纠缠在一起。
　　她虽然还是个处子，但她天生一副媚骨，所以一旦遇到自己喜欢的男人，就会把自己全身心交出，因此现在的反应跟一个荡妇没什么区别，二人吻得很带劲，啐啐有声，互相品味着对方的津液，通过口水传递相互的爱意。
　　蔡玲珑的身体越来越火烫，发出呢喃的声音，她胸前那对34D紧贴在文逍遥胸前，让他极为舒服，确实刺激得文逍遥无法自拔，将她抱得更紧，以便更紧密的感觉她那极具弹性的丰满。
　　蔡玲珑穿的是一条肩膀裸露的紫色连衣裙，里面的东西连带子都没有，不过她那引以为荣的坚挺能用自身的依托将其托住，能用上不用带子的东西，必须有象她这么雄厚的资本才行，如果不够挺，是无法用这种的。
　　感觉着丰富弹性的文逍遥，开始把手伸向她的裙摆下方，把手从她裙子下伸到她雪白的大腿上，抚摸她光滑而修长的玉腿。
　　蔡玲珑双手也开始更主动的工作，她开始解除他衣服的纽扣，当文逍遥的手到达她大腿内侧时，蔡玲珑发出一声勾魂的呻吟、、、、、、另一个手从她的裙子上面伸进去，把玩那蔡玲珑最敏感的总位之一，两处同时受到文逍遥怪手的攻击，很快进入兴奋状态，加上六合阳气有意无意地输入她体内，使她的精神开始不断亢奋起来，发出高吭的声音。
　　文逍遥见时机已到，此时不吃更待何时，一把抱起她，直接进入她的房间里，把她压倒在床上道：“你确定你不会后悔么。”
　　极度亢奋中的蔡玲珑哪还知道后悔两字怎么写，她什么话也不说，把文逍遥的衣服脱了下来，而他自然而然的将她的裙子褪了下来。
　　一个身材修长，而丰满的美女几乎袒程在文逍遥面前，真是人间极品，此情此景，世间无人能忍受，哪怕前面是万丈深渊，文逍遥也只能跳下去。而事实上，文逍遥向前一步的地方并不是万万丈深渊，而根本是桃源仙境。
　　将她那白色的小裤垫在她下身，文逍遥便迫不及待的采摘了这朵紫色的玫瑰，任何少女在自己意愿下献出的第一次都是既痛苦又快乐的过程，而痛楚过后的欢娱使蔡玲珑庆幸自己作出的无比正确的选择，特别是文逍遥最后那几下极度的刺激，使蔡玲珑的欲死欲仙之境界竟然迟迟无法消退，而也就是这最后的几下，因为仙境过久不消退的缘故，使她的脑内产生了一种意识，这一辈子都难以忘怀，也就是说她的脑内已经突然多了一道命令：除了文逍遥，她不会再对任何别的男人感兴趣。
　　文逍遥趴在蔡玲珑的身上喘息著，看著身下的可爱的美女，可能刚刚太过刺激了，她眼角泛著泪水昏沉沉的似睡非睡，嘴角却似乎挂著满足的微笑。
　　一夜下来，也不知道换了多少种姿势，到了后来蔡玲珑自己控制，不过象她这样的冲动型的美女自己来控制进度比由文逍遥控制更可怕，她几乎是不要命地使劲，根本没考虑到这样做的后果爽是爽了，就是自己刚刚破身的身体很可能会受不了。
　　不但她受不了，饶是文逍有这样练过神功的男人，在蔡玲珑那近乎疯狂的冲击之下仍然不一会便留不住，不过蔡玲珑自己则更惨，不但自己要用力，身体受的伤又更重，还要享受那种精神上的极度刺激，哪里受得了，连续几次高度兴奋的爽叫之后，便累得直接趴倒在文逍遥身上，竟然连从文逍遥身上爬起来都没了力气。
　　筋疲力尽的她只好趴在文逍遥身上睡了过去，文逍遥也不忍心把她推下来，也只好由她就这么睡着。
　　次日起来，蔡玲珑醒来后，发现自己竟在文逍遥身上睡了一夜，不好意思地爬下他的身体说：“不好意思，我太累了。”
　　文逍遥却笑眯眯地看着她迷人的玉体道：“其实我觉得好舒服，你的身体好软，好舒服，天天这么被你压着睡我也愿意。”
　　蔡玲珑脸红红，想要起身准备上班，却突然感觉又疼又累，根本站不起来，虽然六合神功有愈合功能，但她的受伤却实在太重了。文逍遥道：“你今天还是休息吧，我让融融帮你请假好了，你昨天晚上太疯了。”
　　蔡玲珑嗔怒道：“都怪你，害得人家疼死了，还要突然请假。”
　　文逍遥笑道：“是，都怪我没阻止你的疯狂。”
　　蔡玲珑想起昨晚最后是自己主动，不好意思在这个问题上继续纠缠下去，而文逍遥在得到她的处子之身并睡了一夜后，终于完全确认蔡玲珑确实是暗恋自己，便问道：“玲珑，为什么我会得到你的青睐？我们才接触过一两次，你就把自己的第一次给我，你不觉得有点急了些么，你就不怕我真的不要你？”
　　蔡玲珑道：“我跟融融有交流的呀，我们都知道你是好男人，至于第一次，我只知道最重要的一次应该交给自己最爱的人，哪怕你最后不要我，也根本没有什么后悔的。我做人比较容易冲动，既然知道你是好男人，我就不管后果，而融融就比较有内涵，她就算爱你爱得快要疯掉，也不会象我这么主动提出来的，因为，主动的事情还要你去多做一点，别以为所有女人都象我这样。”
　　文逍遥在她身上亲了亲，咬了咬，然后笑了笑道：“我知道了，我会主动点的，你躺着休息别动，我去帮弄点吃的，哦，不过别想我会弄得多好吃，我顶多会用微波炉弄点东西罢了。”
　　说完，文逍遥便起床穿好衣服弄好了早餐后，让蔡玲珑在床上好好休息，自己则收好了那条红红白白沾得满满的小裤裤，并对她说：“既然已经成了我的女人，你昨天得到我的内力时应该也已经有感觉，你已经成为我的女人中的一员，我会把大家介绍给你认识的，放心，只要成为我的女人，那就一辈子都是我的女人。”
　　蔡玲珑一脸的幸福，轻嗯了一声，文逍遥便将许丹等的联系方式写给她，并给许丹等通了电话，告诉她们蔡玲珑是他六合神功所得到的第五重神功中的第二十五个少女。
　　昨晚一边做的时候文逍遥已经告诉蔡玲珑自己身负神功的事情，她当然知道文逍遥不可能因为得到她而放弃赵融融，不过这也让她更佩服自己的冲动决定是如此的正确，因为如果她不选择文逍遥，根本不知道世界上还有这么厉害的男人。她当然也看过一些相关的书，但无论哪一本都绝比不上她享受的那种感觉。
　　而当她知道文逍遥身负神功时，更是对自己佩服得五体投地，因为这么千年难得一遇的奇事都能让她在一时冲动之下获得，还得到了无比的快乐以及有可能青春长驻，这怎么能不让她高兴，需知女人若是能得到青春永驻，可是连命都可以不要的。
　　所以，当文逍遥告诉她，自己要去接赵融融送她上班时，蔡玲珑一丝嫉妒都没有，因为她觉得现在自己是世界上最幸福的女人，自己已经得到了文逍遥，已经确定可以一辈子跟他在一起，该嫉妒的应该是别人。
　　不仅如此，蔡玲珑也同时成为了为了自己的青春永驻而不惜千方百计帮文逍遥练成神功的美女中的一员，把她知道的赵融融的所有情报汇报给他。文逍遥和调笑着对她说：“有妻如此，夫复何求，玲珑老婆，你对我真是太好了。”
　　至此，蔡玲珑和文逍遥的其他所有妻子一样，成为一名为老公泡妞提供便利的女人，有了蔡玲珑的情报，文逍遥对赵融融的了解更全面，行动自然也就更容易了。


第319章 不服气的某少爷
　　得到蔡玲珑后，文逍遥要追求赵融融不但没有加大难度，反而因为蔡玲珑的帮助而大大地增进了双方的感情。
　　而旅游则是能够迅速增进双方感情的一种活动，因为离开了一直居住的地方，无论男人和女人都会更需要得到别人的关怀，加上旅游过程中的互相体贴和帮助，自然能够很快地增进感情。
　　不过文逍遥和赵融融这次却不是去旅游，虽然也是要出外，不过却是赵融融要去香港工作。因为她接了一个香港公司拍的连续剧，而文逍遥则以助手的名义陪着赵融融过去。
　　其实赵融融并不原算什么大名星，更不是独立的名星，因此她还没有象以前陆菲菲那样的拥有助手的待遇，不过为了方便文逍遥能陪着而自己设立了这么一个位置。
　　赵融融是跟电视台签了约的，是电视台的正式员工，与香港的制片公司合作也要经过电视台的同意，不过电视台一般是不会放弃这们让自己的演员打入香港的机会的，因此马上就同意了。至于文逍遥的所谓助手名义，则是电视台并不知道的，因为赵融融只是电视台的普通员工，不可能专为她设一个助手，但她自己可以用私人的名义请一个助手，而这在香港那边看来也是很正常的。
　　文逍遥和赵融融是坐火车过去的，虽然文逍遥很不希望有人在车上打扰他们，但偏偏有人就是不知死活，要在火车上打赵融融的主意，这也没办法，谁让她长得既清纯又漂亮呢，是个男人就没几个能不动心的，一旦碰到不怕王法的人，那就肯定会被打扰。
　　赵融融上洗手间的时候，因为离得不算远，文逍遥并没有陪着她去，毕竟如果连上洗手间都要陪着的话，那就真的一点私人空间都没有了，虽然现在是恋人关系，也不能这么没有一点距离。
　　可是偏偏就是这样的私人空间，赵融融还是被人打扰，她刚走出来就被三个大汉围住，三个大汉一个麻脸一个高一个胖。
　　麻脸的看来是头，因为高的那个指着他说：“漂亮小妞，我们大哥想你聊聊天，怎么样呀。你长得这么漂亮，跟我们大哥可是天生一对呀，哈哈哈哈。”
　　离得这么近，文逍遥自然是把一切都看在眼里，怒在心头，心道：竟然敢在我眼皮底下调戏我的女朋友，真是找死。没等赵融融回答，文逍遥就已经走出去站在她身边，搂住她的纤腰说：“对不起，我女朋友没有陪你们这些人渣的兴趣，你们知趣的话快滚。”
　　文逍遥当然知道他们肯定不会知趣的，因此说话根本就不用客气，因为他们人多，而且敢当众调戏女人的，多少会有些来头，想他们知难而退那是不可能的。
　　果然高个子大怒骂道：“你小子哪里来的，知不知道我们是什么人，敢得罪我们？是不是想打？还是不想活了？”
　　文逍遥道：“我不是想找打，是想找人打，至于不想活，你们是说自己，你们是什么人对我来说不重要，重要的是你们得罪了我女朋友，那就是我要打的人，至于你们能不能活，这倒要看我乐不乐意，不过你们这样的渣滓，如果不想活了，直接从火车上跳下去好了，我都懒得动手免得手脏。”
　　文逍遥知道这三个人就算没有黑社会背景，也是有一定后台的，他们的手臂上都有纹身，但文逍遥并不在意，因为以他现在的功力和后台，还不需要怕这些小玩意。
　　当这三人准备动手要打的时候，本来想趁此机会教训下这些人类的垃圾的，可惜此时车上的乘警已经来了。
　　他们制止住马上要发生的打架，麻脸恶狠狠地看了文逍遥一眼，道：“你小子等着，到了香港你就知道得罪我们是什么下场。”
　　“好呀，那我就等着，看看你们有什么本事。”
　　文逍遥自然是不甘示弱，反正已经得罪了，还有什么好示弱的。
　　本来跟赵融融外出旅游，虽然是工作，但文逍遥还是心情很好的，可是现在被这几个坏蛋一打扰，心情全搞坏了，赵融融更是不无担心地说：“看他们几个不是好人，我怕了香港可能真的会出问题呀，不如我们折返吧，反正还有两天才到时间。”
　　文逍遥说：“没关系的，难得来一次，就算要折返也得到了香港再说，不过我不会折返的，你又不是没见过我的能力。”
　　“我是见过你的功夫很好，可是他们人多呀，而且他们如果是黑社会的话很可能还有枪。”
　　她的担心也不是多余的，但事已至此，不可能再后退了，文逍遥说：“有我在，不管他们是什么人，有多少人，我都不会让你有事的。”
　　“嗯，我知道，不过我们还是小心点。”
　　赵融融仍然有点心虚。
　　文逍遥握了握她柔软的小手，道：“你说得对，我们是要小心点了，毕竟不是自己的地盘，不过你放心，以我的能力，保护你还是绰绰有余的。”
　　确实，如果是在省城，由于有军方和警方的背景，虽然文逍遥并没有在省城拥有呼风唤雨的能力，但一般的黑道人物还是不放在眼里的，何况还有许丹的黑道大哥叔叔照应。
　　但到了香港就不一样了，这里，无论你在内地有多强的实力，一不小心还是会被人暗算，刚才那几个摆明了自己就是香港人，而且一定是有黑道背景的，所以文逍遥虽然嘴里这么说安慰赵融融，但暗地里还是提高了警惕。
　　虽然莫名其妙地跟人结了怨，但小心归小心，豪气万丈的文逍遥却是丝毫没有害怕，只是更小心留意周围环境而已。
　　而赵融融此时伏在文逍遥的胸前，感觉他的心跳，当她清楚地感觉到文逍遥的心跳跟平常一样，并没有加快时，才放下心来，因为她知道只要有文逍遥在，一切问题都会解决。
　　很快到了香港出了车站，文逍遥和赵融融便直接上了一部的士去找一家五星级的酒店，不过文逍遥同时也发现一出车站便已经被人跟踪上了。
　　文逍遥并没有把被跟踪的事情告诉赵融，怕她担心，也许车站一带不是他们的地盘，所以这些人没有马上动手，但文逍遥知道他们已经派了一部车尾随着他们的出租车。
　　二人去到酒店登记入住了一间房间，香港并没有国内那么严格要求男女分房什么之类的，你有钱想怎么住都没人理你结不结婚，不过住一间房主要是为了保护赵融融而并不是为了男女共处一室会发生点什么。
　　赵融融自然也没有什么意见，因为她早已知道文逍遥是个正人君子，没有她同意是绝不会乱来的，如果他要乱来，救她的那一次她已经失身了。
　　住宿安排妥当后，二人去楼下餐厅吃了个饭，已经是晚上了，便先回房休息。五星级酒店的房间很大，文逍遥说：“今晚你睡床上我睡地上，没问题吧。”
　　赵融融道：“当然有问题呀。”
　　“哦，那你睡地上我睡床上？”
　　文逍遥故意逗她。
　　“我才不信你会这么没风度呢，你看这床这么大，一人睡一头应该没问题吧。”
　　赵融融红着脸道。
　　文逍遥心里一荡暗想：这不是分明引诱我犯罪吗？不过我想我们的关系还没到这种地步吧？她会不会试我，于是说道：“我睡觉的风度不太好，怕压着你了，还是免了吧。”
　　赵融融笑道：“你看这张床大成这样，中间放一张被子都没问题，这样不就等于分开了，你也坐了一天的火车了，睡地上累着了就不好。”
　　美女如此关心，文逍遥自然不再推托，于是跟赵融融的第一次同床就这样相安无事的过了一晚。一般来说，这样的环境很容易出事，不过以文逍遥阅女无数的经验看，如果就这样把她搞定，只能得到她的身而得不到她的心。虽然只要上了就能慢慢得到她的心，但文逍遥不喜欢这样，因为她是他的偶像，也是他最喜欢的女孩之一。
　　次日起来，离工作时间还家一天，准备好一切后，文逍遥和赵融融便走出酒店，准备去各大名胜景点去游玩。
　　二人刚出酒店，文逍遥就发现有人在暗中盯梢，心道：难道这几个人真想置我们于死地？
　　文逍遥叫了部出租车，要先去维多利亚港那边看看，刚上车开出不久，车子就被人阻截了下来。二人只好下车，然后就发现一部面包车上下来十几个大汉，周围的人都不敢围观，纷纷躲避。
　　为首一人正是麻脸，只听他说道：“我说过只要你敢在香港出现，我们就会让你难看。你想不到我们昨天晚上没动手反而在这里动手吧。”
　　文逍遥说：“我早知道你们派人跟踪了我们，甚至还派人在酒店外面等了一晚，我真服了你，就这么点小事，值得你们这样做吗？”
　　麻脸道：“得罪我们已经罪不可恕，不过还不至于让我们如此对付你们，你应该猜得到是谁让我们来的，我们也不需要拿回那东西，我们只需要拿到你们的东西就行了，怎么样？跟我们走一趟吧。”
　　“哦？跟你们去哪？你们这么多人，不会是传说中的黑道吧，你们怎么会跟那个富家公子有交道。”
　　文逍遥一想便知道是谁要找他们麻烦了，但还是想不通为什么他这样的富家子弟会与黑道有联系。
　　“黑道也要赚钱，现在的黑道生意越来越难做了，不用这种方法弄点外快，我怎么去带这帮兄弟。这一次的行动我们只需要活捉这个小美人，然后再帮她照几张照片，那我们就完成任务了，五百万就是这么好赚，有钱能使鬼推磨，这句古话你也是听过的，所以，如果你想活命的话，就不要再做无谓的抵抗了，让我们带走这个美女，也许我们一高兴就放过你了，哈哈哈。”
　　麻脸哈哈大笑道，他并不知道文逍遥的厉害，以为文逍遥只有一个人，要捉他身边的美女还不是手到擒来。
　　文逍遥知道他们想干什么，这样的事情无非就是因为郭大少被抓住了把柄，也想将赵融融的把柄弄到手上，这样才不会担惊受怕。他害怕有把柄被文逍遥抓住，也行他会随时被人勒索，以小人之心度君子之腹，才有了收买黑道拍些赵融融的照片的举动。
　　文逍遥道：“光天化日之下，你们就敢当街绑架？好大的胆子。”
　　“切，这种事多了去了，你要知道香港是个法治之区，没有证据警察也不能随便捉人的。好了，说这么久，警察也快到了，兄弟们，动手。”
　　于是十几个人一拥而上，还好比文逍遥先前估计的情况要好得多，那就是他们都没有上来就用枪，而是自恃人多而用冷武器围攻。
　　对于这些小喽罗，文逍遥当然不会放在眼里，一下把赵融融拉到身边，因为还要防止她受到伤害，一个手护着她，一个手招架，运用起快速的步法和快速的反应，敏捷的身手，把攻向自己的十几个人的刀棍一一闪过，不时捉住近身的人的手腕挡住他们自己人的武器。
　　在挡住的同时，文逍遥的腿左踢又踹，把他们的兵器纷纷打掉。
　　很快，十几个人不是兵器没了就是被踢到一边喘气。
　　麻脸一看文逍遥武功竟如此了得，忽然从身上取出手枪，指向文逍遥，文逍遥一看他动了热兵器，知道不妙，以现在的功力，文逍遥的速度还不足以比子弹还快。何况还有个没有武功的赵融融，于是也不顾男女之防了，反正已经是女朋友，想来她也不会介意。一把将赵融融抱了起来，软绵绵而略带处子幽香的身体让文逍遥几乎迷醉，不过现在还不是时间，将她抱起来后，一个迅速的闪身便在麻脸侧面冲了过去，速度之快让他还没反应过来，枪已不知何时被文逍遥夺下。
　　文逍遥一个手抱住赵融融，但因为只能一个手抱，赵融融也要用双手紧抱住他才能不掉下来。另一个手用枪指着麻脸，他的几个有枪的手下也纷纷拿出枪来指向文逍遥。
　　文逍遥说：“虽然你们枪多，但我不知道你们有没有我快，而且，如果你们一击不中，你们老大铁定完蛋，你们信不信？”
　　说着，文逍遥慢慢退后，这帮人当然不敢开枪，因为麻脸是他们的老大，老大没命令他们自然只能看着文逍遥走远，文逍遥知道此行危险重重，而这次过来并没有带枪，因此麻脸这把枪正好借来用了。
　　文逍遥和赵融融离开了敌人的包围，拦下一部出租车，让他开回酒店去，远远看着十几个大汉上了面包车想追，可惜出租车已经过了拐角，扬长而去。
　　车子很快开到了酒店，看来去玩是玩不成了，文逍遥知道既然酒店被人安放了线眼，那自然不是久留之地，必须尽快收拾东西后就走。
　　下了车后，文逍遥拉着赵融融回到房间，一打开门，文逍遥就被几把枪指住了头。
　　这次文逍遥失算了，既然敌人已经知道他们住在酒店，那当然能查到他们住在哪里，这都想不到，实在是失败。
　　但现在不是追究责任的时候，文逍遥要想办法处理头上这几把枪，否则不但自己小命不保，还要搭上个漂亮到极点的小美人赵融融。
　　既然敌人并没有直接开枪，那就证明敌人还不想要他们的命，便问道：“你们是什么人。”
　　其中一个居然答他道：“我们是杀手。”
　　几个人命令他们进入房间，关上门，文逍遥看了看他们一共就三个人。
　　如果没有枪，文逍遥还能轻松搞定，但现在他们有枪，还把文逍遥身上的枪搜了出来，作为杀手他们确实是比较专业的。
　　虽然没了枪文逍遥也一样是危险人物，可是敌人有枪在手，却至少一人等于有一个文逍遥的攻击力，这下文逍遥可真是再也想不到什么脱身的办法了。


第320章 继续逃亡的逍遥
　　无论是谁被三把冷冰冰的枪口指在头上，那种感觉都一定不会很妙，文逍遥也不例外，不过，既然明知道对方是杀手，做的却不是杀手该做的事，文逍遥知道自己至少现在没有危险，但如果反抗却难说了，因此他完全没有一丝反抗的意思，而是问道：“很难想象你们既然是杀手，却还要在这里等，你们到底还要等什么呢？”
　　“我们只按任务指示做。”
　　一位杀手说完，文逍遥便发现浴室里走出一位绝色美女，当她走出来的时候，文逍遥不禁心神一荡，他怎么也想不到此会在这里碰见她。
　　而赵融融见到这位绝色美女后竟然在心里暗暗说了句：好漂亮的女孩。连赵融融这样的超级美女都会不自主地认为她漂亮，可见此女子实在是美艳不可方物，不过赵融融并不知道她在对方的眼里何尝不也有着她同样的感觉和想法。
　　这个美女不是别员人，正是得到过文逍遥六合神功的绝色杀手冷如冰，当文逍遥见到她的时候，唯一的感觉就是她比之前更漂亮了，同时，他也知道自己和赵融融现在已经安全了，无论如何，冷如冰都不可能对文逍遥作出任何伤害的行为，这是六合神功受功女人的通性。
　　冷如冰道：“你们，外面守。”
　　几个杀手听到命令后什么话也不说，把枪收起来便走到门外把门关上，除非他们被同时干掉，否则连苍蝇也不可能再进来。当然，还有一个人能进来，那就是冷如冰的老爸冷傲。
　　文逍遥道：“好久没见，你越来越漂亮了。”
　　能不漂亮吗？冷如冰本来就是一美貌之极的少女，之前只不过是一直一副冷冰冰的面孔而略为掩盖住她的美丽，现在得了六合神功，即使她平时仍然一副冷面孔，但六合神功那种气质总是无法掩饰，自然给人的感觉是越来越漂亮了。
　　如果冷如冰还是那个冷艳杀手，对文逍遥的话自然会不屑一顾，然而现在她却是文逍遥的女人，因此对文逍遥的话特别放在心上，不过在赵融融面前她不好表现出自己内心的喜悦，而是装出一副仍然是冷冰冰的样子说道：“你也太不小心了，怎么里面有人也不知道，居然被人拿枪指住了头，如果这次是别的杀手，恐怕我就再也见不到你了。”
　　其实文逍遥自己现在也仍然心有余悸，暗暗为自己的不小心责备自己，说道：“是呀，我想不到他竟然这么狠，居然把世界头号杀手组织都找上了。”
　　“你明知道别人已经跟踪上你了，进门前也不先想一想是否会有埋伏，这不象你呀，难道说你的智力因为她发生了变化？”
　　完全不吃醋的女人其实不存在，只不过文逍遥现在的如柳如烟秦茹晖等与文逍遥的感情深到几乎是互为一体，也知道吃醋也没用，更为了他能练成神功，所以才无论文逍遥带多少女人回去都表现出欢迎的态度，而冷如冰却不同，她与文逍遥只有短暂的时间，虽然六合神功让她对文逍遥死心塌地，却未能让她对文逍遥的女人同样待遇，她很明显知道赵融融是文逍遥的下一个猎物，虽然明知道自己不可能也不会去阻止文逍遥的事情，但嘴里还是不肯认输的。
　　文逍遥自嘲般笑了笑道：“这个，也许是上天要让你再救我一次吧，这次，你能不能不再走了。”
　　冷如冰心头一震，虽然她的内心很愿意从此留在文逍遥身边，天天与他逍遥快活，但现实是残酷的，如果她这样做了，文逍遥就危险了。
　　于是只能痛苦地摇了摇头道：“我是想，但我不能。”
　　说着无奈地看着文逍遥。
　　文逍遥握住她的手道：“我明白的，不过你放心，我会找你的。”
　　看着冷如冰落寞的眼睛，文逍遥只好扯开话题道：“嗯？你们是否已经收了钱？如果你收了钱又放过我，那你们完不成任务回去会受到什么对待？”
　　冷如冰道：“如果我们收了钱，那恐怕连我都未必能救得到你。”
　　“哦？如此说来你们不是来追杀我的？”
　　冷如冰道：“数天前我们接到一个单子，要捉拿照片中的两个人，正好我父亲有事不在，组织里的事由我处理，可是当我看到相片中的人是你后，我就推掉了这个生意。可是我推掉生意后知道他会再找别的组织，怕你有危险，于是我就私自带着三个得力的手下来香港，希望先一步找到你们。其实你们一到香港，不但黑帮的人跟上你们了，我们也跟踪上你了。你们出去后，我们就占领了你们的房间，就是怕别的杀手先上来对你不利。”
　　赵融融虽然听不明白他们在说什么，但瞎子也能看出他们之间有点关系，即使不敢肯定他们之间是什么关系，但至少知道文逍遥与她之间有极不寻常的关系。可是，在一个女杀手面前，她又能如何呢。
　　可是作为女人的妒忌天性还是让她鼓起勇气说道：“原来你们一早就认识了，而且她肯放弃五百万来救你，看来你们的关系很不简单呀。”
　　语气里居然也有一股酸意。
　　文逍遥笑道：“融融，我给你介绍一下，这位是冷如冰小姐，她是一名杀手，但正好她是我的朋友。对于我们的关系，以后会跟你说明白的，不过现在我们很危险，郭起找不到最好的杀手组织接他的单，一定会选择另外的组织，所以我们现在要想办法尽快解决掉这些麻烦，否则不但你的拍戏会影响，甚至连安全都无法保证。”
　　赵融融是聪明的女孩，明白正是自己惹的祸，虽然她也是受害者，但文逍遥却完全是为了她才惹出祸来的，她叹了口气道：“哎，这一切都是为了我而起，连累你了，真对不起。”
　　文逍遥安慰她道：“这有什么连累不连累的，你知道的，为了你，我什么也不怕。”
　　冷如冰一听，酸意又起，冷冷地说道：“好了，别在这卿卿我我了，快想办法离开这里吧。他们应该很快就会上来了，据我所收到的情报，郭起最少找了五个组织，除了香港黑帮外，不包括我们在内至少还有三个组织要来对付你们。虽然他们得到的命令未必是杀死你，但如果得不到最好的结果，难保他们不会用最直接的手段。”
　　说着，她把文逍遥从麻面手里抢来的枪交给他道：“这把枪只有二十发子弹，省着点用。”
　　不到五分钟，外面看守的三名杀手中的一个敲门道：“小姐，五个，同行。”
　　意思是有五个他们的同行上来了。
　　文逍遥说：“如冰，你帮我保护融融好吗？你们都是女孩，比较方便。”
　　冷如冰道：“你难道枪法比我更准？对付这些杀手一击不中很容易就死了。况且她是你的女人又不是我的，凭什么我去保护。”
　　文逍遥看着她的样子，一看就知道她在吃醋，想着一个平时冷若冰霜的美女杀手竟然还会为了他吃醋，文逍遥心中不但不生气，反而美滋滋的。
　　不过赵融融确实有让人吃醋的资本，虽然她的胸部不算大，但她清纯的外表，这是跟冷如冰完全不同的，虽然从相貌而言各有各的美，但冷如冰总是觉得自己因为一直摆出一副冷眼，无论如何也比不上她那么清纯可爱。其实她并不知道赵融融却在想着自己无论如何也没有冷如冰那么有个性，一副冷峻而不怒而威的气质是她无论如何也比不上的。
　　文逍遥只好说：“那你们小心点，我们找准机会冲出去。”
　　“嗯，此地不宜久留，我们要马上冲出去。他们可能还不知道我们在这里，我们先给他们来个伏击。”
　　冷如冰把三个杀手叫到房间里，在房间的四个角落藏了起来。而赵融融则坐在床上，文逍遥躲在她的背后。虽然看上去有点危险，但既然知道他们的目标是捉人，一定会保证赵融融的安全，因此他们应该不会对着她开枪。
　　不过也不是完全没有危险，因此赵融融现在坐的位置并不是正对着门，这些杀手进来后并不能一下就看到她，自然也不会开枪，而当他们发现赵融融后，文逍遥就会把赵融融压倒，由冷如冰和另外三人解决掉进来的杀手。
　　很快这些杀手就杀到了，他们开门前都先听听里面有没声音，听听门后有没人埋伏，发现没有埋伏后，由其中一个人开门，两个人看外面，两个人用枪指着房内。
　　门很快被打开了，两个杀手在外面看风，三个拿着枪进入房间，当他们看到坐在床上的赵融融时，知道是其中一个目标，他们得到的命令是捉拿文逍遥和赵融融，并当着文逍遥的面逼迫赵融融拍下一些照片，以作为与文逍遥的平衡局面。
　　原来郭起怕文逍遥掌握着自己的丑事，不知他会什么时候突然给自己一下，所以不惜重金要得到一些让文逍遥顾忌的东西。
　　三名杀手还没能欣赏到赵融融那美丽的容貌，就看到文逍遥已经把赵融融的纤腰一抱，把她拦腰拉到床下自己的身上扑到在他怀里。同时，冷如冰和另外三名手下的枪同时击中了这三名杀手的要害。
　　紧接着，四人一起快速冲到门外，四枪齐发将两名看风的杀手顺利干掉，并将其拉回房内，整个过程只花了三十秒。
　　不过就是这三十秒时间就让赵融融从芳心担惊受怕到羞得小心肝儿扑通扑通直跳。因为她被文逍遥抱住纤腰拉到怀里，软绵绵的身体整个压倒在文逍遥的身上，胸前那一对玉兔紧紧地贴在文逍遥那宽厚的胸膛上，只压扁了一点，便又弹将起来，不过在文逍遥的强力压迫之下，还是被紧紧地与他的身体几乎是亲密接触在一起。感觉着她柔软身体的同时，文逍遥的嘴巴竟正好贴在她的樱唇上，简直是一种超级的享受。不过对赵融融来说感觉也一样，虽然她的初吻已经给了文逍遥，但这种状态下的吻却没试过，那是全身心的亲密接触，更可怕的是文逍遥在这种情况下居然还能伸出舌头进她的樱桃小嘴里吮吸。
　　赵融融全身压在文逍遥身上，虽然杀手们都是无声手枪，但房间里还是能听到沉闷的枪声，火光中她知道危险，让她恐惧得不敢动弹，只能任由自己的身体舒服地压住文逍遥。文逍遥自然更是乐得她压，毕竟这是跟她首次如此没有距离的亲密接触，而压住她两个虽然只有32C却极为坚挺的丰满的感觉，快感丝毫不亚于压住蔡玲珑34D的感觉，因为大小虽然不一样，弹性却是同样丰富。
　　此时冷如冰已经解决好所有事情，走过来道：“你们想抱她到什么时候，快收拾一下，我们要马上撤出去了。”
　　文逍遥说：“为什么我们不用同样的招数对付下一拔的杀手？”
　　说着，依依不舍地把赵融融从自己身上慢慢扶起来，然后自己从地上弹起。
　　“这几个杀手应该是最次的几个，后面那两波是另外两个大型杀手组织的，他们未必这么好对付。而且，你的身手是敏捷了，可是你好象连一枪都打不出去呀，还要保护你的融融妹妹，要是我们一下对付不了这么多那就麻烦了。”
　　“那我们能跑到哪里去？”
　　文逍遥道。
　　“无论到哪里，我们都要先离开这里，然后找一个稍为安全的地方再想别的办法。”
　　“嗯，那好吧，我们马上离开这里。”
　　文逍遥和赵融融勿忙收拾行李，和冷如冰及其手下一起，迅速到地上停车场上了冷如冰的车离开了酒店，至于那些房里的杀手，暂时没时间去处理了，让人发现也由得他去了，现在逃命要紧。就算将来警方怀疑到他们身上，证据不足也奈何他们不得，因为里面的都是杀手，中的都是一枪致命的准确枪法，而文逍遥和赵融融显然不具备这些条件。在各种疑点多如牛毛的情况下，香港的法律是不会对他们有任何举动的。


第321章 庞大的私家庄园
　　冷如冰虽然在香港也是有秘密据点，但那地方不能带外人去，因此只能由文逍遥自己想办法找安全的地方。
　　后面两波既然是知名的杀手组织，找地方自然不能找些公众能入住的酒店公寓之类，不过文逍遥在香港虽然认识的人不多，偏偏却有一个美人儿是他所认识的，此人便是巨宇公司实际上的第一美女林屏屏。
　　在得知郭起不惜花重金请了四个组织帮他做一件事时，文逍遥感叹有钱人真好，居然可以一掷几千万。
　　其实郭起并不需底要真的出几千万，实际上他只付出了四百万的定金，哪一方能完成任务，就得到另外的四百万，完成不了任务的话就只能得那一百万定金，因此实际上他花的钱连一千万都不到。
　　不过即使是这“区区”一千万不到的巨资，也足够请出实力一流的组织帮忙了，文逍遥在香港虽然还有顾雪萍的父母认识，但这些江湖之事自然不要麻烦到他们，因此他想到能帮他忙的人就只能是林屏屏了。
　　林屏屏在香港长驻后，原来不想跟父亲一起住，但后来因为林声得了一场重病，父女亲情还是让她回到父亲身边照顾。
　　林屏屏现在住的地方是一座豪华的庄园，林声现在是香港岛这边黑社会的三大帮会之一，钱多得无法计算，庄园在半山，不但有豪华的花园私家泳池，防御力也是极高的，不但有高达数米的围墙，在庄园的四周还有数橦卫星别墅，里面住的都是帮里的元老及其家属和手下，一旦有事，马上可以进入庄园进行支援。而庄园里的暗哨明哨多达数十人，全部配备最先进的火器，这些人对林声都是忠心耿耿之徒。加上防御措施，各种监控，一般黑帮想要攻进去几乎不可能。而庄园里还有地下室和地下通道，直接通往一个秘密船坞，在万不得已的情况下可以从那直接逃到海上，可以说林屏屏现在住的地方实在是安全得不能再安全了。
　　而在林声的帮会里，最顶层的人除了那些员老外，其他的亲信基本不再参与各种拼命的工作，而只参与守卫庄园，之前与文逍遥有过过节的马彪虽然号称林声的头马，但实际上只不过是因为林声的亲信们都要守护他的安全，所以在外面打打杀杀的经常是他，因此才会被道上的人误以为他就是所谓的头马。其实马彪在帮里的地位最多是二级人物中的顶级头目而已，正如逍遥帮里的十二生肖一样，而不可能象龙虎豹等人那样属于最顶层的人物。
　　文逍遥拔通了林屏屏的电话后，也不叫她林总，直接就叫她屏屏，虽然她年纪比他大了不少，可是文逍遥早知道她对自己有好感，加上方洁的提示，文逍遥知道自己追林屏屏的话机会很大。
　　“屏屏，我来香港了，遇到了些麻烦，你能帮忙吗？”
　　文逍遥的话很简单直接。
　　林屏屏接到文逍遥的电话，本来一直有点郁郁寡欢的她高兴得不行，虽然平时文逍遥也偶尔有打电话跟她聊天，可是自从林声病了后，她搬回了庄园，因为林声担心自己的病不知道会不会不治，竟要将家业慢慢转给她继承。
　　对于林屏屏来说，这么大一个家业她想不继承都不行，因为林声的财富就在于他的帮会，而她是他唯一的女儿，这么大的家业无论给谁其他人都不可能服气。
　　林屏屏是如此成熟而理智的女人，岂会不明白其中的利害关系，也知道即使自己不愿意也不行，也就慢慢地把精力开始转到这边，幸好林声早已将大部份的生意都转白，林屏屏也只是接了他白道上的产业，至于帮会事务，她还是不愿意去插手，毕竟她根本就没接触过这些东西，又哪里能接得上手。
　　既有巨宇公司的事务又要接手父亲的家族生意，林屏屏自然是忙得连电话都没办法打，而文逍遥自己更是身边的女孩多不胜数之人，对于还未得到的美女，虽然向往，却也只能暂时放弃了，因此电话比以前更少了。
　　这次突然来到香港，又怎么不让林屏屏惊喜万分，她惊喜地说道：“想不到你还记得我呀，我以为你这大忙人都快把我给忘了呢？有什么麻烦事情？快说来听听。”
　　“我们现在要马上找一个安全的地方落脚，你有办法吗？”
　　林屏屏笑道：“当然有了，你们来我家就行了，一共多少人？我安排几个房间给你们，哦，我的地址是深水湾半山别墅群区第一百八十八号，哦，把你的车牌号码告诉我，要不然你们没办法进来。”
　　文逍遥道：“我们有六个人，不过其中四个一到你这就会离开，车牌是Z888，麻烦你了。”
　　“不麻烦，你们放心，到了我这，没人能伤到你们。”
　　林屏屏说完，跟文逍遥说了句一会见后，马上用对讲系统通知护卫人员对此车牌的车子放行。当然，车子到了庄园前的大门的时候，林屏屏还会从电子屏幕上通过远程监控系统确认无误才会把车子放进来。
　　冷如冰和三个手下对香港的地理位置相当熟悉，他们有一段时间本来就是呆在香港训练，因此很快就到达了林屏屏的庄园，由于事先已经吩咐好，车子很顺利地来到了庄园的门口，此时，门口的护卫礼貌地来到车子前面说道：“请文逍遥先生下车一下，谢谢。”
　　文逍遥依他之言下了车，一个摄像头对着文逍遥五秒钟，便听到门卫室里传来放行的信息，因为林屏屏已经下令放行了，文逍遥的样子，即使过了这么长时间，林屏屏还是在一秒钟之内认了出来并下令放行。
　　进入庄园后，车子开了足足三分钟才来别墅的门口，文逍遥和赵融融，冷如冰一起下车，另外三名杀手则留在车内，以他们四个的经验，自然感受得到庄园里表面上非常平静，实际上却是杀机四伏，为了防止因杀气过强导致误会，冷如冰让他们呆在车里不用出来。
　　他们四个人之中，除了冷如冰已经到达了能屏蔽自己的杀气的境界之外，其他三个都还未能达到顶峰，而他们的这种杀气一旦碰到护卫中的强烈杀气，产生摩擦甚至发生误会的话就危险了。而呆在车里，能有效地将这种气息屏蔽住而不致于造成误会。
　　文逍遥带着两个超级美女来到门前，林屏屏已经亲自下来迎接，对于文逍遥身边有两个美女，林屏屏一点也不奇怪，她早已知道文逍遥跟方洁的关系，也知道方洁不是文逍遥唯一的女人，因为她参与过救文逍遥的行动，文逍遥有多少女人她虽然数不出来，但她绝对知道文逍遥的女人不会少于十个。对于她来说，能见到文逍遥，陪他在一起就已经是一种幸福，至于他有几个女人，并不是她所关心的事情。
　　文逍遥进入庄园后，将林屏屏和赵融融、冷如冰三人互相介绍，又说道：“我和融融一来到香港就受到追杀，幸好如冰帮了我们一把，不过她不能一直呆在我们身边保护，因此我只有来求助你了。”
　　“以你的武功还要找保护，看来这伙人不简单呀。”
　　林屏屏一边让仆人倒水一边请众人到豪华大厅坐下。
　　“如果只是我一个人当然不怕他们，可是融融她不会武功，更不懂用枪，所以我担心她的安全有问题。”
　　此时，冷如冰插口道：“对不起，我想和逍遥单独说几句话，我要马上离开。”
　　对不起这三个字从她嘴里出来的次数不会多于五次，其余几次都是在练习时父亲责备时说的。
　　林屏屏是聪明人，马上说道：“来，融融，我先带你去房间，今晚你们在我这休息，我担保任何人都不会威胁到你们的安全。”
　　文逍遥感谢地看了林屏屏一眼，林屏屏报以一微笑，她这一笑文逍遥看得一荡，因为她本来笑得就少，但笑得少不代表她笑不好看，恰恰相反，文逍遥在她这一笑之后发现，原来表面上冷冰冰的林屏屏笑起来竟然能比平时漂亮不止一倍。
　　冷如冰打断了文逍遥的几乎要流口水的动作，她说：“我父亲回去了，我要马上带人离开，我这次不但没接下任务，还私自调动人手出来，估计又要被关上一年半载了，你要多保重。我刚才感受过这里的杀气，埋伏着不少高手，如果这些人全是庄园的护卫，那你们一定是安全的，没人能攻进来，就算是我们五个联手都不行。”
　　冷如冰有使以来说得最多话的一句，不过文逍遥还是听懂了，那就是她要走，一走便不知何年何月能再见。
　　于是一把捉住她的手道：“不行，你不能走，我不会再让你走。”
　　冷如冰没有挣扎，只是幽怨地看着文逍遥道：“我知道你心里有我，可是你也应该知道，如果我不走，等我爸爸过来，你就没命了。”
　　“我不管，如果不能再见你，活着也没什么意思。”
　　文逍遥把她拉到自己身边轻抚着她的秀发道。
　　冷如冰享受着他温柔的爱抚，在他耳边悄悄说了一个地址后道：“如果你突破了五重神功，你才能到这来找我，否则你来了也没办法见到我。”
　　文逍遥道：“嗯，你放心，我一突破第五重马上就会过去找你。”
　　看着冷如冰离开的背影，文逍遥暗暗发誓，无论如何，我都要尽快练成第五重神功，把你永远留在我身边。
　　冷如冰和三个手下离开了，林屏屏下达了放行的命令，然后，直接带着文逍遥和赵融融到自己的房间去。
　　她的房间，连父亲林声也不能进，而文逍遥和赵融融却能进，说明她实在是给足了文逍遥面子。


第322章 好奇心重的美女
　　林屏屏的房间跟别的女孩子也没多大区别，也许，比别人的唯一区别就是很大，在香港一家人能有一间完全属于自己的房子并不一定是难事，但普通人除非是白领，否则全家人住的屋子也未必有她的房间那么大。
　　五十平米的房间，真不明白要这么大干什么，无非是独立浴室比别人的房间还要大，放了大床和其他家具的房间，所余下的空间仍然比别人的客厅加房间要大得多。
　　不但赵融融看到后目瞪口呆，连文逍遥也深觉有钱人真懂得享受，这房间要是给自己用就爽了，可以在房间里大玩几十人的捉迷藏游戏，捉到哪个就脱哪个，怎么跑怎么追都行，追到就搞十来分钟，估计一轮下来半天时间也就没了，不过这却是一件大爽之事。
　　只是，林屏屏却不认为这房间这么大对她有什么意义，因为她只是一个人住，独守了二十多年的处子之身，深为成熟女性的她跟其他女人没什么两样，她一样会思春，一样会感觉到孤独，甚至在寂寞的时候也会手水壬。在她孤独的时候，房间越大，孤独感就会越强，不过，无论她多孤独多渴望上帝赐她一个让她幸福的男人，林屏屏总是守身如玉。
　　虽然作为身家过亿，但由于比黑寡妇的名气还是让她不被外人所接受，因此追求者并不算多，但这并不表示没人追，她父亲的手下马彪就是其中之一。他可不管别人说什么，林屏屏的美貌让他早已想入非非，别说她只不过是别人口里的黑寡妇，就算明知道跟她一起一天就会死，马彪也愿意为她牡丹花下死。
　　不过就算他想死别人也看他不上眼，林屏屏早已被文逍遥所吸引，又岂会看上他这么一个只会喊打喊杀的流氓头子？她连父亲都不放在眼里，何况马彪只不过是区区二线头目，他也就是因为跟外面的人打交道多才会上台面，实际权力远远不如那些世叔伯。
　　感叹完林屏屏的房间后，文逍遥道：“你带我们进你的房间，是想让我们晚上就睡在这里？”
　　“有什么问题吗？其实我根本就没想让你睡觉，我的床给你的女朋友了，今晚我想听听你讲故事，讲通宵，我好久没有听人说真心话了。哪怕你讲龟兔赛跑，我也愿意听。”
　　林屏屏说着，竟然很期待文逍遥答应。
　　文逍遥看着她的样子，心道：这还是那个冷漠得象冰一般，话都不多几句的林屏屏吗？看来人还是会变的呀。
　　文逍遥虽然得女无数，但要说到完全掌握女人的心思却是差得很远很远，而且一个人一种思想，世上千千万万的女人，又岂能个个读得懂，象林屏屏这样，她并不是喜欢听人讲故事，而是因为文逍遥而喜欢，其实就算文逍遥什么也不说，只要陪着她坐，她就可以不用睡觉，长时间孤独寂寞的滋味，确实让她已经失去了一个女人应有的矜持。
　　文逍遥想了一下，终于笑了笑道：“嗯，好呀，说起来还真跟你好长时间没说过话了，今天晚上我就舍命陪美女吧，呵呵，融融你也跟着我跑了一天了，我一会说的事你都知道，如果累的话就先睡吧，如果不想睡就陪着我听故事，也许有些事情你也愿意听。”
　　赵融融此时也已经慢慢知道文逍遥是个超级男生了，今天带给她的震憾一个接一个，刚开始只是感叹到冷如冰之美绝对不亚于自己，而见到林屏屏后，更是感觉到无穷无尽的自卑。林屏屏不但成熟冷艳的美丽比她和冷如冰都要稍占上风，更有雄厚的经济实力，而很明显，她跟文逍遥的关系恐怕就不仅仅是普通朋友这么简单。
　　不过这次赵融融可算是搞错了，其实他们到目前为止却还真是普通朋友这么简单，也许，可以说成是互相有点意思又比较亲密的普通朋友。倒是冷如冰跟文逍遥的关系她却没有想到，他们反而是极其亲密的关系。
　　女人天生都是好奇的，美女也不例外，于是，赵融融和林屏屏便当了一晚的听众，听文逍遥讲述那过去的故事。
　　文逍遥不仅讲述了自己跟赵融融的认识经过以及本次的结怨过程，听得林屏屏大气也不敢喘，怕漏过其中一个微小的细节，而这些赵融融都是知道的，倒是没有细听。不过当听到文逍遥讲述部份与冷如冰的故事时，两位美女都听得聚精会神起来。当然，文逍遥略过了他们之间已经有过亲密关系的一些细节，但纵然如此，对于这么传奇的与女杀手之间的故事，两位美人儿还是听得很有兴趣。
　　赵融融听完后仍意犹未尽地道：“哗，你的故事都可以拍成电影了。”
　　文逍遥笑道：“嗯？好提议呀，等我有了钱，我就建个电影公司，把自己的故事拍成电影，一定精彩，哈哈，将来你们都是女主角，哦，屏屏，我们之间也有故事哦。”
　　“什么故事呀？快说来听听。”
　　赵融融好奇心又起。
　　文逍遥笑道：“只要你们喜欢，以后更多的故事我都会告诉你的，不过，现在快天亮了，我们还是先准备好今天该如何做吧，貎似你的电影明天要拍呀，你不到现场怎么拍。”
　　赵融融这才想起来自己过来是工作而不是玩的，吐了吐可爱的舌头道：“嗯？可是我们现在被人追杀中呀，怎么工作？你难道有什么好的办法？”
　　文逍遥看了看林屏屏，林屏屏也看了看他，说道：“郭起虽然有钱，但我们也不怕他，就算他找了那个第三大帮会，我父亲出面也摆得平，只是那些杀手不好办，除非他自己亲自赔钱要求放弃任务，否则只要他的任务不取消，那些杀手都是些麻烦。”
　　“唔，尽量不需要麻烦到你父亲，这样你会欠多他一个人情，不是说你不能欠父亲的情，而是我知道你不想欠他黑帮老大的情，这样好了，我让方洁和许丹看看能不能把他叫出来谈判，如果不行，那我就跟他来个一拍两散，虽然我没有他的什么录相带，但我要干掉他却是易如反掌。当然，不到万不得已我也不会做这一步，毕竟，他家实在太有钱了，要是干掉了他，惹得他的家族发起疯来，我自己不怕，就怕他的家族要是整体出动对付我的朋友和亲人，我是没有分身之术一个个保护的。”
　　林屏屏见文逍遥如此理解自己，心中对他的爱意又多了几分，毕竟要想一个人对自己好不难，可是要想一个了解自己的想法，处处为自己着想的人却不容易，而明显文逍遥正是她林屏屏所要找的这样一个人。
　　文逍遥于是让赵融融先去休息一下，自己则和林屏屏继续安排明天的事宜，文逍遥先给电话方洁和许丹，问她们是否认识郭起。结果是方洁曾在外公米树的一次宴会上见过一面，而对美女一向不会错过的郭起给她留过联系方式，而许丹则只是从网络上看过。但许丹有一样优势，那就是原来她的组织在香港也是有分部的，恰好，她也是这个分部的最高领导。
　　刚好她们两个晚上睡不着，文逍遥但让她们明天一早就过来香港，约郭起谈判，方洁一个电话过去，说明自己与文逍遥是朋友，要找他谈判，以方洁的身份，郭起不敢不给面子。事实上，连他父亲也不敢不给面子，只有他爷爷能稍为压住方洁的外公一点，而他爷爷现在已经不在，虽然家产仍然留了下来，但他的儿子们背景自然要差了点，况且方洁军方的背景是任何人不敢小看的。
　　然后，文逍遥又打电话给黄小鹂，让她叫一号阻击手黄玉丹和出谋划策的黄玉仙与方洁许丹一起过来。有了她们这几个班底中的强人作外援，文逍遥的底气就足了。
　　事实上，方洁和许丹本来有事，但为了文逍遥，她们直接就冒着没了一百万生意的危险推迟了约见，任何事情在她们眼里都不如文逍遥的事情大。
　　另一方面，林屏屏和赵融融则留在庄园里，因为林声出了国跟别国的黑帮谈进货事宜，现在就林屏屏是庄园的最高领导，她想做什么便做什么，而她准备明天想做的事就是，请某电影公司到自己的庄园拍场戏。
　　这个公司在香港其实并不算小了，但是林屏屏作为林声的女儿，一句话如果不能把他们叫来，那就显示不了黑道的实力了，事实上，这个电影公司的老板，在林声的眼里连马彪的地位都不如，他连进入庄园外围的资格都没有。而他仅仅只是帮里一位四号头目手下的一个堂主而已。当然，都已经走上正行了，表面上是电影公司老板，但事实上，此人一向是以作为帮会的一员为荣的。
　　听到老大千金的要求，别说派摄影队去配合，就算是把戏全部改掉他都在所不惜。当然，林屏屏也不会让他们进别墅，只提供了花园的一片区域让他们拍些剧本中相同背景的戏而已，但这已经是包括整个摄制组在内的莫大的荣耀了。
　　于是，顺理成章的解决了赵融融的工作和安全问题，文逍遥很轻松地去车间迎接方洁许丹黄玉丹黄玉仙等人。然后再一起去布置谈判的事宜，至于枪械之类，早有许丹的成员提供，完全不是问题。
　　而许丹也仅仅只是让他们提供足够的武器弹药以防万一，其他事情并不需要他们参与，毕竟这只是她的私事，具体的事情只需要黄玉仙策划，她们几个配合就行了。其实也并不需要怎么策划，毕竟人就这几个，文逍遥和方洁是要去谈判的，只她们三个人，并没有什么好作安排的，黄玉丹负责控制附近高楼的制高点，许丹负责有问题的时候搬救兵及接应，她自己负责当司机，有冲突时开车接应，一切安排妥当，便在和平饭店的一号包房等着郭起过去谈判。
　　约好的时间是下午一点，她们一行四人上午十一点就到达了香港，与文逍遥会合后即到谈判场所布置并寻找到附近楼层可以观察到和平饭店一号包房的地点。随后直接在饭店吃完饭，黄玉丹和许丹黄玉仙出外面布置，只留下文逍遥和方洁在饭店里等。
　　就这么短的时间，文逍遥和方洁还是在里面狠狠的吻了好几分钟，中间胸袭明抚自然是少不了，这让方洁的脸带了几点红晕，显得更是美丽动人。


第323章 万事当以和为贵
　　几分钟的长吻胸袭之后，文逍遥算过时间黄玉丹应该到位用阻击步枪的瞄准器能够监视到饭店里的情况了，才停下和来，不过这几分钟方洁的表情已经很爽了。
　　不到一点，郭起已经依约而来，陪同他的是数十名西装革履的精壮大汉以及五六名训练有素的保镖。
　　看到方洁那绝世娇容，陪同他来的一众壮汉几乎都要把口水流到地上，连见过她的郭起都在心里叫：这方洁怎么越长越漂亮了。
　　他们又怎么会知道在文逍遥的精心培育下，方洁的容貌已经比以前要美丽太多了，无论是皮肤还是身材还是容颜，都在朝着最美丽的方向发展。
　　那些跟着郭起的一众人等则跟在想：这美女是谁？竟然能让郭家少爷亲自过来接见。
　　方洁见他们人多，便说道：“唔，看来房间还是太小了，要不我让他们开一个大点的包厢？”
　　郭起道：“不用了，我帮他们另开一间好了，我就带几个人进去行了。”
　　他见文逍遥和方洁只有两个人，自己带这么多人已经感到没面子了，自然不会让方洁这么做。
　　方洁笑了笑道：“那就请郭公子进来吧。”
　　郭起带着几个保镖和一位看来的后面那一帮黑衣人的头进入到方洁和文逍遥刚才吃饭的包厢，其余人则另外开了间待命。
　　双方坐下上茶后，也不客套，开门见山，方洁便说道：“文逍遥是我朋友，如果与郭少之间有什么误会，还望大家看在我的面子上，一笔勾销，如何？”
　　郭起听闻，不屑地说道：“你的面子我当然要给，只是这并不是误会，而是真有其事，你让我怎么去一笔勾销？如果我不拿到一些保证，我又岂能放心。”
　　方洁道：“你们之间的事我已经知道了，我可以保证，只要你不在此事上继续纠缠，他手上的东西永远不会出现。回去后我就亲自销毁所有的东西。我们虽然见面不是很多，但你应该听过我说话算数吧，就算是口头承诺，你认识的一些前辈朋友给我投资几千万的钱连收条都不用打，一样可以稳坐等收钱。”
　　“你的信用我是相信的，只是我为了这次的事情花费了几千万，就算我不追究了，他们这些收了钱的人恐怕也不会善罢甘休呀。”
　　郭起说着，目光转向唯一陪着他进来的黑道老大杨化。
　　事实上，杨化是郭家在黑道方面的势力，杨化则是他们的代言人，而之前的麻脸虽是一方头目，但也仅仅是头目，根本不了解背后的情况，还以为是郭起出钱让他们办事了，殊不知他们真正的老大就是郭家。
　　杨化一脸的冷酷，比冷如冰的以前的脸还冷，不过冷如冰的脸冷得发寒，而他的冷则带了让人不愿正视的冷酷。他说的话也很简单，只说了三个字：三千万。
　　他说的字虽然少，但无论是文逍遥还是方洁都清楚地听到他说这三个字是代表什么意思，其实也就是他们的开价了。意思就是文逍遥拿出三千万来，这事就算了，也不再追究什么影带的事情，因为他们认为经过这次的事件，文逍遥肯定不敢乱来了。如果文逍遥肯出这三千万，那就代表他屈服了。
　　可惜文逍遥的字典里并没有屈服二字，他不怒反笑道：“三千万，我有，但凭什么你出钱买人来搞我，还要我帮你买单。所以这三千万郭公子还是自己搞定吧，当然，如果你的意思是要捐出三千万来做慈善事业，我也会乐意帮你把钱转交的。”
　　文逍遥此话一出，郭起脸色骤变，而杨化更是反应迅速，几乎是恼羞成怒的他竟突然把手移到自己的腰间，看这架势是要拿枪了。
　　不过文逍遥并没有马上动手，眼看着他把枪拿了出来，文逍遥和方洁根本就没动，当然并不是他们不知道枪的危险，也不是他们没能力让他拿不出枪来，而是文逍遥决定让黄玉丹来表现，以作出足够的威慑。
　　虽然明知道杨化没有开保险，事实上，杨化也只是作作样子，他还不敢说开枪就开枪，不过就算他敢发作，也轮不到他说了算，因为他的枪刚取出来，然后抬起手把枪举起来的时候，黄玉丹的瞄准器早已经对准了他，不过精确的目标也不是他，而是他那正好对着窗口的黑洞洞的枪口。
　　随着黄玉丹那准确的一枪击出，阻击枪的子弹不可思议地直接贯入了杨化的手枪枪管，并引起突然的发热，烫得杨化不受控制地把枪扔到地上，慌乱地看着玻璃窗那个子弹穿过的小洞。
　　经验丰富的四名保镖迅速取出自己的手枪用身体护住郭起，文逍遥却不慌不忙地说：“不用这么紧张，如果我要对付你们，刚才那一枪还会打到手枪上吗？不妨告诉你，我这排的阻击枪手在这样的距离和天气可以直接命中你们任何一个人的任何一个几秒毙命的部位。其实你这么对付我，按道理我是一定不会放过你的，别以为你有用不完的财富就很厉害，惹火了我一样跟你没完，哪怕得罪你整个家族我也在所不惜。不过现在事情并没有发生到很严重的地步，而你们家族对国内的慈善事业一向很关注，就当为了那些受益者，我放过你一次，注意是我放过你不是你放过我，如果有必要我完全可以直接将你一枪打死，然后再把你的整个家族一个一个就用阻击枪一个个杀掉，你信不信。”
　　文逍遥说着，向着黄玉丹的位置打了个手势，指了指桌上的杯子。黄玉丹早已跟他心灵相通，其实他们有通话器，不过都懒得用，文逍遥的手指指到哪个杯子，哪个杯子就应声而碎，而同时，方洁以迅雷不及掩耳之势突然出手，将四个保镖的四把枪飞快地夺了下来，扔到桌子上。
　　文逍遥道：“你一定很想知道方洁为什么会帮我，我告诉你，她是我的徒弟，她能一下子抢了你保镖的四把枪，我自然也可以，你如果真要对付我，最好想想万一对付不了的后果。别以为你有黑道势力支持就能一手遮天，即使在香港，你们也还不能嚣张到这样的地步。至于你的片子，既然方洁开了口，我也可以承诺，回去后就将其全部销毁。要和平还是要战争，你现在就选择吧。”
　　文逍遥说完便坐了下来，郭起早已经大汗淋漓，他见识过文逍遥的武功，但想不到方洁只不过是文逍遥的徒弟，竟然能一下子抢走他觉得已经相当不错的四个保镖的枪，那文逍遥的武功高到什么地步恐怕他是难以想象了。
　　听完文逍遥一席话，见文逍遥和方洁都坐了下来，他才回过神来，手里还颤抖着：“怪我有眼不识泰山，我相信你们，从现在起，我郭家再不敢向你作出任何可能破坏和平的举动，所有的杀手撤走，针对你们的一切敌对行为取消。”
　　既然他已同意，文逍遥和方洁也不多说，反正今天这一吓足够将郭起这样的少爷吓博了，虽然他很有钱，也有一定的武功，但象文逍遥这样实力超出他不是一丝半点的深不可测的势力，他只要不是白痴就知道怎么做才是正确的。
　　“好，既然如此，那我们还是以和为贵的好，告辞了。”
　　文逍遥说完，便和方洁从正门走了出去，走之前向着黄玉丹挥了挥手，黄玉丹自用通话器让黄玉仙把车开来，同时，一直在大厅里准备策应的许丹也跟着他们走出了酒店，一出门口，黄玉仙的车子便开到，三人进入车子，开到黄玉丹所在的制高点，黄玉丹已经收拾好东西迅速撤下，进入车子，五人一道向着一家酒店开去。
　　事情解决得快，而赵融融现在在林屏屏那又相当安全，文逍遥自然不会这么着急赶回去，四位他喜欢的美女老婆难得来一次在香港相会，他又怎么会放过这么好的机会去抚慰她们久旱的身心。
　　来到酒店，开了间总统套房，一进房间，文逍遥便迫不急待地对四位老婆道：“我好想你们呀，我的亲亲老婆们。”
　　说着就要去抱她们。
　　谁知道四位美女早已配合默契，知道什么叫欲擒故纵，竟一一躲开，方洁道：“急色鬼，一身汗，也让我们洗个澡呀。”
　　文逍遥哈哈一声大笑道：“洗澡？哈哈，好呀，一道洗，一道洗。”
　　说着，连拥带抱地将四位老婆一起进入到空间足够大的套房浴室。
　　这四个美女原本就是身材一流的美女，许丹和方洁更是在文逍遥刻意栽培下傲然耸立，坚挺如峰，随着五人一边闹一边笑，文逍遥在大过手爽之后，将四位美娇娘的罩罩扔到远处，大功告成般肆意抚弄着那八个雪白玉兔。直弄得四女娇呼呻吟，在水流的温柔冲洗之下，文逍遥将她们那如雪般白嫩的身体抚摸亲吻个够本，直弄得四位美女们自己也分不清那身体上的到底是水龙头出来的水还是别的。
　　连身体都不刷，文逍遥便左拥右抱背上还背了两个翻倒在床上，来了个一龙四凤的游戏，以文逍遥的功力，这么几个虽然同样强大的老婆，对付起来自然是绰绰有余的。连续作战数个小时后，直把许丹弄得双腿紧闭不也再战，方洁伏在他胸膛求饶，黄玉仙和黄玉丹功力不够更是直接被弄得爽晕了过去，文逍遥才心满意足的暂时放过她们。
　　而那床单上，早已分不清是洗澡后未弄干的水还是别的圣物，总之直到文逍遥罢战之前，床单一直是湿的，几乎就没有一处仍能保持干爽。
　　她们任何一个都功力深厚拥有大量水分，保况是四个同样阴柔内力深厚的高手，方洁许丹就不用说了，特别是许丹，除了柳如烟和秦茹晖柳如风外，也许就是她最多了，当然黄小鹂这种自带内功入门的不在此列，方洁也一直是文逍遥宠爱的美女之下，黄玉丹和黄玉仙虽然入门稍迟，但她们原本也有一定内力，加上正是青春最佳的时候，自然也是如鱼得水。四个内功高深的美人儿对抗，简直是人间极品，共同享受那人间仙境，根本不知时日之何，更不知自己爽上了几次云端。
　　她们到最后只知道如果再不停下来，就算不累死，也会爽死的。


第324章 要求融融的初次
　　送别了心满意足的四位美娇妻，文逍遥只身回到了林屏屏的别墅，林屏屏事先接到电话，亲自到外面迎接他回去，在车上林屏屏问道：“解决了吗？以方洁的背景，应该没什么大问题吧。”
　　文逍遥笑道：“是的，都解决了，不过郭起这次恐怕要破财了，他自己主动撤消任务，钱还是要给人家的。”
　　“反正他家有钱，这就是他自己的事了，嗯，虽然事情已经解决了，不过我这还是欢迎你继续住下去。”
　　林屏屏知道他们安全了就会离开，也知道留住文逍遥的可能性不大，毕竟自己这里与其说是个家还不如说是个堡垒，文逍遥未必住得惯。不过她还是主动提出了自己的想法。
　　果然文逍遥笑道：“谢谢你的好意，可是长期住在你这里，虽然说碍于你的面子他们不会说什么，可是你父亲回来后，看到我们两个外人长期在这，总是不太好。”
　　林屏屏失望地道：“你说的吗也有道理，那好吧，你搬出去后有空一定要记得找我。”
　　“那当然，别说你帮了我的大忙，就算这次没能帮忙，我在香港也就你一个朋友了。”
　　文逍遥心想：虽然香港这还有3R，但她们不是朋友，而已经是他的老婆，所以确实也就只有林屏屏一个朋友了。
　　回到别墅，赵融融已经完成了一天的拍摄工作，得知文逍遥已经彻底解决了事情，很是高兴，而且由于林屏屏的关系，她的戏份竟然被临时增加，对赵融融来说，这当然是好事。
　　二人连夜搬离了林屏屏的别墅，再去找酒店，虽然之前他们住的地方发生了些事情，但经调查是杀手之间的火拼引起，虽然不知道是否与住客有关系，但肯定排除了两名住客搞掉五个杀手的可能，因此在找新的酒店前，文逍遥和赵融融还是决定先去警察局。
　　来到酒店的辖区警局，文逍遥说明自己是某某酒店某某房的住客，那天刚好上到楼层就发现了有四个人用枪偷袭了五个人，然后把人拖进了自己的房间，当时他们二人因为惊吓过度而连房都没退就跑。因为不知道他们针对的是谁，所以迟迟没敢露面，现在看电视说是杀手之间的互殴，知道不关自己的事，所以才来报案。
　　由于他们的说法跟现场发现的情况完全吻合，警方将他们的口供存档，并感谢他们的作证，便让文逍遥和赵融融离去。这样一来，文逍遥和赵融融就再也不用担心他们会找自己的麻烦了，否则的话以他和赵融融都以真实姓名入住的酒店，早晚他们会找上门来，与其被人找，还不如自己找上门去解释一切为好。
　　离开警局后，二人找了一家离摄制组租用的拍摄现场比较近的酒店安顿好，因为林屏屏的花园当然不可能整天让他们拍戏，所以摄制组实际上是会租用专门的摄影棚和地方的。入住酒店时仍然只要了一间房，毕竟现在虽然已经没人找他们麻烦了，相对来说已经安全了，但不排除一些意外情况，比如一些小偷或恶贼之类的人会对赵融融见色起异，所以文逍遥还是与赵融融住在同一间房，标准的双人房，自然什么事也没有发生。
　　次日，赵融融和文逍遥一起去片场，文逍遥是赵融融的助手身份，因此没人注意他，不过赵融融以其林屏屏朋友的身份却是让人不敢小看，不但戏份多了，所有工作人员包括导演在内都不敢得罪她。当然，赵融融也没有让人能得罪的地方，她的性格温和，人又漂亮，又有谁没事去得罪她。
　　文逍遥看赵融融排戏相当无聊，赵融融见此，正好缺个临时演员，便走过来对他说：“我们这场戏缺个会武功的临时演员，有没兴趣客串一场？”
　　文逍遥笑道：“呵呵，你叫到，没兴趣也会有兴趣了，是跟你合作么？”
　　“是的，不过这场戏可能要吊钢索，因为你要飞到树上去。”
　　“呵呵，就这几棵树？不用吊了，我直接就能跳上去。”
　　文逍遥笑着说，随后跟着她去找导演，然后是换衣服，稍作化装便开拍。
　　当导演让他准备套钢索时，文逍遥说道：“不用钢索了，我能直接跳上去。”
　　说着，便作了个示范，二米多高的树，文逍遥一跃而上，看得在场的人员无不目瞪口呆。
　　赵融融解释道：“他是我的助手兼保镖，是职业学校培养出来的，不要这么奇怪。”
　　惊讶完了，工作仍要继续，文逍遥于是便开始了临时演员的工作，跳上跳下，演得不亦乐乎。
　　下午的一场戏是在室内，演的是一间木屋内被烧后的逃命场景，谁知道烟火师傅点早了火，把木屋提早烧着了，赵融融竟困在里面出不来。
　　大家大惊，万一赵融融出了事，别说她跟林屏屏的关系，就算是没关系剧组也麻烦大了，文逍遥岂会放过他们。不过现在还不是追究责任的时候，文逍遥二话不说便冲进木屋，虽然外面烧着了，但赵融融在里面仍算安全，一见文逍遥冲了进来，感动地哭道：“呜，吓死我了，你来了就好了。”
　　“别说这么多了，我们先出去，屋子快要倒了。”
　　文逍遥说着，拉起赵融融的手便走。快到门口，突然一根横梁压了下来，直压向后面的赵融融。文逍遥一见大惊，忙将她整个抱起，然后照着落下来的横梁一脚踢过去，竟将其踢飞了出去。
　　赵融融被文逍遥抱在怀里，一脸的害怕，却又有几分甜蜜，不过文逍遥踢飞了这根横梁后，却发现另有两根同时压向他自己。没功夫细想，迅速倒在地上向前翻了几米。
　　如果是一个人，那当然没什么事，问题是怀里抱着赵融融那软绵绵而又极富弹性的身体这样翻，那就是另外一种感觉了。只感觉到她胸前两颗软绵绵的玉团被自己紧紧地压在身下，却又似有不甘地要努力弹起，翻了几米，上下换位两次，刚好到达了门口。门口已经有火堵住了，文逍遥也不管这么多，将赵融融紧紧搂在怀里，强行从火中冲出。身上被火烧着，只得再次倒在地上翻，再一次享受在赵融融酥软的身子上翻压的感觉。
　　而此时，外面的工作人员早有灭火器帮他把火弄熄，总算是有惊无险。
　　弄了一身的灰，加上碰上这么大的意外，戏自然是不可能拍下去了，文逍遥和赵融融自行回酒店洗澡换衣服，剧组害怕赵融融把此事告诉林屏屏，集体来道歉。
　　赵融融道：“这只是意外而已，而且我也没事，放心吧，这件事我不会放在心上，也不会跟别人说的。”
　　听到她这么说，剧组全体上下均松了一口气，同时对她的大度更为尊敬，而文逍遥自然对她更加喜爱。
　　由于发生了这件事情，剧组干脆就放赵融融几天假，让她在香港到处玩一玩，赵融融也感觉有点累，便同意了。
　　“他们放我几天假，我们去哪里玩好呢？”
　　赵融融自己没主意，只能问文逍遥。
　　文逍遥笑道：“嗯，既然刚刚碰了火，那我们去玩水好了，不如租条船，去离岛玩如何？”
　　“好呀，城市生活太单调了，去海里的岛玩一玩，应该挺愉快的，没人打扰，一定很好玩。”
　　赵融融一脸的笑容，看来她挺满意这个提议。
　　文逍遥看着她美丽的脸庞和那甜蜜的笑容，心中一荡，突然说道：“融融，如果我现在向你求婚，你会答应我么？”
　　赵融融听了，想了一下道：“我愿意，可是，你现在还在读书呀。可是，如果你真的要向我求婚，我的答复是：我愿意，哪怕你还是学生，我也愿意。”
　　文逍遥大喜，一把将她抱到床上，说：“那如果我现在想得到你呢？”
　　赵融融虽然芳心暗属，但突遇这种情况，小心肝儿跳得飞快，虽然她知道这些事情早晚会来到，但在现在的环境下，文逍遥这么突然地提出，她还是有点不适应，于是闭上眼睛作了一个考虑状，十几秒后终于点了点头。
　　文逍遥却只是在她小嘴上亲了一口，把她轻轻扶了起来，道：“谢谢你的信任，我是开玩笑的，你现在还有些勉强，不过我已经很高兴了，毕竟你最后信任了我。”
　　赵融融把他从自己身上推开，生气道：“怎么能拿这种事开玩笑呢。”
　　文逍遥一看她不象是嗔怒，暗道不好，玩得太过份了，只好求饶道：“对不起，对不起，下次绝不会这样了，看在我真诚道歉的份上，融融你就饶了我吧。”
　　赵融融看着他认真的表情，本来她就不是太容易生气的女孩，现在看文逍遥一副可怜样，哪里还能生气得下去，道：“我知道，你是因为我想了上些时间，可是，你知道吗？有些女孩可能对自己的第一次不以为然，可是我却认为自己的第一次一定要给自己最爱的人，难道我想一想都有错吗？”
　　文逍遥看她如此几乎要哭的样子，真是又爱又怜，忙道：“不是，你没有错，错的是我，真的，别说想十几秒，就算想一年都没有错，融融，你知道吗？如果以前只是一般爱你，那现在我已经爱你到不可自拔的地步了。不过，我觉得我应该再多给你些时间想清楚，好了，我们一会就去外海玩，给多些时间你想。”
　　赵融融也不再纠缠下去，毕竟她是女孩子，要是再纠缠下去就等于是自己主动献身了，这对外柔内刚的她是无论如何不能接受的。
　　二人收拾好行李，去码头租了一条民船，让船家把船开到外海的离岛，由于出的价钱高，文逍遥更是直接从身上拿出现金现付，船家开心得马上便开船。
　　船很快离开了码头向着海里而去，由于是包船，除了船家，船上就文逍遥和赵融融两个，文逍遥留意了一下，没发现什么异样，也就放心地与赵融融在船头看海上的风景。
　　不过文逍遥没想到，有时候貎似平静的环境往往也蕴含着危险。


第325章 流落荒岛的日子
　　船很快驶出了外海，上船的时候文逍遥和赵融融其实也没有什么目的，只是让船家找一个附近人比较少去的海岛，然后等傍晚再驶回去。
　　船家答应后，便驶向一个外海的小岛，海浪还算平静，二人在船头享受着海上的美景，近两小时后，他们看到远处果然有一个小岛。
　　正在这时，船家在船尾叫文逍遥道：“先生，快来看看这是什么东西。”
　　文逍遥和赵融融好奇心起，一起牵着手走了过去，只见船家正伏在船板上，往船板底下的躺舱里面看。
　　文逍遥和赵融融却看不到，社于是船家便站起身来说：“来，给你看看。”
　　文逍遥不知道里面有什么东西让一个长年与船打交道的船家如此惊讶，便伏下身去往底下看，结果他什么也没看到，却听到赵融融一声尖叫。
　　随着赵融融的一声尖叫，文逍遥马上站了起来，却看到赵融融已经被船家劫持住，他没有枪，但他有刀。
　　文逍遥看着他把刀架在赵融融白嫩的脖子上，几乎要弄出血来，极度心疼，说道：“为什么要这么做？难道我给的价钱还不够高？”
　　船着摇了摇头道：“你给的钱很高，而且都是现金，你错就错在选择错了船，我本来就是要着草（跑路）的，你居然还上我的船，这是你的第一条罪。不过最让我看不过的是你居然还带了她这么一个漂亮的女人上船，知道我为什么要着草吗？因为我搞了好多的女人，再不跑就要被人抓了，在这样的时间你带她这么漂亮的女人上船，那不是罪大恶极么。现在我给你两个选择，一，我把她干掉后跳船跑，二，你把钱交出来，自己跳海，如果不会游泳，可以给你条小船划到那边的小岛上等救，至于这个女人，你放心，我不会杀她的，等我玩够了，她也就跟着我着草了，哈哈，我对付女人有一套的。”
　　文逍遥心中已经极度愤怒，但现在赵融融在他手上，却暂时奈他不何，便说道：“能不能我把钱给你，你放了她，只要你放了她，我保证绝不难为你。”
　　船家长期的跑船生涯，已经让他很懂得尔虞我诈的道理，于是他冷笑一声道：“你当我三岁小孩呢，别说这么多，如果不想她死的话就照我说的做。”
　　文逍遥道：“你这是在找死。”
　　“哼哼，死有什么大不了，有这么漂亮的小姑娘陪着，死也值了。”
　　他把刀架得更紧了，赵融融雪白粉嫩的脖子被弄出来一道细微的血痕，痛得叫了出来，把文逍遥的心痛得要死。
　　文逍遥知道不能轻易妥协，必须先磨掉他的锐气，便说：“融融，如果我妥协，也许我不会死，可是他一样会杀了你。你说我该怎么办？为了你我愿意死，但是如果我妥协了，死的却是你，我怎么能眼睁睁看着你死。”
　　“我愿意为你而死，你不用管我，杀了他为我报仇吧。”
　　赵融融虽然不知道文逍遥在想什么，但她却把自己心底的想法说了出来。
　　船家道：“别在这跟我罗索，你们的把戏骗不了我的，你们想拖延时间？别作梦了，这里平时鬼影都不多几个，你不会看着她死而不理的，快点，把钱留下，跳海。”
　　文逍遥看他有点急了，便装作无奈地道：“好吧，你胜利了，我确实不能看着她死在我面前。”
　　文逍遥说着，在身上把几大叠的钱取了出来扔在船板上，然后便走到船边跳了下去，只听得扑通一声，文逍遥便消失在船家和赵融融的眼前。
　　船家押着赵融融走到船弦，让赵融融蹲下不许动，然看伏下身想看看文逍遥是否在水里，然而他刚探出头去，就被一个手捉住了头发直接一扯。
　　借着他的头发一个人影飞了起来，跃回到船上，还没等他明白过来是怎么回事，一个带了八成六合神功功力的脚便将他整个人跳飞了出去，直接飞到几十米外，掉入海中。不用说，中脚的那一秒他已经是个死人，后面的入水动作纯粹自由落体，这么大个身体掉落水中，本来响声应该是很大的，但文逍遥和赵融融却听不见，因为实在被踢得太远了。
　　原来，文逍遥在跳下海后发出一声响的时候，他的一个手就紧紧捉住了船边的木块，以他现在的功力，一只手直接便插进了木板，并支撑住自己的身体，然后抓到船边等，他知道船家一定会过来看自己的去向的，只要他接近了自己，就能轻易救出赵融融。
　　果然等船家把头探出来，他的另一个手便抓住了船家的头发，便发生了刚才的那一幕，对于严重威胁到自己心爱女人的人，文逍遥从来都不会手软。
　　终于，一条船上只有文逍遥和赵融融两个人了。
　　看着赵融融脖子上的血痕，文逍遥心痛地走了过去，说道：“疼不疼。”
　　“不是很疼，还能顶，那个人可能也练过，虽然出了血，可是并没有伤到要害，应该只是皮外伤。”
　　赵融融虽然是一个女孩子，但却是个很坚强的女孩。
　　文逍遥在船上找来创可贴，细心地为赵融融贴上道：“我刚才说的话全是真的，我不可能看着你在我面前死。”
　　“我说的也是真的，我愿意为了你而死。”
　　赵融融含情脉脉地看着文逍遥。
　　“那么，我们现在继续美妙的旅程吧，看到那边的小岛了么，走，我们过去玩下。这破船虽然我没学过，但照着方向应该还是能开吧。”
　　“嗯，好，我们去玩，只要跟你在一起，去哪里都行。”
　　文逍遥在她脸上亲了一下，说：“好，我们去开发动机。”
　　“嗯。”
　　赵融融刚才受到惊吓的心情已经完全没有了，象任何与文逍遥一起的女人一样，她感觉在他身边，一切的危险都会解决，而且对文逍遥的爱意早已使她忘记了一切害怕，她现在只知道跟文逍遥在一起，什么事情都会解决的。就算一时解决不了的事情，文逍遥也不会让她单独面对，就算是死，他也会跟她一起。
　　文逍遥轻晚就开动了发动机，船朝着小岛的方向继续前行，不多久，二人便在小岛上上岸。赵融融很是高兴，说道：“真希望能在这里多玩几天，跟你在一起，就算在这岛上生活一辈子，我也愿意。”
　　文逍遥观察了这个小岛，四周连一个人都没有，甚至连鸟声都没听到，便用一块巨石把船缆绑住，然后才拉着赵融融那白嫩娇滑的小手去参观一下赵融融居然愿意在这里生活一辈子的小岛。
　　走了一个小时，还是没看到一个人，看来这小岛上确实是一个人也没有。二人在岛上转了一圈后，除了人没看到外，却有上结别的收获。
　　这小岛并不算大，但竟然有一片树林，除此之外，他们竟然还找到了一个山洞和一个天然的淡水湖。这是大自然的杰作，如果没有这个淡水湖，这个岛只能是一个荒岛，但有了这个淡水湖，这个岛其实就能住人，如果有必要的话，文逍遥和赵融融确实可以在这生活一段时间都没问题。
　　只要有水，饿了可以吃鱼，而且岛上还有一些大酒楼里卖得很贵的野菜，而船上还有些米，那个船着是准备跑路的，船上存的粮食居然还不少，而且以捉鱼为主菜的话，生活素质还不会差到哪里去。
　　既然有山洞，二人自然不愿意在船上休息，既然决定了在这呆些时间，干脆就把船上睡觉的东西取出来，把里面的床板什么的弄了两副出来，进入洞里铺好。
　　虽然在船上也不是不能睡觉，但在海里睡觉总是让人觉得不安稳，即使是在岸边也不知道会不会发生危险的事。
　　这个山洞还不算小，文逍遥把船上能用的东西比如水桶呀刀呀之类的东西都搬了下来，并用刀砍了一棵树，在洞外不远处挖了个坑，然后找来几块巨石放在坑上，石头架两块木块，平时走上木板就能在上面方便，这就是一个简易厕所了。
　　随后，文逍遥再布置山洞，设置成两间房，赵融一间，自己一间。至于洗澡的地方，自然就设在淡水湖边上，文逍遥迅速砍下大量较粗的树枝，轻易就在湖边弄出来一个简易洗澡间，在里面用船上拿下来的水桶就可以洗澡了，现在是夏季，即使是赵融融也完全可以洗凉水澡，虽然不如在家里舒服，但有淡水洗澡也算不错了。
　　船上的生活必需品一应俱全，将食物煮熟了吃是完全没有问题的，一切准备就绪，这里竟然也象一个家一样，不过即使是文逍遥，也累出一身汗来，而赵融融就更加了，毕竟赵融融是一个女孩，即使大部份的工作只能是文逍遥一个人完成，她只是当当下手，也把她累得够呛。
　　做好这些事情后，已经到晚上了，虽然两人都感觉到跟对方的亲密又多了一层。不过当晚，仍然什么事也没发生，因为吃完饭后不久，赵融融便累得要睡觉，而既然房间已经分开，文逍遥的感觉甚至连酒店都不如，在酒店还是一个房，这里反而是分开房睡觉。
　　不过来日方长，文逍遥自然也知道不必要急在一时，在这样一个孤岛上，赵融融早晚要成为他的人了


第326章 孤岛上洞房花烛
　　第二天，文逍遥和赵融融在海边牵着手走在沙滩上，浪漫地看着海上一望无际的景色，天海一色，感觉说不出的美妙。二人也不是没见过海，也都有去过海边，可是象现在这样一个孤岛上就只有两个人，周围完全没有他人的情况却肯定没试过，不过最重要的是，象现在这样手牵着手在沙滩上漫步，完全忘记了世俗上的一切，却是让他们感觉最好的。
　　文逍遥的手机早在跳下河的时候就已经报废了，而赵融融手机也已经没了电，现在与外界的联系已经中断，不过文逍遥和赵融融并不着急，赵融融是因为知道有文逍遥在身边，什么困难都交给他就行，而文逍遥则是因为现在生活上没有困难，知道办法一定会有的，虽然不是现在。
　　不过到了晚上吃完饭之后，他们却发现没有了任何节目，没有电视，没有电脑，没有一切的娱乐活动，他们只能够相互聊天。
　　文逍遥对赵融融关说：“融融，我们不知要在这里多久，没什么好玩的，我们玩结婚吧。”
　　赵融融道：“玩结婚？我们可不是三岁小孩子了，还玩这个呀。”
　　这时文逍遥深情地看着她的眼睛，终于鼓起勇气道：“是的，我们不能象小孩子玩过家家那样，要玩就玩真的，融融，如果我在这样的环境下向你求婚，你会答应我吗？”
　　文逍遥和赵融融今天在沙滩上走了一天，而且已经完全掌握了她的心思，觉得时机已到，况且在这孤岛上也确实没有什么好玩的，干脆就直截了当地向她求婚好了，即使是拒绝了，也没有损失，反正在这孤岛上就算她怕不好意思想躲也躲不到哪里去。
　　不过赵融融的回答却比想象中更爽快，她说：“嗯？我答应，逍遥，你知道吗？其实上次在酒店里你向我开玩笑说要我的时候，我就已经是真的答应你了。”
　　文逍遥感动地把赵融融拥在怀里，轻轻一吻道：“嗯，我知道，融融，你一定不会后悔今天的决定，哦，对了，即使是在这里求婚，也应该是正式的，你等我一下。”
　　于是文逍遥先是借着月光在岛上迅速找到一束野花，然后把船上找出来的蜡烛在沙滩上插成一个心形，并一一点着。最后从身上摸出一枚戒指，文逍遥身上一直随身带着十个以上的戒指，这是因为他实在不知道会不会象上次野狼那样一次送他十个处汝，得了人家的身体，总得有点表示不是，所以戒指是他随身必备之物。
　　文逍遥单膝跪倒在赵融融脚下道：“美丽的女孩，今天你愿意成为我的妻子吗？”
　　赵融融接过他的花后便和他一起向着月亮跪下道：“逍遥，今天我们就让月亮为我们见证吧。”
　　文逍遥高兴地帮她把戒指戴上道：“好呀，来，融融，我们就一起让月亮为我们作证，让天地作我们的媒，我们从今天起正式结为夫妇，知道吗？你是我第一个正式举行过结婚仪式的女孩了，虽然有点简单。”
　　“嗯，有天地和月亮为我们举行仪式，我觉得已经很不简单了。”
　　赵融融深情的望着文逍遥道。
　　文逍遥又对赵融融说一会正式开始后说的话，赵融融称已经记住了，然后二人一起向着天空说道：“天在上，地在下，月亮为证，今天我与赵融融（文逍遥）结为夫妇，今生今世，永不分离。”
　　接着，二人上叩天，下叩地，再叩月亮，最后是夫妻交拜，礼成。仪式完成，自然是回到洞里，这是真正的洞房，在洞里的房间呀，世上恐怕没有哪个洞房有他们现在这个洞房这么配得上叫这个名字了，哪怕是最豪华的房间。
　　文逍遥和赵融融从船下取下来的东西居然还有酒，自然成为婚礼后的好东西，可以喝交杯酒了，于是，文逍遥和赵融融喝下交杯酒后，终于私定终身。
　　即使是秦茹晖和柳如烟如此受宠，也未与文逍遥正式拜堂，而赵融融在机缘巧合之下却能先拔头筹与文逍遥举行了仪式，不得不说她的运气相当的好。
　　文逍遥看着烛光下的赵融融，在喝了酒后更是粉脸通红，娇羞动人，直看得文逍遥不愿把目光移开……
　　赵融融嗔道：“怎么老是盯着人家看呀，又不是没见过，看腻了怎么办。”
　　文逍遥一把拥住她的腰，直接把她抱起来放到床上，继续看着她的眼睛道：“我的融融这么漂亮，怎么可能会看得腻，别说看一天，就是一辈子这么看着也不会腻。”
　　见赵融融继续含着不说话，文逍遥又问道：“融融，从现在开始你就是我的妻子了，你知道为人妻者最重要的是做什么事吗？”
　　赵融融冰雪聪明，又怎么会不知道即将面对什么，不过她却很懂得一松一紧的道理，娇笑着说：“我知道呀，当然是洗衣服，煮饭给老公吃了。”
　　文逍遥笑了笑说：“做家务是其中一项，而且也不一定非得你亲手做，不过有两项却是一定要亲手做的，你知道吗？”
　　赵融融的脸更是红得漂亮，羞羞地道：“还有就是带小孩。”
　　“这样说也算对了，又对了一项，不过我还想问的一项，也是最最重要的一项，那就是：小孩从哪里来呀？”
　　随着一步步的深入，赵融融也不再紧张了，羞还是羞的，不过说话不再避忌，笑道：“小孩子当然是我生出来哦。”
　　文逍遥已经压上了她的娇躯，邪笑道：“那生孩子的前提是什么你总该知道吧。”
　　废话，现在都什么年代了，会有人不知道？
　　可是世事就这么奇怪，赵融融竟偏要回答说：“我不知道？”
　　文逍遥也不着急，笑道：“哦？你不知道？那么、、、就让我来教你好了，哈哈。”
　　说着，文逍遥竟却故意搔她痒痒。
　　赵融融格格笑道：“唔，我不要你教。格格，抓痒痒能生孩子我是第一次听过。”
　　一边笑一边挣扎，在挣扎当中两人的身体自然是磨擦起来，这样一来赵融融的软绵绵的身体便在文逍遥那健壮的身体下象蛇一般扭动，胸前那丰满更是让文逍遥的身体受到雷电般的刺激，那种爽，那种快乐，让他深深地知道，赵融融不但拥有天仙般的美丽容貌，身体一定也会让他迷恋不已。
　　想到此处，文逍遥突然用手扶赵融融的头，当二人四目相对的时候，赵融融那对美丽的大眼睛突然迷离起来，然后轻轻的闭上眼睛。
　　此时此刻，天地突然安静了下来，文逍遥已经把嘴吻向她的嘴唇。
　　赵融融闭上眼睛享受着文逍遥的亲吻，同时把自己的舌头伸了过来配合他的热烈的亲昵，他们早已不是初吻，但今天的吻却特别不同，因为今天他们的心已经彻底开放，他们完全享受着对方用舌头与唾液传递过来的无限爱意。
　　文逍遥吻遍了她的樱桃小嘴和美丽的俏脸，他们的吻啧啧作响，使这个安静的小岛上充满着神秘的声音。
　　赵融融今天穿的是白色短袖衬衣，浅绿色长裤，随着文逍遥手指的动作，她衬衫的纽扣开始一颗颗被解开，而文逍遥在解扣子的时候，手碰到她的高耸酥胸，能够明显地感觉到她已经开始挺立，而有意无意地轻抚时，甚至能感觉到她的心跳速度比正常快了很多。
　　任何女孩在第一次的时候都难免会紧张，而赵融融也不例外，但她默默地承受着这一切。
　　扣子一个一个被解开，当最后一颗扣子被解开的时候，她的脸已经红得象发烧了，毕竟这是她第一次在男人面前半裸自己成熟后的娇躯。
　　文逍遥把她的白衣衬衣从她背后滑落、、、、、、隐匿若干赵融融娇羞地双手抱住胸部，头不敢抬起来，文逍遥见她仍然害羞，便说：“融融，我们今天已经结婚了，让我们一起完全放开，留给对方一个永远难忘的新婚之夜好么。”
　　赵融融听着文逍遥的话，终于“嗯”地一声，把保护着高耸丰满的玉手放开，让文逍遥看个够，双手抱住他的脖子，再次把嘴巴向文逍遥靠近。
　　“融融……我的好融融……你比我想像的……还厉害呢……”
　　文逍遥轻轻舐着赵融柔软的耳根，故意用声音轻薄着她。被文逍遥这么一弄，赵融融哪里还能抵抗。
　　一个是情场老手，一个是初经人事的少女，赵融融哪里能受得了，不多时就被还没进去的文逍遥用手弄了出来。
　　看着一片泥泞的赵融融，文逍遥哪里还能忍受，随着一声痛苦的呻吟，世上又多了一个刚刚从少女转变成少妇的美人。
　　同样，赵融融的内裤被文逍遥收掉，而她也正式成为了六合神功下的又一个少女，而赵融融被破身后，同时被教会六合神功的练习方法，成为文逍遥第四重神功修练的第二十六个少女，还差六个就能练成第五重神功，界时无论是武功还是身体都将进入一个新境界。


第327章 孤岛上的天体泳
　　次日，文逍遥将一丝不挂的赵融融吻醒，说道：“融融，有没听说过天体。”
　　赵融融羞道：“听过的，怎么了。”
　　文逍遥笑道：“不如我们今天也试试天体。”
　　说着，不由分说的把赵融融直接抱起，两个没穿衣服的人便走出了山洞直接来到沙滩上。
　　初时赵融融还有它点不好意思，然而走了一下，心想反正四处只有文逍遥一个，也就不再害羞，二人手拉着手在沙滩上漫步，然后又在海里共浴。
　　昨晚在洞里虽然有烛光，但对赵融融的身体还是看得不太清楚，现在是白天，在阳光下赵融融那白暂如雪般的胴体在文逍遥眼前完全呈现，她那美丽的身体如此清楚地被文逍遥完全没有保留地看了一次，使得文逍遥再次将她抱起，在海里拥抱着裸泳。
　　这让文逍有和赵融融都感觉到十分刺激，不过在海里倒是没有冲动，二人还是回去洗了个淡水澡后便又继续大战三百回合，自然，最终都是以赵融融的投降告终，文逍遥知道她初次破身，实在不堪他快要接近五重神功的攻击，已经相当怜香惜玉了，但仍然让赵融融娇叫连连。
　　就这样的日子接连三天，二人基本上没什么别的事做，天天做着同样的事，每次都是乐得爽翻了天，并没有太记住世俗上的事。
　　但无论做什么事情，哪怕是最爽的事情，哪怕象文逍遥这样不怕身体会垮掉，做得多了，总还是会感到单调的。
　　今天赵融融穿着她平时最喜欢穿的红色拉链长袖T恤和间条短裙，坐在海边看着大海，文逍遥就坐在她边上，一个手伸在她裙子里抚着她光滑的大腿。
　　看着赵融融的眼光看着远处，文逍遥轻声问道：“融融，想家了吗？”
　　她把头靠在文逍遥的肩膀说道：“嗯，是有点想了，你呢，有没有想着其他的女人？”
　　文逍遥说：“你现在已经知道我有好多女人了，我当然是会想她们的，不过跟你在一起，这种思念稍为淡了些。”
　　“我知道，我也想就这样永远跟你在一起，可是，我怕家里人担心。”
　　赵融融很孝顺，她自然是不想让父母担心自己。
　　“我知道的，所以我已经在想办法了，我觉得船上应该还有些东西可以供我们利用，走，我们去船上找有用的东西去。”
　　文逍遥说着，拉起赵融融的手，一起跑到船上，二人上了船，四处寻找有用的东西，文逍遥道：“融融，你看看那个船主是否有手机留在船上，如果有充电器那就更好了。”
　　功夫不负有心人，文逍遥和赵融融发别在船上找到了船家的手机和充电器，手机自然是早就没电了，甚至卡也已经被取消，但赵融融的手机卡还能用，而至于电，文逍遥也想到了办法。
　　利用船上的发动机发电，本来船上就可以利用发动手获取电力，如此一来，充电器有了电力的供应，终于把手机充上了电，幸运的是，这里居然还有信号。
　　赵融融喜道：“有信号了，真是太好了，我们能回去了。”
　　赵融融在惊喜之余，扑倒在文逍遥身上给了他一个甜甜的吻。
　　文逍遥喜滋滋收下道：“看把你高兴得，不过现在时间还早，哈哈，让我们再玩一玩再说。”
　　说着，一双手已经不自觉地伸进她的短裙内直达目标，在赵融融嘤咛一声后，将她抱起回到洞里，一把将头埋进她裙内就吻了起来、、、、、、赵融融嗯地一声，文逍遥的头钻到她的裙子里面后竟从她光滑的大腿内侧一直吻上去，更慢慢地往上进攻，直到隔着她那条薄薄的内裤吻起她那泉水般流淌之地。
　　赵融融根本无法忍受，不知不觉间便自己除去那件红色上衣，与此同时，她那沾满了粘稠的小裤裤不知何时被文逍遥咬了下来，文逍遥的舌头从而直接进入要地亲吻那浓密和泉涌般的甜蜜蜜。
　　多种渠道齐下，赵融融先是被文逍遥的舌头弄得一塌胡涂，然后又被他的手指骚扰得欲死欲仙，最后更是被传统的动作征服了数次，直将赵融融弄得累倒在床上无法动弹方才罢战，这个时候，竟已经到了中午了。
　　不看不知道，一看吓一跳，连文逍遥都在惊讶时间竟过得这么快，竟然一战战了一个上午，看来赵融融已经慢慢适应了文逍遥的狂攻了，竟然能坚持这么长时间。
　　罢战后文逍遥与林屏屏通了个电话，说：“屏屏，又要麻烦你了。”
　　“逍遥，是你，这几天你去哪里了，打电话给你又关机，那边剧组说你们失踪了，把我急死了，还以为他们又找你们的麻烦了呢。”
　　“谢谢关心，我们确实遇上了些麻烦，不过不关他们的事，是一个不知死活的家伙把我们带到了一个孤岛上，这个岛大约在香港的那个出海港往西南方向约五个小时的船程，面积大约十平方公里，你帮我报警，让他们查下符合条件的地方，我会在岛上升起火，给他们信号的。”
　　“好，我知道了，我马上照办。”
　　林屏屏挂掉电话，马上通知了警方，因为已经失踪了超过四十八小时，警方不敢怠慢，马上进行排查，终于确定了那个无人岛的位置，然后通知海警，并派出直升机救援分队前往。
　　很快直升机发现了烟火，降落岛上后，成功将文逍遥和赵融融接上了直升机，虽然文逍遥和赵融融说他们在岛上有东西吃，但依照惯例他们还是被送到公立医院去作一次全身的检查，对此，文逍遥和赵融融也不好拒绝他们的好意。
　　检查完毕后，警方还为他们录了口供，而在船上也找到了船主的一些犯罪证据，从而确定了船主就是警方通缉了很久的那个疑犯，于是一宗久久未破的案件顺利破获。
　　检查结果出来后，二人的身体都没有什么大碍，不过赵融融的身体则因为劳累过度有点不适，医生让她要好好休息就没事。
　　文逍遥和赵融融自然知道自己的事情，也不多辩解，所有这些完成后，林屏屏已经在医院门口开着一辆豪华轿车等着他们。
　　不知道是否现在环境的问题，除了林屏屏这辆防弹车外，前后均有车子护卫，文逍遥和赵融融上了车后，笑道：“这么大的排场呀，我真是受宠若惊了。”
　　林屏屏道：“他们不是为你而来，是为了保护我的，最近好象有点不太平，爸爸不在香港，他们要保护好我的安全。”
　　“哦，其实你明知道不太平就不要亲自出来了呀，让他们过来接就是了。”
　　“我放心不下，上次放你们自己去酒店，结果你们就失踪了这么多天，你让我怎么向方洁她们交待，这次无论如何我都不会让你们离开我的视线之外了，融融的那个片子我已经让他们就在我的花园里当外景了，你们尽管一直在我家住，直到拍完片子为止。”
　　文逍遥和赵融融对视了一眼，见林屏屏似乎已经下了决心，而且剧组根本不敢违她的意，他们自己则更不好意思拒绝，也就不再说什么，于是二人再度住进了林屏屏的那间豪华庄园。
　　豪华庄园里，花园和会客肜的那一橦别墅都被改造用于拍戏，而文逍遥和林屏屏仍然住进林屏屏的那橦超大的别墅。
　　赵融融被邀请与林屏屏同住，文逍遥则只能睡在隔壁的一间房，毕竟当着林屏屏的面文逍遥和赵融融都不太好意思住在一起。
　　不过也正好可以让赵融融好好休息休息，事实上自破身以来，她根本一直就没好好休息过，甚至高强度的长时间与文逍遥工作让她的破损处其实一直没有完全愈合，只不过六合神功太过强大，以至于连她自己都忘记了自己还是刚刚失贞的少女。
　　不过也正是由于六合神功的强大，这些伤其实对她的身体影响不会很大，只需要休息一天，自然就不会有事，甚至如果条件允许的话，即使继续工作，也照样能愈合，因为她的破损处已经慢慢适应了在受伤中吸收阳气以自愈了。只要真气的治愈强度大于伤口摩擦的强度，她就能完全愈合，不过，现在显然不需要如此，因为她终于能好好休息一个晚上了。
　　并不是文逍遥不知道她的伤口要休息才能好得快，而是孤岛上实在是没有什么别的事做，偏偏赵融融又漂亮如斯，看到她就能产生冲动，不做的话真的不知道时间怎么过。
　　而事实上，正是因为他们无日无夜的工作，才使得这几天不致于无聊得不知道做什么好，当然，也正因为这样才拖了这么长时间才想到办法。否则的话一旦两个人都无聊，估计早就想回去了，只要想回去，早晚会想到办法的。
　　这一晚，虽然没有赵融融的陪伴，但文逍遥几乎打了一夜的电话，因为他要向大家通报自己又多了一个女人，本来多了个女人平分老公对她们应该是坏消息，不过对这个特殊的集体来说，这实在是一件好消息，因为只要文逍遥再多弄六个少女，她们就能达到永葆青春这一只要是女人就不可能抗拒的诱惑。


第328章 社团老大的眼光
　　第二天一早，文逍遥刚叫开了林屏屏的门，就听到房里的呼叫电话响起，林屏屏听完电话后脸色大变，挂了电话后对文逍遥说：“我爸爸回来了，你们呆在房里别乱动，我要去见见他。”
　　文逍遥拦住她道：“我们在这里的消息他肯定会知道，所以我们在这呆着也没用，还不如大大方方一起去见他的好。”
　　林屏屏听完，也觉得事情不可能藏得住，既然如此，干脆就带着他们一起去见他还好，便道：“说得也是，好吧，那我们一起到隔壁去看他。”
　　说着，林屏屏便带着文逍遥和赵融融离开自己的房间，出门走到隔壁另外一橦别墅去见林声。
　　林声在客厅里坐候着等他们过来，后面是两个穿着黑色西服的保镖，看他们脸上的冷冰冰的表情和那深不可测的眼睛，文逍遥感受到他们身上的那种杀气。对于这种杀气，赵融融虽然已经有六合神功，但还未正式练武，而且他们的主要释放对象并不是她，所以她是感觉不到的，林屏屏因为自小也练过下武，因此能感觉到一点，但她是主人，其先天优势让她完全无视他们身上的杀气，同时，他们的杀气也不敢向她发。最后，就只有文逍遥受到这两股杀手的直接攻击，因而他的感觉自然是非常强烈，如果是普通练武的人，对于他们身上散发出来如此强烈的杀气，可能早就吓得软倒在地了。
　　文逍遥并没有刻意去抵抗，并没有释放出同样的杀气来，反正有林屏屏在，他们再怎么牛也不敢乱来，而这种杀气即使侵入到他的思想，也对已经接近五重神功练成的他造成不了什么危害。
　　至于林声，文逍遥知道他实际上也是充满着杀伐的气息的，不过看起来他隐藏得很不错，让人完全感受不出来，单从这一点，就足以证明他的高明，当然，也许两个保镖也能够隐藏，不过他们的身份让他们不能这么做，因为让敌人感受到越强烈的杀气，对他们的保卫工作就越有利。
　　林声先是对林屏屏道：“屏屏，你来了，来，请你的朋友一起坐下聊聊。”
　　林屏屏请文逍遥和赵融融坐下，自己坐在父亲边上说道：“爸爸，怎么回来了也不说一声，让我去接你呀。”
　　“呵呵，现在外面有点乱，就不让你去接了，嗯，你还没介绍你的朋友给我认识呢。”
　　也许是在自己最疼爱的女儿面前，林声现在的表现完全不象是一个雄霸一方的黑道老大的样子，而完完全全象一个慈父。
　　林屏屏将文逍遥和赵融融介绍给林声认识后说：“外面有点乱，所以我把他们请到我家住了，爸爸不会介意吧，放心，他们都是我的朋友。”
　　林屏屏的意思其实是告诉林声不用担心他们的进入会对庄园产生什么危害。
　　林声笑了笑道：“你的朋友就是爸爸的朋友，爸爸又怎么会介意呢。”
　　说着，他沉思了片刻，又道：“你应该就是马彪说的那个曾经做屏屏保镖的少伙子吧，果然是年少有为呀，听说马彪连你一招都接不住。”
　　文逍遥听他说起这事，也不否认，便道：“正是我，上次因为屏屏说暂时不想回去，所以与您的手下发生了一些误会，希望林先生不要介意。”
　　“呵呵，介意？我有什么好介意的，我女儿有你这么厉害的保镖，我高兴还来不及呢，唔，既然这样，那干脆你以后就当屏屏的专职保镖好了，需要多少报酬你尽管说。”
　　林屏屏却阻止他道：“爸爸，人家还在读书，怎么能专门做我的保镖呀？何况我在家里呆着，哪里需要什么保镖。”
　　“读书？这有什么关系，不读就是了，读这么多书为了什么，还不是为了能出人头地，可是读完书出来运气好的话找一份不错的工作，顶多也就一万几千收入，可是如果他答应了，我保证他的报酬绝对让他满意，而且，你总不能永远呆在家里吧，总是要外出的吧，有个厉害的保镖陪着你，我放心。”
　　林屏屏又道：“爸爸，他可不是一般的学生，哎，反正这样不好，而且你根本没看过他的身手，又怎么知道他一定比你能找到的保镖厉害呢？”
　　“呵呵，屏屏呀，你也太小看爸爸的看人能力了吧，你们一进来的时候我后面这两个家伙就发出了重重的杀气，武功越高的人受到的影响就会越大，而只有两种人不受到影响，第一是不会武功的人，第二，就是修为远高于他们的人。而众所周知他是会武功的，你看他的样子，象是受到影响的人么？更可怕的是不受影响的人有两种，一种是用自己的更高强的实力抵抗，另一种则是完全无视这种杀手，很明显，他的身上完全没有释放出抵抗的杀气，也就是说，他的实力远远在我的两个保镖之上，阿鹏阿鹰，收起你们的杀气吧，你们完全不是他对手。”
　　阿鹏阿鹰两个保镖虽然不服气，但老大的命令他们从来都是无条件听从的，而且听老大的分析确实很有道理，不过脸上的不忿却是显而易见的。
　　文逍遥心道：果然是个老江湖，这样也能看得出来。于是他笑道：“林先生过奖了，我哪里有这么厉害，其实你不说我也会保护屏屏的，只要我在香港，而屏屏又有需要，她随时都可以找我。要知道她可是救过我两次命的，就算没有报酬，只要她提出来，我一定会无条件保护她的。”
　　林声听完哈哈大笑道：“呵呵，这就好，这就好，唔，他们也快到了，两位，因为我们帮里还有个会要开，所以就不能陪你们太久了，要不你们先回屏屏那休息一下，我开完了会再来请你们吃饭？不周之处，逍遥可不要介意呀。”
　　文逍遥知道他们的会自己肯定是不便在场的，便站起来说：“林先生客气了，那我们就先过去了。”
　　说着，叫起赵融融便要离开，林屏屏说自己也要回避，却被林声叫住道：“屏屏，这个会我希望你能参加，因为你才是主角。”
　　林屏屏看了看父亲那满脸的期待，又看了看文逍遥，文逍遥说道：“屏屏，我们自己回去就行，不用送了。”
　　林屏屏只好重新坐下，文逍遥和赵融融离开后才问：“爸爸，我不是说过了么，我不想涉足你们的事情。”
　　林声叹了口气道：“屏屏呀，爸爸也想尊重你的意愿，可是，现在爸爸也是身不由己呀，人在江湖，得罪的人太多了，如果万一有一天爸爸不在了，而我们的社团落入他人的手里，那后果可能不堪设想呀。我只有你一个女儿，社团的资产又这么庞大，好几千人看着我们的脸色吃饭，不交给你我还能交给谁？不过这都不是最重要的，最重要的是如果你手上没有强大的实力和后盾，就算你完全不管，那些仇家也不会放过你，这才是我最担心的地方。”
　　屋子里只有四个人，后面两个保镖是林声的死忠，对于父女俩的话，他们全部听见，但林声不让他们说出去的事情，他们肯定在一秒钟之内完全忘记。
　　林屏屏又何尝不明白这个道理，知道这是自己的宿命，也就不再多说，无论自己多么不愿意，自己是林声女儿的事实是永恒不变的。
　　不久，社团里的重要成员陆续到来，一起进入到社团的会议中心，会议中心就设在林声的别墅里。
　　来的人中，有跟随林声出声入死近二十年的副帮主，有四个执法长老，还有十个堂口的堂主，上次跟文逍遥有过接触的所谓头马马彪作为猛虎堂的堂主自然也有份出席。除此之外，这些人的随从一律被安排在别墅外面守候。
　　人齐后，林声坐在主席位，旁边设了一个位给林屏屏，大家第一次看到林屏屏列席会议，大概都想到今天会议的主要内容了。
　　果然，林声宣布本次会议的议程，第一项议程就是宣布自己的接任人。


第329章 星辉帮里的密谋
　　林声说道：“首先告诉大家一个好消息，那就是我的女儿屏屏终于答应我正式进入社团，而今天的第一项议程就是，大家是否同意屏屏作为我之后的帮主唯一人选。”
　　废话，这个还用议吗？还不是你老大一句话的事情，于是，副帮主首先举手同意，随后是四个执法长老，再然后则是马彪，这个马彪一直对林屏屏暗中喜欢，自然第一个举手赞成，至于人家是否喜欢他，那就是另外的事了。
　　其后，各个分堂主自然也都一一举手，意料在的全票通过，林声自然相当高兴，不过林屏屏的脸上看不到什么高兴的表情。
　　“好，既然如此，那么这一条就正式订在帮规上了，说着，从保险柜里取出帮规正本，拿笔在上面的条款上加上将林屏屏订为第一顺序继任人，盖上帮主的大印。然后，副帮主和四位执法长老也分别盖上自己的大印，算是完成了一项议题。
　　“第二项议程，算我这次过去那边已经谈好，他们将提供我们所需要的大量火器，请各堂主将需求数量报上来，还有第三项议程，那就是我们准备动手了。”
　　林声冷冷地说道。
　　林声所说的，自然是社团里准备进行一场大的行动，也就是争夺地盘的行动，第二项议程是关于这次行动所需要的火器的，林声专门到供应商那里联系，以高于正常百分之五十的价格获得了这批数量巨大的火器弹药的供应。
　　副帮主和执法长老手下的人基本上已经全部配置了火器，而下面的十个堂口则只有堂主和一些骨干配备，因此这次要配置的主要是各堂口的手下。
　　社团对外的名字叫星辉帮，下属十个堂，猛虎堂负责对外征战，飞鱼堂负责地下运输，猎鹰堂负责情报收集，另外七个堂口分属七个片区，负责控制当地的各项产业。
　　香港的三合会在七八十年代甚至九十年代都是相当牛的，控制了大量的赚钱场所，无论是合法的还是不合法的，只要是有钱赚的行当，他们都要控制。
　　现在虽然有所收敛，很多都戴上了正行的榥子，但仍然换汤不换药，三合会仍然控制住了许多产业，只不过稍微没有这么明目张胆而已。
　　象星辉帮就将大量的资金进入了各正当行业，包括娱乐业，比如赵融融所有的摄制组根本就是属于星辉帮下面的一个影业公司，还有唱片业等等。
　　但无论有多少产业挂上了正行的榥子，真正帮他们赚钱养活一大帮兄弟手下的，仍然是自己控制的地盘下面的各类高风险高利润的行业。
　　（注：为免过于真实，就不将真正的香港各区引入了，以后的区域划分纯属虚构，包话星辉帮等名词均为虚构。
　　星辉帮的十个堂口中，实际上林声及副帮主，四大执法长老的手下已经全数配备火器，而手下负责征战的猛虎堂，只有堂主马彪和副堂主及几个骨干拥有火器，其他各堂口就更是只有堂主和副堂主有，这是因为现在的三合会抢地盘，还不太敢用火器火拼，因为那样会引起大动荡，引来特区ZF的敏感。
　　然而，这次林声一次性大批量采购火器回来，却是为了对付最近咄咄逼人的另一大帮会的挑战。
　　岛上的社团其实很多，但真正最强大的只有三大会，一个是郭起有联系的杨化为老大的红月会，另一个则是虎度门。除了这三大社团，还有许多小社团，他们共同成立了松散的组织，每年都派出代表开会划分地盘，将岛上的地区划分为若干个地盘，由各社团瓜分。
　　星辉帮控制着半岛上的八个大区，红月会有五个大区，而虎度门则有七个区，其他各小社团分别控制着各自的地区，并分别依附在上面的三大社团。
　　虎度门原来的老大比较稳打稳扎，并不太喜欢惹事，因此三大社团倒也相安无事，然而，有一天这位老大却在自己的宴会上被暗杀后，副会长笑面虎成为他们的老大，不错，正是笑面虎。不过此笑面虎非以前五虎帮的笑面虎，这个笑面虎可厉害多了，不但为人狡诈无比，武功还很高，据说枪法还很准，兼且心狠手辣，六亲不认，是个极度危险的人物。
　　据说警方曾经派出卧底去接近想拿他的证据，但最后都是以失败告终，非但没有拿到他的犯法证据，甚至还白白被搞掉了好几位高级卧底，之后便再不敢随便派人去接近他。
　　实际上，虎度门的原老大根本就是死于笑面虎的手中，那天笑面虎假意请老大吃饭，暗中伏下人手在席中暗杀，并很巧妙的嫁祸给了星辉帮，从而顺利接收了虎度门。
　　而他接手后，进行了雷厉风行的改革，打击掉了社团内的一批温和派，并以为老大报仇为由向星辉帮的地盘或明或暗地进行冲击。
　　离新一轮的地盘划分谈判还有一段时间，他们却已经隐隐有夺走星辉帮地盘的势头，而在双方接近的地方，甚至已经有不少磨擦。
　　此前，因为林声不愿意拥有大量的火器，因此在火器方面逊于对方，为了不影响大局，林声命令手下一让再让，不要轻易与虎度门的人起冲突。
　　但被人惹上门来，林声当然不会轻易罢休，暗中联络供应商，要求他们提供大批的火器，他准备要么不做，要就把对方彻底打残废。
　　忍了这么久，终于要发威了，各堂口的堂主都表现得相当兴奋，分别报出了自己手下值得信任且能够使用火器的人数。
　　猛虎堂作为主力战斗堂，自然是获得最多的火器，当马彪得知自己的要求全部得到满足时，不禁喜逐颜开道：“谢谢老大，有了这些，我们就能把那帮没牙老虎打得满地找牙了。”
　　为了缓和大家紧张的气氛，林声居然有心情笑道：“既然是无牙老虎，你又上哪找他们的牙给你打。”
　　此话一出，大家均轻松地笑了起来，马彪笑道：“没牙？没牙也得把他们的牙给打出来，然后再打掉，哈哈。”
　　将所需求的数量统计后，林声便宣布了自己的作战计划，竟然是全面出击，不惜代价，不惜冒着被人严查的风险，都要将虎度门打残。
　　这正是林声的作风，要么不发，一发不可收拾，静如处子，动如脱兔，势要将对手彻底打垮，绝不给敌人任何反击的机会。
　　如果按照这个计划实施下去，如此多的火器火拼，双方的死伤人数必定不少，但星辉帮控制的地盘和素质较高，而虎度门的人员更多，不过素质却较差，他们的人多数是从学校里招纳进来的，不可能让他们拥有火器，因此如果真的打起来，那些低层的团众是帮不上什么忙的，因此星辉帮的胜算要大。
　　不过虎度门既然敢跟星辉帮叫板，自然有其过人之处，他们暗中得到了金三角那边的支持，原因是星辉帮终究不愿意跟他们合作。
　　原本虎度门也没有干那种东西，不过笑面虎当上老大后，清除异己后的第一件事就是与金三角取得联系，并得到了他们的支持，这正是他们敢于正面与星辉帮冲突的原因之一。
　　但纵然有那边的支持，星辉帮一旦获得大批火器，虎度门肯定会被打垮的，毕竟能用火器的人，星辉帮要多得多，而高素质得多。
　　林声不是简单人物，不过笑面虎却更不是省没的灯，他如果不能猜测到林声这么久的隐忍的目的，他就不是笑面虎了。
　　既然他敢于咄咄逼人，当然不会只因为有了一个靠山就敢为所欲为，他们肯定还有后着，不过林声却看不到这点，他以为笑面虎已经被他的隐忍所迷惑。
　　几天时间里，赵融融把戏中的余下戏份补拍完，而文逍遥似乎做替身和配角做得很爽，不断地换着角色。
　　林屏屏并没有直接进入星辉帮，她只是答应做社团的唯一继承人选，并不是说马上就要对社团进行管理，如果可以选择，她宁愿跟文逍遥一起拍戏。
　　然而，有时候事情总是会让人身不由己的。


第330章 遭袭击后的策略
　　在前两天，林声的社团顺利地取得了第一批的火器，约占总数的三分之一，这一次的到货，大头由主战堂猛虎堂获得，其他片区分堂取得了小部份，只等第二批的货一到，星辉帮便会采取大行动。
　　今天是第二批火器预计到货的日子，林声非常重视，他亲自带领属下最亲信的一个护卫团去接货，让林屏屏在庄园里留守。
　　由于调走了庄园的大部份精干护卫，又调来了猛虎堂的一半人由马彪亲自带领作为补充庄园的防护力量，庄园是他的根本，不容有失，猛虎堂的这一半人全是最精英的，而且都配备了新入的火器，战斗力不容置疑。
　　不过，因为知道员虎度门在自己的社团内很可能也有奸细，自己的行动他们未必就不知道，因此纵然有强大的护卫力量林声仍然不放心，让副帮主带上自己的人马在外围拱卫，这样强大的战斗力，加上庄园自身的雷打不动的秘密防卫设施，多重的保障，林声觉得万无一失，这才带着手下护卫外加一半的猛虎堂和四大执法长老的一帮手下前去接货。
　　林屏屏今天其实是挺开心的，因为她见文逍遥在戏里客串得很爽，自己也去客串了一把服务生，只可惜她这个服务生却比女主角还要漂亮。本来赵融融在戏里当女配角比女主角要漂亮也就算了，可是一个客串的服务生都比主角漂亮得多那就有点过份了，可是谁敢说个不字？林大小姐可是以后的最高领导者，她说要客串，谁还敢说不行。
　　林屏屏对自己的初次表演很满意，其实对于这部戏来说，多她一个角色并没有什么，反而会让人觉得这部戏的美女真多。但对于林屏屏来说意义却很大，因为她客串的角色正好与文逍遥客串的角色是男女朋友关系，而文逍遥客串的角色跟她一样，正是一位男服务生。
　　晚上陪林声吃完饭后，林屏屏听他说今天晚上一定要守好家，哪里也不能去，要注意将庄园里的各项防御措施都做好，让她的客人跟她在一起，不要到处乱窜。
　　林屏屏知道过了今晚，星辉帮就会强大无比，点头道：“爸爸，你放心吧，我会看好家的，而且马彪一直忠心耿耿，他会保护好这里的。”
　　林声道：“嗯，对他我还是很放心的，不过还是不能大意，不排除虎度门趁着我们主力外出的时候孤注一掷的可能，可是这次事关重大，我们主力不去也不行。你要记住，你的安全才是最重要的，如果庄园保不住，你第一时间躲到只有我们俩知道的秘道去，找到我告诉过你的人，然后离开香港回大陆去找方洁吧。”
　　林屏屏再次点头道：“我们会很安全的，何况我身边还有个超级高手在，我不会有事的，爸爸你自己也千万要小心。”
　　林声离开后，林屏屏便找到了文逍遥和赵融融，早在第一天，文逍遥就告诉了林屏屏自己和赵融融的关系，因此他们明正言顺地住在了一起，对此林屏屏根本不觉得奇怪，对于文逍遥，她已经太熟悉了，对他有多少女人，她早已经不觉得奇怪。事实上，在文逍遥面前，她感觉自己根本已经不是自己，她多希望文逍遥能对她说一句要她成为他的女人的话，她会马上答应，哪怕做他无数女人中的一个，她觉得这根本不重要。
　　可是如果要她主动要求，这么丢脸的事情林屏屏却是绝对做不出来的，无论怎么说她也是万里挑一的美女中的美女，方洁许丹庄晓彤王倩何晴，没有一个敢说自己比林屏屏漂亮，虽然成为文逍遥的女人后都比以前要漂亮，但纵使这样，林屏屏仍然最少能跟她们中最漂亮的人平起平坐，可见她的美貎是如何的顶级。
　　以她这样的美貌和条件，要主动成为人家的不知第几位的女人，自尊心还是让林屏屏做不出这样的事情来，可是文逍遥却似乎比她更不着急，明明看得出文逍遥对自己有意思，可这家伙却总是不揭穿最后一道墙纸，这让林屏屏一直郁闷不已。
　　郁闷归郁闷，客人总是要陪的，赵融融是何等聪明的女孩，早已看出林屏屏对文逍遥有意思，因此在林屏屏面前总有不与文逍遥表现得过于亲密，以免对林屏屏刺激过大。
　　三人聊着今天的戏，聊着家常，不知不觉中林声离开了一个小时，此时突遇巨变，林屏屏接到紧急的报警铃，这个报警铃只有外围的防卫力量被突然袭击掉，敌人进攻到门外都没能发现才会响起，因为如果在外围没被突破之前就已经知道有敌袭，通报是完全可以用对讲机来进行的。显然，这个报警铃响起的时候，外面看风的人已经遇到不测，这是他临死之前按下的最后警报。
　　林屏屏一听到警报，忙叫道：“不好，外围被人偷袭掉了，很可能有大量的敌人已经攻了进来，我们处境很危险。”
　　赵融融先是惊了一下，看了看文逍遥震定的脸色，又放下心来，有老公在这里，她什么也不怕。
　　其实文逍遥是强作镇定，对于社团的战斗，他不是没经历过，只是以前的都是基本没用到火器的小打小闹，象这种大家都用火器的战斗他却是没有经历过。
　　但他是三人中唯一的男人，如果连他都不镇定了，那让女人怎么办？
　　文逍遥定下神来，稍为想了下，便想到了一些事情，他马上说道：“既然外围被人无声无息之中被做掉，那对方要么实力强大得不行，你们外围的人就这么弱么？”
　　“不可能，我们外围的是副帮主手下的一帮人，其精英程度不会差过我们庄园的守卫太多，在香港不可能有哪个社团有能力可以让他们通风报信也不行。”
　　“那唯一的解释就是，这帮人出卖了你们，马上让大家收缩防御，集在依托你这座别墅进行防御，向你爸爸那里求助。哦，还是不要让他们回援了，既然对方有备而来，那他们那边恐怕也有麻烦，还是通知他们小心好了。”
　　林屏屏聪明程度之高不会低于文逍遥多少，只是临事应变比文逍遥稍差，听他这么一说，马上意识到危险，于是马上下令收缩防御，并第一时间电话给林声。不过她的通知看上去已经迟了，因为林声那边已经传来了枪声，看来他们也已经受到了伏击。
　　收到林屏屏命令的马彪马上让自己的人收缩到林屏屏的别墅外围，此时的林屏屏已经开启了别墅的防御设施，外围居然竖起了一堵掩体，可以充当猛虎堂众多人的掩护。
　　此外，阻击手已经出现在楼顶最高处，准备随时给敌人致命一击。
　　文逍遥的收缩防御自然是正确的，如果猛虎堂的人在外围被动防守，既没有有效的防护也没有强力的支援，只有被人一个个歼灭的机会。因为单单叛变的外围整个副帮主的手下，实力就已经超过了包括猛虎堂在内的所有力量的总和。
　　何况来偷袭的人中，还有虎度门的一个主力堂以及重金请来的顶级阻击手。
　　但有了别墅的设施保护又不同，他们有阻击手，防卫这边一样有阻击手，而且利用了自身的防御设施，所有人都能得到有效的保护，除非对方有重炮直接摧毁，否则大家都是轻武器，人多的一方也未必能占到便宜，更何况林屏屏的别墅里的防护设施是极其先进的。
　　马彪的人刚刚撤回到别墅外围，进攻方的先头部队已经冲到了大门，其中一个人一看大门外一个人也没有，先是一阵诧异，刚想报告说门口安全，还没出声，就听到一声枪响，他就再也不能再说话了，因为阻击手的子弹已经准确命中了他的脑袋。
　　其余人一看，纷纷找掩体躲避，可是这庄园除了别墅外，四周均没有有效的掩体，于是先头部队冲上来的十多人，不到两分钟的时间，就被楼顶上的两名阻击手一一搞掉。
　　直到大队人马赶到，看到此情形，纷纷把路灯打灭，这才暂时阻止了阻击手的收割行动。[/post]


第331章 林家庄园的激战
　　敢进攻守卫森严的林家庄园，当然已经预料到大部份可以预料到的事情，因为副帮主的叛变，事实上庄园的防卫设施大部份都已经被摸透了，甚至包括阻击手的位置。
　　只有几个最秘密的东西只有林声和林屏屏两个人知道，包括地下通道，以及几个最忠心的护卫，这几个人从来没有露过面，是林声暗中培养的专用于紧急时刻保护自己和林屏屏的死士。
　　既然防卫的设施已经被摸透，那么，还用原来的防卫方法必然会受到严重打击，可惜文逍遥的女朋友虽然是此道高手，但他自己不是，因此他并没能给林屏屏好的意见。
　　其实，阻击手的每位置应该马上改变，因为阻击手原来的位置虽然是最好的制高点及伏击点，但是既然别人已经知道，就必然会想到破解的办法，否则又岂敢随便就过来进攻。
　　林屏屏看到路灯被打灭，自己的阻击手失去了作用，马上命令打开第一道防御设施：高强度射灯，一道探射灯马上照亮了整个门口，顿时一大队人马无所遁形。
　　刚失去了目标的楼上阻击手眼看好机会，马上又瞄准了各自的目标，又解决了四个人。
　　然而，他们的射击表演也只能到这里了，当他们又瞄准了四个人，准备再度展开阻杀的时候，突然他们这边的天空突然闪起了一道强烈如正午的太阳光般的闪光。
　　原来，这是进攻方用投射弹投射的闪光弹在他们头上炸开了，四名阻击手顿时什么也看不见，眼睛刺痛得根本睁不开。
　　不过更可怕的是他们的藏身地全部被发现，进攻方重金请过来的四名阻击手准确而迅速地分别瞄准了四个目标。
　　当四名防守方的阻击手终于过了不能视物的时间时，却再也睁不开眼睛了，因为他们已经同时被四名阻击手打爆了自己的脑袋。
　　当林屏屏听到阻击手全部阵亡的消息时，顿时花容失色，此时，文逍遥才意识到原来的防卫不足以让他们顶受住敌方的攻击。忙对林屏屏说：“不好，既然副帮主叛变了，你们原来设的暗桩他们肯定都知道，快，马上改变战术，让原来的暗桩全部撤走，否则这些人就危险了，现在来不及重新设了，让他们尽快撤回到别墅里来。”
　　林屏屏听他这一说，也意识到这个问题，马上下令，所有暗桩马上撤回别墅，协助防守。
　　文逍遥知道这样的情形是不可能报警的，这是私人庄园，藏有如此多的武器弹药，还不让人一窝端了。现在一切只能依靠自己的力量，如果防守不住，那这里的所有人都得死，他现在还不知道如果万一真的守不住的话林屏屏还能带他们从秘道逃走。
　　文逍遥道：“现在我们的阻击手已经没有了，他们的阻击手控制了局势，他们应该带了不少的照明弹，我们就算躲在防御掩体里也没用。他们只要一波冲锋，加上阻击手和闪光弹的配合，我们就会损失惨重，现在唯一可行的办法就是派个人出去，搞掉他们的阻击手。”
　　林屏屏道：“可是，我们被人包围了，怎么出去？而且，我们根本没有能轻松解决他们阻击手的人员。”
　　“现在也只有我能出去了，不过你说得对，我们都被人包围了，确实很难出去，要想个办法避开他们的视线，否则多少人都不够。”
　　文逍遥纵有天大的能力，纵有天大的自信，一个人对付四个阻击手他还是想都不敢想的，除非能近身。
　　文逍遥分析四个阻击手的位置肯定就埋伏在四周的比较高的位置，不过因为建造时已经考虑到这个问题，所以在庄园四周其实并没有高楼，刚才四个阻击手能伏击成功的原因是守方的阻击手太大意，以为没人能奈何得了他们，而且方位早被人知道，以致被四个分别在四辆大货车车顶上瞄准的阻击手分别搞掉。否则在正常情况下，攻方的阻击手是没这么容易得手的。
　　此时，进攻的虎度门及叛军已经完全集结完毕，稍作商量后便准备发起冲攻，守方有探照灯，攻方也有烟雾弹，他们已经放出烟雾弹，顿时庄园里到处是白茫茫一片，谁也看不清楚谁，即使有探照灯也没用。
　　这对守方很不利，进攻方趁此机会大批冲入了庄园里，迅速向掩体接近。掩体说到底只不过是一堵墙，并不是碉堡，被近身后失去了其作用，现在唯一能做的就是火拼。
　　本来以猛虎堂的实力是远远高于虎度门的这一队人马的，但是对方加上副帮主的一些亲信后，实力已经相当接近，虽然副帮主并没能将所有自己管的人马都拉来进攻，但能拉过来的基本上是他人亲信，即使是面对以前的同伴也毫不手软，原因是副帮主答应他们，只要能攻入别墅活捉了林屏屏，这位能让人魂不守舍的绝世美人他们也有可能分得一次亨用权。
　　这帮人平时对林屏屏早已经垂涎三尺，只不过因为身份问题而敢想不敢做，现在有机会他们哪里会放过。
　　双方的近身战斗相当激烈，但防守方依靠着别墅里的一些暗哨协助下还是占了上风，刚才知道有叛军后，林屏屏已经下令自己人全部在手臂上缠上一块红布，掩体后还是有照明灯光的，如此一来大家都能分辩出自己人来。
　　暗哨里的火力很猛，而且相当准确，基本上是一枪一个，不过，由于激战过程中攻方还动用手雷炸塌了一部份的掩体，因此外围的阻击手还是能寻找到机会瞄准猛虎堂的人。
　　他们找目标也很简单，原因是他们自己人也有相同的标识，如此一来，守方虽然占了上风，但也只能将敌人暂时打退，但敌人暂时退走后，他们的阻击手却能时不时施一冷枪搞掉守方的人员，弄得猛虎堂的众人无所适从。
　　眼见及此，文逍遥知道时间紧迫，正欲趁乱从正门突出去，林屏屏却拉住他道：“跟我来，走地道出去。我这里有条秘密通道，直接通向庄园外一个普通别墅，这里的主人不是我们帮内的人，但受过我父亲的恩惠，没人知道他们有关系，但只要最危急的时候，他们的家将是我们离开的最后一根救命稻草。从他那里到我们这里的庄园只有一分钟车程，以你的速度跟车应该也差不了多少，看能不能解决掉他们的阻击手，只要解决了阻击手，我们就很有希望能胜利。”
　　文逍遥跟着林屏屏来到一个极其难找的地道入口后，大喜过望道：“我正愁怎么样才能无声无息地出去，现在好了，只要避开他们的视线，我就能把他们的阻击手搞掉。哦，我出去后，你们就躲在地道里，就不要出去了，谁也不知道他们能顶住多长时间，还是在这里安全点。”
　　林屏屏道：“好吧，反正在这里我也能看到外面的形势，我就在这里指挥好了，其实这里是个安全的临时指挥部呢，只有我和父亲能找得到机关进来，而且从地道里面锁上门，外面机关根本打不开，自然也就不知道那就是机关了。”
　　文逍遥见她们暂时安全有保证了，便道：“那好，我现在马上出去，解决掉那几个阻击手，只要解决掉他们，我再在他们后面搞些破坏，不怕他们不退兵。”
　　临出发前，为安全起见，林屏屏还是要求文逍遥穿上了避弹衣，这才千叮万嘱地要他小心点，一定要安全回来云云，依依不舍地看着文逍遥迅速从地道走向另一处庄园的出口。
　　地道的出口就是一个车库，车库里已经有一辆车，不过文逍遥并不需要开车，车子是逃跑时才用的，现在文逍遥是要走回头，所以用跑的比较好。
　　文逍遥的跑比车慢不了多少，很快，他就来到了外围，现在外围根本不设防，因为人都调走了，有的跟林声去接货，有的被副帮主拉来打庄园，即使不愿意来打的也都被命令休息了，所以，反而给文逍遥一个很好的潜入机会。
　　很快，文逍遥通过了外围的别墅群，进入到交战区，在庄园外看到无数的人影，可以发现庄园已经被团团围住，最显眼的是四周都有一辆大货车，车上都趴着一个阻击手，很明显，这就是敌人的阻击手了。
　　文逍遥心中暗喜：只要搞定了这几个阻击手，至少大家都在同一水平线上了，硬碰硬的打，猛虎堂和林屏屏的留守护卫还有得一拼。
　　想同时搞掉四个是不可能的，因为他们分别在四个方向，而且互相还能够留意对面的情况，因此，文逍遥必须趁他们不备按对角的顺序迅速逐个突破。
　　趁着黑夜的掩护，文逍遥悄悄的摸到最靠近自己的一辆货车下面，因为虎度门知道对方不会有援军，因此货车的前面有人，后面反而没人，给文逍遥一个很好的机会偷袭。


第332章 混乱的解围之战
　　文逍遥眼看机会难得，借着探照灯一刹那扫过来的机会看清楚了阻击手趴的位置，突然从车后面跳了上去，没错，是直接跳了上去，中间用手借助了一下车厢门锁的力量。然后，以迅雷不及掩耳之势嗖地一下窜到阻击手边上，在他脑袋上轻轻一扭，是的，只是“轻轻”一扭，对文逍遥来说这样的力量实在只能算是轻轻，然而对被他扭了脖子的阻击手来说，却无异是夺命的力量。这个可怜的阻击手连声音都没发出来就没了声息，文逍遥没等对面的阻击手发现有异常便又从后面跳下货车。
　　整个行动只花了不到十秒，这么短的时间对面的阻击手根本来不及看到，因为他还在集中精神看着别墅外的身影想着又搞一个露出身影的运气欠佳的人。
　　此时文逍遥又悄然绕过了包围圈，为了防止第一个被搞定的阻击手对面的人发现异常示警，文逍遥先不理左右两边的两个阻击手，而又先绕到对面，依样画葫芦将他消灭。
　　解决掉两个，另兴外两个就更简单了，因为有了经验，四个阻击手，文逍遥前后只花了三分钟时间，其中大部份时间是用来绕圈跑路，真正的战斗时间只有四十秒。
　　解决了最后一个阻击手之后，文逍遥悄悄用电话告诉林屏屏阻击手的威胁已经解除，准备反攻，他会在敌人后方制造混乱。
　　随后，拿出林屏屏给他的一枚手雷，这东西是林声第一批火器一起过来的，数量并不多，林屏屏一下给了文逍遥五个。
　　将一枚手雷扔到货车前面的人群中，只听“轰”的一声，数个人影被炸飞，然后文逍遥大声叫道：“不好了，林老大回授了，外面已经失守了。”
　　说完，马上又跑到最近的另一辆货车后面，还是扔了一个手雷，继续大叫，随后，另外两个方向也受到了文逍遥同样的袭击和大声喊叫。
　　与此同时，林屏屏下令全部人集中在一起向着正门方向进行反击，由于没有了阻击手的威胁，大家都在同一水平线上，加上敌人的数量虽多，但分散在庄园的四个方向包围，实际上其中一个方向的敌人数量并不如林屏屏这边。
　　加上外面一片混乱，也不知道是真是假，其中原来副帮主的那些手下都知道林声的厉害，一时间不知如何是好，士气低落，根本无法抵挡猛虎堂的反击。
　　文逍遥在外面顺手捡起一支手枪，四处打游击，搞得虎度门及叛军分不清真假，还没等他们想到要将人集中起来统一战斗，正门的包围圈就已经被突破，守门的人死的死，逃的逃。
　　马彪带着一众手下越战越勇，马上向着最近的方向进攻，眼看一片混乱，虎度门的指挥官再不敢组织人员集中对抗，而是下达了全面撤退的命令。
　　如此一来更是兵败如山倒，被猛虎堂乘胜追击，又消灭了三分之一的余敌，其他跑了的人到处都是，再也无法组织。
　　至此，林屏屏的庄园防守战胜利结束，地上有些受了伤的敌人，马彪下令将他们一一射杀，根本没有丝毫的怜悯之心。
　　林屏屏见防守成功，走出秘室，走出别墅，来到庄园里道：“马彪，尽快清理现场，我实在不想看到这么恐怖的画面，我们自己的兄弟要分开，一一记录好，他们的家人一定要照顾好。”
　　从小就看惯了父亲打打杀杀的林屏屏，看到眼前恐怖的情形，还是不忍看下去，匆匆下令后便要回别墅去。
　　突然，一个躺在地上装死的虎度门成员偷偷地把枪瞄准了林屏屏，眼看一代佳人就要死于枪下，马彪正好在林屏屏身边，正好看到枪口，忙叫了声：“小姐小心。”
　　竟奋不顾身地挡在林屏屏身后，枪响了，马彪帮林屏屏挡了致命的一枪。林屏屏大骇，叫道：“马彪，马彪，你怎么样？”
　　那个偷袭者自然被乱枪打死，但马彪也被击中了要害，慢慢地倒下，林屏屏跪倒在他身边痛苦流泪道：“马彪，你怎么这么笨？”
　　马彪嘴角流着血，但还是带着微笑道：“小姐，我马彪为了老大和你，可以赴汤蹈火，能为小姐挡这枪，我无怨无悔，我知道这辈子也不可能得到小姐的爱，现在能为小姐死，能让小姐记住我马彪，我已经心满意足了。”
　　马彪说完，带着笑容，就此气绝，哭成泪人的林屏屏被别墅里的亲卫小心保护回去，以防有更多的漏网之余，猛虎堂的弟兄见老大被杀，两人负责将马彪抬到别墅里，其余人在所有的敌人无论死还是没死都在脑袋上补了一枪。然后，直接用那四辆货车把尸体运走，自己的人当然是运到自己控制的火花场统一火化，留下骨灰牌位，而敌人就没这种待遇了，到野外挖一大坑，一把火烧掉深埋，加上他们配备的能毁灭一切的工具，连渣都没能留下来。
　　见马彪用生命向林屏屏表示了自己的爱，文逍遥不胜感慨，自己也爱林屏屏，却一直不向她表达，岂不是连马彪都不如，于是下定决心等林屏屏心情平复，一定要向她表达自己的爱意。
　　庄园是守住了，但林声那边却得到不好的消息，林声中伏，虽然在力拼之下突围出来，但装载火器的船却几乎被抢去，飞鱼堂的最后一个弟兄在最后时刻拉响了手雷，与就要占领了武器船的十多个虎度门成员同归于尽，同时所有的武器弹药一起炸毁。
　　而林声在率领手下们奋力突围，在自己付出巨大的代价同时也重创敌人后，成功带领大伙冲出一个缺口，却在最后关头被冷枪击中，身负重伤，现在正由一帮忠诚手下送回庄园。
　　在回来的同时，帮里的专门医生已经被提前召到庄园，可惜回到庄园后，发现林声被伤中了要害，虽然没有马上致命，但也已经无法救活。
　　所幸还能跟林屏屏见上最后一面，交待了自己的亲信今后要尽力扶持林屏屏后，林声将林屏屏和文逍遥叫到了身边。
　　将林屏屏亲手托付给文逍遥后，林声终于支撑不住，魂归天国，连续受到沉重打击的林屏屏痛苦地晕了过去，文逍遥忙把医生叫进来救醒林屏屏，并将她扶回房间，顺便让林声的手下安排林声的身后事，自己则陪着林屏屏好生安慰，生怕她受不了打击作出什么不妥的行为来。
　　星辉帮一夜之间损失了自己的老大，副帮主及其手下，猛虎堂堂主及不少的骨干，四个护法长老的也损了一个，他们的手下也大量损失，飞鱼帮损失过半，可谓整个社团元气大伤，一时间，幸存的人群情汹涌，均说要找虎度门拼命。
　　不过文逍遥还是假传了林屏屏的命令，用林屏屏的名义压制住了他们的冲动，他代林屏屏说：“所有堂口的人，都回到庄园来参加帮主的身后事，没得到新帮主的指示之前，自己进行任何行动的，一律按叛帮处理，不再是我星辉帮的人，报仇不是送死，一切等新帮主的命令再作决定。”
　　大家都看到帮主最后是叫了文逍遥进去的，也知道林屏屏跟他的关系，对他的话深信不疑，也就暂时不再说报仇的事，现在最重要的事情是防止虎度门的进一步行动，处理好帮主的身后事。
　　不过虎度门那边也不好过，他们虽然得到了星辉帮副帮主的投靠，但包围庄园的战斗他们损失惨重，连围攻林声的战斗也没得到任何的好处，唯一的成功就是将林声击成重伤，甚至连他是死是活都不知道，现在想再去大举进攻，他们既不敢想也没能力去做。
　　不过几天后当他们收到了林声已死的信息后，知道星辉帮现在群龙无首，只有林声的女儿一个黄毛小女孩当家，才不将星辉帮放在眼里，大举吞并星辉帮的地盘。
　　林屏屏心情稍为平复后，在文逍遥的协助下，将林声的身后事风光大办，下令手下放弃了大量不好守住的地盘，只是集中兵力防守好自己原来的根深蒂固的势力，原来抢的地区大量放弃。
　　连方洁和他的父亲也来参加了林声的悼念会，因为林声虽然暗地里是社团老大，但明面上却是合法爱国商人，方同来参加也并没有什么大不了。
　　方洁也过来了，文逍遥便让方洁带着赵融融回省城，自己则要继续在香港一段时间，协助林屏屏带星辉帮走出困境。
　　方洁跟林屏屏的关系很好，眼看好友受到如此重大的打击，自然想她能尽快走出困境，有文逍遥在她身边自然能起到很大的帮助。而且，她当然希望自己的好友也能成为她们中的一员，一起成为文逍遥的女人。
　　答应了一定会安全把赵融融带回去并保护好她的安全，让文逍遥安心在这里协助林屏屏，至于家里，一切正常，虽然一众娇妻们苦候着他的回来，但都能理解他，让他不用担心，弄得文逍遥相当感动。
　　于是，文逍遥便顺理成章的成为了星辉帮代理副帮主及由猛虎堂和林声亲卫合并组成的杀手堂堂主。


第333章 青春动人美少女
　　林屏屏接管星辉帮后重组了各大堂口，把所有人重新组合，四大执法长老死了一个，由他的手下头马顶上，将他们升为四大副帮主，但他们的人却实行了互调处理，这也是为了重蹈原副帮主的覆辙，至于其他的堂口，这一役后猛虎堂，飞鱼堂几乎损失过半，便从其他分堂拔人过去补充，猛虎堂和亲卫合并为杀手堂，堂主由文逍遥担任，其他的各个分堂则统一由林屏屏调配，因为各堂都有损失，而且有些堂主都没了，便将余下的人合并起来，当然跟执法长老的人一样，互相调换，最后便形成一个局面，四大执法长老分别和重组的四大分堂一起守住原有的四个片区，由于集中兵力，加上是传统的地盘，应该问题不大，而文逍遥和杀手堂则坐镇庄园总部。一方面让猎鹰堂收集虎度门所有有价值的情报，一方面杀手堂的人也寻找机会，看能不能偷袭虎度门的首领。
　　至于庄园外围原副帮主的那些别墅群和手下，自然早已不敢住人，文逍遥和杀手堂自然是不管三七二十一占领下来，反正产权本来就是属于星辉帮的，没有任何法律问题。
　　文逍遥的杀手堂现在最重要的任务是寻找机会，看能不能偷袭虎度门的首领和原副帮主。要想刺杀一个帮派的头目可不是件容易的事，即使是刺杀原副帮主也不可能轻松达到目的，文逍遥下令猎鹰堂的手下摸清笑面虎的生活习惯，平时喜欢去哪些地方，有什么爱好等一一通报给他，当然，也包括其他重要人物，包括已经让虎度门任命为军师的原副帮主袁召。
　　既然暂时没有什么好情报，那文逍遥干脆什么也不做，林屏屏仍然要处理一大堆的帮里的经济问题及帮务，没空理他，那他也就乐得清闲地自己己一个人去游戏机室玩。
　　星辉帮虽然撤出了许多片区必，但地盘还是很大，而在地盘内所有游戏机室，D厅，夜总会都是由星辉看场的。
　　对于夜总会这种地方文逍遥是不喜欢去的，那些庸脂俗粉实在引不起得到无数美少女的文逍遥的兴趣。D厅现在也没什么兴趣，那就只有游戏机厅文逍遥还觉得可以去刺激一下。因为现在大陆几乎没多少人玩电子游戏机了，都喜欢网吧上网，而香港还有不少大型的游戏机。这里的游戏比较多，老游戏新游戏都有，还有一个文逍遥一直很喜欢玩的飞机游戏。
　　文逍遥看到一个十五六岁的漂亮女孩正在一个人玩，她虽然不如柳如烟秦茹晖赵融等那么美绝天下，但青春可人，跟文逍遥以前的四大班花相比，也就秦茹晖能压住她，论姿色只会比失身前的冯贝贝陈晶和张小怡高而绝不会低。
　　也就是说，她是一个能够打动文逍遥的一个漂亮女孩，而现在能打动文逍遥的美女实在已经不是很多了。
　　于是文逍遥去买了一把游戏币准备去玩，既满足自己玩游戏的愿望，又能在美少女面前显示下自己。
　　因为文逍遥是自己一个人去的，机室的老板还不知道他是星辉帮的人，否则打死他也不敢向他收钱的。
　　文逍遥走到游戏机面前说：“一个人打很无聊吧，我跟你一起打吧。”
　　美丽女孩粗略看了他一眼，却冷淡地说道：“你已经是今天晚上第七个来搭话的了。”
　　文逍遥笑道：“哦，看来你的魅力不小，不过我跟他们不同，他们纯粹是因为你漂亮才过来。我嘛，则是有第二个原因，那就是我也喜欢打这个游戏，而且打得还不错。”
　　美丽女孩便说道：“既然这样，我倒是想看看你是吹牛还是用这样的借口来掩饰，不过我看你这样子也不太象是会玩游戏的人。”
　　文逍遥笑了笑把游戏币放进游戏机内，按了开始键，笑道：“那就让事实来证明吧。”
　　于是，暂时也不多说，先在漂亮女孩面前表演一下再说。
　　在文逍遥厉害的技术以及偶尔的指导下，二人合作无间地轻松打通了关，这时美丽女孩才对文逍遥客气了一点，说道：“看不出来你还真是个高手吔，我打这个打了这么久，从来没通过关，想不到跟你打一次就过了，看来你倒是没有吹牛。”
　　文逍遥笑道：“呵呵，我们合作了一次，也算是朋友了，对了，我还不知道你叫什么名字呢，我叫文逍遥，你不介意把名字告诉我吧。”
　　美丽女孩说道：“我叫曾颖。”
　　“哦，这么晚了还在这里玩？你一个小女孩难道就不怕遇到危险？”
　　“这里是我姐姐的环头，几乎都知道我，一会我姐姐就要来接我了，一般没人敢惹我的。”
　　“哦，这姐姐这么厉害，她是做什么的？不会是社团老大吧？”
　　“你胡说什么呀，我姐姐是这个区反三合会调查科的一个督察呀，你想想他们敢不敢随便惹我。”
　　“哦，原来如此，那样的话他们倒也真不太会愿意惹你。可是，即使这样，难道你就不怕有些不长眼的人打扰你么？而且，也没理由你宁愿玩游戏也不在家里陪家人的呀？现在很少女孩喜欢玩街机的了。”
　　“那又有什么办法，姐姐不许我去舞厅玩的，我又不喜欢呆在家里。爸爸妈妈很少在家的，平时一般就我和姐姐在，我姐姐加下班，我就一个人在家了，你说我回家干什么。至于你说那些不长眼的，这就不用你担心了，我姐姐是警界第一高手，空手道黑带三段，而我自己嘛，现在是紫带，准备升茶带，哦，你知道空手道的绿带代表什么吗？”
　　文逍遥笑道：“哦，黑带三段，确实算是高手了，绿带，是三级了，也不错哦，寻常人确实不是你对手了，难怪你一个小女孩敢晚上在这玩了。”
　　“原来你懂空手道的级别呀，哈，莫非你也是学空手道的？”
　　文逍遥笑道：“哦，我没有人教的，看别人玩过，知道一些吧。”
　　空手道的段位在之前说过，这里再重复一下，空手道10~9级：白带（初学者）8级：黄带，7级：红带，6级：橙带，5级：蓝带，4级：绿带，3级：紫带，2~1级：茶带。茶带经过淘汰赛可以升为黑带，即使是黑带一段也已经是高手，而到了三段已经可以开自己的道场了，文逍遥之前击败过的空手道高手就是黑带三段。而曾颖作为一个十六岁的小女孩能到达紫带三级，已经很不错了，没有名师指点不可能达得到。
　　正在这时，意想不到的事情发生了，世上不长眼的人还真不少，居然还有人敢在星辉帮的地盘惹三合会调查科督察的空手道紫带妹妹和星辉帮杀手堂的堂主。
　　文逍遥和曾颖本来聊得好好的，却突然发现被五六个青年围住了，一群人金毛黄毛长毛，身穿潮流大喇叭脚裤子，手臂有乱七八糟的纹身，一看就能看得出来是些混江湖的人，只是在星辉帮里文逍遥不认识的人，估计有后台也不会硬到哪里去。
　　文逍遥当然知道他们不是星辉帮的人，因为星辉帮的人是不可能在自己地盘里的场子捣乱的。
　　文逍遥故作惊慌地说：“各位老大不知有什么事呢？我们好象没惹你们吧。”
　　其中一个金毛把烟扔在地上，高傲地说道：“其实也没什么事，看到你的女朋友这么漂亮，想带她去玩玩而已。”
　　话口未落曾颖便怒道：“谁要跟你们去玩呀，不要脸。”
　　她平时从没受过委屈，看这帮人如此讨厌，冲口而出一句骂就过去了。
　　金毛和另外五名手下大怒，正欲发作，机室老板走了过来劝说道：“各位老大先不要动手呀，要打架到外面去呀，别搞了我的场子，这里是星辉看的。”
　　“哈哈哈，星辉？他们的老大都被干掉了，现在是个命犯煞星的女人当头，还好意思帮人看场？我告诉你，今天我们就是来踩场的。”
　　文逍遥一听就知道他们是虎度门的人了，不过看他们的身份估计是一般的四九之流，上不得大场面，近期经常有些小混混以为星辉帮示弱就到处惹事生非，于是文逍遥说：“哦？你们是来踩场的吗？”
　　“是又怎么样？关你鸟事呀？如果你把她让给我们玩一个晚上，我们可以放你走，不然，连你也一起砸了。”
　　说着，让一个手下轮起边上一张椅子就砸在地上。吓得围观的人一阵尖叫，老板也退到柜台处想打电话。
　　但这些人看来早有准备，其中一个从怀里取出一把片刀，看他要去打电话，一刀就砍在电话线上，说道：“谁敢打电话我一刀把他手砍下来。”
　　受到惊吓再也没人敢有打电话的想法了，有手机的也不敢取出来，怕被人误把手砍下来就不值了。这时金毛又说：“我们今天是来砸场的，在我们完事之前大家都不能离开，也不要打电话，不然的话刀枪无眼，一不小心把手给丢掉了就不好了。”
　　他说完，五名青年已经对着几台游戏机把棍子刀子一起砸了下去，有的拿起地上的椅子就向游戏机上砸。
　　此时为首的那个金毛仍然色迷迷地看着曾颖，想要去伸手拉她。曾颖一巴掌打过去，那个金毛想不到曾颖一个看起来娇弱无力的小女孩竟然出手这么快，竟一下没能反应过来就被打中，而曾颖这一巴掌竟是用尽了全力，竟把那金毛直接拍开几米远，嘴角处立马渗出鲜血。
　　一见自己流血，金毛大怒着哇哇冲过来，文逍遥又怎么能让小美人出手，虽然明知道曾颖能对付他，但文逍遥已经暗中内定了曾颖为其中一个女人，自然不能让别人碰到她，哪怕是衣角。
　　见他冲过来，文逍遥直接就截住他，一脚就将他踢飞几米。
　　这几个人显然没想不到一个看起来文质彬彬的年轻人竟然敢反抗他们，他们的头目也想不到文逍遥不但敢反抗，而且一下就把他踢飞掉，气得他是七窍生烟，已经忘记了人家可是高手了，竟命令手下们先把眼前这个男人干掉。
　　众喽罗一起冲上来，对着文逍遥就是一阵猛攻，一下子刀棍向他身上招呼过来。平时对付十个二十个文逍遥都是轻松自如，对位这几个当然更没问题了。
　　随便将冲到最前面的人攻势让过后，捉住他的手用力一拉一推，外带在他屁股上一脚踢过去，把他踢得跟迎头冲上来的另一个手下撞了个满怀，趴倒在他身上。然后转身一脚就踢断了一个持刀准备劈下来的手下的手，使他的刀不知飞哪去，人则痛得直叫妈妈。紧接着，再以很快的速度冲向另外两人，左右各一拳出去，他们还没想明白文逍遥是怎么出手的，就已经痛得坐在地上捂着肚子，其实文逍遥连百分之一的力量都没用，否则他们哪里还有命在。
　　那个头目一看情势不对，想要逃去，可是文逍遥又怎么会让他跑了，随手抓起一张被他们摔坏的椅子一扔，直接打在其背心，使其扑倒在地。
　　在一分钟不到的时间内就解决掉六个刚才还十分嚣张的社团成员，曾颖看得目瞪口呆，张大了小嘴不知说什么好。
　　文逍遥说：“现在他们都被制服了，你想如何处置这几个家伙？”
　　曾颖这才醒过来道：“他们这么讨厌，全部交给我姐姐，关上几天再说。”
　　文逍遥道：“那我们现在就走吧，刚才他们不敢报警，但现在估计已经有人报了警方了，你姐姐他们很快就会到。”
　　“我们又没犯事，干嘛要走呀，我还想把姐姐介绍给你认识呢。”
　　文逍遥说：“你不走，我先走了，我可不想见你姐姐。”
　　说着，不等她继续问，文逍遥便走向门口，曾颖追了出来，走了出去，文逍遥见她追来，便闪到边上一条小街道，见曾颖追了出来，便等了等她，二人躲在街角，果然不到二分钟，已经有较近的当班警员来到并进入了游戏机室。
　　曾颖问道：“你猜得这么准，哎，对了，你为什么怕见到我姐姐呀，她可是个大美人呢，很多人想认识她都没机会呢。”
　　文逍遥道：“因为我也是混社团的，所以不想跟她打交道。哦，顺便提醒你一句，即使你是空手道高手，也不应该就这么跟着我出来的，你就不怕我是坏人？你刚才也看到了，如果我要制服你应该不用花多少功夫的。”
　　曾颖疑惑地看着他，不相信地说：“你是混社团的？你这个样子会是混社团的？我不信，哪里有你这么正经的社团人。而且，我看你不可能是坏蛋，哪有坏蛋做坏事还告诉人家呀。”
　　文逍遥笑道：“这是你片面的看法，其实很多人外表上看起来是好人，但其实骨子里很坏，有些人表现上很不受欢迎，其实人却很好。总之不能凭外表判断一个人的好坏，不然你很容易吃亏的。唔，一会你姐姐来了，你就回里面去吧。”
　　“嗯，你说得有道理，本来我还想让你送我回去的，不过既然你说可能连你也不是好人，我还是不要让你送我了。”
　　曾颖说着，想了想后又道：“你有纸笔吗？我把我的电话号码留给你，虽然不应该随便就相信别人，不过，我想我们应该可以先交个朋友吧。”
　　文逍遥笑道：“你说出来就行了，我记电话号码基本上不用笔。”
　　曾颖睁大眼睛看着他说：“不是吧，真的这么厉害？那我以最快的速度说一次，你马上能说出来我就信你。XXXXXXX，这是我的手机号码，有空给我打电话哦。”
　　文逍遥笑道：“XXXXXXX，知道了，我会给你去电话的。”
　　见美女竟然主动留下通讯方式，文逍遥几乎有点受宠若惊，若不是收女无数，他都几乎要高兴得跳起来了。
　　一下报出来后，曾颖终于相信他真的能记住自己的电话，便道：“嗯，好吧，那，先再见了，哦，你能不能也给我留电话呀。”
　　“哦，现在我还有点事情，有时候不方便听电话，所以还是你等我电话好了，放心，我会找你的，对女孩子的承诺我还是不会爽约的，哦，特别是象你这么漂亮的女孩子。”
　　曾颖丝毫不感觉他是在奉承讨好自己，一来她确实也知道自己漂亮，二来也知道文逍遥并不需要刻意讨好她，因此甜甜地笑道：“唔，那好吧，你记住一定要找我哦。”
　　目送着二八年华的美少女回到游戏室，文逍遥便悄悄离开了街角，回到帮派里，手下人已经把一份比较详细的情报报告给他了，看到这份情报，文逍遥谢过大家后，便让大家退去，自己一个人看着资料沉思，他在想有什么好办法能够接近这个老大。
　　至于袁召，也就是那个背叛了林声的副帮主，只要搞掉笑面虎，没了后台的他要收拾就容易多了。
　　不过，看着情报的文逍遥，对于搞掉笑面虎，并不是很乐观。


第334章 异国他乡的激情
　　情报显示，虎度门的老大笑面虎，为人阴险狠毒，当初老大的位置就是靠阴了前老大一次而得来的，但其对手下还是相当不错的，有很强的领导能力，愿意为他赴汤蹈火的义气兄弟并不少。
　　加上为了赚钱这厮什么事都敢做，别人不愿意做的买卖他通杀，因此得到金三角那边的大量援助。
　　因为自己阴险，所以总是提防着别人阴他，平时外出都是保镖一大群，而且因为刚刚与星辉帮火拼完，还干掉了别人的老大，为了提防报复，他甚至连总部都不出，总是呆在自己防卫森严的总部里。
　　如此一来，要想用暗杀的手段看来是不行的，文逍遥把这些信息告诉林屏屏后，二人商量了一下，现在要想速战速决地用斩首行动让虎度门溃散看来不太可能，只能够慢慢积攒实力，寻找战机，以实力对抗实力，才有可能挽回局势。
　　林屏屏道：“我们上次的火爱器全部被毁，现在必须重新购买新一批的火器，还好我们上次都是亲自带了现金去提货回来的，信用有保证，我跟那边电话联系过了，他们同意再次发一批货给我们，但还是需要我们自己去提。现在我们以前的飞鱼堂损失很重，几乎没有能独当一面的人物，看来只有你亲自跑一趟了。
　　文逍遥道：“唔，既然如此我就亲自跑一趟泰国吧，不过你这里还是要小心，在我回来之前不要有任何大的行动，你也不要外出，有什么事情都在总部解决。”
　　“唔，知道了，我这里没什么问题，主要是你自己千万要小心，到了那边你人生地不熟的，一定要以自己的安全放在第一位，其他什么都不重要。你要记住，不但你的女朋友们等着你，我也在等着你回来。”
　　说到这，文逍遥发现林屏屏的脸竟然只是稍稍红了一下，便恢复了自然，看来她已经觉得他们的关系已经确立了，说这些话是理所当然的。
　　文逍遥看着这美丽绝伦的脸，不禁有点痴了，突然在她脸上亲了一口道：“屏屏，等着我回来，我答应你，为了你们，我一定会平安回来的。”
　　二人虽然含情脉脉，但也就仅到此而已，大家心照不宣，现在林屏屏的父亲才刚去世不久，虽然不必要守孝三年，但现在大仇未报，自然不适合行苟且之事的。
　　文逍遥马上准备，出发时自然要带上泰文的翻译，从泰国到香港要偷运大量火器回来，自然要通过海路，不过幸存的飞鱼堂成员个个都是久经考验，对路线的选择乃至航海的知识都相当熟悉，因此最终安全抵达了目的地。
　　在海上，文逍遥除了学习一些海上生存的经验和知识外，还跟随行的泰文翻译学习泰文，以他的聪明，竟然在到达目的地的时候已经能够进行简单的会话了。
　　而当安排好大伙在酒店住下，美美的洗了个澡后，竟然接到了一个电话，平时老婆们都有给他打电话的习惯，而今天这个电话正是其中一个他最喜欢的老婆之一的丰硕警花黄小鹂打来的。
　　而黄小鹂打电话给他的原因竟然是因为她有公事要去泰国一趟，问他想要些什么礼物带回来，文逍遥一听，惊喜地道：“咦，你也来了泰国？我正好也在泰国呢，你在哪个城市，我过去找你，很难得呀，居然在异国他乡也会见到。”
　　黄小鹂一听他也在泰国，更是惊喜异常，自从文逍遥到了香港后，她已经很久没得到他的滋润了，虽然偶尔有跟黄玉丹甚至自己的妹妹黄小燕进行互动，但无论多少人一起弄，都不可能有文逍遥带给她们的快乐爽快。
　　更巧的是两人竟然都到达了南部曼谷东部的一个港口小镇上，约见火器供应商的时间还未到，便让大伙在酒店里先休息恢复力，而自己则找到了镇上最大的酒店跟黄小鹂约会，因为黄小鹂告诉他自己现在就在酒店里。
　　已经会简单泰文的文逍遥自然轻松地找到了这个酒店，他迫不及待地找到了黄小鹂的房间，二人一见面，什么话也不说了，把门关上，就是一阵激烈的拥吻，亲个够再说。
　　黄小鹂被文逍遥亲得满脸是口水，但她一点也不为意，将那巨耸的双峰紧紧压着文逍遥，好让他感觉自己那身体的狂热。
　　文逍遥紧紧地抱紧她，感觉她那已经直逼柳如烟的丰满，似乎要将她搂得融入自己的身体内一样。
　　文逍遥的嘴不舍得就此放过她，开始封在了黄小鹂的两片香唇间，这是一种什么样的滋味啊！文逍遥贪婪地吸吮着她的香津，她也配合无比，第一时间把小香片度入他的口中，轻轻地上下拨动。
　　但文逍遥并不满足于此，把舌头直接送入她的小嘴里，霸道地打着圈，巡视着每一寸属于他的领地，黄小鹂可爱的鼻子也只能发出“唔……唔……”
　　的声音了，她的身体越来越放松，越来越放任自由。
　　看样子是时候了，文逍遥离开她的小嘴，站起身来，伸手去解她的衣扣。黄小鹂因为知道文逍遥要来，特意穿得比较突显她身材的紧身衬衣。天啊，她那36F的火爆身材穿上这样的紧身衬衣，哪能不迫爆衣服呀，那纽扣根本就扣不住。
　　文逍遥三下五除二便解开了衬衣的一个个纽扣，一手伸到她腰下将她抬起，一手拉住她的衣服，顺着她肩膀往下一扯。
　　她的上身上只剩一件黑色蕾丝文胸，那高高耸立的两座俏峰突然展现，雪白如玉，丰满挺拔得让人目眩。
　　黑色的内衣衬着她雪一样洁白的肌肤，配合那一头长发凌乱地披在头上，看上去美得就象女神一样。
　　文逍遥迅速反应起来，不想再有任何衣物阻挡自己和她的亲密接触，把手伸到她背后，三个手指轻轻一扭，那件根本罩不住的两片布立即向两边分开，她那对丰挺饱满的玉兔就欢快地弹出来，傲然挺立在眼前、、、、、、过足了眼福和手福的文逍遥的嘴巴自然不会放过如此美味，在黄小鹂那两座半球留下了足够多的津液，直弄得黄小鹂兴奋异常。
　　随着不断地激情深入，二人早已经是一丝不挂，文逍遥兴奋地看着黄小鹂美丽的身体，黄小鹂也意乱情迷地看着文逍遥雄伟无比之处，二人目光相接时，文逍遥笑道：“待会儿辛苦的可是他哟，你要不要先好好慰劳他一下？”
　　文逍遥说着，躺在床上，意思是要黄小鹂好好为他服务一下。
　　能让一个这么美丽的女人为他用口解决，文逍遥是从来不会放过这么好的机会的，而黄小鹂此时哪里还有半分领导的模样，没有一分犹豫，翻身坐起，跪在床上，把脸凑到他的胯间，素手一伸就握住，眨眼间就已没入她那妖艳的小嘴里。那温暖紧缩的感觉让文逍遥忍不住一个激灵。她的动作很生硬，但很快就进入状态，文逍遥感到一条小舌快速扫动、、、、、、干柴烈火之下，动作难免有些大，幸好两人都是身负绝世武功，一晚上持续作战并没有影响到他们，反而让他们无比的满足，文逍遥自己都记不清楚翻在她身上以及被她翻在自己身上多少次，反正大概自己持续在她身体里贯注了不下于十次的满满的东西。
　　而有几次是直接从喉咙弄进去的，因为后面几次黄小鹂再次用嘴的时候技艺越来越好，搞得文逍遥舒畅无比之余，虽然忍是能忍住，但禁不住黄小鹂的主动要求，还是直接在她嘴里出来了，黄小鹂竟将之尽数吞进，也不知道她是听谁说文逍遥的这些东西能够让她更美的，反正就是全吞了。
　　激情过后才谈其他事情，原来黄小鹂这次来泰国是调查一个与香港有联系的金三角头目的，因为他们利用了内地的交通偷运到香港，所以委托了她们到泰国调查，黄小鹂是由其父亲亲自委派过来的，因为只有她才能够保证自己的安全的前提下完成任务。
　　虽然这事情属于高度机密，但在文逍遥面前，当文逍遥用嘴巴将她那黑漆漆的芳草一根根地数得一清二楚的黄小鹂，又哪里可能保守得了秘密。
　　结果，文逍遥很清楚地知道了这个头目与香港方面的接货人，正好就是虎度门的笑面虎。
　　当然，礼尚往来的，在黄小鹂数清楚文逍遥有几根毛的时候，文逍遥也把自己的目的告诉了她，那就是要购买一批火器，回去对付笑面虎。
　　得知文逍遥竟然在香港有这样的奇遇，黄小鹂并不觉得奇怪，跟所有他的女人一样，文逍遥在她们心目中就是神一样的存在。
　　虽然最终的目标一致，但过程是不同的，文逍遥和黄小鹂还是要分别行动，不过大家都在这里，反而有个照应，而实际上，文逍遥这边的卖主跟黄小鹂的敌人，恰恰是死对头，因为一个是将军，而黄小鹂要调查的人也是将军，只不过是叛军的将军。
　　黄小鹂当然不会以身犯险自己去找那个什么将军调查，她当然是委托这边的刑警弄资料，而文逍遥却要直接面对那个真正的将军。


第335章 超美的泰拳高手
　　由于要调查的人档次较高，所以接待黄小鹂的人身份也较高，因此黄父才将地位较高的黄小鹂派过去，不过这都与文逍遥没有多大的关系，因为他们的对象不一样。不过对他唯一的好处就是他终于解决了中止了好多天的幸福生活，而且还是终极绝顶的尤物。
　　黄小鹂的美丽与大方和配合以及她身体的特质，竟然使得文逍遥愿意为她用嘴巴一根一根地数草，而且还觉得那是一种享受。
　　不过享受完后，工作还是要做，文逍遥马上就要去应付一个人，卖火器给他们的将军。
　　在社团在泰国的线人的引见下，文逍遥终于在一个地下拳市见到了将军，为什么会在地下拳市，因为这位将军年轻时是泰拳的总冠军，对泰拳的兴趣甚至大于他的军职。
　　便服的将军和一众便衣保镖向在最好的位置坐着看拳，泰拳是一项运动，但最让人刺激的却不是正常的泰拳比赛，而是黑市里你死我活的地下拳市。这个将军黑白两道都混，既在军方担任要职，也与黑道有密切联系。
　　文逍遥只和引见的线人两个人进入到贵宾看台后，终于看到了这个将军，看起来五十来岁左右，双目炯炯有神，以文逍遥的经验，可以看出他绝对是一个高手。
　　将军见到文逍遥竟然年轻帅气成这样，也不禁一怔，随口问道：“你们帮就派了你过来跟我谈生意？”
　　他竟然说的是中文。
　　文逍遥早已知道将军有四分一的血统是华人，会说中文一点也不奇怪，而且听他的语气就知道他可能看不起自己年轻，便说道：“是的将军，我奉我们老大的命令来跟将军谈生意，条件跟我们前任林帮主谈的一样，按上次量的一半购买。”
　　将军摆了摆手道：“生意的事以后再说，现在我在看拳赛，如果你有兴趣的话，不妨跟我看几场比赛，也下点注玩玩，看看你眼光怎么样。”
　　文逍遥知道他是在试探自己对人的观察力，因为文逍遥暗自散发出自己的武功，让将军知道自己也是一个高手，以让他不要小看自己，果然将军在接收到文逍遥发出的气息后，目光变了变后发出了刚才的邀请。
　　文逍遥道：“既然如此，那我就不妨试下好了，文逍遥看了看场上的两个选手，看起来实力都不弱，一个看起来文弱点，一个看起来壮实。如果是普通人，基本上会认定强壮那个会胜，但文逍遥只看了一眼就说：“那个看起来比较文弱的会胜出，而且是轻松获胜。”
　　将军看了看，不禁再扬了扬眉，顿了一顿道：“哦？你这么肯定？什么理由。”
　　“很简单，就算我看不出那个文弱的蓝腰带的实力，我只凭猜测也能知道结果。如果凭外表就知道必输，谁会上台去拿命跟人赌呀，所以上得这样的台，必定有其绝招或实力超强，要不然早被打死了，所以我一看就能判断出来，当然，我可以看得出来他的实力，只怕能跟将军过上几招。”
　　言下之意就是说不但文弱选手的实力文逍遥看得出来，连将军的实力他也看得出来。将军听完后，再也不敢小瞧文逍遥，知道他一定是得到什么高人指点的高手。
　　对于将军这样的高手来说，最看重的正是跟他一样的高手，所以他能跟林声合作，因为林声事实上武功也很强，而且在部队里出来，一身挨打和打人的功夫自然厉害无比。
　　果然正如文逍遥所说，文弱蓝腰带选手在三分钟之内就把那个看上去强壮无敌的选手打飞出台去，因为文逍遥向将军押了等同于一万美元的赌资，这一场比赛一下就赚了二万，因为赔率是一赔二。
　　连着几场比赛，文逍遥都凭着自己利害的眼光看出来比赛的结果，不过这种水平的比赛不但文逍遥看起来索然无趣，连将军自己都看着没意思。而且知道文逍遥能看出实力后，将军没有再收他的赌注，笑话，要是被他这么买下去，就算金山银矿也被他拿光了。
　　于是，将军挥了挥手，吩咐手下道：“好了，叫女子组出场吧。”
　　文逍遥不禁奇怪地问道：“这里居然有女泰拳手？”
　　“这有什么奇怪，不要小看她们，一会看比赛你就知道了，她们打起来不会比男选手差，而且女拳手的比赛更能吸引人。”
　　文逍遥往台上看去，女选手的比赛跟男选手之间的不同在于女选手是要穿着背心的，本来这些比赛再精彩文逍遥也不会放在心上，可是偏偏文逍遥却看到了一个让他没办法离开眼睛的美女。
　　台上的两个泰拳选手，其中一个姿色平平，不过看起来功力也不弱。可是另外一个却不同了，看起来年纪只有二十岁左右，皮肤很白，因为泰拳手训练很艰苦，加上泰国的地理位置，使得她们的皮肤一般比较黑，可是这个泰拳手却偏偏是另类。
　　文逍遥竟问将军道：“这个年轻的女拳手皮肤怎么这么白？难道她平时不用训练的？听说那些做了手术的才可能有这么白的呀。”
　　将军皱了皱眉，不过也不发作，说道：“笨蛋，人妖是从小就吃激素的，身体虚弱得不行，怎么可能练泰拳，那个女拳手之所以这么白，原因可能是她老妈是法国人的缘故，你应该看得出来，她的实力。”
　　文逍遥有点不好意思地说道：“这倒是，不过她真的很漂亮，去选泰国小姐都可以了，她又何苦参加这样的生死比赛呢？”
　　将军道：“兴趣这东西，是说不清楚的，看比赛吧，有没看到她手上的拳套和她肘关节和膝关节上的护肘护膝。”
　　文逍遥点了点头道：“看到了，这么看来她并没有将对手置于死地的打算，如果她不用拳套，估计对手顶不住她几招。”
　　文逍遥看着台上那个混血女拳手，越来越感兴趣，因为她的美与现在她的所有女人们都不同，虽然在样子或身材上也许有那么一点差距，但差距也绝不会太大，但她特有的气质却是越来越吸引文逍遥的地方。她那明亮的眼睛，冷冷的眼神，必胜的信心，无不让文逍遥生出一种要将她收归怀内的冲动。
　　比赛开始，文逍遥和将军便不再说话，专心看比赛，不过将军是真的在看比赛，而文逍遥却专心看美女。
　　比赛并没有一边倒，一来美女拳手留了实力，二来那个对手实力也不弱，而且美女拳手还用了拳套，即使击中了对方也不会造成过重的伤害。
　　文逍遥看着美女拳手的拳法和步法，深感震憾，看来自己还是没有完全看清楚这位美女的实力，因为以她的走位和技巧，实际上已经可以称得上超一流高手的境界，而之前文逍遥以为她的实力只是达到一流高手。
　　事实上，如果她愿意，她早已经可以将对手击败，但似乎这位美丽之极的女拳手并不急于击败对手，而是将对手视为自己的陪练，直打到对手完全脱力，才一击结束比赛。
　　胜利后的美女拳手并没有太多的喜悦，因为这对她来说根本没有什么挑战，因为要比赛的关系，她留着一头短发，显得十分英武。
　　一米七五的身材让她在台上显得高挑而突出，上围不算很丰满，但穿着背心的她都完全没有下坠的现象证明她实际上拥有着一对坚挺俏拔的玉兔。文逍遥目测了下，大约是32C左右，打了一场比赛后的她汗流满脸，一双眼睛看起来却是永不疲惫，炯炯有神。如此一个美女站在台上，自然获得了无数的叫好声和无数色迷迷的目光，这其中自然包括了文逍遥。
　　将军这个时候对文逍遥道：“台上的女拳手叫宝拉，才二十岁已经是黑道拳界的女拳王，基本上没人是她对手，刚才的比赛其实只是热身，下一场比赛才是正题，她将在这挑战上界的泰拳比赛男冠军。”
　　文逍遥道：“不是吧，就算她实力够强，也应该没有实力与男选手进行一拼吧。”
　　“是她自己要求的，因为她觉得女拳手已经没有挑战性了，怎么样，这场你又是怎么看的。”
　　将军再次以询问的眼光问道。
　　“我要看一下那个男选手才可以判断。”
　　“刚才他已经出过场了，就是第一场出场的那个你说看起来很文弱的那个选手。”
　　文逍遥再度震憾，原来刚才自己还是有点看走眼了，那个看起来文弱的拳手竟然是冠军。
　　不过也只是稍为有点动容，文逍遥便恢复了平常，他说：“如果是他，那么我无法猜出结果来，因为看起来他隐藏了大部份的实力，而宝拉的实力也有所隐藏，不近距离观察，无法感觉到他们分别隐藏了多少实力。”
　　将军终于笑了笑道：“呵呵，终于把你难倒了吧，既然如此，那我们就拿这场比赛来开个盘如何。”
　　“好呀，这才有意思，你开吧。”
　　“好，要玩就玩大点，哦，男选手叫那猜，你先买吧。”
　　文逍遥想了想道：“我天生喜欢美女，既然都不好选，那我就买宝拉吧。”
　　“那我就买那猜了，赌注是本次的买卖，我胜，价格翻倍，你胜，价格打五折，你认为这是否公平？”
　　“相当公平，我接受。”
　　文逍遥同意后，比赛便准备开始了。
　　场内的气氛相当热烈，当大家得知这场比赛是女拳王挑战男拳王的时候，场上的气氛更是达到了高潮，由于这里是规格最高的地下拳市，有不少资金参与在这场博弈之中，不过赔率是不分上下，大家都看过双方的表演，没有谁能准确判断出到底谁能获胜。
　　既然是来真格的，宝拉自然要把身上的护肘拳套护膝等等全部脱掉，以用自己最强实力与对方比赛。
　　而那猜也终于放弃了他一直隐藏着的气息，顿时一脸的杀手飘荡在擂台，那一双眼睛突然之间象是变了个人，显得冷峻而精神。
　　铃声一响，比赛正式开始，这是一场棋逢对手的比赛，双方都准备使出自己的看家本领取胜，就看谁更技一筹了。


第336章 勇救美女泰拳手
　　比赛开始，果然是棋逢敌手，将遇良才，两位同样厉害的高手在台上打得异常激烈，局面上似乎双方实力相当，但以宝拉一个女拳手与那猜一个男拳手能打得棋鼓相当，实际上宝拉已经相当不容易了。
　　文逍遥发现他们的战斗确实相当精彩，泰拳不愧是相当实用的武功，举手投足都能带给敌人严重的伤害，不象一些花拳绣腿，中看不中用。
　　泰拳的肘和膝给人的伤害都很容易弄得敌人重伤，而现在场上两人的比赛并不是正式的比赛，没有任何防卫和减弱措施，可以说，任何情况都可能发生，因此所有的地下比赛在赛前都会立下生死状。
　　虽然真的打死人的情况很少发生，但也并不是没有先例，有了生死状，虽然没有什么法律效力，但万一真追究起来，加上开场的黑道人物出点面，基本上不会有什么事。
　　刚开始的时候，文逍遥看得对铙有兴致，因为这比赛确实很精彩，而且看起来双方都用了自己的全力。
　　开始的两场是试探阶段，双方互有攻守，第三场开始，大家都对对方的实力有所了解，开始尝试大胆的对攻，但从这个时候开始，文逍遥就发现有点不对劲了。
　　按理说以刚开始时的情况来看，双方的实力应该不分伯仲，但到了第三场开始，宝拉却开始无法适应对方的进攻，场上的场面外人可能看不清楚，但对于文逍遥和将军来说确是看得清楚得很。
　　本来宝拉占下风将军应该高兴才对，因为他买的是那猜胜，可是文逍遥却发现将军的眉头皱了起来，不知是为何担心。
　　而到了第四场，文逍遥发现形势竟是急转直下，宝拉几乎没有招架之力，原来那猜不但实力还有所隐藏，现在更是利用上了对手是女性的特点，竟然不顾男女专门进攻对方的胸部附近。
　　这种地下比赛并没有什么道德可言，任何部位都是可以进攻的，当然大多数都不会用下流的手段，而现在这个那猜却象是根本不顾这些。
　　宝拉毕竟还是个少女，无论她多厉害，女人始终是女人，何况还是个未经人事的少女，害羞之心总是有的，因此不得不到处防守，但无奈对方的实力不但比她高，而且象是知道她必定会防，因此根本就没有真的打那些部位，而是变了招，如此一来宝拉不可避免地就在其他非重要部位中了招，虽然不是女性重要部位，但对于高级泰拳手来说，任何部位被他们打中都不是好玩的。
　　文逍遥对将军说：“看来这比赛将军你是胜定了，不过这那猜的实力看来非同小可，宝拉原本就不是他对手，而且此人实在卑劣，竟然对女孩子用如此招数。”
　　将军皱了皱眉道：“我也没看出这那猜的实力竟比宝拉高出这么多。”
　　文逍遥不知他为何皱眉，暂时不去管他，继续关注场上的局势，越看越不对劲，因为这时那猜似乎完全进入疯狂状态，完全不顾对手是个女人，不但击出重招，好几次把宝拉击倒在地。
　　文逍遥一看，如此下去就不是输了比赛这么简单了，这样打下去宝拉可能真的会连命都没了，他可不能让一个美女就这么没了。便说：“不好，那猜似乎动了杀心，不行，我要去救她。”
　　于是在征询了将军的意见后，便走近台去，准备万不得已的时候强行救出宝拉。
　　将军自然点头表示同意，他看起来关心宝拉多于关心赛果，刚开始时他当然也觉得比赛大不了是有胜有负，并没有什么大不了的，但现在看来那猜此人似乎根本是要命来的。
　　如此再打了一分钟时间不到，文逍遥越看越不对劲，眼看宝拉突然被人重重地击中了小腹，顿时软倒，再也无法招架，而此时，那猜把突然把宝拉制住，将她从背后反制，一对有力的手压住她那细嫩的脖子，对着将军的方向用泰语道：“将军，我们老大有件事要跟你商量，如果不想她死的话，就听我的话做。”
　　文逍遥根本想不到他这一手，原来此人竟然是以劫持宝拉为目的要胁将军的，那宝拉又是将军什么人呢？幸好学过些泰国话，否则他们说什么都不知道。
　　看了看将军的反应，果然一副着急的样子，莫非宝拉是他的小情人？
　　当然不是，那猜给了他答案，只见那猜得意地说：“我们老大想你马上打个电话给你的部下，只要我们的军师能出来，我马上放人，否则，你最喜欢的女儿将马上死于非命。”
　　原来如此，文逍遥听了，心中一阵释然，因为知道她的身份，那她现在肯定没有危险，至少那猜不会马上要她的命。
　　只要宝拉的安全有保证，他就有办法让那猜一无所获，这时，文逍遥想起来那天用无尽的口水帮美女黄小鹂洗完芳草时她告诉自己的情报，将军在一次行动中捕获了一位金三角组织的军师，而这个军师正是与香港及内地密切相关的人物，所以黄小鹂要找泰国方面了解情报。实际上，这个军师的地位极高，所以其头头不惜一切代价都要将他救出来，至少不能让他把组织的秘密说出去。
　　既然如此，更不能让他们如愿了，如果军师出去，给虎度门一批援助，那对付起他们来就更棘手了。
　　将军此时终于发话了，他说：“你以为你能逃得掉吗？别以为你隐藏了实力能打败宝拉就很厉害，你要知道在我眼里，你的武功根本不值一提。”
　　“我当然知道，但我从来没想过要跟你打，我只要能打得过你的宝贝女儿就行，我给你三分钟时间，对你来说，一分钟的电话就能救出你的女儿，否则，就让他陪我死吧。三分钟之内，我要听到我们军师的声音，只有他安全了，我才会放人。”
　　三分钟时间，足够文逍遥悄悄的移动到那猜背对的方向，将军自然看到文逍遥在动，所以他尽量吸引那猜的注意力，他们既然有备而来，当然不可能只有一个人，如果一击不中，很可能会有危险，所以，将军要让那猜把注意力都集中在自己身上。
　　所以将军只有打电话给看守着军师的部下，让他们把电话交给军师，然后让一个手下把电话扔到台上，此时，那猜的同伙走到台上，也*近了宝拉，接过电话，果然听到了军师的声音。
　　一分钟后，此人代那猜下命令道：“让你们的人准备一辆车，三分钟之内让我们的军师上车，他到了安全地点后会通知我们放人。”
　　将军于是又让那个部下把电话拿回来，对着部下下达命令，而这时，文逍遥已经到达了最佳的地点。
　　那猜这个时候听到将军大声的命令其部下马上准备车放人，心里有些松懈，而他很清楚地看着将军的手下除了那个递手机的外一个都没动，戒心也少。
　　文逍遥看准时机，突然从人群中跃起，在一个倒霉鬼的头上轻轻一点，借着他脑袋的支撑突然跃到擂台上，早就看准了位置的文逍遥直接就跳在那猜身边，还没等那猜反应过来，已经一把扣住他的手的脉门，轻轻一扭便将他的手从宝拉的脖子上拉离。
　　别看那猜武功不弱，可是对于文逍遥这样熟知穴位及擒拿的高手，根本发不出力来。文逍遥随即用另一手把宝拉抢了过来，放开好猜的手，将宝拉双手抱起。
　　那猜的手刚获得自由，马上便露出真面目，双拳狠狠地打向文逍遥，文逍遥的反应何其之快，虽然双手抱着个大美人是无论如何也不能动了，但他的双脚却一样厉害。轻轻借过一步便是一个侧踢，不但避开了那猜的重拳，还直接命中了他收不急回去的手。
　　文逍遥这一脚之力哪里是寻常人能顶得住的，虽然那猜的抗打能力强，但也只是比一般人厉害而已，可文逍遥这一脚的力量早已不是常人能顶得住的。
　　那猜的双手的手骨被踢得粉碎，他的同伙一看不妙，想着着他逃跑，哪里还有机会，将军的手下早已冲到擂台上，由于那猜被文逍遥废了双手，将军的手下又个个是精英，没两下就被擒获。
　　而此时，将军已经重新命令手下将军师重新捕获。
　　救了宝拉的文逍遥把宝拉抱回到将军身边，将军的手下早已叫了救护车，救护车知道是将军的宝贝女儿出事，不到三分钟就有好几辆同时到达，将军派出自己的精英护卫护送宝拉去医院救治，自己则在后面跟着去，虽然无论是文逍遥还是他自己都很清楚宝拉只是受了些重创，但应该不会有生命危险，有最好的医院救治，不需要太担心，但不亲自去看总是不能心安理得。
　　到了医院，送宝拉进了急诊室，让手下在外面守好，将军和文逍遥便进了一个医生的诊室，将军问道：“你是不是很奇怪为什么我会有这么一个女儿。”
　　“其实也没有什么好奇怪的，开始的时候看将军的表情我就知道宝拉跟你是有点关系的，不过确实还没想到她是你女儿。”
　　“宝拉是当年我跟一个法国的极美的女人生的，我的女人不少，但我最爱的就是这个法国美女，只可惜她生完宝拉后就不久就离开了我们，我把对她的爱全部转移到宝拉身上，从小就教她泰拳。而宝拉似乎也对泰拳很感兴趣，从小就很刻苦，虽然现在只有二十岁，可是你也看到，她的武功已经算很不错了。不过我想不到那猜居然能隐藏得这么深，而且还是那个人的手下。”
　　“将军说的那个人莫非就是金三角那边的老大？”
　　“是的，我跟此人斗了几十年，却一直没办法捉到他，可见他的能力之强，不过，在上一次的围剿我捉到了他的军师，只要从他嘴里套出来情报，不怕捉他不到。”
　　文逍遥此时想起了自己的正事，道：“嗯，哦，刚才的赌局看来是我输了，按赌约我应该付双倍的价钱，对此我没有意见，但就是要将军尽快交货。”
　　“哈哈哈，这件事情等过些日子再说，我看你武功高强，心思缜密，不悔是英雄出少年，这样吧，你救了我女儿的事，她应该当面对你感谢才对，等她出院感谢你后，我们再谈公事不迟。”
　　将军如此说了，文逍遥也没办法，过了两个小时，手术已经完成，清除了体内的一些血块，宝拉已经醒来，没有生命危险。本来自少练泰拳的她抗打能力就不弱，虽然将军疼她，但因为泰拳对抗打的要求严，对于练武必须的练习，从来没有放松过。
　　看到宝拉没事，将军放下心来，由于担心医院的安全问题，将军直接就让手下办好出院手续，将宝拉送回家里继续治疗，当然，他自己家里的医疗设施和医生并不比医院落后多少，纯粹疗养的话，甚至比医院还要好一些。


第337章 乐也融融泰国浴
　　宝拉伤成这个样子，虽然没伤到要害，但要完全复原还需要一定的时间。将军在这个时候自然没有兴趣跟文逍遥谈生意了。
　　不过，将军家里的私人医生医术并不差，加上宝拉本身的抗打能力也相当强悍，因此估计也花不了多长时间，既然将军说了宝拉没复原之前一切都先不谈，文逍遥也没必要去多说什么，虽然时间对他来说相当宝贵，但现实如此，他也知道没办法强求。
　　既然如此，那就唯有等，虽然等待的时间是无聊的，不过泰国毕竟是东南亚出名的旅游国家，四处转转还是值得一看的。
　　来泰国也有些时间了，还没正式去玩过，可惜黄小鹂已经得到了所需要的资料回国了，要不然陪着这么一个身材相貎气质均一等一的极品美女四处游玩，累了回房大杀几百回合倒是一种极品的享受。
　　文逍遥本来以为自己将要在取异国他乡继续自己孤独的捱日子，还好天无绝人之路，似乎老天也在同情他，知道他不可以长时间没有女人，居然又送个女人过来，而且还是跟黄小鹂有得一比的极品美女，近期才成为他女人的美女主持人赵融融。
　　原来黄小鹂回国后跟一班姐妹说起了在泰国的艳遇，无非是告诉大家文逍遥现在在泰国，有点事情要做，暂时回不来云云。碰巧被去练功的赵融融听到，赵融融又正好要去泰国拍一个旅游特辑，于是赵融融问清楚黄小鹂文逍遥正好就在她所要去的金月湾的时候，心中一阵憧憬，六合神功带给她的快乐依然历历在目。
　　为了让他有个意外惊喜，赵融融让大家不要告诉文逍遥，等她去到后再告诉他，众姐妹一阵羡慕，不过也为他们高兴。
　　赵融融到了金月湾后，白天投入工作，拍旅游特辑，而且在著名的海滩，自然少不了要穿泳装，不过成为文逍遥的女人后，在大家的相互影响之下，都觉得自己美丽的身体只应该文逍遥一个人看，因此即使是工作，赵融融也穿得很保守。不但穿着很严密包住身体的泳装，还以怕晒到为由外面披了件薄纱衣。如此一来别说那白嫩的肌肤了，连一点沟沟都看不到。不过这个节目因为要对公众开放的，赵融融穿成这样拍也没人说不行。
　　一天的工作完后，赵融融和工作人员分别回到了镇上的五星级酒店，以赵融融现在的走红程度，她们一组人完全有机会因为赵融融的关系入住这家酒店，这也正是文逍遥和黄小鹂在那兴奋了一天一夜的酒店。
　　一回到酒店，赵融融先是洗了个舒服的热水澡，然后把今天拍的片子自己先看，一边看一边打电话给文逍遥。
　　文逍遥接到她电话的时候，还以为她因为想自己所以打电话来聊天，便说道：“喂，是融融吗？这么快就想着我了。”
　　赵融融道：“是呀，都这么久了，你怎么还不回来呢。”
　　“我现在有点事情，去泰国了，过段时间才能回去，你跟姐妹们相处得还好吧？”
　　“嗯，她们对我很好，你跑泰国去了呀？我好想你，不如我过来陪你吧。”
　　“呀？你有时间？”
　　文逍遥自然不会拒绝美女的好意。
　　“嘻嘻，没时间我也要过来，你猜猜我现在在什么地方？”
　　文逍遥一听这话就反应了过来，笑道：“哦？莫非你也这么巧到泰国工作了？”
　　“有时候跟聪明人打交道真没意思，怎么样？惊喜吗？开心吗？”
　　“好惊喜，好开心呀，这话怎么这么熟悉，周星星对白呀，不过我是真的开心呀，你现在在哪里，我过去找你呀。”
　　“我在你和小鹂姐风花雪月过的地方，1011号房间，你现在有时间过来吗？”
　　“哈哈，你说呢？就算外面在打十二级台风我也得过来呀，五分钟之内到，别走开哦，唔？不会被你的同事说三道四吧。”
　　“没什么事情，我们分开住的，他们在下面的楼层。”
　　“哈哈，你原来早有预谋。”
　　文逍遥一边笑一边说着跟赵融融说了再见。
　　果然四分钟之内文逍遥已经按了门铃，因为文逍遥刚好就在这酒店不远，赵融融从猫眼处看清楚是文逍遥无误后，才打开房门高兴地让他进来。
　　把门带上反锁，文逍遥一把抱紧了赵融融，二话不说就封住她的樱唇，长达二分钟的热液交流后，才结束这一深情的长吻。
　　搂住赵融融的纤腰，文逍遥道：“融融，想死我了。”
　　赵融融装作生气道：“你看你，抱人家这边紧，人家刚刚才洗过澡，又被你弄脏了。”
　　文逍遥一看，果然见赵融融只穿着一套浴袍，那宽大的衣襟并没有扣上，只有腰带轻轻绑住纤腰，那玉乳若隐若现，而此时电视上正放着她在海滩上拍的写真，一比较之下，眼前的赵融融是如此的性感，让人想入非非。
　　文逍遥于是邪笑道：“哦？弄脏了吗？那就简单呀，再洗一次不就行了？哈哈。”
　　说着，一把扯开她那并没有绑得很紧的腰带，一下把她那套包裹住娇躯的浴袍扯了下来。
　　赵融融里面根本什么都没穿，于是一具雪白如玉的胴体便任由文逍遥抱进了浴室。
　　一边搂着他的脖子一边嗔道：“人家已经洗过了。”
　　文逍遥却不由分说将她抱进了浴缸，一边放水一边把自己除个精光道：“既然来了泰国，没理由不来个泰国浴，所以，只有让你再洗一次喽，也顺便帮我也洗洗，哈哈。”
　　一边任由水流从上而下冲刷身体，一边享受着赵融融的两团坚挺而又柔软的玉峰在背上磨擦，文逍遥享受着那极品的享受。
　　虽然两人都没享受过真正的泰国浴，但到了这个地方，看着水流，自然能无师自通，洗了背部，正面相对互相摩擦，手也没闲着，清洗着对方每一处的敏感带，当然包括最隐私之地。洗着洗着，文逍遥和赵融融都难以自持，文逍遥一把将她整个拦腰抱起到自己丹田位置高度，赵融融顺势双腿缠在他腰间，文逍遥向前一送，直没龙宫深处、、、、、、一声爽呼，一声声娇啼，一声一声地狂叫，一阵狂抽，一阵阵推送，一阵一阵地进出，浴室里传来赵融融那能让文逍遥兴奋得死去活来的浪叫声。
　　而文逍遥那又重又爽的动作，更是让赵融融一次次进入云端，不知道经历了多少次从天顶再突破天顶的享受之后，两人才不理会湿湿的身体倒在了床上。
　　虽然赵融融没有黄小鹂这样的神功，但文逍遥对付每个女人都有不同的手段，知道赵融融没有黄小鹂这么深厚的内功，虽然也有神功护体，但总不如其他人，他会稍为怜香惜玉，所以虽然赵融融爽得全身象要被抽干，但却没有什么问题。于是一夜下来，文逍遥和赵融融便一直没有休息，直到早上六点才离开。而一晚没睡的赵融融，第二天仍然要继续拍摄，纵然如此，赵融融的天生丽质仍然让她不化装都可以直接拍摄，一点也不显得劳累过度。
　　而到了晚上，意犹未尽的文逍遥和赵融融又再度交点，不过这次并没有连夜交战，而是到了十二点就停了下来，文逍遥不怕，赵融融可是受不了的。
　　第三天，赵融融要移师到越南金兰湾继续拍摄，因为知道将军的女儿宝拉还未能复原，文逍遥竟然跟了赵融融过去。虽然他没有签证，但他所带的船队在东南亚的任何一个国家都能轻松偷渡。
　　也不用解释太多，毕竟他们都是自己的手下，到了越南，工作之余，文逍遥和赵融融每天都行苟且之事，直到赵融融终于拍完了节目要回国为止。
　　而送走了赵融融的文逍遥回到泰国后，刚好将军通知他，宝拉醒了，想跟他谈谈，而他们中断了的生意也将继续谈。
　　于是文逍遥又一个人来到了将军府，继续完成他要帮星辉帮做的事。


第338章 泰拳少女的诱惑
　　文逍遥进了将军家的大院，发现四周的杀气很重，平常人是感觉不到的，但以文逍遥现在的功力，守卫的人因为在自己的地盘也并没有刻意收敛，因此他能感觉到。不过因为知道他们不会对自己有威胁，自然懒得理会。
　　文逍遥直接被带到了大厅，里面只有将军和宝拉两个人，见文逍遥进来，将军请文逍遥坐下道：“呵呵，文逍遥你来了，我的宝贝女儿说要见一下救了她的人，你们认识一下吧。”
　　宝拉想不到救了自己的人竟然如此年轻，如此英俊。因为宝拉自己拥有着一般东南亚人没有的雪白肌肤，所以她对于大多数都是皮肤偏黑的泰国人兴趣不大，而文逍遥虽然并不算太白，但却比一般的泰国人要好很多。因此宝拉第一眼就对文逍遥产生了好感，这是从外貎上的第一印象。
　　而且，宝拉完全感觉不到的气息，到了宝拉和将军这样高度的高手，对于同样是练武之人的气息已经有一定的感应，如果感应不到，那只有两种情况，要么就是对方完全不会武功，要么就是武功比自己高出一大截。既然他有能力从那猜手上救她出来，那不可能不会武功，也就是说只能是第二种情况了。
　　如此一来，宝拉自然就有种根想深入了解文逍遥的冲动，于是在谢过文逍遥之后，便用半生不熟的中文迫不及待的提出要文逍遥指点下她武功。
　　对此，文逍遥笑了笑道：“指点武功当然没问题，不过作为回报，我希望宝拉小姐能指点我泰文，这样我们沟通起来也许更容易些。”
　　宝拉于是同意道：“好，那同时你也教我学中文，我的中文很不好，只学了一些。”
　　文逍遥一直在看将军的脸色，只见他一直微笑着看着他们，知道如果自己不同意，事情肯定不会顺利，便答应了下来，事实上，能跟宝拉这样一个美丽的少女一起学习，文逍遥心里面是求之不得的，见将军没有意见，当然就同意了。
　　其实将军对宝拉的宠爱程度确实到达了一个变态的程度，将军的私生子私生女还有婚生的子女有十多个，但所有的子女成年后都不能跟将军一起居住，只能得到暗中的资助。这是因为将军目标太大，而且一直要与亡命之徒进行战斗，这样也是为了更好地保护他们的安全。
　　但偏偏这个宝拉却是例外，不但跟将军住在一起，而且大多数人都知道她是将军最宠爱的女儿，为她所进行的保护更是花费巨大都在所不惜，发生在赛场上的事件实在是一次失误，没有预料到对方居然能隐藏得这么深，而且实力强蛮得如此厉害。
　　既然大家都没意见，那文逍遥便只有直接住进将军的家，天天陪着宝拉，而将军不知是有心还是无意，号称工作关系要连续一个星期都不回家，竟象是为他们创造机会一般。
　　对此文逍遥自然也不管这么多，反正跟宝拉相入他觉得并不是一件什么不好玩的事，相反，宝拉的乐观及开放态度跟她貎似冷峻的外表完全不相称，也许之前的表现，只不过是因为从未看到过她心仪的人而形成的，实际上她的内心却一直是比较外向型的。
　　刚开始的两天，二人倒还是是规中矩，你教我中文我教你泰文，在比武场上也是点到即止，以文逍遥的武功比宝拉高出这么多，要指点她自然是不用身体接触就可以。
　　可是第三天后，文逍遥自己却对泰拳有了兴趣，这样反而让宝拉的兴趣大增，因为她也能指导文逍遥了。
　　可是宝拉的泰拳造诣虽然高，但论到指导的本事却不高，虽然文逍遥只看她的演示就能学到形貌，但总达不到所要求的精粹，没办法之下只有通过实战来进步。
　　当然，既然要学，文逍遥便要完全忘却自己原有的武功，暂时当作一个初学者来练习，与宝拉的十多年造诣相比，文逍遥这个初学者当然不是对手，被打得浑身是“伤”当然这些伤都不会对文逍遥造成任何的伤害，因为即使他不运内力抵抗，身体上的自发保护层还是能让他不受到实际上的伤害，只是皮毛还是会损失掉一些。
　　有时候被逼急了，文逍遥的反击还是会对宝拉的身体造成一些实际上的接触。如果大家都是高手，对宝拉的反击当然只会限于手脚等部位，偏偏文逍遥不是熟练的高手，反击也就只能胡乱出招。
　　招式一乱，不小心之余就会碰上宝拉那丰满的敏感部位。宝拉练武时自然都是穿着背心的，里面自然是真空的，文逍遥双手一碰上去，便如直接按在上面一般真实，那种感觉自然是很爽。
　　这种让宝拉有了反应的行为导致宝拉更为过份的报复，把文逍遥打得抱头鼠窜。当然这是因为文逍遥爽过手感之后发了掩饰以及转移她注意力而故意乱窜，可是到了第四天，这样的情形发生后，文逍遥感觉宝拉并没有太过在意，便打算得寸进尺。
　　再一次成功得手后，宝拉遁例追打文逍遥，文逍遥被逼到死角后，突然一个饿虎扑食，完全不理会宝拉的招数而扑到她身上，这种完全是角斗的招数宝拉自然是防不住的，文逍遥这一招直接将宝拉扑倒在比武场上，紧紧地压在身下，那充满弹性和野性的玉体让文逍遥欲火膨胀，不肯从她身上下来，反而凝视着她美丽的双眼。
　　学了两天中文，宝拉已经有点进步了，用稍为熟练的中文小声说道：“你无赖，泰拳没有这招的。”
　　文逍遥笑道：“是呀，我今天就是要无赖了，谁让你打我这么疼，我不但要把你扑倒，我还要吃了你。”
　　宝拉吃吃一笑道：“吃我么？怎么吃？我又不是水果。”
　　文逍遥突然在她脸上亲了一口，再望着她道：“你比水蜜桃还甜，还说不是水果。”
　　宝拉的脸红了红道：“不要，我不要被你吃掉。”
　　不过她那样子，一眼就知道口是心非，文逍遥于是直接把嘴唇印在她那甜甜的小嘴上，不让她再说话，舌头已经伸了过去。
　　宝拉果然还是初吻，不太懂得吻的技巧，但这并不会妨碍他们进行口舌交流，因为文逍遥是此道高手，而这种事情，本来就是无事自通的。
　　吸吮够了她的津液，文逍遥才放开她，在她耳边轻轻问道：“被我吃的感觉如何？还想不想更深入点。”
　　其实他问也是为了进一步刺激宝拉，此时他的手早已经从宝拉的背心下面伸了进去，一个手已经抚上了里面真空的一只丰满玉团。
　　而宝拉对他的行为根本就没有阻止，只是发出一声微弱的呻吟，显然完全放任文逍遥的行为。
　　把玩着那坚挺俏立的玉峰，文逍遥另一个手已经伸到了她宽松的练功短裤上，从她那纤腰处伸了进去，那如茵芳草顿时落入文逍遥的魔掌之中。
　　宝拉呻吟道：“不要，不要再下了，那里，好痒。”
　　听着这梦呓般呼唤的文逍遥哪里还能制止住自己的欲望，突然伸出手来将她的背心向上脱下，露出里面真空的上身，那欺霜赛雪的肌肤顿时让文逍遥一阵目眩。
　　紧接着便快速扯下她最后的武装，怕她最后关头退缩，又把身体压在她一丝不挂的娇躯上，这样一来就算她临时害怕也无法动弹。
　　文逍遥本来就是赤着上身，这样一来二人的身体贴在一起，更是引起了双方无比的冲动，宝拉也是个成熟少女，加上本来就是开放之人，虽然没有意中人而保持处子之身，但这并不能代表她没有冲动，一旦找到了自己的梦中人，她可能比任何人都要疯狂，而文逍遥明显是这样一个能让她冲动的人。
　　与文逍遥亲密接触身体这么久，宝拉早已受不了，不等文逍遥自己发动，便主动帮文逍遥解除了最后的衣物。
　　如此一来，干柴烈火，男有情女有意，自然而然的就会发生该发生的事，宝拉那修长健美的玉腿，比之当年的方洁许丹只会更美，而她的肌肤洁白如玉，比任何一个文逍遥的女人都要胜上一筹，因为她有西方的血统，如此美丽的女人被压在身下，文逍遥有什么理由会放过她？
　　经过再度的前戏，文逍遥感觉差不多了，便突然用双脚分开她一双修长玉腿，在一声惨呼声中，文逍遥冲入了宝拉那边人的身体内。
　　宝拉的神经未稍较多，第一次显得比较疼痛，因此叫声稍为大了些，但经验丰富的文逍遥却知道此时不可能停下来，他只能尽量以六合神功让宝拉不那么痛苦。
　　在他的努力下，宝拉很快进入了状态，一阵巫山云雨，如痴如醉的宝拉献出了自己的数次高潮、、、、、、而被文逍遥悄然垫在玉臀底下的白色内裤，点点的殷红写就了一副美丽的图画，文逍遥的神功终于得到了第四重的第二十七个少女，自此，还差五个便可以突破第五重。
　　而得到宝拉之后的文逍遥，自然在将军面前不再有任何的阻碍，顺利获得了火器，还是免费的，因为宝拉将被文逍遥带到香港，而这批的火器就成了将军送给他们的嫁妆。
　　于是，在返回香港的旅程中，文逍遥不再是一个人，宝拉这个美丽的少女将陪着他走过海上这段难捱的时光。


第339章 虎度门的黑煞神
　　顺利带着大量的火器回到香港，星辉帮的实力大增，但并不是说现在就能反攻虎度门了，虎度门吞并了这么多地盘，又得到金三角的明里支持，实力仍然雄厚。
　　宝拉自然住进了林屏屏的别墅里，林屏屏对此也见惯不怪了，文逍遥没有女人那才会让林屏屏感到奇怪。
　　而自己因为父仇未报，不能够马上跟文逍遥一起，但不能连累他也跟着自己受苦，因此宝拉的到来也算是为她暂时解决了一个问题，那就是文逍遥的生理问题。
　　虎度门现在的势力如日中天，不过笑面虎为了防止被人暗算而大门都不敢出，不得不说是一种讽刺，不过他不敢不代表他的手下不敢。黑煞神是虎度门的二号人物，为虎度门的发展立下汗马功劳，也是笑面虎夺权的头号功臣，此人不但心狠手辣，人也很精明，带着手下趁着星辉被压制的机会抢了不少地盘，也因此获得大量人员的加入，实力大增。
　　虽然虎度门还未能达到一手命遮天的程度，但以综合实力前两名的身份，作为虎度门二号人物的黑煞神除了在星辉的地盘外，无论去哪里都会有人给面子。
　　而现在，他受笑面虎的委托，跟另一实力帮会新安谈结盟的事，准备一起瓜分更多的地盘，因此现在他在新安的地盘里几乎等于在自己帮里一样，到处都吃得开。
　　文逍遥从杀手堂和猎鹰堂传回来的情报知道虎度门和新安的关系后，知道再不动手就晚了，新安也是大社团，在他们眼里，实力才是最重要的，现在虎度门的实力在星辉帮之上，跟他们结盟也无可厚非，而黑煞神此时与新安的老大频频接触，似乎已经谈得差不多了。
　　文逍遥决定先对这个黑煞神动手，情报中得知，黑煞神好色，而且喜欢娱乐圈中的女明星，所以他很喜欢去新安的一家夜总会，因为那里经常有女明星出现。
　　新安的老大因为拥有着一家比较强大的娱乐公司，下面有不少明星，而他开的这家夜总会正是以经常有女明星去表演而闻名。
　　黑煞神借着与新安谈联盟的机会，频频进出这家夜总会，以寻找自己梦中的明星。文逍遥知道这个情况后，决定把动手的地方就定在这里，虽然这是别人的地盘，保安必定也极严密，但正是这样敌人才可能放松警惕。
　　也许他们能看得出来谁是危险人物，但文逍遥有把握在香港没有任何人能感觉出他的杀气来，不过文逍遥并没有打算亲自动手，除非他的手下行动失败，否则自己绝不会亲自出手，因为笑面虎才是最终的目标。
　　今天安排在红英夜总会的线眼悄悄给文逍遥来电话，说黑煞神已经和一众手下已经进去了，文逍遥马上下令林声的两个贴身保镖阿鹏和阿鹰两个人跟随自己到红英夜总会，一会动手的将会是他们两个，并令杀手堂的三十多个兄弟带齐最新装备的火器和炸弹埋伏在夜总会外准备接应。
　　去夜总会这些酒色场所，文逍遥平时是极少去的，这次因为工作需要而去，当然要装成有钱人的样子。带着同样被文逍遥下令屏蔽了杀气的阿鹏和阿鹰进入夜总会，因为早已知道这家夜总会与众不同，门口甚至有金属探测器，所以文逍遥和阿鹏阿鹰没带任何火器和利器，因此进去的时候并没有受到任何阻拦。
　　文逍遥找了一个大厅的座位，与两个保镖坐下观察，在不远处的座位上发现了黑煞神。奇怪的是黑煞神并没有进包厢，也许是因为他觉得在大厅里看表演更爽，毕竟名星们表演基本都是在大厅。
　　不过，文逍遥发现要想击杀他并不容易，除非自己亲自动手，因为黑煞神身边带着至少二三十人，除了他自己的桌子那几个明显是高手外，其余几张桌子上的人都不太好对付，以阿鹏和阿鹰的武功，根本不可能对付得了。更何况对方很可能还有枪，虽然原则上这里不允许带枪，但作为未来盟友的黑煞神，被特许的机会很大。
　　而更让文逍遥大吃一惊的是黑煞神的桌子上竟然有一个熟人，一眼看到他，文逍遥心中不禁冷了半截，此人不是别人，竟然是被文逍遥打败过两次的高手中的高手野狼。
　　文逍遥心道：这家伙什么时候也来香港了，还作了黑煞神的手下，这下可不好办了，即使是我亲自出手，也未必能一击必杀，不知道现在他的功力到什么程度了。
　　文逍遥知道，即使别人看不出来，野狼肯定能感觉到阿鹏和阿鹰刻意掩饰的杀手，正好野狼好象也感觉到自己被窥视看了过来，文逍遥决定不避，双眼直盯盯地看着野狼。
　　野狼一眼看到文逍遥后，心中自然也是暗暗吃了一惊，因为他不知道文逍遥怎么会出现在这里，目标到底是谁。别人不知道文逍遥，他野狼可是吃过亏的，虽然他近期功力也增长了不少，但他知道自己无论如何进步也不可能是文逍遥对手。
　　文逍遥并不知道野狼的想法，所以他要考虑后果，如果是一般人，文逍遥还不会放在眼里，但偏偏他是野狼。
　　野狼的武功以前在文逍遥之上，当然在后来文逍遥得多了十多位美女警花以及后面几位处女后，的六合神功已经差五个就要到五级了，内力早已在野狼之上。
　　当然野狼也在这段时间采了些野花，增长了功力。不过，野狼所采的花跟文逍遥所得到的功力不可同日而语，文逍遥得到一个处子的内力，比他采十个野花所得的功力要高得多。
　　因此，文逍遥认为自己现在的功力绝对在野狼之上，但有他在黑煞神身边，加上这么多可能有枪的手下，如果自己一击不中，恐怕非旦搞不定，可能连自己也得搭了进去。
　　文逍遥盯着野狼看了一会，头晃了一晃，眼睛瞄向洗手间，然后对两个保镖让他们继续监视，自己先去趟洗手间。
　　他站起身来后不久，野狼已经会意，跟黑煞神说了下，也跟着去洗手间。
　　野狼进入洗手间时，文逍遥已经检查过洗手间，并没有其他人在，野狼一进入，文逍遥便开门见山地道：“跟他是什么关系。”
　　野狼自然知道他问什么，回答道：“受人钱财，替人消灾，不过他们还不知道我的实力，以为我只不过是武功高一点，你要对付他？”
　　“以你的身手和特异武功，无论在哪都可以找到贴钱给你的人，为什么要当别人的保镖呢？他给你很多钱？”
　　野狼苦笑了下道：“是，内地呆不下去了，所以我来了香港，之前还骗些女人给钱花，可是感觉用女人的钱很不爽，所以我要自己挣钱，刚好有个女人是虎度门一家夜总会的咨客，介绍我给了黑煞神，他看到我的武功不错，就留我当保镖了。”
　　“我要对付他，你好象说过不会跟我为敌，如果你真的想靠自己赚钱，跟我。”
　　野狼想都没想便说：“没事谁愿意与你为敌，好，反正我只不过是拿他很少的薪酬，也没什么合约，以后我就跟你了，这世界上也就只有你一个人能让我心甘情愿做手下的了，今天要我帮忙吗？”
　　文逍遥道：“不用，你只要不揭穿不拖后腿就行，可能还要你帮忙对付更大的敌人。你把电话留给我，我会再你的。”
　　其实只要解决了野狼的后顾之忧，文逍遥就有把握一举击杀黑煞神。
　　双方交换电话后，二人一前一后出了洗手间，文逍遥回到座位上后，对阿鹰和阿鹏道：“基本没什么问题了，一会有机会我会帮你们搞乱这个场子，你们趁乱击杀之。”
　　阿鹰和阿鹏领命，暗暗准备，他们准备的工具就是桌上的啤酒瓶。
　　这个时候，台上有一个现在当红的年轻女歌星正在表演，台下观众相当兴奋，包括黑煞神和他的手下，气氛相当热烈，这个时候是最好的下手机会，文逍遥正想动手捣乱，却看到黑煞神突然跑上台去，要跟这个女歌星合唱一首歌。
　　女歌星不知底细，平时受老大徐天照顾的她自然不愿意，推托了几下后，容易生气的黑煞神竟不顾这里不是自己的地静默，一巴掌就打了过去道：“妈的，给脸不要脸，谁不知道你那点事，信不信我让你们老大徐天亲自来叫你陪老子。”
　　那个女歌星何时受过此等侮辱，马上大哭起来，掩着脸便冲下台去，而她的助手花妆师经纪人等见到黑煞神如此穷凶极恶，而且他发作的时候手下几十号人全站了起来起哄，早就吓得大气都不敢喘了。
　　台下观众见此情形，有部份靠近门的赶快跑了出去，来不及跑的也大气不敢喘，在原地不敢动，而看场子的人知道黑煞神的底细，也不敢自作主张，只能打电话通知上面，但他们并没有资格直接找徐天，只能一级一级上报。
　　一时间，黑煞神和他的手下一干人等拦住了刚刚冲到台下的女歌星，不让她离去，女歌星早已吓坏了，只是哭着要走。
　　这个时候，正是下手的好机会，女歌星要走，却被拦住，黑煞神的手下都把注意力集中在女歌星身上，除了野狼。不过野狼此时却象是事不关己的样子，在外围看热闹。
　　文逍遥突然出手，将随身带来装有莹光粉的一个盒子扔到黑煞神身上，一击中马上便散开，黑煞神顿时一身的莹光。
　　同时，阿鹰阿鹏已经不知什么时候把啤酒瓶弄破，形成一把刀状，迅速接近了黑煞神及其手下的外围。
　　文逍遥又突然拿起桌上的酒瓶，向着几个灯扔去，随着几下声响，几个亮着的灯都被一一撞碎，大厅里的灯光本来就很暗，而这几个照亮舞台附近的灯被击灭后，更是导致大厅几乎漆黑一片，但有一个人却是相当明显的，那就是被洒了一身莹光的黑煞神。
　　在黑暗中快速突近到黑煞神身边的阿鹰阿鹏哪里会放过如此的好机会，同时挤开了一个缺口来到黑煞神身边，一个用手上的玻璃刀他的脖子上划了一刀，另一个则把弄得象直剑般的玻璃刺直接扎到了黑煞神的心脏部位。
　　看到血光的阿鹰和阿鹏马上撤离，他们的速度很快，此时的文逍遥已经暗中靠近了黑煞神的手下，偷偷将堵住他们撤退路线的人一一扔开，以便让阿鹰阿鹏能尽快撤走。
　　趁着大家还在目瞪口呆不知发生了什么事的时候，三人已经趁乱冲了出去，除了野狼，根本没人能察觉到发生了什么事。
　　文逍遥和阿鹰阿虎冲出了门后，早已经有接应的人开车过来，三人迅速上了车扬长而去的时候，黑煞神的手下还没能追出来。
　　本来以为要有一番火拼的三十多人见老大离去，并没有恋战，纷纷上车离去，毕竟这里是第三方的地盘。
　　车上，文逍遥道：“把握有多大。”
　　阿鹰道：“脖子动脉割断，必死。”
　　阿鹏道：“心脏部位已经被插入至少两公分，别说救护车，就算当场有医生救治也必死。”
　　“那就好，总算为老大报了一点仇，不过，还远远不够。”
　　阿鹰阿鹏以尊敬的目光看着这个年轻的堂主，心道：有这么强大的堂主，何仇老大的仇不能报。
　　果然，很快电视上新闻就出来了，报道称在某夜总会发生一起伤人案，案中的受害者被人突然用两种方式刺杀，当场身亡。
　　林屏屏看到这个消息后，泪流满脸，当然这是高兴的泪水，文逍遥和宝拉一起安慰她说：“现在还不是高兴的时候，等把笑面虎也解决了，我们再去告慰你父亲的在天之灵。”
　　经过这一仗后，林屏屏更是对文逍遥就差以身相许了，当然文逍遥也从她的眼神里看出，她是多么渴望自己能尽快解决掉笑面虎为父亲报仇，这样她就能明正言顺地跟他在一起了。


第340章 快乐携美一日游
　　虎度门的二号头目一死，徐天与虎度门的结盟一事自然要告一段落了，在自己的地盘内让未来盟友的二头目被杀，徐天头都大了。但同时，却又对自己跟虎度门的结盟的正确性起了怀疑：既然有人能在他的地盘轻易暗杀掉黑煞神，自然也有能力对自己下手。
　　因此徐天宁愿赔偿给虎度门金额相当大的所谓保护不周款，也不敢再与虎度门谈合作的事情，而虎度门则要忙于处理黑煞神的后事，暂时也不对结盟一事过份感兴趣。
　　至于文逍遥，因为杀手堂的事情都已经进入了正轨，并不需要亲力亲为，而天天搞宝拉她也受不了，自己则不用花多少时间去打理帮会的事。
　　而现在要杀笑面虎似乎不太现实，也就是说，文逍遥现在居然是无事可干。
　　而宝拉和林屏屏一见如故，类林屏屏竟要宝拉教她泰拳，宝拉对泰拳的喜欢很高，自然是欣然同意，见她们在别墅里学得不亦乐乎，文逍遥只好自己出去找节目。
　　曾颖这个小姑娘的电话一直保留着，既然答应了她要打电话给她，趁着今天有空，文逍遥便打了个电话过去。
　　曾颖接到文逍遥的电话很是惊喜，说道：“怎么这么久才打电话给我呀，我还以为你不记得我了呢。”
　　文逍遥道：“怎么会呢，我这段时间有点事情，一直没空，你看，现在一有空就打给你了，你还想我怎么样呢。”
　　“好吧，信你一会，既然打电话来了，怎么样，今天想带我去哪里玩呀。”
　　“你不用上课吗？”
　　文逍遥知道今天仍然是曾颖的上课时间，虽然现在是午休。
　　“要呀，放学后去玩呀，今天下午下课后来接我呀，我在圣约翰中学，你打的来就可以了，一般的士司机都知道的，我这间可是名校哦。”
　　下午放学时间，文逍遥依约来到校门口，曾颖放学后第一个跑了出来，跟她一起有三个女生，长相一般。
　　她们一起来到文逍遥身边，曾颖介绍了他给她们认识。一个阿红，一个阿兰，文逍遥礼貌性地问了个好。这两个女生不算漂亮，嘴巴却很厉害，那个阿兰一介绍完就问道：“哗，帅哥你好靓仔呀，你是我们曾颖的男朋友吗？你们真是天生一对呀，帅哥配美女。”
　　曾颖脸刷地红了，嗔道：“阿兰你说什么呀，人家只是普通朋友，来带我去玩的，你们去么？”
　　“谁不是从普通朋友开始的呀，你们自己去玩吧，我们可不想被人说做电灯泡，先走了哦，再见。”
　　阿兰说着，跟阿红暧昧地笑了笑，两人一起走远。
　　曾颖道：“她们就是这样，你不要介意哦。”
　　文逍遥笑了笑道：“我有什么好介意的，有你这么漂亮的女朋友，我是求之不得哦。”
　　曾颖再次脸红了一下，扯开话题道：“怎么样？我们去哪里玩呀？还去打游戏机？”
　　“下午去看足球，晚上去打游戏，打完游戏去跳DISCO，你姐姐会不会不给你去呀。”
　　“不用管她，她晚上有任务，我打个电话跟她说要去同学家就行了。”
　　二人离开学校，走向公园去看一场足球赛，文逍遥告诉曾颖，开赛时间是六点，现在才五点三十分，虽然来早了，不过可以先看看别的人玩。
　　足球场上确实已经有一帮人在玩，只是看他们的样子，应该是些混混之流，从他们的打扮和发型的古灵精怪就能看出来，踢球还穿得花里花俏的，哪里有半点踢球的样子。
　　文逍遥和曾颖找了张长椅先看着，这帮人人数还挺多，有男有女，大约三四十人，有人在场上踢球，有的在旁边看，有的男女在边上旁若无人的做些亲吻动作，甚至毛手毛脚地接触私密部位，完全没有顾忌。
　　有这样子的一大帮人在这里玩，公园里的普通人基本早都离开了，所以这么大一个足球场，就只有文逍遥和曾颖两个不是他们一伙的观众。
　　本来看就看了，谁知道此时观众席上的几个混混看到有两个“不速之客”也许是觉得看球有点无聊，竟不怀好意地向文逍遥和曾颖走过来。
　　他们来了三男二女，曾颖有点担心说：“我们要走吗，看起来他们并不一定欢迎我们。”
　　文逍遥拍了拍她的手背道：“不用怕，我们看我们的，他们玩他们的。”
　　很快，三男二女便到了文逍遥和曾颖面前，其中一个道：“喂，小子，你女朋友挺漂亮的，借给我们玩几天怎么样？”
　　文逍遥冷冷地道：“你有病呀，我可没有象你们这样可以跟别人共用女人的习惯。”
　　“你说什么，你说谁共用女人了。”
　　“不是吗？随便就要问人借女朋友玩几天，你们不是认为自己的女人可以让人共用吗？”
　　文逍遥依旧冷冷地说道。
　　“小子你找死！弟兄们，有人找碴，来呀。”
　　听到他们大声叫喊的其余三四十人停止了踢球和看球及亲热，有的把手上的汽水瓶一摔，拿着破玻璃瓶就过来了，有的拿起随身带着的铁棍围了过来。
　　其中一个看来是他们的头目，而另外的都是中学生模样，看来这些人都是这个头目在学校里找到的无心向学份子，准备发展成为社团成员。
　　三四十人中男的占了大多数，曾颖虽然艺高人胆大，但知道不可能打得过三四十人，何况对方手里还有武器，自然脸上流露出一丝的担心来。
　　文逍遥看她有点担心的样子，便安慰她道：“没事的，就他们这几个人，我还没放在眼里，你不记得上次在游戏机室里他们人不是一样多么。”
　　“我知道你厉害，可就算加上我，也不一定打得过呀，上次才五六个人，这次他们有三四十个呀，要不要报警呀。”
　　“如果报警有用的话，他们就不会这么嚣张了，因为这些人喜欢打了就走，等警察来到，人早就被他们暴打了一顿了，而他们早就作鸟兽散了。”
　　“那怎么办呀？我们跑吧。”
　　“跑？我们为什么要跑，我说了不用担心就不用担心，更多人的时候我都见过，但从没有人能伤过我，同样，只要有我在你身边，没人可以伤害到你一根汗毛。”
　　此时那位头目已经走到，听到文逍遥的话后不禁笑了，是奸笑，他说：“哟嗬，好大的口气，你自问能在我们三十几人的围攻下能够安然无恙？哈哈，这是我听过的最好笑的笑话了。”
　　他的话自然引起众流氓一起哄堂大笑。
　　文逍遥也不动怒，既然他要笑就陪他笑，不过文逍遥的笑却可以迷死人，连对方的女同伴也不禁看得呆了一呆，心中暗想这个男人好帅呀。
　　只听文逍遥道：“你们是认为你们人多，所以就可以欺负人少是么？”
　　那头目再笑：“不错，确实人多可以欺负人少，现在你们只有两个人，难道你认为是你们人多？哦，忘记告诉你，他们都是我的新成员，如果有需要，我还可以随时叫来一百几十人，怎么？难道你认为你也有这样的本事？”
　　文逍遥看了看时间，快要到六点了，便说：“哦，随时叫来一百几十人我好象办不到，不过五六百人倒是可以。”
　　“切，吹牛谁都会，不过倒没看过你这么能吹的，好，我就让你打电话，如果你能叫来三十人，就算你本事，快打呀，要不要借个电话给你。”
　　文逍遥笑道：“三十人好象太少了点，这样吧，我们打个赌，如果一会我的人比你多，你就给我爬出公园，如果我输了，任你怎么办。”
　　“好，我跟你赌，如果你输了，我就留下你的女朋友做我的女人。”
　　头目仍然嚣张。
　　不过他的话音刚落，足球场里便陆续进入一批人，这些人，正是文逍遥的杀手堂成员，人数有一百多，他们都是被文逍遥叫来踢足球的。
　　原来，文逍遥见近期社团里没有什么事做，为了培养他们的合作意识和团结意识，特意组织了一场足球赛，先让杀手堂里的人自由组队，让其中的足球爱好者组成两队先试下，如果成功，将扩展到整个社团。
　　这个球场并不属于某个社团的地盘，因为这些没有什么盈利的东西，谁也不会专门去划分势力，因此谁都可以来租场。
　　当这些杀手堂的家伙看到他们的老大被人围住后，马上纷纷跑了过来。杀手堂的人虽然不算多，但一百多个杀气腾腾的人虽然没带武器，仅凭气势就已经足够吓倒这些还在学校里混的小朋友了。
　　于是文逍遥对那个头目道：“你看看，这是我的人，比你多还是少？”
　　不用多说什么，这个头目还算是识时务者，因为他知道自己和手下惹错人了，他做梦也想不到文逍遥这样斯文帅气得让人嫉妒的一个少年竟然是社团的老大。
　　他只希望文逍遥能信守诚诺，只要他爬着走就放过他，他只希望自己能够完整地离开这里，于是不用文逍遥说，他自己就马上跪在地上，因为只有这样马上履行自己的诺言，爬出足球场才能让对方也同样遵守承诺。
　　文逍遥也不难为他，便说：“除了刚才挑是非的那三个男的，其他的全部可以走，但全部给我爬着出去，如果有谁不愿意的，就让我们打断你们的腿拖出去。”
　　那三个挑是非的男流氓早就吓得跪倒在地，但事到如今跪下也没用了。杀手堂的人已经将他们隔离，文逍遥吩咐不能打成残疾，更不能打死，但一定要让他们三个月起不来。
　　搞定了这些事，足球比赛开始，曾颖终于知道文逍遥的身份，哪里是一般的混混这么简单，根本就是一社团老大嘛。
　　文逍遥看着她震惊的脸色，回复了笑容道：“其实我现在这个身份我自己并不是很想要，但机缘巧合加上受人所托，我也不得不接受。你如果认为我的身份阻碍了我跟你继续交往下去，那就说出来，没有关系的。”
　　曾颖想了想，终于下定决心说道：“我只是跟你交往，不是跟你的身份交往，而且我们也只是朋友关系，这跟你是什么身份又有什么关系呢？”
　　“呵呵，你不怕你姐姐知道我们关系不高兴？”
　　“切，我不说她怎么知道你的身份，好了好了，看看你的弟兄的球技如何吧。”
　　曾颖说着，便坐下跟文逍遥一起看球，其他一众人等已经分别坐好，这些人出来除了跳球那几个，所有人都带了火器，也不怕有人偷袭。
　　文逍遥说着：“你知不知道那几个人为什么要受到这么重的惩罚。”
　　“唔？因为他们得罪了你。”
　　曾颖想也不想便回答道。
　　文逍遥摇摇头道：“错了，他们得罪我顶多是受点小惩罚，但无论是谁，得罪我的女朋友就绝对不行。虽然你不是我女朋友，但他们是这么认为的，所以我也可以理解为他们明知道你可能是我女朋友都敢得罪，那他们就是罪该万死。”
　　曾颖是一个十六岁的小姑娘，听得一阵感动，心想如果真做他女朋友倒是挺不错的，起码他会重视自己。
　　看完球赛，文逍遥让手下们各自回去，自己则带着曾颖去玩游戏机。这次游戏机室倒是很平安，并没有不长眼的家伙来找碴，文逍遥再度跟曾颖玩了一次通关后，已经是夜里了。
　　因为曾颖的姐姐曾婷今天要加班，曾颖有充份的理由不回家，文逍遥自然可以带她去吃晚饭。作为富家小姐的曾颖自小出入的都是高级的酒店，却偏偏要求文逍遥带她去一些普通茶楼，还点这点那，一直吃到晚上八点多。
　　这个时间对于夜场来说还是早了点，但一些知名的场所已经不少人去了，文逍遥和曾颖找到了一家舞厅准备跳舞。
　　既然要玩，就要玩个尽兴，这一玩，就玩出了个大麻烦来了。


第341章 美少女大闹舞厅
　　对D厅这些地方文逍遥其实并不太喜欢，但为了让曾颖玩一些她从来没接触过的刺激，文逍遥还是带了她去最出名的一间D厅去玩。
　　因为是个出名的D厅，所以现在这个时间虽然不是黄金时段，但D厅里的人却已经很多，文逍遥和曾颖四处看了下，美女帅哥不少，但人很杂，二人先找了张比较偏的座位坐下，要了两瓶饮料。
　　开始是一些表演，中段时间是一起玩的劲爆舞，音乐一开，文逍遥便拉着曾颖来到很多人的舞池内疯狂跳了起来。
　　曾颖从来没有试过这些刺激的玩乐，跟着音乐跳得很爽，她本身的身体素质极佳，跳起来竟然不比场上那些吃了药的差多少。
　　更由于她人长得本来就美，落全场最漂亮的当然就是她了，这样一来就引起了全场的关注和接近。当然，文逍遥是不会让别人碰到她的，在曾颖的周围，文逍遥将所有意图接近曾颖的男人一一挡开，用的方法相当巧妙，因为别人也是想有意无意靠近，那文逍遥就有意无意地挡开就行了。
　　不过，尽管文逍遥已经帮她把人全挡了，但依然无法避免曾颖成为全场的焦点。成为焦点可不是好事，毕竟这些地方品流复杂，别人很容易就看上你了。
　　一段曲播完刚转音乐，文逍遥和曾颖刚回到自己的座位，就有五六个混混围了过来，看来他们见文逍遥只有一个人，想来欺负一下他，以便跟曾颖玩一下，在他们眼里，来得这里玩的女孩，绝大部份应该都是比较开放的，换句话说就是容易上钩。不管对方有没男朋友，他们都不怕，因为他们是这里的地头蛇，没人敢在他们的地盘里惹他们。
　　原本这个D厅星辉帮的地盘，但在近期虎度门的强势进攻下，现在这里是虎度门的地盘了，所以看场的也是虎度门的人。而现在惹事的人未必是正式的虎度门成员，但或多或少与虎度门里的人都有联系，不是预备成员就是虎度门里有他们的大哥，因此他们在等于是自己的场子里敢于随处惹事。
　　如果是正式的虎度门成员，一般不会在自己看的场子里惹事，因为那样会影响到自己，反而是这些狗仗人势的非正式成员，经常仗势欺人，到处惹事生非。
　　他们一围过来就有个黄毛问曾颖道：“小妹妹，陪我们几个跳舞怎么样，看你跳得这么好，怎么跟这么一个毛头小子跳，他是你男朋友吗？长得这么丑也敢出来献世，飞掉他算了，看他多老土，哈哈。”
　　曾颖看了看他，又看了看文逍遥，竟不怒反笑起来，对文逍遥道：“他们说你长得丑，嘻嘻。”
　　文逍遥苦笑道：“我虽然长得不算好，可也不能算丑吧，我还是第一次听到有人说我长得丑呢，呵呵。”
　　其他旁观的人都知道惹事的这几个人不是什么好东西，却没一个敢多管闲事的，不过他们却很奇怪文逍遥和曾颖居然还能谈笑风声。而外面的保安们装作没看见，因为他们知道自己惹不起这几个家伙，他们只敢对良好市民作威作福，对这些恶碴却是屁话都不敢说。
　　那几个人见文逍遥和曾颖似乎根本不把他们放在眼里，黄毛大怒着对文逍遥道：“小子，识相的给我自己弹开，这位美女今天晚上陪我们玩了，听到没有。”
　　文逍遥道：“怎么今天尽是碰到你们这样的白痴，动不动就要人家的女朋友陪你们，你们当自己是皇帝呀。”
　　“小子，你好窜呀，是你逼我们的，别怪我。”
　　黄毛说着，直接一拳就打了过来。文逍遥轻蔑地看都不看，象是很随意地靠近曾颖，这一拳明明看上去已经要打到他了，可就是偏偏连衣角都没碰到。
　　文逍遥对曾颖道：“这几个杂毛，给你玩玩如何。”
　　曾颖兴奋地道：“好呀，一直没机会实战，今天就让我来解决他们吧。”
　　曾颖说着，摆起准备出手的招式，文逍遥心中暗笑，现在是打架，还摆阵势干嘛，幸好对手是杂鱼，碰上高手早被人打飞了。
　　不过正如他心中所想，对方根本是一些杂鱼，等曾颖摆起了架势都还没反应，结果被曾颖一招重腿，一招重拳直接打中两个，分别向后狂退几步跌倒在地。
　　黄毛从后面偷袭，被曾颖一个反身升龙拳由肚子上击中，向后飞出倒地，曾颖没有就此罢手，一个快拳在第四个人的脸上打了一下，对方根本没办法挡住，顿脸上被打青了一块。最后一个杂鱼曾颖用的竟然是最华尔不实的双飞脚，要是对上高手，这招连底盘都没了，很容易被人反击，不过对于这些杂鱼就不同了，这一招不但华丽，而且威力巨大，被踢中的最后一个家伙直接飞到几张桌子之外重重地摔倒在地上。
　　这几个家伙平时作威作福惯了，料不到在这个场子竟然会有人向他们动手。需知道他们来这个场子等同于他们自己的场子，甚至比虎度门的人更适合在这里作威作福，今天碰上文逍遥和曾颖，算是他们碰到的最倒霉的事了，当曾颖华丽的这招打出来后，四周围观的人再也忍不住了，终于暴发出雷鸣般的掌声来。
　　曾颖稳稳地站了下来，文逍遥笑道：“怎么样，好玩不？”
　　“嘻嘻，好玩极了，不过这几个家伙太弱了，我都没使出一半的实力。”
　　文逍遥笑道：“是呀，不过以一打五完胜，也算不错了。”
　　接着又对黄毛说：“怎么样？还敢窜不？这个故事告诉你们，最好不要惹一个单身带着一位美女的在D厅里跳舞的人，因为有你们这些垃圾在这里，稍为有点脑子的人如果没有真本事，怎么敢来这玩。”
　　地上的混混知道自己遇上高人了，哪敢再回答，一个个爬起来，想要逃跑。
　　文逍遥却拦住他们道：“想走了么？不多喝两杯再走吗？我还没听到你们道歉的话，怎么能就这样让你们走了呢？”
　　众混混都被打怕了，虽然文逍遥没有出手，但看文逍遥的气势，就算是傻子恐怕也知道他比曾颖厉害，只好向二人说了句对不起，我们有眼不识泰山云云。
　　文逍遥这才让他们离去，可是他们刚走到门口，就被人赶了回来。
　　文逍遥一看，原来门口已经被包围了。居然是POL临时查牌，文逍遥没有身份证，要是查牌查到了不好解释，而曾颖虽然已经十六岁，按照香港法律，已经可以结婚了，但按照香港的成年条例，没到十八岁还不算正式成年，不过最麻烦的还不是这个，而是怕碰上她姐姐就很难解释。于是文逍遥拉着曾颖就要向后门走，可惜已经来不及了，后门显然也已经被堵住了，这个时候POL已经冲了进来，其中有一名女警官大声喝令：POL查牌，开灯关音乐，举手靠墙。
　　文逍遥对曾颖道：“这个区属于你姐姐的地头吧，看来是你姐姐亲自查牌来了，奇怪她怎么会做这样的小事？难道这里找到什么重要的人物？这回可不好办了。”
　　“是呀，被她看到我来这些地方，回去会被她骂死。”
　　“呵呵，你那是小事，我的是大事，不好，她不会是来找我的吧？没道理呀，按理说我还没那么快成为他们重点监控的人物呀。”
　　“如果万一他们真是冲着你来的那可怎么办？”
　　“呵呵，不用担心，如果我要跑他们挡不住我的哦。”
　　“要不你劫持我跑吧，他们有枪呀。”
　　“那不必要，我这样跑了没有证据他们也拿我没办法，可是如果我劫持了你，那么多人作证可就惹大麻烦了。我不想把事情搞大，我会想办法的。”
　　舞厅里没有任何的反抗，虽然有抱怨，但还是配合POL的行动。毕竟这些临检是常有的事，大家也都见多了，反正也就问几句话，心中没鬼的人基本上不害怕，而那些身上有药的被捉到了只要量不算很大也不会有什么大问题。不过今天来扫场的是三合会调查科的，他们甚至连这些人也不管，他们的目标只有一个，那就是要捉一个社团的重要人物协助调查。
　　而这个人不是别人，正是文逍遥。


第342章 与曾婷初次交锋
　　灯开了，音乐停了，文逍遥终于看清楚了漂亮的警花曾婷，她今天穿的是一身西服外套，并没有制服的诱惑，事实上，到了她这样的职位，除非正式的场合，一般都不需要穿警服。但她美丽的外表已经足以让她代替曾颖成为吸引全场目光的焦点。
　　因为她的魅力比还未完全成熟的曾颖要高得多，如果说妹妹曾颖有种清纯的美，那她则带有一种高贵和高傲的气质，并且比妹妹成熟。
　　从曾颖口中文逍遥已经得知她今年虽然才二十二岁，但已经毕业二年了，二年就从一名普通警员升为督察。
　　她的美丽足以让包括文逍遥在内的所有人都有种要得到她的冲动，因为她的样子和身材都非常一流，虽然还不可以跟黄小鹂和柳如烟相提并论，但是文逍遥一眼就可以看出来，如果里面没有加厚料的话，她的上围最少也有34D以上。
　　文逍遥还没正式开始想入非夜非，曾婷已经走了过来，因为她看到了自己的妹妹。
　　曾婷看到曾颖先是很惊讶，然后正色道：“你怎么也会来这里，你不是说去同学家么。”
　　曾颖一下就慌了神，老实说道：“我跟朋友来这玩的。”
　　“什么朋友？就是他？”
　　曾婷看了看文逍遥。
　　“是的，就是他。”
　　曾颖似乎对这个姐姐有点畏惧，连正眼都不敢看她。
　　曾婷大为震惊，正想问什么，文逍遥便开门见山地说道：“曾警官，你们又不是缉毒组，也不是重案组，你是来找人的吧。不过，这里面没有值得你找的人，走吧，我带你去找你想找的人。”
　　曾婷看了看文逍遥，说道：“你知道我们要找什么东西吗？”
　　“你们要找的当然是社团的人，喽，刚才想出门口的那几个，跟社团有点关系，可以带他们回去问话，不过我想你要找的并不是他们，这样好了，我跟你走一趟，顺便带你找别的人。在这里找不到什么了，他们早藏起来了，你跟我来，我可以帮你找。”
　　文逍遥知道她十有八九是来找自己的，但又不想太多人看到，便想让曾婷跟自己到外面说清楚。
　　曾婷理解了他的意思，因为曾颖的关系，她还是听信了文逍遥的话，便说道：“好，既然如此，我也省事了，你们把那五个带回去，其他人不用查了，大家收队。”
　　说完便带着文逍遥和曾颖从门口出去，其他人把那五个混混带到车里，出了门，文逍遥又道：“我在后巷放了点东西，你跟我过去拿吧。”
　　也许是曾婷认为文逍遥一个文弱得象个书生一样的家伙使不出什么招来，便放心地跟了他去，让曾颖在车上等他们，曾颖虽然担心他们两个有打斗，但也不敢违抗姐姐的意思，而且她知道文逍遥的为人，既然知道曾婷是她姐姐，应该不会伤害到她。至于曾婷会不会伤害到文逍遥，那就不是她会考虑的问题了，因为她很清楚知道自己姐姐的实力，从表面上看文逍遥就已经高出她一大截，要想伤到文逍遥是不可能的。
　　于是，文逍遥很快便带着曾婷来到了后巷，看看四处没人，文逍遥笑了笑道：“曾督察，你上当了。”
　　“上当？上什么当，你想玩什么花样。”
　　曾婷故作惊讶道。
　　“没什么花样，只不过我不想跟你到警局而已，我现在的身份不适合去你们那里录口供，所以我要跑。”
　　文逍遥笑道。
　　“哈哈哈，真是笑话，你是不是认为只有我一个人制不住你？”
　　曾婷也陪着他笑着道。
　　“正是如此，呵呵，难道你以为你能制住我？”
　　文逍遥继续调戏美女。
　　“能不能制住你试试就知道了，我是空手道黑带三段，你以为你能打得过我么？”
　　文逍遥故作不知说道：“哦，黑带三段，那应该是高手吧，我也学过空手道，是看别人打的时候学的，并没有什么段位，但我想升黑带应该没什么问题吧。至于段位嘛，你找个四段以上的高手来跟我打，我估计他也打不赢我。”
　　“哈哈，看你年纪不大，口气却不少，能不能打得过四段我不知道，今天就先会会我这个三段吧。”
　　曾婷说着，突然一个侧身踢便向他先攻出一招。
　　文逍遥虽然不知道她会突然出手，但她的攻击再突然，文逍遥也不可能让她踢中，除非他自己愿意。
　　看她出招的动作和劲道，她的空手道功夫还真是非比寻常，起码比方洁许丹她们要正宗多了，不是同一档次的。
　　文逍遥侧身避开，轻轻一笑道：“果然是高手，黑带选手果然不同一般呀。”
　　曾婷想不到文逍遥如此轻松就避过了她认为这必中的一脚，不敢再小瞧他，脚迅速收了回来，一拳向文逍遥的面门打来。
　　文逍遥自然用手去挡她，不料她这是虚招，她的拳早已收回，向文逍遥的肚子打去。
　　虽然她的动作很巧，但再巧也巧不过一个快，文逍遥的反应足以让他马上出招去挡，如果不是文逍遥反应速度奇快，这一招被她打中可就掉面子了。
　　文逍遥的手顺着她收回的拳势向下移动，挡在肚子前面，刚好把她打过来的拳堪堪格住。
　　黑带果然是黑带，手很快，见招数被挡，马上变招，一下就抓住他的手，然后另一手握住文逍遥的衣服，反身就想将他一个背摔。
　　如果是普通人，必定被她翻出几米外再摔下来，只可惜文逍遥的力量比她要大多了，她刚捉住文逍遥的手和衣服，正要借背翻他过去，文逍遥却已经在她翻动自己之前先用另一个手将她的腰一抱。
　　曾婷的武功厉害，腰却很纤细，被文逍遥一把抱住后，自然没办法再把他翻动，她练得再好，总不可能连自己也一块翻过去。
　　想到周星星那一部电影，文逍遥心中暗笑，今天这情形跟电影一模一样，也是女对手背不动男方，何不试试看，于是便将她捉住他的手反捉，然后将她整个抱起，在身上转了几圈，直把曾婷弄得呀呀叫了几声后才将她放下来。
　　文逍遥看着惊魂未定的曾婷，笑了笑道：“怎么样，我的功夫你觉得还可以称得上黑带吧，你既然打我不过，不如卖个人情放我走了吧。”
　　谁知道曾婷摇了摇头道：“想不到你真有点本事，不过作为警察，我今天无论如何要将你带回去，你功夫再好，总打不过枪吧。”
　　只见曾婷已经把枪取出来，并把枪口对准了文逍遥，既然都用到枪了，再怎么说也得给点面子，文逍遥只好举起手道：“不会吧，只不过是开下玩笑就用枪来对付我？”
　　曾婷无奈道：“没办法，我确实打不过你，但我的职责告诉我绝不能让你就这么跑掉。”
　　文逍遥于是说道：“你知不知道就算你用枪我也可以轻松对付你。”
　　“我不信。”
　　曾婷虽然已经见识过他的厉害，但她不相信文逍遥的速度会比她的枪还快。
　　快当然是比不过枪的，但枪没开之前却什么也不是，曾婷的信字还没说完，文逍遥的身体就突然一偏，如此一来枪口便没能对准他了。紧接着把手一伸，就已经捉住她的手枪，很顺手地就抢了过来，顺手就拆开了装子弹的转轮，取出里面的子弹，然后后把枪插回到她的身上的枪套内，把子弹放在她的手里。
　　做完一系列动作后，文逍遥平和地说：“我不知道你为什么知道我是社团的人，但我真的不是坏人，而且就算你真捉住我，也没有什么用，因为你没有证据，也许唯一的作用是我过期居留，只不过现在的来往通行证这么容易办到，我大不了再申请过来就是了。可是我在香港还有些事要做，不想现在就回去，你看能不能行个方便，帮我个忙不要捉我回去，如果你需要什么情报，我会告诉你。”
　　曾婷没有回答，却突然捂住肚子，一个很痛苦的样子，用通话器对同事说：“目标人物逃脱，你们先把我的妹妹带回警署，如果十二点之前我不回去，你们就把曾婷送回我家，谢谢，哦，不用来了，我自己能解决。”
　　吩咐完后，她已经满头大汗了，看她样子极为难受，文逍遥有点奇怪，问道：“你怎么了？我刚才没弄伤你呀？怎么会这样？”
　　此时文逍遥看着痛苦的曾婷，一把捉住她的手，只觉冰凉冰凉的，再摸摸她额头，冷中带热。再仔细看了看她的身体，猛然发现，她的腿上竟然有一块血迹。
　　接触女人无数的文逍遥自然马上就知道她是月例来了，而她痛苦的样子，有点医学常识的文逍遥还是知道那应该就是传说中的痛经了。
　　文逍遥的女人们都有神功护体，不会有这种事情发生，但不代表文逍遥不知道这种事，其实曾婷平时并没有痛经这种情况，但今天可能是在打斗中被文逍遥的六合神气影响到，居然提前来了，文逍遥没办法，只好说：“哎，看你这么痛苦的样子，不如我送你去医院吧。”
　　“别，别去医院，这种事情去医院也没用，你能不能帮我叫部出租车送我回家。”
　　曾婷实在不愿意这样的事情被其他人知道。
　　“你信得过我？不怕我害你？”
　　文逍遥有点受宠若惊的问道。
　　“是，如果你是坏人，刚才已经夺了我的枪走了。”
　　曾婷已经痛得不行，再不说话。
　　美女吩咐文逍遥通常不会拒绝，这次也不例外，于是便扶着她出到后面的街道，叫了部出租车，送她回她的豪华住所。
　　本来想送她到楼下就走的，但曾婷痛得几乎不能走路，只好继续扶她上楼，甚至还进入她的屋子内。
　　当进入她的大厅时，曾婷仍然是肚子疼得要命，只好继续深入地把她送到房间里，曾婷躺下床后，才总算稍微舒服了些。
　　这个时候文逍遥自然不能离开，生怕她有些什么需要帮助而找不到人。


第343章 刺激的按摩疗法
　　文逍遥将她放到床上问道：“药，你该吃什么药，你的药在哪儿？”
　　此时，曾婷又来了一次很大的一股阵痛，正席卷她全身，她嘴唇都几乎咬破了，浑身打着颤，告诉文逍遥药的位置。
　　文逍遥于是连翻数个抽屉，终于找到一个医药箱，打开后，里面药不少，找到止痛药，再去倒了杯水把药递给她。
　　看着曾婷吃过药后似乎舒服了一点，但是眼睛看了看自己后，似乎想说点什么，但又有点犹豫，文逍遥知道她是想要换卫生巾了，便说道：“我先去大厅里坐下，你有什么需要就叫一声我吧。”
　　曾婷感激地看了他一眼道：运“谢谢你，想不到社团里居然还有你这样的人。”
　　文逍遥笑道：“其实我并不想混社团的，我是迫不得已，以后有机会再告诉你吧。”
　　文逍遥说着，走出她的房间，顺手带上房门。
　　在大厅里稍微坐了几分钟，文逍遥想着为什么曾婷会突然之间来这玩意儿，按理说如果一个正常女孩子的话一般是比较有规律的，她不应该不知道自己的时间，发生这样的事情，一定是因为什么原因导致她的这玩意早来了。
　　文逍遥想来想去，也只有一种可能了，那就是他引起了她的提前来临，激烈的打斗以及他那故意学电影的那数个翻转，把人家女孩子的那玩意都提前弄出来了。
　　曾婷是一位高级警官，如果只是一般的查牌，是不会有激烈的打斗的，一般来说大家都会配合，毕竟查牌这些事很平常，查身份证这种事在香港几乎天天都有发生，只要不是身上有特别大的罪，一般是不会为此而大打出手的。
　　偏偏文逍遥是例外，而曾婷又是不肯认输的人，于是不顾自己的处境跟他大打出手。
　　在打斗中动了真气，而更可怕的是文逍遥体内的阳气有引导性激素的功效，在不知不觉中使她提前来了。
　　在月事来时她还不加收敛地激烈动作，引发了她一直都没有的痛经现象。应该来说，她以前可能也会有些痛，但绝不会象今天这样痛得死去活来，也不会流这么多血。
　　想到这，文逍遥知道是自己的出现造成了她这么大的痛苦，有点过意不去，此时听到她在房间里发出一声微弱的呻吟声，有点担心，但打开房门进去一看。
　　这一看之下，不禁目瞪口呆，原来刚才曾婷在换东西的时候把带血的裤子脱去，换好之后想找条裤子穿上，结果突然的一下阵疼把她弄得在衣柜前面倒在地上。
　　而文逍遥进来的时候，正好可以看到她只穿着内裤加卫生巾的样子，那雪白修长而且因为长期练武而结实的大腿呈现在文逍遥的眼前，看得文逍遥眼睛放大，一时不知如何是好。
　　并不是文逍遥没有见过女人，而是他不知道现在曾婷心里怎么想，过去帮她怕她误会，不去帮她又看着难受，终于，在考虑了五秒后，他下了决心：误会有什么所谓，反正她这么漂亮，早晚我要收她的。
　　于是，也不说话，直接走到曾婷身边道：“我不是说有什么需要就叫我一声么。”
　　说着，直接把她抱了起来放到床上，然后在衣柜里取了一条裙子，取裙子的原因是为了她后面更容易换东西。
　　既然都看了，文逍遥干脆就帮她把裙子直接套上穿好，当然不免会碰到她滑滑的大腿，不过对肚子疼得要命的曾婷来说这种程度的触碰似乎没有多大影响。
　　看来止疼药的效果不算好，曾婷又叫肚子疼，文逍遥只好不顾六合神功会引诱少女的“副作用”直接将手掌伸进她的衬衣内，按在她的小腹之上。
　　曾婷不知道他想干什么，想阻止却苦于无力挣扎，只能一脸困惑地看着文逍遥，文逍遥看着她那看起来很无助的眼睛，说道：“你放心，就算我是坏蛋，也不会在这种时候触自己的霉头。我输点东西给你，应该会减少你的痛楚。”
　　曾婷看着他真诚的眼光，终于选择信任他，只是他手掌正按压在自己离最重要部位只有一点点的小腹上，甚至只差不到一厘米就能按到她那芳草菲菲之地，难免有些不好意思。
　　不过当文逍遥的手掌心传到她小腹上的温热之气慢慢输入后，曾婷感觉到浑身顺畅，她忽然感觉那种让她撕心的疼痛慢慢降低了。
　　看着她的脸色好转，真气输入后，曾婷的脸色有刚才的苍白到现在的绯红，更是让她显得美丽无比。
　　虽然未经同意，就在她身体上离最重要部位这么近的地方按压，而她还是根本还没跟男人有过亲密接触的少女，但文逍遥知道她不会介意，因为一旦接受了他的六合神气，她会不知不觉地对他产生好感，从而觉得他对自己的亲近是理所当然的。
　　不过文逍遥自己还是有点不好意思，对曾婷说：“对不起，没经你同意就这么做，不过我实在不忍心看你疼成这样。”
　　曾婷不但让一个陌生男人，看到月事来的惨样，还被按压在小腹上肚脐以下几分地，她玉脸再度飞上一抹绯红，道：“我应该要谢谢你，我现在几乎感觉不到疼了。”
　　“嗯，我说了我的东西一定会有效的，你没什么事的话，我先走了，你妹妹应该快回来了。”
　　文逍遥暂时还不想让曾颖知道自己来过她家。
　　“等一下，你能不能告诉我你电话？你帮了我，我却连你是谁都不知道。”
　　“不是吧，我告诉你电话等你来抓我么？”
　　文逍遥半开玩笑半认真地道。
　　“怎么可能，你现在是我的恩人呀，只是想找个时间跟你再比试一下，你也看到了，这几天我可能是不方便，所以才输了给你，等我好了，我们再好好比一次，我不信差你这么远。”
　　既然如此，文逍遥其实也不怕被她捉，也就把自己的通讯方法告诉了她。
　　对于美女，文逍遥向来是来者不拒的，何况还是有着34D这么好身材，而且还长得还这么漂亮的美女。
　　曾婷等文逍遥走后，马上把电话打到局里下命令，让大家暂停对文逍遥的案子跟进，如果一个人碰到，要尽量回避，并通知其他兄弟部门尽量不要惹他。她当然不会告诉真实的情况，只是说自己刚才跟文逍遥打过了，不但打不过，而且还受了轻伤，被他跑了。如果单打独斗她根本不能在他手里过上一招，其他人就更不用说了，而如果要群攻，又没有任何证据，所以只能暂时放弃对他的直接调查，从其他途径收集证据。
　　只不过她现在对文逍遥的感观在不知不觉之中已经很好，要她去寻找他的证据，那不是为难她自己么。
　　当然，曾婷也是有自己的原则的，如果证实他确实有犯罪的事实，她还是会义无所顾地亲自把他捉回来，毕竟，她现在还是一名POL。
　　当然，如果被文逍遥收服，她必定宁愿放弃现在的身份也不会对文逍遥有任何行动。


第343章 曾婷的显赫身世
　　曾婷当然不会就此放弃对文逍遥的调查，事实上之前去舞厅找文逍遥，是因为一直负责监控着星辉帮的警方狗仔队发现了星辉帮的人突然集中行动，并发现他们在球场与一帮混混有冲突，而经过狗仔队的情报分析，这帮星辉帮的人对一个人的恭敬显示此人就是他们的老大。狗仔队又通过其他资料知道此人正是曾经在警方备过案的文逍遥，于是通知三合会调查科去找文逍遥调查，并提供了文逍遥的方位。
　　收到情报的曾婷便带领手下前去抓人，可惜碰到的对手实在太强，最终无功而返。
　　几天后，曾婷似乎已经完成了每月一次的大事，竟主动约文逍遥比武，比武地点竟是她家的别墅。
　　文逍遥一下就呆了，之前就感觉曾婷姐妹很有钱，但却从没想过她们家竟然会有钱成这样，上次去的地方竟然只是她和曾颖平时住的地方，其实她们真正的家是半山的一家别墅。
　　文逍遥应约而去到别墅，发得现这里跟林屏屏的总部居然不是很远，曾婷亲自在大院门口把文逍遥带进别墅，原来的花园园丁和管家护院都被她放了假。
　　曾婷把文逍遥带到大厅后便说：“你帮过我一次，无论如何我都应该做点什么来答谢你，这几天我已经问过我妹妹，不过她也只知道你是社团的人，但对你的详细情况也不是很了解，所以我其实并不知道你是否喜欢钱。如果是钱可以解决得了，我倒是轻松得很，不过我感觉你应该不是那种用钱可以解决的人，所以只好把你亲自请来了。”
　　文逍遥笑了笑道：“猜对了，钱对我来说虽然也不能说不喜欢，不过我帮你的事情可真的不值几个钱，我重视的是朋友之间的情义，如何？你还有什么好办法能报答我呢？假如你真的执意认为需要报答的话。”
　　曾婷笑道：“既然你来了，我当然有办法，其实对于男人来说，无非是几种东西，钱，色，吃，色我是没有了，钱你也不要，那就只有吃了，本小姐决定亲自下厨，请你吃一顿家常便饭，如何，够意思吧。”
　　文逍遥哈哈大笑道：“象你这么绝色的美女还说没色那就太差强人意了，哈哈，不过有吃的当然还是先吃饱肚子再说，食色性也，无论如何食都是第一位的，哈哈，不过想不到你这么有钱的千金小姐居然也会下厨。”
　　“切，小看人，我跟妹妹两个人自己在外面买了房子，离上班地点近些，都是我们自己弄吃的，不但我，连我妹妹都能弄一手好菜呢，你就等着吃好吃的吧。”
　　曾婷说完，招呼文逍遥自己四处参观一下便去厨房弄吃的去了。
　　文逍遥在大厅里转了下，发现这里虽然不如林屏屏那庄园这么夸张，但面积也不算小，而且从阳台上看出去，外面竟然还有一个豪华的游泳池，而大厅穿过去一处没有掩门的屋子，发现里面竟然有一个练功房，看来这一家子人果然都是喜欢练武的，因为那练功房居然比客厅还大。
　　文逍遥又观察了下摆设，都是些名贵的古董，四周还有些估计是名画之类，因为文逍遥不得不承认自己还不是全才，还是有些看不懂的东西的。
　　逛了一周后，文逍遥便拿起桌上的杂志看，居然一眼就看到了一本财富类的杂志上赫然有一张照片跟大厅里摆放的一个镜框上的人一模一样，看了下内容，再从年纪上判断，文逍遥已经判断出杂志上的人正是曾婷的爷爷。
　　而她的爷爷上杂志封面的原因是捐了一个亿给慈善机构，从杂志上可以看出，曾婷的爷爷竟然是香港名列前列的大富翁之一。
　　杂志对文逍遥的吸引力很大，不知不觉中，曾婷已经弄好了午餐，招呼文逍遥吃饭，看他正看着杂志入神，便笑道：“看什么呢，这么入神，来，先吃饭，一会我慢慢跟你介绍下我的爷爷和爸爸。”
　　文逍遥笑道：“想不到你居然身份这么显赫，我真有点受宠若惊了，行，等尝完你的手艺我再慢慢听你讲。”
　　不得不说，曾婷的手艺还真不错，加上有点心思，居然还配备了八二年的红酒，吃得文逍遥简直象是到了五星级饭店的享受，当然，纯指那红酒而言，至于饭菜嘛，也就仅仅是让文逍遥把盘子里的汁都吃光而已。
　　曾婷很满意文逍遥吃饭的表现，事实上她对自己的厨艺还是很有信心的，由于身份特殊，她自己又有兴趣，曾经跟香港的数位名厨学过艺的她自然不是浪得虚名。
　　吃饱喝足，曾婷把自己的世家身份一一道来：曾婷的爷爷曾博早期从内地来香港，通过拼博终于有了现在的地位，有了钱的曾博并未忘记自己的祖国和慈善事业，年年都捐一大笔钱回内地兴建学校，同样在香港也大量的捐赠。
　　曾博只有一个妻子，一个儿子，儿子曾展，对商界没什么兴趣，反而喜欢做警察，对此曾博竟然也不反对，在他的支持下，曾展自己也很争气，通过自身的努力，四十岁出头就成为香港最年轻的警务署助理署长。
　　而曾婷的妈妈反而喜欢从商，曾博的产业大部份由她掌管，是商界有名的女强人。至于曾婷，继承了父亲的传统，又是从警，而且因为自身实力加上背景，很快就当上了高级督察。
　　曾婷大致介绍完自己的情况后，当然要求文逍遥也介绍自己，其实这正是她想了解文逍遥的步骤之一。自己把身世先出来了，不怕文逍遥不老实交待。
　　可惜文逍遥却没有让她如愿以偿，因为文逍遥不可能把自己有几十个老婆的事情告诉她，那会把她吓坏的。不过文逍遥倒是将自己的身世告诉了她，并且连武功的来历都一一盘出，只是略过了其中的交合产生功力的内容。
　　这些事情本身就是真的，曾婷当然不会找到任何破绽，当文逍遥告诉曾婷自己是为了帮朋友才进的社团时，曾婷已经完全不将他当一个社团成员看待，而真正把他当成了朋友。
　　双方的聊天越来越深入，曾婷说起自己当年的一件糗事，据说当年她刚从警校毕业，还不知道深浅，居然开着爷爷送的劳斯莱斯去上班，把局里的同事惊得目瞪口呆。后来同事友情提醒她说：“不是吧，警司才开的奔驰，你开劳斯莱斯？”
　　曾婷道：“那我怎么办？我们家买菜的阿姨都是开奔弛去的。”
　　同事无话可说，最后还是曾婷自己想的办法，跟阿姨换辆车，让阿姨开劳斯莱斯买菜。
　　文逍遥听得一头的冷汗，心想：虽然知道你们有钱，可也不能有钱成这样吧。
　　于是问道：“那现在你爷爷他们人呢？怎么都不在呀。”
　　曾婷道：“我爷爷和奶奶要去环游世界，我爸爸是出了名的孝子，自然得跟着去，我妈跟他又恩爱得不行，也跟着去，结果就把我和妹妹扔在家，恐怕半年不会回来。”
　　“晕。那他们公司的事情都不管了？他们就放心你们两个？”
　　“现在有电子签名的了，而且不是重大的事情基本不需要，我爸爸则干脆就休长假，更不用担心了。至于妹妹，有我的照顾问题也不大。”
　　曾婷似乎是不太胜酒力，那瓶红酒文逍遥和她一人分了一半，文逍遥没什么反映，曾婷却兴奋得无话不说，似乎要将自己的一切都说出来才爽。
　　结果文逍遥甚至知道了她的生日和从小到大的一些事迹，当然礼尚往来之下文逍遥也将自己读书时的一些事情与她分亨，甚至包括自己与老师柳如烟之间的师生恋。
　　当然，这些都只说一半留一半，至于柳如烟早已不知跟他玩过多少次的事情他是只字不提的，这样的事情让曾婷更加兴奋。
　　接着，曾婷便提出要跟文逍遥再公公正正的进行一次比武，理由是上次比武自己不方便才会输得这么惨，这次至少要看能顶住文逍遥几个回合。
　　既然美女提出，文逍遥又岂会不同意，以他的经验，跟美女比武，只会有便宜赚，绝不会让自己有损失。


第345章 刺激的比武订情
　　二人来到比武场，曾婷让文逍遥到男更衣室换好衣服，她自己则去女更衣室，文逍遥便自行去换，更衣室里有干净的衣服，看来一直有人准备这些东西。
　　换上了空手道比赛服装的文逍遥和曾婷回到了比武场，曾婷此时脸颊上仍然有两朵红晕，显示她仍然在酒精的刺激中，但她只是有点兴奋而还未醉，因此她很清醒地对文逍遥说：“刚才你说了这么多东西，要是你用你的武功来打，我还是完全没有胜算，所以为了公平起见，你必须用空手道跟我比武，而且不能使用你的内力，否则就算你输了。”
　　文逍遥笑道：“哦？那样的话我岂不是输多胜少？你是黑道三段，我可是连新手的白腰带都没有，怎么跟你打。”
　　“这是你的事情，如果你输了，我问你什么你都要老实回答，如果我输了，随你怎么办，我知道你学过空手道，所以你还是有一点机会的。”
　　文逍遥哭笑不得，只好硬着代头破比赛，事实上文逍遥并不会几招空手道，也就从街机上学来的几招和跟方洁许丹她们学来些皮毛，还有在之前省城比武时打小日本的时候看了别人用的招数偷了几招，实际上并没有经过系统的训练。
　　之前胜得轻松完全是因为自身内力太过强悍之故，如果不用内力，他的空手道功夫确实只能算是初学者。不过即使是初学者，当初只练过几天泰拳的文逍遥一样把宝拉这样的高手压倒在比赛场上，成功征服，文逍遥准备故伎重演，趁她不被压住她，趁她喝多了强吻了她，如果她在刺激下有反应，那就找机会再顺便刺激她更敏感的部位，从而一举征服她。
　　不过文逍遥也很清楚曾婷和宝拉之间的差异，并不是指曾婷和宝拉的武功差异有多大，而是指她们的性格差异会让他未必能象强攻宝拉一样攻陷曾婷的最后防线。
　　虽然曾婷年纪上比宝拉还大些，但也只有二十二岁出头，身体上是完全成熟了，但曾婷和宝拉之间还是有很大差异的。
　　泰国结婚年龄很低，十六岁的少女结婚的很多，而宝拉之所以到二十岁还能保有处子之身，完全是因为她看不起他所见过的男人所致。否则以她开放的性格以及泰国早婚的风气，早就嫁人了，从她只跟文逍遥比武三天就把处子之身轻易地献给文逍遥就很清楚这一点，毕竟人都是有欲望的。
　　而曾婷是香港人，虽然香港结婚年龄由于历史的原因订在了十六岁，但是实际上晚婚的较多，曾婷作为受高等教育以及家庭影响较大的少女，到现在仍然守住处子之身，可见其虽然性格开朗，却不是随便的女孩子，文逍遥如果想一下子把她征服，恐怕也不容易。
　　不过文逍遥还是小看了自己神功的威力，事实上从他的六合真气输入曾婷体内开始，就已经注定了曾婷的命运，几天来，曾婷根本就没办法将文逍遥的影子从自己的脑海里移去。
　　比武开始，曾婷首先进攻，一记重腿踢出，腿踢得很高，下盘也很稳，如果击中，敌手必定倒地。文逍遥反应很快，侧身堪堪避过，顺手一记重拳击出。
　　以文逍遥现在的功力，已经可以将自己的真气收控自如，所以这一记重拳当然也就只有气势而并没有真正的杀伤力，当然，如果是被击中，还是有点疼的。
　　既然是比武，曾婷当然不能被他打中，用双拳挡住，马上用脚去进攻文逍遥的下盘。
　　文逍遥强行用脚去挡，曾婷和他对了一脚后，发现他果然没有用内力，但突然用双手抓起文逍遥的腰带，要将他凌空扔起。
　　文逍遥不能用内力，只能凭自身的力量对抗，虽然自身力量也很强大，但实际上不用武功的文逍遥确实不如曾婷，结果竟然被曾婷拉着道服从头上扔了起来，重重地摔倒在地。
　　还好身体素质是自动生成的，就算不运功，真气仍然能保护他的身体，没受什么痛苦的文逍遥刚爬起来，却发现曾婷的连环腿已经踢到。
　　文逍遥迅速一个升龙拳想破掉她，谁知道曾婷这一招是短矩连环腿，刚好停在他的升龙拳的前面，而且在他升起来的时候，马上回敬了一个升龙拳。
　　文逍遥的肚子受了这一重击，隐隐有些痛了，曾婷其实已经手下留情，否则这样一记重拳升上去，一般人不重伤都会直接被KO。
　　当然文逍遥是异类，受此重击居然没有倒地，反而在跌落在地的一瞬间突然抓起了曾婷的腰带，一招倒地腿翻将她翻到自己的身后摔落在地。
　　曾婷被翻倒后，文逍遥想象当初压宝拉一样扑到她身上，谁知道曾婷的起身比他还快，竟然跳过来先把他压在身上。
　　本来她是想用手臂压制文逍遥的，谁知道文逍遥原本想起来，她的动作刚好慢了一拍，便只好用双手将想起来的文逍遥一把重新拉倒，并不顾一切地坐在了文逍遥的身上。
　　岂料她一拉文逍遥的时候本来是想坐在他上身的，文逍遥本能的抗拒向前一挪，她居然坐在了文逍遥的脸上，而且碰巧她那女人最隐私的部位竟正好压住了文逍遥的嘴巴。
　　而可怕的是她正在为压制了文逍遥而高兴，并没有意识到自己现在的这个动作相当不雅，还顺势用手压住文逍遥的双手道：“你被我压住了，投不投降。”
　　虽然她明知道这已经不是空手道的功夫，倒有点象摔跤和柔道了，不过她并不在意，反正现在如果文逍遥不用武功的话，确实是被她压住了。
　　文逍遥被她一屁股坐在脸上，很是无奈，本来想说投降的，可惜嘴巴被她那神妙之处堵住，想说也说不出来，只发出唔唔的声音。
　　而曾婷听到他唔唔还以为他不肯投降，便不肯起来，说道：“你已经起不来了，还不认输么。”
　　文逍遥没办法了，他现在的姿势，脸在她屁股下，嘴在神秘之处，口鼻紧贴在她那女孩的部位，处子香味充斥着他的鼻孔，使得他憋不住喘了几口粗气。
　　而说不出话来的文逍遥终于想到一个办法：“咬。”
　　也不顾什么男女大妨，反正她早晚是自己的人，早咬晚咬都是咬，何况隔着比武裤和内裤，应该不会有什么太大反应吧，但至少能让她离开自己的嘴。
　　文逍遥一口咬了下去，虽然不是很用力，但这个地方被咬，任你三贞九烈也不会完全没感觉，曾婷只觉一股麻麻的感觉瞬间刺激她的心田，她身子微微发颤。
　　终于她心中明白刺激之源在那里，如今的情形令这刺激增强百倍她居然有了反应，真是羞死人。香艳的姿势，香艳的位置，再加上香艳的体味，使得文逍遥男人的本性在萌发，继续止不住喘起粗气。
　　曾婷受了那种对未经人事的女孩最致命的刺激，一时紧张，不但没有离开，反而紧紧夹住双腿，使得文逍遥更是动无可动。
　　文逍遥终于受不了，运起内力，将她压住自己的手托起，随后把解放开的手一把抱住她的纤腰，轻轻把她举了起来，终于能顺畅的呼吸了。
　　饶是如此，曾婷仍觉得那种似有还无的搔痒久久挥之不去，令她更加心无所措，而此时的文逍遥把她轻轻放到了边上坐下，自己爬将起来，说道：“你压得我好难受，不过我最后用了内力，说起来还是算我输了。”
　　此时的曾婷哪里还记得胜还是败，酒精的麻醉加上刚才那敏感的部位被刺激，早已使她迷失了自己。
　　看着她脸色绯红，更是美不胜收，文逍遥马上被曾婷那美丽容貌吸引住，竟一时呆在那里，眼盯着曾婷看。
　　曾婷看到文逍遥看着自己，害羞地叫道：“看什么，快闭上眼。”
　　到了这种地步，文逍遥哪里会闭眼，突然将她抱起，轻轻向空中一抛，双手快速地扯住她练武服的裤子脚，轻轻一扯，竟然把她的比武裤硬生生扯了下来，而在她从空中落下来时，再将她接住，分开她双腿，竟把她放在自己的脑袋上，仅靠双手承受住她的体重，那只着寸缕的美妙之处再度落入他的嘴里。
　　文逍遥再也控制不住自己，早已发现她内裤湿湿的文逍遥，竟然如情人般为她服务起来，先是隔着薄薄的内裤，随后更是口舌并用，伸进内裤里，吻着她因到刺激而不断湿润的美妙。曾婷身子僵在那里，文逍遥的强行动作对她来说有说不出的刺激，令她心神失去控制，她手足无力的无法挣扎，任由文逍遥的任意欺凌。
　　不知何时，文逍遥突然抓住曾婷的小内裤向下一扒，曾婷却哼哼唧唧的抓住他的手。她一脸潮红，文逍遥的攻击带给她无穷刺激，那是从未体验过的兴奋，那种酸麻的感觉骚扰她的心田。但文逍遥的手行动之处，却是她最后的防线，如果内裤被褪下，她等同献上身体，她身为女孩的最后一丝清明促使她阻止了文逍遥的进一步行动。
　　虽然她早对文逍遥有好感，但在这种情形下失去处女之身，却是她未料到的，少女最后的害羞使她有了这样的举动。
　　文逍遥看着媚眼迷离的曾婷，知道她只是差最后一步而已，于是不再脱她内裤，而是爬到她身上，把嘴凑向她小脸，大嘴压了上去。
　　文逍遥霸道的强吻，曾婷仅仅瞬间的强力挣扎，然后无力软下。继而未几，她抱住文逍遥的脑袋，激烈响应，一吻就把她最后的女生的矜持与羞涩全融化掉。
　　不知何时，他们依旧长吻不停，文逍遥的大手游走她的身体，曾婷身儿发烫的任由他施为。不知不觉间，文逍遥的大手轻轻拨开那小条形布片，曾婷浑身发烫，他直接的攻击，让她彻底投降。
　　对于曾婷来说，那少女敏感的部位被疯狂的刺激，那麻心的搔痒，真是难受死人。
　　两个火热的人纠缠在一起，宽松的练功服早不知被脱掉扔哪里去了，内里崭露出来的白色的罩罩也早已被弄去，一个白暂的女人肌体果露在文逍遥的眼前。
　　佳人在前，文逍遥还有什么可等的，他自己的衣服也不知何时已经被弄光，现在与她赤几乎赤果着搂在一起。
　　虽然一早就知道曾婷身材有34D以上，但都没正式象现在这样脱光了看得如此清楚。
　　文逍遥的手一手一个摸了她高耸的山峰，滑腻如脂，樱红处早已发硬，一下感觉到她果然最少34D，摸起来的感觉很爽快，一手一个当然是不可能握得住的。
　　虽然握不住，但一样有办法对付这样的好东西，一个手握不了，就手口并用，首先用一个手捉住前半部份，再把口向樱红处轻轻一咬。
　　只听曾婷嘤咛一声，听起来很受用，对着另一边如法炮制，轻咬着她艳红鲜嫩，使曾婷娇嗯声不断。
　　玉峰的把玩已经令曾婷十分舒服，文逍遥一个手继续抓捏她一对令人爱不释手之物，另一手开始探向她那神秘、、、、、、这样密集的刺激对于曾婷这样一个成熟少女来说根本无法忍受，她不断地发出令人销魂的叫声，一双玉手紧紧的地在文逍遥背上抓着，嘴还在他的肩膀上轻咬。
　　文逍遥知道她已经开始进入状态了，于是说道：“婷婷，我准备来了哦。”
　　曾婷“嗯”了一声道：“我可以的，你来吧，快，我里面好难受、、、、、、”文逍遥听到她勾魂的回应，心中早已大动，很轻易地便把她最后留在身上的那一小片早已湿得不成样子的小布片轻轻扯下，使她那让人迷乱的美妙之地呈现在自己的眼前。
　　看着身无寸缕的绝色胴体在自己的面前，文逍遥还有什么可以考虑的呢？欣赏过这美不胜收的娇躯后，文逍遥再也难以忍受，终于整个人压倒在曾婷丰满而柔软的玉体上、、、、


第346章 姐妹情深之夜话
　　正当文逍遥准备收获他的第五十八个也是第四重神功的第二十八名处子之身时，外面突然传来了一个比较大声的声音。
　　明显是知道曾婷在里面，所以这个声音很大，不但文逍遥听见了，连曾婷也听到了。这个声音文逍遥和曾婷都很熟悉，正是曾婷的妹妹曾颖。
　　虽然不知道为什么曾颖为在这个时候出现，也很可惜，但文逍遥还是觉得如果在自己跟曾婷破身的时候被曾颖撞破不是太好，毕竟这是曾婷最神圣的时刻，如果她因为好事被撞破而心情受影响，那可是一辈子的事情。
　　于是，文逍遥迅速从曾婷身上爬了起来，并很快的找到自己的练功服，顺便把四处飞散的曾婷的练功服罩罩内裤收拾了起来拿到曾婷身边。
　　此时的曾婷自然也知道这种思事情是不能让妹妹撞见的，否则的话不知道会发生什么事，因此也飞快的穿起了自己的衣服。
　　而此时的文逍遥自己已经换好，正看着美丽无比的曾婷穿内衣内裤的样子，极度心情愉快，而曾婷也顾不得害羞，只是娇叫了一声：“看什么看，刚才不让你看够了，还看，一会你记得我们只是在比武切磋，要是敢说出刚才的事，我就再也不理你了。”
　　文逍遥饶有兴致地看着曾婷那既有点害羞又有点着急的穿衣样子，十分开心，笑道：“放心吧，我们一直都在比武而已，哪有什么事发生。”
　　于是，当曾颖怀着一股好奇的心来到比武场的时候，曾婷和文逍遥已经进行着非常正常的比武了。
　　曾颖看到姐姐和文逍遥竟然在别墅里练武，很是惊讶，问道：“姐姐，你不是要抓他的吗？怎么反而在这里比武了？我不是在做梦吧？”
　　曾婷不答反问道：“你怎么会这个时候过来？今天不是要上课吗？”
　　曾颖答道：“本来今天老师安排了远足的，可惜老师突然得了急病，结果只好放假半天了，因为过几天我想带个同学参观我们别墅的游泳池，所以打电话给阿三，结果她告诉我姐姐让她们放假半天，说要自己亲自招待朋友，我好奇心起，就跑过来看看哪个朋友值得姐姐亲自招待，想不到姐姐要招待的居然是文逍遥呀。”
　　曾颖说着，一脸的迷惑，似乎看不懂为什么一个高级督察姐姐会亲自招待一个社团头目。
　　曾婷道：“详细情况以后再跟你解释，文逍遥现在已经是我的线人，我们之间也已经是朋友关系，今天我是专门请他过来指点下武功的，你也应该知道他的武功比我们要高得多。”
　　曾颖也不追问下去，既然姐姐跟文逍遥已经成为朋友，那最好不过，起码不用担心因为她的身份关系而导致与文逍遥发生冲突，自己站在中间无法做人。
　　于是她笑道：“嘻嘻，那我来得真是太巧了，正好也指点下我吧。”
　　文逍遥看着这对漂亮得不可方物的姐妹，心中大悦，笑道：“好呀，这样的话你们两个一起来进攻我，看看我躲不躲得过你们的姐妹合壁的功夫。”
　　曾婷道：“没问题，但规矩照旧，你不许用内力，只能用空手道跟我们比武。”
　　文逍遥摇摇头道：“那样还能叫我指点你们？单论空手道，我连初级都谈不上，你们指点我还差不多。”
　　“无所谓，那就让我们指点你好了，妹妹，快去换衣服，我们让他看看真正的实力。”
　　两分钟后，换上比武服的曾颖回到比武场，姐妹俩同时对文逍遥发起进攻，不用内力只用空手道连一个曾婷都打不过的文逍遥，又如何是姐妹联手的对手？没几下就被踢翻在地，不过这次曾婷没敢用身体去压他，倒是曾颖用她那刚发育得基本成熟的温软身体侧压在文逍遥身上，一边压一边问：“投不投降。”
　　文逍遥巴不得她压久点，死活不投降，结果曾颖变着花样欺负他，只不过这样的欺负对文逍遥来说不如说是享受，因为她对付文逍遥的手段居然是把他翻过来屁股朝天，让姐姐压住他的手，自己却坐在文逍遥的屁股上，把他的脚弄上来抓他的脚板底。
　　享受是享受，不过这种享受最终还是让文逍遥不得不投降，文逍遥可以不怕疼，但不可以不怕被人抓脚板底，终于笑得喘不过气来的文逍遥投降认输。
　　姐妹二人起来后击掌庆祝，毕竟她们让一个高手投降认输了，虽然有点无赖。结果，曾颖说出对失败者的惩罚，帮她们按摩受累的脚板底。
　　文逍遥哭笑不得，不过这种美事如果也算惩罚的话，那多输几次也无所谓。于是，比赛场上，两个美女那白如初雪的玉足便落在文逍遥那拥有魔力的手掌上。
　　不时从脚板底输入她们体内的六合真气，让两姐妹不但舒畅无比，更是在不自觉中产生了对文逍遥的重重迷恋。
　　吃过晚饭，文逍遥暂别了两姐妹，其实看姐妹俩当时那迷离的眼神，文逍遥知道就算刚才要把她们两个同时开苞也可以手到擒来，但他实在太喜欢她们，不愿意在还未到最好的时机就将她们收服，他知道她们俩今天晚上肯定是个无眠之夜，干脆让她们商量一个晚上，想好怎么处理两个人跟自己之间的关系，到时候再上会更好。
　　果然不出所料，晚上姐妹俩人谈论的内容就是文逍遥，姐妹俩都是聪明人，一个已经是成年人，一个虽然仍然青春年少，可也是正值青春期，对爱情的事情早已熟悉，对性也有一定的了解，虽然未接触，但现代科技及香港先进的教育加上其他同学的言传早已让曾颖了解了不少的知识，她当然知道刚才被文逍遥按摩的时候是什么样的感觉。她很清楚当文逍遥告辞了她们之后，姐妹俩是同时去沐浴的，当换下练功服的时候，她们互相发现对方的内裤早已湿得不成样子。
　　姐妹俩人自然同时知道对方已经爱上了文逍遥，但现代社会的情况让她们不知如何是好，还是曾婷先开口道：“妹妹，你想好了么？你才十六岁，你觉得他会是你愿意一辈子跟着的男人吗？”
　　曾颖肯定地道：“以后的事我不知道，但他肯定是我到现在为止认识的最优秀最让我动心的男人，而且他好象有一种魔力，让我会在不知不觉中就爱上他，而且，我知道自己现在已经无法自拔了。虽然我只有十六岁，但我已经不是小孩子子。姐姐你看，虽然比不上你，可是你认为我还算是小孩子吗？”
　　曾婷摸了摸曾颖挺拔的玉峰，确实很高俏，点头道：“确实不是小女孩了，好吧，既然这样，姐姐不跟你抢了，你喜欢就对他说吧，不过我提醒你，他肯定不会只喜欢你一个女人，你也应该知道，他加入社团都是为了一个女人。”
　　“我知道，但我不介意，我现在的心很乱，只要能跟他一起，只要他的心里有我的一份，我就心满意足了。姐姐，其实你根本不用退出，我们可以公平竞争，也跟他的其他女人竞争，我不相信凭我们的条件还竞争不过别人。”
　　确实，以她们的条件没多少人能竞争得过她们，也没几个人能顶得住她们的诱惑，文逍遥也不例外，估计正常的男人没几个能顶得住。
　　曾婷想了想，终于同意了妹妹的意见，因为她发现自己的心现在也乱得象一团麻，总感觉就这么放弃了文逍遥不可饶恕，而妹妹说的话非常有道理，于是说道：“好吧，既然这样，我们干脆就不顾一切地做自己想做的事情好了。”
　　曾颖道：“既然姐姐也想通了，那我们明天就一起行动吧，明天我不用上课，姐姐你也休假一天，我们一起约他过来。”
　　就这样，文逍遥第一次成为别人的猎物，而且还是两个女猎人，美丽到极点的女猎人。


第347章 联合行动之突袭
　　文逍遥接到曾颖的电话后，正想答应她，但在这个时候宝拉却突然叫文逍遥道：“逍遥，爸爸有电话找你。”
　　文逍遥一听是将军的电话，不敢怠慢，只好跟曾颖说一会再给她回电话，因为他知道将军跟自己虽然关系不错，但还不致于闲到在这个时候给他来电话。
　　接了电话后，将军开门见山就告诉他说：“我们已经得到情报，我的死对头沙比卖了一大批的武器给你们香港那边，估计是卖给了你的死对头，预计明天晚上八点就会么香港，至于具体地点，我们就不得而知了，你自己去查吧，哦，还有，我们跟中国方面已经联系好，将会在那一时点上进行统一行动，将沙比和他的上下线一网打尽。还有，记得对我女儿好点，否则我可不放过你。”
　　文逍遥此时正一个手享受着宝拉那丰满的胸部，笑道：“一定会的，将军请放心。”
　　挂了电话后，文逍遥马上回越复曾颖说明天有事情无法陪她，又让她马上把电话交给曾婷，有重要的事情要找她。
　　曾婷接过电话，文逍遥把将军告诉她的线索告诉她，问她是否有收到类似的情报。曾婷道：“我这边暂时还没收到线报，不过如果你说的是真的，我想我们应该也会有行动，那看来明天我们不会有时间了，嗯？你收到这个消息，你想怎么样？”
　　“我的事情我自己会处理，你不用担心，倒是你自己要小心，笑面虎他们火力很强的，如果你们有行动的话，你只需要配合他们就行了，千万不要做冲锋队，事实上你们也不适合做冲锋队。”
　　文逍遥告诫曾婷道。
　　曾婷道：“我知道了，我们反黑组主要是针对社团成员，这些重案肯定轮不到我们打头阵，估计也就在后面打打下手捉捉人之类。”
　　电话挂断后，曾婷很快就收到通知，明天一早回总部开会，而文逍遥也收到黄小鹂的通知，她和其他队员将在明天晚上统一行动，抓捕跨国犯罪份子。
　　所有的情报都显示出虎度门的未日将到，文逍遥自然不会放过如此的好机会，他马上联络野狼，问他是否收到通知明天晚上有行动。
　　野狼现在已经是虎度门的一名头目，主要负责总部的保卫，他告诉文逍遥，因为自己的工作主要是内部安全方面，并没有收到相关的信息。
　　文逍遥道：“好，明天我们准备攻占虎度门的总部，你只需要把我们的人放进去就行。至于你自己的身份，能不暴露就不暴露。”
　　野狼同意后，文逍遥又找来林屏屏，让她召集了社团里所有的重要成员过来开会，布置工作。
　　既然警方已经知道了消息，星辉帮自然不用再去埋伏，杀手堂的人埋伏在笑面虎万一逃出警方包围后需要走的几条必经之路上，准备随时击杀逃出警方包围圈的虎度门成员和笑面虎本人。
　　如果笑面虎已经被警方擒获或击杀，那也只好由他去了，至于其余的成员，则在文逍遥的带领下直接突袭笑面虎的总部。
　　因为笑面虎的交易要调动大量的人员，总部留守自然不会有太多人，正如上次他们偷袭星辉帮总部一样，有了野狼做内应，甚至可以不花太多的代价就能攻进内部。
　　而在将军的支持下，星辉帮现在甚至拥有了少量的重武器，至于阻击步枪极先进的冲锋枪更是不在少数。
　　虽然时间仓束，但在文逍遥的主持下，星辉帮上下一直在做相关的准备工作，因此即使只有一天的时间，文逍遥也能够将大量的成员调动集中起来。
　　最后，林屏屏向在座的人说：“我留守总部，我爸爸的仇就靠大家了。”
　　众人忙道：“帮主放心，老大的仇我们一定能亲手报，只希望笑面虎能冲出警方的包围，能让我们亲自报仇。”
　　次日，大家各就各位，文逍遥果然收到曾婷的信息，警方果然要采取大行动，而她们的任务是在重案组行动的时候对虎度门的地盘进行全方位的扫荡，抓捕他们的成员。
　　终于到了晚上，文逍遥带领星辉帮的精英成员秘密来到虎度门的总部外，除了负责内线守卫的野狼，文逍遥的手下还通过软硬兼施的方法令星辉帮叛逃过去的旧成员作内应，在外线放出一个口子，好让他们神不知鬼不觉地来到总部外。
　　总部的主要布防图野狼早已经弄得一清二楚，加上自己又负责其中一处空当，因此文逍遥的人进去的时候甚至没有遇到任何抵抗。
　　等他们大批人马直接杀进了总部，对各个楼层的敌人进行消灭时，里面的人还没反应过来就成了枪下之鬼。
　　等消灭了内部的人后，再从里面杀出，外线防守的人哪里还能顶得住，总部的阻击手都被换成了星辉帮的人，而且由内往外的攻击力是极高的，因为总部的构造就是为了防止敌人从外面突击。
　　整个战斗只用了一个小时，而当总部被偷袭的消息传递到笑面虎的时候，他正陷于警方的重重包围之下，正寻找机会逃跑。
　　在一大帮亲信的拼死掩护之下，笑面虎带着几十个头目及亲信终于侥幸逃出了包围圈，然而正当他们庆幸保住一条性命的时候，却发现又陷入了另外一个我围圈，而且，这一道包围圈的人数是他们的五倍，清一色的微冲，四周的制高点还有冰冷的阻击枪的枪口对着他们。
　　笑面虎仍想负隅顽抗，然而在一阵乱枪扫射之下，他的手下们均被一一干掉，唯有他自己一个人只被阻击手击伤了两个手。
　　最后，阿鹏和阿鹰亲自率领林声的近身护卫团，将他团团围住，阿鹏道：“笑面虎，你杀我们老大的时候，有没想过会有今天。”
　　笑面虎知道在劫难逃，反而大笑道：“哈哈哈，成者为王，败者为寇，怪只怪当天没有将你们赶尽杀绝。”
　　阿鹏大怒，一声令下，笑面虎就被射成了马蜂窝，然后，他的尸首就被早已准备好的车子拉回到星辉帮的总部，将在林声的灵堂前祭奠后处理掉。
　　与此同时，虎度门下面的所有地盘均被警方扫荡，而警方扫荡完后，又有星辉帮的人过来接收地盘。
　　这就是文逍遥与曾婷之间的秘密了，文逍遥带人攻下总部后，发现时间还很充足，又已收到了笑面虎伏诛的消息，马上联系曾婷，看她们的行动怎样。
　　得知她们行动顺利，很快捉完人收队的时候，文逍遥马上派出手下的人四处出击，直接去占领刚被警方扫荡完的原虎度门地盘。
　　一晚的行动，除了警方收获大之外，星辉帮一下子吞并了大量的虎度门地盘，一举成为岛上最大的势力。
　　林屏屏收到大仇得报的消息，喜极而泣，自己终于报父亲报了仇，而且，最大的危险被铲除，自己以后不用再呆在总部不敢出去了。
　　而泰国和内地的成动也相当顺利，黄小鹂和十名特别小组成员更是在事后获得集体一等功，泰国方面也捉获了大量金三角的成员，获得近年来少见的大捷。
　　把野狼任命为杀手堂新的堂主，阿鹰和阿鹏刚开始还有点不服，但当他们与野狼小比试一场，被人在十秒内让三招最后还被制住后，就再也没话可说了，因为那是一场在所有杀手堂成员面前进行的比赛。
　　而文逍遥自己，则退出了星辉帮，在他眼里，一个社团至高无上的权力还比不上一个美丽的处子，况且，自己根本不需要头衔也能控制住社团，只要他需要的话。
　　至此，联合行动划上了完美的句号，而接下来的时间，就该是文逍遥收获的时候了，文逍遥最需要得到的，自然是一个个美女的处子之身了。这预料中的美丽处子，林屏屏自然是文逍遥最想得到的，因为这个美人，实在让他等得太久了。
　　不过，他想把最美妙的五重破功的那一次给林屏屏，因此，文逍遥还是决定再把她放一放，再多得四个后再要林屏屏。	


第348章 曾颖的主动邀请
　　既然要把林屏屏留在破五重神功，文逍遥便把目标瞄准了曾氏姐妹，原本她们就已经准备好约文逍遥的，因此文逍遥现在可以放心地行动了。
　　约好了曾颖，文逍遥早早在曾颖学校门口等着，发现门口外早有很多其他学校的男男女女在等着了，不过这些男女的样子一看就知道不是什么正经学生。
　　放学铃一响，学生们涌出校门，这些人一拥而上，分别寻找到自己的目标，找到目标后的学生们马上就搂着抱着离去了，文逍遥摇了摇头自语道：现在的学生真开放。
　　只是他不知道有没意识到，如果细算起来的话，他可比他们要开放得多了。
　　很快曾颖就出来了，文逍遥话刚想走过去，却发现居然有人比他还要快一步。
　　一辆很漂亮的红色跑车直接停在校门口，里面走下来一个黄毛青年，看样子跟曾颖差不多大，应该大一两岁左右，长得虽然不好看，但一身穿着显得很名贵。
　　文逍遥想看看他是什么人，所以也没跟他比快，而是慢慢地走近去，暂时先不跟曾颖相见，看看这位阔少的表演再说。
　　只见阔少道：“曾颖，今晚可以陪我去玩了吧，上次你说这个星期有空的。”
　　曾颖道：“是呀，上次说的时候今天本来是有空的，可惜却临时没空了，因为我约了人。”
　　“谁这么大胆，敢跟我抢约你的时间。”
　　黄毛似乎把自己的地位想得很高很高。
　　“切，关你什么事呀，你当你自己是什么人呀，你可以约我，别人就不可以约我了。”
　　“我是什么人你还不知道？学校里最大是我，谁得罪了我谁就没好下场，你告诉我这人是谁，让我去收拾他。”
　　黄毛越说气焰越嚣张。
　　“切，你？一百个你恐怕也收拾不了他。”
　　此时曾颖嘲笑道。
　　黄毛怒道：“他到底是谁，连我疯狂霸王都收拾不了？我不相信在这里还有我收拾不了的人。”
　　“你以为平时你有几个钱就厉害了呀，不错，在学校里因为你老爸当校董的关系很多人愿意巴结你，手下有几十个跟班，甚至听说你跟外面的人还有点牵连。可是这样就很了不起了是吗？我告诉你可别吓坏你，约我的这个人只要动一根手指头，你的脑袋恐怕就保不住了。”
　　曾颖说是是实话，无论是文逍遥亲自出手还是不用自己出手，文逍遥只要动一根手指头确实就能让他失去脑袋。
　　看曾颖吹得这么快活，文逍遥也不再等了，直接走过去，说道：“小朋友，有时候有钱并不代表就能横行霸道，有势力不代表就能耀武扬威，约她的人是我，你还是不要再来找她的好，因为你不是我的对手，无论从哪方面。”
　　文逍遥现在除了国内的公司以及方洁的财团外，还间接拥有了星辉帮的帮产的支配权，还有泰国的一位实权将军在后面撑腰，手上的钱虽然不算多得用不完，但能支配的钱肯定不会比面前这位太子哥少，甚至不可能比这位黄毛太子的老爸少。
　　论到势力，就更不用说了，黄毛青年只不过是跟外面的社团成员有点联系，而文逍有根本就是最大帮的实际控制人。
　　文逍遥问曾颖他的名字，知道他叫罗桓，是一间上市公司的公子，果然还算是有点钱的，他老爸家产过亿。但这也仅代表他老爸有点本事，并不代表他也有过亿的财产，因为他老爸并不只他一个儿子，就算只有他一个儿子，也得等他老爸挂掉之后才轮到他。
　　当然了，由于是太子爷，又有几个钱，平时还是混了些社会上的人员的，只是这些鱼毛蟹将又哪里能入文逍遥的法眼。
　　罗桓当然不会因为文逍遥和曾颖的几句话而退缩，在他看来文逍遥只不过是在那吹牛皮而已，毕竟一个从来都是横着走的人来说，那种目中无人的态度使他把所有人不放在眼里。
　　于是罗桓打了个手势，他的几十个手下，也就是一帮学生便围了上来。
　　罗桓道：“你吹牛的本事很大，只不过不知道真正的实力如何，你要是真有本事，也叫上几十个人给我瞅瞅，我就服你了。”
　　文逍遥笑了笑道：“我才没你这么无聊动不动就叫几十个人出来玩，这样好了，为了省点时间，你就让这几十个人跟我打一架，如果能打得过我，我就放弃约她的机会，把这个机会让给你。当然了至于她肯不肯接受你的约会，那就不是我可以管的事了。”
　　“哟呵，好大的口气，你当你是李小龙呀，一个打几十个，不过既然你敢说，我们就敢做，兄弟们，给我狠狠的干他，让他知道吹牛吹大了有什么后果。”
　　人多势众，人多力量大，群情汹涌，这些词应该勉强能形容现在的情况，几十个不务正业的学生一起围将上来的情况还是引来不少人的围观。
　　文逍遥毫不在意，终于有冲动者先冲了上来，还没反应过来就被文逍遥扔了出去。
　　接着，又有五六个不知死活的家伙冲过来想要一起打，被文逍遥轻描淡写的一举手一投足，又全扔到一堆里。不到一分钟，几十个人，不知什么时候就被堆成了一堆，五六个一组，全部被自己人压自己人这样搞成了一堆。
　　罗桓看了看自己的手下，又看了看文逍遥，象看外星人一样，然后说了句：“你是人是鬼，这怎么可能？”
　　想要退去车上，不过文逍遥可不让他如愿，直接提起他用车一扔，罗桓便跟那几十个人一起堆在一起了。
　　解决掉这个所谓的学校霸王，文逍遥请曾颖上了新弄来的跑车，不过文逍遥这新弄来的跑车不是什么法拉利，而是一辆摩托，因为文逍遥觉得骑摩托车带曾颖玩玩更爽。
　　果然曾颖觉得既刺激又新奇，问道：“今天准备带我去哪里玩呀。”
　　文逍遥道：“嗯，想不想赛车？”
　　曾颖道：“好呀，现在就去吗？”
　　“哦，不，要等晚上了，其实我也没试过，不过听他们说晚上有个比赛，挺刺激的，带你去玩玩好了，现在嘛，我们先去吃饭，然后熟悉下场地。”
　　曾颖在背后抱着文逍遥，那两团肉紧贴在他背上道：“好呀，一切都听你安排。”
　　文逍遥一阵爽快，曾颖已经十六岁，胸脯儿当然比不上她姐姐那么大，但发育良好天生丽质的她也已经有33C了，那紧贴在背上的感觉，足以让文逍遥兴奋。
　　文逍遥和曾颖吃完饭后，在晚上比赛的场地上熟悉了场地，把跑车调节到最佳状态，等待夜幕的降临。
　　比赛当然是非法赛车，场面很大，很喧闹，而曾颖的美丽更是让在场的飞女们羡慕甚至是妒忌不已，而文逍遥因为她而受到了别人的挑战，这也正是他所希望的，因为胜负无所谓，他就是要尝试下这种刺激的运动。
　　比赛虽然紧张刺激，但完全没有悬念，一来文逍遥的摩托跑车可比在场的所有车都要好，而且是社团里的车行专们配制的，加上大马力的推进系统，文逍遥本身的实力以及事前熟悉了路段，文逍遥一路领先，对方连文逍遥的车尾灯都看不到。
　　曾颖坐在文逍遥的车子后面，由于车速太快，她不得不把自己整个身体紧紧贴在他背上，加上汗水的原因，文逍遥甚至能感觉到她的罩罩在自己的背上摩擦了。
　　刺激过后的文逍遥把曾颖送回家去，而意犹未尽的曾颖却不让他离去，而是请文逍遥进屋道：“今天晚上我不想你走了，好吗。”
　　如此良辰，如此美景，如此绝色的青春少女如此诚意的邀请，如果文逍遥还能拒绝的话，他还不如去当太监好了。
　　文逍遥笑了笑，把车停好跟着曾颖进入到别墅里，曾颖道：“我去洗个澡，嗯，如果你不介意的话，更衣室边上也有浴室的，你也知道，那里有你的换洗衣服。”
　　文逍遥看着曾颖那美妙的身体慢慢进入浴室，笑了笑，自己走去更衣室换衣服洗好身体，便直接进入到曾颖的房间，既然对方已经主动提出了，就不用再躲躲藏藏了。	


第349章 曾婷曾颖齐献身
　　当文逍遥看着换好睡服的曾颖进入房间后，文逍遥的眼睛都直了，这曾颖洗完澡后的样子也太美了，就象一朵刚出水的莲花般，鲜艳欲滴，让人耳目一新。
　　她那长长睫毛下星眸微微闭上，胸前隆起骄傲挺拔，优美至极的玲珑曲线随呼吸起伏，犹如山川般轮廓分明，真是动人之极。
　　文逍遥轻笑一声，走到她身边，轻轻一抱，在她唇边轻轻一吻，然后靠近她的耳朵轻声说道：“宝贝，你决定了吗？”
　　曾颖听着他磁性又温柔的声音，心里早就融化了，轻轻地嗯了一声，文逍遥得到肯定的答复，把她一下子抱了起来，放倒在床上。然后把身体伏到了她那软绵绵香喷喷的娇躯上。
　　曾颖眼睛微闭，看到的是文难逍遥英俊的面庞，被文逍遥身体压住的曾颖刹那间只觉酸软无力，脸红耳赤，再无力抗拒将要发生的任何侵袭。
　　文逍遥的两手伸直盖住了她的小手，让自己的手指与她的根根纤指交缠在一起，分别拉向床的两头。然后又俯下头，由耳垂移至她的小小樱唇，轻轻含住。那两瓣小小的玉唇，真是不可思议，像用世上最柔滑的丝织成的绸缎，像两瓣三月里开放的樱花花瓣，像正在融化的糖果，让人恨不得时间永远都停留在这一刻。
　　灵活如蛇的舌头，终于带着足以让死火山再次喷发的热情，突破了曾颖的玉齿银牙，与她的嫩滑香舌搅缠在一起。
　　曾颖只觉脑际轰然一响，全身温度骤升，双眼再次缓缓闭上。文逍遥的嘴品尝过她那甜美的少女玉液后离开她的香唇，覆盖因发烫而变得粉红可爱的脸颊，由耳垂至粉颈，让她如坠云端，浑忘了时间为何物。
　　文逍遥的双手也没有闲着，慢慢地侵入了她的睡衣内，接触到腻滑滚烫的肌肤，手上能感觉得到她的颤栗。一手搂住她的纤腰，另一只手慢慢的向上攀爬，握住了她的高傲挺拔。她的双手相互缠绕移至文逍遥的头颈间，坚定有力的拉扯，带得他半倾的身体彻底向下。
　　两个身体重叠的重量，令得软床出现深深的凹陷。美丽而安详的面孔，不堪一握的纤纤蛮腰，最让人血脉贲张的是，右手不由自主握住的椒乳，食指抚弄蓓蕾。
　　曾颖长长的秀发，慵懒的分散枕边，纵然是天下最了不起的画家，也没法描绘出这动人的一刻。黑黑的眼眸慢慢转动，放射出如海深情，微伸秀颈，轻启朱唇，欲宛转相就，声音混合着淡淡的幽香，飘盈到文逍遥的口鼻处，仍带着微微的羞涩道：“哥哥，爱我吧。”
　　文逍遥迅速使出他纯熟的脱衣大法，瞬间除去了曾颖那宽松的睡衣，终于曾颖那美妙的娇躯一丝不挂的完全呈现在他的面前，这是上天美丽的杰作，芊巧圆润的腰脂，丰满挺翘的粉臀，最美丽的是挺立胸前的一对玉兔，正随着急促的呼吸微微跳动，那33C的丰满高耸足以让世间男人沉醉其中而不可自拔。
　　“啊……哥哥……不要……这样看……人家……好羞人……”
　　文逍遥还以为她已羞得连话都不会说，不过也不忍心让她太过难堪，于是只是用嘴唇轻轻的与她的花门打了个招呼，便一路向上吻去。吻过她馨香的草谷，吻过她甜美的小腹，终于由下而上达到了她胸前那高耸而挺拔的玉峰圣地。
　　曾颖的一切都令文逍遥如此着迷，当他看到珠峰上那两颗粉红色的珠粒，便注定了迷失。她的圆浑坚挺，香甜腻滑在文逍遥口中不安份的拱动。文逍遥用唇舌尽着最大的努力对她们进行着推挤，曾颖的双手蒙上了自己的眼睛，平时连自己都不敢多看的娇躯，现在正被文逍遥这样一个自己心爱的男人疼爱着，这怎能不让她羞涩已极。
　　不一会，曾颖那迷离的双眼流出欲望的火光：“哥哥……不要在逗我了……我要……”
　　得到佳人许可的文逍遥终于不再逗她，问了句：“妹妹，你想好了么？只要我一进去，你就一辈子是我的人了，你真的考虑清楚了么。”
　　曾颖茫然地点了点头，事实上现在已经轮不到她作主了，因为文逍遥已经抵达了她最后的防线，突然，随着她的点头，文逍遥突袭而入，一时间曾颖的两道柳眉纠结在一起，文逍遥的奋力一击，突然闯入了她那从未有人进去过的神秘之地。
　　曾颖“啊”的一声大叫，虽然已经做好了承受破瓜之痛的心理准备，但是突如其来的疼痛仍让她叫出了声。知道厉害的文逍遥马上暂时停止了动作，怜惜地吻着她：“好妹妹，很痛吗？”
　　“不要紧……只是一点点痛而已……”
　　曾颖皱着眉头娇喘着道：“只要让我适应一会就好了……”
　　她的媚态差点让文逍遥忍不住，不过他怎么也不能让自己的快乐建立在心爱的女人的痛苦之上，虽然忍得有些难受，但是他还是抑制住自己的冲动，双手抚摸揉捏着她胸前的饱满，减轻她的破瓜之痛。
　　“哥哥……你真好……”
　　曾颖抬起头亲吻了他一下，然后双手揽住了文逍遥的脖颈，媚声道：“哥哥……你一定忍得很辛苦吧……不太痛了……你可以动动看……”
　　这可爱的小妮子，居然看出了文逍遥是强忍冲动，主动求欢。
　　曾颖的脸上渐渐浮满潮红，白玉般的双腿也不知在何时攀上文逍遥的腰际，他知道她已经完全适应了。于是不再怜香惜玉，大力鞑伐了起来、、、、、、激情过后的曾颖，又回复了原本娇羞喜人的模样，尤其是在想到刚才自己的放浪形骸，更是拉过锦被将自己藏起。文逍遥偏偏不让她如意，打开她的双腿，细心的擦拭刚刚疯狂的遗迹。她虽然羞得无地自容，可还是乖乖的任他施为。收起星星点点的落红的她的小内裤，心中充满怜惜，轻啄着她的唇，爱抚着她每一处充满文逍遥的印记的肌肤。
　　曾颖是文逍遥第五重神功的第二十八个少女，休息了片刻后，文逍遥又翻到她的身体上，继续着狂欢的事情，曾颖不到半小时就投降了两次，幸好这个时候，她的姐姐曾婷终于下班回到了别墅。
　　早已听到他们在房间里的阵阵叫声，曾婷也不着急，而是洗好了澡，换好了衣服再走近房间，事实上，今天晚上她早已经和曾颖约好。
　　房间并未锁门，曾婷直接推门进去，刚好文逍遥把曾颖弄出第三次喷泉，曾颖求饶之余，刚好看到曾婷进来，忙叫道：“姐姐，我不行了，快来帮帮我。”
　　文逍遥看此情形，自然已经知道了美人的心，当然不会再客气了，笑道：“哈哈，果然是姐妹同心呀，既然妹妹投降，那就姐姐来顶上吧。”
　　不过即使如此，还是在曾颖身体内再度留下无数子弹，直接将她再弄出来一次，这种疯狂的兴奋几乎让曾颖要晕过去，从她身体出来后，曾颖直接便转过身去趴下要休息。
　　文逍遥跳将下床，一把将曾婷捉住道：“婷婷，看来妹妹不行了，只有你来了哦。”
　　说着，一把将她衣服除去，直接按在那高耸上。
　　她的身材早已发育成熟，而且发育得异常的好，文逍遥用手揉捏着，另一手则向下伸进那湿润之处、、、、、不一会，曾婷就象曾颖一样主动要求进入，由于是第一次，文逍遥不敢太用力，怕引起她太疼。如果太疼的话，第一次的回忆就不爽了、、、、、、不过即使再温柔，那一刻还是让曾婷发出一声：“呀!”所有女人的第一次被破基本都会痛得叫出声来，曾婷虽然受过警察的严格训练，但一样是女人。
　　文逍遥的奋力工作使她很快达到了第一次的兴奋点，而他也随着她的欲死欲仙，受到了极度的冲击，狂涌而出、、、、、、等文逍遥回复过来，再度爬到曾婷的胴体上，在她的身体上随意玩弄，直把曾婷玩得整个虚脱，如果不是曾颖休息过后替了她一下，这一个晚上恐怕她就要累晕。
　　任她是训练有素的女警，在文逍遥无人能敌的六合神功的攻击之下，也要软倒在床上无法起身，收起那带了丝丝血迹的内裤，文逍遥得到了第五重神功的第二十九个少女，当然，曾颖和曾婷也同时直接获得了第三重神功的好处。	


第350章 尝试飞一般感觉
　　在得到曾颖和曾婷后，文逍遥还在想如何再得多两个少女，以便让林屏屏能享受那突破第五重神功的最爽一刻。
　　他问曾颖她的同学中有没有比较清纯，可能还是处子之身又漂亮的，曾颖此时作为文逍遥的女人，自然对他言听计从，无论他有什么要求都不会拒绝。
　　想了想后道：“嗯，我的同学中漂亮的虽然不多，但有一个却是跟我应该差不多的，也是十六岁，长得既清纯又漂亮，不过她可以算得上是名人，不知道你有没有办法得到。
　　“哦？十六岁就是名人，她是做什么出名的呀。”
　　文逍遥不禁有了兴趣。
　　“她叫欧雨纯，今年刚刚破么了香港本地的游泳纪录，来，看下电脑，这就是她，你看长得怎么样，还能入我的亲亲老公的法眼不。”
　　文逍遥看了看照片，果然是清纯大方，而且据曾颖了解，应该还是处子之身，文逍遥便道：“嗯，不错，哦，她边上的那个女孩也很漂亮呀。”
　　“她是欧雨纯的队友，陈凯宁今年二十岁，是香港大学的学生，修读的是经济管理专业，是个才女呢。怎么？对她也有兴趣？”
　　“只要是年轻的美女又还没有跟过别的男人，我都有兴趣，你也知道，我就差几步就可以让你们青春永驻了，有没有办法约她们？”
　　“当然有，我们这不是有个游泳池么，我约欧雨纯过来教我游泳就行了，我跟她关系还是不错的，你觉得怎么样？”
　　“呵呵，其实，我也想跟她学游泳。”
　　文逍遥笑着，一把将曾颖抱离电脑前，压倒在床上，开始了无情的征服。
　　第二天，约好人后，文逍遥便在下午开曾颖的跑车去学校外等她们，到了时间，曾颖带着另外一个美少女出来，果然清纯漂亮不亚于曾颖，唯一的缺点是身材上好象略显单薄，跟曾颖相比差了一大截。
　　文逍遥远远看去，心想：无所谓，只要跟了我，一定会好起来的，现在多大都无所谓。
　　曾颖和欧雨纯走近车子，文逍遥刚想下车迎接，又发现一个不识趣的家伙在不适合的地点不合时宜地出现了。
　　还是那个败家公子罗桓，文逍遥只好又看他想玩什么花样。这次他的目标不再是曾颖，而是欧雨纯。
　　不知道是不是在哪里受到教育，这罗桓变得彬彬有礼起来，他很礼貌地说：“欧雨纯，今天晚上请你吃饭去不去呀。”
　　欧雨纯虽然年纪不大，但比较早熟，当然指性格上比较成熟，至于身材嘛，还是算了，31B以内怎么也算不上早熟了。
　　她的回答相当有礼貌：“对不起，罗少爷，今天晚上我要去小颖家练游泳，不能陪你了。”
　　那个罗桓听她这么说，也装作很有绅士风度地说：“哦，没关系，那下次可以了，明天怎么样？”
　　“唔？明天我也有事情，不好意思。”
　　欧雨纯自然是不愿与他有什么联系，干净利落地拒绝了他的邀请。
　　“哦，没关系，那你随便说个时间好了，反正我每一天都有空，只要你有时间，什么时候都可以，但你可不能给我个一年后或者两年后的时间，到时你可能游泳游出国去了，我可就约不上你了。”
　　欧雨纯无语，对这样的死缠烂打，她没什么办法，因为她不太好意思，这个时候只能文逍遥出马了，只见他从车上下来，走到他们身边道：“罗公子，你好呀，是否介意有空的时候也请我一起吃饭呢？”
　　文逍遥走出来的气势不怒而威，罗桓一看到文逍遥，马上就吓得二话也不敢说了，直接就跑回到自己车子，飞一般逃了。
　　曾颖自然是丝毫不奇怪，她知道文逍遥的气势，别说罗桓，如果他真要把气势全释放，恐怕没几个正常人能受得了。
　　但欧雨纯却很惊讶，问道：“他怎么这么怕你呀？”
　　文逍遥笑道：“我也不知道，也许他怕我的胃口太大把他给吃穷了吧，来吧，二位美丽的天使，请上车吧。”
　　欧雨纯于是小声对曾颖道：“曾颖，你们有钱人就是不一样，请个司机都这么有礼貌，还这么帅。”
　　她以为文逍遥听不到，谁知道文逍遥却一字不漏地听进耳里。
　　文逍遥心中微笑，脸上却不动声色，很有风度地为她们打开后车门，用手挡住车顶以防撞上，然后轻轻关上车门，再回到车上。
　　曾颖在车上说：“他不但是我的专职司机，还是我专门请的保镖，那个罗公子上次想约我，就是被他打跑的，这就是为什么他一看到逍遥就怕得要命的原因。”
　　“哦，上次把他打得很惨吗？”
　　欧雨纯很奇怪一个人怕另一个人怕成那样。
　　“也没有了，他一般不轻易伤人的，不过他的武功太高，把别人吓坏了而已。”
　　“哗，这么厉害，有机会一定要见识见识。”
　　欧雨纯也是小女生，无论她思想上是否已成熟，都是喜欢有男子汉气概的男人。
　　文逍遥笑道：“你会有机会见识到的。”
　　一边说一边在心里想：你会见识到我床上功夫的厉害的，到时候你才会知道什么叫做真功夫。
　　在车上，文逍遥并不多话，而是听她们说话，可以从她们的对话中得到一些欧雨纯的性格特点，看起来她虽然年轻，懂的礼仪和知识却不少。
　　不一会，车子便来到了别墅。佣人做好饭后便被打发离开了，欧雨纯想不到曾颖会把文逍遥叫来一起吃饭，因为她虽然明白文逍遥不是一般的保镖，但在她的认识中有钱人的司机或者保镖应该都不会跟主人一起吃饭的。
　　对此曾颖解释道：“他可是我的贴身保镖，如果连饭都不一起吃，你又怎么能信任他会在你危险的时候不顾一切地保护你呢。”
　　欧雨纯于是对文逍遥道：“我听说曾颖已经是空手道高手，那能做她的贴身保镖，你的武功要高到什么程度呀，真的很期待呀，什么时候能表演给我看看呀。”
　　文逍遥笑道：“你喜欢看的话吃完饭就可以呀，不过在表演之后，你要教我游泳，因为我还不会游泳。你知道，作为一个保镖，一定要什么都会才算合格，要是不会游泳，那可就有可能会出笑话，你想相，万一有一天雇主不慎掉下水了，而我却因为不会游泳而救不了，那岂不丢脸到家了。”
　　欧雨纯笑道：“那好呀，没问题呀，嗯，不过游泳要换衣服，所以我们当然还是先看你的表演了。”
　　于是，三人很快吃完饭稍作休息，曾颖便带着文逍遥和欧雨纯去练功房，既然是表演，连衣服都不用换了，文逍遥让两位美少女坐在一边，自己则来到场地中央说道：“嗯，这里也没有对手，那就表演些高难度动作给你们看看吧。”
　　“好呀好呀，什么高难度动作，快表演来看看。”
　　欧雨纯很兴奋，毕竟曾颖说他很厉害，她还真想见识一下，毕竟厉害对于现代人来说并没有一个系统的概念。
　　文逍遥今天就让她见识下什么是真正的表演，对于文逍遥的表演来说，电视上那些表演简直就是不入流，不过对于那些拍电影用的特技文逍遥还是自问未能达到那种程度。
　　文逍遥道：“不过这里也没什么道具，那就表演下飞的感觉吧，曾颖，你先来试试如何，看看自由自在的飞的感觉。”
　　曾颖自然很乐意，反正被文逍遥抱也是很舒服的一件事，对她来说简直是另一种享受。
　　于是她走到文逍遥面前，文逍遥便用一只手抱住她的腰，然后一跃而起，竟然用另一只手直接勾在吊灯上，然后在上面一荡，再空中轻轻落在欧雨纯的面前，直看得欧雨纯目瞪口呆，不过文逍遥下一个举动让她更是不知所措，因为文逍遥笑着对她说：“想不想试下刚才那种感觉？”
　　文逍遥的声音很平淡，不过好象有一种不容置疑的诱惑，让欧雨纯情不自禁的愿意答应，而且，这种前所未有的飞的感觉，她还真想尝试一下。
　　于是她低头应了一句：“嗯。”
　　轻轻的一声嗯，道出了她仍然是一个青涩的少女。
　　文逍遥于是放开曾颖，把手伸向欧雨纯纤细的腰部，助跑一下跃将起来，再度挂在呆灯上，在上面用一个手荡了一下，再度在空中象飞一般，落在了场地的另一边。
　　在空中被文逍遥那雄壮的身体抱着的感觉，那是欧雨纯除了父亲教她游泳时曾经试过之外再也没有人做过同样的事情。那是一种异样的感觉，让她感觉到新奇，刺激，而在空中飞一般的感觉更是让她几乎发出一声尖叫，那是一种刺激而快乐的欢叫声。
　　随后，文逍遥把她放下来，自己表演起了单人的空中飞人，在天空中跳来跳去，不时表演出空中N连踢等动作，持续了几分钟后，算是表演结束。
　　欧雨纯算是大开眼界，终于明白为什么文逍遥能成为曾颖的保镖了，这样的身手，当她保镖自然是称职有余了。
　　既然文逍遥已经履行了承诺，那接下来就是她要教他们两游泳了，其实曾颖本身已经会游泳，所以事实上学的也只有文逍遥一个。	


第351章 游泳池里的接触
　　文逍遥换衣服当然比两个女孩子要快，曾颖和欧雨纯到了更衣室时，曾颖突然告诉欧雨纯，自然的月事突然来了，可能是刚才被文逍遥那飞一般的感觉弄得提前出来了，不能跟她一起游泳了，要上房间去换东西。
　　欧雨纯自然知道月事来了是无论如何不能去游泳的，便只好道：“嗯，那你上去弄吧，我教他就可以了。”
　　欧雨纯换好一套连体泳装，毕竟是初次见面，虽然更衣室里有各种各样包括暴露点的泳装，但欧雨纯还是选择了把自己包得比较紧密的那种，不过无论多紧密，既然是泳装，就毕然有至少一半的身体会裸露，但这些对于游泳选手来说就基本上可以无视了。
　　欧雨纯刚去到可以比美一些比赛用游泳馆的恒温游泳池时，就知道在这里练游泳一定能让自己进步，因为这里的设施和先进程度比自己平时训练的游泳馆还要先进，唯一就是没有工作人员，但对于她这样的选手来说，有没有工作人员根本无所谓。
　　当然，今天晚上却不是她训夜练的时间，因为她有更重要的事要做，那就是教文逍遥游泳，以便实行自己的承诺。
　　不过在她教文逍遥游泳之前，欧雨纯一来到游泳池就发现自己有一件更重要的事情要做，那就是—救人。
　　原来她发现游泳池里已经有人，那人正是文逍遥，可是刚才还非常有型的文逍遥，现在却非常狼狈地在水里挣扎呼救。
　　欧雨纯不容细想，便冲到游泳池边跳了下去。她的速度自然是非常快，而且救人的水平很高，她从文逍遥的背后把他的脖子扶到水上，让他不能用手抱住自己。因为如果被他抱住的话，可能连自己也被拖进水里。
　　水池二米深，离岸边也不远，文逍遥完全可以闭气在水底下走过去爬上岸，所以现在的挣扎都是装出来的。
　　但欧雨纯不知道，所以用最标准的救人方式将他带到了岸边。
　　文逍遥感觉到她在水中确实象条鱼似的，身手灵活，而且能让他的头部一直在水上面让他可以自由呼吸。
　　不过做戏做全套，文逍遥到了岸连便装作晕了过去，害得欧雨纯费了九牛二虎之力才将他推了上去。
　　累得气喘吁吁的欧雨纯爬了去后，探了下文逍遥的呼吸，发现已经停止，又按了下心跳，也没了，大吃一惊，忙帮他用手按压心脏，以协助他恢复心跳，发现呼吸仍未恢复，只是犹豫了一秒钟，就将她的嘴唇与异性的第一次亲密接触交给了文逍遥的嘴唇。
　　人工呼吸欧雨纯是学过的，但真人表演却是第一次，有点不太熟练，但动作还是标准的，一呼一吸之下，等于初吻已经交给了文逍遥。
　　终于，在她的努力之下，文逍遥终于醒了过来，一醒过来的时候刚好欧雨纯的小嘴往下向他吹气，四目相对，一时让欧雨纯整个脸红通通的，小声道：“你醒过来了，明知道自己不会游泳还敢一个人下水，你未免太大胆了些。”
　　文逍遥被她的甜甜嘴唇吹得舒服之极，心中大乐，爽得不行，但却仍然不动声色，道：“唔？刚才，我是不是差点死了，是你救了我？”
　　“嗯，刚才你的呼吸和心跳都停止了，不过幸好没事，你只是因为不能呼吸太久而导致暂时休克，现在应该没什么事了。”
　　欧雨纯只字不提怎样把他救醒的，但那粉红粉红的小脸还是让她的娇羞无法隐藏。
　　“谢谢你，我以为私家泳池的水不会太深，想不到居然能将我直没到底，我一时害怕，居然不知道可以闭气在底下爬上岸去，幸好你及时救了我。”
　　文逍遥继续装。
　　欧雨纯扶了文逍遥起来道：“没关系，就算是普通人我也会救的，何况我们还是朋友呢，嗯，看来你是有必要跟我学游泳了，要不然下次可不一定这么好运气正好碰上我。”
　　“好呀，那我们现在就开始吗。”
　　学游泳自然是必需的，而且有这么漂亮的美人儿教游泳，简直是一种享受，文逍遥有点迫不及待了。
　　“你不用休息一下吗，虽然你应该没事了，但应该需要休息一下的吧？”
　　“我又没受伤，刚才只是受惊过度而已，有你在，我就不怕了，反正你总能把我救起来的不是吗。”
　　“难说，刚才我花了好大的力气才把你弄起来的，你要是再沉一次我可不敢保证能不能再把你救上去。我看我们还是先去浅水池学好了，我先教你浮起来的方法。”
　　欧雨纯担心自己的体力不支，毕竟她只不过是个十六岁的小姑娘，就算她能游八百米不休息，体力还是有限的。
　　对文逍遥来说，学游泳的过程是很枯燥的，但是有个象欧雨纯这样漂亮的美少女教却又完全是另一回事了。
　　欧雨纯是个绝顶的游泳高手，文逍遥在学浮起来的过程中，时不时因为要沉下去而使得欧雨纯难免要扶他一下，身体接触难免，而这些亲密的接触，在不知不觉中使文逍遥那能让少女迷乱的真气慢慢渗入她体内。
　　其实在欧雨纯看来这些接触都是很正常的，但文逍遥感觉时间不够用，因此开始使用些必要的手段了。在很多的时候，这些接触其实都是文逍遥有意为之，比如有时候他在划水的时候一时控制不住，便一手不经意间就搭在欧雨纯身上，有时候是掿在她的手臂上，但也有不少时候是直接按在她那刚发育的玉桃上面，而只要一搭上那个地方，他便有意识地将真气通过她最敏感的地方之一输入她体内。
　　当被文逍遥搭上胸部的时候，欧雨纯都是敏感地反应了一下，但却并没有觉得文逍遥是有意的，因为文逍遥那动作实在是很不经意，对于他这样的高手，做到这点实在太容易了。
　　如此一来，虽然思想成熟但从未有过恋爱感觉的欧雨纯哪里能抵受得了文逍遥的诱惑，再加上第一印象以及后面的接触，她原本就对文逍遥很有好感，加上这些催情真气的输入，她发现自己已经不由自主的喜欢上了文逍遥。
　　在几次之后，欧雨纯竟然发现自己的反应越来越强烈，不是反感文逍遥这些不经意的动作，而竟然是对文逍遥那有意无意的触碰有点期待的感觉。
　　从小到大自己都没怎么去抚弄那个地方，因为她那玉峰处虽然发育得不算太好，也不算太挺拔，但是却很敏感，一个十六岁的少女，第一次被一个初次认识的男人按抚，虽然是无意的，还是让她有点茫然而不知如何是好，既紧张又刺激，既有点担心这样不好又不舍得放弃那种感觉，直让她欲罢不能，欲说还休。
　　文逍遥一直看她的表情，她的脸在自己碰到她的时候确实有点变色，但是随着时间的推移，每次的触碰她都变得脸色绯红。
　　当文逍遥能够浮起来的时候，这一招再不能用了，但要学会游泳还不只是浮起来这么简单，还得学怎样游，于是欧雨纯自己作示范后再手把手地教文逍遥手脚的运动方法。
　　基本学会后，文逍遥虽然不累，但看到欧雨纯有点累了，便说道：“好了，我基本上已经学会了，不如我们上岸去休息一下，然后我就送你回家吧。”
　　欧雨纯见下水了不少时间了，便说道：“嗯，好的，曾颖准备得还真周到，看桌上居然已经有各式饮料了。”
　　文逍遥笑道：“是我让她安排人准备的，既然这里什么都有，不弄好点就太过意不去了。”
　　二人坐到休息桌前，欧雨纯看了看一脸笑容的文逍遥道：“你跟曾颖的关系是不是很密切呀，为什么她会听你的？”
　　文逍遥道：“我们的关系是很密切呀，贴身保镖呀，我们平时都是兄妹相称的了。”
　　“哦，难怪，看来她对你不但尊重，还很依赖呀。”
　　“呵呵，也不算了。”
　　文逍遥笑了笑，看到欧雨纯的脸上有一滴水滴，突然叫住她道：“别动，你脸上有点东西。”
　　吓得欧雨纯果然不敢动，文逍遥便走到她的椅子前，伸手在她娇俏的脸上轻轻一刮，然后小声说道：“你的脸上有一颗水珠，不刮去的话，人家还以为我把你欺负哭了呢。”
　　欧雨纯被他这么一惊一乍地搞得笑了起来道：“吓人家一跳，我还以为有什么可怕的东西在脸上呢。”
　　文逍遥看她笑得如此灿烂，越看越好看，真是个可爱的小美人，突然认真的说道：“雨纯你有男朋友了没。”
　　这是明知故问，有曾颖在，她有没男朋友自然还是知道的，这样问的目的只不过是带出下一句话。
　　果然欧雨纯说道：“我很忙，又要学习，又要训练，哪有时间交男朋友呀，嘻嘻，问这个干什么。”
　　文逍遥道：“嗯，没什么，哦，对了，你先站起来，我有件很重要的事跟你说。”
　　欧雨纯不知道他又要搞什么明堂，但还是依言站了起来，文逍遥突然扶住她的双肩道：“我想跟你说，你很漂亮，我第一眼看到你就爱上了你，你愿意做我女朋友吗？”
　　如此突然而直接的求爱，让欧雨纯心灵受到强劲的冲击，一时间反应不过来，呆呆地看着文逍遥三秒钟。
　　看他的样子不象开玩笑，又想了几秒，终于说道：“唔，我刚才说了，我很忙，根本没有时间交男朋友呀。而且，我一直以为，你和曾颖应该不是保镖和雇主这么简单的关系，那我们又怎么可能成为男女朋友呢？”
　　“这些都是借口，我只想问你，对我的感觉怎么样？如果有感觉，那就答应我，不会对你有影响的，相信我。”
　　文逍遥一片的真诚。
　　“可是，我们只认识连半天都不够呀，这怎么可能。”
　　欧雨纯越来越不知所措，虽然她的内心其实是很愿意答应的，可是总觉得有点什么不妥，让她无法直接答应下来。
　　文逍遥也不再逼她，松开她双肩道：“哦，是我有点操之过急了，没关系，回去后再考虑下好了，好了，我们回去吧，一会我送你回家。”
　　欧雨纯嗯了一声，各自回去换衣服，文逍遥将她送回家里，下车前再问她：“明天你还去教我吧，我现在只是刚学会游，但要成为高手还要你的指点。”
　　“嗯，好的，明天只要有空我就过去，你还来接我们吗？”
　　“当然，我是你们的贴身保镖嘛。”
　　是夜，欧雨纯一夜难眠，文逍遥则回到别墅，与曾颖和曾婷姐妹俩来了个彻底不眠。首先是曾颖被弄得一塌胡涂，床单几乎被染得全湿，然后，曾婷夜班回来继续作战，一样是一败涂地，姐妹两人分别软倒在文逍遥身边，被他一手一个地压住那两对挺拔，形成一幅美妙的姐妹花伴睡激情图。
　　文逍遥把准备把欧雨纯弄到手以及进展顺利的消息告诉姐妹两人后，她们完全没有怕多了竞争对手会损害她们利益的感觉，反而是为即将多了一个女孩分摊她们的极度快乐，让她们从欲罢不能的欲望和肉体的劳累中稍为解脱出来。当然，也只是稍为轻松一点点，而事实上，即使再多十个，对她们而言，也完全没有影响，该爽的时候，她们一样会很爽，而不会说多了人分摊她们就不用这么累了。	


第352章 美女雨纯的心事
　　文逍遥的真气可不是浪得虚名，欧雨纯当天晚上一夜难眠，迟迟无法入睡，一直在想着文逍遥的一言一行，一想到他的求爱宣言就让她心跳加速，结果快到凌晨四点才睡着。
　　结果第二天，曾颖和欧雨纯在学校见面，欧雨纯的眼睛看起来象严重睡眼不足的样子，曾颖问：“怎么了，昨晚睡不着觉？”
　　“嗯，是呀，想了很多事情，曾颖，我问你个问题，你要如实告诉我，不然我会恨你的。”
　　“哦？什么问题这么严重？要让你恨我，说来听听。”
　　曾颖其实大概知道她会问文逍遥的事，但故作不知。
　　“我知道你和文逍遥的关系命不可能这么简单，你是他的女朋友吧？”
　　欧雨纯单刀直入。
　　曾颖听她问得如此直接，倒有点意外，想不到她居然这么直接，但顿了几秒钟后，便镇静地回答道：“是的，他以前是我的男朋友，不过现在已经不是了，至于什么原因，你以后会知道的。”
　　一边说曾颖一边在心里想：现在已经不能算是女朋友了，现在我已经彻底沦为他的女人了，无论他将来是否真的娶我，我以后都只能是他的女人了，所以我并不算骗你。
　　欧雨纯看她的样子完全不象说谎，因为曾颖事实上认为自己没有说谎，因此看起来自然不会有说谎的样子。
　　于是欧雨纯便信以为真，又问：“可是？你们怎么能这么大方，不是男女朋友了，其他关系照样不变，一样可以这么亲密？”
　　曾颖没回答这个问题，反而问道：“假如换成是你，你曾经是他女朋友，又假如因为各种原因不是他女朋友了，你是愿意就此与他断绝关系还是继续保持联络？我承认我做不到，因为他实在是太优秀，太让我难以割舍了。”
　　欧雨纯细想了下，摇了摇头道：“我不知道呀，现在我已经不知道怎么办才好了，我们才认识一天，他、、、他就要我做他女朋友。”
　　曾颖并不惊讶，事实上她了解一切，笑道：“那你觉得他适合不适合做你男朋友？其实他主动要你做女朋友，你已经很高待遇了，你知道吗？以我的条件，当初还是我主动要求做他女朋友的。”
　　欧雨纯一时无语，想想曾颖的条件，再想想自己，虽然对自己的样子也算有点自信，但她却从来不敢认为自己会比曾颖强，单论那身材就已经无法相提并论了，她实在想不通为什么连曾颖都要自己主动提出，而她却能够受到如此待遇。
　　曾颖不等她想明白又道：“其实一切都是虚的，只要自己有感觉，哪怕只认识一个小时，他就已经存在你的心里，更别说你们一起游泳了一个晚上了。如果你对他完全没感觉，那你拒绝了便是，如果有感觉，那么以后会发生什么事情，就不用管了。总之无论将来会怎么样，他至少不会对你造成什么伤害，只会带给你美好的回忆，不然的话，我又怎么会还让他在我身边呢，我反正认为现在已经不是他女朋友了，可是他对我却从来没有变过，还是一样好。”
　　欧雨纯想想也对，无论怎么看文逍遥都是值得一交的朋友，虽然只认识他一天，但从他的言谈举止上看，他怎么也不象坏人。不过如果她知道文逍遥在学游泳的时候曾经有心占她便宜的话，也许就不会这么想了，不过她永远也不会知道，而且就算将来有一天知道了，也已经无法回头了。
　　于是欧雨纯终于下定了决心，准备今天晚上就答应文逍遥的要求，因为这是她第一次准备接受一个男人的求爱，所以心情很是紧张，一天的课基本没听。
　　下午文逍遥还是开着跑车在校门外等着，她们走过来的时候，文逍遥给她们各送上一把漂亮的鲜花，两位美女虽然追求者众，但当众收花的时候倒也不多，而且都是偷偷托花店工作人员送上，弄张卡片悄悄行动，哪里有象文逍遥这么大胆，而且一送就是两个一起送，居然也不怕别人说他花心。
　　毕竟当众收花也是有种自豪感的，而且是文逍遥这么帅的人送花，两位美少女自然是很高兴，一时间继续加深好印象。
　　三人上了车，一路回别墅，仍然象昨天，吃完饭休息过后曾颖就回房间休息了，还是文逍遥和欧雨纯两人单独在游泳池相处。
　　由于有了昨天的交往，两人已经相当熟悉，完全没有了拘束，加上欧雨纯性格方面活泼开朗，二人聊得相当投机。
　　入水后，欧雨纯便认真的教起文逍遥如何才能游得更好，如何救落水的人，文逍遥当然也学得认真，现在是真正的练习时间，也没做什么非份动作。当然，一些亲密接触就算不主动地去做，也是会无意中碰到的，只不过文逍遥没有专门为之而已。
　　直到基本学会后，上了休息台前，文逍遥已经又与欧雨纯有了不少亲密的接触，即使文逍遥不主动地输真气给她，身体的接触也会让欧雨纯产生对文逍遥的好感,因为文逍遥只穿泳裤，而欧雨纯也换了条稍为暴露的泳装，本身泳装自然是贴身的，因此两人的身体接触其实几乎是直接的肌肤接触，为文逍遥的真气无意输入创造了很好的条件。
　　此时文逍遥终于对欧雨纯道：“相信我，做我的女朋友，你绝对不会后悔的。”
　　欧雨纯早已有了答案，因此默默地看着他，轻轻说道：“我相信你，可是，这是我第一次爱上一个男人，我希望你真的能带给我快乐和幸福。”
　　文逍遥大喜，突然把她抱了起来，在游泳池边跑了一圈，哈哈大笑道：“我真是太高兴了，雨纯，你真的愿意做我女朋友，实在是太好了，我都不知道做些什么来庆祝了。”
　　当文逍遥说出这些某阿姨最常用的句子时，连他自己都有种想吐的感觉，但想到欧雨纯这样的花季少女可能会喜欢这些，自己难受也在所不惜。
　　谁知道欧雨纯听了后格格笑道：“你真当我是那些普通的小女孩呀，这些某位阿姨最喜欢用的东西呀，我想你无论如何也不会是喜欢阿姨书的那种人吧，你是想让我开心吧。”
　　文逍遥一听，极度不好意思，不过早已训练出来的脸皮还是让他在一秒钟之内自我解嘲地笑了笑道：“呵呵，看来我还是看走眼了，不过，这些话其实确实是我心里所想的，不过说出来有点象阿姨罢了。”
　　欧雨纯听着他说得真诚，自然更是高兴，于是继续着她灿烂的笑容道：“也幸亏是你口里说出来，要是换了别人，我恐怕早已吐了。”
　　看她笑得这么开心，文逍遥更开心，笑道：“那看来我们除了游泳之外，又有了另外一种共同的兴趣了。”
　　如此聊着，二人感觉关系又亲近了许多。
　　而欧雨纯被他这么抱着跑了一圈后，极度的亲密接触让她的小脸红红的，毕竟这是她第一次与一个男人这么亲昵，虽然那种感觉很新鲜，很刺激，但少女的娇羞还是让她有点不好意思。文逍遥着着她那副可爱的样子，忽然跳下水去，抱着她在水中，看着湿湿的她，更显妩媚，终于情不自禁地望着她的双眼。
　　欧雨纯不知道是不是看得影视剧多，小心肝儿扑通扑通直跳，居然默默地闭上了眼睛，一副任君施为的模样。
　　此情此景，还有什么好说的，文逍遥慢慢地伏下头去，在她的小嘴那樱红的嘴唇上轻轻一点，见她本能地嗯了一声，没有反抗，便深深地印了上去。
　　这已经不是两个人第一次的嘴唇接触了，但却是欧雨纯真正的初吻，因此，文逍遥还是小心地慢慢引导她，先在她的嘴唇轻吻慢吸，等她轻嗯着畅开心怀慢慢回应时，再把舌头叩进她嘴里，寻找那柔软的香舌。
　　欧雨纯在文逍遥热情的挑逗下，终于明白吻原来是这么舒服的，跟一个自己喜欢的人亲吻原来可以这么享受，当两条舌头纠缠在一起，互相吮吸着对方的津液时，那种感觉真是她从未试过的，对欧雨纯来说，这绝对是一种极度的快乐。
　　因为她还没试过真正的快乐，这已经是她所接受的最亲密最动情的成为了。
　　文逍遥和欧雨纯在水中吻了足足五六分钟后，才依依不舍地分开，然后，两个抱在一起游向深水池，来个鸳鸯戏水，很是高兴。
　　快乐的时间总是快过，很快到了晚上，文逍遥不得不送欧雨纯回家，在她家门口还来了个偷偷摸摸的吻别，因为欧雨纯怕被父母撞见，只是轻吻了一分钟便离开，但纵然这样，也已经可以让她继续难眠了，因为今天的事情所有都来得太突然，快乐原来可以来得这么快的。不过幸好接下来是休息日，无需担心上课没精神。
　　至于文逍遥，自然还得回到别墅处好好慰抚两位娇美姐妹，毕竟她们付出了不少，也帮了很大的忙，为了文逍遥的伟大事业，他的女人们都真心诚意的为他付出，而文逍遥自然也要让她们欲死欲仙多几次才行。


第353章 雨纯的归心之夜
　　因为今天是休息日，所以文逍遥带着有时间的欧雨纯去市中心购物。
　　首先文逍遥带着她来到一家珠宝店，直接就找到珠宝店的经理，让他亲手取出一条白金项链，再送给欧雨纯。
　　文逍遥知道以后女人会越来越多，所以专门在一家有名的珠宝店订制了一百条白金项链，全部是心形链坠，上面还专门刻了文逍遥的名字，做工精细巧妙，一百条足足花了文逍遥三百万。
　　而文逍遥则跟珠宝店经理约定，自己提前一天告诉他就会来取部份项链，直到离开香港之前，余下的项链都会寄存在他那里。
　　一下子拿出三百万来，对以军前的文逍遥来说是不可能的，但是近两年以来文逍遥的各项资产大幅度增值，这笔钱对他来说也并不算不可接受的数目。
　　不过这笔钱他不能从身上付出来，因为他来香港带的钱不可能太多，不过没问题，三百万林屏屏那随时可以拿出来。
　　当然并不是要林屏屏钱，因为文逍遥已经让方洁把钱转账给她。刚开始林屏屏说这三百万不用转账回去，就当作是他为社团工作的酬劳，但文逍遥说帮她是私人理由，不需要酬劳。既然文逍遥如此说了，林屏屏也就不再坚持，因为她已经了解了文逍遥的心意。
　　事实上，时至今日，方洁，许丹，包括何晴庄晓彤王倩等等已经跟了文逍遥多年的女友们的私人财产都已经跟文逍有共享，不分彼此，当然，公司财产还是要分开的。
　　因此，现在随时拿出三百万对文逍遥来说还是比较轻松的。
　　欧雨纯刚开始看到这条项链就很喜欢，但她也知道这一定很贵重，本来不太敢收，但又怕文逍遥误会自己不喜欢，想了一秒便高兴地收下了。
　　当下又问道：“曾颖给你老工资一定很高吧，一下子送我这么贵重的礼物。”
　　“呵呵，我是免费当她的保镖的，虽然她很有钱。”
　　“呀？为什么呀？”
　　“因为她以前是我女朋友，在她没有找到合适的人照顾她之前，我都会去照顾她，我有钱买礼物给你是因为我之前就有点钱，而且，这项链也并不是很贵。”
　　“哦，原来是这样，那以后你也会象照顾她那样照顾我吗？”
　　“当然，你看我现在不是天天都贴身保护你了吗？包括昨天晚上。”
　　文逍遥神秘地笑了笑，欧雨纯自然知道他说的是他们抱着一起游泳的时候那种贴身的感觉，那个时候欧雨纯很敏感的双峰确实是紧紧地贴住文逍遥的胸膛的，那才是真正的贴身保护。
　　想起这些，脸刷地红了起来，看着她可爱的样子，文逍遥笑道：“我帮你戴上它吧。”
　　“嗯。”
　　欧雨纯一脸幸福地回应，文逍遥细心地帮欧雨纯戴上项链，不知道是职业习惯还是确实羡慕，珠宝店的那些女员工都盛赞欧雨纯戴上这项链后更漂亮了，把欧雨纯弄得飘飘然相当受用，连文逍遥也感觉很有面子。
　　出了珠宝店，欧雨纯春风满面，那感觉就象是公主一般，文逍遥又用跑车载着她到处去兜风。虽然在香港土生土长，但欧雨纯年纪还小，并没有太多出去玩，而且她小时候学跳舞，十几岁后又学游泳，根本没时间到处去玩，象今天这么无拘无束地在从闹市玩到山顶，那感觉又是从未试过。
　　一天下来，玩得相当开心，在山顶的餐厅用餐后，文逍遥和欧雨纯步行走到观景点，遥看香港的夜空，而时间已经比较晚了。
　　文逍遥于是说道：“你以前有没试过晚上不回家？”
　　“嗯？很少，只有一次到曾颖家玩，刚好打台风，她姐姐帮我作担保，在她家住了一晚，之后就没试过了，你想今天晚上不送我回家么？”
　　欧雨纯思想成熟，自然猜到文逍遥这样问的目的。
　　文逍遥道：“听说山上看日出会很美，你有没有兴趣今天晚上陪我到天亮，明天看日出？”
　　欧雨纯依偎在文逍遥肩膀，说道：“嗯，跟你在一起，无论看什么我都愿意，可是，如果我一晚不回家的话，妈妈会担心的。”
　　“哦，这个容易，一会你打个电话给你妈妈，说曾颖家搞ＰＡＲＴＹ，你今晚就不回去了，我再让曾颖帮你打电话去证实一下，不就Ｏ了？”
　　文逍遥想得很周到。
　　欧雨纯很少晚上不回家，但陪着文逍遥让她决定撒一次谎，于是，她真的打了个电话给妈妈，同时文逍遥让曾颖随后去证实这个谎言，欧雨纯的家人信以为真，便不再担心。
　　有了免罪金牌后，欧雨纯更加宽心地依偎在文逍遥的怀里，一阵风吹过，吹起她缕缕秀发，文逍遥软搂着她的细腰。欧雨纯感受着文逍遥那强壮的男性气息，六合阳气的作用不知不觉中让她陷入迷恋，文逍遥在她眼里现在已经是她最重要的东西，甚至不惜为了他而欺骗家人。
　　夜深后，欧雨纯就在文逍遥怀里睡着，有他在身边，她睡得很安稳，也不用怕蚊子，因为文逍遥现在的功力能够将靠近他们的蚊子轻而易举地尽数击杀。
　　直到凌晨五点多，文逍遥才将睡梦中的欧雨纯叫醒，而那日出时的美景让欧雨纯不禁娇呼起来：“好美呀，我不知道原来在这里看日出可以这么美。”
　　文逍遥笑道：“其实无论是山上还是海里，因为视野开阔，接近自然，所以看起来的一切都是最美的。不象在城市里，全是石头做的高楼，没点自然的气息，所以即使有时候看得到出不可能感受到象现在这种美。”
　　文逍遥看着欧雨纯那美丽而清纯的脸庞，轻轻低下头去，在她唇边轻点了一下道：“雨纯，此时此刻，我觉得你也很美。”
　　欧雨纯用手抱住他的脖子，也在他嘴上亲了一亲，文逍遥于是重重的把嘴唇印了上去，来了一个深深的热吻。
　　清晨的时候容易冲动，热吻之余，文逍遥的双手开始不安份地侵扰欧雨纯那刚发育的玉兔，欧雨纯此时陷入迷情，并没有对他的动作有任何的抗拒，于是那一双魔手开始把玩那一对玉碗般大小的青涩宝贝。
　　敏感部位受到刺激的欧雨纯发出一声娇吟，一双小手在文逍遥背上划着字，文逍遥感觉到那手指写着我好难受。
　　文逍遥自然知道她是身体难受，但他并没有停止动作，并开始亲吻她的耳垂及粉劲，欧雨纯更是被弄得难以自持。
　　文逍遥看到她的玉脸红得发热，大胆的把手伸进她的衣服内，穿越了罩杯的底部，试探性地按抚在那娇嫩的圆润玉碗的下沿上，但并没有直接把玩。
　　直接受到肌肤侵入，欧雨纯再难以自制，竟捉住文逍遥的手，但并没有让他移离，而只是轻轻而又温柔地捉住。
　　文逍遥于是更大胆地往上移动，稍为用力按捏，轻轻拔弄着两颗挺俏突起，感觉其坚硬挺立，知道她已动真情。
　　于是，文逍遥在她耳边轻轻地说道：“雨纯，我们去山顶那间酒店租个房间吧。”
　　欧雨纯情迷之下，微微点了点头，两人痴缠地走到了酒店，开了个房间，欧雨纯自然知道将会发生什么事，但现在的她早已经不能控制自己，想着既然自己这么爱他，那为他做任何事都是应该的，何况自己最神圣的一刻，当然要献给自己一生中第一个爱上的男人，说不定他也是自己唯一爱上的男人。
　　进入房间后，两人激情依旧，关上门便激烈地拥吻了起来，文逍遥双手按捏她那挺俏的圆臀，二人的舌头快乐的吞吐着，吮吸着对方的津液，文逍遥和欧雨纯均享受着这美妙的时刻，对二人来说，时间似乎停止在这个时候。
　　不过这对于文逍遥来说是远远不够的，文逍遥放开欧雨纯，让她先去洗个澡，欧雨纯顺从地同意了。
　　待欧雨纯象一朵出水芙蓉般穿着浴衣出来后，文逍遥自己出飞快地去洗完，等他出来时，发现欧雨纯已经在床上等着，盖了张薄薄的被单，含羞答答地望着他。


第354章 雨纯的快乐之晨
　　文逍遥看到此美态，顿时色心大动，竟一反飞上了床，当然没有压在她身上，而是在她身边，一把掀开了她的被单，然后躺在她身边。
　　轻轻地说了句：“雨纯，你有心理准备吗？”
　　欧雨纯娇羞地道：“嗯。”
　　文逍遥看着她清纯的脸上泛着桃花，那小嘴儿欲张还合，那淡淡的处子幽香更是让他迷醉，便先用嘴封在了她的两片香唇，这是一种很美妙的滋味。
　　欧雨纯那少女的羞涩让她亲月吻起来的时候欲迎欲拒，但文逍遥却是贪婪地吸吮着她的香津，无法抵受文逍遥的霸道，她很快也配合起来。
　　那小香片在文逍遥的口中轻轻地上下拨动，迎合着文逍遥，但文逍遥并不满足于此，他把舌头直接送入她的小嘴里，霸道地打着圈。
　　欧雨纯可爱的鼻子也只能发出“唔……唔……”
　　的声音了，她的身体也不那么紧绷了。看样子是时候了，文逍遥离开她的小嘴，站起身来，伸手去解她的浴袍，宽松的浴泡被文逍遥三下五除二地解开，只见她身上便已经身无寸缕了，因为刚刚洗完澡。
　　那雪白的肌肤让文逍遥目眩，更使得美丽的欧雨纯吸引文逍遥的眼球到极尽，她的一头长发凌乱地披在枕上，看上去美得就象女神一样。
　　文逍遥迅速反应起来，那家伙便立正向她致敬，文逍遥看着她那对虽然不算丰满但却也坚挺俏拔的玉兔，傲然挺立在他眼前，极为喜欢。虽然不大，但胜在年轻，居然还是半球形的，玉峰胜雪，玉晕似丹，这是极品呀，加以时日在自己的调剂下，一定会成为十大美房之一，看着峰顶上鲜红的蓓蕾早已站立老高，看来她已经在刚才的舌吻下动情很久了，她那种敏感的体质让她很容易就动了情。
　　文逍遥第一时间把那对玉兔握在手中，欧雨纯顿时俏脸红得像要滴出血来，银牙紧紧咬住下唇，双眼迷离，任他施为。她的玉碗在文逍遥的手中变幻着各种形状，他时不时用指甲轻柔地刮着红晕，却小心地不触及她的蓓蕾，使她欲拒还迎。
　　在这种刺激下那对蓓蕾充血得更厉害了，欧雨纯早就有了反应，开始轻轻地扭动身体，动作虽小，可怎能瞒过经验丰富的文逍遥？
　　于是文逍遥故意逗她：“雨纯你是不是哪里不舒服呀？”
　　却仍然不去碰蓓蕾一下。
　　“坏逍遥～～唔～这样捉弄人家～～嗯～～”欧雨纯的声音都变得迷离起来。
　　“呵呵，我怎么舍得捉弄雨纯妹妹？”
　　文逍遥一心想看看她有什么反应，稍稍加大了刺激的力度。她终于忍受不了了，一直没动的双手一下子抱住他的后脑，往自己胸前按去，“逍遥，快亲亲我～～我好难受～～”差不多是时候了，文逍遥顺势把那红得发紫的粉红蓓蕾噙入口中，用力一吸，这一下欧雨纯哪里还受得了，“啊、、、、、”的一声，欧雨纯发出一声满足的长叹。
　　文逍遥的嘴从左边换到右边，再从右边换到左边，拿出全身伎俩来取悦她，时而用上下唇夹住旋转，时而用牙齿轻轻地研磨，时而用舌头上下左右拨动，时而把那玉兔儿推得东倒西歪，时而揪住往上提起，时而又向下压去……
　　他的手也不闲着，探到她两腿之间，那里已经几乎能感觉到一股股的热流往外蒸腾，那隐秘之处早已经湿得不成样子了。
　　看到欧雨纯这副模样，文逍遥知道是时候了，于是轻声告诉她：“我准备来了，不要怕，放松些，想着我们的爱将从今天开始天长地久。”
　　说着，跑去洗手间去，把她放在里面的白色小内裤取了出来，将其垫在欧雨纯那浑圆的俏臀下。
　　接着，文逍遥帮她分开双腿，欧雨纯则轻嗯了一声，并没有说话，但那桃花般红的脸说明了她已经知道了。
　　于是文逍遥腰肢一挺，顿时欧雨纯的小嘴张成了“Ｏ”型，“呀“地一声，双手在文逍遥的背上抓出十条血痕。
　　听到她痛叫，文逍遥识趣地并没有马上动作，大约过了十秒钟，在充分享受了那湿暖深处的蠕动后，感觉欧雨纯已经再皱眉了才开始动作，先是轻轻缓缓的，前后移动自己的腰部，全面感受那里的每一分每一寸土地。
　　欧雨纯从开始的不适应变为享受着文逍遥那六合真气和温柔动作带给她的多重刺激，初次的痛苦很快被她选择性遗忘，在文逍遥的指引下，开始了她第一次的快乐之旅、、、、、、一个小时的时间里，文逍遥在欧雨纯身体留下三次的火热，但欧雨纯却不知道自己在快乐的山顶上经历了多少次，这对于初次破身的她来说几乎是不可能的，幸好她本身体力不错，加上文逍遥的真气跟她整合得很快，才不致于完全失去控制。
　　纵然如此，在文逍遥依依不舍地从她体内出来的时候，欧雨纯仍然还是晕了过去，看着她嘴角处的甜甜微笑，文逍遥轻轻地拥着欧雨纯娇小玲珑的身体，胸膛紧紧地贴住她那娇嫩的玉兔，舒服地陪她睡下。
　　睡了一个多小时，欧雨纯醒来后，要找自己的内裤，文逍遥把那沾了混合液体殷红的内裤在她面前扬了扬道：“这个我要保留，所以，要委屈你一下，暂时不穿了。”
　　欧雨纯脸红红道：“你保留人家的内裤做什么呀。”
　　文逍遥道：“嗯，因为这是你的第一次，值得我珍藏。”
　　欧雨纯拗不过，只好服从，至此，她成为了第四重神功的第三十个少女，同时，文逍遥把她带回到曾颖家后，将自己身怀六合神功的事情告诉了她，自然，她也知道文逍遥有N多女朋友，或者女人，现在才明白为什么曾颖说她已经不是他的女朋友，原来她指的是现在是文逍的的女人了。
　　木已成舟，欧雨纯没办法后悔，事实上她却不会后悔，即使再让她选择一次，她也不会后悔，因为她得到的享受让她清楚地知道，文逍遥能带给她的快乐，是任何其他人不可能带给她的，即使她从未试过其他享受，但以她的理解，这样的快乐是任何她所了解的知识中不可能达到的。


第355章 全才美女陈凯宁
　　在得到欧雨纯后，文逍遥自然能得到她的全心帮助，他的下一个目标就是那位欧雨纯的队友，被称为全才美女的陈凯宁。
　　陈凯宁今年二十岁，十七岁时中学毕业后，便去了美国的一家州立大学，那间大学对运动员非常支持，因为她游泳厉害而曾经给她三十万的奖学金。
　　但她为了能代表香港，毅然放弃了那边的优厚条件，选择回香港大学，现时在香港大学就读经济第，不但成绩优秀，运动优秀，还拥有天使般的脸庞和很不错的身材，一米七六的她已经算是模特身材了，高挑的她再加上这么漂亮，实在让文逍遥不能不把目标瞄准好。
　　欧雨纯与陈凯宁同是游泳队女队四主力，而且年纪相近，便成了最好的朋友，以她们的关系，文逍遥要得到陈凯宁的资料自然是易如反掌。
　　当欧雨纯成了文逍遥的女人门后，本着有定福同亨的理念，便力争将陈凯宁也拉下水，让她成为文逍遥的女人。
　　欧雨纯与陈凯宁几乎无话不说，无话不谈，除了与文逍遥的事情因为时机未到欧雨纯还没有说出来之外，她们之间几乎没有什么秘密。虽然两人年纪相差四岁，但显然这并不会妨碍她们成为最好的知心朋友。
　　欧雨纯知道陈凯宁目前并没有男朋友，原因跟她自己差不多，太忙了，而且，并没有合适的人选能获得她的青睐。如此优秀的美女，自然是肥水不流别人田，还是便宜自己的亲亲老公的好。
　　于是，欧雨纯不用吩咐，便要找机会介绍文逍遥与陈凯宁认识。文逍遥自然不会拒绝她的美意，陈凯宁虽然不算什么大名星，但也有一定名气，因此文逍遥知道她的姿色与欧海纯在伯仲之间，而显然陈凯宁的身材上更优秀些，也更成熟些。
　　对于如此美女，文逍遥又岂会错过呢，不要才叫浪费呢。
　　正好几天后是曾颖的生日，于是文逍遥和曾婷、曾颖、欧雨纯合计了一下，便决定搞一个生日PARTY，邀请一些年纪相仿的好友来别墅参加，这其中当然会有陈凯宁了。
　　半山别墅可不是谁都有机会去的，即使是去坐客，因此曾婷的邀请基本不会有人拒绝，能获得邀请的除了至交好友外，还有富人圈里的名流。
　　曾婷和曾颖自少就因为父母的关系与一些富商高官的子女结识，虽然这些大多是花花公子或是娇纵之人，但碍于他们背后的背景，曾婷姐妹还是会与他们偶有来往，当然，并不会跟他们经常混在一起。
　　当然，这些人的出身太好，其中自然也有些是优秀的，这就是曾婷姐妹结交的对象了，虽然曾婷自少不喜欢从商，因此曾家把希望都寄托在她们的身上，所以曾婷和曾颖还是从小就与这些富家子弟有联系，虽然当中并没有值得她们青睐的人物，但总算是有些会交往，特别是跟她们家有生日来往的家族子弟。
　　而这些名流又有些与娱乐圈的名星有交往，因此，曾婷和曾颖也认识些现时娱乐圈中的知名人士，挑些现在最红的名星请过来以充充人气，除了几个至交同学外，曾婷的生日PARTY所请之人便大多是有头有面的新生代名人了。
　　陈凯宁本来并不可能受到邀请，不过搞这场PARTY的女主角却是她，又岂会没有她？不过对于欧雨纯要她陪自己去出席这样一个聚会，普通人的话早已是受宠若惊了，但陈凯宁却并不是太在意，毕竟她并不太在意虚荣和结交权贵。
　　欧雨纯道：“你也知道，曾颖是我的同学和好朋友，她们姐妹俩的邀请，我不去不好，可是你也知道，她们都是大千金，请的宾客都是名人，我一个人去，到时可能会很孤单，凯宁姐，你就陪我去嘛。”
　　陈凯宁笑道：“你看看，我这么老土，去到还不是被人笑话。”
　　“胡说，你这么漂亮，平时不打扮而已，换上晚装，我敢保证你去到那肯定成为另外一个公主，不过我倒是害怕你到时抢了女主人的风头了，嘻嘻。”
　　陈凯宁不好拒绝好姐妹的诚意相邀，终于决定参加这一个专为好设置的生日PARTY，陈凯宁还为此特意打扮了一番，穿上了一套几乎不怎么穿的晚礼裙，显得相当漂亮动人。
　　可是她却发现欧海纯并没有刻意的扮，便问道：“你就这样去呀？那样的场合，不打扮得正式一点？”
　　欧海纯笑了笑道：“我是曾颖的同学，还是中学生，怎么打扮都无所谓了，不过凯宁姐你当然要打扮得正式一点，要不然去到跟那些富家千金一比起来就要被人比下来了。”
　　陈凯宁也不以为意，毕竟欧海纯说得也不错，她才十六岁，自然不会有人把她当作比较的对象。
　　然而当她去到别墅后，她扫了一下面面的客人，却不禁呆在当场，原来，里面的人居然没有一个穿正式的晚礼服，都是跟欧海纯一样身着便装，无论男女，这样一来就显得她鹤立鸡群了。
　　里面的人也发现了这个现象，都看着她，这让陈凯宁一时不知如何是好，竟呆在当场，脸色很不自然，仿佛整个大厅的人都在看着她，事实上也确实如此。
　　陈凯宁小声对欧雨纯道：“怎么回事？不是生日PARTY吗？怎么大家都穿便服，只我一个穿晚装？”
　　欧雨纯道：“我也不知道呀，我也以为他们都会穿正式礼服的，谁知道他们都这么随便呀，不过也没关系，你这么漂亮，这不正好成为全场焦点了吗？”
　　“你难道没发现他们看我的样子都在发笑？”
　　陈凯宁说着，脸红红的，似乎大家真的都在看着她笑。
　　幸好这时门外走进一人，也是穿得西装革履，正式得不能再正式，众人的目光一下都看着他，因为他实在是太吸引人了，无论男女都被他的气质所完全吸引了过去。
　　此人自然便是文逍遥，他看了看周围的环境，看出了陈凯宁的不好意思，便笑了笑道：“咦？看来今天我穿错衣服了呀，这是一般的生日会呀，我还以为是正式晚会呢，呵呵，不过还好，看来我找到同伴了。你好呀，看来今天晚上注定我们有缘了，我叫文逍遥，不知道两位小姐怎么称呼？”
　　陈凯宁也算是见过不少俊男了，可是哪曾看过象文逍遥这么英俊的男人，一时间竟忘记了答话，幸好边上的欧雨纯先回答道：“我叫欧雨纯，这是我朋友陈凯宁，帅哥，你好有形哦，今天这打扮，倒是配得上我凯宁姐，嘻嘻，好吧，我代表凯宁姐同意你今天晚上就陪我们吧。”
　　欧雨纯既然说了话，陈凯宁自然不会反对，何况文逍遥彬彬有礼又实在是帅得让她难以抗拒，于是也微笑了一声道：“不知道文先生是否愿意？”
　　文逍遥笑道：“叫文逍遥未免太生硬了吧，就叫我逍遥好了，走，我们先去见下曾婷，你们都带了什么礼物过来呀。”
　　“嘻嘻，保密。”
　　欧雨纯故作神秘，文逍遥也不多问，送上各自的礼物后，三人便找个地方坐了下来，大厅里座位很多，三人轻易就找到了位置。他们坐下来后曾婷还专门过来道歉说：“不好意思，小颖这大头虾忘记通知你们，今天的PARTY并不需要太隆重，不过也没关系，你们两个穿得这么正式，一会正好作主角，我们可以有舞会的环节的，他们穿成那样，无论如何都比不上你们，哦，你们俩个，都会跳舞吧。”
　　欧雨纯笑道：“我自己只会跳单人舞，凯宁姐倒是会跳，不知道逍遥哥哥会不会？”
　　文逍遥笑了笑道：“跳得好说不上，基本都会一点吧，那陈小姐一会我可先约好你喽。”
　　陈凯宁道：“不用叫陈小姐这么生硬吧，我的英雄名字叫55ELIN，你叫我英文名好了。”
　　三人于是便坐下来等待晚宴，在此期间，文逍遥发现宾客中有不少娱乐圈中的名人，不过他倒并不太在意，包括陈凯宁也不太在意，反而因为现在在陈凯宁眼里文逍遥是帮她解决了困境的福星，她宁愿多跟文逍遥在一起聊各种话题。


第356章
　　傍晚一过，老天就像是吃错了药，刚刚还是风平浪静，忽然间就狂风骤起，凛冽的寒风卷着满地的沙粒，打在人脸上生疼生疼的，我们在里面布控的倒不打紧，不过外面的人却是吃了大苦了。
　　“这鬼天气也真是的！”
　　我透过窗户看着站在外面一动不动的警员，一种敬佩感油然而生。
　　“要是今天能抓住鬼盗，咱们这点苦也值了！”
　　苏铭点燃了他今天抽的第九根烟，慢慢说道。
　　这时，门忽然被推开了，那个令人讨厌的陈古松再次出现在了我们的面前。
　　“龙馆长回来了！你们可以去见他了！”
　　陈古松一脸的麻木，仿佛他就只起个报信的作用。
　　我们从接待室的沙发上站了结起来，苏铭将香烟朝烟灰缸里一戳，第一次对陈古松露出了笑容。
　　“麻烦了！”
　　说罢就带着我走了出去，直奔楼下的馆长室。
　　苏铭和有礼貌的敲了敲门，直到听见里面传来一个低沉的声音喊我们进去。
　　我们将门轻轻推开，一个头发略有些花白的人正背对着我们看着墙壁上的一幅字，上面的字写得龙飞凤舞，我费尽力气也只看明白了几个字。
　　“这幅王右军的《快雪时晴帖》描摹得不错！应该出自明朝大家朱耷之手吧！”
　　我回头转向苏铭，他正用一副欣赏的眼光打量着那副字。
　　那人身子一震，慢慢的转了过来，他虽然看上去有五六十岁的样子，但精神上却很矍铄。
　　“哈哈，果然是行家！”
　　他赞叹着看着苏铭。
　　龙馆长吧！”
　　苏铭笑了笑。
　　“鄙人龙九天，久闻刑警队苏队长年轻有为，今日一见果然是名不虚传啊！”
　　他客套般的和苏铭寒暄起来。
　　“龙馆长，我们收到消息，今晚上鬼盗将会来盗取那几件郑和文物，所以我们希望您能配合我们，将鬼盗抓获！”
　　苏铭说的很是恭敬。
　　“这个我们自然会配合的，就请苏队长说说我们该怎么做吧！”
　　龙馆长的表情看上去很乐意。
　　“首先我想看看那些文物是否安全，不知道龙馆长是否方便？”
　　苏铭很委婉的提出了自己的请求。
　　出人意料的是龙馆长很爽快的答应了，甚至连片刻的迟疑也没有，他淡淡一笑，“刑警队的同志也是为了文物安全嘛！我现在马上叫我们副馆长和我一起去开保险柜！”
　　“这个龙馆长倒还是个不一般的人啊！”
　　我望着他远去的背影，啧啧的说道。
　　“你也看出来了？”
　　苏铭疑惑的望着我。
　　“大凡有内功的人丹田里都有一股气流，在他说话的时候我已经感受到了！”
　　苏铭点了点头，“不过我是从另一方面看的！”
　　说罢他用手指着墙上的那幅字，“这幅《快雪时晴帖》乃是唐人临摹的，虽非右军真迹，但已是珍贵非常了，我故意说成是朱耷临摹的只是为了不引他怀疑罢了！”
　　“唐人临摹的《快雪时晴帖》不是已经被蒋介石带去台湾了么？”
　　“不错，但眼前的却是那幅无疑！”
　　苏铭很肯定的说道。
　　“照你这么说，他的身份就更加可疑了！”
　　苏铭不语，只是拉开我的手，在我的手掌上写了两个大字。
　　在我惊诧的同时，从外面传来了一声尖叫，我们缓过神时候，周围忽然一片漆黑


第357章 神秘家族的势力
　　文逍遥虽然不喜欢她们的无礼，但他喜欢美女，所以也并没想太难为她们，而且见到有两个人向他攻过来，怕误伤了陈凯宁，当然要去阻挡。
　　于是他将红衣少女的手一拉，使她整个人向自己扑过来，在撞上自己的时候向外一推，红衣少女便向那个攻过来的美女撞上去。
　　同时，文逍遥轻松与那个皮肤黑黑，但比古天乐还帅的男孩子对了一掌，把他逼退，然后拉着陈凯宁向后退去。
　　那白衣美少女一看红衣少女撞向自己，虽然有点突然，但却丝毫不惊慌，只见她收掌自如，并出手如风地把手在红衣少女身上扶了一下轻轻转了一圈，红衣少女的撞势便止了下来。
　　这时曾颖和曾婷见到下面有先状况，早已经跑了下来，一看惹事的竟然是他们三个，一时竟不能马上处理。
　　如果是其他人，她们大可以不给面子，直接赶走就是，但现在下面这三人却不能随便赶，因为他们的来头很大。
　　曾婷跟白衣少女年纪相近，素来交好，事实上她请的也只有她一个，不知道为什么她把另外两个人带过来了。
　　于是曾婷客气地问白衣少女道：“冰冰，这是怎么回事？”
　　冰冰看来在性格上与红衣少女完全相反，她不好意思地说道：“不好意思，曾婷，我妹妹是急性子，做事有点随性，是我们的不对。”
　　曾婷刚才跟冰冰见面的时候已经知道她把自己的妹妹和弟弟带了过来，也知道她是受不了他们两个的纠缠而不得已将她们带出来。
　　此时见她道了歉，曾婷也不好再说什么，只好扯开话题不再纠缠，说道：“哦，来，我给你们介绍一下，这位是我的朋友文逍遥，这位是游泳冠军陈凯宁。”
　　然后又对文逍遥道：“他们是三姐弟，这位是三姐贺冰冰，这位是四姐贺丹丹，这位帅哥是五弟向壁堒。”
　　文逍遥见曾婷对他们三人客客气气，知道他们来历不凡，也不想过份得罪，便向贺冰冰道：“你好贺小姐。”
　　贺冰冰回了句你好，贺丹丹哼了句道：“今天算是给曾婷姐一个面子不跟你计较，姐姐，舞也跳得差不多吧，我们回去吧。”
　　贺冰冰道：“嗯，时间也不早了，我们该回去了，曾婷，再见。”
　　贺壁堒则看了看文逍遥，说道：“你的武功很不错，能跟我对上一掌，有机会我们再较量。”
　　其实他不知道文逍遥早已经把他的实力看得一清二楚，是用他实力相当的功力跟他比掌的，否则真要跟文逍遥对上一掌，他哪里还有命在。
　　此时的文逍遥离第五重神功的练成只有两步之遥，内力之强世上早已无人能敌，而且武功早已是炉火纯青，想怎样打就怎样打。
　　文逍遥对他的话了不为意，笑了笑道：“你的武功也很不错。”
　　三姐弟就这么旁若无人地离开，曾婷招呼文逍遥和陈凯宁坐下道：“他们三姐弟是香港一个神秘而古老家族现在的第三代，贺家平时并不怎么被人所知道，但他们的势力却大到无论是白道还是黑道都不敢得罪的地步。”
　　文逍遥一听有点兴趣，便问道：“哦？他们是什么出身，竟然这么厉害。”
　　“他们家族现在四代同堂了，家族的族长应该有七十多岁了吧，他的父亲在抗日战争时期就是东南亚一带的富翁之一，与著名的陈先生一起捐了大量的财产和物资给国内支持抗战，后来因为东南亚大部份地区也被日本占领，被迫离开到了美国和南美一带，后来一样发展得极其庞大。他有十多个子女，都拥有他部份的产业，现任族长叫贺新，之前一直在澳门，现在则常驻香港。贺新也有十几个子女，其中大儿子贺云也跟他在香港，他们的家族产业无所不包，现在全世界各大洲几乎都有他们的产业。由于他们是爱国华侨的后人，对国内的支持又一直在进行，因此得到上面的关照自不必说。更可怕的是他们自身的力量也非同小可，他们家族内有一种叫五行拳的武功，家族上下几乎个个身怀绝技。不但如此，黑道中他们的影响力也不容小看，因为他们自身家族的力量就足以比美香港的任何一个大势力。曾经有一个很火的社团，很不可一世，就因为不知道天高地厚，他们的老大只不过是因为无意中看到贺云的的一个妹妹长得漂亮，在言语中调戏了几下，就被人一夜之间灭了帮，而到后来竟然警方不了了知。可想而知他们的势力有多大，而刚才跟你冲突的是贺云的三个儿女，贺云一共有三子二女，大哥叫贺金刚，练的是一身金象功夫，金刚掌无坚不摧，攻击力惊人，二哥贺森林，木系功夫，移花接木以及森林埋伏是他的特长，三姐就是贺冰冰，水系武功，擅长以柔克刚，四姐贺丹丹，就是刚才惹你的那个，火系武功，火云掌威力不容小视，五弟贺壁堒，土系武功，防御力很高，一身皮肤象被土包住一样，刀枪难入。而他们五个人最厉害的倒不是单打独斗，而是传自古代的五行阵一出，无论是一个人还是十个人都难以从他们阵中摆脱，当然，现在他们很少有这样的机会打了，平时估计也就只能够偶尔练练，但如果真的以武功而论的话，他们自然是很强的。他们五个人只有贺金刚和贺森林已婚，其他三个都是单身，估计是条件太好，暂时还没看上合适的。”
　　曾婷说到这，意味深长地看了看文逍遥。
　　文逍遥却笑道：“看来他们还真不能随便惹，还好刚才没有对他们动真格的。”
　　“不过看起来他们对你很有兴趣，这次恐怕你想不招惹他们都不行了，他们恐怕不会就此罢休的。”
　　曾婷不无担心地说道。
　　这时，因为时候也不早了，陈凯宁便提出回家，而欧雨纯不回去了，与曾颖玩通宵，文逍遥便自告奋勇送陈凯宁回家。
　　对此陈凯宁自然不会拒绝，一来她对文逍遥的好感很高，二来因为刚才贺家三姐弟的事她还有点后怕，感觉有文逍遥在身边保护会相当有安全感。
　　于是文逍遥和陈凯宁便先行离去，一路上陈凯宁似乎有点担心，文逍遥便安慰她道：“没什么事的，他们主要是冲我来，你只不过是被我连累，我想他们应该不会作出伤害你的行为的，虽然说他们很强大，但也不致于大到一手遮天的地步。何况你还是名人，他们不会乱来的。”
　　陈凯宁摇了摇头道：“我不是担心他们对我不利，而是有点担心你呀，不知道怎么回事，我总觉得会有什么事情发生。”
　　也不知道为什么，虽然只是相识几个小时，陈凯宁心中却觉得文逍遥已经是她的一个很重要的朋友了。
　　文逍遥知道她已经起了心，自然很开心，便说道：“不用担心，无论他们有多强大，如果敢对我乱来，一定不会有好果子吃的。”
　　送完陈凯宁回家，晚会也已经结束，客人走后，也不用怎么收拾，明天自然会有下人去处理后面的事情，至于文逍遥则自然是与曾婷姐妹加上留宿的欧雨纯来个快乐的四人行，起伏不停，颠鸾倒凤，你上我下，好不快活。
　　这一晚，曾婷生日，自然是先由她来承受文逍遥的爱抚，不到一个小时的功夫，曾婷就被弄得完全虚脱，曾颖接上，被文逍遥由后面直捣黄龙，很快败下阵来，随后欧雨纯接战，不敢硬接，先用玉口将其前锋接下，然后才坐在上面自己控制，以免被他强行突破，但也只能稍微维持得久一点，很快也败下阵来。
　　三个躺倒在文逍遥身上和两边的美人儿这时候才问文逍遥是否担心贺家找他的麻烦，文逍遥笑道：“你们也不想想我后面除了你们之外，还有实力很强的后盾，不用担心，你们还是好好担心自己今天晚上能否坚持下去吧。”
　　不多久，稍为恢复体力的曾婷又被强行压住，一脸红晕未消的她再次被弄得欲死欲仙，而欧雨纯和曾颖见状自然是忍不住冲动，可谓是明知山有虎偏向虎山行，因为眼前的艳情景色让她们不可能不去想象其中的欢娱，于是，一场大战不间断地上演着、、、、、、次日，三女虽然累，但并无大碍，而贺家那边好象并没有什么动作，大家都相安无事，文逍遥才放下心了。
　　但到了第三天，文逍遥终于收到了不好的消息，陈凯宁被贺家邀请去做客了，如果只是去做客自然不是什么大不了的事，但问题是大家几乎可以说是不认识，这样被请了过去，当然不会这么简单。
　　文逍遥从曾婷的口里得到了消息后，决定只身前去，因为曾婷转达贺家的意思是说贺家对他和陈凯宁的有点兴趣，想结识他们，请他们去做客，陈凯宁小姐已经先到了，让文逍遥尽快赶来。
　　文逍遥自然不敢怠慢，并不是贺家的势力让他害怕，而是担心陈凯宁到底是不是被人强行捉去做客的。


第158章 江湖就是江湖
　　看着娇妻出面为自己解围，齐天麟心里顿感一阵温馨由心底升起，脸上洋溢着感动的笑容。看着一脸怒容的普天元，就想故意刺激他的神经，“老普，我们怎么说也是老朋友了吗？要不是你三翻两次找我的麻烦，恐怕我也不会抱得美人归呢？其实呢，我们之间也没有多大的仇恨，不过是仅仅一些过节而已，你老是找我的麻烦，是不是有些过了？”
　　不提这些恩怨还好，一提老普就毛了，恨声道：“仅仅一些过节？你说得轻巧，你将我正道盟人几乎杀掉八成，毁了我一生的心血，你说，如何让我放得下？”
　　“老普，我和你说这话，只不过是在提醒你，并不是我承认我做错了，不就是上百条人命吗？有什么了不起的。”
　　冰冷的语言让众人双腿发颤，心底寒气直冒，这还是人吗？上百条人命还而已，你当那是上百头猪啊！
　　刚才还笑弥勒般的老和尚玄难白眉上挑，高喧佛号不已。
　　齐天麟根本不在乎这些人的感受，接着冷声道：“人，的忍耐是有限度的，前几次我可以容忍你，要是你不知悔改，可就不要怪我心狠手辣，我不希望上次的事重演，但你也不要逼我杀人。要是真的万不得已的时候，我会更加的狠毒，你可要想清楚了。还有你为你死了的手上讨公道，这我原谅你，不过仅此一次。你以为正道盟杀我百花宫三十条人命，我就忘记了吗？要不是我念在同是江湖一脉，我早就将你们正道盟斩尽杀绝，你还来找我的麻烦，百花宫那么多死去的人那么多，我该去找谁？几十年了，都没有人敢明着去找百花宫的麻烦，正道盟很了不起吗？竟然明着去杀人，你胆子可不小啊！要不是免得引起江湖再起纷争，你当真以为死几个人就算了吗？那百花宫排名第一的面子往哪放？哼……”
　　普天元气得满脸通红，怒喝今道：“我哪里知道你的属下会突然失去内力，大家正打得兴起，怎么可以收得住手？”
　　“这么说，你是无辜的了？”
　　“反正你杀我一百多人总是你的不对？”
　　“既然你承认打伤我百花宫多人，那为什么事后不立刻救治，反而仓皇逃走，到我问你时，你又死皮赖脸不承认？最后造成我百花宫近百人受伤，死去三十多个，你说，你让我一个护法该怎么做？”
　　齐天麟快疯了，这个该死的混蛋不思悔改，还敢狡辩，他已经没有多少耐心了。
　　齐天麟双目通红，眸中射出骇人听闻的的光芒，充满杀戮与血腥，杀机四溢，显然是气极。恶狠狠地盯着他早就想杀掉的普天元，上次的事对于百花宫简直是奇耻大辱，他还敢找来，当真以为自己真的不敢动他吗？
　　对着那血红的眸子，普天元心中异常害怕，额头已经瞧见了汗珠，感觉今天来的高手不少，胆气一撞，硬着头皮道：“那是有人陷害，怎么能怪得了我正道盟？”
　　齐天麟怒极反笑，气愤道：“有人陷害？就算是有人陷害，但是人也是你杀的，所以我报仇就找你，那就算你倒霉了，这就叫活该。”
　　“活该？你竟然说是活该，明明是你自己教授属下阴毒的武功害死他们。”
　　普天元快疯了，尤其是听到活该这个词他快崩溃了。
　　“我教授她们是想让她们有保护自己的能力，毕竟她们是一群女子。你还怪我的不是，要不是你欺负我百花宫无人，会落得这个下场吗？哼……”
　　齐天麟面对普天元已经越来越没有自制力了，他快要忍不住了。
　　看着两人通红的眼睛，玄难老和尚看着两人噬血的眸光，心中暗凛，暗叹一声，好强的杀机啊！不过他最现在已经将心思放在刚才那提到的邪恶武学上了。
　　“阿弥陀佛……”
　　玄难高喧一声佛号之后，双目神光湛然，转向了普天元，“普盟主，你刚才所说齐施主身兼邪恶之武学，请问此事是否属实？”
　　“当然属实，我的属下当然是被他所传授给属下震伤不治而亡的。”
　　“齐施主……”
　　老和尚又转向了齐天麟，希望他能解释一二。
　　“不好意思，普盟主，在下从不会邪恶武学，就是会，也不会轻易显露出来的，你认为你的正道盟有资格让我出绝学吗？你有些太高估自己的那些废料了吧？”
　　齐天麟满是不屑的意味，脸上挂着不屑一顾的笑容。
　　“齐天麟，做了就承认，你如果是个男人的话？如果不是……嘿嘿……”
　　那邪恶的笑容带着吞噬的意味，戏耍的意味非常浓。
　　“哈哈哈……”
　　齐天麟仰天大笑，惊得众人是心惊肉跳，林子里的小鸟都惊恐地乱飞乱撞，一股无形的杀伐之气，随着笑声开使扩散开去……众人被强烈的杀意压得喘不过气来，惊骇地望着大笑的人。
　　就当众人感觉胸口像被巨石压得快喘不过气来的时候，突然齐天麟笑声一停，双目寒光暴吐，骇人的杀机如潮水一般一拨一拨狂涌过去。咬着牙，寒若冰霜的语言从齿间挤了出去，“普天元，不要给脸不要脸，不要以为对着这么多人，我就不敢杀你，要是你真的再一二再，再二三无理取闹，就是今天天王老子来了，我也让你成为剑下亡魂。哼……”
　　接着看着这些什么武林人士一字一句道：“我不管你们在江湖上有多大的名望，还是有多么厉害的后盾，告诉你们一点，不怕死的就尽管上来瞧一瞧，我是不是浪得虚名。有话快说，我没有多少时间陪你们在这儿耗着，你们整天无所事事喊打喊杀，我还有着一大家子人呢？还有不要把自己当成救世主，将自己看作是维护武林正道的卫道士，卫道士也需要实力的，在卫道之前先掂量掂量自己有没有和百花宫对抗的势力？不然的话，冤死了，可不要怪我心狠手辣……”
　　众人一阵沉默，面面相觑，持互相观望态度，是啊，他们没想到对方的来头如此大，竟然是天下排名第一的百花宫，还是个护法，那他们可要好好考虑一下了，尽管百花宫给人的态度是比较软弱的，但是真要是个护法出事了，那可就不好办了，再弱也是江湖有名的势力之一，要是真发狠报复起来，恐怕谁也承受不起？
　　好么整个声面一片静寂，静的只剩下浑厚悠长的呼吸声，“齐施主，你已经被心魔控制了，老衲必须将你带到少林寺用佛法洗去你的杀气，否则会危害整个江湖的。”
　　“老和尚，我敬你是一代高僧，不愿意和你计较，难道你真的以为我是好欺负的，不敢动你吗？要不是在内子面前不愿意多造杀孽，今天你们谁也别想好过。”
　　现在的齐天麟已经和刚才的气质大不相同，浑身煞气四溢，那冰冷的眸子随便看人一眼，就让人感觉如缀冰窟一般。
　　“相公……”
　　一声温柔的呼唤让人如沐春风，心中的不安与烦燥瞬间散去，齐天麟心中的燃烧的怒气也被消去不少。正红着眼睛想杀人的齐天麟看着身旁的娇妻陈雪心，眸光变得温柔，慢慢恢复了刚才的邪异与潇洒。
　　“雪心，我……”
　　齐天麟也觉得有些不好意思，在娇妻面前露出自己血腥的一面，他也怕吓到她们。
　　“相公，不要说，妾明白。”
　　那痛苦的神色让所有的女子都原谅了他。
　　陈雪心看着心系之人眸光中的杀意逝去，向着老和尚道：“大师，如果你真的是为了天下苍生或者是为了江湖正道好的话，希望你带着这些人离去，相公杀人之前我们姐妹还能劝阻，可是要是真的动了杀机，我们就管不了了。想必大师可以看的出来，我们过得很开心，相公对我们都很好，根本不充在欺辱，还有那些关于相公的传闻一定是无事者编造的，毕竟我们姐妹的话，相公还是很愿意听的，难道大师认为圣心阁的传人会认凭相欺辱江湖弱下，而坐视不理吗？”
　　众人闻言再次沉默下来，要知道天心阁和圣心阁对武林正道中的声誉是很好的，绝对不是那种为了自己从而牺牲大家利益的那种人。可是偏偏有些人已经被仇恨埋没了心智，还有一些不满齐天麟独拥众多佳人，从而在众人中开始编排恶意中伤已经为人妻的沈天心和陈雪心。
　　“你以为你还能代表江湖正道吗？你不过是一个被爱情的甜美冲昏头脑的女子而已？你以为你们还是那个高高在上一尘不染的仙子？你不过是一个平凡女人而已，今天他不给一个交待，我们是不会放过他的，大家说，对不对？”
　　众人不知道起哄还是故意的，齐声道：“对。”
　　好么，老远都听得见。普天元恐怕真的疯了，是被气疯的，早已经失去身为正道盟盟主的那种镇定，似乎也不应该怪他，看到自己精心培养的属下惨死，谁也受不了，再加上江湖上的耻笑，他坚持到现在确实已经非常不错了。他与齐天麟的相遇，注定是一场悲剧，如果他不思悔改，恐怕真的会落得个死无葬身之地的下场。
　　“你……”
　　陈雪心气得一声娇斥过后，指着普天元再也说不出话来，只是眸光中的愤怒让人暗叹不已，浑身颤抖的佳人紧握手里的宝剑，眼看就要忍受不住。
　　“啪”的一声，人影一闪，众人视线恢复正常，只见普天元一手捂着脸颊，满是惊骇之色，骇然地看着齐天麟，他没想到齐天麟真的会动手，而且还是当着众雄的面。
　　“齐天麟我要杀了你……”
　　被人当众羞辱，谁也受不了，自然愤怒之后就扑向了手之人，他要找回面子。
　　一声锐啸，苦修的摧心掌浩浩荡荡印向齐天麟的前胸，好么那排山倒海的掌劲，让众人为之赞叹。不愧为一盟之主，可是当事人齐天麟对着滚滚而来的掌力视而不见，直到他快到胸前时，才缓缓抬起手掌，一只晶莹如玉的手瞬间对上浑厚的掌力，众人为之不忍，都闭上眼睛不想看齐天麟断裂的手掌……只听“波”的一声过后，众人并没有听见意料之中的惨叫声，意外之余，众人睁开了眼睛。眼前一幅画面，实出他们的意料之外，只见堂堂的普盟主脸如金纸，不停地颤抖着，嘴角还挂着淡淡的血迹，反面齐天麟则一脸高深莫测之意，丝毫没有受伤的意味，微笑着看着正在颤抖的普天元。
　　一次硬拼之后竟然是这样的结果，实出大家意料之外，那浓厚的掌力竟然没有击伤齐天麟，简直是不可思议。众人惊讶地看着齐天麟和受伤的普天元，满是不信的神色，要说普天元功力并不弱，足以名列江湖一流高手，竟然一招被击伤，实属意外。看样子还伤得不轻，怎么能让众人接受得了这样的事实，可是现实毕竟是残酷的，只有理想才是美好的。
　　非常意外的结果让众人都傻了眼，立在那儿和呆头鹅一样，一动也不动，傻傻地盯着齐天麟和受伤的普天元。似乎想从二人身上找出什么，可是遗憾的是他们什么也没有发现。
　　“齐施主，你是不是有些过了，怎么可以将普盟主击伤呢？”
　　齐天麟想的没错，江湖人毕竟还是向着江湖人。老和尚看着普天元受伤自然不在装作看不见，这是他的职责。
　　“不好意思，玄难大师，普盟主堂堂正道盟的一盟之主竟然对在下的妻子无礼，委实可恶，所以在下愤怒之下，一不小心就将他伤到了，还请大师见谅。”
　　话虽如此，可是神色丝毫没有不好意思之意，自然让老和尚怒气上涨。
　　看着普天元浑身轻颤，脸色苍白，玄难白眉怒挑，袈裟无风而动，显然老和尚是动了肝火，接着沉声道：“齐施主，普盟主不过是怒气之下，出了一掌，你怎么能让他受伤如此之衙呢？”
　　齐天麟心中一怒，冷声道：“大师，你这话天麟不敢苟同，刚才若是本府没有防身之术，岂不要被打成碎片吗？”
　　“可是你也不应该将他击伤啊？”
　　“击伤？那只能怪他自己，谁给他权力定别人的生死？天下间只有朝圣上才有可以定我的罪，刚才要不是本府会些功夫，岂不是要被他打得一命归西吗？怎么那时候大师不阻止呢？”
　　齐天麟冰冷的语言让一位得道高僧险些开了口，谁也没有办法抵抗那浓重的杀意啊！在老和尚的心中，早已经是翻江倒海，何曾见过如此凶狠的眸子，一边紧紧注视着齐天麟的神色变化，一边暗喧佛号，以让自己那颗跳得极快的心平静下来。
　　“齐施主，不管怎么说，你伤普盟主是事实，所以你应该给江湖武林正道人士一个一交待。”
　　齐天麟要不是顾忌自己在娇妻面前的形象早就唾在地上了，这些个不要脸的，天上的神雷怎么就不劈倒他们呢？
　　“好了，现在伪善的面孔终于肯拉下来了？呵呵……行啊，所性给你们一个机会，你们说自己办吧？”
　　一记加旋球直接就踢回去了，将难题又丢给了那些所谓的江湖同道。
　　“这么说，无论我们提什么条件，齐公子都会答应了？”
　　“实在是不好意思，区区正有着要事需要办理，恐怕想让我跟着你们走一趟这个要求是不能答应你们。还有本人已经拥有娇妻美妾无数，所以呢？让我离开他们的除外，除此之外你们可以随便提，只要在下可以的话，尽可能帮助大家度过难关，其他的乱七八糟的事我看就算了吧！”
　　众人心理那个气啊！心道，妈的，好的都让你自己挑尽了，还让我们出主意，你这不是明摆着挖个坑让我们跳么？
　　“齐施主，难道你打伤人就想怎么算了，还有你犯下恶行无数，难道你以为还能逍遥法外吗？”
　　“大师……”
　　一声冷喝过后，齐天麟一句一顿道：“身为出家人本应该关心身外之事，既然你醉心于红尘之事，至少也应该公正一点吧？好么，他受了伤，我就得负责，那要是刚才我受了伤或者死去，难道就是罪有应得吗？啊……”
　　看着低头不语的人，齐天麟接着道：“世上一切人的生命都是平等的，根本不存在好坏贵贱之分，凭什么只许他受我，我就不能反抗？他以为自己是天王老子么？还有你们这群人聚集到一起，莫不是要造反吗？要知道皇帝最忌讳的就是侠以琥犯禁，胡乱诬陷朝廷命官，你们可以想清楚了，自己到底有没有承受报复的能力，以免痛不欲生啊！”
　　可是好心总是被当作驴肝肺，众人没有说什么，直接用行动表示了自己的认识，缓缓向前逼去。世间最让人发狂的就是暴风雨来临的前夕，那股压抑让人发狂之感永远不会让人淡忘。


第358章 单枪匹马会豪门
　　文逍遥按着地址一个人来到了山顶别墅群的其中一片别墅带，贺家果然是有财有势，之前林屏屏家里的别墅群虽然庞大，但并不怎么豪华，而贺家这里的别墅群不仅庞大，而且极其豪华。更让文逍遥暗暗吃惊的是这里的防护力量看起来好象并不怎么强，但实际上文逍遥却能感知道威胁，危险无处不在，却无从查找，这就不是一般的豪门能做到的了。
　　门口有专人接待，与林屏屏家一样，在门口文逍遥就被闭路工具拍了下来，传递到屋里面，在得到里面的指示后恭敬地请了文逍遥进去。
　　文逍遥觉得奇怪，按道理自己得罪了贺家，就算不致于恶形恶向，也不致于对他如此客气呀，一时百思不得其解。不过对于文逍遥来说想不通就不去想，反正进去后，自然什么都明白了。
　　一时别墅，文逍遥就看到了有点着急的陈凯宁，文逍遥看到她完好无损，就知道贺家果然并不是强行捉她走的，而是她自己自愿去做客的。
　　陈凯宁见他进来，着急的脸早上终于露出了笑容，她走过来对文逍遥道：“逍遥，你终于来了，我还担心你会不会来。”
　　文逍遥道：“你是觉得我会因为害怕他们的势力而不敢来吗？”
　　陈凯宁微微点了点头道：“嗯，你也听曾婷说了他们的势力，我只不过是你的一个普通朋友，我真害怕你不过来。其实你不过来我也没有什么损失，他们对我客气得很，可是如果你不过来，我肯定会很难过。”
　　文逍遥笑道：“有你这句话，就算是龙潭虎穴我也敢闯，我希望你能明白我对你的心意，我对你可不仅仅是普通朋友这么简单。”
　　陈凯宁是个才女，自然是冰雪聪明，还不明白文逍遥的心意？但当着这么多贺家人的面，还是让她有点脸红。这个时候，贺丹丹终于忍不住走过来道：“喂喂，你们两个真当我们这些主人家不存在呀。”
　　文逍遥刚才就发现，除了一眼就已经看到的自己认识的三姐弟外，别墅里还有别人，刚才见到陈凯宁时不跟他们打招呼，确实有点不对，于是不好意思地走向前去，向年纪最大的一个说道：“你好，我就是文逍遥，不知道今天请我们两个过来，有何吩咐呢？”
　　此人自然就是五兄妹中的老大贺金刚了，他一进来看到文逍遥一表人才，气息收敛得异常地好，自己根本感觉不到他的任何会武功的气息，就知道文逍遥一定是个高手，因为他早已听贺冰冰和贺丹丹说过他的武功之高三人联手都只能打个平手。
　　但现在看来，即使三人联手也不可能跟他打个平手，也许五兄妹联手组成五行阵或许还能困得住他。
　　于是笑道：“哦，是这样的，那天听我的妹妹和弟弟说起跟你的交手，我们非常感兴趣，因为这些年来，已经很少发现有身怀武功的人了，所以家父让我请你来作客，看看逍遥你的实力，请原谅我直呼你的名字，我应该比你虚长几岁，希望你不要介意。”
　　文逍遥见他客气如此，心道：此人应该是第三代的老大了，看起来只有三十来岁，但做事似乎相当沉稳。
　　于是文逍遥道：“怎么敢介意，贺大哥既然如此客气，我反倒不应该客气了，就叫你一声大哥吧。”
　　此时，贺丹丹终于忍不住了，看他们你来我往地一个比一个客气，不知道还要说到什么时候，她本来就是个急性子，直接就走过来道：“文逍遥，我们请你过来不是聊天的，其实我们这次请你到这作客，是为了跟你比武的，走吧，现在就跟我们去练武场。”
　　贺金刚也拿这个妹妹没办法，只好歉意地对文逍遥笑了笑，文逍遥也笑了笑道：“呵呵，既然如此，那我也就不枉自菲薄了，请带路吧，丹丹小姐。”
　　原来，贺丹丹等回到家后，对大哥和二哥说起了文逍遥的事，由于贺家一直以来虽然武功高强，但由于势力强大，根本没有实战的机会，所以他们不知道自己引以为荣的武功到底去到什么程度。
　　因此，贺丹丹一说起文逍遥的武功居然能轻松对阵他们三姐弟时，五个人都有了很大兴趣，于是便想请文逍遥过来比试下，又怕因为之前有误会文逍遥不肯过来，便想到一个办法，把陈凯宁先请过来，这样就不怕文逍遥会拒绝了。
　　果然文逍遥不敢怠慢，马上就来赴约，一行七人去到比武场后，分别换上比武服，六个人到了比武台上，只有陈凯宁一个观众，但场面却并不冷清，因为贺家兄妹上台后便摆出了一个五行阵。
　　分明就是要直接用最强的阵法加武功一举将文逍遥击败，毕竟都知道文逍遥实力非同小可，如果不一上来就用最厉害的招数，万一被他各个击破，那就肯定没有机会了。
　　文逍遥一看这阵势，心中暗暗吃惊，他自己平时教老婆们练的阵法其实人比这更多，也很精妙，但眼前这个五行阵虽然仅是区区五个人，但这五个人一上来就用上了自己的拿手绝技，分别占据了五行的方位，真的是做到了天人合一，阵法在外行人看来自然不会有什么好看的，但在内行人看来，这阵法好象是根本没有破解之法，因为在这五行阵中，他们五个人就是一个小世界里面的神，是不容击破的。
　　但是，武功强大到象文逍遥的地步，这种阵法却也并不是完全不可破，因为如果纯在地面上，确实是无法攻破，即使是文逍遥内功再强，也不能破，因为他们中的二哥有一招移花接木，能把他的攻击化为无形，当然，也只有在五行阵中他才可能看得清文逍遥的速度。在这个五行阵里，无论谁的速度在二哥贺森林的眼里都会无限放慢，所以只要是在阵中，即使是内功再强的攻击，对于他们来说都是没有用的。
　　他们一上来就发动了五行阵，就是为了让二哥能看清楚文逍遥的动作，以便指挥其他人围困他。
　　贺家从古到今都会这个阵法，但只有这一代的五兄妹能够将这个阵法练成，原因就是一直没有刚好是五兄弟又碰巧都符合五行属性的人，这一代的五人不但八字正好符合五行，刚好又是五人，天生就是练五行阵的材料，因此得以大成。
　　一旦五兄妹发动五行阵，贺家内没有任何其他五个人能是他们的对手，甚至五十个一般的高手，被他们五个人困在阵内，一样是难逃一败。
　　所以他们对这个阵法很有信心，果然开始的时候文逍遥处处被动，处处受制，文逍遥试过几次攻击无效后中，干脆就不再攻击，单纯防守。
　　其实他早已经发现阵中巧妙无穷，五兄妹的配合无隙可乘，但他知道，在绝对的实力面前，任何阵法都是可以破的。
　　在地面上他冲不出去，但只要跃过他们的头顶，再跳出了他们的小世界之后，并在一瞬间制服其中一个，这个阵自然就解了。
　　他迟迟不愿意破阵的原因就是，他想看清楚这个阵，更想趁着他们进攻的时候好好跟两位美女切磋切磋，因此他专门往贺冰冰和贺丹丹的方向走，以便让他们能多点攻击到他，这样他好光明正大的与她们的小手接触。
　　一心想着比武的贺家兄妹，哪里会知道文逍遥的心思，眼见大占上风，个个都意气风法，加紧了进攻的节奏，特别是四妹贺丹丹，更是将她的拿手绝技火云掌风风火火地不断攻向文逍遥。
　　文逍遥被动地接着她的掌，算准了她的位置去捉她，虽然他的动作被贺森林看清，很快会来施招救她的手出来，但这个时候他已经捉到贺丹丹的小手，而贺森林救她的时候，文逍遥又顺势松开。这并不是作样子的，而是他不得不松开，因为贺森林的招数确实很诡秘，以文逍遥的巧妙都没办法对付，但如此一来文逍遥却已经是大赚便宜了。
　　见对付不了贺丹丹，文逍遥又去对付贺冰冰，贺冰冰的寒冰掌带着一阵的寒气，但文逍遥身怀绝世内功，自然不会害怕，一样象对付贺丹丹一样对付她，当然，同样为贺森林所挫败。
　　在贺家兄妹看来，他是想找到他们中最弱的来作突破口，并没有意识到文逍遥纯粹就是为了两个美女而陪他们玩。
　　而外面陈凯宁虽然不会武功，但看到文逍遥在进攻两位美女的时候被陈金刚和陈壁堒不段地攻击，心痛不已，害怕他受伤，脸上一面的紧张。
　　而五兄妹知道文逍遥武功高强，并没有留力，陈金刚打在文逍遥身上的金刚拳更是用上了真气，若非文逍遥内力深厚，防护力够强，早被打趴下了。
　　打了半个小时，文逍遥感觉已经差不多了，便准备破阵，而他破阵的突破口，不是别人，正是贺丹丹，因为贺丹丹进攻力强，但防守略为不足，一直依赖姐姐帮她完后，而文逍遥的目的却是一箭双雕，在破阵的同时，把两姐妹一起弄到自己的身上。


第359章 香艳无比的破阵
　　其实如果文逍遥可以痛下杀手的话，即使动作被贺森林看清，也还是可以破阵的。只要他用几乎是瞬移的速度移动到贺丹丹的身边，贺森林的速度是追不上的，那他也就来不及用他的移花接木了。
　　虽然在阵中贺森林能看得清文逍遥的动作，但若论速度，即使文逍遥被制中限制住，仍然能胜过他。
　　当然文逍遥不可能对他们下杀手，因此只能够另选更好的办法。
　　文逍遥在半个小时的挨打时间里，文逍遥已经想到了破解的更好办法。此时他见时间差不多了，便准备好他的突围行动。
　　文逍遥趁着贺金刚一个攻势让的时候，“被迫”退到贺丹丹边上，背部对着她，破绽尽露，贺丹丹见状大喜，因为凡武功之道，背袭的攻击力总会比正面进攻要大，于是运起全身功力，火云掌最厉害的一招火龙焚身出手，全力打向文逍遥的后背。
　　文逍遥有心硬受她这一掌，运起内功护体，不闪不避，看起来是为了躲开贺金刚的攻势，实际上却是要主动受贺丹丹这一掌。
　　贺丹丹的掌威力很大，击到文逍遥的背上响起一阵很大的声音，文逍遥故意呀地一声，以便引起他们的分心。不过他这一叫倒把陈凯宁的心肝儿都叫得跳了起来，整个人站了起来，担心地看着场上的形势，但又暗恨自己帮不上什么忙。
　　而贺家兄妹也是中了计，因为不但击中文逍遥的贺丹丹以为自己这一招会要了文逍遥的命，大为紧张，而其他人也都惊讶而紧张地顿了一下，生怕真的就这么把文逍遥给结果了。
　　然而文逍遥哪有这么容易被他们击倒，就是这一下停顿，让文逍遥找到了机会，他突然高高跃起，反方向跃回到贺丹丹的身后。他跃起来的时候贺森林已经看到了，但却没办法跳到他这么高，只能眼睁睁看着文逍遥跳到贺丹丹身后。
　　他见文逍遥如此跳到贺丹丹身后，以为他要报复，从贺丹丹后面进攻，担心妹妹的贺森林马上引阵向文逍遥攻去。
　　这样一来正合文逍遥之意，因为他根本没有想过在背后打贺丹丹，而是想捉她，而此时，贺冰冰因为离得较远而从正面过来支援，这样一来，就形成了三个男的在后面围攻文逍遥，一个贺冰冰正面袭来，贺丹丹则想转身回防。
　　但文逍遥根本就不管后面的进攻，而是继续要捉住贺丹丹，刚好她转过身来，文逍遥背上同时受到了三个贺家男的攻击，于是，文逍遥便“顺理成章”地被打得正面撞到了贺丹丹的身上，正是满怀的软玉温香。
　　文逍遥见撞上了贺丹丹，便顺势将她重重地压倒在地，外人看来，是他被三人的合击打倒，刚好撞倒了贺丹丹。如此一来，文逍遥便很舒服地压着贺丹丹那一对丰满高耸的胸脯儿，而贺丹丹那一对高耸挺拔的玉峰儿因为运动的关系起伏不定，如今紧紧地贴在他胸膛上，真是软绵绵的十分舒服，由于练功服的宽松和柔软，他甚至能感觉到她那两粒尖尖的突起透过衣物带给他无限的刺激。
　　不过文逍遥没太多的时间让他多好好地在贺丹丹身上享受这种快感，因为他还要把贺冰冰也拖下水，此时贺家四兄妹见文逍遥和贺丹丹倒地，想继续进攻主，文逍遥顺势便紧紧地抱住贺丹丹在地上作了个三次的翻滚，如此一来，文逍遥更是爽翻了天，因为这种动作，一般只是他跟老婆们在床上玩的时候才这么做，那种感觉足以刺激得他挺起。
　　果不其然，在翻转到贺冰冰身边时，他那处已经正好把贺丹丹那最最隐秘部位顶得死死，而此时文逍遥在上，贺丹丹在下，那六合真气如何能不趁机透过衣物直接从那最最容易引导的部位冲入贺丹丹体内。
　　贺丹丹身体本来就没受过男人的接触，自然敏感得很，加上文逍遥的秘功，此时更是不知不觉中暗流涌动，只是还不致于如洪水般泉涌而已，但内裤必定已经有些湿润了。
　　文逍遥此时见贺冰冰的寒冰掌打向自己，便又将暂时陷入情迷的贺丹丹抱着再翻转了一次，如此一来贺丹丹在上，寒冰掌便直接打向贺丹丹。
　　贺冰冰收掌不及，眼看就要打中，文逍遥却突然在贺丹丹的胸脯一推，把她推向攻过来的三个贺家男，然后自己硬受了贺冰冰一招全力攻来的寒冰掌后，直接捉住她的双手往一下拉，全力攻出掌力的贺冰冰自然无法制止自己整个倒在文逍遥身上的动作，象贺丹丹一样把那温软的玉体压在文逍遥身上。
　　文逍遥感觉她的身体比贺丹丹更丰满，更成熟，实在有点不舍放开，但这个时候，贺森林用借力手法接住了被文逍遥推飞过来的贺丹丹，再次冲过来，也不容文逍遥继续享受。于是，他再次装作不知所措地一推贺冰冰的胸脯儿，让她飞向贺丹丹，自己则迅速起身，并退出了五行阵外。
　　贺丹丹在贺森林的帮助下接住了贺冰冰，文逍遥一副身受重伤的样子，摆了摆手，咳嗽了几声道：“你们是比武还是要命呀，都用尽全力打呀，如果我是一般人，早被你们打死了，你们难道不知道你们自己的武功已经可以一招杀人？哎，怕了你们了，我承认失败就是了，你们放过我吧，咳咳咳。”
　　文逍遥刚才大赚了人家两位姐妹的便宜，为了转移注意力，便装作受伤很重，而贺家兄妹自然也知道理亏，因为他们确实已经用了全力，也知道如果是普通人，文逍遥已经死了好多次，所以都有点不好意思，幸好他们知道文逍遥武功了得，能承受住他们的攻击，但纵然如此，自信的他们还是认为在自己全力施为之下，文逍遥不可能完全无损，如今看他这样子，更让他们相信文逍遥确实受伤了。
　　不过如果文逍遥真的一点没伤他们反而不相信，现在既然文逍遥这么说了，他们一方面为自己的无计后果而后怕，一方面反而要向文逍遥道歉，毕竟是自己把人家打伤了。
　　此时的陈凯宁心痛地跑向文逍遥，询问他的伤势，文逍遥道：“不好意思了五位，我可能要回去疗养一下，就不多陪各位了，有空的时候再来领教，不过下次五位可不要这么用尽内力来打我了，我恐怕会受不了的。”
　　一边说，一边咳嗽几声，装模作样的他，反而让被人占了便宜的贺丹丹和贺冰冰一脸的羞红。
　　她们被文逍遥的六合真气所侵入，已经对其产生了很重的好感，在歉意的同时还带有点担心，以至于暂时忘记了刚才被他重压以及重压在他身上的事，但等文逍遥走后，姐妹俩人均回味起那刺激的一刻，终于彻夜难眠。
　　而贺家三男便把文逍遥带到更衣室换衣服，同时看到文逍遥身上几乎没有一处不是伤的，又红又肿，均认为他确实被他们五个打得受了重伤，贺金刚于是道：“对不起把你打得这么伤，不如留下来，我们让最好的医生帮你疗伤。”
　　文逍遥拒绝道：“哦，不必了，我一般受了这些伤都是回去自己运功疗伤的，不需要医生，谢谢三位的美意了。”
　　于是，文逍遥被陈凯宁送到了她家，这是因为此时她家刚好没人，而文逍遥借口不愿意让其他人看到自己的伤势，以免她们担心和找贺家的麻烦。
　　陈凯宁问：“真的不用去医院吗？”
　　文逍遥道：“我这伤医院不可能治得了，你也看到我没有流血，我只需要找一个没人的地方休息一个晚上就行了，你也知道我有武功，我们练武之人都是靠自己疗伤的，而我在疗伤的时候一定要有人帮我护法，其实也就是不要让人打扰，否则就会走火入魔，所以要你帮我忙看住门别让人进来。”
　　陈凯宁并不知道是否练武之人就是这样，反正家里就她一个，而这时心乱如麻的她哪里还会思考他的话的真假，于是便顺理成章地把文逍遥带到自己家里，而且直接送到了自己的房间。至于文逍遥为何不回自己家，她却完全没有想过，因为在她看来，无论去哪里，他受的伤都是因自己而起，自己肯定要陪着他的，无论是去他家还是去自己家。
　　文逍遥让陈凯宁帮自己脱去外衣，目的是让她亲眼看看自己的“伤势”这些伤势都是故意被打出来的，看得陈凯宁心惊胆跳，因为以她的知识看来，这些伤已经是非常非常重的了，平时她自己训练偶尔弄伤脚肿一点点都痛得不得了，而现在的文逍遥几乎全身都是红肿的，实在不知道他会痛成什么样子。
　　文逍遥道：“你家里有些什么治外伤的药，帮我涂下好吗？我自己弄不到背上的部位。”
　　陈凯宁哪里会拒绝，取来外伤药便小心地帮他涂患处，感受着她温柔的小手，文逍遥感动地说：“谢谢你，如果没有你，我还真不知道应该如何是好。”
　　陈凯宁心痛地道：“我有没弄疼你，真可怕，你身上几乎没一处是完好的。”
　　文逍遥道：“没关系的，一会你只要在门外帮我看住三十分钟，我的伤就会完全好，你信不信。”
　　陈凯宁摇摇头道：“哪里可能这么快。”
　　文逍遥笑道：“嗯，好了，现在开始算时间，你到门外帮我看住，我叫你的时候就进来，到时你不知道了。”
　　陈凯宁将信将疑地走出外面，帮文逍遥带上门，三十分钟内肯定不会有人，一天内都不会有人来，因为她的父母根本就不在香港，其他人也极少会找上门来。
　　文逍遥运功三十分钟，身上的伤很快复原，当然是六合神功的自愈功效，这时他叫了一声：“凯宁进来吧。”
　　陈凯宁一进门去，就看到恢复完美男性身体的文逍遥赤着上身站在房间里，看着一身健壮身体的文逍遥果然完好无损，陈凯宁惊讶得围着他转了几圈，口中道：“哗，真是完全看不出刚才受过伤呀。”
　　说着，又用手去抚摸刚才自己亲手擦过药的地方，果然一点事也没有。
　　文逍遥在她抚摸到自己胸膛的时候，突然捉住她的玉手，温柔地看着她的眼睛道：“凯宁，我爱你。”
　　然后就不说话了，看着她水汪汪的大眼睛。
　　陈凯宁没有挣扎，看着他的眼睛不到三秒钟，就闭上了眼睛，身体稍为前倾，文逍遥哪里会不知道她的心意，这是要让他吻她。
　　把她的玉手轻轻放下，搂住她的腰，把她轻轻拉到自己身前，先在她的脸上吻了一下，然后转移到她的玉唇，轻轻一点，再把手移动到她的脖子处，这才重重地把嘴唇印了下去。
　　初次接吻，陈凯宁的技巧不是很好，但在文逍遥指引下很快便知道如何做，在放文逍遥的舌头进入自己小嘴地同时伸出香甜的玉舌跟他纠缠起来，交换着相互的爱意。
　　这一吻，六合神气更是源源地输入她体内，本来就对文逍遥爱意很重的她，今天注定要成为文逍遥的第六十一位女人了。


第360章 陈凯宁的归心日
　　文逍遥和陈凯宁忘情的热吻着，有如此一个身材高挑的美人儿跟自己湿吻，文逍遥自然是使尽混身解数，意图让美人尽快动情。
　　此时，美人儿如此娇羞迎合着文逍遥那温柔而又热情的吮吸，让文逍遥爱情更深，将她用力抱紧，开始离开她的双唇，吻着她光洁的前额和脸庞。
　　此时的陈凯宁已经身体发热，脸上又红又热，文逍遥轻声问了句：“你是不是很热？”
　　陈凯宁“嗯”了一声，文逍遥便伸手帮她的外衣除去。
　　陈凯宁被吻得娇喘连连，并没有对文逍遥的举动进行任何阻拦，很快，她的外衣便被除去。这个季节香港的天气还很热，陈凯宁除了外秀就是那白色的文胸了，外衣一被除去，她那雪琢冰雕般的上半身就这样几乎裸露在文逍遥的面前，白色的胸罩边缘的那片雪白娇嫩肌肤让文逍遥几乎一下子忘记了呼吸。
　　文逍遥本来就已经光着上身伟，现在抱得这么紧，加上只隔了那质地相当柔软的罩罩，自然是将陈凯宁那丰满而柔软的身体几乎是紧贴在自己身上，陈凯宁处子之身，哪里能受得了象文逍遥这么阳刚之气的男人如此亲密的接触。
　　一时间情欲急升，文逍遥也按奈不住自己的冲动，不再说话，吻着她的粉劲，然后手在她背后轻轻一扯，只听得“嘣”的一声，罩罩的扣子也被解开了，她又是一颤，却没有别的动作。
　　如此机会，文逍遥还等什么？沿着她圆润光滑的香肩将那白色的细细肩带拉了下来，一对玉雪可爱的高耸就呈现在了文逍遥眼前，嗯，还不错，虽然不算大，但总算有32B。
　　可惜只是很短的一瞥，还没等文逍遥看清那粉嫩淡红晕处，她已经“嘤”的一声把双手回缩，交叉抱在胸前，完全挡住了文逍遥的视线。毕竟，这是她的第一次，到了最后关头，作一定的防护更符合少女的天性，但这个动作却更让文逍遥心跳不已。
　　文逍遥心中暗笑：都到了这个时候了，你双手抱胸正好让我做别的事，于是他趁机将她身体放平，把她的裤子向下一扯。
　　陈凯宁穿的裤子宽松，一时间竟被文逍遥以迅雷不及掩耳之势的动作扯得她身上只剩下那条白色的棉质小内裤。
　　她本想伸手阻止，可出手还是慢了一步，毕竟文逍遥受过无数次的专业训练，这功夫甚至比他的武功还要纯熟。
　　文逍遥心中暗笑：嘿嘿，谁让你挡着兔兔不让我看的？
　　裤子被脱的她羞不可仰，闭上一双美目，双手掩胸，双脚交叠，扭着身子撒起娇来。
　　文逍遥顿时要晕过去，她这么一扭一挡的，本来想隔着内裤近距离看她的关键部位，现在还是看不见，那对玉兔被她用手遮住，神秘的三角区也被她夹得紧紧的没法看到凹凸有致的情形，无法一窥全豹。
　　文逍遥看着陈凯宁嫣红的俏脸，紧闭的双眼，轻颤的睫毛，微抿的樱唇组合在一起，构成了一副人间难见的美景。再往下看，目光不由得停在她用手掩盖住的部位，她的双峰虽然不算最大，但却胜在够白，且形状是完美的雪梨形，虽然用手挡住，但她小小的手又哪里能完全挡住那美丽的弧线。
　　实在是相当可爱，雪肌如脂，娇嫩润白，文逍遥不禁看得呆了。
　　可能是发觉文逍遥半天没有动静，睁开眼偷看，一见文逍遥正痴痴地盯着她的胸口，几乎要流出口水来，大羞之下又扭动起身子来。
　　可是她这样的扭动造成的唯一后果就是让文逍遥清楚地看到因为她身体的扭动而造成了一阵阵波浪般的荡漾。
　　文逍遥再也无法忍耐，俯身直接压在她身上，双手捉住她的玉腕，轻轻移开，直接奔向主题，一下便含住了一颗小巧的青豆，轻轻吮吸。只听她倒抽一口凉气，这么敏感的地方除了她自己，根本没其他人碰过，那种感觉哪里是处子之身的她能够忍受得了的。
　　“唔……唔……别……别，好奇怪……好奇怪的感觉，我……我……快停下呀！”
　　一连串甜美的呻吟从她小口中传出，不但没有起到阻止文逍遥的效果，反而更刺激了他“欺负”她的**。
　　文逍遥松开她的双手，因为他知道这个地方被自己咬住，她的双手就不可能再按回去了，直接转头噙住另一边的珠珠，用上下牙不停轻啮，一手在嘴下的娇嫩玉团上轻轻揉捏，一手在刚才含过的青豆上柔柔搓捻。
　　如此弄了一分钟后文逍遥发现了异样，咦？不对呀，双管齐下她应该更受不了才是，怎么只剩下急促的喘息，呻吟声反而消失了？
　　于是抬眼一看，差点笑出声来。只见美人儿一手紧抓床单，正在拧麻花，另一手却有四个手指的前端正塞在自己微张的小口中，两排小银牙正紧紧咬住它们。
　　“宝贝儿，你实在是太可爱了。”
　　文逍遥探起身吻着她嫣红的脸颊，轻声称赞，“我要把你全身上下都吻遍。”
　　陈凯宁捏了手臂一下，没有回答，这种情况文逍遥一般就当作默许了。既然要吻遍全身，当务之急自然是解除她最后的武装，将目标转移到她的小内裤上。她穿的是那种传统保守型的内裤，纯白的颜色仿佛象征着主人的贞洁，没有一点蕾丝或镂花，只在裤腰正中处有一朵可爱的小花。
　　“凯宁，想不到你练游泳还能把皮肤保养得这么好，穿这么不性感的内裤真是可惜了”此语乃文逍遥肺腑之言，说着，把双手各出两指提住裤腰，“宝贝儿，来，抬抬你的小屁屁。”
　　“讨厌！”
　　她在文逍遥手上重重拧了一下，然后顺从地抬起腰部，任由他将那棉质内裤从胯部轻轻扯下。
　　文逍遥心中狂喜，这种动作表示小美人儿终于心甘情愿要把自己交给自己了。
　　终于如愿以偿的完全看清楚她的胴体，文逍遥仔细看了一篇后，果真一直吻了下来，沿着胸部往下到小腹，及至她那从未被开发过的芳草地，再往下直达桃源、、、、、、被文逍遥出动到口技的处子基本上在下一个小时内就会被文逍遥征服，陈凯宁也不例外，她被文逍遥弄得娇呼连连，呻吟不断，不一会便把文逍遥的嘴巴弄得全湿，文逍遥顾不上清洁，反而又再度直接吻她的小嘴，改用手去帮她继续揉捏，直到陈凯宁终于顶不住，要求文逍遥快入正题，这才分开她的一双玉腿，往龙宫探宝而去、、、、、、有了充足的前戏，陈凯宁破瓜的那个时候痛苦少了很多，但无论如何，皮肤撕裂至出血的痛楚还是不可避免。
　　随着一声痛苦而又幸福的叫声，那殷红的鲜血顺着她雪白的大腿内壁流到了早被垫在玉臀下的绵裤上，证明了她是货真价实的处子之身，但从这一刻起，她已经成为了文逍遥的女人，六合真气源源不断地输入她体内，文逍遥顿时感觉到第五重神功的练成离他已经是一步之遥了，因为他体内的真气忽然激烈地运动起来，算起来，她已经是自己练第五重神功的第三十一个女人了，也就是说只要再得到多一个处子，他的第五重神功就能练成，他就能把自己的女人带入青春永驻的境界。
　　也正因为这样，文逍遥难以自制地不断地向陈凯宁索取，虽然是初次破身，但身体素质极好的陈凯宁还是不忍心拒绝文逍遥，于是不断地接受着他的进攻，竟然以破瓜之体接受了文逍遥五次的喷射洗礼，这是很难得一见的。
　　至于她自己，根本上无法去数自己到底达到了多少次快乐顶峰，她根本不知道自己去了多少次仙境，多少次欲死欲仙。
　　陈凯宁在成为文逍遥的女人后，文逍遥自然将自己的一些情况告诉她，这个时候她才得知原来欧雨纯和曾婷曾颖一早已经被文逍遥收服。
　　不过这并不会让她对文逍遥的爱有半分减少，因为她已经欲罢不能，当得知文逍遥神功的好处后，更是高兴得不行，世上又有哪个漂亮的女人不想自己的美貌能永久保留呢？加上回想起那一幕幕乐极象仙的时候，陈凯宁完全陷入了对文逍遥死心塌地的境地中。
　　当收服了陈凯宁后，文逍遥便准备好收服下一个一早就准备要收的女人了，那就是他想把最好的破功时刻留给她的第一美人：林屏屏。


第361章 极乐开屏之仙境
　　这些日子，为了追求欧雨纯和陈凯宁，文逍遥一直没有回林屏屏处，今天终于回去了，可是回去后，却第一时间要安慰宝拉那久违的玉体，到了晚饭后，林屏屏才有时间与文逍遥独处一室，那是她的书房。
　　二人相对无言，文逍遥虽然不说话，但那永远是略带笑容的脸，让林屏屏不敢正视，这么长的时间不见，林屏屏终于忍不住了，她今天要把自己的心事全说出来，要不然她会疯的。她早已知道文逍遥的底细，与宝拉的聊天将文逍遥的秘密几乎都知道了，这自然也是文逍遥的安排，既然她是自己的目标人物，利用一些渠道让她有个心理准备也无不可，反正他不用想，只是从她的表情就已经知道她对自己早已爱得难以割舍了，让她知道自己的秘密也不会改变她对他的看法。
　　终于，文逍遥主动说：“屏屏，叫我来会议室是有什么事情要商量吗？”
　　林屏屏摇了摇头道：“没有什么事情，只是，太久没跟你说过话了，想跟你说说话。”
　　文逍遥走近去，近距离地看关着她，让林屏屏很不自然，芳心扑通扑通直跳，脸红红地说：“你是不是一直嫌弃我嫁过两次？”
　　文逍遥忙道：“哪有的事，你的事情我早就知道了，我知道你都是迫不得已。”
　　林屏屏还是摇了摇头道：“那你为什么一直对我无动于衷，难道我真的老了么？我知道，我比不上她们年轻，可是，难道你真的连一丁点也看不上我吗？”
　　文逍遥心中叹了一声：看来我让她等得太久了，一会要好好补偿她才行。于是说道：“怎么可能呢？你的美丽无法用言语表达，我只想说在我第一眼看到你，就觉得你在巨宇公司是最漂亮的女人，只是当时的你一脸的冰霜，让我不敢接近，即使过去了这么长时间，你经历了这么多事情，但你的美丽依旧，纵然现在方洁和许丹已经变得更漂亮了，但你仍然有与她们一拼的实力，要知道，她们现在可不是一般人，想必宝拉也已经告诉了你一些事情。”
　　“我知道你的不少事情，可是我不明白为什么你一直不理我，我有时还在怀疑，是不是你也跟别人一样怀疑我是天煞孤星，专克亲友，所以一直不理我。”
　　林屏屏幽怨地说着，那白晳的脸庞带了几丝忧愁，让文逍遥更是爱怜。
　　文逍遥忙解释道：“哪里可能，我怎么会这样想，你帮了我这么多次，不把你当福星就是罪，怎么会把你当克星，我一直没有向你表白的原因只有一个：我要把最美的那个时刻留给你，因为你是我眼中最美丽的女人之一。”
　　林屏屏看着文逍遥那真诚的眼光，慢慢靠近他，说道：“我的心里一直在挣扎，我在想既然你不主动提出，那我做一次主动好了，可是我又怕你不相信。如果我告诉你，我愿意把我的第一次给你，你相信吗？”
　　文逍遥自然不会怀疑，他的神功可是有侦测功效的，是不是处子之身他甚至在几米远就能感受得到，特别是现在离五重神功练成只一步之遥，那种感觉更加强烈。
　　文逍遥道：“只要是你说的，我一定会相信，很难想象你这么漂亮的小嘴会对着我说谎。”
　　林屏屏道：“你会不会觉得我很下贱？我居然主动向你提要求，可是，你知道吗？我实在是受不了了，宝拉那家伙，她、、、她居然把跟你一起的那种事都跟我说。”
　　其实这都是文逍遥作的安排，目的就是为了勾起林屏屏这方面的欲望，她已经是个成熟的女人，只需一引导就能成功，果然，今天正好把她给逼到绝境了，她再也忍受不了了。
　　“爱是最难以理解的一种东西，当爱发展到难以自制的时候，很容易就会产生性的冲动，这怎么能说下贱呢？错的是我，是我一直没有把自己的想法告诉你，其实是想给你一个惊喜，今天，就让我们一起分享这种喜悦吧，我的神功今天只要再获得一个处子之身，就能够练成第五重，而帮我破功的女人，将得到之前所有我的其他女人都没有得到过的享受。屏屏，我一直都很喜欢你，只是我要把这种心思留到最后一刻。”
　　文逍遥说着，把她紧紧地抱在怀中。
　　林屏屏没有挣扎，任由他抱住自己，这是他们真情流露的时候，书房当然也有床，情到浓时，直接在书房里，文逍遥把林屏屏剥成一个赤裸的羔羊。
　　文逍遥好好欣赏着这个美丽而成熟的胴体，林屏屏娇羞地闭上眼睛，也不拒绝，也许是她认为自己的玉体绝对有资本让自己心爱的男人动心。
　　林屏屏不但面容绝美，身材也是一流，文逍遥这才发现，她居然也是34D的完美体，那竹笋型的双兔配搭着白嫩娇美的身体，细细如水蛇般的纤腰，简直堪称完美。那完美娇躯，让文逍遥大气都不愿意喘一下。文逍遥伸出手轻轻抚着，林屏屏一个激灵，竟开始轻微地颤抖起来，文逍遥见她如此敏感，只能先移开，改为先在她那修长的玉腿上抚摩，并说道：“宝贝，别紧张，我这是在疼你呀。”
　　一小会儿后她才渐渐平复下来，文逍遥见时机成熟又将大腿上的手慢慢上移、、、、、、听着她的呻吟声，看着那美丽之地，文逍遥一股热血冲上头顶，再也顾不得那么多，像个初经人事的处男，呼吸急促，双眼圆睁。在她的惊呼声中凑上前去道：“屏屏，准备好了吗？”
　　毕竟是成年人了，她当然也知道接下来会发生什么事，举手捧着文逍遥的脸，“逍遥，这是我……我的第一次，你可要……可要疼惜我，你要相信我，虽然我嫁过两次，可是我的第一次真的是从现在开始的呀。”
　　“嗯，我真的相信你，我一定会用最温柔的动作来疼爱我的宝贝儿的。”
　　文逍遥直起身子，跪在她两腿之间、、、、、、“来吧，把我……把我真真正正地变成你的女人。”
　　林屏屏伸出手抚着文逍遥的胸口，向他发出了邀请。
　　文逍遥俯下身子轻吻了她的樱唇，接着看到一片嫣红流落在了那雪白的内裤上，心中不禁一下刺痛问道：“屏屏，是不是很疼呀。”
　　“已经不怎么痛了，继续吧，逍遥，不要太害怕我痛，一点小痛我还是能忍的呀。”
　　她的回答让使文逍遥马上付诸行动，“屏屏，好宝贝儿，忍着点疼，我要来了。”
　　稍一用力，便将她彻底变成了女人、、、一小时后，文逍遥在疯狂如火山暴发的快乐之峰中，练成了他的第五重神功，自始，体内的真气已经能随心所欲地感受到任何危险，并且能够自发地躲开危险，也就是说，即使是枪，也已经无法奈何得了他了。
　　而在另一种功夫方面，已经没有任何的困难，想做多久就多久，几个就几个，几次就几次，只要他愿意，甚至可以一直不停地出来，反正会有源源不断的补充。
　　而林屏屏，果然在那种之前六十一个女人都没得到的最顶尖的享受之下，正式直接练成了第四重神功，自此，六合神功的女性永褒青春功效开始启用。神功将自动调节她们的身体保留在她们最好状态的年纪，并自动修正她们的身体到最适合最完美的状态，并且细胞不会衰老，生生不息的神功能不断补充她们失去的细胞。比如林屏屏，她现在正好是她身体最完美的年纪，那她就永远保持在这个时候，除了她的容貌和身材将继续发展到最佳状态外，其他都不会变化。而其他的女孩如柳如烟，她最佳状态是二十二岁，那只要文逍遥与她交合一次，她的就重新向二十二岁时的方向发展，直到最完美状态停止变化。即使是林玲，虽然超过四十了，但是，只要跟文逍遥一起，她的身体和容貌也会回复到她二十五岁时候最美的状态。而象曾颖，冯蕾蕾，七小美人等还未成年的女孩，将继续发育，并且在她们最佳状态停止，比如曾颖，她最佳状态会在十八岁，那么，当她到十八岁后，就不会再发生变化，也就是说她已经青春永驻了。其他的女人，只要文逍遥带给她们神功，她们就能达到一样的效果。
　　文逍遥收起带血的内裤，在她身边躺下，稍为休息一下。一旦成为文逍遥的女人，就算是第一次，也不会轻易有得休息，毕竟第五重神功突破后的能力太强了，而她们也会因为觉得第一次还不能完全满足他而宁愿再次承受他的攻击。不过，在连续大战五次后，林屏屏终于还是把宝拉叫来3P才被文逍遥放过。


第362章 再次美女大盘点
　　林屏屏成了练成青春永驻神功的第一个女人，文逍遥自然要将自己的所有女人都一一变成青春永驻，首先自然是近水楼台先得月的宝拉，这位混血美女突破四重神功时的快乐虽然不如林屏屏，但也差不了多少，一次的兴奋能顶以前十次，当晚虽然是3P，但林屏屏已经爽得不行，她得到了大部份的注入，自然爽得一塌胡涂。
　　然后是曾颖曾婷两位美貌与身材都一流的姐妹花和陈凯宁欧雨纯两位身体健美的运动健将成就了之前难以想象的快感和愿望。再然后是3R，罗琦琦，RICKY，罗娜娜，ROLA，妹妹罗莉莉，ROLY，三姐妹都在香港，她们虽然美貌，但并不算是最漂亮的，只是因为一次偶然的机会被文逍遥所破，现在三姐妹已经越来越漂亮。而这次更因为直接突破第四重神功成就了青春永驻的梦想，使她们成为香港女明星中最幸运的三个。
　　搞定香港的这九位青春美女，再把宝岛的美女寻梦组合白纤纤叶婷婷叫来香港，这二位青春美少女和3R一样，如果不是那次去内地的表演，她们一辈子也不可能得到她们现在的一切，这样，在香港练成四重神功的共十一人。
　　然后，自然是抽时间先回到人比较少的义盈县城，先去把周琳，林玲这两个身材最丰满的母女花弄得兴奋上了天，母女同时达到顶峰的享受让文逍遥也是心情大爽。然后郭慧君，潘玉娟，赵莹，童倩，洛春玲，洛燕玲，钟秋瑜七小美人加上冯蕾蕾这个年纪最少献身的美人一起服侍的感觉让文逍遥在把她们送上快乐之峰的同时，自己也得到了最高级别的享受，八个小美人都是久旱逢甘霖的青春少艾，为了让文逍遥舒服，无所不用其及，所有她们想到的花样都为文逍遥一一奉上，让文逍遥在享受中把她们带进了四重神功的境界。这样，在义盈练成四重神功的共有十人。
　　回到省城，将新加坡的冯贝史贝叫回，把北京的五个青春美女风灵组合也叫了过来，这五个小美人本来有演出的，但文逍遥一个电话，竟让她们集体请假出走去省城，气得经纪人想把她们炒掉，无奈她们太红，奈何不了她们。
　　张蓓蓓，傅丹彤，李依依，王萌，叶小雨现在在国内虽然不算红得发紫，但自从有了文逍遥的六合真气后，越发漂亮了，让她们更显得青春美丽，自然是更受欢迎了。
　　省城这边工作量特大，幸好有特别小组的特大练功场，要不然还真没地方能容纳这么多的美女，统一集中在一起，关掉大门，开启防护措施，众美女一起承欢，最美的师妹秦茹晖、四班花中的张小怡、陈晶、第一个女人顾雪萍，身材最好的柳如烟、柳如风姐妹，护士叶佳欣、幼儿园老师叶佳宁，医学院程欣然、投资专家庄晓彤，最美的OL王倩、美丽助理何晴，极美才女方洁、身材高挑的美腿许丹，大一才失身的高干小姐黄小燕、徐梦梦，香香玉泉王洁嫦、美丽师姐叶红绫，李玉晖、天仙美人李芳菲，特别小组性格好胜、好强且有领导能力的阻击手黄玉丹。
　　性格冷冰冰，不喜言笑，平时少说话，多训练的另一阻击手黄玉雪。
　　有谋略，擅长出谋划策，做事严谨，炸弹专家黄玉仙。
　　性格比较平均，既不软弱也不好强，但却很有主见的另一拆弹专家黄玉菊。
　　性格热情，好动，就象是一朵带刺的玫瑰，喜欢主攻和冲锋的玫瑰黄玉玫。
　　性格活泼好动的另一名火力掩护和冲锋手黄玉竹。
　　沉稳，理性，分析能力强，电子干扰及电脑专家黄玉梅。
　　善解人意，文静且富有人情味，最受大家喜欢，负责后勤保障供给及支援的黄玉兰。
　　性格单纯可爱，主要负责开车的黄玉荷。
　　性格比较害羞腼腆，负责开另一辆车的黄玉桃。
　　练就太阴门内功所以与文逍遥完美结合且拥有不亚于柳家姐妹巨硕的特别小组之首黄小鹂。
　　新近加入的成员最美丽的主持人赵融融，年轻美丽火辣积极的美女演员蔡玲珑，最美丽最红的女明星陆菲菲，加上新近获得世界冠军的冯贝贝。
　　青春美少女组合张蓓蓓、傅丹彤、李依依、王萌、叶小雨，共四十人，加上香港和义盈的二十一人，就少了一个暂时无法联系的杀手冷如冰就是六十二人了。
　　这是一场史无前例的大战，虽然时间紧迫，文逍遥却也不差在一时，居然并不是直截了当地施展脱衣神功，也不让她们自动解除，而是还要跟她们玩阵法，四十人玩阵法，也是万变不离其宗，最好的就是摆个三十六地煞阵，因为这阵法能克制四重神功的文逍遥，然而现在他却是五重，即使外面加上武功最好的黄小鹂、秦茹晖，方洁，许丹作补充，也无法奈何得了文逍遥。文逍遥自然就从最外圈缺少掩护的四位美女开始，首先就把方洁和许丹制服，点了她们的穴位，随后是秦茹晖，黄小鹂虽然难对付，但最终还是难逃文逍遥的魔手，接着，闯入阵中，寻找到一处最弱，将三十六人的阵法击破，虽然三十六人大阵并不会少一个人就完全失去效用，但威力自然是人越少越低，最后所有美人都被一一制服。
　　文逍遥这才一个一个来享受胜利者的奖品，按照被捉顺序，首先把方洁弄得在欲死欲仙中得到神功，再把许丹弄爽得几乎不醒人事，秦茹晖比较争气，但硬是顶不过十分钟就爽晕了过去，而黄小鹂通过自己的太阴神功能顶受的时间比较长，然而还是没超过二十分钟，至于后面的柳如烟，文逍遥算稍为疼爱地就着她，也坚持了二十分钟，柳如风依靠自己的秘技也顶了二十分钟，后面基本没谁能再顶住文逍遥十分钟的攻击。
　　一但失去了战斗力，自然会自动退出战场，而还没轮到的，自然会找相熟或亲近的人自行解决，一时间比武场上汗水淋漓，水状物流了一地都是，倒是文逍遥却只有汗水流在了地主，其他的均被一滴不漏全收，即使有少量没收到肚子里面，也会有人用樱桃小嘴舔进去。
　　四十一人的混P，只有一个男主角，工作量不是一般的大，就算是一个只有十分钟，也要至少花上四百分钟，然而，近七个小时只轮到一次的众位美女们显然是觉得不够的。
　　文逍遥自然不会扫了这些美娇妻的兴，将所有美女都弄成青春永驻后，再来个快刀暂乱麻，来了个无限连击，源源不断永不停歇的功能让他如鱼得水，得意狂欢，三分钟搞定一个的感觉更是让他无比自豪，也让她的女人们无比满足，终于，将所有的美女们都弄得身服口服后，文逍遥才算放过她们，同时也被她们所放过。
　　而这个时候，文逍遥的唯一未解决的心事，就是未能得到他神功的冷如冰了，所以，他决定独闯龙谭。


第363章 单枪匹马救如冰
　　冷傲能在世界顶级杀手榜中排名前十，他的杀手组织右组织中排名前五并不是浪得虚名的，因为他不但是个顶级杀手，还是个优秀的谋略家，至少他知道大隐隐于市的道理。
　　如果不是冷如冰和文逍遥分别的时候留了个地址和方法给他，给一万个脑子文逍遥也不会想到他们的总部竟然就在闹市里，而且是在离香港这么近的地方。
　　在澳门最出名的赌场当然就是新哥的新旧葡京了，此外就是几家外资如威尼斯人等，但澳门的赌场却绝不仅仅是这些，还有很多其实也挺大型只是名气稍为没那么大的赌场。
　　而冷傲的组织，就在其中一家叫星际的大型赌场里面。冷傲是幕后老板，派出一个亲信在前面当经理，赌场的人完全不涉及组织的业务。
　　通过所有的VIP房，都可它以进入到密室，这样设置的目的是可以通过不同的房间进到同一个密室，再由密室里的暗门可以进入到一个地下训练基地，就象黄小鹂她们那的大型训练基地一样，设施一应俱全。平时杀手组织的成员进出训练基地，都是以赌钱的名义进入任何一个VIP室，然后再进入密室后进出，至于他们为什么进去后不出来，这却不是外面的赌徒会关心的。而且并没有固定哪一个VIP室进出，反正永远会有一个空置的VIP房间供他们出入，谁会知道个中奥妙。
　　至于冷傲和冷如冰，却是住在赌场边上的一个高档的独立小区，不过他们所在的那座大楼，却全是组织里的亲信和他们的家人。
　　这些亲信要负责保护老大的安全，而且他们表面上都有白底，都有合法的职业，有些甚至是律师医生身份，有些则是赌场的荷官或者护卫，反正都不会让人怀疑是杀手。
　　至于冷傲自己的表面身份，则是一家金铺的老板，平时有空就搞搞慈善，跟上流人士喝喝酒，有钱有名有地位，又有谁能知道他竟然是世界排名前十的冷面杀手呢。而冷如冰自己，却是有名的冷面千金，对于上流社会圈那些公子个儿，冷眼都懒得扫一下。
　　上次冷如冰为了救文逍遥不惜出卖组织的利益，冷傲自然是要处罚，但对于唯一的女儿和自己事业的唯一继承人，他还能怎么样，无非是象征性地罚她不许出训练基地三个月。
　　不出门三个月对冷如冰来说根本不算什么，反正她自小就喜欢呆在训练基地里，有事没事就在训练基地里训练就是了。不过这也并不是说她想出去就能出去，毕竟老大的指令下面的人还是要执行的，她想出训练基地也不可能，冷如冰不愿意让人因为放了她出去而为她背上黑锅，所以还是老老实实在家“服刑”文逍遥只身来到澳门，找到了星际赌场，进去训练基地的方法他早已记熟于心，所以他直接对换了一百万的筹码，直接被带进了其中的一个VIP房。
　　文逍遥过目不忘的记牌，让他在与赌场庄家的比试中大获全胜，一百万的筹码瞬间翻倍，直接当着监控录像指着自己的一百万筹码和赚来的筹码道：“这些都是礼金。”
　　然后就在房里的人还没弄清怎么回事时隔空点了所有人的昏睡穴。
　　桌上有开关能够直接关掉监控，冷如冰自然是告诉了文逍遥的，所以文逍遥就在无人察觉的情况下进入了密室。
　　然而一进密室情况完全不同了，他以无以伦比的感应力知道这里的危险度相当高，想要进入训练基地必须先过眼前这关，因为暗处至少有五支枪已经瞄准了他。
　　文逍遥冷汗直冒，这是他练成五重神功以来第一次感受如此接近的威胁。虽然他已经知道自己现在的身法和敏锐力都能够避开这些，但毕竟只是在省城跟四十个美女混P后跟特别小组她们演习过一次，那一次，十名美人用空心弹分别在不同的方向对文逍遥进行射击，均被他一一躲过，最嚣张的是他竟能将她们的最后一发子弹尽数接住。
　　但那次是空心弹，无压力的情况下做到的，而这次是真正的考验，万一失败，那可是说不得笑的，所以他还穿上了黄小鹂专给他弄来的防弹衣。
　　至于头部，文逍遥是自己知道是不可能被击中的，因为他的第一反应就在头部，所以凭他现在的速度和反应以及对危险的感应，已经能让他在敌人发枪前从容把头部位置躲开。
　　不管他是不是紧张，对于突然的闯入者，驻入秘室的杀手肯定是不会手下留情的，所以五支枪同时向文逍遥开枪了。
　　然而让他们感到不可思议的是，就在他们开枪的同时，文逍遥已经以快得不可思议的速度趴了下来，又以迅雷不及掩耳之势飞了起来，在他们还没来得及开第二枪的时候制服了最接近的一个埋伏者。
　　随后，直接冲向第二个埋伏者，又在他开枪前闪开了四枚子弹，并在枪声停的时候制服了第二人。
　　埋伏者的位置文逍遥已经全部知悉，余下的三个人更加无法奈何得了他，不到一分钟，五人全部被制服。因为这里的驻守者肯定都是组织内的核心成员了，所以文逍遥对他们说：“我不是找你们麻烦的，我是来找属于我的人的。”
　　五个人都被点了穴道，眼睁睁地看着文逍遥找到了他们以为绝不可能找到开关的地方打开了进入训练基地暗门的开关。
　　通过了暗门的文逍遥，一进入到地下室，文逍遥就发现这个训练基地里的人其实并不多，而且当中大多数人的实力甚至不如外面那五个护卫，但里面的人却比外面多五六倍，不过最可怕的是他们有些人手持的是冲锋枪，为求真实，这些人训练都是用实弹的。
　　里面的人毕竟都是当杀手的，所以看到文逍遥的进来，他们只是呆了一下，便马上反应过来，纷纷把枪对准了入侵者。有几个懂得先发制人的甚至直接开枪射击，但都被文逍遥一一躲过。
　　而正在稍远处一个人训练的冷如冰很快得知有人入侵，心思缜密的她马上就反应过来：从来没人能闯得进这里，虽然看起来防卫不强，但隐藏的暗门除非知情人，没可能有外敌能入侵。那么，现在入侵者已经攻进来，一定就是自己那梦中不知想了多少次的心爱之人了。
　　想到此处，冷如冰心急如焚地赶到文逍遥闯入的地方，见还有组织成员要向文逍遥开枪，连忙叫住道：“住手，他是我请来的客人。”
　　无论在组织里还是在私底下，冷如冰的地位都非同小可，她一发话，众人便各自散去，象是什么事也没发生过。
　　冷如冰把文逍遥带到自己单练的地方，不顾一切的拥抱着他，文逍遥轻抚着她的秀发，这个让人恐慌的女杀手，此刻已经是一个温婌的年轻少女，跟其他怀春少女并无二样。
　　文逍遥道：“我已经练成神功，今天要把你带走。”
　　冷如冰道：“嗯，我知道，因为不练成神功，你不可能来到这里。”
　　“那我们现在就走。”
　　文逍遥也不多说，直接说出目的。
　　“嗯，我们马上走。”
　　冷如冰也不作任何考虑，直接就答应。
　　不过有人可不答应，冷如冰的老爸：冷傲。
　　作为世界排名前十的杀手，冷傲一个人比外面看守的五个人都要危险，作为组织的头头，他在训练基地里无论做什么，都不会有任何人提出异议。
　　所以文逍遥的冷汗又冒了出来，因为冷如冰还没有感觉到自己父亲，而文逍遥却早已感觉到冷傲已经出现。
　　但现在的他不能作任何回避，更不能作出任何闪避的动作，因为万一自己的动作引起了冷傲的误会，他有可能会走火。
　　他并没有绝对的信心能躲过冷傲的子弹，同样是枪，在冷傲手里的枪和在别人手里的枪完全不一样。哪怕是冷如冰，也无法比拟，而冷傲身上那种随时暴发随时收起的杀气，更是让文逍遥知道，自己身后的这个人是目前为止所遇到的最厉害的对手。
　　然而该面对的总是要面对，迟面对不如早面对，文逍遥现在只能再赌一把，赌冷傲并未无情到连女儿也不管。


第364章 冷如冰终入仙境
　　文逍遥干脆连什么动作都不做，哪怕冷傲做出了三个以上足以让文逍遥认为每一次都可以拿他命的动作和杀机他都不管，还是照样抱着冷如冰如醉如痴地热烈吻着。
　　文逍遥相信冷傲虽然在世人眼里无情，但能够把组织发展到现在这样，就一定不是个能断绝六亲的人，他对冷如冰的看重，一定比自己的一切甚至生命都要看重。
　　所以，他不可能对冷如冰爱的人作出任何的伤害，而自己离开冷如冰，也许不一定安全，但现在跟冷如冰一起，就一定不会有事。
　　文逍遥又猜对了，当冷傲咳嗽一声进入到冷如冰的视线时，文逍遥感觉自己的背已经湿了，冷傲自然看出来了。
　　冷如冰见到冷傲，急忙把文半逍遥挡在身后道：“爸爸，除了你，他是我唯一爱的男人。”
　　冷傲摆摆手道：“冰儿，能让我跟他聊几句吗。”
　　“嗯，可以，不过我不会再离开他哪怕是一秒钟，从现在开始，我宁愿每一秒钟都陪在他身边，对不起，爸爸，我以后可能不再为组织工作了。”
　　冷傲没有再回答冷如冰，而是对文逍遥道：“你刚才很害怕？”
　　文逍遥点点头道：“是的，你的三次试探，每一次我都担心得要死，因为每一次只要我躲开，如冰就会受到伤害。”
　　“但你不躲，说不定哪一次就真的要了你的命，你要知道这是在什么地方，任何意外都是有可能发生的。”
　　“我知道，所以我更不能躲，我可以死在如冰前面，但不可能让她死在我的前面。”
　　冷傲从冷如冰的眼神里看得出，她对文逍遥的话深信不疑，于是说道：“你们走吧。”
　　文逍遥和冷如冰见冷傲不再为难他们，喜不自胜，冷如冰道：“爸爸，我一定会常回来的，这里永远是我的家。”
　　“行了，走吧。”
　　冷傲的脸上现出一丝难得一见的微笑，一闪即逝，冷如冰带着文逍遥离开了训练场地，带着他去她的家。
　　虽然不是别墅，但怎么看也是豪宅，一是面积大，二是装修豪华，三是每一个房间都有独立的浴室洗手间。
　　冷如冰直接将文逍遥带进了自己的香闺把房门锁上，虽然明知道冷傲不会回来，不过既然房间里什么都齐备，锁上门当然更放心些。
　　“我去找几件衣服洗个澡，男装我也有，帮你也找一套吧。”
　　冷如冰说着便想去衣柜。
　　谁知道文逍遥拉住她的小手道：“不用这么麻烦了，我已经决定在衣服没干之前，都陪着你。”
　　说着，一把将她拉到身边，拦腰抱起，径直走向浴室。
　　冷如冰此时心里幸福无比，抱着他的脖子，小嘴儿在文逍遥脸上轻轻吻着，一脸的红晕。
　　一边往浴缸里放水，一边解除冷如冰身上的衣衫，一边轻轻亲吻着她的小嘴，舔舔那香软的小舌头，文逍遥温柔地将冷如冰带进快乐的境界。
　　刚才在训练场里只是牛刀小试，现在才是真正属于二人的世界，文逍遥那灵巧的舌头，在冷如冰那温热的小嘴里转动着，和她那配合的舌头缠在一起，互相汲取着对方的丝丝津液，无限爱恋着的一对男女，无所保留的热吻，带出一股股热烈的感觉，伴随着冷如冰越来越急促的呼吸，充斥着整个浴室。
　　冷如冰虽无柳如烟姐妹般夸张，但成了文逍遥女人后仍然使她拥有一对高耸而迷人的酥胸，此时正剧烈地起伏着。那因为长期训练而健美平坦的下腹，不断收缩，一股股热流从里而外地涌出，再冲向脑际，使她更是娇吟连连。而那一对修长洁白的大腿，不由自主地缠着文逍遥的双腿，紧紧夹住。
　　文逍遥的双手解除冷如冰衣衫的时候，冷如冰也在解他的，当身上的武装一件件地消失后，文逍遥的双手便准确无误地放在那对丰满上，不断按着、摸着、抚着，让冷如冰的身体跟随着他那对有摩力的双掌扭动。
　　久未受到滋润的冷如冰开始沉醉了，文逍遥享受着冷如冰这迷人的曲线，享受两座封挺玉峰的美丽感观。而冷如冰只觉胸前坚硬上，泛起阵阵酥麻和快感。
　　文逍遥拿过淋浴器，把水从冷如冰的肩上浇下，然后用双手轻轻为她搓洗那雪白滑腻的双峰，接着，从她白嫩的脖子上往下找寻，看到樱红的玉豆，忍不住轻轻一咬，弄得冷如冰更是一阵酸麻。
　　“嗯……”
　　冷如冰发出一声娇呼，这一声完全不同她性格的叫唤，更象是一个未成熟的少女，那撒娇般的嗔语，使得文逍遥酥媚腻软。
　　眼看浴缸里水已放好，文逍遥将冷如冰抱起，跨进浴缸湾下腰，把她轻轻地放在水中，那一身白暂如雪的娇躯，在水中更显得玲珑修长，早已成熟的胴体，在水中更显得玉挺拔俏，此时此刻，文逍遥再也无法忍受，将冷如冰的双腿抬起，形成一个美妙的V字形。冷如冰知道即将迎来第二次神圣时光，而文逍遥的双手抚过那森林下方，感觉滑腻如注，虽然在水里，却无法洗刷新涌出来的玉泉，知道她已难耐，于是猛地一冲，直入冷如冰那空虚的身体、、、、、、冷如冰：“啊”地一声，她实在太久没有经受文逍遥的爱了，显得有点激动，文逍遥进去后并没有放松，而是继续揉着、捏着、抚弄着那对浑圆的饱满。
　　文逍遥的一双手在冷如冰那如绸缎般光滑的娇躯上，轻缓游走着，那嘴巴也不停在在她那敏感折耳根处吹气亲吻，如此一来冷如冰的胸脯、面颊以及耳珠都同时受到了刺激，加上下路那源源不断输入的阳气和文逍遥有节奏地在抽送，让冷如冰全身上下热烈地反应着，一阵阵酥麻的感觉使她更是迷乱。
　　终于，一直在水里的翘挺玉臀，主动离开了水面，一双先前被分开的玉腿并了起来，使得那本就狭窄无比的神仙洞府更加难容寸进。
　　这一下顿时让文逍遥感觉到美妙无比，于是加快了速度，水中响起了啪啪地撞击声，冷如冰顿时感受到结合的深处，被猛烈撞击，于是更剧烈地收缩着，分泌着大量的泉源、、、、、、随着冷如冰的一声声娇声曼吟，销魂蚀骨的叫声让文逍遥更加狂烈的恣意动作，在疯狂地数百次冲击后，文逍遥终于呼啸而出，二人达到了仙境的最高峰顶，冷如冰也如愿获得了第四重神功的效果。
　　匆匆洗完澡，文逍遥将冷如冰那湿漉的身体抱回到床上，欣赏着这具诱惑无限的娇躯，紧紧的抱在怀中，不断地抚着、揉着、腻着，不一会，就将冷如冰那具娇软如泥的玉体弄得再度燃点起来，于是，又是一场大战暴发、、、、、、文逍遥的衣服扔到洗衣机里洗好直接在浴室里风干，在衣服干之前，一直与冷如冰从床上玩到地上，地上玩到沙发上，整个房间都是他们欢好的地方。
　　等衣服干掉换回来才结束战斗，冷如冰几乎已经站不起来，也亏得她身体素质好，加上文逍遥知道她无论如何一个人不可能承受自己的不断攻击，所以故意放水，不然她根本就不可能起来。
　　练成神功的冷如冰自然义无反顾地跟着文逍遥回到香港，住进了林屏屏的别墅，因为香港离澳门近，她想回家的话可以随时坐船回去，冷如冰对文逍遥的安排当然是非常满意。
　　回到香港后安顿好住处后，文逍遥却并没有在家里继续伟大的事业，毕竟已经完成了对所有自己已经得到的女人的承诺，现在已经是无敌了，六合神功所有的禁忌都已经消除，也就是说哪怕他要强行进入不爱他的少女也不会对神功造成任何其他影响。
　　为了怕冷如冰不习惯，文逍遥专门带着冷如冰去逛街，而冷如冰果然也是从未与男人一起逛过街，更别说象这种拍拖式的逛街了。
　　文逍遥拉着她的手，冷如冰很享受这种谈恋爱的感觉，虽然身体和心早已给了他，但象现在这样的感觉，却也是不可或缺的，一直生活在孤独冷漠的环境中的冷如冰，终于享受到了这种迟来的青涩感觉，至此，她的恋爱生活终于有了个完美地开始，而永远不会结束。


第365章 皇庭酒店会美人
　　文逍遥练成五重神功后，反而没了目标，虽然终极目标是练成第六重神功，但多达六十四人的练功数量文逍遥自己都觉得不太可能实现。
　　虽然之前也得到了多达六十二个，但在这基础上再翻一倍还多，难度就非常高了，不过文逍遥并没有太过刻意去追求最高境界，反正现在他要什么有什么，能练成最好，不能继续练下去也无妨。
　　把冷如冰接来后，文逍遥自然要在香港多逗留几天，毕竟这里的女孩子不少，又不全住在一起，来到了肯定要全见过才舒服。
　　今天把曾颖这位小妹妹弄得欲仙欲死的时候，却听到她的电话响了，而最让文逍遥惊讶的是电话的内容居然跟他有关。
　　曾颖此时正被他压得又酥软七又舒服，文逍遥自然能听到电话那边的声音，原来竟然是贺家的四妹贺丹丹打来的，居然又问文逍遥有没找她，如果有的话，请她帮忙约他见面。
　　在文逍遥的授意下，曾颖便答应了贺丹丹会直接打电话跟文逍遥说明情况，如果他同意，就让他按照她的要求到贺家私家产业皇庭大酒店贺冰冰的办公室见面，但具体时间不能确定，不过承诺在本月内一定会说服文逍遥。
　　贺丹丹收到曾颖的承诺，这才放过她，曾颖舒了口气，知道文逍遥将来的女人可能还会增加，于是更卖力地施展浑身解数，手口并用，将文逍遥弄得舒畅无比。
　　文逍遥终于在曾颖和贺丹丹通话后的第三天去到了皇庭大酒店，皇庭是香港数一数二的五星级大酒店，也是属于贺家在香港专门接待贵宾的酒店。虽然贺家人多，但这嫡系的酒店还是让最嫡系的贺家长子贺云管理。但贺云只是董事长，他手上要处理的事情多不胜数，因此只有将权力放到五个子女身上，其中贺丹丹和贺壁堒尚在求学，贺金刚和贺森林分别负责另外两家更重要的公司，这皇庭酒店的实际管理者便只能是管理学毕业的贺冰冰了。
　　贺冰冰的办公室在十楼，这个文逍遥当然已经被告知的，他来到皇庭的大堂，感受着这有名的大酒店的富丽堂皇，本想直接找电梯上去找贺冰冰，这时候去听到一阵很悦耳的钢琴声，而且还是文逍遥喜欢的梦中的婚礼，便驻足走近去想看看是谁弹出这么好听的音乐。
　　酒店的大堂有一台钢琴供客人弹奏，不过并不是有太多人真正也去献技，不过真正喜欢钢琴曲的人虽多，有空去听的却不多，文逍遥却偏偏是来到有空到酒店而且有足够的时间闲逛的那个。
　　当他走近时，他看到了一个眼睛大大的美少女，她有一又很漂亮的大眼睛，长得五观极为漂亮，年纪却很小，看起来最多十六七岁，正是豆蔻年华。样子很清纯，而且很美，应该说跟许丹失身给文逍遥前的样子有得一拼。
　　文逍遥看得出神，她弹得又很好听，似乎感觉到文逍遥看她，女孩子弹得更认真了，不过很快梦中的婚礼就弹奏完毕。
　　文逍遥拍了拍掌道：“弹得真好听，不过梦中的婚礼对于你来说好象还早了点。”
　　那个美少女听他欣赏自己的琴技，又听他能直接说出曲名，当然很高兴，不过她说的话却让文逍遥吃了一惊，美女说：“嗯，在香港也许早了一些，但在日本，却不算早了。”
　　虽然她说起中文很熟练，但文逍遥还是一下听出她不是香港人，而是日本少女。文逍遥对于日本人一向是不喜欢的，不过对于日本的美少女，文逍遥却不介意将她们征服于胯下。凭着六合神功的特异之能，文逍遥已经感觉到眼前这十六七岁的美少女还是处子之身，这在十四五岁就想着去拍AV去找人破身的日本少女来说确实是万中无一的了。
　　于是他说道：“原来你是日本人，嗯，不过你的中文说得很流利。”
　　“我爸爸在香港有公司，而我对香港的一位帅哥歌星又很喜欢，所以学了些中文，哦，我长期住在这酒店，我叫香奈，很高兴认识你。”
　　这日本妞倒是挺大方的。
　　文逍遥笑了笑道：“我叫文逍遥，嗯，你长期住这里吗，那有空再找你，现在，我有点事情要先走了，下次再欣赏你的钢琴曲。”
　　“好的，再见。”
　　香奈用很甜的声音用中文跟文逍遥说再见，文逍遥对着她迷人地笑了笑道：“再见，香奈妹妹。”
　　他那笑容直把那香奈电得神魂颠倒，这小妞儿看来一下就被文逍遥那帅气的外表和迷死人的气质与魅力迷住了。
　　文逍遥并没有因为香奈留恋的目光而停留，径直上了电梯，直接上到十楼。
　　十楼是高级行政人员办公用，而贺丹丹的总经理办公室单独在一个房间，外面有她的秘书，此时并没有客人，文逍遥上去后，看到接待处放满了鲜花，看来想追求贺丹丹的男人还真不少，但为什么却没人呢。
　　文逍遥还是带着迷人的笑容对秘书道：“请问，贺冰冰小姐在里面吗。”
　　秘书头也没抬，看着她的电脑答道：“你是送花来的吧，放那吧，我们贺总说了，今天谁也不见。”
　　文逍遥还是很客气地说：“我的花应该已经送到了，不过我也不知道是这堆花里的那一把了，麻烦您能帮我找出来吗？”
　　那秘书这才抬起头来，样子普通，可是她一眼看到文逍遥的帅样却发现自己已经晕浪，态度马上好了起来，虽然平时也有不少长得好看的富家公子亲自送花上来，但从没一个象文逍遥这样有气质的。于是她的态度马上转好，说道：“哦，你叫什么名字，我帮你找找吧。”
　　“哦，谢谢你，我叫文逍遥，送的是玫瑰花，不过这里的玫瑰花看来也不少，劳烦小姐你了，哦，请问小姐贵姓？”
　　文逍遥那客气的态度和风度，让秘书很有好感，说道：“我姓李。”
　　说着，向他回报了一个微笑，便开始找了起来，花虽多，但有卡片要找到也不难，很快就找到了文逍遥托花店先行送上来的花，还好，没弄坏掉。
　　文逍遥从中抽出一枝送给秘书道：“虽然这里的花多，不过希望李小姐不介意。”
　　李秘书当然不会介意，桌上的花虽然多，但就算所有花加起来她也宁愿要文逍遥送的这一枝，文逍遥的花是随便让花店弄的，并没有刻意要求多少枝，多一枝少一枝是一样的。
　　李秘书收了文逍遥的花，自然更是高兴，马上帮文逍遥通报，虽然她知道即使是文逍遥，以贺冰冰一直对待男人的态度肯定不会接见，但她还是愿意帮他尝试一下。
　　不过她还是小看了文逍遥的魅力，贺冰冰听到李秘书的通报后，竟然不但没有下逐客令，反而是急忙亲自出来迎接，看得李秘书目瞪口呆，这是她从没看到过的。之前就算是再重要的客人甚至是她老爸过来，贺冰冰都没有亲自出门口来迎接过。
　　贺冰冰对李秘书说：“这位是我重要的客人，从现在起，所有电话一率不接，所有人都不接见，哪怕是董事长来，也说我没空，知道了吗。”
　　李秘书呆了三秒才回应：“是，贺小姐。”
　　把文逍遥领进自己的办公室，贺冰冰把门关上，请他到接待间坐下道：“我听丹丹说你会来，不过她说可能要一个月时间，想不到你这么快就来了。”
　　文逍遥笑道：“贺家三小姐要见我，我哪敢怠慢呀，不在贺小姐找我来，有什么重要的事情要商量？”
　　贺冰冰平时其实是一副冷冰冰的样子，虽然跟冷如冰有点区别，但对于众多的追求者来说，她就象一座冰山，也是富人圈中有名的冰山美人。不过她的美实在让人难以抗拒，因此就算是屡被拒绝，仍有众多的富家公子继续追求，他们信守一条铁律：一日未嫁，一日就有机会。何况众所周知贺冰冰现在连一个男朋友也没交过，也就是说谁都有机会。
　　不过今天她对着文逍遥，却看不出一丝冷冰冰的样子，反而是一副如沐春风的感觉，文逍遥看到她如此美丽的样子，心中不禁一动。虽然之前已经知道她美，但今天单独相处近距离接触，却让他有一种特别的感觉，一秒钟这内已经让他产生了要定此女的感觉。如果说之前还只是停留在想的阶段，那现在就是有冲动的阶段了。
　　至于贺冰冰，实际上早就已经芳心暗许了，初见文逍遥时，她就被他的风度和气质震憾，文逍遥早已在她心里留下很深很好的印象。第二次见面已经是在她家里比武，那场比武文逍遥有意无意的把六合真气传给她，还跟她有了亲密的肌肤之触，更可怕的是他那不知是有意还是无意的占便宜般的接触，让贺冰冰不但没有恼怒的感觉，反而更对他难以忘却，不知多少晚在睡梦中见到他。
　　与贺丹丹几乎无话不说的贺冰冰把自己的心事告诉了妹妹，贺丹丹虽然也有想法，但还是主动愿意帮姐姐的忙，与曾颖联系要求让文逍遥去见贺冰冰。
　　如此男有情女有意的见面，注定会发生点什么。


第366章 冰冰美女的初吻
　　文逍遥进去的时候是拿着花的，不过他直到坐下才想起自己手上的花，方才自己的脑内居然出现了短暂的迷糊，他感觉自己居然象是不受控制了几秒钟，那几秒钟内总是想着眼前的贺冰冰如何漂亮。
　　经历过各式女人特色的文逍遥这才想到可能贺冰冰也有异能，根据刚才的表现，这贺冰冰应该是属于那种能够让人不由自主喜欢上她的特性，这跟秦茹 晖的特点类似但不完全一样，秦茹晖是依靠她那绝色的容貌勾心心魄，而贺冰冰是那种象水般的柔情，很自然地让人在不知不觉中爱上她。
　　虽然只是几秒钟的时间，已经可以让人在心里留下难以磨灭的印象，让人在心里确信自己一定已经爱上了她。
　　文逍遥很奇怪为什么第一第二次见她的时候并没有这样的想法，现在单独在一起却让他无法自制，没理由五重神功练成后自制力反而更弱了呀，难道要跟她单独一起的时候才会有这样的特效？
　　其实贺冰冰并不知道自己有答这个特性，她的特性文逍遥猜得八九不离十了，确实是单独跟她一起的时候才会产生作用。
　　不过由于她自己也不知道自己的特性，所以她以为文逍遥是因为觉得她太漂亮才会这样发呆，因此她很满意刚才文逍遥的表现。
　　虽然文逍遥当时的表现跟其他看到他的富家公子没什么两样，但在贺冰冰眼里，文逍遥刚才发呆的样子却让她心里很舒服，如果是别人这样，她早就鄙视人家一番了，不过并不是人人都有机会获得她单独接见的。这正是所谓的同样的事情在不同的人做出来所产生的效果可能会完全不同。
　　文逍遥呆过之后，把花递给贺冰冰道：“哦，这是送给你的花，不知道你喜欢什么，就买了玫瑰。”
　　贺冰冰心中高兴，接过花，说道：“谢谢，花很漂亮。”
　　然后请文逍遥坐下，自己则走到大班台前把花插到花瓶上。她今天穿的是一套花边领子的收腰白色长衬衣，收腰便装西服外套，一条柔顺的便装西裤，显得她身材高挑，看背影显得风姿卓越，等她转过身走回来的时候，那稍稍紧身的衬衣，显得她的高耸山峰异常突出，几乎要把纽扣挤破，完全展示出自己完美的身材，文逍遥直接就看呆了。
　　虽然文逍遥之前在比武时有意触碰过她的酥胸，知道她胸前很丰满，但现在近身看她穿着如此诱人的衣服，更是让他不由得心中一荡。
　　文逍遥强行压制住冲动，以免被她看出自己的不堪，贺冰冰此时早已收起如冰霜一样冷冰的面孔，换上水一般的柔情样子，原来，她也有两种面孔，只不过大多数时候是象冰一样而已，她的本来面目，却是更多象水般纯情的。
　　贺冰冰主动说道：“逍遥，我可以这样叫你吧，你想喝点什么。”
　　“哦，当然可以，帮我弄杯矿泉水吧。”
　　贺冰冰一边去拿水一边说：“你知道为什么我要请你来这里吗。”
　　“愿闻其详。”
　　把水递给他后贺冰冰说道：“大家都是聪明人，我也不转弯抺角了，我们查过你的底细，知道你的一些情况，你、、、不会怪我吧。”
　　文逍遥接过水，他知道以贺家的实力要查他的情况相当容易，不过他也知道他们并没有什么恶意，所以也就无所谓了，就算有所谓，难道还能为这点小事翻脸？
　　既然没办法，倒还不如大方点，反正自己也不怕他们查，而且他们也查不出什么东西来，顶多也就查到几个明面上的女朋友。因此文逍遥笑了笑道：“无所谓，反正我也没什么见不得光的，这个跟你找我有关系吗。”
　　贺冰冰见他没有半点生气的样子，才放下心坐了下来道：“没有关系，通过调查我们知道你有不止一个女朋友，本来我已经想放弃，但心中的结 却解不开，所以想亲耳听你说出你自己心里的想法，这样我的心结才能解开，希望你能够把你最真实的想法告诉我，可以吗。”
　　“完全没问题，只要你提出来，只要我知道的，我必定详细作答。”
　　文逍遥大方地道。
　　贺冰冰的坐姿也很美，她比较早熟，知道怎么样的姿势更优美，更显得出她的气质，看到文逍遥的眼光，她知道文逍遥至少对她有一定的好感。于是她终于鼓起勇气问道：“逍遥，你觉得我怎么样。”
　　文逍遥知道，他们才见过两次面，她这样问当然只是问自己长得怎么样而不可能问更深入的，因为才两次见面并不足以让两个人相互了解。
　　所以他答道：“你长得很漂亮，很有气质，而且我今天才发现，你的容貌有种摄人灵魂的力量，见到你的男人十有八九要被你迷上。”
　　贺冰冰听他称赞自己，也不知道自己是否真有摄人灵魂的力量，无论如何，自己喜欢的人称赞自己漂亮总是让人高兴的事情。
　　此时，文逍遥看到她的表情，知道不能让女孩自己主动了，而且，她既然已经知道了自己的事情，又说是要解开心结，如果自己不主动点，她也许会放弃也不一定。于是，文逍遥下定决心，站起身来，走到贺冰冰身边坐下，望着一脸疑惑和紧张的贺冰冰，说道：“我也不例外，我发现自己已经完全被你所迷住了，不管是因为你的气质还是你的容貌，总之，以前我只是觉得你漂亮，但漂亮的女人到处都是，但今天，我要跟你说，我希望你成为我的女朋友，不管以后如何，我希望从今天开始到你决定放手的那一天，我都会带给你快乐。”
　　贺冰冰只感觉自己的小心肝儿扑通扑通直跳，呼吸也重了起来，不过更让她难以自持的是文逍遥已经从她的表情看出她的芳心深处的想法，把手伸向她的纤腰，轻轻把她的身体转向自己，然后，慢慢把头移向她，嘴唇向着她那迷人的小嘴吻去。
　　贺冰冰竟不知道拒绝，因为她已经完全迷失了自己，她虽然有着能让人喜欢上她的特质，但文逍遥现在五重神功的魅力却是她无法抗拒的，只要文逍遥愿意，贺冰冰根本逃不出他的掌心。当然，文逍遥现在根本就不用施展神功，只是自然发出的真气就让她迷乱了，因为贺冰冰本来就爱上了他。
　　终于，文逍遥完全没有费力气就索取了贺冰冰的初吻，她的嘴唇是那么的温柔，那么地让人留恋。初吻的生涩并没有让文逍遥感到不快，反而让他产生了一种莫名的兴奋，慢慢的用自己高超的吻技，一步一步把她的唇弄开，把舌头伸进她的嘴里，引导着她把丁香小舌伸到自己的嘴里与自己的舌头进行接触，交流。吻到兴奋之时，文逍遥的魔掌不知何时解开了她前胸的一颗纽扣，早就呼之欲出的丰满顿时逃出了紧迫的衣衫，一半的雪肤暴露在文逍遥的眼前，看得文逍遥一阵暗爽，忍不住把手摸了上去。
　　贺冰冰只是嘤咛了一声，并没有拒绝他大胆的行动，文逍遥直接按抚着她娇嫩而丰满的玉峰，并不断地输入真气，直接把贺冰冰弄得兴奋无比。
　　不过文逍遥并没有再做进一步的行动，现在就把她就地解决有点太急了，自己已经走出了第一步，下一步还是让她自己主动点好。
　　既然已经做到这一步，双方也都已经明白了对方的意思，现在只要文逍遥再多来几次，不怕她不束手就擒。
　　因此，文逍遥只是把她吻得迷乱，并在她兴奋莫名的时候顺手伸进了她宽松的西裤内，隔着她那蕾丝小内裤摸了一下，感觉到她的潮涌后就停止了动作。
　　并很感性地在她耳边轻声说道：“冰冰，我爱你，不过现在并不是时候，我明天再过来找你。”
　　说着，文逍遥和她整理好衣服道别，只 留下一脸绯红的贺冰冰仍沉浸在既矛盾又兴奋的状态中。
　　看到文逍遥准备离开她的办公室，才叫道：“你明天一定要过来。”
　　文逍遥向着她笑了笑道：“一定会的。”


第367章 香奈的极度迷乱
　　离开了贺冰冰的办公室后，刚去到大堂，就看到美少女香奈慌张地从楼下商场里面跑了出来，文逍遥见她神情很慌乱，马上看了看周围，以敏锐的观察力和丰富的经验，一下就发现了她慌张的原因，后面有两个杀气腾腾的神秘人正快步追着她。
　　无论如何文逍遥都不会见死不救，便跟在那两个神秘人后面看个究竟，香奈出了商场后并没有留在大堂内，而是想走一些偏僻的街道逃跑，因为她知道这些杀手并不熟悉这一带，而她自己则对这一带非常熟悉。
　　可惜她小看了杀手的速度，虽然他们不熟悉，但却能紧紧地跟在她后面，既然摆脱不了，也就无所谓熟悉不熟悉了。
　　不过螳螂捕蝉，黄雀在后，他们不知道文逍遥已经悄无声息地跟在他们后面只有几米的地方。即使是这么近的地方，文逍遥仍然能控制住自己的脚步声，让他们根本不知道后面这么近的地方居然有人跟着。
　　果不其实，虽然香奈很熟悉阵这些街道，但很快就被人追上，两个杀手见时间差不多了，便迅速逼近香奈，其中一个举起了无声手枪，准备直接完成任务。
　　对这些职业杀手来说，并不存在废话，眼看香奈将香消玉殒，文逍遥不敢迟疑，在他举起枪的一刹那就突然从后面一拳打暴了他的头。另一个还没看清楚怎么回事，文逍遥的另一个拳头已经到了，又是一拳爆头。然后，也不管香奈有多震惊，直接拉起她的手道：“香奈，不用担心，跟我走。”
　　文逍遥的话很简单，很直接，香奈惊魂未定，一眼看到文逍遥，二话不说便跟着他走。文逍遥带着香奈到了另一家酒店，找个总统套房安置下来后，才慢慢询问到底发生了什么事。
　　香奈说道：“我爸爸是日本一个很大的社团的会长，但表面上是一家大贸易公司的社长，在香港有分部，因为日本那边的内部斗争比较厉害，他怕我留在日本不安全，所以在我十四岁的时候就把我送来了香港。今天早上我接到电话，说我爸爸被暗杀，要我回日本接受他留下的产业，可是我还没来得及去坐飞机，就被人阻击了，我的两个保镖被人杀死在房间内，她们拼死掩护我逃到商场里，我本来以为他们不熟悉香港街道，可是他们的速度太快了，还是把我追上了。幸好碰到了你，谢谢你救了我，我会报答你的，逍遥君。”
　　虽然对日本人没好感，但这香奈长得实在太美了，声音又好听，实在让文逍遥不得不好好听下去。听完她的话后，文逍遥说道：“除了你之外，还有谁有资格继承你们家族的产业？或者说，如果你也死了，谁将是最大的获利者？”
　　“我已经没有直系亲属了，还有个堂叔叔，他在家族里拥有神秘的力量，但父亲并没有让我知道详细的信息。如果我死了，那么，他将拥有我爸爸的所有财产和地位。”
　　“嗯，看来唯一的可能就是他了，也许他要谋害你爸爸已经很久了，不过你爸爸也不是一般人，并不是想谋害就能谋害成功的。当然，虽然最大获利者是他，也不一定就是你叔叔的做的，还要调查清楚才行，不过他肯定是首先要怀疑的对象。哦，我怎么感觉你对你爸爸的死好象不太伤心？”
　　“我跟他没什么感情，他只关注自己的生意，连妈妈生病也不知道，他甚至没来得及看妈妈最后一眼，我一直没原谅他。”
　　香奈说着，眼泪从她美丽的眼睛流了下来，看来说起了伤心事，于是文逍有遥说道：“你现在就这样回去，恐怕也只是送死而已，看来只有我才能帮你了，可怜你只是一个十来岁的女孩，要承受这么大的打击。”
　　“什么小女孩呀，我十七岁了，在日本，十七岁的女孩都可以结婚了。不过我一个人确实回不去，你真的能帮我吗？你能一下子杀掉两个杀手，也许你真的能帮我，如果你能帮我，我把的的所得分给你一半做酬劳，我对那些财产并不是太在意，可是无论如何也不能让杀爸爸的凶手得到，虽然我跟爸爸没什么感情，但他总是我爸爸。”
　　文逍遥看着她决断的样子，说道：“我对你的钱也没多大兴趣，我对你的兴趣更大些。”
　　直接的话让香奈有点脸红，但随即平静，说道：“只要你愿意帮我，我愿意把你需要的任何东西都给你，包括我自己。我知道，你也许会看不起我，因为我十七岁了还没失身。”
　　如果不是香奈那认真的眼神，文逍遥差点以为自己听错了，看来小日本这个民族还真变态，居然把女人都调教得个个有这样的想法。
　　上门来的美餐文逍遥向来是来者不拒的，何况现在这个是美貌不亚于众多美娇妻的美少女，而且，干日本女人，文逍遥心中有种另外的快感。
　　于是答应她道：“好，我帮你，但我并不是因为要得到你的身体才帮你，而是因为第一眼看到你，我就喜欢上你了，既然你现在已经无亲无故无依无靠了，就投靠我吧。”
　　“我愿意做你的女人。”
　　香奈说得很心甘情愿，因为她第一眼看见文逍遥，也已经爱上他了，能让她第一眼就爱上的男人，香奈心里觉得自己的身体不交给他，一辈子都会后悔。
　　香奈确实是一个大美人，身材也很棒，年仅十七岁，却有着33D的傲人双峰，文逍遥不知道是日本女孩子的胸部都这么大还是香奈天生这么强。
　　也许是早期在日本早听得太多同年龄的朋友说过这些事，香奈看起来并不太娇羞，文逍遥并不怀疑她说自己是处子的真实性，因为他的神功能感应出来对方是不是处子。
　　很快将她的衣服脱光，果然是货真价实的好身材，文逍遥看着她那对丰满浑圆的玉峰，虽然有心理准备，她还是有点害羞的用手遮住，文逍遥看着她雪白丰满的双峰，哪里能让她挡住，轻轻将她的双手拿开，然后一手一个抓住两边的雪白，用力地捉在手中。
　　“哗，居然捉不紧，好滑，好圆好大。”
　　说着，一边在嫩滑上抚摸一边按捏，不时挑弄着两粒嫣红，香奈受到刺激，娇嗯了一声：“嗯，逍遥君好坏。”
　　文逍遥一听，反而更用力的揉搓，很快就把香奈玩弄得娇喘吁吁，不断地向他求饶。但文逍遥此刻哪顾得上这些，不但继续用力，而且还伸嘴去吮吸，牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉红色的突起，湿滑的舌头滑过凸起的粒粒，再舔着那让人兴奋之处，一会便使她的身体不由自主的往上挺着，企图让他把整个玉峰都含在嘴里，让整个雪白丰满都沾满他的唾液。
　　然而她这么巨挺又岂能含得住的，文逍遥只含到一半就感觉那突起已经到达喉咙，只得吐出来，又腾出了一只手，顺着她的玉体下移伸向她的内裤之中，一把便摸到她那芳草萋萋之处，沿着草地往下，早已经十分的湿润，泊泊之水不断从山洞中流出，手到之下，尽是湿腻。文逍遥十分高兴，用两手分开她的大腿，两根手指慢慢伸入浅部、、、、、、很快，文逍遥就看到香奈已经无法自持，文逍遥才准备好后对她说：“香奈，我要进去了，你先忍着点，可能会有点疼，不过很快就会舒服了。”
　　说完文逍遥腰部用力，轻轻捅入紧闭的玉门关，只听她呀地惨叫道：“不要呀，好疼。”
　　文逍遥道：“没事的，小香奈，再坚持一下，马上就好了。”
　　“呜呜，哥哥呀，太痛了－－我会裂开的！”
　　“香奈妹妹，忍住吧，第一次都这样的。”
　　文逍遥知道现在不能停止，于是狠了狠心，突然用力捅了进去，终于重重地冲破少女那脆弱的防卫，也撕破了她处子的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，流到了玉臀下那洁白的内裤上、、、、、、不知过了多久，香奈已经被兴奋迷乱得几乎要晕过去，但她仍然坚持着，她轻轻摇摆着下身，主动地配合着，终于，文逍遥的精神越来越高亢，抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于「嗤！嗤！嗤！」
　　将一股浓浓的生命精华打入她的玉宫深处。
　　香奈受到这样的极度攻击，终于再次到达了极度的兴奋境界，初次破身就练成了四重神功，香奈陷入极度迷乱中，终于在文逍遥喷射出最后一道精华的时候在最顶峰的快乐之仙境中晕了过去。
　　因为她是第六重神功修练的第一个女人，所以她所承受的攻击也特别大，得到的兴奋更是让她无法承受，若非双修时六合神气助她护住身体，她早就晕了。
　　得到了香奈，文逍遥自然要帮她处理事情，毕竟她上百亿日元的财富不用白不用，拿来发展势力总比落在小日本手里强。
　　于是，文逍遥把香奈带到林屏屏家里让她们照顾，自己则把野狼叫了过来，让他自己亲自去日本调查香奈的叔叔的情况。
　　野狼现在早已经混得象个人精一样，帮会在日本也有一定的势力和人脉，以他的身手去做这件事情自然不会有太大困难。
　　而文逍遥自己，则还要继续去应付贺家那位三小姐。


第368章 绝色姐妹齐破身
　　文逍遥信守承诺，第二天继续去酒店十楼找贺冰冰，这次除了必要的鲜花一束外，还增加了礼物，因为有了昨天的关系，这次直接带了自己为所得到的女人们所特制的项链，昨天已经送了一条同样款式的项链给香奈，他希望能继续送出，把自己所看到又想得到的美女全部弄到手是文逍遥现在的唯一理想。
　　很快去到贺冰冰的办公室外，贺冰冰的秘书看到是文逍遥，早已得到吩咐的她马上请他进去，当然，文逍遥还是有有风度地给她留下一支花。
　　进到办公室，贺冰冰一看到他来便放下了手头上的工作，文逍遥把办公室门反锁，贺冰冰便带着他进入到里面的休息室。
　　贺冰冰这办公室配置齐全，里面不但有休息室，还有独立洗手间，甚至还有浴室，如果她需要的话还能在里面洗个澡。
　　因为本身就是酒店改造，她结的办公室也是改造而成，现在正好有利于文逍遥在里面任意施为。早已被文逍遥迷乱了心智的贺冰冰任由文逍遥施展其无敌的吻技，而文逍遥的魔手更是放肆地在她的玉峰处任意抚弄，乃至在她那宽松的西裤内伸入，隔着蕾丝内裤感觉她那不断涌出的湿润。
　　但文逍遥并不急在一时，直接用手把贺冰冰弄出高点后便离开，连着三天如此，把贺冰冰弄得欲罢不能。
　　终于到了第四天的时候，贺冰冰再也忍受不了了，当文逍遥又想故伎重演时，贺冰冰却紧紧捉住他的手道：“逍遥，我受不了了，今天我再也不让你走了。”
　　听到这样的话，文逍遥深情地凝视着怀中的玉人，柔声说道：“冰冰，我爱你，今天，我要你，我不走了。”
　　说完，文逍遥再度吻住了贺冰冰的嘴唇。听到文逍遥很普通的告白，贺冰冰却象是听到了世界上最动听的语言，心中充满了幸福的喜悦，紧紧的抱住文逍遥，热情的和他拥吻着。
　　贺冰冰几天来已经被文逍遥调教得有点象模象样，两个人不断地吸取对方的津液，将对方的爱意也一并吸进自己的心中。
　　文逍遥一边亲吻着，一边将贺冰冰的上衣脱下，隔着柔软的裤子爱抚着她结实的臀部，贺冰冰帮文逍遥解去上衣，两只小手在他的身上游走着。
　　文逍遥心中欲念大炽，充满欲火的两眼看着怀中的玉儿，现在贺冰冰已经只穿着罩罩了，她的头伏在文逍遥身上，急速的喘息着，她心中燃起的欲火加上他强烈的目光，让她的全身都成现出迷人的桃红色。
　　文逍遥想要解除她最后的武装，贺冰冰却红着脸道：“我、、、我有点害怕。”
　　文逍遥笑道：“到现在还有什么好怕的，来，让我们好好享受这一美好的时光吧。”
　　说完，文逍遥一把将她抱进了后面的房间。
　　一进入房间，文逍遥便迅速地脱掉两人仅剩的衣服，贺冰冰那迷人的躯体第一次赤裸的呈现在男人面前，虽然有了心理准备，但少女的羞涩还是让她用双臂遮住玉乳和幽谷，然而这种欲盖弥彰的神情更加刺激了文逍遥的欲望。
　　文逍遥将贺冰冰放到床上，用双手轻柔的抚摸着贺冰冰的身体，感受着她滑嫩、柔软的肌肤，闻着贺冰冰淡淡的处子体香。他的双手滑过贺冰冰的纤腰，在她平坦的小腹磨娑着，不时用手指在她雪白的小腹上画着圆圈。
　　贺冰冰双手抱在胸前羞涩的低着头，任由文逍遥的怪手在她身上游走，感受到他充满热度的大手抚摸过她每一寸肌肤带来的酥痒和快感，闻着他身上散发出来的浓浓的男子汉气息，那六合真气散发出来的刺激让她感到心跳加速。
　　文逍遥见状，将怪手移到了她最神秘的幽谷，贺冰冰满脸涨红，但还是对自己本能的性反应而害羞。她紧紧的咬住下嘴唇，让呻吟声只能在口中回绕。她将胸前的双臂抱的紧紧的，虽然很想伸出手去捉住盖在她幽谷上的热力十足的怪手，但又不得不防范在玉乳下窥伺机会的另一只怪手，所以她只能夹紧双腿。可是这样一来，她就将文逍遥的手紧紧的夹住了，动都不能动。
　　文逍遥见她反应强烈，便开始舔弄着她的耳垂，下面用没有被夹住的那只手，抚摸着露在她双臂外的胸前嫩肉。被夹住的手由于活动的空间很小，只能用手指做出幅度很小的蠕动，动作轻轻柔柔的，生怕碰坏了这迷人的宝贝。
　　文逍遥的挑逗让贺冰冰的双腿失去了力气，本能的放松，并逐渐打开，一双玉腿只能无力的开开合合。她的情欲已经被文逍遥完全的调动了起来，而且还在不断地攀升着。
　　知道她已动情，文逍遥一边吻着她的脸颊一边说道：“好，让我们开始真正的快乐吧。”
　　文逍遥顺手从旁边拿过来她的白色蕾丝内裤，抬起她的玉臀，把内裤放到下面，然后打开她的双腿放到自己的腰间，左手抱住她的腰部，右手扶正，对准她的幽谷花径的入口、、、、、、借着润滑无比的湿润，文逍遥小心翼翼地控制着前进，不也一下刺穿，因为只是进去一点，她就因疼痛和刺激把整个娇躯绷得紧紧的，文逍遥温柔的在她耳边说道：“冰冰，感觉很痛是不是，要不要停下来？”
　　贺冰冰也不是小女孩，哪里会让他停下来，将头枕在他肩上，呻吟着道：“逍遥……不……不要停……嗯……我……我没事……逍遥……呜……你继续吧……”
　　看她这样痛还要坚持，深知长痛不如短痛的道理，于是柔声道：“那冰冰……你忍着点……把身体放松……一会就好了……我开始咯……”
　　“好痛……嗯……啊……”
　　贺冰冰眉头皱了起来，破瓜之痛是在所难免。文逍遥稍稍抬起下身，猛地将贺冰冰紧紧抱住，下身用力一沉，势如破竹的冲破了她那最后的处子象征，大力的一直向里面插入，直到花径的尽头，顶住了的花心才停止前冲，一道血丝悄悄地从结合处流了出来、、、、、、贺冰冰得到六合神功的第五重真气的协助，加上练武之人，体内又是水之柔顺般的内力，自然能坚持得很长时间，文逍遥看她身体虽然看来柔弱但持久力居然这么强，自然更爱她，更迷恋她的身体，不断地变换着各种姿势，只把这人人想得到的极品美女弄得高潮狂起，连她自己也不知道起来了多少次，只有那稍为红肿的神秘之处提示了她承受了多久的攻击。
　　连续三个小时不停地在床上活动，也没人进去打扰，因为早已吩咐过秘书全部挡架，除了她的妹妹贺丹丹，办公室里的门没人能打开，因为除了普通的锁外，还加装了密码锁。
　　然而，就在他们的身体仍然紧紧结合在一起而不舍分开的时候，文逍遥听到外面的门居然打开了，接着，门又被关上，而此时，文逍遥和贺冰冰正处于又一次的临界点，贺冰冰知道肯定是妹妹贺丹丹，虽然怕被她看到有点害羞，但现在的状态让她根本无心情去理会，看到就看到吧，反正她们的心灵互通，她早已知道妹妹的心思与自己一样。既然文逍遥这么厉害，干脆把妹妹也拉上船。
　　结果，贺丹丹一进办公室就听到姐姐那爽叫得让她也受不了的声音，把门放好密码后，直接便走进了房间，一看眼前的一幕，不禁目瞪口呆，张大了嘴说不出话，因为文逍遥此时正在喷射状态，而贺冰冰则全身扭动得象蛇一样，享受着他那火热的岩浆。
　　最后文逍遥停止发射后，二人虽然已经看到了贺丹丹的进来，仍然紧紧地抱在一起。贺丹丹道：“你们、、、、、、你们、、、、、、”文逍遥心想既然已经来了，干脆一不做二不休，直接从贺冰冰身体上出来道：“冰冰，你休息下，看我的厉害。”
　　说着，对贺丹丹道：“既然来了，就一起吧，我知道你心里的想法，冰冰都告诉我了，所以，你就不用挣扎了。”
　　说着，一把将她抱了起来压在床上，撕开她的衣服，贺丹丹本来是热情如火型，对文逍遥的暴力居然很是喜欢，因为符合她的个性，但她的双手还是在文逍遥的背上留下两道划痕，小嘴儿在文逍遥耳边道：“你要对我用强吗？”
　　文逍遥道：“是的，我都没对女孩子用过强，我们今天试试。”
　　虽然是玩，但玩得很逼真，不一会贺丹丹的全身上下都没有一处完好的衣服，那一身几万块的衣服尽数成了碎片。
　　当文逍遥强行分开她双腿进入她体内时，那一丝丝鲜红的血滴落在仅存的白色布片，由于太过暴力，血流如注，那小布片还无法载满，只好四处寻来更多的碎布来装。
　　纵然如此，贺丹丹却根本看不出丝毫的伤心，很快进入了与文逍遥快乐的交合之中，至此，她也得到了第四重绝顶内功，享受着快乐的时光。
　　等她再也受不了后，贺冰冰又来帮忙，然而对于文逍遥这么强悍的人来说，姐妹两同上阵又如何，还不是一样被弄得落水缤纷，整个床单都沾满了她们的体液。
　　得到贺家姐妹之后，文逍遥在香港的势力更大得离谱，而这时派去日本调查的野狼也发回来信息，知道他之前所猜测的没错，香奈的父亲确实是被他的堂弟所杀，而香奈现在是唯一继承人，只要除掉她，她的叔叔就成了唯一的继承者了。
　　文逍遥决定亲自去日本，帮香奈找回属于她的东西，虽然自己并不贪图她的财产，但这一大笔钱如果落在别的日本人手上，还不如落在自己手上，因为野狼还发回来一个情报就是，她的叔叔属于极右翼的组织，也就是说将来肯定会跟中国作对的，既然发此，索性将他和他的组织连根拔起铲除。


第369章 美丽空姐之春色
　　现在文逍遥的钱我得用不完，去日本当然要包机，为了安全起见，文逍遥让武功最强的黄小鹂一起来香港，再加上杀手如冰，以及主角香奈，四个人包了一架飞机去日本。
　　文逍遥包了一架港龙航空公司的飞机，整架飞机都属于自己的感觉，很爽，上了飞机，发现偌大一个VIP舱就只有三个空姐，并没有值得看的，幸好分别坐下后，文逍遥发现一个极品美女出现在面前，而此人居然还是熟人。
　　她身穿空姐制服，头上一顶可爱的帽子，居然是文逍遥已经很熟的美人空姐刘雪。等她过来后，文逍遥就笑了，刘雪自然也看到他，也友好地笑了笑。
　　飞机起飞后不久，刘雪便推着餐车过来，只见她穿着围裙，微笑着缓缓推着小车，不减她半分的妩媚娇艳，反而多了几分端庄，文逍遥不禁看得痴了。
　　分别给另外三个美女弄好后大，刘雪终于走了过来用她甜甜的声音问道：“先生，这是您的早餐，请问您要喝点什么？”
　　文逍遥说：“来点啤酒吧。”
　　“好的，先生。”
　　说着便递啤酒给他，结果一不小心，文逍遥没接好，啤酒便弄了文逍遥一身，刘雪很不好意思，便主动带他去洗手间。
　　文逍遥在洗手间里胡乱弄了一下，就说：“里面的开关好象坏了，你能进来修一下吗。”
　　刘雪早已领教过，岂会不知道他的伎俩，然而她却主动被骗，刚进去，就被文逍遥拉入怀中，嘴巴压在她的双唇上，开始贪婪的吸吮起美少女甘甜的津液。
　　刘雪的香舌被突然探入了嘴里，但这已经不是他们的初吻，二人舌头很快缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。
　　随着二人的吮吸，文逍遥的六合阳气已经源源不断地输入她体内。
　　直吻到刘雪喘气急促，文逍遥才松开她，在她耳边轻声道：“小雪，你快让我想疯了，这次我不会放你走了，不管什么原因你出现在这里，今天就在这里，我要你。”
　　刘雪嗯地答应了一声：“如果不是菲菲帮我，我也上不了这飞机了。”
　　无论如何，此时的刘雪开始意乱情迷起来，两手搂住文逍遥的脖子，文逍遥的手则已伸入了她的制服中裙内，抚摸着白嫩的大腿。
　　刘雪穿的是一条白色的小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了我的魔掌，刘雪干脆闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏。
　　文逍遥用牙轻咬着刘雪娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着，左脚把她的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的秘处。右手伸进她白色衬衣里，推开乳罩，开始轻柔的揉捏那弹性极佳的丰满，轻轻用指甲刮她的小尖突，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　刘雪眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。文膛遥低下头，在她雪白的脖子上舔着，紧接着又脱去了她的制服，并顺手解去了衬衣的扭扣，使她那对迷人的玉乳呈现在面前。
　　很快文逍遥感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的大美人已做好了准备。但文逍遥并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住她两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她白色的小内裤亲吻。娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了嘴里，刘雪修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，微微的向他的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。
　　文逍遥更加兴奋了，看着冰晴难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。文逍遥再也忍不住了，站起身来，磨了几下。此时刘雪回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着文逍遥，这种眼神能杀死世界上所有的男人，现在就算几头牛也无法阻止文逍有前进的步伐了，用另一个手分开，腰一用力，小腹“叭”的一声狠狠的撞在刘雪圆润的屁股上，看着鲜红的血从被侵入处慢慢流了出来，文逍遥顺手抓起她的小内裤就接住。在被进入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊……”
　　的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。为了减轻她的疼痛，强忍着冲动，伏下上身，伸出左手揉捏刘雪的丰乳，右手探到下面，按揉着她，并舔着她香汗淋漓的背脊，一边柔声说：“小宝宝，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”
　　刘雪咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白文逍遥的话一样。在文逍遥不懈的挑逗下，刘雪的表情终于又从痛苦回复到了难奈，文逍遥开始慢慢的动了起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。刘雪也本能的摇动美臀，配合着文逍遥的大力动作，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。每次小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着玉液，顺着她光滑的双腿滴落到地上的内裤。
　　刘雪上身趴在洗手台上，兴奋过后的她胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的玉峰被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是文逍遥抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。
　　文逍遥一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。让她享受自己的温存。然后，将她翻了过来，从正面突破，这次刘雪跟刚才又有不同的感觉，很快又爽了起来。直到外面黄小鹂过来说有人可能要过来了，文逍遥才直接将刘雪弄上第五次之后，才离开她的身体。当文逍遥要留下她的内裤时，刘雪道：“不行呀，我穿着裙子，万一走光了怎么办。”
　　“那你穿我的吧，反正这已经是我的私人物品，你没得拿回去了。”
　　说着，文逍遥把自己的内裤给她，还帮她直接穿上。”
　　刘雪无法拒绝，问道：“那你呢？”
　　“我？我自然是不穿了。我反正不穿裙子，也不怕走光。”
　　文逍遥说着，收起她的小内裤，稍作整理后才出去。
　　此时，文逍遥发现冷如冰正在前面拖着几个空姐，黄小鹂则在外面微笑着看着他们。文逍遥跟黄小鹂都老夫老妻了自然不会在意，反而是刘雪有点不好意思，但明显这是黄小鹂和陆菲菲的计策，看着她走路的样子，自然已经知道文逍遥得手了。
　　等坐了下来，黄小鹂偷偷道：“你知道她是怎么上来的吗？”
　　文逍遥笑道：“肯定是你们搞的吧，真难得你们这么为我着想，应该好好奖励你。”
　　说着，一把捉住她那饱满的浑圆，也不顾隔壁香奈羡慕的眼光就揉弄起来。
　　黄小鹂成了继柳如烟之后文逍遥最喜欢的巨胸美女，自然让文逍遥爱不释手，看到那些空姐们都在休息室里昏昏入睡，黄小鹂也就乐得享受他的怪手，不一会就被摸得兴奋莫名，湿了一裤。
　　就这样在满机的舒服与快乐的春色之中，飞机很快到达了日本。


第370章 强入美丽小姐妹
　　一下飞机，香奈带着他去了机场附近的一家餐厅，而黄小鹂和冷如冰是不跟他们一起的，在暗在协助观察。
　　席中，文逍有看到两个很漂亮的小姑娘向他们走来，这两小姑娘长得真是漂亮，姐姐年约十四岁，妹妹最多不过十二岁，都穿着一套学生服，较大的一个已经可以看得出女性的曲线美来了。不知道是小日本的性教育早还是早熟，反正是比中国的发育得早些。
　　只听她们俩对着香奈说了几句，文逍遥听得懂日语，因为之前跟柳如风学过，只听小姐妹两说她们的爸爸去了洗手间很久都没出来，她们又没钱结账，现在很着急，想请文逍遥帮她们一下，去洗手间找下她们爸爸出来。”
　　看起来很简单的一件小事，文逍遥正好也想去洗手间，便答应了，问了该如何叫她们爸爸，便跟着她们去洗手间去了。
　　走进洗手间，文逍遥叫了一河下，却没人回应，觉得有点不妥了，找了一下，发现洗手间里根本没人，走出洗手间想告诉两位小姐妹，却发现她们已经不见了踪影。
　　文逍遥自然反应过来可能上当了，马上走出餐厅，果然发现，香奈不知什么时候已经不在座位上了。不过文逍遥并不着急，因为黄小鹂和冷如冰已经通过通讯器告诉他，她们已经跟踪上香奈了，让他去跟踪那两小姑娘。
　　文逍遥离开餐厅，果然看到那两个美丽小姑娘上了一部出租车，便马上招了两出租车，指了指前面的小车，把五万日元给司机道：“跟前面那车。”
　　司机见他出手大方，自然是马上开足马力直追过去。
　　出租车司机有了金钱的动力，开得特别快，很快接近了目标小车，趁车子接近的时候文逍遥向小车扔了一个跟踪器，然后让司机慢点开。
　　有了跟踪器，自然能轻松跟着小车来到一个郊区外的庭院里，文逍遥在较远处下了车，就看到车子停在一个小院子里。
　　文逍遥纵身跃进院子里，车子停在一边的车库，文逍遥摸近窗口看里面的情况。
　　只见那两漂亮姐妹在屋子里，她们的学生服裙子都很短，使文逍遥有点想入非非，再观察了一下，见没了别的人，便直接走到门口，木门被文逍遥直接用手穿破开掉，他的直接闯入使二姐妹大惊失色，不知如何是好。
　　文逍遥走近两个姐妹，看到她们桌上的书本，一本写着樱子，初中三年级，一本写着雪子，初中一年级，看来是她们的名字了。
　　文逍遥直接用日语问道：“你们捉了她去了哪里。”
　　樱子稍为震定些，她说：“我们不知道你说什么，我们只是找爸爸，不知道她去哪里了，你这样闯进我们家，我们要报警了。”
　　文逍遥说：“你们没机会的，你们不说，可别怪我不客气了。”
　　说着，一步就迈到了樱子身前，把她捉住。现在文逍遥已经突破了五重神功，强行突破也完全没问题，不会有损失，他准备用直接的方法，只要得到她们的身体，到时她们自然会说出该说的来。
　　双手伸进了她的短裙里，拉住她小内裤的裤腰就往下扒。“啊！你干什么！”
　　内裤都被揪到了腿弯处，樱子才想起来反抗，边捶打文逍遥的肩膀边乱蹬的腿，“你干什么！放开我！救命啊！”
　　不一会，她就被文逍遥强行突入，只觉下身传来一阵撕心裂肺的剧痛，而且这种疼痛还不是一瞬即逝，而是那种肉体被活生生的、慢慢的扯开的感觉，她的眼泪在瞬间喷涌而出，出了一头的冷汗，险些就昏过起了，她还真的希望自己能昏过去。
　　对于想害他和他女人的日本人，文逍遥是不会怜惜的，所以她是被突然的进入弄疼的，文逍遥用的完全是蛮力，根本就没有什么前戏，更没有怜香惜玉，是直接强行进入。
　　“啊……呜呜……疼……疼死了……呜呜……求求你……放……放了我……啊……好疼……”
　　樱子立刻就大声的哭叫了起来，她只能感觉到在被不断的扩张，身体的其它部位都已经失去了知觉，根本谈不上挣扎了。雪子虽然被吓坏了，但自小就受过训练的她自然不会看着姐姐被人强搞而不管，她想帮忙，却没有好的工具，于是想去找点什么，文逍遥也懒得理她。
　　很快，樱子就从疼痛不堪而转入舒服无比，虽然文逍遥的暴力使她难受，但生理的享受却让她直接进入了最兴奋的状态，不一会，她闭着的眼睛睁开了，但却是目中露出兴奋的表情，这是她人生中的第一次的仙境，而这样的兴奋实在是太强烈了，一个成熟的女人都不一定受得了同等强度的兴奋，更别说她这个未经人事的少女了，何况她还是被强行的。
　　文逍遥抱着她离开桌子，看着掺杂着血丝的液体从她红肿间滴落，忙找来她的内裤垫上，虽然是强行的，但也不能浪费，何况她们肯定会被收服的。
　　这时，雪子不知从哪里找来武器，从后面攻击文逍遥，即使在樱子体内，文逍遥的背后还是象长了眼睛一样，轻松一架就把她的武器打了下来，然后放下兴奋过后一动不动的樱子，转身把年仅十二岁的雪子提拉了起来，吓得面无人色的小女孩直接晕了过去，文逍遥却不管那么多，把她的裙子掀了起来，纯白色的少女内裤包裹着还有点儿发尖的小屁股，完全没有成熟女人的美臀那种圆润丰满的感觉，撞上去肯定是波澜不惊的，但也颇具青涩的美感。
　　不知道是幸运还是不幸，雪子的命运也跟她的姐姐樱子一样，只是她跟冯蕾蕾当年一样，年纪太小了点，比樱子更惨，不过幸好她也已经开始发育，早一年前就有了初潮，所以到后面还是有润滑，不致于一直干涩下去，否则可能会被直接晕死。
　　然而到了后面，她就完全陷入了享受极乐的境界之中，不一会便被文逍遥收服，直到樱子醒来，还主动地用小嘴儿帮文逍遥把还带着她们血丝之物舔弄得干干净净。而雪子也依样画葫芦跟着舔，爽得文逍遥又把她们搞起来八九次。
　　收服后，所有信息都落入文逍遥手上，原来她们的母亲叫理子，是日本一个神秘组织的头头，这个组织属于日本国内一股右翼势力，而这股势力，正是香奈的叔叔在暗处的势力。这个组织不简单，理子从各处招来十岁左右的已经看得出有几分姿色的小女孩从小培养，准备随时可以充当间谍，凭着她们的美色来迷惑敌方获取情报。
　　而她们这次捉香奈，正是香奈的叔叔安排的，目的是接管应属于香奈的家产，至于香奈的父亲，也是死于她们组织的手上。
　　而现在的香奈，则被带到了她们的基地，不过她们的基地离这里并不远，从这屋子的地下室，能够走到基地。
　　不过文逍遥知道，黄小鹂和冷如冰已经跟踪她们的人找到了这个基地，知道道香奈暂时没有危险后，文逍遥便通知野狼速来到这里，因为对付这些女人，有些还是要靠野狼的。
　　在等野狼的时候，文逍遥色心又起，把小姐妹俩人继续按在桌子上狂搞，不断地制造出两姐妹一次又一次的仙境，使她们彻底驯服。
　　这姐妹俩人，也成了第六重神功的第三，第四个女人。


第371章 成群结队的少女
　　黄小鹂和冷如冰为了安全起见，在基地外把香奈救了下来离开，文逍遥等野狼都到了后，让樱子和雪子也跟着她们离开，并承诺不会伤害她们的母亲。
　　文逍遥吩咐黄小鹂和冷如冰先找个落脚点，等他和野狼解决了问题后再跟香奈一起接收所有的东西。
　　黄小鹂和冷如冰道：“你们就放心吧，有我们在，她们安全没问题。”
　　文逍遥点点头道：“狼，我劳们一起进去，一定要把这个组织彻底搞坏。”
　　“有老大在，一定能成功，一切听老大的指示。”
　　野狼现在的地位可不低，在香港的杀手界里面排行很高，只不过他一般情况下不会出手，一出手则必杀，而且他一般只有文逍遥才能让他出手。他只服一个人，也只惧怕一个人，这个人就是他当之无愧的老大，文逍遥。
　　对于文逍遥说的话，他的字典里永远只有两个字，那就是：服从。
　　樱子和雪子已经告诉文逍遥和野狼进入基地的方法，自然很容易地进入了地下室，她们有钥匙，所以他们很轻松地就进入了理子的基地总部。
　　当两人进入房间时，里面的人都惊呆了，但她们很快反应过来，马上想出手对对文逍遥和野狼。
　　只可惜现在的文逍遥和野狼哪里是她们能对付的，十秒之内，全部被点了穴位无法动弹。
　　这时，为首的一个三十多岁的女人说道：“你们是什么人，能找到这里，我们是女人，你们用武功对付我们胜之不武，不知道有没有胆量尝试闯过我们的秘术关卡。
　　文逍遥说：“我叫文逍遥，我也知道你叫理子，你说的话虽然我可以当没听到，不过我闯的关很多，没有一关闯不过的，所以我有兴趣看看你们今天布的是什么关？”
　　“这关很简单，只要你能把我们这里的人全部制服，我们就服了你，全部归降于你，如果不然，不过我事先声明，如果你们闯关失败，那么你们失去的将是自己的生命。”
　　“哦？这一关到底要怎么闯？有这么大风险吗？”
　　文逍遥不以为然地说道。
　　“你一定猜不到这关是什么。”
　　“你说吧，什么关，尽管放马过来。”
　　“不用这么凶猛，我们又不需要真正的打打杀杀，我们组织别的不行，但论床上功夫，自问没几个能比得上，只要你能跟我们挑的一个人来一个床上比试，胜了就算闯关成功。”
　　文逍遥哑然失笑道：“不会吧，你要我跟你们比床上功夫？哈哈，这是开玩笑吧。”
　　“不是开玩笑，你敢不敢，我们的秘术如果你能过得了，我们全部服你。”
　　“好，不过，我有个条件，不知道你们这里有没有，不是处子之身我是不会要的，不是处子的话，交给我这个朋友吧，他对不是处子的女人兴趣更大，而且，他的功夫也很了得。”
　　“你放心，我这里别的没有，处子却不少，而且我们这种功夫，一旦破了身如果那个男子不能达到要求的话，她就练不成绝顶神功，所以我们这里处子高手还是很多的。”
　　文逍遥于是解开了她们的穴道，理子说着，她把另一房间的门打开，一个穿着白色睡袍的十七、八岁女孩儿走了出来，对着她行了一礼道：“妈妈。”
　　“她叫桑原雪，是我的其中一个女儿，哦，这里所有小于二十岁的都叫我妈妈，看看你有没本事制服她了。”
　　说完，她又对桑原雪说：“女儿，妈妈训练你这么久，今天就看你的表现了，要小心应付，这位逍遥君可不简单。”
　　“是，妈妈，我会全力应付的。”
　　女孩儿走了过来，准备开始接受她第一次的行动。
　　文逍遥看了看桑原雪，心中一震，这女孩好美，她的美不同常人，有一种妩媚，那一双眼睛象是会说话，使文逍遥一看也不禁为之心动，她的眼睛只看了文逍遥一眼，文逍遥就感觉到她好象是要对他说：我一定会让你很舒服的。如此一来，文逍遥自然而然就有了冲动，不过不能在她们面前表现出来，看来理子所言为虚。
　　文逍遥连忙把眼睛转向理子道：“等等，让我听听你们秘术和来历先，要不然我真搞不过死在你们手里也不明不白。”
　　“好，告诉你我们也不怕，反正你就算知道了现在也找不到破解的办法。我们的秘术分为三层，最低境界是媚气的散发，让看到我们的男人都有冲动，这一层处子的效果最佳，中等境界就是所谓的‘吸精大法’了，让男人一旦出来就没办法停止，直到虚脱而亡，你们中国的古书中对这种死因是有记载的，这种境界练的是如何加强和控制，这主要用于对不能留下外伤的目标进行刺杀，你今天就有幸体会一下，当然，我们不想杀的话，也是可以控制的，如果我们不用这境界杀人，那么，有幸得遇这种秘术的男人将会享受到极高的仙境。最高境界是对男人的精神控制，练到深处，可以随心所欲的支配世界上的任何男人。”
　　“我明白了，你想完全控制我呀，好，那就来吧，不过一个不够，是处子的都来，我倒要看看你们有多厉害，不是处子的隔壁，我朋友会应付你们的，对了，你女儿告诉我你是理子，我对你是不感兴趣了，不过我朋友有兴趣，你先去跟他开个头吧，哈哈。”
　　理子点点头，“你放心，我们会对付他的，不过我的女儿可是很厉害的，如果你一个把持不住丢了性命可别怪我，看你帅成这样，我看了都心动，如果你就这么死了倒是可惜。”
　　文逍遥笑了笑道：“你还是关心下你自己吧，我的同伴可没有我这么温柔。”
　　而那边理子带了十来个三十岁左右的过去了，野狼跟着进了去，文逍遥是不担心野儿狼制服不了她们，倒是自己这边二十个女的还不知道要花多少时间。
　　她们离开后，这边的屋子只留下了桑原雪和二十个看来还是十五六岁的少女，一个个都是经过精挑细选自少训练的，都长得很漂亮，虽然跟桑原雪比起来还是有一点差距，但无论哪一个放到外面都是极品的美人了。看来理子的眼力很不错，毕竟她们小的时候还不能看出来到底美不美，而现在看来，她挑出来的竟然都是极品美人。
　　桑原雪实在是很美，而当她把自己的白色睡袍敞开了后，就更加让文逍遥吞口水了，因为她里面什么也没有穿，直接就是她那朱圆玉润的玉体，大小适中的雪白玉峰怯生生的向上挺着，平坦的小腹下芳草整齐光亮，红嫩嫩的玉腿间更是极度性感。
　　桑原雪很妩媚的一笑，她走到文逍遥身边，用温柔的娇躯半压着文逍遥，玉峰挤在他的胸口，左手把他额头上的头发拨开，右手竟然直接抓住了套弄，还伸着舌头舔着他的脸：“逍遥君，今天是小雪的第一次，还望逍遥君怜惜。”
　　文逍遥哪里还能没有反应，别说他体内那一股能让他一见漂亮处子就容易冲动的真气，就算没有，见到如此一妩媚而且练过秘术的处子也不可能逃脱她的引诱。
　　桑原雪的手虽然隔着裤子握住，但又如何会感觉不到文逍遥的反应，婉尔一笑道：“逍遥君原来这么好色呀，这么快就有反应了。”
　　文逍遥自然不会认输，直接一把握住她双峰道：“看到这么漂亮的美人，没反应的那是太监，知道什么是太监吗？就是没有这玩意儿的男人。”
　　说着直接一把将她抱起放到边上的大床上，飞快的脱下了自己的衣物，随后便对准了她那迷人之处。桑原雪想不到文逍遥竟然这么急色，虽然久经训练，但毕竟是第一次，还是有点紧张，如此一来就被文逍遥压住了她的秘术散发出来的气势。
　　文逍遥把她一双玉腿叉开，抬起她的屁股，让边上的二十个美少女把她刚脱下的睡袍扔过来垫在她那挺俏的玉臀下。
　　既然她有秘术，文逍遥就不客气了，自从强入了樱子和雪子后，文逍遥竟有点喜欢上了那种感觉，正好用来对付眼前的秘术美人。
　　所以他也不管什么前戏了，先给她来点下马威，让她知道什么叫狠再说，她既然是处子，那就在她还没反应之前把她给弄开。
　　所以，文逍遥一只手将那紧闭张开，狠狠地把腹部往前一冲，只听得“啊！”
　　的一声惨叫，桑原原竟被突破得白眼直翻，差点儿没疼昏过去。
　　文逍遥这一下直冲是要一举到底的，所以那速度很快，暴力的冲破使得初次迎人的紧窄根本难以承受，看着她眉头紧皱的样子，文逍遥一阵得意，然而他并没得意多久，缓过气来的桑原雪一边忍受着破身的疼痛一边运起了秘术，文逍遥只感觉到两片嫩肉死缠着自己，顶在深处之物竟被一股巨大了力量嘬住了。
　　文逍遥一下十分震惊，她竟然能够不断地把已经抵达她宫底之物继续吸吮着往里进，而且不断地挤压着，文逍遥这久经沙场的老手竟然会被这种秘法弄得一下收不住，竟然马上起了要疯狂出来的冲动。
　　他运起神功想止住这种感觉，但随着她的第二重秘术施展，文逍遥竟然再也无法抵过，毕竟六合神功碰到处子之身就有一个弱点。平时他都是靠自己的强势控制，而现在，他的强势暂时消失，一下竟喷发了出来。
　　随着这一下喷发，六合神功自然就输入了桑原雪体内，不过现在她还没感觉到阴阳整合的好处，倒是文逍遥这一出来就有停不住的趋势，自己身上的力量也好像是在被对方向外抽一样，迅速的消失，而且文逍遥尝试了下，竟然连退出来也不到，桑原雪里面的蠕动，竟然能巧妙地把他吸住，而且不断地“榨取”着“汁液”“他出来了，他这就出来了！雪姐姐好厉害，才不到一分钟他就出来了。”
　　边上的女孩子叫了起来，声音里充满了欢喜，桑原雪一边享受和攻击着，一边亲了亲文逍遥的嘴道：“逍遥君，你安心的去吧，我会照顾咱们的……”
　　她的话还没说完，脸上娇媚的神情突然一扫而光，就好像碰到了鬼魅一样，她只觉自己的竟然狂泻起来，身体里的力量也在被向外抽，一阵超强的快感从里面向四肢百骸扩散，浑身都酥软了。
　　原来在文逍遥出来的同时，六合神功自动令她达到了兴奋的极点，她自己也泄了，她以为文逍遥很快就会*尽人亡，却不料他还没尽就用六合神功使她自己到了极点。纵然如此，她还想不停地吸取文逍遥，不料文逍遥竟然还在不停地出，而这一段过程，不但没把他累死，反而是他的热流让她一次次到达了顶峰。
　　三分钟之后，桑原雪在经历了五次仙境般享受后，终于忍受不住，自动停止了秘术，而文逍遥觉得一股强劲的暖流从某处流入了体内，一下儿又都充满了力量。
　　“啊……啊……”
　　桑原雪头昏眼花，一下晕了过去，文逍遥这才停止了攻击，从她体内出来，那夹杂着血丝的大量黄白之物从她的双腿间流淌而出，滴落在白色睡袍上、、、、、、桑原雪成为第六重的第五个处子，而外面的二十个少女见桑原雪被击败，均花容失色，此时文逍遥道：“看来她一个搞不定，你们下一个谁来。”
　　虽然震惊于文逍遥的能力，但她们不信他就能千个不倒，于是，二十名少女的首领一个名字菜子的十八岁少女走了出来。
　　她的入门时间更长，实际上功力比桑原雪更高，只是姿色上稍为差点，不过也差不到哪里去，特别是一对玉峰更是比桑原雪强丰满高耸许多。
　　她直接走到文逍遥身边，直接就把头埋在他的双腿间，突然跪了下去，张口含住，竟然不管上面还有血丝和桑原雪以及文逍遥自身的混合物。
　　一手抚摸着他的大腿，一手扶着，舌头绕着打转，把上面的东西都舔进了嘴里。菜子身穿和服，一边吞吐着文逍遥之物，一边把自己的和服脱去。
　　文逍遥顺势倒在床上，刚才已经尝试过她们的秘术，知道也不过尔尔，这次就让她主动试下。菜子也是只穿了和服，里面已经真空，她见文逍遥躺下，心中一喜，马上自己用手分开，对准了那坚硬便坐了上去。文逍遥只觉一丝鲜血流在他的大腿上，接着听到菜子惨叫了一声，但她还是忍住了，文逍遥只感觉她包裹住的感觉比桑原雪感觉还要强烈的多，但这次文逍遥已经有了心理准备，拼命用六合神功咬牙忍住了冲动。
　　“嗯……”
　　真理子闭着眼睛，她感到十分充实，那自然跳动之物轻微的研磨着她的娇嫩，产生了间断性的快感。
　　菜子不但人长得漂亮，她雪白大腿上肌肤水嫩，那紧凑、腔避滑腻更是让文逍遥感觉到她是一个绝佳的床上好伴。
　　菜子睁开了双眸，伸出舌头在红润的嘴唇儿上慢慢的舔了一圈儿，斜眼望着文逍遥，脸上的表情妩媚而诱惑，她双手按在文逍遥的胸膛上，开始抬坐屁股、、、、、、文逍遥在她秘术的坚持下也在她泄之前出来了，不过他的后劲太足，不一会菜子便跟桑原雪一样败下阵来。
　　接着，文逍遥对另外的十九个少女，这十九个少女分别叫裕子，川子，美穗，纱织，绫美，深子，茉知，莉子，松隆子，葵子，优子，美奈，雅子，真由，雅美，彩子，幸子，亚美，丽香，这些少女都是十五到十六岁。以她们的功力，比起桑原雪和菜子都低了不少，自然不可能是文逍遥的对手。本来车轮战肯定可以把一个男人活生生弄死，可惜对文逍遥这样的超人来说是无效的，结果，文逍遥对她们一一采用了后发制人的方式，全数制服。她们虽然可以轻易把文逍遥弄出来，但却不论上多少个都是弄不干他，反而被他象机关枪一样的扫射弄得个个都晕了过去。
　　这一下就让第六合神功直接去到了第二十七个，而野狼那边也顺利地把理子和其他搞定，理子输得心服口服。
　　于是，理子便将她上面的组织的一切全部报告，原来香奈的叔叔暗中的组织叫黑山组，属于极右的组织，一直幻想着对付中国，而理子的组织则是他看得很重的实力，以重金收买了理子，不料却被文逍遥全部攻破，而他苦心让理子培养的二十一个保持完好之身的少女竟然一日之间被文逍遥全部破掉，并且全数成了文逍遥的练功品。


第372章 大结局 神功练成逍遥游
　　收服了理子的组织，文逍遥自然得到了黑山组的总部和相关情报，文逍遥带着野狼，黄小鹂，冷如冰四个直接闯黑山组的总部。
　　黑山组的防守不可谓不强，但对于强大的文逍遥等人来说形同虚设。四人分别从四个方向闯入，文逍遥很轻松的搞定了自己这边的护卫，直接向香奈堂叔小犬春狼的房间走去。在门外就听到里面一男声说：“哈哈，你们樱之忍确实不错，不过你以为你们姐妹俩真的攻得进来？不是我放水，你们连外面都进不来，哈哈，你们已经中了我的合欢毒，全身没力，而且如果不跟我交合，你们会欲火焚身而死。不过就算你们不愿意也没办法，因为你们已经全身功力尽散，只能任我摆布了，啧啧，孪生姐妹呀，真是太爽了。”
　　文逍遥心道：“难怪防守这么轻松，原来是他们故意放松的，他们把人调开，刚刚想换回来，我们就闯进来了，嗯，里面的人看来要救。”
　　文逍遥直接破门而入，只见里面一中年丑男已经脱了衣服，另有两个美艳不可方物的十七八岁少女一脸的红晕，看来此人所方非虚。文逍遥身体早已百毒难侵，而且这类的毒更是不但无害，反而会被他吸收，所以连屏息都不用。
　　他想都不想就知道此人是自流己的目标，直接一招把他击飞到窗外，连看都不用看，受了他这招的人全身内脏都会直接烂掉直接死，连叫都不会叫出声来。
　　这个时候，文逍遥看到里面两个美女已经难忍欲火，便说：“你们两个叫什么名字？起码我救你们前，想知道你们叫什么。”
　　虽然已经迷糊，但看来稍为成熟点的那个女孩还有一点清明，说道：“我叫樱舞，这是我妹妹玲香，我是日本最后一个忍术世家的当代家主，我妹妹是副家主，本来是要除掉那个人的，不料我们中计了。”
　　说完，樱舞和玲香已经自己躺到床上，摆出一副极度诱惑的姿势。文逍遥走到床上，一手一个抱住，两个女孩也善解人意之极，马上帮文逍遥脱了衣服。
　　两个都是未经人事的少女，她们是这最后的忍术家族的家主，自然不会有人敢去碰她们，所以一直还保有处子之身。然而生活在A，V极度发达的小日本国度，她们确也曾偷偷看过些片子。樱舞竟然采取了主动，一下把头滑进了文逍遥的双腿间，文逍遥一不留神就感觉到自己进入了一个湿热的口腔，被滑腻的舌头缠绕，很舒服地被托在一只柔软的手掌中旋转，实在是享受。
　　玲香看姐姐如此，也不甘示弱，于是文逍遥胸口就被另一条香舌舔舐，过了一会，樱舞费力要吞没，却发现只能达到五分之三就达到喉咙，只好让玲香过来帮忙。于是玲香便撅着那圆润的屁股跪在了文逍遥身边，把樱舞没能含进口中的那部分叼住……
　　这下整个都被姐妹俩含住，她们不断的扭动着头颅，用脸颊在文逍遥的小腹上磨擦，舌头轻挑。文逍遥也不闲着，双手分别顺着樱舞和玲香的后背滑到腰上，然后直达她们那漂亮的玉臀，而姐妹两人的两张小嘴一直含着舔着，一下也没离开。
　　文逍遥手里把玩着两个几乎是完全一样的柔软屁股，眼中看得是两张带着妩媚表情、眼神迷离、一模一样的绝美脸孔，受到的是无微不至的“照料”文逍遥想忍都难，更何况不想忍呢。
　　这对姐妹从文逍遥越来越绷紧就知道他要出来了，姐妹俩均一种企盼的眼神盯着他，好象在说“给我们……我们要吞掉。”
　　文逍遥自然不会违了她们的要求，疯狂喷出，“好多……”
　　樱舞感觉自己的小嘴放不下后轮到玲香。等她吞下去后玲香也满了，又轮回来，于是两个美人儿便不断地交换着，直到文逍遥主动停下，她们才互相把对方脸上的东西舔净，此时腹中早已不知吃了多少了。紧接着又用小嘴为文逍遥清理，却意外的发觉文逍遥居然还没倒下，惊讶中，樱舞被文逍遥一把按下，玉腿大张，早已潮湿无度的玉门被文逍遥强劲的撞开，一丝殷红流到雪白的内裤上。把她送上云端后，依样将玲香的处子之身夺走，收服了两位家主，使她们成为第二十八，二十九个六重神功练功少女。而这时，野狼和另外黄小鹂冷如冰已经将其他人全部解决，黑山组的组织彻底消灭。
　　最大的敌人消灭，香奈自然顺利接管了父亲的家业，这些产业自然也就成为文逍遥能掌控的财产之一了。
　　而收了樱舞和玲香后，文逍遥从她们掌握的情报中，得知大西洋那有个海岛，里面有神秘的力量，文逍遥于是只身前往美国，去一探究竟。
　　包了一条船出海探个究竟，谁知道船被CIA的一名女特工艾丽丝给混了进来，这个女特工年仅二十三岁，却出身名门，属于中美混血儿，父亲是很出名的美耤华人特工，母亲是美国著名的金发美女特工。所以年仅二十三岁就已经是CIA的精英了，而且由于训练刻苦加上自身条件优秀，到现在还是孤身一人，由于总部发现文逍遥的可疑，便让她只身去探个究竟。
　　结果，当她想用美色引诱文逍遥想制服他时，反而被文逍遥六合神功所擒获，不但把自己保留了二十三年的贞操白送给文逍遥，还因为被文逍遥在她体内纵横时让她欲死欲仙中无法自拔而将自己的所知全供了出来。
　　成为第三十个女人后，艾丽丝就直接属于文逍遥的手下，不料船一到目的地的小岛，整条船就被海水吞噬，而文逍遥和艾丽丝都被海浪弄晕了过去，大自然的威力，即使强如文逍遥也无法抵挡。
　　当文逍遥醒来的时候，他却发现自己躺在一张病床上，这时，一位护士走了进来，说要量血压，文逍遥打量了一下她，大约二十岁，长得很美，看样子象是亚欧混血，但又有点区别，不过她的护士服却一件浅粉色的连裙双排扣儿护士服，同色的小护士帽儿，白色的长丝袜或是裤袜，露趾的肉色平底儿凉鞋，典型的日式装扮。
　　女护士低着头，稍稍抬了一下眼，发现文逍遥正在用好奇的眼光打量自己，赶紧把头压的更低了，脸上竟然还出现了一抹红晕。她跪在文逍遥的床边要帮他量血压，文逍遥觉得她现在的姿势确实很诱人，浑圆的玉臀高高撅起，浑圆的曲线上让文逍遥立马兴奋起来。日式的护士裙本来就不长，小护士现在跪在地上，裙子下摆更是向上提，露出了纯白色丝袜的顶端，文逍遥深吸了一口气：“真不知道这些日本护士是救人的还是勾引人的，这种样子量血压，不高才怪。不对呀，我不是到海岛了吗？怎么又回到日本了？这女孩是欧日混血？”
　　小护士的这些动作和服装其实都是用来引诱文逍遥的，果然文逍遥不堪引诱，心想既然你这样引诱我，我不搞你就不是逍遥本色了。于是他突然床上蹦了下来，走到小护士身前，弯腰握住她的肩膀向上一提，她的身体不由自主的就直了起来。
　　“啊！”
　　那小护士居然还很配合地轻叫了一声，明明她的任务就是勾引文逍遥，却装成受害的样子，不过她的样子却让文逍遥更加兴奋。文逍遥将小护士扔了起来，还没等她来得及惊叫，就已经用左臂抱住了她的纤腰，将她悬空的身体紧紧的揽在胸前，向上竖起正好顶进她的裙底，顶在了她薄薄的内裤上，右手也从后探进了她的裙子里，按住了她的屁股，脸颊埋进了她的颈项间，伸出舌头舔了好一道：“小护士，你叫什么名字呀，怎么这么香。”
　　小护士装作震惊，说道：“你要做什么？我叫玛丽，我是来照顾你的呀。”
　　文逍遥却道：“我知道你来是做什么的，所以，现在，你就好好享受吧。”
　　说着，一把将她内裤扯掉，一下儿就把腿站直，坚硬如快刀般势如破竹的尽根捅了进去，直没到底，只听“呀”的一声惨叫，某膜破裂后的巨痛使小护士玛丽尖叫了起来。
　　文逍遥说了声：“你好紧。”
　　看着她的血从接合处流了下来，文逍遥兴奋莫名，随后便开始无情的征伐，初次开苞的感觉使她狂抓起来，弄得文逍遥的背上尽是抓痕，不过完事后除了她的内裤沾了血之外，其他的衣服居然还很整齐。
　　与此同时，艾丽丝被捉到了另一个病房，不过她并没有受到伤害，而是陪同一个比她还要美得多的极品美女在看着监视器上文逍遥的动作。
　　艾丽丝道：“我不知道你们想干什么，可是我知道如果你们想利用女色逼他就范，可能你们去多少都会失败，我就是这么败给他的。”
　　那美女道：“我知道，你们在船上的事我都看到了，不过我不知道对于我们的身体构造有没有影响，现在看来，他对我们来说，一样是有效的，你看看玛丽的样子，那享受跟你的差不多，看来我们有救了。”
　　说完，美女带着艾丽丝来到房间，这时玛丽除了内裤被强行收取外，衣服已经弄整齐站在门外，看到美女进来，恭敬地用手抚胸说道：“船长，我的身体他完全能接受，而且我用了从地球上学来的所有秘法，都没办法把他弄干，我们有救了。”
　　船长对她道：“我看到了，你们先出去，我要跟我们尊贵的客人说几句话。”
　　玛丽说了声：“是。”
　　便带着艾丽丝离开了房间，船长顺手关掉了监视器的开关，对文逍遥道：“你好，我的名字叫蒂琳，这里是百慕大附近的海底，是我们把你和你女伴弄过来的，因为我们在控制你们的船时无意中看到你把艾丽丝制服的情形，对你很感兴趣。我们来自遥远的YX星系的XY星球，数万年前，我们的先人来到这里，但再也回不去，他们只能靠着我们星球的繁衍方法一直生存下来。到我们已经不知道第几代了，现在的我们跟地球人没什么两样，只是身体结构上有一点不同，那就是我们全是女性的身体。而我们也是最新的一代，按照地球历，我们都是十八岁。我们的繁衍方法有个弊端，出新一代的时候旧的一代就会死，所以一直以来就这个地方的人口都没有增加，一共就三十六人。我们实在不想因为年华老去而被迫一代换一代，所以自我们懂事以来就寻找能够不用老的秘方，最终我们找到了，但能让我们不老的人却始终没找到，今天终于幸运地遇上了你。我说这么多，你应该明白我的意思了吧。”
　　此时的文逍遥连衣服都没穿上，他的聪明才智哪里还会不明白，看到眼前这个绝对可以比得上他任何一个老婆都要漂亮的外星美人，文逍遥抬起了高昂的小头，他说：“我明白了，虽然第一天认识你，但我相信，你一定会爱上我，爱得死去活来的。”
　　说着，温柔地走到蒂琳的身边，轻轻解除了她身上的白色衣裳。看着一脸红晕的她，不好意思象对待小护士一样对她，看着她那足以比美柳如烟的玉峰，文逍遥情不自禁地抚上了双手，嘤咛一声，蒂琳倒在了刚刚玛丽被开苞的床上。她刚才看到文逍遥是如何对待玛丽的，竟主动把自己的小内裤放到玉臀下面，小声道：“逍遥哥哥，我、、、有点害怕，刚才玛丽的血流这么多，虽然我们的身体能忍受，可是，能不能不这么用力、、、”说到后面，连她自己也快要听不见了。
　　但文逍遥听见了，他知道了她的身份后，自然温柔地跟她做足前戏，手口并用地在她那美妙绝伦的秘地弄出来一滩滩的泉水后才慢慢轻轻地进入，慢入浅出，等她稍为适应后才突然猛地用力刺穿，虽然也是一样的疼痛，但相对来说，她的痛楚就轻多了，而且很快就达到了临界点。外星美女的身体构造不同，所懂的知识也多，结果，用了三十多种连文逍遥都没试过的秘技后，外星美女还是败下阵来。不过也把文逍遥爽得够厉害，虽然他喷出时可以无穷无尽，但三十次陪着她达到最高境界的兴奋还是让文逍遥享受到了从未试过的感觉。
　　蒂琳被征服后，另外的三十二位美女被集中叫到了一间大房，文逍遥一个个帮她们破了身，最终，第六重神功隆重练成。
　　除了蒂琳和玛丽这正副两位船长外，另外的三十四名美少女都没有名字，文逍遥只好帮她们起名，因为她们是外星过来的，便以云为名，然后上个网找了女名一览表，便把她们起名叫，把蒂琳改名叫云琳，玛丽改为云丽，其他三十四位美女则分别改名叫云曼，云冰，云梦，云妙，云惜，云秋，云丝，云霜，云柔，云风，云雨，云巧，云玲，云翠，云蕊，云萍，云欣，云卉，云露，云映，云凝，云雅，云致，云芷，云灵，云碧，云玉，云依，云柳，云语，云涵，云菱。
　　这些女孩子虽然都是外星一代传一代，但只是知识上和身体构造上稍强，其他与地球人无异，更重要的是她们的心理年纪和实际年纪完全一样，也就是说她们在床上都是十七八岁的少女，自然被文逍遥弄得欲死欲仙，而从她们先辈得来的知识是从来没有过这种感觉的。
　　文逍遥得到了外星美女后，神功已成的他直接从云蒂和其他云氏姐妹身上吸取了她们的知识，竟指导她们修好了飞船，使之能够穿越虫洞直接往来XY星与地球之间，也就是说只要愿意，文逍遥可以带着他的一帮老婆们到宇宙观光。
　　外星美女们的实力非凡，能随时将海岛周围的磁场弄得混乱，所以，文逍遥所调查的这个海岛从此就成了无人能来的地方。因为是公海，所以文逍遥直接就在海岛上建立了逍遥国，然后，文逍遥开着特制的飞碟把所有的老婆都接到海岛上，一一介绍了众多新旧老婆们，在海岛上举行了盛大的婚礼。他举行大婚的那天，就是逍遥国成立的一天，逍遥国的国王就是他，王后就是他的一百二十六个老婆，没分大小，一视同仁，一百二十六人全是王后。
　　因为掌握了最先进的技术和大量的财富，文逍遥的地位如日中天，大婚那天，各国政要纷纷前来参加他的婚礼，包括所有老婆的亲属都有幸来参加，海岛也是在那一天成为最后一次开放日，此后便在地图上消失，因为无论谁的卫星都再也找不到海岛。其实海岛本身还在，只是被屏蔽掉了。
　　从此，文逍遥和一百二十六个老婆愿意就去宇宙旅行下，不喜欢就回到国内玩下，真正过起了逍遥自在的生活。（全书完)。

　　最后，再次重复一下文逍遥所获得的所有美女们：第一个女人顾雪萍，第一个六合神功开练的秦茹晖，青春少女张小怡，陈晶，冯贝贝，美女警花周琳，林玲。七小美人郭慧君，潘玉娟，赵莹，童倩，洛春玲，洛燕玲，钟秋瑜，小女孩冯蕾蕾，叶佳欣叶佳宁姐妹，柳如烟，柳如风姐妹，才女方洁，身材高挑的美腿许丹，医学院高材生程欣然，最美OL王倩，何晴，庄晓彤，香港3R组合罗琦琦，罗娜娜，罗莉莉，宝岛寻梦组合叶婷婷，白纤纤，风灵青春美少女组合张蓓蓓，傅丹彤，李依依，王萌，叶小雨，大学女生叶红绫，李玉晖，黄小燕，徐梦梦，香香玉泉王洁嫦，天仙美人李芳菲，当红明星陆菲菲，最美主持人赵融融，热情如火演员蔡玲珑，特别小组黄小鹂，黄玉丹，黄玉雪，黄玉仙，黄玉菊，黄玉玫，黄玉竹，黄玉梅，黄玉兰，黄玉荷，黄玉桃，美女杀手冷如冰，最美的女经理林屏屏，香港美少女曾颖曾婷姐妹，运动员陈凯宁，欧雨纯，将军的女儿宝拉等六十二名美女，属于第五重神功练成时的美女们。
　　第六重神功开练的美女包括日本美少女香奈，贺家姐妹贺冰冰贺丹丹，空姐刘雪，日本少女樱子，雪子，秘术少女桑原雪，菜子，裕子，川子，美穗， 纱织，绫美，深子，茉知，莉子，松隆子，葵子，优子，美奈，雅子，真由，雅美，彩子，幸子，亚美，丽香。忍术姐妹樱舞，玲香，女特工艾丽丝，外星美女玛丽（云丽）蒂琳（云琳）云曼，云冰，云梦，云妙，云惜，云秋，云丝，云霜，云柔，云风，云雨，云巧，云玲，云翠，云蕊，云萍，云欣，云卉，云露，云映，云凝，云雅，云致，云芷，云灵，云碧，云玉，云依，云柳，云语，云涵，云菱，共六十四位美女。
　　以上共一百二十六人，新现代逍遥录全书完。感谢大家一直以来的支持，五年了，不容易，总算没有太监。下一部书如果写的话，将会叫幻世逍遥录，具体发表时间待定。
