　　书名：新绝代双娇
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　话说小鱼儿获得《五绝神功》后日夜潜心苦练。有一回秘密收练时，突然仿佛听见小仙女张菁的声音，冷不防真气逆流，不谨竟然走火入魔晕迷过去了！




　　序章　诱惑小仙女

　　睁开双眼，淡淡的烛光如水，云雾般罩着陌生的绮帐，仿仿忽忽飘来阵阵幽香。我是谁？是的，我是小鱼儿。这里是什么地方？女人的深闺？我好像突然听见张菁熟悉的声音，忽然间就模糊……
　　撑起四顾，见一娇女枕在台上酣梦。柔润的秀发在烛火下闪着耀人的莹光，散在纤纤的玉手上，隐见那一张逗人的小脸，如火般炙热的衣襟，热情的衣领悄悄翘起，偷偷地露出那柔弱的肌肤，更显天仙诱人的娇美。
　　感觉身体被火烧一样，丹田中一股真气快速流遍全身，热得难以忍受。真的很想脱下张菁的外衣欣赏一番！我溜下床，蹑手蹑脚地靠近。
　　“小仙女（神仙收拾你这个魔女），张菁……小辣椒……醒醒吧（不醒更加好）？不然我脱光你衣服（你的依赖简直就是我的包袱）啦？”
　　没响应，心中大喜（这回你死定了，可让你老子开心过够）。在床头拿回自己的包袱，掏出一瓶“沉迷销魂散”，下了手脚待收渔人之利。
　　“恶人谷特制秘方，嗅上一点就让你欲仙欲死，嗅多一点就让你忘情销魂。”
　　想入非非。
　　“沉着，沉着！镇定点，静下来，别胡思乱想了。”自言自语。
　　突然想到张菁千般娇嫩的身躯，又热血沸腾难以抑制。
　　“不要再想了（再想下面会翘高）……”
　　只见张菁脸愈红粉绯绯（粉面含春真可爱），娇喘着张合那鲜红的小嘴。一只手不由自主地垂下去按着隐藏在红衣下的乳房，喘气声随之加剧，乳房也渐渐膨胀。心血翻滚，伸手接触衣里隆起骚胸，婉若柔棉一样，爱不释手轻轻触摩。
　　“啊！你，你……小鱼儿吗？”张菁突然惊醒，躲开惊讶地问。
　　“小鱼儿（你就是条小水鱼）？不（正是我小鱼儿吗），我是梦（想着脱光你的衣服），只存在淫逸的幻境中的‘梦’，存在你这淫秽的梦中之影（搞完后小鱼儿一定不诚认）。”
　　自知药力发作了，她迷迷糊糊之时就是我快活的时候。我抑压着脑海中的暇想（做比想更实际），计划着逐步诱惑这头不懂世道的淫乱的小母狗（让你趴着我就插个够）。享受燕窝要一口一口地细尝才能领略到其中的滋味（脱光你的衣服，玩弄到你欲仙欲死）。
　　“闭嘴，你，你。我不是那种不三不四的女人。”张菁娇喘着争辨。
　　“大概你不是吧（你知你怎样出世？不就是你阿爸搞你阿妈）？铁心才是（就好了）？而……”
　　“铁心兰才这么下贱。”张菁插嘴。
　　“男人不是宁愿去妓院也不回家吗（我宁愿搞你都不愿去妓院？操你不用钱吗）？女人越下贱就越多男人爱（你肯脱衫我更喜出望外），小鱼儿不是……”
　　“不，小鱼儿只欢喜我。”
　　“只是你一厢情愿吧（操你是我现在的唯一心愿），你想你有什么地方比得上‘铁心兰’（下面怕才比得上），嘻……（脱光更欢喜）。”
　　讥笑。
　　“我比她更有魅力，我的身材比，比她美！”张菁娇声细语。
　　“那得脱下衣服来验小仙女张菁的身材有多美（先让我试试味）！”
　　“唔，好。”
　　张菁脱下上衣，可见嫣红的肚兜儿，隐隐见隆起的乳房上还凸起两粒小乳头。
　　“穿着衣服真累赘（穿这么多衣服，想死啊！你），挡住了人美丽的身体（脱掉它让我慢慢睇），只有那些丑陋的妇人才喜欢用衣服来掩饰（我一定会好好珍惜），难道你也是见不了人的吗（脱吧！去她妈妈的）？”
　　“不，我不是，脱就脱，我也嫌这碍眼，热乎乎的，我可受不了，早就想不穿这衣服了。”
　　张菁解开肚兜，露出白皙皙的嫩肤，双乳高傲地翘起。
　　“宛如天仙下凡眼前为之一亮（下面有水一定很闪闪发亮），不知石榴裙下之美脚有何等吸引（做时才过瘾），不到黄河心不死啊（操到你要死）！真希翼我能为美丽的仙女除去那遮体之障碍（希望做时别出现什么障碍）。”
　　“嗯！”
　　（爽快）！心花怒放，生怕她反口，七手八脚地扯她的长裙，脱下更见少女私处。
　　“我的身材好么？”
　　“美不胜收（等会儿更让你覆水难收），但不知手感和弹性如何（摸下也不错），还得试一试（操你三四次）。”
　　摸揉那柔韧的大腿，偷偷探索私处。
　　“不可以，那……那里很脏。”
　　她试图反抗，（贱人）！
　　我收手赞道：“肌肤如雪（插到你大出血），软若琼脂（你会兴奋到痴），简直是前无古人，后唯一者（我是第一操你的人，你唯一的不舍者）。”
　　张菁骄傲地微笑。
　　“不知上身是不是一样的舒适（试试就知）。嗯，可能铁心兰的身材一定更美（可以一起搞更美），能摸……摸遍全身可……”
　　张菁有点急躁不安：“我，我才是最美的，不相信，不相信你，你就摸遍我全身，我一定比她美。”
　　如获圣旨，一手抓住她左胸，右手摸索阴部。
　　“嗯……”
　　娇声，企图推开我，但又收回。我用手指捏着乳头，搋着阴蒂，用尾指挖着阴道口。
　　“嗯，啊……嗯……唔，啊……”
　　张菁身体渐软，看着她红通通的脸，小嘴娇声喘气，乳尖充血硬硬地突起，身子不断颤抖；听着那动人凄美的幻之旋律，淫秽的哀叫唤醒了我心中的欲火，兴致盎然；感觉她身上散发出来的幽香和那蒸腾的汗珠和那翻滚的热血，只觉得自己的大脑快要晕死。
　　“啊……”
　　张菁紧闭着眼仰着头，伸长脖子，身子挺直，阴唇一下收紧流出一股热液，双腿也紧紧地合上（这么快就受不了，好戏还在后头）。
　　“嗯……”
　　轻轻舒了一中气，眯着淫荡的眼凝视我。我停滞的手又要享受温柔了，反手去搓揉臀部，抚摸着充血的乳房，把被裤子压住缰硬的阴茎贴近她的阴部，一把手抓紧张菁颤动的屁股，身体不停挪动，用身体磨擦着她的身体；用手掌抓抚着她的乳房；用隔着裤的阴茎磨擦着她阴沟，心中感觉到阵阵紧张的快意。
　　“嗯……嗯……唔，唔……嗯……唔……啊……”
　　又一次性高潮了。
　　“嗯，嗯。”喘息着。
　　身上蒸气缭绕，闭着眼气喘呼呼。我抱她上床：“趴着（让我在后面慢慢插着）。”
　　张菁顺从地趴下，我奸笑着抬起她的屁股，见一条湿漉漉的小幽沟里有一小洞正渗着爱液，偶尔还一张一合地发着叽叽的淫笑。一手指头猛插入去。
　　“啊……”张菁娇媚地淫呻，扭转头来嘴角流出一线口液。
　　“不要，不要……痛，痛，呜，呜……”
　　抽噎着扭动着臀部，身体开始弯曲、萎缩。心痛不忍，拔出手指，用满掌爱液的手去抚摸她的头，温声细语：“不用怕（我一定会操你的），梦中的痛苦是短暂的（真的很短，一阵儿就可以的了），也不存在痛苦（兴奋的让你认不了谁是你的父母），只有欢乐（我才是最快乐呢），人生难忘的愉悦（是说我），在这梦里（就是你），你面对的不是考验（考一下你有没有性经验），而是一种驯练（驯服后就教你做爱怎样才”老练“），驯服你野性的一面（让我插入你里面），你就要用你热情的心去面对（我插你有现实），去尝试（做爱的滋味），去接受（我的老二），去享受这一切（射精前后的经过）。戒急用忍，心平气和面对现实；自知自爱，明镜似水珍惜现在。”
　　张菁娇滴滴面上和悦地笑了，搂着我脖子，若有所失地低头趴在怀中。
　　重拾心情：“还继续吗（让我操你好吗）？”
　　“嗯。”羞答答地点允许。
　　搓弄着乳房，安慰说：“不用怕（我不用暴力），无论一会儿发生什么事（就算你高兴的要死），都不要抗拒（都要忍得住不要这么容易就气绝），我会让你感觉到前所未有的愉快（愚蠢的笨蛋）。”
　　“张开脚，对，对（做得好，那我可就不客气了），好乖的女孩……”
　　“不，不，我张菁不是女孩，我，我是……”
　　“你到现在还是女孩（你就像是任我蹂躏的脚下的一只鞋），只有那些成熟了和男人做爱，被男人的老二插过的才是女（傀儡的儡）人。那你有没有和……”
　　“我，我……处女。没有……”
　　张菁含羞用带着暧昧的目光望着我的下体（看啦！看完你会舍不得它），羞愧地说：“你，你……我，让……处女，不，不，做，不，不做，女……那……
　　孩子，要，女人，做……“
　　（想做女人吧！就让我操到你不得做真正的骚女。）
　　心血来潮淫笑着说：“梦本是虚幻，而……偶尔也有梦想成真（珍珠也没这么真），我就达成你的心愿（准备啦，我要插你了）。”
　　张菁却又狐疑：“嗯，我的，我的小鱼儿喜欢女人么……”
　　“男人一定喜欢女人的（只是差是否是你这一种），特别是那些乖巧的女人（带有小小背叛更有味道），不然为什么还有人去嫖娼（妓女够风骚）？”
　　张菁用乞求的眼光望着我，我按住阴茎静静地坐在床头上（来啦，来啦！太公钓鱼，愿者上钩）。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，唔唔唔，嗯嗯……”
　　张菁双手抚摸着乳房，紧合着双脚不断地摩擦着，发出放浪的淫叫。水？是水。张合着的阴部渗透着带着风骚的淡黄体液。双手突然下划，玩弄着自己的阴蒂和阴唇。
　　“啊，啊啊，啊……啊，啊啊，啊，啊……”
　　呻吟声更动人心魄。我脑中一片空白，心灵在震抖，身子在震抖，脸上的肌肉也在震抖，连大脑也在震抖。血液不停地沸腾，脑海也不停地沸腾，甚至精液也在沸腾。
　　捉住她的手：“给一样东西你瞧。”
　　激昂地从裤内撑出一条铁般豪壮的阴茎。移开她两只手，把阴茎对准阴道口，抓住她的纤腰，往阴道内一送，滑了进去，插了进去，塞了进去。
　　“啊……”
　　心中兴奋如久旱得雨，狂喜悦。不断抽插，如秋风扫落叶，有横断长江之势，耳闻阵阵摄人肺腑的呻吟。
　　“嗯，啊，唔，啊，嗯……嗯……”
　　扭动纤腰配合我的动作。感觉全血液直冲上头顶，把整个脑塞满了，全身的肌肉开始抽搐，阴茎也开始抽搐，颤动着只管向子宫里面冲，整个身子突然一松，一道热精从龟头中射出来，冲进子宫里面去。
　　“哎……”
　　“啊……”
　　我的阴茎顶到子宫里面。张菁双腿紧紧地夹着我，挺直身体，仰着头，回味着刚刚消逝的快乐时光。
　　我并没有拔出阴茎，直接舒适地趴在小仙女身上，喘着气搂着她。她扣着我的脖子，投怀送抱，头依附在我胸膛上，撒娇地捏着我的头发，满足地闭上眼静静地入睡了……




　　第一回　屠娇娇香艳煽情　萧咪咪风骚乱性

　　话说江小鱼在恶人谷渐渐长大，不知不觉过了十几年。小鱼儿已出落得丰神俊逸，一表人材。虽然只有十六岁，走在街上却似玉树临风，时常引得淑女艳姬暗中喝采，大抛媚眼不止，就连“迷死人不赔命”的萧咪咪，也常常向他频送秋波。
　　一天夜晚，小鱼儿练完功，正想就寝，萧咪咪兴冲冲跑进他的卧室，笑嘻嘻欲言又止，弄得小鱼儿莫名其妙。
　　“萧姑姑，干什么那么高兴？”
　　萧咪咪眯着水汪汪的媚眼，神秘地问道：“小鱼儿，你要不要看戏？来，到我的房里去！”她不容分说，拉着小鱼儿的手就向外走。
　　萧咪咪的卧室是在东院的一个小房间，靠后墙摆放着一张单人床和一个小衣橱，窗边有个梳妆台，房内非常洁净雅致，隔壁是“不男不女”屠娇娇的房间，中间用木板隔开。那屠娇娇虽已三十几岁，但长着一双水汪汪的大眼睛，一飘一转的能够勾人魂魄，樱唇再生着一粒美人痣，一身细皮白肉走路时乱抖，看到男人眼花撩乱。虽说这两年胖了点，可那肉乳臀浪却更加地肥美诱人。
　　萧咪咪蹑手蹑脚走到门口，回头向小鱼儿使个眼色，叫他不要作声。她悄悄拉小鱼儿进了房间，轻轻爬上床铺，面贴木壁向后间里张望，原来壁上挖了两个小洞，可以从洞内看到屠娇娇卧室的一切。
　　“小鱼儿，你站着从上面的小洞向里看。”萧咪咪在小鱼儿耳边轻声说，然后，她跪爬在床上，用下面的小洞看，而小鱼儿正好站在她的身后。
　　两人头抵着小洞一看，哟！屠娇娇此时晚妆初解，穿着一袭轻薄的罗衣，把一身肥嫩的白肉裹得凹凸分明，将成熟女人的玉体显露出来。在她床上却躺着一个小鱼儿早已熟悉得不得了的中年胖男子，正是“笑里藏刀”哈哈儿，他赤条条地躺在床上，胯下一根四寸多长的阳具正硬得高翘着，虽然比起小鱼儿的七寸长大鸡巴稍微小了点，可是乍看之下还差强人意。只见他两眼色迷迷地正盯着屠娇娇惹火的胴体，直看得屠娇娇心满意足，似找到一个懂得欣赏她肉体的男人般，淫荡地娇笑着。
　　“死鬼，还不快帮我脱掉内衣！”屠娇娇走近床边，转身脱去罗衫，只剩下一条束胸，将两只肥大的肉乳压得呼之欲出，她背对哈哈儿，款扭纤腰，撒娇地说道。
　　哈哈儿忙笑嘻嘻地伸手，找到束胸下端的系带，向后一拉，那要命的束胸就被拉了下来。然后，屠娇娇又转身面对着床上的哈哈儿，两只又肥又大饱满的乳房正左右乱晃，一对圆翘翘色泽微黑的大奶头耸立起来，看得哈哈儿忙伸手，满满的大手一握，居然还握不住。
　　“哇！你这对肉乳，真肥美得惊人！”哈哈儿不禁叫喊出声。
　　屠娇娇忙小手一伸掩住他的嘴，白了他一眼：“死鬼！你小声点，别让隔壁的萧咪咪听见了。”
　　哈哈儿一听后，便点点头，色淫淫地上下其手，在屠娇娇的大乳房上一阵揉搓。屠娇娇倒是非常沉着，她慢慢褪去下裤，露出迷人的下体。
　　小鱼儿从没想到屠姑姑还有一身迷人的本钱，只见她雪白肥嫩的肌肤，像柔软得出水，纤细的蛇腰下，却是圆鼓鼓白胖胖的大屁股，两条白皙稍胖的大腿根上，有一大束乌黑的阴毛，阴阜高高地隆起，阴毛就在凸起的肉丘上，长得又黑又多，长遍了小腹和大腿两侧，难怪屠娇娇的性欲奇大，喜欢偷汉子。
　　“来！宝贝，快上床来，哥的鸡巴已忍不住了。”哈哈儿似乎耐不住屠娇娇那肉感胴体的诱惑，已在大呼小叫了。
　　屠娇娇淫笑地白他一眼，轻叫一声“死鬼”，然后，自己却也春心荡漾地像发了情的母狗，急忙爬上床。
　　一上床，屠娇娇面对着那根硬涨的肉棒，脸上春情洋溢，似有说不出的喜爱和兴奋。她玉手伸出，盈盈握住那根大阳具，便来个狠劲的套动，弄得哈哈儿神经一紧，似舒服又痛苦地叫声：“宝贝！快别套了，时间不多，你就快些让大爷舒服。”
　　屠娇娇又套动了一会儿，才放开那根阳具，起身娇笑道：“我就喜欢男人的鸡巴，越粗越大越好。”说完之后，屠娇娇就扭动像水蛇般的纤腰，爬到哈哈儿的身上。她将两条大腿分开，跨坐在他的小腹上，大屁股往后高高翘起，右手扶着阳具，将龟头对准穴口，用力往下一坐，只见鸡巴“滋”一声就被阴户吞了进去。接着，屠娇娇嘴里便浪叫出声，媚眼如丝，骚媚浪荡地臀部猛摇，一下接一下，套得又快又猛，那根鸡巴便被小穴干得进进出出。
　　“啊……死鬼……你也顶嘛……唔……小穴好美……用力顶……再用力……对……舒服死了……喔……啊……”
　　屠娇娇这个淫妇，是小穴缺少男人干，只见她淫浪地屁股忽左忽右，上下狂套，浑身浪肉被震得颤动，那两只肥大的肉乳正狂抖着。
　　“死鬼……用力顶……加油……唔……小淫妇……美死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊……”
　　受到屠娇娇浪荡的套动，身底下哈哈儿亦舒服地闭目，牙齿紧咬，两手在屠娇娇的肥胖大腿不停抓捏，似痛快无比。
　　他们两人此时杀得难分难解，香艳的激情令人心跳。这场活春宫演得是火辣激烈，小鱼儿看得神魂飘荡，一双手不老实地伸出来，在面前的萧咪咪身上开始抚摸。
　　萧咪咪身上仅穿着粉红色的小衣裤，三脱两褪，便让小鱼儿握到那对不大不小丶手里恰握得饱满满的乳房，又软又挺，富有迷人的弹性，小鱼儿一握住便轻轻地揉弄着，手指并且在她的小奶头上挑逗不已。
　　萧咪咪的确是善解人意，知道小鱼儿已欲火高涨，一只小手在他的下体探了一下，发现那根大鸡巴早已硬涨地翘起，实在需要女人的抚慰，“小鱼儿，你的鸡巴好硬，要不要姑姑给你舒服？”萧咪咪跪在床上，抬着粉脸笑嘻嘻地问他。
　　小鱼儿一听，忙点点头，大气都不敢喘一声。
　　萧咪咪见他急色地头猛点，便娇笑着玉手忙迅速脱下他的裤子。裤子脱下，小鱼儿胯下那根早已闷得发慌的大鸡巴就脱颖而出，只见那大鸡巴已硬得又粗又壮，龟头涨红发亮，正抖动不停。
　　“哇！”萧咪咪娇呼一声，一双美眸斜勾小鱼儿一眼，似淫荡的妩媚，瞧得小鱼儿心里有股热气，直冲丹田，大鸡巴又暴抖几下。
　　萧咪咪伸手握住大鸡巴，粉脸通红，腮颊微晕，小嘴一张，就直向小鱼儿的大鸡巴靠近。
　　她的一张小嘴特别细嫩，樱唇在小鱼儿龟头顶端的棱沟上，滑绕几圈后，将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓凸凸的；那个轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上绕着，在马眼上勾着，小嘴不停地吸吮龟头，两只小手却顺握住鸡巴猛套着。
　　如此的挑逗，使小鱼儿的鸡巴比插在阴户里更爽快，一股全身酥麻的感觉流过血管，沁入骨子里，有种飘飘欲仙的快感。
　　就这样，萧咪咪跪着含弄小鱼儿的鸡巴，而小鱼儿的眼睛再通过小孔欣赏那场如火如炽的活春宫。此时，屠娇娇已躺卧床沿上，哈哈儿站立在床边，两手提握着她一对白胖胖的大腿，鸡巴插在屠娇娇的阴户里，屁股急急地前挺后抽。那根阳具在肥大的阴唇缝中狂插猛挺，淫水泉涌般流出，沿着屁股沟淌下，泛滥成灾地滴在地上，湿了一大片。
　　而屠娇娇也正欲火亢奋，鸡巴的狠命抽送，舒服得她淫荡地两腿乱抖，大屁股不停地如水蛇般扭动，辗转呻吟不已：“啊……干……干死淫妇了……唔……死鬼，你抽得淫……淫妇美死了……用力……对……对……好爽！爽死了……”
　　听到屠娇娇那荡人心魄的叫床声，看到她风骚的挨插动作，小鱼儿心中欲火难忍，恨不得自己变作那男子，上阵去插死她才心甘。
　　心里的冲动难以抑制，小鱼儿忙双手抱起正在含套大鸡巴的萧咪咪。萧咪咪在含大鸡巴时已动情发浪了，小鱼儿飞快地脱去她的衣裤，她知道小鱼儿已被这无边的春色，逗得欲念贲张，难以再忍耐，她温顺地配合他，使两人恢复原始的肉体。
　　他们一丝不挂地紧缠在一起，倒在床上翻滚着。小鱼儿吮着她的红唇，揉着她饱满结实的乳房，尖尖红艳的奶头，被捻得挺翘起来，萧咪咪浑身酥痒地，胴体如蛇般地扭动。
　　她吐气如兰，轻轻在小鱼儿耳边说道：“小鱼儿，别揉了！人家小穴好痒，好难过！”
　　这给了小鱼儿莫大的鼓励，本来就硬梆梆的阳具又跳了跳，暴涨得更粗丶更壮。小鱼儿伏在她迷人的背部，她用小手抓住小鱼儿的鸡巴，移到自己的桃源洞口，小鱼儿屁股一耸，大鸡巴“滋”的一声插入了她的小穴。萧咪咪轻轻“啊”
　　一声，玉臂紧紧搂住小鱼儿的脖颈，纤腰猛扭狂摆，雪白嫩软的屁股，极力地向上挺动，抛臀送浪穴地迎合着小鱼儿大鸡巴的冲击，“啪！啪！”的肉击声连连回响。
　　小鱼儿抽插得无比销魂，沉醉在萧咪咪幽香的少妇肉体上，他屁股前后左右地抽送，两手在她光滑晶莹的肌肤上抚摸，揉着她的乳房，摸着她的大腿，抓着她的屁股，恣意的享受令他魂飘魄散，无比的舒爽。
　　“唔……哼……唔……喔……”一阵缓抽急插，小鱼儿打了一个寒噤，一股热烫的阳精喷射到她的子宫深处。而萧咪咪的阴精，在无声的交合中，不知已泄过多少次，她紧紧搂住小鱼儿，看小鱼儿在她怀里一抖一抖的，精液还在不停地射着。
　　她从枕头下拿出丝巾，轻轻擦拭小鱼儿已经软垂的鸡巴，然后擦拭她自己红红的阴缝，嘴边带着满足的娇笑。
　　两人闭上眼睛，不再看隔壁的春宫，相拥着甜甜入睡。




　　第二回　薄嗔未止投怀送抱　娇嗲不已颠鸾倒凤

　　话说小鱼儿和萧咪咪不知酣睡了多长时间，屠娇娇突然出现在萧咪咪的香闺里，站在他们床边。看见两人赤裸的交颈，她不知是妒忌还是羡慕，两眼充满了欲火，呆呆站在那里。
　　“萧咪咪！快起来！”突然她轻呼一声，小鱼儿和萧咪咪都被惊醒过来，看到是屠娇娇正望着他们。
　　她披一件粉红色略带透明的薄纱，里面别无他物，由於没有肚兜拘束，所以两颗向上微翘丶略带粉红的乳头，结结实实地把薄纱顶得高高的。
　　萧咪咪一下子有些手足无措，把头埋在被子里，小鱼儿却泰然地躺下不动。
　　他打趣着对屠娇娇说：“屠姑姑，你干得舒服吗？”
　　屠娇娇冷哼一声道：“你不好好练功，却和萧咪咪乱干，等我告诉杜老大，看你们今后怎么见人！”
　　“屠姑姑，一定是刚才那个人没让你过瘾，来，我给你煞煞火！”小鱼儿伸出“禄山之爪”，往她紧挺酥嫩的双峰抓去，同时一把将她突然抱住，按倒在床上。
　　屠娇娇半推半就，欲拒还迎，身上那条粉红色的薄纱，不知什么时侯已被小鱼儿剥掉，露出一身肥白粉嫩的荡肉来。小鱼儿望着屠娇娇的阴户，在二片突出的嫩唇中间的那条细细肉缝，泛着丝丝白色的淫液，小鱼儿两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小穴时，小鱼儿将腰身一挺，“滋”的一声，便将蓄势已久的鸡巴送进她的小穴里，随后狂插猛抽起来。
　　“噢……好大……好厉害……干死小淫妇了……啊……再深点……”屠娇娇浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉突然像泡了水的海绵似的剧烈地收缩起来。小鱼儿的火热鸡巴被夹得又酥又爽，它一抖一抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。
　　屠娇娇双手握住小鱼儿曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着小鱼儿抽动中的鸡巴，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令小鱼儿享受到前所未有的快感。
　　肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着小鱼儿的龟头，使他浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送，“噗滋噗滋”的插穴声大作。
　　经过一阵急抽猛插，她欲仙欲死地昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来。小鱼儿也舒服得丹田内热流上冲，一股浓精射进了她的花心深处。
　　自从享受到插穴的乐趣后，小鱼儿和萧咪咪就犹如神女襄王，此后时常巫山幽会，覆雨翻云，两人的技巧日渐纯熟，花样也不断翻新。
　　这天，小鱼儿多喝了几杯，又藉着酒意，踉踉跄跄闯进了萧咪咪的香闺。
　　“小鱼儿，你来干什么？”萧咪咪瓜子脸，春山眉，琼鼻如雕，樱唇似火，娇俏地问道。
　　“萧姑姑，”小鱼儿的舌头像是打了结：“我来陪你共渡春宵。”他忽然探手一把，像老鹰抓小鸡般，已把萧咪咪揽到了怀里，他的手臂就像两道钢箍，紧紧地把萧咪咪两条雪白的藕臂都箍住了。
　　萧咪咪像是已经屈服了，她面红如霞，吐气如兰，宛似一头驯顺的小绵羊：“小鱼儿，你轻一点啊！”
　　“我知道……我……轻点丶轻一点……”小鱼儿轻拥萧咪咪，低下头，吻着她的粉脸丶耳根，最后落在樱唇上。他嘴边刚长出的胡渣来回地刺弄着萧咪咪的白嫩肌肤。
　　萧咪咪娇嗔地“哼”着，忽然发出银铃般的笑声：“咯……咯……咯……你的胡渣好尖好硬，扎得人家好刺好痒哦！”
　　她丰满的双乳一上一下地起伏，春心抑制不住地躁动。她开始缓缓地一个一个地解自己的衣扣，小鱼儿也欠身配合她脱，好让她尽快赤身裸体，一丝不挂。
　　深紫小袄丶内衣都松开了纽扣，小鱼儿双手一分，全部的衣服一下敞开了，啊，出现在他面前的是一对粉嫩丶光滑丶高耸丶丰满的椒乳，猩红的乳晕，褐红的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向他招手。
　　他激动得如醉如痴，望着她那灼灼发亮的杏眼丶她那柔软湿润的红唇丶她那灸热急促的娇喘丶她那丰满滚烫的身躯，心花怒放，热血沸腾。
　　萧咪咪急切地等待着销魂时刻的来临，那双妖媚的美目秋波荡漾，含情脉脉地望着小鱼儿，彷佛在说：“傻瓜，还愣着干什么？”
　　他像接到了命令，猛一扎头，一只手托着玉乳，嘴巴一下叼着这只红嫩的乳头，拼命地吸吮着，另一只手在另一只肥满的玉乳上揉弄起来。
　　萧咪咪本能地挣扎了几下，好像撒娇的孩儿偎在母亲怀里，紧紧地贴着他，两只玉手在他的头发上，胡乱地抓弄着。
　　一阵强烈的刺激，震撼着她整个身心，春潮泛滥了，拍打着她的神经，撩拨着她成熟而极富性感的部位，使她下身一片潮湿。
　　她挥动着藕臂，两只小手颤颤巍巍地不知在摸索什么，从他的颈部向下滑，扫过他的胸部丶腹部，接着又向他的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的玉臂不够长，伸不到他神秘的禁区。
　　一阵焦躁的情绪丶占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向自己的腹部，去解那深紫色的丝绸腰带。她终於解开了自己的腰带，一下子抓住小鱼儿的右手，插入她的内裤，死死按在肉丘上，微闭杏眼，等待着渴望的一瞬。但小鱼儿并没有立即行事，而是起身跨入她的双腿之间，将紫缎内裤从腰际一抹到底。她急切地将腿退出内裤，又一蹬腿将内裤踢到一边。
　　小鱼儿伏身细看，只见那光闪闪丶亮晶晶的淫液，已将整个三角地带模糊一片；黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好像下了一场春雨，温暖潮湿；两片肥大而向外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴穴外。那粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着他丶诱惑着他，使他神魂颠倒，身不由己。
　　一股体味夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。此刻，他舍不得一下子将肉棒插入，他要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。他伸出两手，按住两片穴唇，缓缓地向两侧推开，张开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫液，使他几乎流出口水。一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。
　　猛一低头，他的舌尖开始无情地扫荡，轻轻刮弄着萧咪咪那又凸又涨的小阴蒂，每刮一次，萧咪咪的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“小鱼儿……别急……慢慢来……噢……”
　　他的舌尖开始向下移动，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下地舔动着，那样的稳丶准丶狠，仅仅十几个回合，萧咪咪已纤腰轻摆。她只觉得，小阴穴的鸿沟里彷佛发起强烈的地震，在穴洞中心翻天覆地，排山倒海，淫水一股一股地涌出骚穴，顺着大腿丶肛门不停地流淌。
　　“小鱼儿……好痒……我……忍不住了……”萧咪咪发出撕心裂肺的叫喊。
　　小鱼儿微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到穴洞深处，用力使舌头挺直，在穴洞里来回地转动起来，只觉得穴壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生痛。
　　萧咪咪扭动着肥白的屁股，穴里的淫水不住顺着他嘴边溢出来。小鱼儿抬头看看萧咪咪，见她红霞满面，娇喘吁吁，知道时机业已成熟，他站起身，脱去衣裤，伸手抓住涨得红黑发紫的大肉棒，对准穴沟，上下滑动了几下，使肉棒沾满淫水，才找到洞口，全身向下一压。
　　“啊！”她拼命地一声嘶叫。小鱼儿停了停，让萧咪咪喘口气，然后轻轻活动一下玉茎，感觉能运转自如了，才开始缓缓地抽送，边抽插边用左手摸着萧咪咪的玉乳，用右手摸着她的脖颈，不断地亲吻她的俏面，上中下三路齐发。
　　萧咪咪的疼痛感消失了，取而代之的是酸酥和麻痒，她张开玉臂，勾住小鱼儿的屁股，开始挺动丰臀，向上迎送。
　　小鱼儿见萧咪咪已不觉疼痛，便猛烈地袭击起来。他的右手用力攥紧她的脖颈，胡渣在她的嫩脸上揉蹭；他的左手捏住饱涨的乳头，不停地捻动；下边的大肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增，肉体的碰击，再加上淫液的粘糊，发出了“啪！啪！啪！”的溅击声，萧咪咪不禁大叫：“哦！好美……啊……好舒服……喔……”
　　她的一条香舌伸出嘴外，寻找另一张嘴，两张嘴会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，只吮得舌根生痛。她拼命用手压他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝的空隙。
　　小鱼儿觉得萧咪咪小穴里的肌肉一阵阵收缩，只夹得龟头酥痒起来，这种酥痒，顺着精管不断地向里深入，集中在小腹下端，一种无法忍受的爽快，立刻漫延了全身，又返回肉棒。它猛劲地作最后的冲刺，终於像火山爆发一样，喷射出乳白精液，与透明的穴水，在不断收缩的幽洞里相会。
　　两人彼此搂抱着，静静地休息了一会儿，萧咪咪突然坐了起来。
　　小鱼儿莫名其妙地看着她，问道：“萧姑姑，你怎么啦？”
　　萧咪咪没理会，只是含情扫了他一眼，她的玉手抓住他仍然直立的玉茎，摇晃了几下，小鱼儿马上又恢复到兴奋状态，现在他明白她的目的，心中一乐，索性动也不动，闭起眼睛。
　　只见萧咪咪俯下身子，张开口，把阳具一口含住，轻轻舔吮起来，小巧的舌头舔着他的龟头，又舔马眼。一只手抓住玉茎，不停套弄，她的手感觉到肉棒的血管在激烈地跳动，随着血脉的涌动，牵动那肉棒不住上下点头；接着她玉手向下一滑，又将两个肉丸捏在手里，轻轻地揉弄着。
　　小鱼儿猛然吸口气，不由自主地伸出粗硬的手掌，顺着她的光滑的脊背向下抚摸，又沿着丰满的臀部向里伸卷，一股股粘液增加了肉与肉之间的润滑，他的手指顺势而入，轻轻扣弄着萧咪咪涨得发紫的小小阴核。
　　她无法忍受这种翻江倒海般的刺激，只听萧咪咪“啊”的一声，一翻身跨骑在小鱼儿头上，将下阴对着小鱼儿的嘴，两只玉手主动把热气腾腾的小穴掰开，嘴里半是命令半撒娇地说道：“小鱼儿……来……小穴痒得慌……快伸出舌头舔舔……”
　　小鱼儿见萧咪咪的小骚穴正对着自己的嘴巴，他贪婪地拨开两片肥厚的大阴唇，让最鲜嫩丶最敏感丶最刺激的红肉，暴露得愈多愈好。他天生舌头尖长，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动丶转刮，弄得萧咪咪心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝於耳。
　　突然，小鱼儿猛一低头，含住了萧咪咪艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮丶舔磨，吸得萧咪咪全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，再加上那阴户又被小鱼儿的坚硬胡渣刺得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。萧咪咪再也忍耐不住，贪婪地抓起肉棒，塞进自己的樱桃小嘴之中，窄窄的口腔顿时如气球般鼓了起来。
　　她舔舔，看看；看看，再舔舔，她看到龟头前沿涨得凸凸的，好像一条粗大的蚯蚓，盘卧在肉棒的顶端，她看花了眼，看醉了心，看傻了头。萧咪咪手捧大肉棒，整根吞进吐出，拼命地吸呀，吮呀，好像肉棒插进了她的心扉，插进了她的胸膛，插进了她的小腹，插进了她的小穴，最后从后腰穿入，一股暖流经小腹向下漫延，又从肉穴里溢出……
　　萧咪咪急切地抬起头，挪动身子，玉手握定肉柱，对准自己下身的泉眼，疯狂地把臀部向下坐去。“啪”的一声，一股淫水从小穴里飞快挤射到小鱼儿的肚皮上，那根大肉棒一下插到了底层。她咬紧牙根，紧握双拳，屈伸玉腿，俏脸像一团盛开的红杜鹃。
　　小鱼儿那根烧红的铁棍，如钢针一样坐插在萧咪咪的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧咬住，而女人的阴道也被撑得凸涨涨的，一股欢快的电流，迅速传遍了萧咪咪全身，又麻丶又痒丶又酥丶又酸……
　　小鱼儿顺手握住了萧咪咪的一对白生生肥乳，猛揉乳房，捏弄乳头，屁股同时配合着萧咪咪丰臀的动作，一上一下地挺进。萧咪咪被顶得媚眼翻白，娇喘吁吁，花心大开，血液沸腾。她俯下上半身，把小鱼儿搂抱得更紧，粉白的屁股拼命扭动，动作轻狂，心中火烧，阴壁随之阵阵紧缩，花心吸吮龟头，龟头顶碰花心，舒服得小鱼儿也大喊大叫起来。
　　小鱼儿知道她的高潮就要到了，忙急速地运动，他感到萧咪咪的阴户一开一合地咬着自己的鸡巴，一股兴奋传遍全身。忽然，萧咪咪娇躯一颤，一股火热的阴精喷射而出，小鱼儿的龟头被阴精一淋，小腹一松，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的，争先恐后射进她的子宫内。
　　两人静静地拥抱着，享受着这泄精后的片刻美感……




　　第三回　疑真疑幻满室春色　欲仙欲死一夜情缘

　　话说春去夏来，天气渐渐变得闷热，小鱼儿在恶人谷闷的难受，决定到外面去闯闯。
　　这天，小鱼儿来到深山中的一幢房屋，眼见天色晚了，遂敲门投宿。开门的是一个媚光四射的艳妇，看到小鱼儿孤身一人，又是年轻英俊丶风度不凡，心中大喜，赶紧殷勤地把他引进屋内。
　　两人见过礼，小鱼儿这才知道，主人是十二星象中排名第二的老虎白山君的老婆白夫人。白山君出外未归，白夫人正感寂寞难耐，小鱼儿恰好来给她做伴。
　　说话间，白夫人不时向小鱼儿频抛媚眼，似乎脉脉含情。
　　半夜时，小鱼儿心挂白夫人，难以入睡，推开房门，却见白夫人的卧室内灯火通明，他心中一动，不禁过去推开白夫人的门扉，进入卧室，轻轻走到榻前，掀起罗帐，眼前的情景令他心神不由一荡。
　　只见白夫人和衣而卧，长长的秀发遮住了半边娇面，胸口衣襟微敞，露出了晰白的皮肤，并隐隐可见半截酥胸，下面裙脚披散，两条雪白浑圆的大腿展露无遗。
　　酥胸玉脚，好一幅活生生的睡美人图！小鱼儿不禁血脉贲张，心想：白夫人貌美如花，今日竟有缘得窥全豹！
　　白夫人似有所感，身子略一转动，胸脯前的衣襟敞得更开，小鱼儿因身体微微前俯，是以完完全全窥见了那对高高耸立的又圆又饱满的大乳房。
　　小鱼儿自从和萧咪咪丶屠娇娇有过肌肤之亲后，便时时幻想能有机会与其他女人一近芳泽，此刻见到白夫人的诱人胴体，再也按捺不住心头窜起的欲火，赶紧脱光衣裤，去给白夫人宽衣解带，心想：‘她刚才对我频抛媚眼，定然早有深意，我今且来个近水楼台先得月，想来白夫人不会怪罪於我。’
　　白夫人果然一副好身材：一对浑圆硬挺的乳房高耸入云，云端露出两只嫩红色的珍珠，翘然开口，宛似两朵正逢盛季绽开怒放的鲜花；平坦光滑的腹部，犹如一泓皓月映照的池水，随着呼吸微微起伏；两条大腿修长匀称，腿间那丛黑色阴毛，茂密油光，阴毛下隐一眼积水暗壕，不知曾迷倒多少情侣俊男！
　　白夫人从酣睡中惊醒，俏脸含嗔，蓦然跳起，举掌欲打，可望见小鱼儿那英俊可爱的面庞，不由痴痴发呆：“是你……”
　　小鱼儿颤抖着双手将她搂在怀里，轻声道：“白夫人，你我今日萍水相逢，定是前生有缘，且让小鱼儿陪你渡过良宵，聊解寂寞。”白夫人“嘤咛”一声，用嫩藕般的玉臂搂住小鱼儿，伸出滚烫的樱唇，亲吻着他的脸颊丶双眼丶嘴巴丶胸膛，直到小腹……
　　蓦然，她的动作停止了，媚眼盯视着小鱼儿胯间那一片茂盛的黑森林中兀然挺立的一支粗壮长大的肉色玉柱，不知所措。
　　“小鱼儿……”良久，她才伸出白嫩纤细的一双玉手，上前轻轻握住玉柱，一阵爱抚揉摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　白夫人珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱上留下了斑斑红印，她伸出香舌不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，然后张开樱唇将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉得那玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫，颤颤巍巍直往口腔深处丶嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩……
　　她挣扎着好不容易将玉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀丶硬挺不服的样子，不觉爱心又起，将它又再启口吞进……一吞一吐，妙趣横生；反反覆覆，其乐无穷……
　　白夫人情欲膨胀，燥热缠身，终不再满足一味“品箫”，她让小鱼儿躺下，自己俯身伏在他裸体之上，微侧半身，一只纤手随即插入两人身体正中缝隙，一把将玉柱紧紧握在掌中，挪身对准桃源洞口，摇动白臀，只听“噗滋”一声，茎头破门而入。阳气勃发的玉柱在温暖湿润的洞穴里，耐不得寂寞，轻微地抖颤几下……
　　白夫人倏然惊觉，穴中陡地酸酥麻痒几味俱全，令她全身一阵战栗……白夫人爽得媚眼半眯，胴体整个趴下，紧抱着小鱼儿的身躯，硕大无比的乳房急促地摩擦他的胸部，臀部也急促地上下套弄着：“啊……好爽……唔……好舒服……
　　小鱼儿……快……快顶浪穴……“
　　小鱼儿见她的销魂模样，不觉欲火大动，猛翻身按倒白夫人，双手扳开她的大腿，中间立时显出一条像发面般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃凸立着，不停地颤动跳跃；两片肥大的嫩肉，像小孩的嘴巴，不停地张合，嫩肉四周长着稀疏的细草，闪闪发光；排放出来的淫水，已经流满了屁股沟。
　　小鱼儿低头闻了闻，笑道：“夫人好浪！”他轻轻将手指探入桃源洞口，一阵摸索，乱扣乱按，弄得白夫人上气不接下气，爽得死去活来。她全身痉挛，摆动着浑圆光滑的大屁股，媚眼半开，贝齿轻咬，几已进入晕迷状态，小溪流水潺潺流淌出来，沾得小鱼儿的手指湿答答的。
　　小鱼儿见时机已差不多，便把白夫人的双腿扳成个八字形，自己双膝跪在她的双腿之间，长长吸一口气，来个猛虎下山，扑在白夫人身上。他的玉柱前端，已顶住那颗鲜红的水蜜桃，屁股大跳“扭摆舞”，使得玉柱好像螺丝一样，在两片肥厚的宝蛤里钻动着。与此同时，他两手前伸撑着床，低下头，灵蛇似的舌尖在白夫人的乳峰间轻轻游走，不时还用牙齿咬住紫葡萄，用力吸吮那两个圆滚滚白嫩嫩的大馒头。
　　白夫人觉得身上彷佛有千万只蚂蚁在爬行，又痒又麻，又酥又酸，腰肢不由自主地扭动，纤掌按住小鱼儿的屁股蛋儿，丰臀拼命向上迎送，肥厚的阴唇一吞一吐，一张一合，好像一张贪婪的婴儿嘴巴。
　　“噢……小鱼儿……快用力……”白夫人香汗淋淋，娇喘吁吁，浪吟声声。
　　小鱼儿知她已接近性高潮的巅峰，猛一下将大肉棒插进穴内，然后又抽回穴口，紫红发亮的大龟头“扑愣愣”一连跳动几下，再猛捅到底，左插右扭，在中间连捣三下，把白夫人的花房捣得天摇地动。
　　“哎哟……小鱼儿……快住了吧……我……我不行了……”
　　小鱼儿见她快要泄身了，立即用肉棒紧顶花心。白夫人上上下下扭动着大屁股，阴穴一阵紧缩，然后又猛然敞开，一股滚烫的阴精奔泄而出。小鱼儿将大龟头泡在又热又浓的阴精中，一动也不敢动，以免被阴精冲开精门而一泄千里。他深吸一口气，将玉柱顶在白夫人的子宫中，然后轻轻地丶慢慢地用龟头摩擦子宫口，使得白夫人美上加美。
　　缱绻半晌，小鱼儿将嘴唇贴近白夫人耳边，低声问道：“夫人，满意吗？”
　　白夫人娇媚一笑，说道：“小鱼儿，你天生异禀，果然令我大开眼界，不知可有其它招式，能让我更上层楼？”
　　小鱼儿笑道：“夫人既有所愿，小鱼儿自当全力以赴，令夫人尽兴。如夫人不怕疲累，我们再来一式‘后庭花’，如何？”
　　小鱼儿说完，让白夫人转过身子，趴在榻上，高高翘起白臀，他移身臀后，抬眼细看，就见两只花洞灿烂其中，一上一下，相映成趣。小鱼儿用手托起自己的玉茎，对准白夫人的阴蒂磨了好一阵，又在龟头上擦了点淫水，才一挺屁股，将玉茎插进去三分之一。
　　白夫人早已忍耐不住欲火，见大军进城，双手向后猛抓小鱼儿的屁股，肥白的肉臀也往后顶，抽插一番之后，终於将整根玉茎吞入阴穴。
　　“噢……好美……好舒服……小鱼儿……快用力顶……啊……”
　　小鱼儿趴在白夫人身上，前胸贴后背地亲吻着她那凝脂般白嫩细腻的肌肤，两只手还趁机侵到她躬曲的身前，抓住那两只吊在半空中的乳房，满把握住，揉搓拿捏，令她火上浇油，全身触电，底下的玉茎则在幽洞里一进一出，带得两片肥厚的阴唇肉往外翻，又缩进去，一股股的淫水顺着屁眼沟流下来，弄得床单都湿了。
　　“啊……好厉害……我顶不住了……啊……”白夫人被小鱼儿猛力抽插几十下，终於支撑不住，身体一软，“通”地趴直在榻上。小鱼儿也随之扑倒，就觉玉柱被两瓣屁股和阴穴夹得更紧了，全身涌起阵阵酥酸。他赶紧停止抽插，把玉柱从阴穴里拔出，说道：“夫人，我们来个‘周游列国’，好吧？”
　　他扶起白夫人，让她弯下腰去，走到她后面，挺动玉柱，从屁股沟穿过，又重新把那肉棒插了进去。小鱼儿一边抽动玉茎，一边扶起她的后腰，同时抬动双腿，在屋子里转起圈来，他感觉自己的“宝贝”好像在玩“呼拉圈”一般，妙不可言。
　　白夫人觉得阴道腔里像插进一条烧红的铁条，又粗又长，直达穴内深处的花心上，他那浓密的阴毛，随着阳具的上下左右乱闯，不停地磨弄着阴唇和阴核。
　　这突如其来的刺激，使白夫人不由自主地身体发颤，她的阴穴内好像吸管，子宫口好像婴儿的嘴，含着他的龟头猛吸了起来。
　　两人拼命干了半个多小时，小鱼儿只觉后脊一凉，下体一点，阳精“咕咕”
　　地泄入白夫人的玉门里。
　　他们相拥着躺了一会儿，白夫人娇声说道：“小鱼儿，我和老公同榻多年，从未试过像今天这般尽兴……”
　　小鱼儿揉捏着她的玉乳，笑道：“夫人虽已三十余岁，娇媚风流却似少女，小鱼儿纵使粉身碎骨，也不枉今宵一段情缘。”
　　两人相视大笑。




　　第四回　魔女古洞施淫技　小侠香榻显奇能

　　话说小鱼儿在白夫人府中又过了几日，这天，风和日丽丶鸟语花香，小鱼儿闲来无事，信步到街上游逛。正行走间，忽闻一阵香风掠过，小鱼儿顿感头昏脑胀，眼前陡然一花，便失去了知觉。
　　醒来时，他发现自己处於一间洞窟似的卧室内，四面摆着石桌石凳，还有一张雕着花鸟的石制梳妆台，显然是女性的香闺。
　　“有人吗？”小鱼儿在充满脂粉香味的床铺上坐起身，大声叫喊道。
　　“公子你醒来啦？”随着娇滴滴的声音，一个二十来岁的美貌女子出现在门口。她皮肤相当白，看不出一丝阳光照晒的痕迹；嘴唇厚而红，但跟五官配合得恰到好处，更表现出她的野性美。她上身只穿一件红肚兜，小巧的肚兜掩不住美妙的身躯，丰满的乳房简直要从肚兜两侧蹦出，水蛇般的细腰，随着她轻柔的动作，如风吹柳枝般地轻轻摇动着；雪白的双腿中，夹藏着一片稀疏的黑色细毛。
　　小鱼儿看得目瞪口呆，胯下的鸡巴猛地暴抖两下，来了个举枪致敬。他咽下一口唾液，恭恭敬敬问道：“请问这是什么地方？我怎么会来到这里？”
　　女子娇笑道：“这里是峨眉山慕容山庄，离襄阳好几百里，公子贵人，自然是由我请来做客的。”
　　小鱼儿惊讶地瞪大眼睛：“请问姑娘尊姓大名？要我来所为何事？”
　　女子抛过来一个媚眼，说道：“我叫张菁，外号小仙女，与表妹慕容九隐居此地，修练绝世武功，请公子来，自然是想让公子助我们练功，并解尘世寂寞，共效於飞之乐。”
　　小鱼儿脸上露出放浪不羁的微笑，说：“姑娘武功高绝，美艳盖世，既然仙子思凡，欲效连理，小鱼儿定当全力以赴，不教姑娘失望。”
　　张菁口角含笑，媚眼微张，手一伸，竟将纤纤玉指插进了他的两腿当中，摩挲着裤裆里隆起的阳具，说道：“你这张嘴巴可甜得很，就不知有没有什么真实本领？”
　　她说着，倏然玉臂挥动，连施妙手，就见指风“飒飒”，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把小鱼儿身上的障碍物，清理得乾乾净净。接着，她开始解除自己身上的衣物，不一会儿，小鱼儿面前出现一位千娇百媚的美娇娘：
　　薄如蝉翼的粉纱，把她丰满苗条丶骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美；一头披肩秀发似瀑布般撒落在肥腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕；柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小宝穴卷藏在阴毛里。
　　小仙女张菁颤动着双乳，缓缓走向小鱼儿，轻轻坐在他膝头上，白汪汪的肥屁股肉感十足。小鱼儿感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。
　　张菁被他由背后拥抱以及双乳被“禄山之爪”握个满掌，娇躯一震，再加上火热的阳具在屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊。小鱼儿的右手顺着小腹渐渐地向下移在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，小鱼儿宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。
　　小仙女张菁娇喘起来，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的阳具：“快……入进去……吧……”她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动。
　　小鱼儿被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得“噗”的一声，他的中指一下伸进了阴道，用力扣挖起来。
　　张菁双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断地呻吟着：“快……快点……我要……你给我……深一点……再深……多加……一个指头……再加一个……”
　　小仙女张菁按捺不住，拼命拉开小鱼儿的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。只见她转身骑在小鱼儿身上，抓住肉棍，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着他的下腰，阴户迅速凑过去。
　　小鱼儿感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使他酥痒难忍，於是，他猛地将屁股一挺，只听得“滋”的一声，大阳具破关而入。
　　小仙女张菁感觉阴道内插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，而且又粗又长，直达深处的穴底，她不由得一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过小鱼儿的肉丸丶大腿丶屁股。
　　小鱼儿被窄窄的长满小肉牙的穴孔夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。
　　两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得小仙女含混不清地哼叫：“哎哟……哼……好深……被你弄得……好舒服……哎哟……你……好粗……好长……好硬……”
　　小鱼儿被她的淫声浪语所激动，伸手抓着张菁上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急丶更快丶更深入，直插得阴户“滋滋”大响。
　　小仙女张菁感觉小鱼儿的小老弟在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上翘动磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟丶扭动着，以使肉棒更快地插入小穴，终於，在娇躯一阵乱颤之后，她“啊”了一声，阴精奔泄而出。
　　两人相拥着休息了一会儿，小鱼儿轻声问：“姑娘是否感觉满意？”
　　小仙女张菁纤指一点小鱼儿的脑门，嗔道：“刚才只能算是差强人意，你别得意得太早，且看下一回合怎样？”她伸出玉手，一把攥住小鱼儿胯下那根仍然高耸直立丶龟头上淌着乳白精液的大肉棒，挺起阴户，凑近小鱼儿的面门。小鱼儿伸出两只颤抖的大手，紧贴着腰部，一下子把张菁揽入怀里，她的玉腿刚好搭在自己的肩上，他一扎头，将自己的长舌伸向了对方潮湿粘糊的玉腿间。
　　小仙女张菁手握肉棒，先在龟头处舔了几下，然后双唇一滑，香舌在龟头的沟中滑动，她只觉得这肉棒在她的嘴里一涨一涨，每涨一下，就向上挑直几分，彷佛在向舌头发起挑战。
　　小鱼儿迅速地用粗大的手指拨开了阴唇，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩，屁股眼儿红粉粉地，紧紧贴着阴户的幽洞。他立刻伸出长舌，在屁股肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻地，柔柔地。这一下，小仙女双腿乱踢，身子乱抖，她吮吸的劲力也就愈大了。
　　小鱼儿的舌头打着转儿，逐步挺入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，他用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。“喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……”小仙女张菁挺起了腰杆，使阴穴更凑近他的嘴，使他的舌头更深入穴里。
　　忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身，张菁猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住小鱼儿，在他的颈丶颊丶背上狂舔乱吻，肥大的屁股上下左右不停地扭动着。
　　小鱼儿好像接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合她的扭动。小仙女张菁的小穴似乎长了眼睛，三滑两滑，只听“噗滋”一声，一口吞下了七丶八寸长的大肉棍。
　　她爽了丶美了丶舒服了，她停止亲吻，双手紧紧地缠住他的脖颈，脚尖高高踮起，浑圆的屁股疯狂地摇动起来。小鱼儿紧紧地抱住她的屁股，粗壮的手指向着屁股沟间摸去，湿淋淋丶滑溜溜的粘液沾满五指，小鱼儿将食指插入了肛门，手指不断地伸曲，在紧缩的肛门里快速扣弄着。
　　小仙女“啊”的一声惊叫，随后娇喘吁吁，浪声连连：“喔……向里面……屁股……再加一只手……用劲……啊……不行了……我要泄了……”
　　在情急紧张之下，小仙女张菁把她那肥大尖挺的乳峰往小鱼儿的嘴巴猛塞，一只手拉住他的头发，另一只手则按住他的屁股，阴唇不停地往里收缩，四周围的嫩肉更是紧紧咬住鸡巴，淫水顺着幽谷涓涓流着，沿着白嫩的大腿一直淌到地上。
　　小鱼儿见她已临高潮，攻击得更加勇猛，大鸡巴紧刮着阴户四周的肥肉，直进直出，急抽急插，犹如一双穿花蝴蝶，来来往往，飞绕花间，紫红肿胀的大龟头，像点水蜻蜓一般，忽轻忽重，每一下都正正点在小仙女张菁的穴心上，令她乐得灵魂飞上了天。
　　终於，在娇躯一阵剧颤之后，她悠悠晕了过去……
　　次日，小鱼儿睡醒时，发现小仙女已起身，正在对镜梳妆，他轻轻爬下床，挨近她的背后，两手很迅速地从后面一抱，抓起她的两个玉乳，同时把鸡巴对准她的肥臀挺了几挺，嘴里说道：“姑娘怎么一早就丢下我？”
　　小仙女张菁娇媚地瞥他一眼，顺手握住小鱼儿粗壮的大鸡巴，说道：“你要是还没吃够，姑娘这就给你管饱！”
　　她一边嘻嘻地笑着，一边把裙子兜起，紧在腰间，然后脱了半边亵裤，再把胸前的钮扣解开，露出两个肥大柔嫩的玉乳来。接着，她便移动一张凳子，二肘趴在凳面上，变成四脚着地，活像一条狗似的。
　　看见小鱼儿呆呆地望着她那高耸的屁股出神，张菁招呼道：“来吧！还看什么？这种玩法叫狗仔式，你从后面插进来就可以了！”
　　於是，小鱼儿不再犹豫，一个箭步，便走到她的屁股后面，他用双手摸摸她的二片屁股，它长得丰满而且白皙，中间的屁股沟生得深深长长的。
　　小鱼儿在她的屁股上摩挲一阵，她的屁股就不停地扭摆着，同时嘴里嚷道：“噢……哎哟……快点呀……宝贝……”
　　小鱼儿不理她鬼叫，一只手探向她胸前，用三个手指夹住她的奶头猛搓，另一只手则顺着她的屁股沟向前滑行，探到她前面的阴户，用中指在她的肉缝轻轻抠摸，与此同时，他的大鸡巴也摆在她的屁股沟上，轻轻地挺动。
　　小仙女张菁的屁股不停地一左一右晃摆，时而向后猛送，嘴里催促道：“快……你再不……进去……我……我难过……死了……”
　　小鱼儿把摸奶的手收回，轻轻地分别按在她屁股两边，整个身体笔直地站起来，令大鸡巴对准她的肉洞，屁股一前一后地开始挺送，他的那根硬硬的肉棒，便随着屁股的动作，在她的肉洞进进出出，如同拉风箱一样，发出“噗哧噗哧”
　　的声音，很有节拍。
　　还没有抽插几下，小仙女又大叫起来：“好……好厉害……我……我快活死了……快……再重点……我要泄了……”
　　她的阴户已流出很多淫水，滴滴答答地撒在地板上，小鱼儿猛抽猛插了十几分钟，才感到一阵舒畅，在她玉户里射出一团又浓又热的阳精。
　　小仙女张菁转过身来，笑嘻嘻地望着小鱼儿，同时握住了他的开始软垂的鸡巴，很殷勤地掏出丝巾，为他揩拭乾净。




　　第五回　将错就错神龙探爪　似嗔还喜娇娃逞淫

　　话说小鱼儿自到慕容山庄后，白天陪小仙女张菁练功，夜晚伴她共赴巫山云雨，不觉过了数日，却一直不见张菁的表妹慕容九出现。
　　这天傍晚，小鱼儿跟平时一样，沐浴后溜进了张菁的卧室。他蹑手蹑脚地走近床沿，见小仙女张菁背外朝里盖着一条被单在睡觉，便顺手摸过去，隔被单捏住了她的玉乳，一阵揉搓。
　　谁知她拉住了小鱼儿的手，随即转过身来。小鱼儿一看之下，哎哟！原来睡在被单下的女人不是小仙女张菁，却是另一个闭月羞花的美人儿。她星眸圆睁，迫视着小鱼儿，半嗔半怒的样子，红着脸说：“你是哪里来的狂徒？这是要干什么？”
　　小鱼儿惊得低下头，嗫嚅地答道：“没……没什么，我以为是张菁姑娘。”
　　“没什么？”那美女用手拍拍床沿，示意小鱼儿坐下：“我听说表姐带回一个叫江小鱼的少年，大概就是你吧？我叫慕容九，是张菁的表妹。”
　　小鱼儿斜视着慕容九，见她穿了一套紧身的衣服，领口开得低低的，胸前那两个白肉球，挺凸得摇摇欲堕，曲线玲珑。
　　她微睁着朦胧的睡眼，问道：“你一定跟表姐上过床吧？不然从哪里学来得这么坏？”
　　小鱼儿的脸又是一阵热，尴尬得想马上转身往外跑，可是她已经把头靠到他的肩膀上，她的另外一只手先是摸摸小鱼儿的大腿，然后便摸到他的玉茎，轻轻地揉搓着，随后握在手里，越握越紧。
　　这时，小鱼儿的胆量也无形中大了，他开始摸她的竹笋奶，虽然隔着一层衣服，但他觉得慕容九的玉乳极有弹性，与小仙女相比，竟在伯仲之间。
　　摸了一会儿，小鱼儿的手便转移阵地，摸到慕容九的大腿，起先，他还是隔一层裙子在外面摸，但她已微闭着二眼，嘴里不时轻哼！后来，小鱼儿乾脆掀开她的裙子，从里面摸索进去，一直穿过亵裤，在她的阴沟下轻轻摸了一阵。他先用手指头去摩擦她的阴核，因为那是女人最敏感的地方，一经摩擦，慕容九便情不自禁地又低哼起来：“喔……啊……哎哟……”
　　小鱼儿一听她这么浪吟，便索性再伸向里面急急地试探，略微使劲，一下子就把整个中指和食指完全插了进去，还在里面转了两转。
　　“啊！小鱼儿……你这……小鬼……坏死了……唔……”
　　也许是挖得她太舒服了，慕容九竟自动地将香唇送过来，和小鱼儿来一个深深的长吻，并且用手重重地捏了一下他那硬硬的如意棒，温柔地问道：“宝贝！
　　你要不要玩呢？我来教你玩个痛快的。“
　　她说完这话，便马上站起身来，先把裙子和亵裤脱掉，顺手揩了揩阴户流出来的淫水，然后，她把小鱼儿那根又长又大又硬的如意棒掏出来，一手握住，轻轻在他耳边说道：“你这东西好劲啊！”
　　两人已情不自禁，双双拥抱，来了个深深的长吻。
　　热吻过后，慕容九叫小鱼儿把二腿并拢，她的玉腿便分得开开地跨在小鱼儿大腿的两侧，背向而坐下来，她的屁股稍微向上一提，同时用手去翻开阴户，一面又把小鱼儿的大鸡巴扶正，等到他的如意棒对准了自己的无底深潭之后，她便轻轻坐下来。
　　“小鬼你看，这叫移花接木！”说罢，她脱下上衣，解开肚兜，再拉着小鱼儿的双手去摸自己的玉乳。於是，小鱼儿两只手都用拇丶中二指分别夹住她的两个奶头，再用食指按在奶头的顶端，轻轻地旋转抚弄。
　　慕容九将双手撑在床沿，屁股不停地上上下下运动，让小鱼儿的肉棒紧插，而且扭过头来，柔声问：“小鬼，这样好不好玩？”小鱼儿点点头，然后送给她一个会心的微笑。
　　坐在他身上的慕容九，这时屁股动得更厉害。她的那个肉洞，简直就像一个肉套子，她一面把小鱼儿的如意棒不断地套进甩出，一面又不停地哼叫：“小鬼……唔……我痛快死了……你有……觉得痛快吗……”
　　小鱼儿享受着她的套动，只顾把她的玉乳猛抓狂搓。正要达到高潮而将射精的一刹那，蓦然听见一阵敲门声，随后，房门忽被推开，一个俏美人闪身进来，正是慕容九的表姐小仙女张菁。
　　霎时间，六只眼睛投射，小鱼儿感到非常尴尬，而更感尴尬的是慕容九，她变得骑虎难下，忸忸怩怩地窘态百出。她早已停止了臀部运动，但是，她的肉套子仍然套住小鱼儿的肉棒，坐在他的身上发愣。
　　谁知小仙女张菁跨进房间，看了看面前的这对肉人，却毫无惊异的表情，径自踱到椅子上坐下，淡淡地问道：“小鬼头，玩了很久了？”
　　小鱼儿正不知如何回答，只听慕容九轻声地叫道：“表姐！”
　　“没有关系嘛！”小仙女微启星眸，瞥了他们一眼：“没玩好就继续玩吧！
　　又不是外人，光坐在那里干什么？“
　　慕容九听到表姐这么一说，如闻大赦，不再客气，她的屁股立时蠕蠕而动，不过并没有先前那么疯狂。小鱼儿呢，这时本已空闲的双手也不得不搂抱过去，然而也没有像先前那么用力地揉，只是把双手摆在慕容九的玉乳上轻轻按摩。
　　渐渐地，慕容九的屁股已越动越快了，而且每次都把大肉棒尽根套到底。小仙女在一边开始低哼，声音带着颤抖的韵味，她一只手按在她两腿之间的三角地带，两眼一眨不眨地凝视着面前的情景。
　　蓦然，张菁“唔”地低吟一声，霍然起立，接着走到床前，迅速跨上床来。
　　小鱼儿和慕容九都感到错愕，只听得小仙女说：“该轮到我了！”
　　只见她三下五除二脱光身上的衣服，一把推开慕容九，随后，双手分攀小鱼儿的两肩，轻轻地把他按落床上，还给他垫上枕头。小鱼儿本来是坐在床沿，可是被小仙女这么一按，他的身体便成了由屁股以上躺在床上，由大腿以下垂放在地下。
　　此时，小仙女张菁玉腿分开，面对面跨在小鱼儿身上，然后蹲在他的胸脯，这么一来，她的那个肥满湿热的肉洞，就对正小鱼儿的嘴巴了。
　　她的肉色很白，也很柔很嫩，阴阜高高地隆起，像一个大肉包，阴阜上的阴毛又细又密，只见茸茸的草丛中，一颗鲜艳夺目的明珠在闪亮娇艳的光辉，它是那样的红润，又是那样的娇美，彷佛是一颗熟透了的樱桃，随时都会化为水珠。
　　太冶荡了，这媚如花瓣的阴唇！小鱼儿忍不住抬起头，一口含住了它……连皮带肉含在嘴里，他无法分清哪一团肌体才是那香艳四射的阴核，於是，他又松开口，让那阴户在弹性的恢复下重新射出艳光盈盈的光芒。
　　他伸出手，放在阴唇的两旁，轻轻向外分开，霎时，那颗娇媚如夜明珠的阴核更为骄傲地挺立起来。小鱼儿伸出他的舌尖，轻轻地在那花蕾般的阴核上舔了舔，小仙女张菁的下体，随着小鱼儿舌头的运动，一起一伏地微微颠动，均匀的呼吸，也变得粗大急促起来。
　　小鱼儿双手用力挤，使明珠耸得更高，更突出；他的嘴唇吻住了小仙女的阴蒂，仔细品尝起那细小的丶柔韧的丶酥软的美味，末了，又拼命地吮吸。他的嘴是那样的有力，连阴阜丶阴毛丶阴蒂丶唇沟丶大小阴唇，全都被他一古脑吸进口中，他的头更如狗咬着骨头一样，左右摇摆。
　　突然，小鱼儿纵身而起，一口含住了小仙女的玉乳，他那坚实的牙齿，细细地嚼咬着她的乳珠，舌头吻弄拱舔她那酥软的乳峰。
　　小仙女张菁娇滴滴地左右扭动，胴体如蛇一般紧紧缠着小鱼儿的腰胸，爆发出一阵又一阵淫呼浪叫：“啊……妈呀……痒死我了……好酥……好麻……小鱼儿……你真行……噢……哎呀……”
　　尝够了小仙女玉乳酥软的滋味，小鱼儿又扑上去，咬住了她的丁香小舌。她的舌头有如一条滑溜的灵蛇，充满了香腻滑软的温馨……
　　小鱼儿感到自己的下腹异常灼热难忍，他不再犹豫，将早已硬胀充血的肉柱对准小仙女张菁的下阴玉门，先轻轻左右摆动，再缓缓地向洞中挺进，逐渐加快频率抽插。
　　小鱼儿看见，小仙女那红艳欲滴的阴核，在肉棒的一进一出中，上下地起伏颠动，大小阴唇也都随着肉棒的前进后退而一开一合，如同两扇鲜红的小门，她的双腿虽为自己粗壮的身体压住，但白嫩的肥屁股仍在顽强地扭动丶挺耸。
　　小鱼儿感到肉柱上的快感越来越强烈，龟头上酥麻的感觉也越来越明显，他俯身扑倒在小仙女张菁娇躯上，想休息片刻，再行奋战，而小仙女却迅速地趴开了双腿，将阴户高高挺起，使他肉棒上有了一种腾云驾雾的新奇感受。
　　他的欲火重新燃起，只见他跳起身，将小仙女的双腿高高举过肩，再作极大限度的分开，使她的阴户暴露得更为突出。她的双腿在小鱼儿的挤压下，不仅张得极开，而且她的骨骼极为柔软，两条玉腿竟然在空中成了一个反八字形，那阴户更成了一团凸出的肉包子。
　　这对小鱼儿无疑又是一种全新的刺激，他的肉棒因性欲的高涨而越来越硬，越来越热，越来越疯狂，他不顾一切地狂冲丶狂压丶狂擂。猛插了几十下后，终於，他丹田下的热力高度凝聚，就感小仙女花心大开，阴道一阵紧缩，一股阴精夺门而出，将他的龟头冲得爽爽的，他随之从龟头马眼里也射出了浓热的阳精。
　　两人同时软倒在香榻上，看得一旁的慕容九心惊肉跳，芳心大动，她此前与小鱼儿缠绵许久，尚未尽兴，此时恨不得立刻上阵，重赴巫山，只是碍於表姐在前，唯有暗自长叹一声，黯然离去。




　　第六回　郎情妾意重续鸳梦　龙翻凤翔再赴巫山

　　话说小鱼儿自那日与慕容九有过肌肤之亲后，总是魂牵梦绕，挥之不去，时刻留意寻找机会，想和她再续鸳盟。
　　这天，小鱼儿趁小仙女不注意，一早悄悄潜入慕容九的住所，恰好碰到她刚练完“素女功”，衣服还未穿，只见她身躯丰满，肌肤又白又细，两个乳房像刚出笼的包子，圆圆鼓鼓；平坦的小腹上，黑色的阴毛如棉纱般细柔，整个阴户高高地突起，像个小山丘；修长白嫩的大腿丶浑圆结实的肥臀，粉红的双腿间蓬门洞开，峰珠激张，那道神秘的“醉人沟”正隐隐闪着白光，小鱼儿不禁看呆了。
　　慕容九斜睨他一眼，嗔道：“小鱼儿，你怎么不打招呼就进来？”
　　小鱼儿没说话，轻轻走到她身边，倏地伸出手，把慕容九搂住，温柔地抚摸着她的后背丶柳腰和粉臀，嘴里说道：“姑娘练功辛苦，小鱼儿想来照顾姑娘起居，不想天可怜见，竟教你我有缘再来亲近。”
　　他的吻雨点般落在慕容九的粉嫩面颊上，坚硬的胡渣刺得她浑身酸酥，一股强烈的汗臭直冲她的鼻孔，更挑起了她的情感骚动，只听“嘤咛”一声，慕容九倒进了他的怀里。小鱼儿伸出一只手，五指张开，顺着她丰满的乳峰，向下滑去……慕容九立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。
　　小鱼儿的大手从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异，手掌转着圆圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，罡风通过小腹丶肚脐，触到阴户的时侯，慕容九已无法忍耐。
　　他的大手终於落在小丘似的阴阜上，用食指找到阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。也许是因为手指技巧高超，慕容九全身轻微的摆动着，很快变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便手舞足蹈，娇喘吁吁，肥白屁股不停地扭动着。
　　“啊……太痒了……我受不了啦……”她舞动双手，乱撕乱扯着小鱼儿的衣裤，不一会儿便把他脱了个精光。
　　突然一扭头，她看到小鱼儿小腹下，双腿中，那根又粗又长又壮的大肉棒，正在那一大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，也不禁呆了，因为她从未见过这么粗这么长的肉棒。它是那样威武雄壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒茎；突起的肉刺，麻麻密，支楞楞地耸立着，乌紫发亮。她竟不顾一切，伸玉臂一把攥住了它。
　　小鱼儿猛一惊，接着很快反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。
　　慕容九抓住肉棒，一攥一松地玩弄着，不时还舔舔足有鸡蛋大小的龟头，揉揉底下的卵蛋。小鱼儿没有阻止她的动作，反而将自己的手指下移，中指一下子伸入了她的阴道，缓慢而有力地扣弄起来。她这时用力挺腹，同时将大腿张开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急涌而出……
　　小鱼儿突然将头扎到她的两腿之间，用嘴对准穴洞狠劲地向里吹气，直吹得慕容九浑身不住地打战，忍不住一个劲地挺腹配合，嘴里发出断断续续的呻吟：“啊……好舒服……哎哟……你的花招……怎那么多……唷……”
　　这时，小鱼儿激情高涨，色欲猛增，他索性来个“张果老倒骑驴”，一下子骑在她的腹部，然后伏身，趴在她双腿之间，将长舌一下伸入幽穴之中，而自己的肉棒，也恰到好处地落在慕容九的樱唇边。
　　这下如获至宝，慕容九双手攥住大肉棒，像捧着火腿香肠一样，又是闻，又是咬，又是舔，又是吸，如同一只久饥的老猫，突然捉住老鼠，要尽情地耍弄之后，才饱餐一顿。
　　小鱼儿使用舌尖功夫，先在穴洞里上下地滑动着，一会儿舔到洞口，一会儿吮到阴蒂，使得慕容九那肥大的臀部不停地抽动，这时，他才把舌伸入穴洞，在阴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅丶磨动，这又使得玉蛤又酸又酥，又痒又麻。慕容九只觉全身轻飘，头昏脑涨，拼命地耸动屁股，使小穴更加紧凑地与他配合，使他的舌尖，更深入小穴的幽境。
　　忽然，阴蒂被舌尖吸住了，向上一挑一挑地舔着，慕容九尖厉地浪叫起来：“哎呀！我的妈！我要升天啦！”
　　小鱼儿知她已情急，一个滚翻，调过头来，跪在她玉腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根七寸多长的大肉棒，整个地连根没入，缓缓抽插起来，他那浓密的阴毛，在抽插的同时不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂都在紧张地收缩着。
　　慕容九立刻感到无比的滋润和充实。她努力地使自己的小腹挺起，紧紧地搂住小鱼儿的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她舒爽地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌挑逗地伸入了他的口中。
　　两人同时疯狂起来，一同扭腰丶晃臀，一个向上使劲，一个向下使劲，直干得慕容九全身发烫，小穴痒得透体，梦一样地呻吟，蛇一样地扭动着。
　　有生以来，她第一次感受到这暴风雨般的袭击，整个人好像驾云的仙子，飘飘荡荡，销魂夺魄。
　　经过一阵急风暴雨的洗礼，她本能地紧紧搂住了小鱼儿的脖子，屁股加速上挺，两条浑圆修长的玉腿紧夹住他的腰身，洞口紧紧咬住大鸡巴的根部，流出了涓涓的淫水。
　　小鱼儿一连又猛插了三十余下，身体燥痒难忍，尤其是小腹下，肉棒中，好像乾柴烈火，熊熊地燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来，终於像火山爆发那样，喷射出一股浓浓的阳精。
　　两人休息了一会儿，小鱼儿坐起身，欣赏着慕容九的娇躯：
　　只见一头披肩长发像黑色波浪一般披散在她那肥腴的玉乳和圆实的香肩上，两条胳膊滑腻而洁净，宛如两段玉藕，一尘不染，柔若无骨；一对杏眼黑漆漆，水汪汪，时时泛出勾魂摄魄的秋波；两片饱满殷红的嘴唇，像熟透了的密桃，谁见到都想咬一口；她那雪白的大腿，丰满而富有弹性，小腹下，两腿间，隆起一片黑油油，柔绵绵的小草，薄薄的双唇，中间夹着鲜红鲜红的嫩肉，闪着亮光的阴蒂，似现非现，若明若暗；双乳高挺，椒尖怒突，褐色的乳晕，鲜红的乳头，加上美玉般的雪脯，构成一幅五彩缤纷的美丽图景。
　　一阵凉风吹来，慕容九闪闪发亮的阴毛左右摇摆，小阴蒂立感一阵清凉，她绵羊般伏进小鱼儿怀中，骚媚入骨地瞄着他。小鱼儿伸出双手，按在她令人陶醉的乳峰上，用力揉搓，掌中只觉得柔软如绵，柔中带刚，弹性特强。接着，他将满是胡渣的大嘴，整个扎在她的胸间，啃咬着那鲜嫩的乳头，嘴里还不停地“哼叽”着，坚挺的大肉棒，此时也移到她的双腿之间，在两片肥厚的阴唇上，前后左右地滑动不止，直逗得慕容九奇痒无比，酥麻难忍。
　　两人缠绵了一会儿，粗壮的大肉棒终於在淫水的浸泡中溜进了桃花洞内，她顿感充实丶饱满，一股股热流由下身迅速升起，刺激得她腰肢猛摆，穴口猛收，玉臀上迎，把大肉棒夹得酥爽无比。
　　小鱼儿一见慕容九早已动情，便耸动屁股，狂抽急送起来。只见大肉棒直起直落，一插到底，把小龙女干得媚眼直翻，欲仙欲死，嫩穴的玉腔内，涌出如蜜汁般的骚水，四溢在她那青草如茵的阴毛上，好像晨起的甘露，粘粘地贴在那雪白的小腹上。
　　小鱼儿越干越猛，越干越快，慕容九只感觉那根粗大的肉棒，进进出出，猛烈地顶撞着自己的花心，一种淋漓的快感，漫延了整个身躯。她阴道一阵收缩，股股阴精从子宫里喷射而出，接着，子宫口急剧收紧，夹住龟头不放。
　　小鱼儿经阴精的喷射，立感龟头一热，然后是一阵舒爽直透心底。他猛一快抽，屁股用力一顶，精关一松，一股奇热的阳精也直射出来。
　　慕容九从枕头下拿出丝巾，擦拭乾净小鱼儿的大肉棒，见它仍然屹立不倒，不禁惊叫道：“小鱼儿，你这如意棒可真厉害，爱煞姑娘了！”




　　第七回　两美娇艳同享极乐　双姝妩媚共登仙境

　　话说小鱼儿与慕容九正在缱绻之际，房门忽被推开，小仙女张菁一阵风般闯将进来，慕容九赶紧粉脸含春，起身招呼道：“表姐！”
　　小仙女杏眼圆睁，死死盯住小鱼儿胯下尚未软垂的阳具，好半晌才“噗哧”
　　一笑，说道：“你们两个倒会享福，干嘛不叫表姐，一起来个双凤朝阳？”
　　小鱼儿连忙起身，说道：“姑娘既有此意，小鱼儿就勉为其难，一起服侍两位姐姐。”小仙女点点头，三把两把脱光了衣服，也爬上床。
　　两人躺在床上，打量站在床边的小鱼儿，媚眼倏地发亮，同时娇呼出声：
　　只见小鱼儿浑身上下楞角分明，一块块肌肉怒突，一条条青筋凸胀，两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒，胸肌翻卷，坚如磐石，腹肌六块，硬似铁蛋，小腹之下，双腿之间，乌黑发亮的阴毛，丝丝缕缕向四周舒展，那根粗大而硬长的大肉棒，昂首高挑，颤颤巍巍，又明又亮的龟头，宛如鸭蛋大小，柔中带刚，刚中有柔，弹性无比，独眼金睛，傲视苍天。
　　小仙女娇媚地伸出手，昵声道：“小鱼儿，快上来！”小鱼儿却不动弹，只是静静地站在床边，注视着面前这对娇艳无比的玉美人。
　　只见四只高耸挺立的乳房，似阳春白雪，柔软如绵，褐色的乳晕，围绕着红嫩的乳头，令人恨不得咬上几口；两个平坦而圆滑的小腹光泽柔软，弹性十足，上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐，里面荡漾着思春情潮；浑圆粉嫩的双腿之间，长满了颜色各异柔嫩闪光的茵茵小草，自然而然卷曲排列开来，守护着桃源玉洞；肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴，不住地蠕动轻颤，等候着玉液琼浆；鲜红的嫩肉不停地收缩，闪耀着晶莹的露珠，时刻准备迎接龙子龙孙的光临；凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂，如两枚猫眼钻石般，光彩照人，扣人心弦。
　　小鱼儿两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体，胸膛起伏，口吐馋涎，他纵身上床，坐到小仙女和慕容九中间，左手抓住小仙女的玉乳，右手捺住慕容九的乳峰，双管齐下，同时进行……
　　他轻捏，慢揉，紧摸，快搓，白圆的乳房在他手中滚动丶震颤，滑左滑右，活泼可爱。姐妹俩被他挑逗得双颊嫣红，情欲荡漾，娇喘微微，吐气丝丝，四条欺霜赛雪的玉臂，开始挥舞起来，两只胖呼呼的小肉手，分别抓住小鱼儿的大肉棒和蛋仔，只见那大肉棒被小手上下套动，左右迂回，精光瓦亮的大龟头，闪烁夺目，游龙独眼，怒目圆睁；一对椭圆形的大蛋仔，则在小手掌中出出进进，东跳西蹦，顽皮至极。
　　小鱼儿的眼睛已经细眯起来，嘴里也发出“吭哧吭哧”的声音，他猛一摇头倒在床上，大声说道：“来！菁姐你坐在我胸前，把小穴对准我的嘴巴，让我用舌功给你止痒！九姑娘，你坐到我肚皮上，用大肉棒自抽自插，灵活掌握。”
　　话音刚落，两条白生生的玉腿一闪而过，姐妹俩已背靠背地分别干起自己的活计：慕容九将大肉棒顺入自己的小穴之内，摆动圆臀，上翘下压地抽送起来；而小仙女则迫不及待地将小穴对准小鱼儿那张满是胡渣的大嘴巴，让小鱼儿粗壮肥大长舌那粉红色的舌尖，像火苗一样在肉洞里窜出窜入。
　　小鱼儿的一双大手，紧紧抓住小仙女那两座上下颤抖丶左右摇晃的玉乳，又捏又捻丶又揉又搓，直美得小仙女半推半就，躲躲闪闪。她感到很满足，因为上下同时进行，特别是那根七丶八寸长的长舌，不仅能顶到她的花心，而且由於灵活的舌尖，像一只小手似的，在子宫里轻轻地抓着，挠着，使她酥爽万分。
　　小仙女的双乳被揉得凸凸胀胀，坚硬挺拔，两颗乳头椒尖怒突，越胀越大，一阵阵惊涛骇浪，一场场暴风骤雨，早已使她陷入难以自拔的境界，只有随波逐流地在欲海中沉浮丶挣扎……
　　“啊……真爽……舌尖像火苗……胡渣扎得……好舒服……真是……一箭双雕……”
　　小仙女浑身颤抖，娇喘吁吁，似瀑布一般的青丝长发，在她雪白的脖颈上，圆滑的香肩上，丰腴的脊背上，左右摇摆，飘飘荡荡。
　　慕容九听到前面的淫声浪语，如火上浇油一般，立刻掀起了她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上，不住地揉搓，肥白的大臀忽上忽下，不住抽插；她昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着“噗哧噗哧”连响，玉户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。
　　一波未平一波起，长江后浪涌前浪。小仙女已经到了魂飞魄散丶腾云驾雾的地步了，她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束，红唇嘶嘶娇喘不止，双手紧抱住他的脖颈，肥臀猛顶他的大嘴，一股股白色液体，泛着水泡，冲进了他的口中，又咽进了他的腹内。
　　“啊……我不行了……”
　　小鱼儿一阵闪电般的勾丶舔丶顶丶压，外加臀部猛抬狠挺，又掀起了一次更大台风的席卷，只见姐妹俩已经使尽平生力量，再也支撑不住自己几乎瘫软的身躯了，她们一下倒在小鱼儿身上，又休克似地滚到了床上。
　　小鱼儿“霍”地坐起，只见他满脸都是白色的泡沫，胸前浸满了透明淫水，下身更是不堪入目，在肚皮上丶大腿上，以及床上，到处都是淫河决堤，洪水泛滥。
　　小鱼儿起身离床，洗乾净身上的污迹，重新上床躺下，搂住小仙女，两只大手在那浑圆丶白嫩丶弹性十足的丰乳上胡抓乱挠，连搓带捻。小仙女的两只玉乳就像风摆莲花，蹦蹦跳跳，吱吱楞楞，躲躲闪闪，甚是令人着迷，两枚紫红色乳头，越来越大，越来越硬，坚挺无比，弹力十足。
　　慕容九侧躺在小鱼儿的肚子上，很有兴趣地观察着他那已经软缩了的阳具，伸手轻轻在它上面抚摸着，时而用手指夹住它套弄。眼看鸡巴慢慢坚挺起来，她张开樱桃小口，把它含进嘴里，舌头在马眼上一阵阵舔磨，还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位，爽得小鱼儿屁股一阵颤抖。
　　“小淫妇！你弄得我好舒服。哥哥要让你也爽爽……”
　　小鱼儿爬起身，猛一下把小仙女按倒在床上。她不由自主地叉开了雪白的大腿，只听“啵”的一声，小鱼儿那根八寸长的大肉棒已插进玉户，连根没入，就连大蛋仔也挤进去一个，随后疯狂抽插起来。
　　“啊……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……”小仙女挺动着肥大的白臀，极力迎合小鱼儿的抽插，她感觉骚穴内浪水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。
　　慕容九在旁边观看表姐和小鱼儿的肉搏战，看得津津有味，她甚至趴到两人身边，仔细注视那条粗大的游龙，在表姐的玉户内出出进进，吞吞吐吐。她那白嫩而丰腴的大臀，高高地撅了起来，毛茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的露珠，两片肥厚的阴唇一分为二，那颗红玛瑙般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩丶颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴，想吸吮母亲的乳头一样；从穴道深处，涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液，顺着阴唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。
　　她不由自主地跟着小鱼儿的动作，也晃起玉臀，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的白嫩椒乳，像两只彩色的气球吊在胸前，不停地荡来荡去；满头光亮的青丝，完全披散下来，在她那洁白如玉的肩头上飘荡，“噢……唔……啊……”从她张开的小嘴里，发出淫荡的哼声。
　　小鱼儿张着满是胡渣的大嘴，盯着飞虹喷彩丶媚态百出的小仙女，一次次加速猛干，连插了几百下，忽然转过身，像恶虎扑羊一般，又压在旁边的慕容九身上：“姑娘！让小鱼儿好好干干你！”
　　小鱼儿俯身压下，慕容九顺其自然地搂住他的臀部，细嫩的脸蛋在他那胡渣上擦了几下，娇媚地说：“真刺激人哪！”
　　这时，小鱼儿屁股一撅，手握“不倒金枪”猛一收腹，只听“噗”的一声水声，金枪一戳到底，随后，节拍由慢到快，抽拉如流，急喘如风，大干起来。那根永不疲倦的大肉棒，猛擦她那裂桃的边缘，两人的阴毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小阴核。淫水已经潺潺流出，被肉棒不停地挤压着，发出连珠绝响，噗噗乱爆，四处乱流。他们的小腹下丶双腿间，以及那绣花床单上，粘呼呼丶湿淋淋，浸满一片。
　　慕容九已然神魂颠倒，春潮四起，只见她粉红玉黛，贝齿闪光，口中嘘嘘吐气，玉颈不停转动，疯狂的激情使她肥臀猛挺，玉腿乱蹬，她不由自主地张开小嘴，在他满是胡渣的脸上“吭吃吭吃”地啃咬着……
　　小鱼儿再也忍不住欲火的焚烧，玉茎暴胀，只见他提腰收腹，臀部下沉，龟头猛顶，连续几十下冲刺，全身一抖，射出一管又热又粘的阳精……
　　云雨之后，小鱼儿头枕小仙女张菁肥白的酥胸，手握慕容九坚挺的玉乳，在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去。




　　第八回　宿客栈遭逢桃花运　战床笫施展霸王枪

　　话说小鱼儿在慕容山庄一住数月，虽然每日与小仙女丶慕容九表姐妹轮番作乐，但日久天长，终究心生厌倦，寻思梁园虽好，不是久恋之地，何如偷偷离开慕容山庄，重寻繁华绮梦。
　　一天，乘小仙女丶慕容九专心练功之时，小鱼儿悄悄收拾好行李，神不知鬼不觉离开山庄。他晓行夜宿好几天，这日来到一个小镇，找到客栈投宿。
　　店小二带他进房时，忽听隔壁门响，走出一个艳如桃花的双十女郎来。她望见长身玉立的小鱼儿，愣了愣，随即满脸堆笑，飞过一个勾魂摄魄的秋波，小鱼儿也回给她微笑。
　　当晚，小鱼儿洗完澡，正想休息，忽听有人敲门。启门一看，却是住在隔壁的女郎，只见她粉靥带笑，媚眼含春，朱唇微启，吐气如兰，身上彷佛有一种幽香发出，钻鼻犹如醇醪醉人。小鱼儿忙把她让进屋里。
　　那女郎作自我介绍，原来是“狂狮”铁战的女儿，名叫铁心兰，今年才十八岁。
　　铁心兰斜睨着小鱼儿胯下的隆起部位，娇笑道：“我自幼得异人传授，擅长阴阳采战之术，对修习内功大有进益，今观公子也是我辈好此道者，不知可肯俯就，与我切磋切磋？”
　　小鱼儿大笑道：“姑娘既有此意，小生哪敢不如命？”说毕一把将她揽进怀里。那铁心兰早勾住他的脖颈，未等小鱼儿反应过来，两片香唇紧紧贴在他的嘴上，小巧滑润的香舌如蛇信般，迅速伸进了他的口腔。
　　两人足足狂吻了好几分钟，由於搂抱滚翻，铁心兰的衣衫业已松开，半个白乳从衣缝中滚落出来，小鱼儿此时早已按捺不住，一双大手迅速伸进铁心兰的内衣中。
　　小鱼儿在她丰满的胸脯上摸弄了一阵，还不过瘾，索性将她的衣衫解开，这时，只见那对丰硕饱满的玉乳如两只幽禁已久的白兔，从衣缝中倏然蹦出来，上下弹跳着，望着这对诱人的尤物，他不禁失口叫出声：“哇！好大好嫩呀！”
　　“唔……公子想吃……就来吃吧……”铁心兰双眸含春，气若游丝地说。
　　小鱼儿一把捉住一只香乳便往嘴里塞去，一坨滚烫香滑的嫩肉滚进了口里，他拼命地吸吮着，牙尖轻轻地咬噬着那嫩肉上的花蕾。他的另一只手也握住一只乳房，不停地抚丶揉丶拧丶捏，他双管齐下，弄得铁心兰连连呻吟，求饶不止：“哎哟……公子轻点……要弄死我了……”
　　听到铁心兰的淫声浪语，小鱼儿心中欲火更是一窜而起，不能把持，他粗鲁地一把扯下了铁心兰身上的衣衫，顿时，一具洁白滑嫩的胴体呈现在他眼前：两个高耸入云的白馒头般的乳房，纤细的腰肢，圆圆的深陷的肚脐，微微隆起而呈弧形的下腹；阴阜结实而又有弹性，倒三角形的会阴，阴毛浓密丶卷曲，呈淡黄色，玉门处的阴唇已张开如婴儿的嘴巴，两片唇肉鲜红，淫水如露珠一般星星点点地挂在阴毛尖端。
　　“哇！太刺激了！”小鱼儿赞不绝口，他将赤裸裸的铁心兰轻轻移到床沿，让她两腿分开，自己这才翻身下床，跪在床前，用舌头在她如绿豆般大小的阴核上舔。铁心兰全身突然一颤，随后双腿便抖了起来，嘴里不停呻吟：“唔……啊……好痒……公子……你舔死我了……啊哟……”
　　小鱼儿舔吻了一阵阴核，然后伸出右手，用指尖轻轻地分开小穴前的两片唇肉，将舌尖伸入阴道里旋转着前进，就如同一条泥鳅往肥田地里钻。
　　铁心兰顿时感到阴户里一阵酥麻难忍，似有一条小蛇在肉穴内东游西荡，舒服到骨头里去了。她扭摆娇躯，就好像是风中杨柳，淫水从穴内阵阵涌出，口中发出快乐的呻吟：“啊……我不行了……快骑我呀……噢……”
　　小鱼儿听到铁心兰的淫声浪叫，也是欲火攻心，忍耐不住，他三下五除二脱下身上的衣物，一丝不挂地站在铁心兰面前。只见他肩宽胸阔，腰粗臀小，尤其是下体那根肉柱，更是粗壮无比，如一根烧红了的铁棒那样，翘然挺立在胯下；龟头对着她的玉门一点一点，彷佛在亲热地打招呼，尿口有一丝精液长长地垂挂着；那肉柱周围是一蓬黑油油的卷曲阴毛，像一群士兵簇拥在将军身旁。
　　铁心兰看得芳心大开，一翘身下床，跪在小鱼儿身前，低首捧起他那根肉棒端详半天，才小心翼翼地用玉手握住，慢慢拉到她的樱桃小口边。
　　随后，她伸出舌尖儿，在肉柱的马眼上舔了一下，顿时眉开眼笑，一股男人的骚水，腻腻地顺着流至舌上，她先用舌尖点了点，再在肉柱的四周舔了个够，连两个卵蛋也不放过，轻轻地将卵蛋含进嘴里，品玩一阵之后，才用力吐出来。
　　经铁心兰这一挑逗，小鱼儿的肉柱也硬挺地竖了起来，龟头又红又亮，就像一只小灯泡。
　　铁心兰启开樱口，勉强才含住小鱼儿的大龟头，用力地向口腔里塞进去，霎时，她那樱桃小口就被小鱼儿的肉柱涨得饱饱满满的，无一丝空隙留下。待到将肉柱整根吞进之后，铁心兰才前后抽送嘴唇，不停地吸吮起来，小鱼儿只觉得一股热气，直往肉柱里钻去，让他心里又酥又麻。
　　她舌头紧紧地缠绕在肉柱上，彷佛婴儿吃奶一般，数十次抽送吞吐之后，小鱼儿感觉到心都快跳了出来，他按捺不住欲火，屁股一起一落地随着铁心兰口腔的吞吐而抽送。
　　又是数十个来回，铁心兰方才罢休，小鱼儿从她口中抽出肉棒，爱惜地擦了擦上面的唾液，说道：“差点没让你咬断，现在，该看我的了！”
　　他站起身，把铁心兰抱到床边，掰开双腿，握紧肉柱，对准她的阴门，“噗滋”一声便直插而入，整根肉柱霎时便不见了踪影，全都捅进了铁心兰的阴道，那两片阴唇也随之一翻一吐，好似鱼在喘气。
　　“啊……好厉害……好舒服……再往里……使劲……啊……我要死了……”
　　小鱼儿一面加紧抽送，一面揉捏垂在她胸前的那对嫩乳。铁心兰的双乳丰满又有弹性，乳头似裹紧的花苞，翘然挺立在乳峰上，小鱼儿双管齐下，弄得铁心兰魂飞九霄，口里更是淫声浪语不断：“公子……用力……再深点……捅死小淫妇了……”她不停地扭动着两片大白屁股，疯狂地迎合小鱼儿的抽动，头发散乱地披在脸上，双眼紧闭，如痴如醉。
　　这时，小鱼儿忽感自己的龟头被她的穴壁紧紧夹了三下，松开之后，一股阴精从铁心兰的花房奔泻而出，顺着穴沟流了下来，他忙挺身再进，猛刺十余次之后，也忍不住“噗！噗！”地将灼热的阳精射进了铁心兰的体内……
　　两人相拥着休息了一会儿，小鱼儿爬起身，望了望全身赤裸的铁心兰，那饱满的阴阜丶乌黑微卷油光发亮的阴毛，以及那条鲜红的肉缝，便完全落入他的眼际，一股强烈的热流直冲脐下，使他那本已高举的肉柱，几乎要胀裂开来，如电击一般上下直抖。
　　他不禁伸出大手，轻轻把玩着铁心兰的下阴，如同欣赏一件稀世古玩，他的中指和食指又移向上身，轻轻拧起那嫣红熟透了的褐色乳头，不停地捻弄起来，捻得铁心兰柳眉紧皱，低声呻吟。
　　随后，小鱼儿的大手停留在铁心兰的阴阜附近，轻轻抚弄着那片芳草凄凄，柔软如貂的阴毛：“兰姐，我给你数数，到底有多少根？”
　　“你高兴，就尽管数吧！”
　　“一丶二丶三丶四……”小鱼儿一根根地拨弄着，时不时还捻起一两根阴毛狠劲一扯，直弄得欲火高涨的铁心兰心痒如猫抓，又不便开口求饶，只好咬紧牙根强忍着。
　　当小鱼儿的手指有计划有预谋地轻轻点在她阴户的顶端，并在那娇艳欲滴的阴核上划动游弋时，她再也忍耐不住，叫嚷起来：“啊……真爽……你指上的功夫……真是了得……呀……我痒死了……”
　　小鱼儿听到她的娇呼，如同得到了奖赏似的，那手指硬是不肯挪开，且食指深插进铁心兰的阴道，接二连三地在里面打起转来。铁心兰被弄得全身乱颤，纤腰急扭，嘴里不时发出断断续续的呻吟之声，最后，她实在把持不住了，索性高高抬起娇嫩的粉腿，将整个阴户递到小鱼儿面前。
　　不一会儿功夫，铁心兰那桃源洞口，淫液沽沽涌流而出，把床单粘得精湿。
　　“嘻嘻！山洪爆发了！”小鱼儿见此更加得意，手指动作愈加快捷，弄得铁心兰的粉臀也扭摆得愈加狂急，最后，她翻过娇躯，伏卧着身子，正好将两瓣肥实的大白屁股翘对在小鱼儿的面前。
　　只见小鱼儿一把将她掀翻，握着两条玉腿拉至床边，站在床沿就行起那美事来。他提起自己那根七寸多长的肉棒，在她那大开的两腿之间，将龟头先在阴唇上转了几转，才猛力往里一送，“滋！”的一声，偌大的肉棒全根尽没。
　　当他开始有节奏地抽送时，她也急急地将粉臀一挺一挺，配合着摇动起来：“哦……啊……好爽……用力……再用力……深点……捅死我……啊……”
　　小鱼儿见她淫浪如此，抽插得更加起劲，连续近百下之后，只见铁心兰气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。
　　突然，她伸出两条玉臂，一把将小鱼儿的脖颈抱住，全身一阵乱扭。小鱼儿知道她高潮将至，连忙将龟头抵住她的花心，一阵急磨，果然不一会儿，觉得她的那话儿，一开一合地在自己的龟头上乱咬，随后，一股滚烫的阴精冲激他的龟头，包围了他的玉柱，使他元阳大振，精神为之一爽。这时，他只觉得一丝一丝的真气，从她的花房里溢出，再钻入他的龟头小洞，注入他的血流，运到他的全身，四肢百骸，内力倍增，舒爽至极……
　　云雨过后，小鱼儿轻拥铁心兰赞道：“姐姐果然好功夫，令我如登仙境。”
　　铁心兰娇笑道：“我这点功夫算什么？我有一位表姐，名叫铁萍姑，功夫更胜於我十倍！”
　　小鱼儿大喜道：“既有这等美人儿，姐姐何不介绍给我相识？”
　　铁心兰伸出纤纤玉指，轻点小鱼儿的额头嗔道：“你们男人都是这样，得陇望蜀，表姐住在情人谷，离此不远，你既想结识她，我们明天便可动身进谷。”




　　第九回　浪里白条水中揽月　玉面郎君陆上摘花

　　话说铁心兰答应小鱼儿去找铁萍姑，次日一早，两人便启程前往情人谷。
　　行约十里，进入谷中，但见一路峰回路转，林木苍郁，鸟语花香，走了半个时辰后，忽然眼前一亮，面前出现了一片清澈碧蓝的湖水。铁心兰忽指湖中，说道：“那不是表姐吗？”
　　小鱼儿顺着铁心兰所指方向望去，果见湖中有一位俊俏少女在裸泳，她玉肤胜雪，远看犹如一条白色的美人鱼在浪里飞驰。
　　铁心兰大声叫喊：“表姐，我给你介绍一位江公子，他不愧是可人儿呢！”
　　铁萍姑回过头来，望了望白衣白衫丶长身玉立的小鱼儿，娇笑道：“既承表妹美意，就请江公子来湖中一会。”
　　铁心兰笑着对小鱼儿说：“我这表姐刁钻古怪，你小心着点儿！”
　　小鱼儿笑道：“多谢姑娘提醒。”他三两下脱光身上的衣服，赤裸裸地跳进湖水中，向铁萍姑游去。
　　眼见小鱼儿游近，忽然人影一闪，湖水中不见了他的踪迹。“喂！江公子！
　　你在哪里？“铁萍姑高声呼唤，四肢在水中轻摆，一双杏眼滴溜溜地转，到处寻找小鱼儿的影踪。
　　此时的小鱼儿，原来潜在水里，就在她的一双玉腿下方，蔚蓝的湖水近乎透明，他可以看到那两条浑圆白嫩的玉腿正在他头顶上摆动，玉腿的顶端有一丛海藻正飘浮着，黑白相映，十分刺激！虽在清凉的湖水浸淫之中，他的枪杆子也忍不住翘了起来，涨得又粗又硬！
　　“喂！你在哪里？”从水面上又传来铁萍姑焦急的叫声，接着，她的身体下沉，原来她已想到小鱼儿一定是躲在水底下，所以潜水来寻找。不料小鱼儿已机灵地游到她的背后，猛地一个双龙出海，两手自她肋下穿过去，分别握住了她的一双玉乳，兴奋的前身也楔入她两腿之间。
　　铁萍姑骤地上下受袭，不由惊呼起来，在水中她叫不出声，只是鼓起一串水泡，冒出水面就破灭了。
　　小鱼儿止住她的挣扎，吃力地抱着她向水面浮起。铁萍姑一有机会开口，就叫起来，手掌向上一拨，回过头来，作状要咬小鱼儿，吓得小鱼儿放手不迭，铁萍姑吃吃笑着，一转身，投向他的怀中。小鱼儿得其所哉，两手握住她结实的臀肌，腹部一挺，枪杆子已经刺入她美妙的桃源洞中，并且直插洞底。
　　“唔，你的技术了得！”铁萍姑腹部有一阵涨热的感觉，快活得连连发抖，胴体如同一尾美人鱼般跳动。
　　小鱼儿现在变得非常匆忙了，他一方面要让枪杆子出出入入，一方面又要拨水，令两个绞缠着的肉体不致沉下去。铁萍姑却好像有意跟他为难，不住地嘻嘻笑着，把腰肢大力扭摆，这就造成了一股又一股强大的摩擦力，令小鱼儿心神颤动，很快觉得支持不住。
　　他猛地离开铁萍姑的玉体，两脚在水中一蹬，铁萍姑要抓时，他已脱出几尺之外。
　　“喂！江公子，你怎么能半途而废呢！”铁萍姑难过得要死了，着急地向他扑过来。
　　“到岸上干吧！”小鱼儿向她招手：“我们玩得痛快一点！”
　　他带头向岸边游去，爬上空无一人的沙滩后，伸手把随后游来的铁萍姑拉上去。一双挺秀的小肉弹在小鱼儿眼前摆动，两颗鲜艳的蓓蕾更见坚挺，他哪里还忍耐得住？乘势将她拥在怀里，就来啜吮那副性感湿润的红唇。
　　铁萍姑已急不可待地挪动身体，把两条修长的玉腿大大地扩张开来，并着手进行“夺权”，将他的枪杆子紧紧握住。小鱼儿以牙还牙，伸手在她饱满的肉丘上掬了一把，但觉热气迫人，湿了水的海藻更显柔软。
　　铁萍姑俏脸一红，腻声道：“你不要忘了你的承诺，我们玩得痛快点！”
　　小鱼儿更不打话，迅即向她美妙的战略要塞展开攻击，小腹一挺，枪杆子就占领了她的阴穴。
　　铁萍姑热衷造爱，而且有一份嗜好，就是喜欢采取主动。当小鱼儿的枪杆子刚刺入一半时，她就大力挣扎，企图来一个大翻身，做个高高在上的女王。但小鱼儿强硬地把她镇压下去，她反抗得越激烈，镇压得越有力，他曲着腰，含弄着她嫣红的珍珠，胯下的枪杆子深入腹地，抵在她柔软的花心上，右手大力捏着她另一颗膨胀的小肉弹，叫道：“听说你学到许多技术，现在，快施展出来吧！”
　　铁萍姑眯着眼，闷哼道：“唷……你挺得这么深……我没有了力气……除非你让我……在……在上面干……”
　　小鱼儿笑了笑，徐徐地退出来，使枪尖停在她浅褐色的洞口。这时，那洞口呈现出非常美妙的景像：两扇小门被枪尖扩张开来，一股奇异的泉水正沿着门扉而流，当她的玉腿稍分开一点时，那泉水就流得十分急。
　　“现在来吧！”小鱼儿亢奋地抽动几下，猛地搂住她一翻滚，铁萍姑就跨在他的身上。他放开手，铁萍姑一阵乱爬，把个平坦的小腹贴到小鱼儿嘴边，同时她也俯下樱唇，把他的枪杆子抓着来吻，未等小鱼儿明白是怎么回事，那饱满肉丘上的一丛海藻已在他脸上乱擦乱蹭。小鱼儿顿感刺激万分，也顾不得许多，把铁萍姑的双腿一分，就凑上嘴巴，吻在那只张开了贝壳的肉蚌上。
　　但见粉红的嫩肉正在战抖，一颗小珍珠清晰地突出，小鱼儿用舌尖去碰它一下，铁萍姑紧张得两腿一并，死死地夹住他的头部，“啊……哎哟……”她气喘吁吁地娇呼着，回头风情万种地斜视了小鱼儿一眼：“你的功夫果然不错！”
　　这时，他用一只手指向肉蚌的小嘴探入去，里面好像有一股吸力，紧紧地将他入侵的指头箍着，铁萍姑的腹部亦在抽颤，大腿内侧的肌肉战抖着，那情形，敢情是撩着她的痒处。
　　“你快来吹箫！”小鱼儿亢奋地一挺腰，那本来只让她放在唇边吻弄的枪杆子就全部没入她温暖潮湿的口腔中。
　　一股暖流流遍了小鱼儿全身，随着他腹部的频频推送，枪杆子也不停地出出入入，铁萍姑更感刺激，在喉咙里闷哼：“唔……够劲……你……你也要礼……
　　礼尚往来……啊……哟……“
　　小鱼儿被她一语惊醒，对了，光是一管箫，奏不出美妙的共鸣音乐，必须再加上一个口琴。现成的口琴就凑在嘴边，他不假思索，伸出舌头，卷入那柔软的口琴之中，大吹特吹，直乐得铁萍姑玉腿匆忙地张张合合，溢出了不少淫液！舌焦喉乾的小鱼儿就把那些淫水当作琼浆玉露，贪婪万分地吮吸个够。
　　末了，当他们这首共鸣的前奏曲悠然而止之时，他们迅速转换了个姿势，以阴阳颠倒的方式合二为一！
　　铁萍姑总算遂了心愿，英姿飒爽地跨在小鱼儿的身上，处处主动地将那一柱擎天的枪杆子吞噬……小鱼儿起初乐得忙里偷闲，欣赏铁萍姑脸上欲仙欲死的表情，但是，禁不住阵阵热浪迫人，他很快夺回主动。
　　铁萍姑又被推倒，但她仍不甘心地挺直身体，坚持着不做受压迫者，结果，她在沙滩上，腰肢向后折起来，那个肿胀的肉蚌更形夸张地向小鱼儿挺着，好像在裂嘴欢笑……她歇斯底里地呻吟，双手急急地揽住小鱼儿的腰部，将他拖得贴近她：“江公子，我要你，我要同你死在一块儿！”
　　小鱼儿无可抗拒地俯冲下去，那一枪刺得够准够狠，只听“噗滋”一声响，她眯着眼，灼热的嘴唇含住小鱼儿的上唇，活像一个吸血鬼般地吮吸着。
　　情欲之火在小鱼儿的胸膛中越烧越旺，凭藉那股冲动，他势不可挡地推送抽击，一手挽高铁萍姑的腰肢，怕它真要应手折断；另一只手粗暴地搓揉她浑圆火热的玉乳，直把五根指头嵌入那堆柔滑的嫩肉之中。
　　突然间，他把两手一齐移到铁萍姑的臀部，拼命地托高它，那团坟起的嫩肉益发突出，贪婪的肉蚌吃入了超出它胃纳的大香蕉，几乎令它胀破了肚子！那拼命的一击，使得铁萍姑高潮迭起，她的娇躯本能地退缩，然而，她却没有退缩的余地，小鱼儿的手掌好像铁钳那么坚硬，一个劲地把她折曲的身体向上抬丶向上抬……
　　铁萍姑突然一阵剧烈的颠簸，声嘶力竭地躺倒在地，小鱼儿遍体皆酥地倾倒在她身上，一双白晰的玉脚同时盘上了小鱼儿的腰部……
　　两个人相拥着休息了一会儿，铁萍姑忽然“噗哧”一笑，说道：“江公子感觉如何？”
　　小鱼儿低头吻了吻她那柔软白嫩的玉乳，说道：“妙不可言！”
　　“和心兰表妹比较，孰优孰劣？”
　　“燕瘦环肥，各得其美，若能同场竞技，方是人间极乐！”
　　“既如此，我告知心兰妹妹，今晚就来个双凤戏龙！”




　　第十回　车轮战二女同献技　连轴转一棒独逞威

　　话说铁萍姑当晚带小鱼儿和铁心兰返回情人谷，在家里大排宴席招待，酒足饭饱之后，香汤沐浴净身，三人便一齐进入香闺。
　　灯烛之下，但见两女脸如明月，目似晨星，柳腰酥胸，仪态万千，尤其是那两双似醉非醉似醒未醒的明眸，在小鱼儿身上上下打量，左顾右盼，早令小鱼儿的灵魂飞出了窍，他一左一右搂住她们的纤腰，走向卧榻。
　　铁心兰那吹弹得破的嫩脸，已贴上了他的胸膛，柔声问道：“江公子，你看我俩谁更美呢？”
　　小鱼儿故意偏头将她们左看右比，末了在她们红唇上狠狠亲了一口，笑道：“一样的国色天香。来！快上床吧！”
　　三人脱光了衣服，上床躺下，小鱼儿的目光落在两女的玉乳上，认真比较起来：铁萍姑的乳峰似乎要尖挺一些，圆圆的乳头如杏仁般嵌在上面；铁心兰的乳珠紫红发亮，如一颗欲落的葡萄，挂在两个丰满饱胀的奶子尖上。他两手各摸一只乳房，用指头揉，用嘴咬，忙得如一只勤劳的蜜蜂。铁萍姑和铁心兰口中连连娇呼：“哎唷……好爽……啊……忍不住了……”
　　“忍不住了？那我就给你们来一个更舒服更好点的吧！”话声未落，他的双手如蛇一样从她们的奶子滑下去，由胸腹一直往下游走，经过柔软的小腹，穿过阴毛丛生的阴阜，停留在那红艳艳的阴核上，粗大的指尖一按一按。
　　阴核上传来的痒丶麻丶酥，使两个美人儿一齐娇呼，四肢不停地颠颤，清脆地拍打着玉腿。忽然，铁萍姑翘身而起，一头俯在小鱼儿的下腰，张开樱唇含住了他胯下的那根大肉棒。小鱼儿的玉茎一进她温润香甜的少女之口，顿觉强烈的麻丶痒丶酥像电击一般传遍了他的全身，特别是铁萍姑那温软滑腻的丁香小舌，在自己的龟头上拼命地绞缠，最后，竟将舌尖抵着那和尚头，舔着那尿道小眼。
　　一阵狂野的快意冲上心头，小鱼儿的手指迅猛地从阴蒂上滑下，“吱”地一下冲入两女的阴户之中。先是一根手指冲进去，只见里面空空如也，随后两根乃至三根手指又冲了进去，在桃源洞里翻天覆地地搅，胡天胡地地冲。
　　两位美女的阴户被他的手指一搅一弄，更加忍受不住了，哼哼唧唧地娇呼起来：“哎呀……好爽……好痛快……再使劲……呀……”
　　小鱼儿的肉柱被咬住，双手又插入两女的阴门之中，正在快乐无比之际，忽感到一条香舌又伸入自己口中，不禁大喜过望，立即用力地含住那软舌，狠命吮吸起来。咬着他肉枪的铁萍姑，在他龟头口中，不停地玩弄和吮吸，一股柔媚温热的荡气，从她那丁香舌尖，柔柔地通过小鱼儿的龟头丶阴茎，侵入他的四肢百穴，使他万分舒适受用，大叫快活。
　　听到小鱼儿的叫好声，她脸上仍然挂着媚冶的荡笑，樱口紧含大肉柱，丁香小舌在红亮亮的龟头上翻滚，玉手则在小鱼儿的肉枪上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，又排山倒海般攻入小鱼儿的丹田。
　　铁心兰见状，忙将洁白如玉的身体压在小鱼儿身上，放肆地左摇右摆起来，两条玉臂勾住小鱼儿的脖颈，无限娇媚地说：“江公子，让我也快活快活吧！”
　　小鱼儿哈哈一笑，道：“好！好！且看我先摆平这骚丫头！”
　　说完，他移身下床，叫铁萍姑仰躺在床中央，自己将她那双洁白的玉腿作大字形分开，铁萍姑那神秘奇特的三角地带的隐秘便完全呈现在他眼前：花蕾一般的阴蒂红艳欲滴，傲然挺立在小阴唇和那柔柔的茸毛之间，泛动着诱人的光彩；神奇的桃源洞口，半开半合，欲掩还休，彷佛是在招呼你去探寻它洞中的美妙。
　　小鱼儿抓住她的一双玉腿，缓缓地向两边压下，铁萍姑的玉腿被他几乎压成一字形，奇妙的桃源洞口，隐去它娇羞的面目，完全敞开了它的门户。
　　此时，小鱼儿的大肉柱彷佛是一根烧红的铁杆，蹲在一旁的铁心兰，也实实在在感受到那肉枪上灼热的光焰。他将手握住自己的肉棒，对准铁萍姑的阴门，猛然挺进，只听“噗滋”一声，又粗又长的肉柱倏时齐根没进。
　　“哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……”
　　小鱼儿一边用力向里狂冲，一边悄悄放开丹田里的玄阴真气，通过对她花心的轰击，注入进铁萍姑的娇体内，弄得铁萍姑舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。
　　小鱼儿肉柱的冲击越加狂野了，犹如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，他龟头死死地顶住铁萍姑的花心，上下左右地磨擦起来。这一磨一顶，简直顶到了铁萍姑的心尖上，不由浪叫出声：“啊……我要死了……啊……”
　　炽热的淫液，如喷泉一般从花心口中射出，射上龟头，也射入紧顶着花心的龟头眼中，一股无比强烈的酥麻快感渗入小鱼儿的心头和全身，他猛烈地丶疯狂地丶野蛮地冲击，每次都直捣黄龙，直抵花心。
　　经过一番又一番狂野的撞丶碰丶冲丶顶丶插丶抽丶送，小鱼儿的身子忽然僵硬，丹田下二寸之地热力喷发，一道奶白色的元阳，炸雷一般轰入铁萍姑的花房之中，一滴也不曾外泄和遗漏。
　　小鱼儿的肉枪点射完毕，身子也软瘫下来，但他仍紧紧地搂抱着她的大白屁股，让自己的肉枪在她那桃源洞中安稳地休养生息。
　　铁心兰在旁边目睹了这场惊天动地的肉搏战，早已是心旌摇曳，欲火如焚，阴户下淫水泛滥成灾，娇躯轻轻发抖，忽然，她像一只看见鱼儿的馋猫，扑在小鱼儿那宽广雄壮丶肌肉隆起的身上。她忍不住下体的阵阵需要，竟将奇妙的阴户三角区，像男人一样骑在小鱼儿的屁股上下颠动，左右摇摆，摩擦丶转动，室内顿时又响起嫩白屁股“啪！啪！”的撞击声。
　　小鱼儿见她如此骚荡，不禁突发奇想，欲试试“倒插杨柳”的滋味，他猛地翻过身，只见那根七寸长的肉棒，刀把粗的身子，红光闪烁，直挺挺，硬梆梆地耸立在空中，像一条张牙舞爪，昂首欲飞的巨龙。
　　铁心兰顿时看呆了丶看傻了，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一个翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听“噗滋”一声，七寸长的玉茎倒插进她的阴户，直没至根。她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大丶小阴唇丶阴蒂丶阴阜狂野地在小鱼儿的肉根周围磨擦丶磨擦，再狠狠地磨擦……
　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，小鱼儿明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来丶划过去，铁心兰此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在小鱼儿的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，他不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。
　　“啊……我要死了……哎唷……太舒服了……”
　　小鱼儿的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，他只觉得铁心兰粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……一汪米汤样的阴精顷刻射流到小鱼儿的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在小鱼儿的胸前，口中仍喃喃哼吟。
　　小鱼儿小心翼翼地将铁心兰的裸身翻转过来，紧紧搂着她的白嫩屁股，不让肉柱从她的阴户中滑落出来。他将铁心兰的娇躯摆正，又将她的玉腿作八字形分开，并拿来一个枕头，垫在她的大白屁股下，然后，双手紧抓住她的双乳用力地搓揉抚弄。
　　他不再怜香惜玉，操起硬挺挺的肉棒，便奔铁心兰的下阴而去。他也像刚才铁心兰对他那样，用阴茎根狠狠顶刮她的阴阜丶阴核丶阴唇，拼命地磨，同时，肉棒也在她阴道中左冲右撞，倒海翻江。
　　霎时，铁心兰感到阴道中又传来猛烈的快感，像电流一样冲击着她的全身，使她禁不住要高声呼叫：“啊……我不行了……饶命……公子……哎唷……”
　　小鱼儿充耳不闻，他收回搓揉奶子的左手，按在她的阴核上，左右一揉，上下一扯，胯下的铁心兰立即尖叫起来：“啊……好厉害……我要升天了……”
　　她的口在呼叫，身子在乱扭，连小鱼儿也几乎控制不了她的扭动乱颠，大肉棒好几次差点从阴道中滑出。他只好紧紧抱住她的大白屁股，又是一阵疯狂的穷追猛打，乱捅瞎钻，直把铁心兰搞得只剩下一口气息，吐气如丝，方才停下。
　　转过身来，只见休息已久的铁萍姑早又高挺酥胸，翘起两只雪白酥软的大奶子，顶尖端那嫣红如花蕾的乳头，正对着自己，小腹下那饱满的阴阜，似一只刚出笼的黑面馍馍；乌黑微卷的阴毛，如芝麻一般散在上面，更有诱人处；双胯之间，一道鲜红的肉缝，如一条裂开的伤口，翻起两瓣嫩嫩的红肉，彷佛婴儿口唇一般向他张开。
　　小鱼儿伸出巨掌，向铁萍姑的玉户抓去……
　　忽听外边传来敲门声，一个丫鬟高叫道：“小姐，苏家庄的苏樱庄主来了，马上要见你，这会儿在客厅坐等！”
　　铁萍姑赶紧起身，草草穿好衣服，便带着小鱼儿和铁心兰迎出客厅，嘴里还不停说道：“庄主光临敝谷，我两姐妹不胜荣幸！”
　　小鱼儿见那庄主，体态丰盈，面似桃花，眉宇间隐隐有淫荡之气，知也是此道中人。却不料庄主见到他，媚眼倏然发亮，问铁萍姑道：“这位是谁？”
　　铁萍姑介绍道：“这位是江鱼江公子，擅长采战之术，刚来敝谷作客。”
　　苏樱哈哈大笑道：“江公子既擅采战，今夜不如就在我帐中留宿，也好让我讨教讨教，铁谷主可否割爱？”铁萍姑唯唯答应。




　　第十一回　无遮舞会情挑庄主　温柔乡里醉拥娇娘

　　话说苏樱带小鱼儿返回苏家庄，吩咐手下摆席接风。酒足饭饱之后，她对小鱼儿说道：“今夜开无遮舞会，公子先去沐浴，然后裸身在大床上等候，我们随后就来。”
　　小鱼儿依言沐浴后，裸着身子在床上坐等，不一会儿，苏樱带着四位使女鱼贯而入，她们年龄都在十七丶八岁，婀娜的身材，发育得十分完美。更令人魂飞魄荡的是，她们那饱满的胸脯上只系着一条半寸宽的白绫，刚好掩住了那鼓鼓的奶头，而让那半盈半皙柔嫩的玉乳大部分敞露在外面，而外面披的，仅仅是一件薄如蝉翼的绛色肉纱，实际上等於没穿任何东西，反而使她们平添了几分神秘媚荡。胯下也几乎是光光的，只有一条半寸宽的白绫掩着那神秘的私处，白绫的两旁，似乎有茸茸的阴毛显露，半寸宽的白绫也无法掩住私处的春光，柔柔的丶软软的，粉红色的肉波体香，在白绫下跃跃欲飞。
　　五女在室内排成横队，翩翩跳起了脱衣舞，只见柳腰轻摆，莲步频摇，如鸳如燕般回翔於地板之上。
　　小鱼儿睁大双眼，盯着五女的奶子丶柳腰和臀部，但看得最多的，还是她们胯下黑乎乎的私处，每当劈腿丶转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从白绫带后露出，春光大泄，可惜烛影摇曳，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。
　　束在五女胸前的白色绫带，终受不住乳房的摇摆冲击，纷纷从酥软丰盈的胸前飘然落下，香软柔嫩的奶子失去了绫带的约束，随着她们翻腾起伏的舞姿，颠动得更加娇媚柔软，霎时，十个洁白的奶子，如十只刚出笼的白兔，在室中满屋蹦跳，白晃晃的一片肉海欲波，粉红色的乳珠，放射着娇艳的光辉，在白玉一样的乳房映照下，更显得丰盈欲滴，百媚横生。
　　小鱼儿目不转睛地盯着五女下身的半寸白绫，希望它们也能自己掉下来，但它们像是粘在阴户上一样，任五女怎样的翻腾跳跃，就是不松不散也不掉下来。
　　此时，酒意上涌，小鱼儿觉得已控制不住自己，忽然，他倏地跳下床，双手抓住苏樱和另一个女子下身的白绫，只听“嘶！嘶！”两声清脆的撕扯，两女私处的白绫已被小鱼儿的大手一把扯掉。两只浑圆白嫩的屁股顿时暴露无遗，还有那胯下神秘的私处，芳草凄凄，油黑生光，如一团毛茸茸的鸟窝。
　　小鱼儿两手各揽一女的柳腰，身形一展，又倏然飞掠回床上。那身材纤细的女子伸出蛇信样的丁香小舌，开始不停地在小鱼儿身上舔吻起来，苏樱则双腿骑在小鱼儿身上，用她那高耸的奶子，不停地在小鱼儿的胸膛上揉丶挤丶磨，而她那高高隆起的阴阜，也在他的粗腿上揉擦。
　　小鱼儿的情欲在两女的不停挑逗下，熊熊燃烧，他用双手握住苏樱的巨乳，轻轻地揉，重重地扯丶拉丶挤，时而用手指在她那圆圆的乳珠上逗弄，时而又将乳头高高扯起，再深深按下；他接着用嘴上的胡渣去搔弄苏樱的奶子丶乳核，一会儿又用嘴含住轻轻咬噬。
　　苏樱的身子扭动起来，粉臀乱甩，口中发出咯咯的娇笑声：“唉唷……痒死了……好痒……呀……”
　　小鱼儿不理睬她，仍将那茸茸的胡渣和那张阔嘴，在她那充满诱惑的奶子丶乳核上扫拂丶咬噬，不时伸出舌头舔她那丰硕的大白奶子。
　　苏樱情欲已极度高涨，下体不时高高挺起，口中娇喘吁吁：“啊……我痒死了……我要……要受不了啦！……”她突然抱住小鱼儿的头，将一对巨乳高高挺起，压在他脸上丶嘴上，扭动胸脯，使劲地按丶擦丶挤。
　　她的奶子是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了小鱼儿的口鼻，弄得他几乎吐不过气来。小鱼儿只得张嘴，一口咬住了她的乳房，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳珠上翻舔丶搅绕。但是，柔嫩光洁的乳房似乎也满足不了他体内愈益高涨的情欲，他的左手离开苏樱的乳房，开始向下缓缓移动，先在她那光洁平滑的肚腹上狠抓一把，然后在她圆圆深凹的肚脐眼上抚摸半天。
　　丰茂的芳草地到了，柔嫩胜似水草的阴毛，从阴阜向四周扩展延伸，一直覆盖到那神秘的洞口，苏樱的阴毛是那样细腻柔顺，使人真想躺在那芳草丛中作一个美梦；草丛中那颗璀灿的明珠，更是红艳丶美丽，充满了神奇的诱惑力。
　　小鱼儿的手指扣在那明珠上轻轻地擦磨，引得苏樱四肢立刻一阵颠动……随后，他才将那昂首挺胸的肉棒移至苏樱香艳的下体之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的阴户完全暴露在自己面前。
　　苏樱的阴蒂此时已是红艳而饱满，真如一颗垂在枝头上熟透了的葡萄，阴核下，一条茸毛丛生的小溪，沿着大丶小阴唇流向神秘的桃源洞口。小鱼儿伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开：这是一个粉红色的肉洞，香香的嫩肉上，泛着一丝骚骚的热气，洞里更是一番无限风光，放射着奇妙和诱惑的光华，且粉红色的洞口还在轻轻颤抖。
　　“滋！”的一声水响，小鱼儿的大肉棒已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。
　　苏樱将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合小鱼儿的肉柱在阴户中悠转。慢慢地，肉柱的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，苏樱口中不禁又发出了呻吟：“啊……小穴美死了……使劲捅……唉唷……我要升天了……”
　　肉柱的冲击更猛烈了，两人下体因快速的冲击，响起了清脆的肉击之声，把旁边观战的几个使女逗引得不能自持，只见她们早不知何时脱光了遮掩下体的白绫，一堆粉红色的白肉扭缠在地板上，或两人相互抚摸搂抱，或两人对舔玉乳，或用手指丶舌头等搔舔对方的阴户和阴蒂，光洁的地板上留下了一滩滩尚冒着热气的淫水。
　　小鱼儿抽插了几十下，拔出肉柱，大手再次向苏樱的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。
　　他尽情地在苏樱下腹的鸟窝中梳理丶游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得苏樱“唔唔”直叫。他的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的乳房，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶丶按，一会儿功夫，便将她的两只乳房逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。
　　看着这两只白似兔子丶不断乱蹦乱跳着的乳房，小鱼儿欲火更炽，一头就扑了上去，大嘴含住苏樱的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞，肚里吸吮……随后，他一个翻转，又扑向苏樱的下身，俯在她的双胯之间，把嘴紧紧贴在她的鸟窝上，他的鼻尖，此时正好碰到她的阴核。
　　小鱼儿用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦她那小如红豆般的阴核，片刻功夫，苏樱又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”她的双腿一阵猛烈地痉挛。
　　小鱼儿更加卖命地把舌头卷成麻花状，直往她的阴道里伸去。这时，只见她臀部向上一挺，把整个阴户都送到了小鱼儿的脸前：“唉哟……江公子……你的舌功丶指功……都是一流……就不知道……棒功……如何……”
　　听她这么说，小鱼儿从她的胯间抬起头，倏地站了起来，将身子移到她的胸前，一屁股便骑坐在苏樱的胸脯上，她的两只乳房像两个软棉花枕头，正好垫在他的结实的屁股下。
　　苏樱睁开眼，只看见一根通红的大肉棒正在自己的脸上晃动，她迫不及待，玉手一把握住那肉棒便往自己的小嘴里塞。她只感觉到那根烫得似烙铁的粗棒棒将口腔涨得满满的，如含着一根刚出锅的香肠，她的软舌像蛇一样缠住了肉棒，头一点一点地上下套弄着，一会儿将它全根吐出，一会儿又将它整根吞进。
　　这一进一出，三番五次，早弄得小鱼儿灵魂出窍，眼冒金星，爽得差点昏过去，他咬着牙，一挺身，将那肉枪在苏樱的樱口里四处乱捅乱刺起来。
　　只听苏樱含含糊糊，忽高忽低地哼吟道：“唔……冤家……快别捅了……那肉枪……伸到我的喉咙里去了……哎哟……再不停……我咬断你的鸡巴……”
　　小鱼儿知道是该上马驰骋的时侯了，他把肉棒从她嘴里猛地拔出，只见龟头上沾满了她的唾液，悬挂在尿口，呈一丝透明的液线。他再次将她推倒在床上，然后整个身子压了下去。苏樱玉手一把握住他的肉柱，对准自己的阴门，小鱼儿臀部一送，腰身一挺，只听得“噗滋”一声，整根阴茎霎时便淹没在她的肚腹之中，随后，小鱼儿的臀部旋转起来，将肉枪钻向她的腹地深处丶更深处……
　　苏樱的呼吸顿时粗大起来，粉臀也随着小鱼儿的旋转而急剧扭动不已，她粉颈红腮，淫声浪语，不断前后左右丶上上下下地甩动着那两片又白又大的臀瓣，高高挺起阴户，两条玉腿则不断地伸缩丶蠕动，同时，她的光滑的胳膊紧搂着小鱼儿，不住用她那发育得过份饱满的奶子，去摩擦小鱼儿的胸膛。
　　此时，她的阴户里的淫水滚滚而出，将身下的床单沾湿了一大片，几乎可以拧出水来，小鱼儿只感觉自己那个“和尚头”，被一股粘粘的暖流冲刷着，如沐浴在温泉里，他知道苏樱已先他泄出了精。於是，他在她软得如烂泥的身体里，又来回捅了数十下，才“噗！噗！”两声，将他那又热又浓的精液射在苏樱的花心里……




　　第十二回　鸳鸯浴美女施绝技　巫山会猛男逞雄威

　　话说苏樱被小鱼儿干得舒爽无比，静静地休息了好一会儿，才醒过神来，说道：“江公子果然身手不凡，走，我们先去洗个鸳鸯浴，待会儿重新开战！”
　　几个使女早已准备好热水，小鱼儿在浴池中躺下，欣赏着裸身的苏樱缓缓走近，只见她肌肤胜似白瓷，晶莹透亮，乳房丰满高耸，顶尖上两点鲜艳的粉红色特别显眼，彷佛桃花的花蕾一般，腰身细细的，屁股却肥白挺拔，如同成熟的水蜜桃，当她走进浴池的时侯，一瞬间露出草木浓密的山谷中那道沟渠。
　　苏樱在身上涂满肥皂，伏下娇躯，用两只硕大的玉乳在小鱼儿胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使小鱼儿轻呼出声，胯下的肉棒随后也慢慢硬挺。
　　苏樱似乎知道他的心思，玉手一伸攥住他的肉棒，夹在自己深深的乳沟间，一上一下做着活塞运动，小鱼儿感觉肉棒如在玉户里抽插，内心暗暗叫绝。与此同时，苏樱的另一只手伸向下腹，开始微妙地在自己的秘唇上揉搓起来，她的食指和中指捏住阴核摸弄，其余三根手指画出美丽的曲线向后翘起，摸了一会儿，她把原来捏阴核的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即向里面插进去。又白又细柔的二根手指没入在肉洞里时，相对地挤出蜜汁，从会阴部流向屁股后头的裂缝，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动，就像吸盘一样收缩，紧闭的花瓣消失了紧张感，随后肉缝又向左右分开。
　　小鱼儿知道苏樱已欲火难忍，遂轻声对她说：“我们上床去吧！”
　　苏樱点头应允，两人擦乾身上的水珠，重新回到大床。苏樱伸玉手握住小鱼儿的肉棒，用手掌盖在龟头上向左右轻轻抚摸，从马眼溢出的分泌物使她的掌心湿润，也再次撩拨起她的春心。只见她跪起身子，双手捧住那根通红透亮的大肉棒，樱唇轻启，将肉棒含进嘴里，香舌像一条蠕动的蛇，不时在龟头尖端的洞口爬过。
　　小於儿舒服得如登仙境，屁股也微微颤抖，他呻吟着道：“好……好啊……
　　来，现在该舔舔肉袋了！“
　　苏樱吐出肉棒，小鱼儿向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞进了她的嘴中，皱皮袋裹着的两个球，一下子滚到那边，一下子滚到这边，始终不能稳定下来，在苏樱的嘴里如同含糖球一般。小鱼儿舒爽得好像梦呓一样，喃喃自语道：“好……还要……再来……”
　　苏樱用力吸吮着肉袋，舌头的动作大胆而细腻，她感觉小鱼儿的阴毛在鼻子上磨擦，不由微微睁开眼睛，面前的情景使她周身立刻火热：她嘴里含着肉袋，紫红发亮的肉棒正好高高竖在她的顶上，小鱼儿用右手握住那肉棒，好像很舒服似地揉搓着，从龟头顶端泌出的露汁滴在她白晰的额头上。
　　“啊……啊……”小鱼儿呻吟着，就在快要射精的刹那，他推开了苏樱，说道：“现在轮到我来为你服务了！”
　　苏樱听言在大床上仰躺下，将两条丰满修长的玉腿大大地张开，露出中间铺满茸茸细草的粉红色肉唇。小鱼儿埋首在她胯间，用手指将那两片肉唇掰开，充血的小肉蕾立即凸现面前，秘唇内透出湿湿的光泽，山谷之间蜜液正四处流淌。
　　小鱼儿的舌头向洞窟之中伸去，她那柔柔的丶细如针尖的阴毛蹭磨着他的面孔，他用牙齿轻轻咬噬她的大丶小阴唇，舔吮那粒凸起的肉蕾，只觉洞中热风阵阵吹来，夹杂着一丝骚骚的异香，醉得他难以自控。
　　“呀……”苏樱忍不住发出阵阵蚀骨销魂的声音，反应也出乎意料的大，她的背部曲了起来，纤腰疯狂地扭动。
　　小鱼儿将舌尖卷成一个肉筒，“滋”的一声钻进她的洞窟。苏樱感到自己的洞穴里，倏地钻入一个软软的丶滑溜溜的肉条，如泥鳅一般在她的阴道中游动丶钻顶，一阵钻心透骨的酥麻，顿时传遍全身，双腿不由痉挛起来。她梦幻似地呻吟，俏脸上红云满天，额头上香汗如雨，粉臀更是抬高再抬高，直到悬起挺在空中，把整个玉户都几乎送进小鱼儿的口里。
　　小鱼儿的舌头在她的肉沟之中不住往返，有时用点力，有时又轻轻扫过，把苏樱撩拨得如醉如痴。
　　足足干了十几分钟，小鱼儿见蜜液从细小的孔道里不停涌出，便停止舔吮，伸手拍拍苏樱肥大的白臀，说道：“好了，我的小弟弟可要进城了！这次让我们来点新花样，尝尝‘后庭花’的滋味！”
　　苏樱闻言，转身俯卧在床上，小鱼儿骑在她的腰部，双手从两侧绕下去，把她的身体抬起，这样一来，变成了只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高地挺翘。
　　小鱼儿立即退到她的身后蹲下，眼前是美丽丶雄厚的屁股丘峰，中间一道山谷，上面有两个可爱的肉洞，浅红色的阴门，里面的肉壁都看得清楚，四周有耻毛的肉片好像蛤蜊的肉在蠕动，似乎正等待男人的钢棒尽快来临，发出湿湿的光亮；肛门是漂亮的菊花纹，上面稀稀有几根细柔的茸毛。
　　小鱼儿伸出手指，蘸了点蜜液涂在肛门口，然后，他扶起肉枪，猛一下刺进去，苏樱“啊！”地尖叫一声，屁股向后直顶，肛门四周的肉壁毫不留情地勒紧了又硬又热的玉茎，她只感觉小鱼儿的阴毛磨擦着自己柔软的屁股，令她舒爽万分。


　　（待续）


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
