　　书名：【新绝代双骄前传】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　第一章

　　春日的午后，和风送暖，桃花飘香，移花宫的弟子不是偷闲在睡觉，就是呼朋引伴的出去玩耍，院子里静悄悄的，看不到人影。
　　二公子燕南天向父亲和母亲请过安后，也悄悄溜出宫外，独自一人向后山走去。
　　蜿蜒曲折的溪水，顺着山脚涓涓地流着，涤荡着横在水中的巨大卵石，激起玉珠一般的水花，四下飞散，发出清脆悦耳的声音。溪谷的斜坡上，长着茂密的桃林，艳如红云；四周是短短的、天鹅绒般的草地，山谷里静谧而安详。
　　一个美貌的妇人坐在堤岸上，无聊地玩着水，像是在等他的到来。
　　她很有风韵，浑身上下都透着成熟女人的妩媚迷人。她没有浓妆艳抹，但是穿了一件半透明的纱衣，隐隐约约露出里面墨青色的肚兜儿和一身雪白的肌肤，足够惹动男人的春心。
　　听到燕南天的脚步声，美妇人侧过身来，风情万种地朝他微笑。
　　乌黑的头发，红红的嘴唇，晶亮的眼眸，小巧的鼻子，构成一个极美的脸庞……
　　燕南天走过去，温柔地从后面抱住她，双掌一齐向上翻出，在裙衣外握住她丰盈的双乳。
　　一阵特殊的香气扑入燕南天鼻中……
　　他感受到一种荡气回肠的舒畅……
　　“想我吗？”他轻轻地在她的耳边问，他的声音对女人来说绝对有夺魂摄魄般的魔力。
　　“讨厌啦……”美妇人的声音甜甜的，像少女一样轻柔，但是又充满了磁性，很好听，“你这小没良心的……昨儿个到哪里去了，找你也找不到？”
　　燕南天没有回话，只是轻轻地吻着她的脸。
　　“大概是身边又有了别的女人……把我这个老太婆忘记了吧？”美妇人幽幽的笑着，温柔地回吻。
　　“哪里的话？南天时时刻刻都在想念姐姐，想得快发疯了。”燕南天握着双乳的手逐渐用力，灵活地揉搓着乳尖。
　　美妇人柔顺地靠在燕南天的怀里，美目流盼，轻叹道：“你不要骗自己，移花宫有那么多可爱的女孩子，你为什么要喜欢我这个老太婆？”
　　“可是没有哪个女孩子像姐姐这样美丽、热情……”燕南天在美妇人的耳根悄悄吐着气，“南天喜欢姐姐，喜欢得不得了……”
　　“嘴贫！”
　　美妇人身子一软，脸色绯红，秀眸含春。
　　燕南天脸上浮起迷人的微笑，将自己的嘴压上她的樱唇，用舌尖不停地舔舐。
　　她的嘴唇透出一种钻心入肺的馨香，让人觉得十分受用。
　　“唔……”
　　美妇人激烈地回吻，她的灵舌也在他的口中逐渐扩张，温热的津液流入他的口中，就像甘美的琼浆玉液一样，很甜。
　　美妇人的身躯被燕南天抱得更紧了，燕南天强有力的拥抱使她浑身酥软。她开始难以自持，只能像壁虎一样紧趴在燕南天的胸前。她要从这散发着男性热流的躯体上去领略和享受年轻男人的雄壮和爱抚，那是她非常渴望的东西。
　　燕南天不停地吻她，他已经掌握了主动并且逐渐占据上风，美妇人起先的激烈开始变得柔和，她闭着一双美目，俏脸嫣红，享受接吻的亲昵。
　　直到两个人都喘不过气来，才依依不舍地分开紧贴的嘴唇。
　　美妇人娇笑着说：“你很有技巧……嗯……姐姐很喜欢……”
　　燕南天低低地问道：“我的功夫，比起别的移花宫弟子如何？”
　　美妇人双颊泛红，将一双秀目，斜睨着燕南天，笑了一笑，不肯回答。
　　燕南天又抱了她的娇躯，连连追问，谁知美妇人竟反问道：“那你那些小情人呢？我和她们比起来，又怎么样？”
　　燕南天嘿嘿一笑，在她脸上亲了一口说：“那些小女孩，怎么比得上姐姐你这样销魂蚀骨呢？”
　　“坏小子……就会讨人家的欢心！”美妇人吐气如兰，连声音都带着香味儿，身体像蛇一般地扭动，一双凝脂的玉手不住地抚过燕南天的头发和脸颊，“你的小模样就是讨人喜欢，不然姐姐也不会这么欣赏你……”
　　一面说着，一面又像回忆起甜蜜的往事。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　燕南天这位公子，在长相方面，生得非常出众，面如冠玉，两条微向上挑的浓眉舒展着，直挺的鼻子，配一张红嫩的嘴，的确称得上一表人才。
　　而且他的智慧，更是少有人能比，加之他勤奋好学，武功造诣在年轻一辈中，已经罕有敌手。才学方面也还不错，无论是琴、棋、书、画，可说是样样精通。
　　和看来诚实的面貌相反，燕南天对性交有相当不错的技巧，因为是移花宫的大公子，人又长得帅，因此很受女孩子的欢迎。在对付女人方面，他有一套了不得的功夫，很自然的，每个投怀送抱的女人都曾在床上发出喜悦的声音。
　　眼前这个美女是他的亲生姐姐燕南玉，五年前他们的感情就已经好得逾越了姐弟大妨。
　　那一年丈夫刚刚不幸去世的燕南玉从夫家搬回移花宫，幽居在宫后的别院里，心情坏到了极点。十五岁的燕南天很懂事地常常去看她，陪她聊天、逗她开心。
　　在他们单独相处的活跃气氛下，燕南玉渐渐忘记丧夫之痛，人也变得开朗起来。
　　一天吃过午饭后，父亲和母亲都出门去了，燕南天练剑练得有些累，便去找姐姐南玉聊天。
　　“啊……啊……”
　　从姐姐的卧房传来奇妙的声音。
　　燕南天如同被铁棍在后脑重击。他已经成年，当然知道在姐姐的卧房发生什么事。
　　“啊……唔……”
　　好像受到恼人哼声的吸引，燕南天比刚才更悄悄地走近窗户，舔破窗纸向里偷看。
　　看到并没有放下纱帐的玉床，夏天的强烈阳光能清楚看到房内的情景。
　　燕南天的视线立刻被床上的裸体吸引，也不知道为什么，心里感到悲痛，心脏好像要爆炸，越看清楚里面的情形，身体就越像受到捆绑般不能动。
　　“啊……”
　　姐姐和男人在拥抱，像野兽一样身体交缠，淫荡地热吻。
　　那个男人是移花宫众弟子中出了名的花花公子，名叫魏无牙。
　　姐姐一定是趁没有人在的时候，和魏无牙偷偷幽会，然后两人发生关系。
　　燕南天瞪大眼睛凝视床上的男女。
　　姐姐压在赤裸的魏无牙身上接吻，看到姐姐雪白的后背，犹如水蜜桃的屁股沟，形成一条黑影。隐约看到大腿根上的秘园。
　　不久后，姐姐让魏无牙仰卧，自己采取狗爬的姿势，然后反转身体，双手握住
　　男人勃起的阴茎。接着，把发出黑红色的龟头吞入囗中。
　　魏无牙的手伸向姐姐的屁股，用手指在神秘花园上抚摸。
　　啊……姐姐的阴户被那个猥亵男人的肮脏手指玩弄……
　　从燕南天的位置看不清魏无牙的手指，只能看到配合魏无牙手指淫荡扭动雪白屁股的姐姐的裸体。
　　魏无牙的手指开始上下用力活动。此时，姐姐的后背弯成弓形，长发披散在雪白的后背上。她把垂下的长发撩到耳后，继续吸吮坚硬的肉棒。
　　燕南天的脑海里一片空白，几乎不能思考。
　　不久后，姐姐从嘴里吐出肉棒，随即改变身的方向，跨在魏无牙的裸体上。
　　两人比先前更紧地拥抱，贪婪的热吻，舌头和舌头互相纠缠。
　　没多久，魏无牙和姐姐的身体翻动，魏无牙骑在姐姐的裸体上。
　　魏无牙握住自己的肉棒，龟头顶在肉洞口上，在那里旋转游动。
　　姐姐毫无羞耻心，上气不接下气的抱紧男人的身体，完全不像燕南天平日所认识的那个温柔贤淑、气质高贵的女人。
　　魏无牙的肉棒插入姐姐的阴户内，然后下半身开始起伏，做起抽插运动。
　　姐姐的白嫩大腿因为魏无牙的抽插运动，开始微微摇动，大概是有强烈的性感，用力的向左右摇头。
　　“唔……好……”
　　“大小姐，那里好？”
　　“啊……不要……羞死了……”
　　“你要说，不说我可要拨出来。”
　　魏无牙要南玉说出淫荡的话。
　　泪水从燕南天的眼里掉下来。
　　南玉大概做梦也想不到弟弟从窗外窥视，呼吸急吸，不顾羞耻，配合男人的动作扭动屁股，想获得更大的快感。
　　“啊……唔……好……阴户真好……啊……我的阴户快溶化……”
　　燕南天几乎咬破嘴唇。
　　心爱的姐姐南玉被猥亵的男人压在下面，肉棒还插在阴户内，而且从姐姐嘴里说出淫荡的话，表现出淫荡的快感。
　　魏无牙的动作更快速，姐姐的双腿夹住魏无牙的屁股，发出野兽般的咆哮声，终于达到高潮。
　　燕南天失魂落魄的回到自己的房间。
　　用力闭紧眼睛，但刚才到的情景，仍旧留在脑海里抹不去。
　　天！怎么会发生这种事！




　　第二章

　　此后一连几天燕南天都生活在恍惚中，练功时也差点走火入魔。他怀疑自己的亲眼所见，但那的确是已经发生的事实。
　　燕南天暗恋姐姐南玉已有很多年。成年后的南玉总是爱穿雪白的宫装，高贵典雅，同时散发出女人的性感。面对这样美丽的姐姐，燕南天真不知道该用什么态度来和她接触。他不停地在心里把她的衣服脱光，紧抱她的裸体，和她疯狂做爱，所以根本无法把她看成是自己的姐姐。
　　姐姐出嫁的那一天，移花宫张灯结彩，每一个人都很高兴，燕南天却痛苦得心快要炸裂。他默默发誓，总有一天要让姐姐回到她的身边，做他的女人。
　　姐夫的去世，本来给了他一个天大的好机会，谁知竟让魏无牙这小子捷足先登！
　　他无法恨姐姐，姐姐终究是一个女人，女人都渴望得到男人的爱抚，也需要得到男人的慰藉。姐姐现在一个人生活，虽然吃穿不愁，但是她的身边没有男人，她一定很空虚、很寂寞，所以才会和魏无牙……
　　燕南天这样想着，不自觉地又来到姐姐的门前。
　　魏无牙今天没来，从屋里传来美妙的琴声。
　　姐姐的琴艺很高，丈夫去世后本来已经很少弹了。今天的曲调很欢快，姐姐的脸上也露出迷人的微笑，好像又回到了少女时代一样。知道姐姐高兴原因的燕南天，几乎想哭出来。
　　姐姐的媚态烙印在脑海中无法抹去，阴户被男人的肉棒插入，还用淫浪声说阴户快要熔化了，姐姐的那种声音又萦绕在耳边。
　　“南天，听爹爹说你今天练功不用心，差点走火入魔，你不要紧吧？”看见燕南天进来，南玉止住琴声，走过来拉着他，关心地问。
　　“你不是不关心我么，还管我的闲事做什么？”燕南天用少有的粗鲁态度大声说。
　　“南天，你在说什么？”燕南玉被弟弟的反应下了一跳。
　　“你很清楚我在说什么！”燕南天冷冷地说，“我知道女人一旦有了情人，就可以忘掉身边所有的其它人。”
　　“你……你难道……”
　　“我都看见了。”燕南天点头，垂下眼皮，无力地倚在墙角。
　　南玉惊讶得不知所措，脑海里浮现和魏无牙拥抱在一起的场面，不知不觉中，脸颊的肌肉开始抽搐，美丽的嘴唇也微微颤抖。
　　燕南天看到姐姐面临崩溃的样子，突然感到热血沸腾，他冲上去从后面抱住她，把手放在她的胸部，抚摸丰满的乳房。
　　“南天……不要！南天！”
　　南玉无法挣脱弟弟热烈的拥抱，但还是用力扭动。
　　“我爱你，姐姐，你知道吗？我爱你！再不说出来，我就要疯了！”
　　受到姐姐阻止的燕南天开始使劲揉搓乳房。
　　燕南玉立刻感到有一股寒流从后背掠过，不知是什么滋味。
　　正当姐姐感到困惑之时，燕南天拉开宫衣的胸襟，把手直接伸进肚兜里，抓住乳房。
　　“我爱你，姐姐！我要你做我的女人！”
　　乳房柔软而有弹性。
　　“南天……不可以……”
　　不知为什么，南玉虽然这样说，但却没有真的推开他的手。
　　燕南天继续解开肚兜的吊带，手向下移动。
　　“南天……”
　　南玉的脸变得通红。
　　燕南天还在动作，左手扶摸乳房的同时把右手放在裙子外探索私处。
　　“啊……南天……”
　　南玉整个人立刻瘫软下来，后背靠在燕南天怀里。
　　燕南天的手指继续追逐姐姐的下体。
　　“啊……啊……”
　　南玉发出甜美的哼声，被弟弟摸到自己的阴户时，不如为何，全身产生异常兴奋。
　　这种兴奋，远超过和魏无牙相拥时的感觉。
　　为什么？这是为什么？不可以！不可以做这样的事！
　　心里如此呐喊，然而身体却不听使唤，反而淫荡的产生搔痒，阴户也溢出蜜汁。
　　这时燕南天拉起姐姐的霓裙，露出修长而性感的大腿。
　　燕南天看得几乎忘记呼吸。
　　南玉穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。
　　包围性感大腿的镂空丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两腿之间是高开叉的三角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。
　　这种挑拨性的黑色内衣，使燕南天的情欲更加炽热。
　　“啊……南天……不要看！”
　　南玉害羞得几乎想钻进地洞。
　　“真美！姐姐……真美！你永远是我心目中最美的女人！”
　　燕南天的手在大腿根徘徊，终于战战兢兢地在内裤外抚摸到耻丘，
　　“南天……那里……不要……”
　　南玉夹紧双腿，拒绝弟弟的手指侵入。可是却不自主地扭动娇躯，这更激发了燕南天的欲望。
　　他把内裤拉开，找到肉缝，手指钻入溪谷里。
　　“不行啊！”
　　“姐姐，我知道你也喜欢我，是不是，姐姐？”
　　南玉轻轻闭上眼睛，不知道是不是该承认这个隐藏在心底深处的秘密。
　　燕南天流出眼泪，同时又想把手指插入肉洞内。
　　“姐姐以前是那样疼爱南天，可是姐姐现在也把南天看成多余的人了！”
　　“姐姐绝不会那样！”
　　“可是我看到了，姐姐和别的男人拥抱，还……做出那种事情……”燕南天抱紧姐姐，“我已经是一个男人了，姐姐不用再把我当作小孩子。姐姐如果寂寞的话，我会安慰的……南天只爱姐姐一个，南天愿意为姐姐做任何事！”
　　燕南天的话刺激了南玉的本能，理性也在这瞬间瓦解。
　　“南天……对不起……我是受到魏无牙的诱惑，才会和他……”南玉眼中闪过泪光，回身和弟弟拥抱，“我也不想这样，但是我控制不了自己……”
　　“姐姐……”
　　“其实，姐姐也爱你，姐姐……好想你……”
　　终于把心底的话说出来，南玉感到轻松，同时在弟弟火热的拥抱下也感到幸福。
　　“姐姐从小对你就有一种特别的感觉，我也不知道那是什么……现在我知道了，那是爱……是女人对男人的爱……”
　　“谢谢你……姐姐……”
　　“因为爱你，又不能和你做出不伦的事情，所以姐姐才把感情埋在心底，是不想伤害你……你还年轻，武学造诣又好，前途一定不可限量，姐姐不想为了一己之私误了你的一生，你明白吗？”
　　“我不管！除了我的好姐姐，我什么都不要！我只要和你在一起！”
　　“天弟，有你这句话，姐姐死了也心甘！”
　　“姐姐，天下人不许我们在一起，我们就偏偏要在一起，偏偏要相爱，你说好不好？”
　　“看到你长大，姐姐好高兴！”
　　南玉这样说着，分开大腿，让弟弟的手进入花园里。
　　燕南天的手指找到阴核，拉开阴唇，露出红豆大小的肉芽，开始用中指揉搓。
　　“这就是姐姐的阴核吗？”
　　“啊……是啊……南天……你的手指真会弄”
　　“我想看！可以看吗？”
　　燕南天说完，身体就向姐姐的下腹部移动。
　　霓裙被解开，内裤也慢慢被拉下去。
　　南玉也抬起屁股配合弟弟的动作。
　　燕南天把黑色的三角裤脱下去后，用火热的眼光凝视结节的胯下。
　　微微隆起的耻丘，那里的阴毛并没有完全卷曲，形成美丽的倒三角形。
　　看到从阴唇露出来的粉红色阴核，鲜红色的阴唇将肉洞封闭，丰满的大阴唇上还长出少许的短短阴毛。
　　“真美！”
　　对少年而言，这样仔细观察女性性器，是可以和失去童贞媲美。
　　“啊……不要这样一直看……”
　　南玉的脸上泛起桃红。
　　燕南天用手指夹住花唇，软绵绵的淫糜感觉，从手指直传到大脑。
　　又找到阴核，已经比刚才膨胀，发出粉红色的光光泽。
　　用手指揉搓时，姐姐发出甜美哼声，后背向后挺。
　　燕南天的胯下物开始勃起。
　　分开阴唇，看到鲜红色的肉洞时，燕南天的胯下已搔痒得无法忍耐。
　　“我需要姐姐！”
　　燕南天站起来把南玉抱到床上。
　　燕南天迅速脱去身上的衣服，露出已经十分健壮的男性躯体。
　　南玉得眼光立刻被弟弟的肉棒吸引。
　　她感到很惊讶，弟弟只有十五岁的年纪，那里已经不可思议地有七、八寸长，她从来也没见过这么雄伟的阳具。
　　龟头发出光泽，向铁棒一样坚硬，棒身挺立成锐角。
　　南玉仔细凝视弟弟勃起的肉棒，感到莫名的兴奋。
　　“啊……南天……不如何时已经成人了……”
　　燕南天也爬上床，不知从何处学的，采取九六式的姿势。
　　“真好……南天……”
　　南玉知道母亲每晚都要安排一名移花宫的宫女到燕南天的房里侍寝，燕南天对于男女之间的事情早已不是门外汉了。
　　此时，燕南天已经把脸靠在大腿根上，用嘴唇摩擦姐姐的阴核。
　　“啊……唔……”
　　南玉发出做姐姐的不该有的哼声，同时握住弟弟的肉棒，慢慢揉搓龟头。
　　在手指上稍用力，滑过龟头的伞状边缘。
　　“很舒服……”
　　大概是为了配合姐姐，燕南天又把嘴唇贴在姐姐的肉缝上。
　　南玉握紧弟弟的肉棒上下套弄着，燕南天也用力吸吮阴核。用舌尖顶开花瓣时，姐姐扭动下半身表示苦闷的样子。
　　“啊……南天……”
　　受到姐姐淫浪声的鼓励，燕南天把手指也插入肉洞里，而且不是一根，是食指与中指同时插入。
　　肉洞里是湿湿滑滑的，手指很快地进入到根部，燕南天从手指享受到肉壁收缩的快感。
　　“啊……啊……”
　　子宫口受到摩擦时，南玉的大腿不由得痉挛，同时把弟弟的龟头含入嘴里，然后吸入到一半，开始用嘴唇轻揉，舌尖舔着龟头的尖端。
　　“啊……”
　　产生的无比兴奋的快感，使燕南天的脑海一片空白，他更用力的在姐姐的肉洞里搅动手指。
　　指尖碰到躲在深处的子宫口。
　　燕南天想用食指和中指夹住子宫，但滑溜溜的，夹不住。
　　“好……还要这样弄……”
　　南玉这样要求后，又把弟弟的龟头吸入口中，用嘴唇摩擦龟头的伞部，或吐出龟头，用舌尖刺激马口。
　　在这刹那，燕南天的屁股抽搐起来。燕南天尝到这种快感后，就扭动屁股要求继续舔，从肉洞里拨出手指，燕南天把舌头伸人肉洞里，开始做抽插运动。
　　沾上蜜汁的食指顶在菊花蕾的中央上，手指很轻易的钻入肛门内。
　　“啊……天弟……”
　　南玉抱紧弟弟，几乎达到忍耐的极限，同时对于他口交的技巧感到欣喜。
　　燕南天改变姿势，压在姐姐身上。
　　“姐姐……我爱你……”
　　他们用力拥抱。
　　“与其让别的男人抢走，还不如每天让我这样安慰姐姐。”
　　“天弟！”
　　南玉呼叫弟弟的名字，抬起修长的双腿，把勃起的阴茎诱进湿淋淋的肉洞里。
　　龟头噗吱一声插进去，终于产生近亲相奸的罪恶感，使南玉的身体颤抖。
　　现到两姐弟做出绝不可以做的事，也让她感到兴奋。
　　插入到根部了。
　　阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。
　　燕南天开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。
　　龟头碰到子宫口。
　　“啊……天弟……你的……好大……”
　　姐姐扭动屁股领导弟弟。
　　每当龟头摩擦到子宫口，下体便产生美妙的快感。
　　燕南天随着自己的本能加快抽插的速度，射精只是时间的问题。
　　“啊……啊……好啊……”
　　南玉也抱住弟弟的屁股，猛烈摇头享受快感。
　　“哪里好……姐姐……告诉我……”
　　“不要……真难为情……”
　　“不！一定要告诉我！”
　　“啊……是……阴户……”
　　“还要说……”
　　燕南天拚命地进行活塞运动。
　　“噢……”
　　燕南天不顾一切的扭动屁股，肉棒完全插入时，龟头猛烈冲击子宫囗。
　　“啊……好啊……姐姐的阴户快要溶快……”
　　南玉皱起美丽的眉头发出淫浪的尖叫声。
　　“唔……噢……”
　　燕南天也同时喷射出火热的精液。
　　南玉满足地合上眼睛，不断地抚摸燕南天的头。
　　“天弟，你真的弄得很好，姐姐真的泄出来……嗯……很舒服……”
　　觉得姐姐的声音来自遥远的地方，燕南天无言以对，不由自主的流下眼泪。
　　“以后寂寞时就这样吧……姐姐是你的女人……”
　　南玉再度抱紧燕南天。
　　燕南天不知为何，产生无力感，脸靠在丰满的乳房上。
　　“真怀念小的时候，我们在一起无忧无虑地生活……”南玉的脸上露出略带苦涩的微笑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　从那以后，燕南天和姐姐形影不离，就像热恋中密不可分的爱侣一样，几乎每天都要背着父母偷偷做爱。父亲第二年又给南玉说了一门亲事，但是在南玉的委婉推辞和南天的极力反对下，也就作罢了。
　　尽管不知道他们的关系可以维持多久，但是他们现在在一起很开心，也很幸福




　　第三章

　　两人都从甜美的回忆中醒来。
　　“真快……”燕南天望着潺潺的溪水流过，叹道：“五年了……”
　　“现在你二十岁，已经真的是大人了……”燕南玉淫艳的笑着，突然把手伸到燕南天被长袍所掩盖的大腿根轻轻抚摸，“这里就是证据……天弟，你的……
　　已经这么粗、这么长了，比那时还要大！“
　　“喔……”
　　燕南天觉得有说不出的舒服。
　　燕南玉眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在袍子外面轻轻地揉搓着他的龟头，一种直入心脾的快感窜升，燕南天的呼吸有些加速，于是他那里感到火热，也逐渐坚挺而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　燕南玉看出了他的心思，娇笑一声，站起来跪在他的大腿之间。
　　燕南天轻轻抚摸着姐姐的秀发，她掀开他的长袍，解开裤带，纤纤玉指捧起他的“宝贝”。
　　燕南玉的脸更红了，每次一看到燕南天这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。她现在已经爱他爱得死心塌地，恨不得和他朝夕相对，白头偕老，颠鸾倒凤，曲尽缠绵。
　　可是世俗是不能容忍他们这个样子的。
　　她无奈的轻叹一声，用很自然的态度，捧起燕南天的肉棒，把脸靠过来。
　　“唔……”
　　南玉的嘴把南天的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对燕南天而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　燕南天不由得叹一口气。
　　南玉对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让燕南天感到急躁。
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧姐姐梳成发髻的头发。
　　这时南玉的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。
　　燕南天因为经过姐姐多年的调教，又加上有天生的非凡性能力，所以才能忍耐，不然一定不到一炷香的时间，就会把男人的精华爆炸出来。
　　南玉把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。
　　从腰骨开始麻痹，燕南天陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　南玉发出哼声，美丽的脸上下摆动。
　　勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　好像觉得这样很有乐趣，南玉露出湿润的火热眼神看弟弟陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当燕南天发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，南玉就会露出满足的笑容。
　　南玉吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。
　　燕南天的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在姐姐的脸上脉动。
　　“啊……我想要……今天射嘴里吧。”
　　南玉用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。
　　说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　南玉热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在肚兜里摇曳。
　　受到妖艳美女的热情口交，燕南天忍不住抱紧南玉的头，下半身挺直
　　“唔……”
　　猛烈喷出精液，南玉一滴不剩的吞下去。
　　“姐姐，我还要。”
　　燕南天把姐姐拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“真是只馋猫！”
　　燕南玉媚笑着，掀起自己的裙子。
　　裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收燕南天的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“姐姐也想要了吧？”
　　燕南天用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、黏滑的爱液。
　　“死南天！你再说，姐姐不理你了！”
　　南玉虽然嘴里这样说，却用手抓起燕南天依然高昂的阳具，让龟头顶着自己的阴户。燕南天撑开姐姐的阴唇，调整一下姿势，阳具顺势就滑进姐姐温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　南玉满足的叫着。
　　燕南天伸手在裙衣外抓着姐姐丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　南玉也随着发出短促的欢吟。
　　“姐姐，你自己来。”
　　燕南天把双手撑在地上，将主动权完全交给姐姐南玉。
　　南玉羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着弟弟的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯哼……”
　　南玉忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沈醉在性爱的欢娱中。
　　燕南天也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，姐姐，你弄得很舒服。”燕南天温柔地吻着南玉。
　　像是受到弟弟的鼓励，南玉趴在弟弟的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“嗯……天弟……不行了……想泄出来……”
　　淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。
　　燕南天却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，他双手抓住南玉的双臀，就这样把南玉的身体抬起来。
　　南玉配合的抱紧他的脖子，双脚交缠在他的背上。
　　燕南天抱着姐姐，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。
　　走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在姐姐的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。
　　无比强烈的压迫感，使南玉半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”南玉放纵地喊着。
　　能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。
　　南玉现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　燕南天抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。
　　南玉的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　燕南天在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开肚兜儿揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　南玉伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　燕南天立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。
　　潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。
　　燕南天拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。
　　“啊！”南玉大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。
　　他用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，他尽情地冲刺。
　　“啊……”
　　她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。
　　他不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。
　　“我……又要去了！”再一次享受高潮。
　　她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“姐姐……要射出来了……”
　　随着燕南天的低吼声，燕南玉宛若一只水蛙般的偃息在草地上。
　　燕南天渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。
　　“我爱你……”南玉不停地亲吻他的脸颊，“我们是世界上最幸福的姐弟……”
　　这个时候，离得不太远的树梢上隐隐有人影闪过。
　　那影子快得像闪电一样，很快就消失得无影无踪，燕南天和燕南玉竟然谁也没有觉察到。
　　他们的身子仍然像蛇一样纠缠，自顾自的享受性交后的甜蜜……




　　第四章

　　绣玉谷、移花宫，绮阁星回、玉绳低转，更深人静、月影婆娑。
　　燕南天练了一夜的武功，拖着疲累的身子，回到自己的卧房里。
　　房里还亮着烛火，当他踏进房门的时候，一双女人的纤纤素手从背后伸过来，温柔地搂着他，充满了弹性的酥胸紧压在他的背上。
　　他回过身，搂着他的女人是一位秀丽明艳、风姿绰约的中年美妇，三十四、五的年纪，有一双勾魂摄魄、令人心动的美目，媚骨天生、风情万种，身上只有一袭轻纱掩体，轻纱下冰肌玉骨，峰峦起伏的胜景一览无余，对男人来说充满了诱惑。
　　“媚娘，你还没有睡吗？”燕南天掩上房门，抄着女人的小蛮腰，在她的脸颊上亲吻着。
　　叫媚娘的女人美目流盼，俏脸含春，朝他微微一笑，用充满了成熟女人味儿的甜美声音说：“奴家在等公子回来。”
　　燕南天的脸上也露出会意的微笑，似乎已经一下子忘记了疲倦，手掌在她丰满撩人的娇躯上下游走着，最后停留在她饱胀结实的乳峰前，不急不缓却很有技巧地捏弄着。
　　媚娘粉白的脸上浮起红晕，秀目微眯，在他怀里含羞带娇地扭动着身子，任由他爱抚。
　　“奴家不管啦，奴家想要嘛！”她吐气如兰，在他的耳边诱惑着他。
　　燕南天哈哈大笑，捏了捏她的脸蛋儿说：“你真是个可人儿，淫荡得叫人爱不释手……我就是喜欢你这股浪劲！”
　　媚娘的脸更红了，声音也更柔媚了，她向他抛了一个媚眼，低声说：“什么嘛！说得那么难听……奴家还不是为了取悦公子……”
　　“那好，你现在就来取悦我，好不好？”燕南天笑着把她拉到床边坐下，一双不安分的爪子滑进媚娘的裙衫里。
　　“嗯……嗯哼……”媚娘闭着一双美目，发出娇滴滴的哼声。
　　媚娘的纱衫下只有软薄的肚兜儿，绣着一对鸳鸯的图案，很好看。
　　燕南天很专注也很用心地揉搓着媚娘的乳峰，肚兜儿丝绸的质地摸起来又柔又滑，配着乳房的丰满软弹，手感真是好极了。
　　“嗯……公子……嗯……真好！”
　　媚娘酥软的身子靠在燕南天的怀里。
　　燕南天一面继续着手上颇有技巧的动作，一面悄悄比较着姐姐南玉和媚娘的不同风味。
　　姐姐的乳房虽然没有媚娘这样饱满，但似乎更显得完美些……
　　燕南天暗暗想着，俯身过去，亲吻着媚娘的樱唇。
　　媚娘吐气如兰，她也吻着叶真的舌头，一次比一次用力。
　　燕南天的技巧实在太好，媚娘迅速就被他攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在他的爱抚下变得结实。
　　迷乱中，她站起来，在他的双腿间跪下去，替他解开袍子，用手握住他那里。
　　“我知道你想这样。”她淫艳地娇笑着。
　　她接着上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令人浑然忘我，今夕是何年。
　　每当粉红的尖端露出，她便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。
　　“呼……”燕南天稍稍有些喘息。
　　紧接着下去，她将头整个低下含住整根，在口腔中坚硬的肉棒和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。
　　她的舌尖就像是刷子，
　　不间断地触及龟头的尖端，然后上下起伏着她的头，快速的吞吐肉棒，伸长的舌板舔舐着那里的中部，口唇一遍遍地滑过尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位刺激他，令他神经兴奋导致全身抽动。
　　时间、意识、世界什么都给忘了，燕南天不知道她是否很快乐的陶醉在这上，不过他自己很兴奋。他喜欢女人为他口交，那样会让人有一种征服者似的快感。
　　媚娘加快着动作，垂落的鬓发散乱地遮住脸颊，满头的钗环珠缀好看的来回晃动。
　　这时候燕南天取过床前矮几上的一壶美酒，径自喝着酒，一边细细地品味媚娘的服务。媚娘舌头微妙的动作使得燕南天不时闭起眼睛，那真是一种美妙的享受。
　　媚娘继续用力吮吸燕南天的肉棒，同时用左手揉搓自己的乳房，好像已经把自己完全投入。
　　“唔……唔……”媚娘发出哼声，美丽的脸上下摆动。
　　勃起的肉棒很舒服地在樱唇之间进出。
　　过了一会儿，她把含着的东西吐出来，低下头开始舔下面的阴囊。
　　“噢……”
　　燕南天的身子有些颤抖。
　　媚娘露出热情的眼神看耸立的肉棒，然后再度吞进嘴里，把肉棒吞入到接近喉管，然后又退回到龟头，吐出来用舌尖摩擦。
　　燕南天已经达到高昂的状态，他勉强坚持着，又倒满另一杯酒。
　　媚娘狂乱地吮吸着肉棒，燕南天感到快要爆发了，于是一把拉起她，结束了她的口交。
　　媚娘卖弄风情地扭着娇躯，在他面前解去了裙衫，连肚兜儿和内裤也除掉，就像跳脱衣舞一样表演着。
　　燕南天一面喝着酒，一面眯起眼睛欣赏她。
　　不能不承认她是个妙人儿，白白净净的，比少女还要好看，骨子里透着成熟女人的妩媚和风骚，是一个完美的性伴侣。
　　燕南天向她招招手，媚娘会意地背对着他跨坐在他的腿上。
　　燕南天的肉棒高昂着，龟头顶住媚娘的阴户。媚娘用手撑开阴唇，燕南天的肉棒顺势就滑进她湿热的小穴。
　　“啊……”
　　媚娘放荡的叫着。
　　燕南天的双手绕到前面用力抓着媚娘的乳房。
　　燕南天上下起伏着臀部，肉棒在媚娘的小穴里进进出出。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　媚娘陷入极度的兴奋当中，连眼泪也流出来。
　　燕南天又倒了一杯酒。媚娘自顾自的扭着腰，完全沈醉在与男人交合的欢娱中。
　　燕南天心不在焉的喝着酒，被湿热的肉穴包住的肉棒，在媚娘深处变得愈来愈硬。燕南天感觉媚娘的肉穴在微微的抽搐。
　　“是时候了……”
　　燕南天心里想着，抱着媚娘的腰站了起来，媚娘唯恐分开般紧紧的往后顶。
　　燕南天配合以心荡神迷的媚娘，使劲的抽送着。他想动得更急，可是已经达到极限。
　　媚娘的身体滑落到床上，燕南天像黏着般也跟着倒下去，燕南天仍不断对俯趴着的媚娘用力的来回冲刺。
　　燕南天的龟头感到媚娘的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道媚娘已经到达高潮，而他也忍不住了。
　　燕南天抱紧媚娘的腰肢，又做了一阵狂风骤雨般的抽插运动之后，把积蓄已久的能量用力的射在她的深处。
　　带着高潮余韵过后的快感，媚娘满足地回身和燕南天拥抱亲吻。
　　“怎么样，还好吗？”燕南天搂着这个年纪上几乎可以做他娘的女人，亲昵地问道。
　　“嗯……很好……”媚娘回复了理智，脸上红云堆栈，就像绽开了桃花一样。
　　“要不要休息一下，再来一次？”燕南天梦悠悠地笑着，捧起她的脸，俯过去吻着她的樱唇。
　　他将舌头伸过去，在她的口中肆恣亲触，吮吸她的馥甜津液。
　　他火热的拥抱很快将她熔化掉，她闭上眼睛，激烈地回吻。
　　许久，两人喘息着停下任何动作。
　　媚娘叹了口气，傻傻地笑道：“你真是个奇怪的男人，天底下恐怕没有哪个男人像你这样对我这种年纪的女人还这么温柔。”
　　“是吗？”燕南天轻轻地笑了一笑，“你喜欢这样吗？”
　　媚娘又叹了一口气，并没有直接回答他，只是怅若惘失地说道：“我又老又丑，又出身卑微，哪里配得上你这移花宫的大公子？”
　　“我并没有嫌弃你的意思，何况你也不老、也不丑。”燕南天把她拉过来，爱抚着她的脸庞。
　　“嗯，少肉麻了！”媚娘娇笑着说，“二公子，你该睡觉了。”
　　“才不要，我还没有满足。”燕南天突然翻了个身，把媚娘又压在身下。
　　媚娘还来不及身体保卫战，就被燕南天巨大的肉棒再度插入。
　　“哦……”
　　媚娘还没有完全从刚才的兴奋中平复，又被抛上另一个顶峰。她用力抱紧夹在自己双腿之间的男人，极力迎合。
　　燕南天的欲火更是高涨，索性将媚娘两腿扛在肩上，紫红发烫的大肉棒不停在媚娘那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深，时而七浅三深，时而结结实实，把媚娘干得淫言浪语不断，央求道：“公……公子，你好会……干啊，我……我好美……好像要飞……飞上天了……啊……啊……美……美死我……我了，骨……骨头都酥…酥了，不……不……不行了……我……我快不……不行了，我……我快……快丢…丢了，啊……”
　　燕南天却不理会她，大肉棒兀自在小穴中闪电般地进出，又弄了六、七百下，才忍不住精关大开，浓浓白浊的精液再次激射而出。
　　“真好，公子！”
　　媚娘欲仙欲死，无力地拥着燕南天，香汗淋漓的样子格外令人怜惜。
　　燕南天梅开二度，也觉得有些累了，又抱着她美美地吻了个够，才一起进入甜蜜的梦乡。




　　第五章

　　日上三竿，金色的阳光从帘缝中透进来，亮得有些刺眼。
　　燕南天在鸟儿的嘻鸣声中醒来，睁开惺忪疲累的双眼，披上睡袍，懒洋洋地靠在枕头上。
　　媚娘不知什么时候已经离开了，枕畔还留着她的幽香。
　　她是很勤快的女人，她总这样早，每天都是打扫完屋子，又打来洗脸水，才叫燕南天起床。
　　她是宫主夫人的陪嫁丫环，燕南天懂事以后就被夫人派来服侍燕南天，已经跟了他十年了。她贤惠而细心，把燕南天的生活安排得井井有条，在房事上也很有技巧，教会了燕南天不少东西。
　　燕南天很尊重她，也很喜欢她，他和她的感情甚至比和母亲还要好。八年前一个柔情的夜晚，他把自己的童贞给了这个女人，从那以后，她在他的生命中就占有了很重要的位置。她知书识礼，热情而不淫荡，他把她当作自己的红粉知己和很好的性伴侣，从来也不把她当作一个下人。要不是年龄和身份上的差异，他们倒真的像一对“准夫妻”。
　　家？这就是家的感觉么？
　　燕南天这样想着，很自然地想到自己的姐姐南玉。
　　和媚娘的关系已经不能被世俗接受，和姐姐的关系就更加只能是一个秘密了。
　　这些年随着年龄的增长，他也隐隐感到不安。
　　和姐姐这样下去，要到什么时候？
　　和姐姐根本就是不可能的！
　　燕南天在心里呐喊，但是他现在已经深陷在自己感情里，完全不能自拔。
　　为什么？为什么她要是自己的姐姐？
　　燕南天在苦闷中挣扎，连媚娘来到自己身边也没有发觉。
　　“在想什么？想得那样入神？”
　　媚娘温柔地抚摸着他的头发，用充满了母性慈爱的声音问。
　　“没有，没什么……不用担心。”
　　看到媚娘，燕南天的心情稍稍平复，露出笑脸。
　　“是吗？没有就最好了……心里有事要说出来，憋在心里很容易生病的……”
　　媚娘的玉手滑过燕南天的肩膀，她俯过去轻轻吻着他。
　　“谢谢你，媚娘，你真是善解人意。”燕南天扶着媚娘的腰肢，微笑着说，“看到你，我就什么烦恼也没有了。”
　　媚娘脸一红，半羞半笑地说：“才不是我关心你呢，奴家是替夫人珍惜她的儿子。”
　　燕南天梦悠悠地看着她，在她耳边悄声道：“我们虽不是真的夫妻，好歹也算得半个夫妻。你不是替夫人珍惜儿子，而是替自己珍惜亲丈夫，是吗？”
　　听他这样说，媚娘娇羞无限地立在那里，双目中柔情似水，似乎并不想反驳他。
　　燕南天心头一荡，拉过她的素手，起身和她相拥。
　　今天媚娘穿着一件翠绿的衫子，粉色的肚兜儿，梳着盘龙发髻，几丝乌发，轻垂在脸畔，从敞开的领口露出肤光似雪，肌若凝脂，沈静中犹带温柔的表情，一如少女，给予人强大的诱惑力，一再的提醒旁人，她的年华并未老去，这丰满的胴体，尤似青春最盛的黄金时期。
　　“媚娘，你真美！”燕南天赞美着，手指抚过她的脸庞。
　　女人都爱听到男人的赞美，尤其是听到她心爱的男人口里说出夸她美貌的话，没有什么比那更让一个女人感到幸福。
　　媚娘羞涩地笑着，伏在燕南天怀中，只希望这一刻永远不要过去。
　　她想起了自己的少女时代，也曾有过浪漫的初恋，也曾有过希望相守一生的情人，但是那个男人在花言巧语骗去了她的贞操之后，便把她无情抛弃。
　　她好恨！
　　许多年来，她把自己深锁在悲伤和忧愁中，以为可以心如止水，就将这样孤独地过完自己的一生。
　　她从来不敢奢求自己还能在这世上得到幸福。
　　但是她又得到了。
　　当燕南天这位谦谦君子出现在她面前时，她就意识到，他会是她一生的幸福。
　　虽然他并不爱她，但是他对她很好，甚至比平常夫妻间的感情还要好——虽然这听起来很荒诞，很滑稽，但那对她来说已经足够。
　　她现在很满足，虽然只是一个仆妇，但能和燕南天这样的男人朝夕相对，她的生命里充满了欢乐，也充满了阳光。
　　“我要把一切都奉献给这个男人……”
　　媚娘认真地想着，心里甜甜的，同时把燕南天按在床边坐下，跪在他的跟前。
　　燕南天的睡袍裆部已经有些隆起。
　　媚娘伸出纤细的手指，拉开腰带，在明媚的晨曦下把年轻的肉棒掏出来。
　　“啊……真雄壮……”
　　看到勃起的肉棒，媚娘的下腹部产生甜美的骚痒感。
　　好像很自然的，她轻握向上挺起的肉棒根部，闭上眼睛，伸出舌头，从敏感的龟头背侧开始舔。
　　“唔……”
　　美妙的触感使燕南天的胯下产生麻痹的快感。
　　“啊……唔……”
　　媚娘不停的用舌头在龟头上摩擦。
　　“嗯……”
　　媚娘发出性感的哼声，舌头在振动的肉棒上滑动。火热的呼吸喷在大腿根上，媚娘使燕南天的肉棒沾满唾液。
　　燕南天把手指伸入媚娘的头发里抓紧。
　　“啊……公子……”媚娘张开嘴，把龟头吞进去。
　　“唔……唔……”
　　肉棒塞满樱桃小嘴，媚娘热情地用舌头在龟头上摩擦。
　　“媚娘……好……肉棒快要溶化了……”
　　燕南天发出的哼声也增加媚娘的快感。
　　媚娘把肉棒吞入到根部，吸吮时发出“啾啾”的声音。
　　媚娘一面用手揉搓肉棒，一面把红润的脸上下摇动，夹紧的嘴唇和粗糙的棒身摩擦。
　　“啊……媚娘……快要射了……”
　　燕南天在持续了一炷香的时间之后，发出低吼声，用手抱紧媚娘的后脑。
　　深深插入到喉头的肉棒爆炸了。
　　“唔……唔……”
　　媚娘皱起眉头，火热的精液间歇性的喷射到喉管。
　　“媚娘，你要全部吞下去。”
　　媚娘感到呼吸困难，几乎要吐出来，但还是用力吞进去。
　　燕南天后退时，媚娘用手指擦拭留在嘴唇上的精液。
　　“公子……太好吃了……谢谢你的早餐。”
　　媚娘用湿润的眼睛抬头看燕南天。
　　看到那种妖媚的眼神，燕南天并没有瘫软下去的肉棒颤抖了几下。
　　“来，媚娘。”
　　燕南天把她拉起来，示意她坐上自己耸立的肉棒。
　　“嗯，不要。”媚娘娇笑着摇了摇头，“公子，你该吃饭了，夫人今天还要召见你，小心玩过了头，被夫人责怪。”
　　“那我们一起吃，嗯？”
　　燕南天抱着她，不让她离开。媚娘扭了几下身子没有扭动，不由得半羞半笑的又卧在他的怀里。
　　“不来了啦……你欺负人家！”
　　“我才不欺负你呢，我爱你还来不及，怎么会欺负你？”
　　“哼！你就是想……你就是想和我……”
　　媚娘没有把话说完，用娇媚的眼神斜睨着他。
　　“我又想要什么啦？”
　　燕南天故意问她，把她拉到八仙桌前，让她坐在自己的大腿上。
　　“嗯……你坏……明知故问……”
　　媚娘臻首低垂，在燕南天怀里撒着娇。
　　燕南天惬意地笑着，从桌上斟满两杯酒。
　　“来，媚娘，一起干了它……”
　　他的话意味深长，媚娘当然知道他想要做什么。
　　她端起酒杯，吸进一口酒，然后梦悠悠地望着心爱的男人。
　　燕南天也含起一口酒，向媚娘凑过去，轻轻吻上她的唇，和她默契地交换着彼此嘴里的酒水，还有唾液。
　　直到把含着的酒全部吞下去，他们激烈而深沈地拥吻，乐此不疲。
　　时间、意识、世界什么都忘了，他们是那样快乐而陶醉。
　　许久，两人分开身子，燕南天把媚娘的裙子掀到腰间，露出紫色的吊袜带，吊起黑色的网纹丝袜，和雪白细嫩的肌肤形成强烈的对比。
　　因为燕南天喜欢，所以媚娘每天都穿这样惹火诱人的性感内衣，和她的美丽容颜以及成熟气质很相配。
　　“真美！媚娘，你穿什么都一样好看。”
　　燕南天的手指在媚娘的大腿根轻轻抚摸着，媚娘今天并没有穿内裤，修饰成长方形的美丽黑毛半遮着她交欢的开口。
　　“嗯……”
　　媚娘露出雪白的贝齿轻咬住嘴唇，任由燕南天的手指灵巧地钻入她的小穴里面。
　　燕南天的手指扣弄着她体壁的嫩肉，她闭上美目，发出满足的轻语。
　　燕南天的手指在阴道里活动，少许拔出后又插进去。
　　“唔……啊……”
　　媚娘的双手抱紧燕南天。
　　燕南天微笑着，把另一只手指也插进媚娘的小穴里，不但用力抽插，还在里面分开。
　　“啊……啊……”
　　从媚娘喉咙里发出的哼声，已经变成销魂蚀骨的性感声音，软绵绵的身子也开始性感的扭动。
　　燕南天很适时地把手指从密洞里拔出来，媚娘追逐着他的手指。
　　“不要……不要停！”
　　“我要让你更舒服！”
　　燕南天抱起她，稍稍移动下体，高昂的粗大肉棒顶住媚娘的阴户。
　　媚娘用手撑开自己的阴唇，燕南天的肉棒就这样消失在她的密洞之中。
　　“啊……”
　　媚娘浑身一抖，发出满足的浪叫，同时用力搂着男人的脖子。
　　燕南天也揽着她的腰肢，就以这样面对面的坐姿亲昵交合。
　　“啊……要飞了……”
　　媚娘皱起眉头，从交合的地方流出性感的蜜汁。
　　燕南天下半身很有节奏的上顶，肉棒在密洞里深浅不一地进进出出，不停地摩擦柔软的花唇。
　　“啊……嗯哼……”
　　媚娘的头开始向前后左右摇摆，肌肉也有些颤抖。
　　小穴里湿淋淋的嫩肉和燕南天的肉棒互相摩擦时，发出淫靡的声音。
　　这时燕南天用右手把媚娘的领口拉开，在软薄轻滑的肚兜儿外抓住一只乳峰，手指慢慢描绘着乳房的形状。
　　沈醉在情欲中的媚娘不由自主的抱紧燕南天，以交媾的地方为中心，上下左右套弄，主动追寻着快感。
　　她就像骑了一匹野马驰骋在广阔的平原上一样，柔软的娇躯在燕南天的大腿根上起伏震荡着，云鬓上散落的几绺发丝覆在脸侧，发端轻轻扫过他的脸颊。
　　她也是会武功的女人，而且动作已经相当熟练，燕南天感到很满足。他抓着她发胀的乳峰，一左一右地玩弄着。
　　几百次后，媚娘发出性感的喘息声，但还是不停地扭动腰肢。
　　她向后仰起头，粉红色的唇角流出表示兴奋的唾液，闪闪发光。
　　那姿态真是优美极了……
　　燕南天怜惜地吻着她的唇，柔声问：“媚娘，你累了吗？”
　　媚娘羞笑着，摇摇头，在燕南天怀里蠕动。
　　“来，这是给你的。”燕南天拿起一块点心，送到媚娘的嘴边喂她，“你累坏了，我会心疼的。”
　　媚娘秋波流转，双目中柔情似水，在点心上轻轻咬了一口。燕南天顺势俯身过去，用嘴封住她娇艳欲滴的双唇，舌尖在她的口腔内探索，和她分享着点心的香甜，还有津液的温热。
　　“嗯……”
　　媚娘含笑表示她的满意，然后如法炮制。
　　燕南天配合膝盖的一开一合，缓慢而有力地抽送着。
　　媚娘偎在他的怀中，一边和他共进早餐，一边沈醉在下体传来的奇妙快感中。
　　特别的早餐带来特别的享受，两人细细地品味着。
　　直到桌上的点心被吃完，酒足饭饱的燕南天感觉媚娘的肉穴微微抽搐。
　　“是时候了。”
　　燕南天心里想着，用毛巾擦干净双手，抱着媚娘的腰肢站起来，媚娘唯恐分开般紧紧向后顶着。
　　燕南天抽送的劲道和速度已达极限。
　　心神迷荡的媚娘用力支撑着前面的八仙桌，燕南天仍不断对俯伏着的媚娘拼命来回冲刺。
　　“啊……啊……”
　　媚娘夸张地浪叫着，声音在院子里就能听到。
　　“要射了……媚娘……我要射出来了……”
　　燕南天感到媚娘的阴道深处一下下地痉挛，像吸盘般吮吸他的龟头，知道她已经达到高潮，于是又运动几下，也忍不住把体内的能量释放出来。
　　媚娘在快乐的巅峰上徘徊，失神地回眸笑道：“便宜你了，又射在里面……”
　　“有什么关系？我喜欢你，媚娘。”
　　燕南天和媚娘拥吻，抚摸她汗湿的脸颊。
　　媚娘甜甜的笑着，她现在是一个幸福的小女人。




　　第六章

　　江湖中有耳朵的人，绝无一人没有听说过绣玉谷、移花宫的名字；江湖中有眼睛的人，也绝无一人不想瞧瞧移花宫主燕若风的绝代神功。只因为任何人都知道，世上绝没有一个门派能与移花宫相抗衡，也绝没有一个英雄能抵挡燕若风的轻轻一剑！任何人都相信，移花宫能在一天之内扫灭江湖上任何一个门派，而燕若风的剑非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根飘在空中的头发分成两根。
　　如今燕若风已经老了，老得病痛缠身，卧床不起，连起居饮食都要人服侍。
　　代他处理宫中事务的是他的夫人，琴素素。
　　“各位，你们最好抬起头报告！”
　　她就是此刻大大方方坐在移花大殿的宝座上，眼中射出令人感到畏惧的冷芒，口气狂傲，穿着华裳的美妇人。
　　谁也看不出她已经四十出头，而且是生有三个成年孩子的母亲。她是那样美艳娇媚、性感迷人，甚至没有男人能够抗拒她的微微一笑和她浑身都在散发的咄咄逼人的成熟女人魅力。
　　三年之前燕若风一病不起之时，把宫中所有的事务都交给夫人处理。他知道夫人并不是一个平凡的女人，她慧黠、有心计，是难得一见的奇女子。
　　事实上琴素素的确是很有领导力的女人，她不但把宫里宫外上上下下打理得井井有条，而且大刀阔斧地进行革新。现在她的手上拥有三股力量，那既是她的私人兵团，也是移花宫里的精英。
　　善于作战，直接负责和外帮外派交手的是“百花堂”，堂主龙世海号称“天下第一快刀手”，在宫外罕有敌手。
　　专门收集情报、搞破坏、搞暗杀的是“飞花堂”，堂主燕南雪是移花宫的四小姐，虽然还不满十八岁，但是聪明能干，很受母亲琴素素的喜爱。
　　另一个就是负责处理帮里的外交事务，收降纳叛的“落花堂”，堂主“索魂罗刹”慕容情是个美艳无双，身材惹火的女子，有着敏锐冷漠的双眸，长发及腰，一袭雪白的丝裙，仿佛超凡脱俗的仙女。但她杀人的时候，却从没有一丝的怜悯。
　　报告由慕容情开始，移花宫这个月又笼络了各门各派的一流高手30名，剿灭了两个不肯称臣的小门派，战果辉煌。
　　琴素素对手下的表现很满意，但是似乎对燕南雪担心父亲病情的报告显得很没兴趣。
　　她反问女儿南雪：“最近你两个哥哥怎样了？”
　　“二哥最近练功很勤，三哥仍是一样，常常跑到龙堂主家去……”说话的时候，南雪用奇怪的眼光瞥了站在对面的龙世海一眼。
　　龙世海站出来向宫主夫人解释道：“三少爷是向我学习刀法，并不是贪玩懒惰。”
　　琴素素点点头说：“这是一件好事。有龙堂主教北儿刀法，是再好不过了。
　　北儿既然喜欢用刀，不如我改天叫他拜龙堂主为师，龙堂主意下如何？“
　　龙世海有些受宠若惊，喜道：“如果夫人不嫌弃属下才疏学浅，武艺低微的话，属下定当好好尽力栽培三公子。”
　　“嗯。”琴素素又点点头，“这北儿，真拿他没办法，他要是有他二哥一半用功就好了！天儿倒是可以奖励他……”
　　她对孩子的爱比对丈夫多多了，旁观者眼中看来相当奇怪。
　　“各位辛苦了，可以退下了！”遣走属下们以后，琴素素的嘴角泛起艳丽的微笑。
　　她叫来一名侍女，对着她耳边嘀咕了一下。
　　燕南玉的闺房，环抱在青葱葱的翠竹间，幽雅而别致。
　　小屋里传出美妙悦耳的琴声，连画眉鸟也被这琴声吸引，成群结伴地在竹梢枝头展翅嬉鸣。
　　燕南玉坐在弟弟燕南天的怀里，静静地弹着琴，美丽的双眸中散发出柔和的光彩。
　　“姐姐，很好听。”
　　燕南天环抱着燕南玉，双手绕到前面，十个指头灵巧地在裙衣外轻抚着高耸的乳峰。
　　燕南玉任由他爱抚，脸上露出陶醉的表情，并不说话。
　　她还在弹琴，但是琴声更温和、更婉转了。
　　燕南天微笑着，他读懂了姐姐琴声里的柔情，那是她的一种暗示。
　　他把她拥得更紧了，和她脸贴着脸，鬓角厮磨，把温暖而挑逗的气息喷在她的耳畔。
　　燕南玉媚目微眯，侧过脸来用梦悠悠的眼睛看着他，嘤咛一声，仍旧缓缓地弹着琴。
　　燕南天笑得更甜了，覆在燕南玉酥胸上的手指悄悄地收紧，一轻一重地揉搓着，显得颇有技巧。
　　“嗯……”
　　燕南玉轻轻地发出呻吟，宛如小鸟叫春。
　　燕南天的手掌上传来丰满的乳房美妙的触感，舒服极了。
　　燕南天把手掌罩在乳房上，不停地捏弄，柔软的乳房在他的十指间恣意改变着形状。
　　“嗯哼……”
　　燕南玉扭动了一下娇躯，发出性感的嘤咛声。
　　燕南天惬意而不知疲倦地玩弄着，也不知过了多久，才恋恋不舍地松开已经有些麻木的一对淑乳。
　　燕南玉的琴声变得有些迷乱，又像是充满了诱惑。
　　燕南天喜欢这种意境，喜欢极了。
　　他情不自禁地欣赏着姐姐的琴声，手指梳弄着使她看起来充满了成熟女人魅力的鬓发，另一只手轻轻抚摸她的发髻和发钗。
　　姐姐真是美极了……
　　燕南天在心里赞叹着，手指抚过她桃红的粉颊，她轻轻将他的手指含住，露出湿润迷离的眼神，用力咀嚼。
　　她在告诉他，她爱他，爱他的一切。
　　燕南天将沾满她津液的手指重新移回到她的乳峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。
　　他捏着已经有些变硬的乳珠，细细把玩。
　　另一只手却滑下去，慢慢地，游移到两条大腿的内侧，来回不停地爱抚着。
　　“哦……”
　　燕南玉迷失在他的爱抚中，她还在弹琴，她还在忍耐，但是已经尽力了。
　　燕南天的手移到她的大腿根，但是他并不急于切入正题，而是在裙衣外绕着她的神秘部位画圈，一次，两次，三次……强烈的快感从那里扩散开来，渐渐充斥着燕南玉的娇躯。
　　她并没有停止弹琴，但是却挺起腰肢摆动着，琴声也随着她的投入而变得悠扬。
　　燕南天又近了一步，手掌侵入裙摆，把白纱的丝裙掀起来。
　　裙子下面露出能完美展现成熟女人风韵的丝袜和刺绣精致的吊袜带，还有和肚兜儿配成一对的红色丝织内裤，不过巴掌大小，绣在中间的一朵精美的玫瑰花花瓣十分巧妙地遮掩着女人神秘的私处，但还是从蕾丝边露出无法躲藏的阴毛。
　　很美，很有情趣……
　　燕南天的血液似乎开始沸腾。
　　燕南天得意地用手掌覆上姐姐的下腹部，在那朵诱人的玫瑰花外抚摸着。
　　“啊……”
　　燕南玉的身子颤抖更剧。
　　很快，她那红色丝裤的中心便有了一块濡湿的痕迹，像是被水淋过一样。
　　“姐姐，你很敏感……这里已经很湿了。”
　　燕南玉咬着红艳而性感的嘴唇，脸上像绽开了桃花。
　　燕南天的手指沿着丝裤的边缘伸入，轻轻揉搓肉核。
　　“啊……天弟……”
　　燕南拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。
　　手指慢慢摩擦肉洞边缘，有技巧地挑逗。
　　燕南玉感觉身体在痉挛、在发烫，坚硬又有弹性的肌肉紧紧的把弟弟的指头夹住。燕南天又柔柔的搅动着，这时燕南玉脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……嗯……好舒服……喔……我要做爱……”
　　“姐姐，你好骚哦，高潮这么久也没停……”
　　燕南天的手指从燕南玉的体内抽出，燕南玉娇哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。
　　燕南天举起沾满蜜汁的手指在燕南玉的眼前摇晃，燕南玉毫不犹豫地张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
　　看到女人的表情，更激起了燕南天的征服欲望。
　　他低唤一声，吻住她娇艳欲滴的朱唇。
　　他火热的拥抱几乎将燕南玉熔化，她再也无心专注于弹琴，软倒在他的怀里，半闭着媚目，轻声呻吟着……
　　燕南天凝望着她，两双饥渴的嘴唇相互吮吸，两个狂暴的舌头互相纠缠，两具迷乱的身躯难解难分。
　　他渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着。
　　他拉开她胸前的衣摆，盈白的乳房令他迷炫，他趴在她的乳沟间，去感受乳房美妙的柔嫩。
　　燕南玉轻轻地抚摸着弟弟的头发，她知道今天过后，他们能相处的日子又少了一天。
　　“一切都该有个结束的……”她默默地在心里说，“我们迟早会要分开……”
　　人世间的种种往往是那样的无奈，可悲可叹……
　　不知过了几时，燕南天再次吻上她的朱唇，温热的双掌轻抚着她柔嫩的肌肤。
　　他像是在欣赏一件完美无瑕的玉器，细细地抚摸，将面孔贴在她赛雪的肌肤上。
　　她的皮肤依旧像少女一样雪一般的洁白，有着冰晶般的光滑，棉絮般的柔软。
　　他轻轻地咬着她身上的每寸肌肤，在雪白的皮肤上吮出一个个粉红的印。
　　倏然他抱她而起，深怕她从他怀中消逝似的紧拥着，双掌从身后伸出，握住她盈满的双乳，宽大结实的胸膛贴在她娇柔的背上，古铜色的皮肤可以感受到她身上传来的颤动，如同一只受伤的小猫。
　　“我爱你，姐姐。”
　　这句不知说过多少遍的话，仍然可以令燕南玉感动得泪流满面。
　　“我也爱你，天弟。”
　　在她的拥抱下，他控制住她的双腿，敞开她来迎接他的进入。
　　那是一种完完全全不同于其它女人的感觉，总觉得好美，令人迷失意识，不能自己。
　　就在两人合而为一的瞬间中，种种相思的情欲火山爆发似地奔放出来，他不同于刚才的温存，在燕南玉如丝如娟的身体上肆恣驰骋着。
　　像是要把她完全融化似地，他以最大的能量进出她体内。
　　“啊……啊……”
　　燕南玉不间断的低吟声更激起他的欲望，他觉得此时此刻最美，最令人陶醉，令人疯狂。
　　盈白的肌肤是那样令他酥软，粉红的乳尖让他沈醉，她体内的温热令他颠狂，她身体微微的颤抖更令他迷失在爱欲的大洋中。
　　那是一场水乳交融，她的身体好似一面平静的碧湖，包容着他，含蕴着他，让他在平静水面上激起阵阵的涟漪。
　　只可惜今生他们只能做姐弟，不能做夫妻。
　　“如果……如果……”他不切实际地想着。
　　他的胸膛压贴在燕南玉柔软的乳房上，手掌握紧她的手掌，他持续地前进着。
　　他实在不知道该如何去表达他的爱，只有不停地让两人更紧密地融合在一起。
　　他喘息着，她呻吟着。那是比什么音乐都更美妙、更和谐的声音。
　　他把她的身体翻过来，从后面再次进入她的体内。
　　她不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情。
　　“啊……天弟……”
　　巨大的肉棒更深入地冲击，柔软的肉壁缠绕在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
　　“太美妙了，我喜欢……后侧体位……太棒了！哦，再深入点……如野兽般侵犯我吧！”
　　二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至燕南天的大腿处。
　　“啊……”
　　她的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。
　　那股力量简直让他抽不出身，他终于也到达忍无可忍的境界了。他愈加律动他的腰。一股无比的快感流窜过他的下半身。
　　他终于在她体内爆发，能量奔泻出来。
　　疲累的他伏到姐姐的背上，他甚至想永远这样，永远不要再起身。




　　第七章

　　每天晚餐过后燕南天都要洗澡，那既是一种休闲，也是移花宫的一种仪式。
　　在馥郁芬芳的花香汤中沐浴，能涤荡污垢，令人心情舒畅、忘却烦恼。
　　洗澡对燕南天来说，是他一天中最轻松的时候了。
　　照顾他的侍女们都在隔壁的更衣室等着他出浴，只有他专门挑选的侍女红袖、甜儿在浴室里替他擦洗身子。
　　红袖、甜儿原是宫主夫人手下的一对丫环姐妹，被派来服侍燕南天之后，对主子很忠心，也很尽心。但是她们的地位很低，所以并不能像媚娘一样可以随意出入公子燕南天的寝宫，只能做些打杂的活儿。
　　每天燕南天洗澡的时候，也是她们唯一能见到燕南天的时候。
　　燕南天和这对姐妹很谈得来，也很喜欢她们，把她们看作红粉知己。姐姐红袖安静害羞，温柔贤慧，她容貌不及媚娘，却透着一种纯女性的清新；妹妹甜儿娇俏可爱，个性开朗，很吸引人。
　　这时候燕南天正躺在浴室里舒适的躺椅上，吃着水果，甜儿跪在燕南天面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具，她纤细苗条的身体夹在两只大腿中间，一只手轻轻握住肉棒的根部，另一只手扶着燕南天的腰。她已经含了一炷香的时间，扶着腰的手在燕南天的大腿内侧游走着，有时也会在臀沟的深处抚摸几下。
　　身上只余性感的黑色丝袜与吊袜带的红袖躺在燕南天的身边，替他按摩着腰背，不时微笑偶然地望他几眼，柔情似水。
　　燕南天陶醉在这种气氛当中，轻轻握住红袖的柔荑小手。
　　红袖羞涩地垂下头，脸上浮起红云。
　　她是个纯洁的女孩，纯得就像一张白纸，这令燕南天对她很有好感。
　　“来，红袖，我们一起来玩。”
　　他在她的耳边呼唤，同时看了一眼还在吮吸他肉棒的甜儿。
　　甜儿也用柔媚的眼神看他，把含着的东西吐出来，用舌尖舔着那里的尖端和表皮，发出“唧唧”的声音。
　　看到妹妹淫荡的样子，红袖的脸更红了，害羞的说：“嗯……公子，我不要……”
　　燕南天温柔地笑着，揽着红袖柔弱无骨的腰肢，他的唇已经封住了她红艳的樱唇。
　　她的嘴唇温润、甘甜并带有一丝丝沁人心脾的香气。燕南天感到有些飘飘然，他用嘴唇轻轻在她的唇上蹭着，偶尔伸出舌尖轻舔几下。
　　“嗯……”
　　红袖半羞半笑地瘫软在燕南天的怀里，享受着接吻的温馨与甜蜜。
　　燕南天忘情地吻着红袖的香唇，整个人仿佛燃烧了起来。
　　他的舌头强有力地顶开红袖的唇，肆无忌惮地伸进了红袖的檀口中，一股清人的清香使他的呼吸更加急促，他的舌头胡乱地用力在红袖的嘴中游走着。
　　他只感到红袖的唇像温润的湖水、像清香的花朵，把他熔化，更象一种催化剂，燃烧着他的欲火。
　　他的呼吸急促了起来，阳具更加坚硬。甜儿发出惊喜的声音，把他的阳具又含进嘴里。一上一下地甩着头，让粗大的阳具很顺畅地在红唇间进出。
　　燕南天的欲火更炽烈了，他一面贪婪而又疯狂地吻着，一面腾出右手来，顺着红袖的面颊，脖子，缓缓地滑向了红袖那高耸的足以使任何男人倾倒的酥胸。
　　红袖的乳房丰满而且圆润，使人不能相信那是一个十九岁少女所能拥有的。
　　虽然她平时因为害羞而用胸布紧紧的束着，可是那青春的挺拔却依然掩饰不住。
　　“嗯……”
　　当燕南天的手指触及柔软的乳峰时，红袖下意识地想叫，可是双唇被燕南天的热吻紧紧封住，发出的只能是一声甜美的哼声。
　　许久，燕南天松开怀里的美娇娘，望着她微笑。
　　红袖的脸已经通红通红的，就像熟透的苹果。
　　她当然知道燕南天的意思，那是令她想一想也会觉得难为情的事情。
　　可是在被燕南天挑逗这么久之后，她心里现在也有阵阵绮念。
　　她咬一咬朱唇，含羞带娇地跪起来，像是鼓起勇气下定决心似的，打开双腿，向燕南天的头蹲下去。
　　她的爱液已经润湿了花瓣外的阴毛，形成晶莹的水珠，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着，很美。
　　燕南天伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。
　　渐渐的燕南天愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。他用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往桃源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，少女的矜持也在消失。
　　“这样好吗？红袖？”
　　燕南天的嘴唇贴紧红袖的花瓣，用力吮吸蜜汁，舌尖也钻进她的小穴里。
　　“就是这样……就是这样……啊……啊……”
　　红袖羞红着脸叫着，半闭着美目，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向燕南天的嘴唇压紧。
　　还要让你更淫荡……
　　燕南天暗暗地想着，将红袖的阴核含到嘴里，轻轻地咬，他知道那里是红袖最敏感的地方之一。
　　红袖果然舒服得几乎疯狂起来，浑身发抖，拼命地摇动腰肢，嘴里娇叫着：“哦……好舒服……啊！公子……真好！”
　　爱液在红袖的阴道里沸腾。
　　燕南天有一种征服的快感，加倍地吮吻红袖的阴户。他不停地舔着红袖那颤抖的阴户的每一部分，直到爱液像流水一样泄出来。
　　沉重的娇喘终于在一阵悸动后停了下来。
　　这时候吮吸着燕南天肉棒的甜儿也跪起来，在燕南天面前撒着娇。
　　“公子，我也要……”
　　几乎没有等燕南天同意，甜儿已经跨开大腿半蹲在他的小腹上，左手撑着躺椅的扶手，右手向后抓住肉棒，稍稍调整角度，亳不犹豫的沈腰坐下。
　　硕长的肉棒进入了甜儿的嫩穴里，甜儿也禁不住露出满足的神态，长长地叹息，微闭着娇美的双眼。
　　“满意吗？甜儿？”
　　“很好……公子……”
　　甜儿自顾自地扭着腰，饱满坚挺的双峰好看而有节奏地上下晃动着，燕南天的肉棒随着她身子的起伏不停在她的小穴里深入浅出。
　　“啊……”
　　甜儿放荡地叫着，不断地加大上下动作的幅度。她的阴道有些紧，充实的感觉带来无法言喻的美妙。
　　甜儿有些渐入佳境，双手交迭抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。
　　红袖回过身子，露出嫉妒的眼光看着妹妹，看着两人紧密结合的地方，看着燕南天坚硬而粗长的肉棒在妹妹美丽的肉洞里进进出出的样子。
　　“啊……姐姐……请不要看……”
　　甜儿害羞地低下头，但是却没有停住在燕南天肉棒上套弄的动作。
　　妹妹是个热情而可爱的女孩子……
　　红袖这样想着，保持骑在燕南天头上的姿势，抱住妹妹甜儿，亲吻她花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄时，甜儿微微张开嘴叹息。趁着这个机会红袖把舌尖插入，吸吮甜儿的香舌。两个女孩彼此都发出甜美的叹息，舌头纠缠在一起。
　　红袖慢慢拨开妹妹的手臂，把目标改到双乳上。
　　和甜儿纤细的身体相比较，她耸立的双乳有些过于丰满，经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃起。
　　“真可爱，好想吃掉！”
　　红袖美丽的眼睛露出强烈的欲火看着妹妹，甜儿很难为情的用手掩饰胸部。
　　红袖露出笑容，把少女的乳头含在嘴里。
　　“啊……”
　　甜儿发出能使听到的人感到性感的哀怨声音，同时扭动身体。
　　被姐姐吻到胸部的事实，使她感到无比兴奋。
　　“姐姐……”
　　甜儿在不知不觉中也抱紧红袖。
　　“甜儿，你真可爱……你也在姐姐这里同样弄吧……”
　　红袖发出甜美的声音，挺起美丽的乳房靠近甜儿的嘴边。
　　“啊……姐姐……”
　　甜儿把脸靠在就是女人看了也会喜欢的乳房上。
　　“啊……美极了……”
　　红袖稍许抬起胸部，出现一点空间，甜儿就把凸出的乳房含在嘴里。
　　“啊……妹妹……我快要疯了！”
　　红袖仰起头露出雪白的脖子，妖媚地叹息，美丽的眉毛也弯曲，香唇翘起，手指抚摸甜儿的耳根。
　　“红袖，现在让我们三个一起来享受！”
　　一直在后面观战的燕南天突然把肉棒从甜儿的小穴里拔出，身体紧紧靠在红袖的背上。
　　因为红袖的上半身向前弯区抬起臀部的关系，由嫩肉围绕的耻部完全曝露出来。
　　燕南天很快看到躲藏在臀沟里的菊花蕾，轻轻蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖。下面的花瓣清纯而美丽，微微绽放，露出湿湿的光泽。
　　真让人受不了……
　　燕南天感到下体快要爆炸了，有些粗鲁地拉着红袖的臀部向后挺起，放低姿势对正位置。当红袖还没有心理准备时，已经被燕南天的肉棒插入。
　　“啊……唔……”
　　红袖忍不住张开美丽的嘴，头向后仰。
　　已经进入肉洞的巨大肉棒，在红袖的身体里更加膨胀，把肉洞塞得满满的……
　　“哦……”
　　燕南天也发出满足的声音。
　　虽然已经经历过很多次性交，红袖的肉洞里仍旧是那样窄小，肉壁像柔软的手掌，把肉棒温柔地包围，而且不停蠕动，好像要把肉棒吸得更深的样子。
　　燕南天挺动腰肢和臀部，肉棒从后面用力抽插着红袖的小穴。
　　啊……这种姿势……太深了……
　　当粗大的肉棒刺入时，红袖产生全身都要飞散的感觉。可是当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落，使全身的神经都紧张。
　　红袖趴伏在宽大的躺椅上，好像为了摆脱绝顶快感的控制，在妹妹甜儿新鲜的肉壁上以不顾一切的态度猛舔。
　　“啊……好……”
　　甜儿忘我地大叫，湿淋淋的花唇和红袖性感的红唇摩擦时发出淫糜的水声。
　　要让你先泄出来……
　　燕南天看到红袖的样子，突然加快速度猛烈抽插。
　　“唔……”
　　红袖的鼻腔中发出藕断丝连般的呜咽声，和舔舐声混杂在一起。
　　“红袖，满意吗？”
　　燕南天在一阵暴风雨般的运动过后，换成很有技巧的三浅一深的方法抽插，同时双手绕到前面抓住美丽的乳房。
　　“啊……”
　　红袖的嘴离开妹妹的身体，头向后仰，长长的睫毛不停振动，摇头时黑发随着飞舞。
　　“升天吧！”
　　燕南天大吼着，又恢复成长程的抽插，每一次都把凶猛的肉棒送到最深处。
　　“啊……不行了……公子……丢了……”
　　红袖的阴道深处又一次开始痉挛，攀上快乐的巅峰。
　　燕南天拔出肉棒，红袖立刻像断了线的木偶，身子向前倒下。
　　与此同时燕南天的肉棒也开始有节奏地跳动，从龟头的尖端喷射出白浊而粘稠的精液。




　　第八章

　　龙戏双凤的游戏结束后，燕南天带着满意的微笑离开了浴室。
　　“二公子，夫人找你！”帮他穿衣服的侍女轻声地告诉他，“天黑后去她房里找她。”
　　燕南天无言地点着头，但内心却感到不安。
　　自从父亲病倒之后，母亲的言行举止就有些异常——尤其是对他的态度。
　　每次母亲在看着他的时候，目光中都有着一种他说不上来的含义，像是某种暗示。
　　母亲大人叫我，是好事吗？
　　燕南天在胡思乱想中，侍女们已经帮他整理好仪容。
　　他照着铜镜，镜中的他剑眉星目，挺鼻朱唇，英俊而充满了刚猛的男人气息，一袭雪衫愈发衬托着他的挺拔，是个标准而又有个性的美男子。
　　跪在身边的侍女们望着他，全都露出羡慕的眼光。
　　他朝她们笑了笑，健步走出房间。
　　但当他打开房门时，表情中透现惊讶。
　　“嗨，二哥。”这平和中有点死气沉沉的声音，出自另一位华服的美少年口中。
　　他靠在柱子上，瞪大眼睛盯着燕南天瞧。燕南天高兴地迎过去，拍了拍他的肩膀。
　　“三弟，好久不见了！”
　　“是啊，二哥还好吗？”
　　美少年脸上浮起淡淡的笑，表示友好地和燕南天击掌。
　　他是小燕南天一岁的弟弟，名叫燕南北，但他并不是燕若风和琴素素所生，他只是个养子。
　　因为战乱，他一生下来就成了弃婴，是好心的燕若风捡回了他，把他当作亲生骨肉一样抚养成人。
　　燕南北性格有些内向，不太喜欢和别人交流，也许是出身带给他压力，他清澄的双眸中总是含着忧郁，不像燕南天那样冉冉生辉。
　　在移花宫里，开朗的燕南天是唯一最能和他说上话的人，他们的关系既是兄弟，也是朋友。
　　“我很好，谢谢你，南北。”燕南天把手搭在弟弟的身上，“听说你又住到龙堂主家去了，怎么样？习惯吗？”
　　“没什么，和以前一样。”燕南北耸耸肩。
　　“南北，你很喜欢用刀？”
　　“我不想学剑，我觉得刀有一种霸气。”
　　“龙堂主的刀法天下无双，家里也有很多宝刀和刀谱珍藏，你要学刀，跟着他再好不过了。”
　　“其实用刀还是用剑，关键看用的人怎么发挥，并不在于兵器的形状、好坏。”
　　燕南北看了看池塘里游动的鱼，“武学最高的境界就在于能够化有形为无形，但是我们现在都做不到。”
　　“南北，你现在的武学造诣已经超过哥哥了，哥哥今后还要向你讨教。”
　　燕南北腼腆地笑了笑说：“二哥把移花宫的上乘绝学飞虹离魂剑法已经练到了第五层，母亲最近又打算传你移花接玉，我哪里比得上二哥？我那几下三脚猫的功夫，连四妹都敌不过。”
　　“南北，你太谦虚了。你跟着龙堂主用心学习，前途一定不可限量的。”
　　燕南北笑着摇了摇头。
　　“怎么，对自己没有信心么？”燕南天扶着他的肩，“哥哥对你有信心！”
　　“嘿！你们两个，在那里说什么？”突然飘来少女的活泼声音，把燕南天的话打断。
　　燕南雪无声无息地出现在两个哥哥中间。
　　燕南雪和燕南天长得很像，明亮的大眼，娇俏的脸蛋，柔长的秀发，桃红的小嘴，她的美完全遗传自母亲。
　　和大姐燕南玉那样稳重沉着、端庄娴淑的冰山美女不同，燕南雪刁蛮任性、争强好胜，就像只野猫。
　　她的年纪不大，但是武功已经不弱，等闲几个高手都近不了身。而且她聪明慧黠，处事缜密，颇有心计，这也是琴素素放心把“飞花堂”交给她管理的原因。
　　“最近忙得没时间和你们聊天，寂寞死了。”燕南雪美目流盼，目光有意无意地扫着燕南北，“能在这里遇到你们两个，真好！”
　　“只是聊天吗？”燕南天笑着问。
　　“才不是。”燕南雪娇笑着说，“好不容易聚到一起，我们喝酒去！”
　　“真不像个女孩子。”燕南天摇着头，故意逗她，“不惹人喜欢。”
　　“我就是不像女孩子，又怎么样？”燕南雪没好气的白了燕南天一眼，“又没叫你喜欢！”
　　“是想叫三弟喜欢吧？”
　　燕南雪立刻像被针扎了脚一样跳起来，咬着嘴唇，狠狠瞪了燕南天一眼。
　　“二哥最坏了……总爱拿人家开玩笑……”燕南雪的脸已经红了，“你要是再说，我便不理你了！”
　　“不敢！不敢！你是移花宫的小公主，我哪里敢得罪你？”
　　“你还说？”燕南雪柳眉倒竖，杏眼圆睁。
　　“怎么？想动武不是？”燕南天退了一步说，“来，好久没和你交过手了，哥哥就陪你这个小公主练练。”
　　“哼！谁怕谁？”燕南雪摆出一副毫不示弱的架势，随即身子飘过来，快得像闪电。
　　“嗯，你的步法又进步了。”燕南天像老师一样点评着。
　　“谁要你教？”
　　燕南雪话到人到，掌风也跟着到了。
　　“好！要不是功力欠缺，这一招”百鸟朝凤‘已经很不错了。“
　　燕南天抬手便和她对了一掌，燕南雪被震得手一麻。
　　“不来了啦！你欺负人！你明明知道我功力不如你！”
　　燕南雪收了招式，发起小姐脾气。
　　燕南天耸耸肩说：“还好我是你哥哥，不然非被你吃了不可。”
　　“哼！”
　　燕南雪不再理他，转过身和燕南北说话。
　　“你们慢慢聊吧，母亲找我，我先走了。”
　　燕南天一提一纵，已经落在长亭之外了。
　　向燕南雪做了个鬼脸后，消失在暮色中。
　　燕南雪向燕南天的背影吐了吐舌头，拉着燕南北的手说：“我们不要理他，我是专门来找你的。”
　　燕南北像是有些不安，连忙挣脱燕南雪的手问：“妹妹找我有事吗？”
　　“没事就不能找你吗？你三天两头都不在宫里。”燕南雪幽幽地反问道。
　　“妹妹已经长大了，一个人也可以很快活，对不对？”
　　“才不是呢。”燕南雪的脸色开始有些难看。
　　“今天我不能陪你。”燕南北只是淡淡地说，“吃过晚饭我要回龙堂主家里去练功，我练”回龙刀法‘正在紧要关头，一天一夜也不能耽搁的。“
　　“真的是去练功吗？”燕南雪的眼里闪过冷芒。
　　燕南北心里就是一紧，但表面上却丝毫没有带出来一点异样。
　　“妹妹，回自己房间去吧。”
　　说完他就走了。
　　燕南雪一直目送着，咬牙切齿地喃喃自语。
　　“才不是练功的事呢，是情欲的事……我早就知道了……花香香和龙雪芳一大一小两个狐狸精早就把你给迷上了！”
　　燕南北走得远了，当然听不见燕南雪在说什么。




　　第九章

　　自从燕若风得了重病之后，琴素素就和他分居了。
　　现在琴素素的寝宫，是整个移花宫最美丽、最恢宏的建筑，环抱在百花丛中，就像人间仙境。
　　尤其在夜幕降临之后，数百盏宫灯投放出柔和的光晕，璀璨、优雅，就像酣醇的美酒一样迷人。
　　灯火通明的大殿上，铺着象征野性的大红地毯，给人过于空旷的感觉。
　　琴素素躺在宽大而舒适的玉床上，由几个年轻俊美的移花宫男弟子伺候着，笑盈盈地喝着茶。
　　她总是那样优雅、高贵、美艳、迷人，她是天下最有权力的女人，哪个男人不为她怦然心动、趋之若鹜？
　　她柳腰款摆，翻了个身，覆着她曼妙娇躯的丝裙轻盈地滚出一道波浪，从裙摆下露出嫩白的美腿。
　　“你们过来。”
　　琴素素媚眼如丝，向床边的男弟子招着手，声音中充满了成熟女人的魅力。
　　三名男弟子战战兢兢地来到琴素素的床前。
　　“上来嘛！”
　　这个天下数一数二的美女，眼睛像夜里的湖水般清凉，脸上露出妖艳迷人的微笑，在她的美貌下似乎隐藏着女人的魔性。
　　三名美少年情不自禁地看着宫主夫人穿着睡裙的性感倩姿，心开始怦怦乱跳，胯下的东西也不听使唤似地开始勃起。
　　他们悄悄地咽下口水来湿润干得冒火的喉咙，既害怕，又渴望。
　　“还愣在那里做什么？上来呀！”
　　琴素素柔媚的话语中有着不可抗拒的威严。
　　几名男弟子吓得直发抖，听话地一起爬上床去。
　　“这才可爱。”琴素素笑盈盈地说，“你们伺候我已经不是第一次了，知道该怎么做的。”
　　男弟子们头脑中一片空白，有些僵硬地开始解带宽衣，一起掏出已经坚硬如铁的年轻肉棒。
　　“你们不要那么紧张，现在我要和你们做很好的事情，又不是要吃了你们。”
　　琴素素淫艳的笑着，睡裙的下摆向左右分开，露出雪白的大腿。
　　从睡裙露出的大腿是那么性感，她竟然没有穿内裤，从慢慢分开的大腿根立刻看到女人的神秘花园。
　　三名男弟子几乎兴奋得要昏过去，口水一直流到床单上。
　　“好看吗？”
　　琴素素说着，下半身向前挺，用自己的手拉开肉缝，露出粉红色的肉沟。
　　她的那里看起来是那么淫秽，但又很可爱，只要是男人，任谁都想摸一摸。
　　琴素素用右手的手指和食指分开浓密的阴毛，露出大阴唇。阴唇向左右分开，又露出粉红色的肉沟。因为阴毛茂密，所以形成强烈色彩对比，而且肉洞已经完全湿润。
　　琴素素又剥开肉芽的包皮，露出阴核，那是美丽的桃花色，有着指尖的大小，而且开始膨胀。
　　用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后琴素素开始揉搓阴核。
　　“啊……”
　　琴素素一手放在身后支撑身体，使背部向后弯曲成弓形。揉搓阴核的手指动作越来越快。
　　面对貌美如仙的宫主夫人做出淫荡行为，三名正在思春期的男弟子当然无法忍耐，连呼吸也感到困难。虽然如此，他们仍旧全神贯注的观看。
　　这时候，琴素素已经坐在床上，把大腿分开至极限。
　　阴唇向左右拉开，手指进入肉洞内，发出噗吱吱吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡声。
　　她在诱惑他们，她要他们为她而疯狂。
　　三名男弟子的忍耐很快达到极限，时间、意识、世界、道德，这时候什么都被忘掉，什么也想不起，什么也顾不上了。
　　他们抓住自己勃起的肉棒，用力揉搓。
　　“你们已经这样急了，是想性交了吗？”
　　琴素素突然停下来，媚笑着问。
　　三名男弟子大口地喘息。
　　“到底是黄毛小子。”琴素素像是自言自语，又像是说给他们三人听。
　　琴素素跪了起来，跨在一名男弟子的身上，扶住他的肉棒，对准了自己的小穴，慢慢地一寸又一寸的把他的阳具吞了进去……
　　一阵充实、饱满的感觉，使得那名男弟子的肉棒产生了极大的刺激……
　　琴素素已开始扭着腰，一上一下地套动着、驰骋着……
　　飘逸的秀发，颤动的双峰，忽隐忽现的秘谷……
　　那名男弟子的肉棒在小穴中一进一出……
　　“嗯……啊……真好！”
　　期待已久的感觉，使琴素素忘我地浪叫着。
　　那名男弟子用力抓紧床单，被淫荡的女人带上快感的高峰。
　　“你们不要在那里发呆！要和我配合！”
　　琴素素一面不顾一切地上下套弄，一面大声地冲另外两名男弟子叫着。
　　立即有一名男弟子爬过来跪在琴素素的身后，小心翼翼地直起身子，用手指玩弄她躲在臀沟里的菊花蕾。
　　“啊……就是那样……你要用心一点！”
　　琴素素发出满意的哼声，保持着在肉棒上骑坐的姿势，向前俯伏，美丽的脸靠在第三名男弟子的大腿根上，用性感的红唇摩擦他的龟头。
　　“哦……宫主夫人……”
　　他的声音有些颤抖。
　　琴素素把他的龟头吞入嘴里，然后吸入到一半，开始用嘴唇轻揉，舌尖舔着龟头的尖端。
　　“啊！”
　　那名男弟子不知所措地叫着，感到自己的肉棒要被温暖的小嘴熔化掉。
　　琴素素产生如同征服者般的快感，吸吮勃起的肉棒，美丽的脸颊泛红，用舌尖摩擦马口，吸吮时发出“啾啾”的淫糜声。
　　这时候跪在后面的男弟子用手指压着菊花蕾的中央，稍稍用力后，手指很快就没入肉洞里。
　　“嗯……”
　　琴素素扭动娇躯，被摸到女人的第二性感带，让她无比兴奋。
　　后面的男弟子继续将手指钻进去，在洞口探索着。而在琴素素身下的男弟子也努力律动腰肢，肉棒在她的桃花洞中摩擦嫩肉。
　　琴素素从鼻腔中发出性感的哼声，一面扭动着柳腰，一面快速吞吐含在嘴里的肉棒。
　　“啊……宫主夫人……我的肉棒快被吸走了……”
　　肉棒被琴素素含在口里的男弟子大声地叫着。
　　琴素素反而更用力地吮吸。
　　后面的男弟子把口水吐在掌心上，然后润湿自己的肉棒，抱起琴素素的臀部，龟头压在她的菊花蕾上。
　　压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样后，龟头突然插入窄小的肛门里。
　　“啊！”
　　琴素素忍不住松开嘴里的东西，满足地浪叫着。
　　肉棒挤开抵抗的体壁肌肉，继续向深处潜入。
　　插入菊花蕾的男弟子和插入桃花洞的男弟子甚至能感觉到彼此肉棒的存在。
　　两人像是突然有了默契，一起在琴素素的体内进出着。
　　同时被两根肉棒插入的琴素素下体的充实感已经不能用言语来表达了。在快乐的漩涡里，她把第三根肉棒再次吞进嘴里。
　　皱起眉头，美丽的脸颊扭曲，脸色红润，露出非常妖艳的表情。
　　在窄小的菊洞逐渐松弛后，后面的男弟子开始做长距离的抽插。
　　全力插入时，琴素素丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。
　　“喔……”
　　下面的男弟子也不甘示弱地发出低吼声，全身跃动，肉棒从下向上猛冲。
　　“唔……唔……”
　　肉棒顶到子宫口上，琴素素反射似的极力迎合。
　　阴唇缠绕在肉棒上，抽插时随着肉棒在洞口里进出。从阴户里发出噗吱噗吱的淫糜声。
　　后面的男弟子已经到了如痴如魔的疯狂境地，不停使两人的下体密接，同时以很大的圆圈旋转。
　　可以和美艳无双的宫主夫人这样疯狂激烈的做爱，而且是插她的后庭，这种事情简直像做梦一样……
　　现在就是叫他去死，他也会愿意。
　　“唔……唔……”
　　琴素素嘴里含着肉棒，亢奋地娇哼着。
　　“宫主夫人……好舒服……”
　　下面的男弟子用颤抖的声音说。
　　“啊……啊……”
　　前面的男弟子在琴素素热情的口交下，也很快达到忍耐的极限。
　　噗哧噗哧的抽插声，在大殿上发出回响，可见是充满力量的活塞运动。
　　“唔……唔……唔……”
　　肉棒冲到子宫口上时，琴素素从喉嘴深处发出哼声，头发散乱，丰满的乳房不停地摇动。
　　“啊……宫主夫人……要射了……”
　　前面的男弟子首先发出喊声，大量的精液射进琴素素的嘴里。
　　淫荡的女人媚眼含春，卷曲着舌头舔舐，把男人的精液一滴不剩地喝下去。
　　这时候下面的男弟子开始冲刺，把急风暴雨般的抽插运动送进琴素素的淫唇里，琴素素立刻发出惊天动地的叫声。
　　男人大吼着，在琴素素的体内猛烈喷射。
　　坚持到最后的是后面的男弟子，他也是三人中最有技巧的一个，粗大的肉棒不知疲倦地在琴素素的后庭菊洞中摩擦。
　　“啊……还要……”
　　琴素素咬着嘴唇，脸颊不停的抽搐，嘴角已经扭曲。
　　“唔……要射了，射了，啊……”
　　后面的男弟子立刻从肛门里拔出的肉棒，随着哼叫的声音射出白色的液体。
　　射过精后的三根肉棒，一齐不争气地萎缩下去，似乎真的泄光了。
　　三名男弟子吓得缩在床角，一动也不敢动。
　　“我知道你们已经尽了力了。”琴素素淡淡地说，“你们没有取悦我的本事，自然也得不到想要的东西。你们走吧，以后不要再来了。”
　　她由丫环伺侯着，起身着衣。
　　三名男弟子像是得了大赦令，衣服也没整理好，飞似地逃出大殿，生怕迟了些，性情古怪的宫主夫人会改变主意，下令把他们三个处死。
　　“真没用！男人都这样没用！”琴素素有些怨恨，又有些感伤。
　　除了他……
　　琴素素忽然想到了什么，阴郁的脸上又露出灿烂的笑。
　　整个移花宫里，只有他是真正的男人……
　　琴素素这样想着，吩咐道：“二公子来了之后，就把他领到我的密室来。”
　　她甜甜地笑着，似乎已经忘记了刚才的不快，又似乎有什么美好的事情将要发生。




　　第十章

　　琴素素的卧室，在寝宫的最深处，优雅、高贵，同时又充满了女人的香艳气息。
　　没人能想得到在这狭小的空间里能藏着什么样的秘密，除非你有本事打开那靠墙的壁橱。
　　对了，就是那看似牢固的壁橱，一旦推开那扇活门，方愕然发现，真是别有洞天的桃花源、销魂窟──
　　壁橱豁然开朗后，首先映入眼廉的，是一面镶玉贵妃出浴图的典雅屏风，而两旁的墙上挂的则是更销魂惹火的唐朝春宫图。
　　屏风后，有着宽敞的空间，烛影摇红，透着浪漫和温馨。
　　中央是一张柔软舒适的玉床，左侧是琴素素的化妆台，摆放着各种胭脂、香粉，溢香四散，十足营造出柔情里挑逗性爱激情的醉恋气氛。
　　在另一面雅致的屏风后，便是以大理石砌成的浴池。琴素素独自一个人泡在温暖的水里，轻轻擦拭着自己美丽的身子。
　　头顶上响起暗门开启的声音，她贴身的丫环恭恭敬敬地向她禀报着：“夫人，二公子来了。”
　　“叫他下来，你们把门关好，在门口守着，不许任何人来打扰。”
　　琴素素的心跳开始微微加速，她有些兴奋，但是她从来不把兴奋写在脸上。
　　一会儿后，暗门的声音又响起，接着听到脚步声。
　　脚步声走到屋子中间的时候便停下来。
　　燕南天惊奇地环视着四周，他不知道在母亲的房间里还会有这样的地方，尤其是那几幅销魂惹火的春宫图，让他隐隐觉得不自在。
　　母亲在这种地方见我，究竟要做什么呢？
　　“是南天吗？你在那里等一下。”
　　琴素素的声音甜甜的，有一种穿透力。
　　“娘，是我，你在哪里？”
　　“娘在这里。”
　　琴素素从浴池中站起来，她的身上当然什么也没穿，烛光让她曲线玲珑的影子清晰地印在屏风上。
　　燕南天吓了一大跳，虽然只是在屏风上看到影子，他的目光立刻被吸引过去。
　　真是完美……
　　他一生之中也没见过这么完美的影子。
　　直到他意识到自己是在看着谁时，心里产生罪恶感，才收回目光，不安地说：“我……我不知道娘在这里洗澡……”
　　“南天，别害羞，小时候娘也和你一起洗过澡的。”
　　琴素素像是并不在意被儿子偷看。
　　屏风上的影子开始穿衣，动作优雅而不多余。
　　燕南天痴痴地看着，在他的心目中，母亲就像完美的女神一样，他尊重她、敬爱她，但这改变不了母亲是武林第一美女的事实。有的时候他也会以男人的眼光来欣赏母亲的美貌，那种感觉令他心跳加速、欲火焚身、不能自己。
　　我已经和姐姐做出了不伦之事，怎么还能对母亲有非分之想？
　　燕南天暗暗地骂自己不是东西，退后一步，在忐忑不安的心情中，等着母亲出浴。
　　琴素素从屏风后走出来的时候，已经换上了一身淡蓝色的衫子，连绣花鞋也是蓝色的，还特意戴上一双长及上臂、薄如蝉翼的丝织网纹手套，云鬓蓬松，青丝从脸颊散落，散发出令人不敢逼视的成熟女人的魅力。
　　“娘，孩儿向您请安！”
　　燕南天的心狂跳着，连大气也不敢喘。
　　“快过来，可爱的天儿，听说你很用功，娘好高兴。”琴素素将燕南天紧紧拥住。
　　这样子根本不像母子，那是女人对男人的媚功。
　　特殊的脂粉香气钻心入肺，就像美酒佳酿一样令人迷醉。
　　燕南天颤抖着，他可以感觉到母亲柔嫩丰满的乳房压贴在自己的胸膛上，那是极其美妙的触感。
　　“你这么听话，娘也许应该奖励你。”琴素素用柔媚的声音说，“你想要什么呢？”
　　“我不要……什么也不需要。”燕南天似乎听懂了母亲话里的弦外之音，不安地摇着头，“努力用功，将移花宫的武功发扬光大，是我的责任。”
　　“你真是个好孩子。”琴素素吐气如兰，在儿子的耳边轻声说，“娘要送你一样特别的东西。”
　　还没有说完，琴素素已经拉起儿子的右手放在自己的胸上。
　　燕南天反射性的想收回自己的手，可是潜意识里淫邪的想法在一瞬间就占据了上风，他不由自主地用手压着母亲隆起的胸脯。
　　琴素素发觉儿子没有拒绝，把燕南天的手掌调整一下位置，能确实握住乳房。
　　“天儿，要多用一点心意……摸一摸吧。”
　　不得已在手指上稍许用力时，立刻感到有弹性的肉球在手掌里好像有生命一样摇动，燕南天的呼吸快要窒住。
　　这就是母亲的乳房……这就是武林第一美女的乳房……
　　可是因为隔着衣服和肚兜儿，不是直接摸到乳房的感触，反而更让人心动。
　　她的乳房是那样完美，一如她的容貌一样完美。
　　“怎么样，天儿，舒服吗？”
　　琴素素露出淫媚的火热眼光看着儿子问。
　　“嗯……娘……很美……很好……”
　　燕南天已经找不到可以用的形容词。
　　他在心里想，刚才应该拒绝母亲，但是已经来不及了……
　　“你想摸得更清楚一些吗？”
　　琴素素稍稍将自己的衣襟拉开，燕南天的手很自然地滑进衣胸里。
　　“你要多用一点心意，摸一摸吧。”
　　琴素素轻轻抚摸儿子的头发，话里带着母性的慈爱。
　　燕南天瞪大眼睛盯着母亲的胸部，那里有墨青色的肚兜儿遮掩着母亲美妙的乳房。
　　紧贴在身上的肚兜儿用料十分考究，质地薄透，还绣着蕾丝的花边。只要稍微有一点光线，这样的东西似乎就很难掩住双眼的穿透，乳头的形状和乳房优美的弧线突显出来。
　　燕南天忙想收回手，可是琴素素的双手压在他的手上，不肯让他离开。
　　“娘……”
　　燕南天额上渗出汗珠。
　　和直接摸到乳房的感觉没有什么两样，而且肚兜儿滑溜溜的，她的乳房又像布丁一样柔软，似乎手感更加妙不可言。
　　“啊，天儿的手掌好大，真舒服……”
　　琴素素用双手压在儿子的手上，帮助他慢慢旋转抚摸乳房。
　　“娘……不要这样！不要这样！”
　　燕南天确实快要达到忍耐的界限了。
　　虽然他在心里拼命挣扎，但是手指不由自主地轻轻摸着勃起的乳房。
　　“再用力点……对了……啊，好舒服。”
　　琴素素倒在儿子的怀里，把脸抬得更高，美艳的香唇好像在要求什么似的半开着，
　　完全是一副要求接吻的姿势，这种刺激对燕南天而言实在太强烈。燕南天原来努力克制的性器，这时膨胀得几乎要突破裤子跳出来。迷迷糊糊的他几乎被母亲的嘴吸引过去，他拿出最后的理性克制自己。
　　可是从母亲的嘴再次说出来的话，使他最后的一点克制自己的力量完全消失。
　　“天儿，我那里已经湿了。”
　　这句话使燕南天的脑海里想起兴奋的女性性器。
　　热血猛然向上冲，燕南天突然抱紧母亲的身体，将自己的嘴压在母亲的红唇上，把舌头也伸进去，用舌头不停的舔，手也不断抚摸丰满的乳房。
　　“好儿子，你想通了，娘好高兴！”琴素素也激烈地回吻着儿子，“好好向娘撒娇吧！”
　　他们相拥长吻，直到喘不过气来，才分开紧贴的嘴唇。
　　“不觉得很舒服吗？”琴素素纤嫩的指头在儿子的背上滑动。她用乳头在他胸前画圆，对着耳朵吹气，用舌头轻咬。
　　“娘，我……”
　　燕南天也不知道自己是紧张还是兴奋。
　　琴素素美丽的脸蛋上泛着不怀好意的微笑，她挑逗地说：“天儿，现在在你面前的不是母亲，直接叫我的名字吧！”
　　“可是我们是母子，怎么可以……啊！”脖子被舌头舔着，燕南天立刻说不出话了。
　　“你可以和玉儿云雨快活，自然也可以和娘一起……”
　　琴素素用很平淡的语气说出来，燕南天像被雷击一样，一下子惊得不知所措。
　　我和姐姐的关系……
　　娘知道了，娘怎么会知道？
　　“你很奇怪娘为什么知道是吗？”琴素素幽幽地笑着，“移花宫又有哪一件事能瞒得了我？”
　　琴素素抚摸着他的脸颊说：“你是娘唯一的亲生儿子，你做什么娘也不会怪你……娘不反对你和你姐姐交往，你也可以和你姐姐继续现在的关系。何况娘看到你姐姐现在活得那样幸福快乐，娘也很高兴。”
　　“娘……”
　　她又淫艳地笑起来，一双美目斜睨着他说：“你很有技巧，你姐姐被你弄得欲仙欲死……女人对你这种男人，当然都会喜欢……娘也是女人，你和你姐姐那样要好，娘也会嫉妒的……”
　　“娘，你喜欢我？”燕南天竟感到莫名的兴奋。
　　“娘当然喜欢你！不是母亲对儿子的爱，而是一个女人对一个男人的爱！”
　　琴素素再次将自己的双唇贴在喘息着的儿子的唇上。
　　燕南天挣脱母亲热情的吻，惊恐地说：“我已经和姐姐做出有违伦常的事情，我怎么还能和娘……那样子我就太对不起父亲了！我不能……”
　　“你那个没用的父亲……”琴素素的眼神变得黯淡了，叹了一口气，“他病得那样重，恐怕就要不久于人世了……”
　　停了一下，她无力地抬起眼皮又说：“你是个孝子，你难道愿意看着娘就这样只身一人、孤独终老吗？”
　　“娘，我……”
　　“来吧，孩子，和娘在一起。娘是多么需要你！”
　　琴素素张开双臂，期待着他。
　　燕南天迈出了一步。
　　“来吧，天儿，给娘满足，给娘温暖。”
　　在犹豫之中，燕南天又迈出了第二步。
　　琴素素的眼睛湿润了。
　　“你姐姐可以为你做到的，娘一样可以为你做到！”
　　她深情地说着，似乎这句话在她的心底里面已经埋藏了很久。
　　“娘……”
　　“叫我素素！”
　　“素……素……”
　　燕南天最终接受了母亲的再次拥抱。
　　世俗、偏见、伦理……全都见鬼去吧！
　　老天今后要惩罚我，就尽管来吧！
　　燕南天在心中狂喊着。
　　在慌乱的喘息声中，两人的唇又贴上了。
　　温柔地紧抱着倒在自己胸前的燕南天，琴素素细语道：“我爱你，天儿。我要做你的女人，你一个人的女人。”
　　燕南天并不懂其中含意，趴在母亲胸前。
　　无缘故的，一向乐天的他感到孤独无助，泪流满面。




　　第十一章

　　不知什么时候，金乌已经透窗而入。
　　燕南天睁开眼睛，发现母亲不在身边。
　　再四周寻觅，却发现她罩着一袭乳白晨缕伫立于窗前。
　　阳光映出她那迷人的娇躯，那是燕南天昨夜曾巡礼的熟悉线条。那袭纱白晨缕迎着晨风向后飘逸着，她就像一尊静穆纯洁的女神。
　　望着母亲窈窕的背影，燕南天情不自禁地回想着昨夜的激情。
　　他从来不知道，也从来不敢想象，母亲在床上的时候竟会是那样淫荡、那样疯狂！
　　他们一直激战到后半夜，两个赤裸的人体紧密地纠缠在一起，最密处有着短周期的振动。沈沦于欲望大洋中的两人不停地变幻各种交媾的技巧，以便于获取最大的快感，最强烈的失意识，直到身为男主角的燕南天不得不将将精液射出，让闪烁着晶莹光泽的液体流满母亲的双乳后作结束。
　　那是他一生中最美的一次做爱。对，是“美”，而不是“爽”。
　　他没有想到过性爱会带给人如此难以忘怀的感触，那是即使和姐姐在一起时也没有过的感觉。
　　母亲……她还算是自己的母亲吗？亦或是一个新的情人？一个新的性伴侣？
　　他从床上下来，向母亲走过去。
　　“娘，在想什么？一个人呆在这里出神？”他双手环状搂住她的纤腰，双唇紧贴她的粉颈柔声问道。
　　“还叫我娘？”
　　“素素……”
　　“天儿，今后没有人的时候，你都这样叫我吧。”
　　琴素素的眼里闪过一丝幸福的光芒，她像是回到了自己的少女时代。
　　昨夜浪漫狂野的她不见了，眼前燕南天所看到的是一个陌生的、柔情的女人。
　　琴素素对着双眼已因沈醉而微闭的儿子说：“你要走了吗？嗯？”
　　燕南天只是无言地摇着头。
　　琴素素满足地笑着解下儿子的睡袍，出现了年轻的胴体。她用舌头舔着儿子的颈部、胸膛。
　　她的手指悄然滑向他雄伟的男性特称，在那里玩弄。
　　“嗯……”
　　燕南天在身后抓紧窗台，发出闷哼声。
　　“天儿，你真是男人中的男人……你昨夜做得很好，嗯……我很喜欢……”
　　琴素素蹲下去，她开始用舌头、手指一起爱抚，唾液在舌尖跳动。
　　“嗯……啊……素素……”燕南天早已忘记羞耻，现在只求快感。
　　看着他泛红着脸喘息的模样，琴素素得意地笑了。
　　随着舌头的蠕动，燕南天大叫着：“真……真舒服啊！”
　　听见儿子的喘息声，琴素素更用力地以口爱抚着。
　　她上下起伏着头部，粗大的肉棒像交合一样在他的嘴里进出。
　　“啊……素素……我快要出来了！”
　　燕南天欢喜地抖着肩。
　　“天儿，现在轮到你对我表现爱意了！”
　　琴素素站起来，燕南天立刻扑向母亲丰满的胸。弹性真好，不敢相信她是已生了三个小孩的女人。
　　但琴素素并不满足，她大喊着：“再舔！再用力地舔！”
　　燕南天不顾一切地吮吸着母亲的乳头。
　　“啊哈，好舒服，比那个人……啊……嗯……”琴素素不知羞耻地呻吟着。
　　“我要你，你这个淫妇，我现在就要你！”
　　燕南天春情勃发，他的欲望已经完全在琴素素的掌握之中。
　　“来，天儿……”琴素素迅速脱下披在身上的晨缕，半伏于窗台上。
　　阳光洒落在她雪白匀嫩的臀部及修长的双腿上，不由得让人产生一股如幻觉般的遐思，由她身后，亦可见到她张开的双腿深处那浓密的丛林。
　　燕南天两手捧着她白晰的丰臀，贴上他那被她樱唇所润泽的宝贝。琴素素柔软而湿润的桃源洞，正迎接着他的到来。
　　燕南天急促地喘息着，他省掉了一切前戏，一口气进入。
　　琴素素全身一震，燕南天毫不迟滞，立即摆动身躯，肌肤与肌肤相碰的韵律响彻了静寂的密室。
　　“太美妙了，我喜欢……用力……还要深一点……”
　　琴素素的秘径吞噬般紧圈着儿子的肉棒，二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至燕南天大腿处。
　　随韵律摆动的同时，燕南天紧捏着她臀部的手指悄悄滑落至后庭。爱液润泽了它，他不由自主地将拇指沈入其中，它完完全全吞噬了他。
　　“啊……”
　　琴素素浪叫着。
　　“啊，棒极了……它完全进入了……”
　　燕南天努力律动他的下部及手指，被母亲所吞噬的手指及钢棒间虽隔着一层薄膜，但彼此却实实在在可感觉到相互间的律动。
　　“啊……哦……”随着高昂的尖叫声，琴素素的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。
　　或许她已连连高潮，那股力量简直让燕南天抽不出来。
　　他终于也到达忍无可忍的境界了，他拼命抽送着，每一下都把硕大的肉棒送到最深处。一股无比的快感流窜过他的下半身，他不久便在她体内爆发。
　　大量玉液流入她体内，而他的玉棒却丝毫未因此而显衰竭。
　　他抽出肉棒，对准着小穴上方的菊花蕾深入，那是刚才他的拇指所在之处。
　　由于宝贝已经相当湿润，因此毫无阻碍感。他一股作气，深深进入，再度反复方才的动作，但感觉上略有不同。他感到较刚才更强烈的摩擦感，紧紧压迫的力量也更加强烈了。
　　方才的手指游移至下，和肉棒交换位置，深深进入她的秘处内。
　　“啊……”
　　琴素素用夸张的声音叫着。
　　二人之间再度发出了肉体摩擦的猥亵声，所有的感觉全都集中在密合的性器上。
　　“我不要就这样结束！”
　　燕南天似乎是自言自语，又似乎是在和母亲说话。
　　他把母亲的身体翻转来，用力抬起她的左腿。
　　琴素素靠在窗棂上，剥尽儿子的脖子。
　　“来了……”
　　燕南天用肉棒瞄准母亲的阴户再次猛烈插入。
　　“啊……”
　　燕南天有技巧地用力抽插着，琴素素下体有更为敏感的反应。
　　“唔……啊……”
　　她甜美的哼声也变得不连贯，双乳随着儿子的动作摆动。
　　“太好了……顶到花心了……”
　　琴素素拼命摇头。
　　燕南天用全力冲刺。
　　“哦！”
　　琴素素仰起头，只能用脚尖站立。
　　但是这种姿势对一个会武功的女人来说，并不是什么难事，相反更能增加乐趣
　　连续的冲击，使琴素素刹那间达到顶峰。
　　但燕南天还在不顾一切的继续抽插。
　　受到猛烈的冲击，琴素素连续数度达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态。
　　一炷香的时间后，燕南天也迎来了快感的巅峰。
　　“素素……姐姐……好姐姐……我又要来了……”
　　燕南天用闪电般的速度和最大的能量进出母亲的体内，发出低吼声。
　　他的肉棒再度爆发的时候，两人同时达到高潮的巅峰。
　　琴素素疲惫地趴伏在儿子的怀里。
　　在儿子的滋润下，她又焕发了青春。
　　她不再是一个需要四处寻觅幸福的女人，她感到真正的幸福已经来临，就在她的身边。
　　以前那种为了填补空虚而追求一时快乐的荒淫生活过去了……一切是该有个了结了……




　　第十二章

　　密室里男人沉重的喘息声和女人的浪叫发嗲声已经停止，月亮高高挂在窗口外，移花宫又一天紧张而有序的生活结束了。
　　“终于平息了……他们在里面竟然呆了一天……”
　　“宫主夫人的声音真大。”
　　守着密室门口的两名宫女红着脸互相苦笑。
　　她们从小在移花宫长大，职责和使命就是伺候主人、保护主人，她们不知道男女之间的事，也不懂什么是伦理道德。
　　尽管她们对密室里发生的事情感到好奇，但是接下来的紧张，马上将这种好奇的气氛冲淡了。
　　因为她们听到脚步声，这声音从屋顶传来。
　　“有人？”
　　两名宫女的身子几乎同时飘到屋外。
　　月光浮影下，可以看得出来房顶上有一个人形。
　　“你是谁？”
　　“你怎么来到这里的？”
　　两名宫女同时出声，手里的长剑也同时出鞘，寒光闪闪的剑芒上流动着杀气。
　　影子不回答她们的问题，甚至看也不看她们一眼。
　　“你不知道这是宫主夫人的寝宫吗？”
　　“闯入者死！”
　　长剑的锋芒又同时逼向那个黑影。
　　黑影只是冷笑，身形已经落在一丈之外，指尖微微一动，只听见咻一声，其中一个宫女胸前迸出鲜血。痛苦的她，胸前被插了支几乎难以察觉的细针，很准确地贯穿心脏，那是致命伤。
　　受过严格训练的她们，还没有靠近敌人就已经落败，那真是个恐怖的家伙。
　　但她们怎会轻易被击倒？没有受伤的一个一声长啸，仍是奋勇地扑过去。
　　她出剑袭击的动作虽然伶俐之至，但来人的身手更快。
　　他在她的手腕上一拍，她的长剑已然脱手飞出。
　　“啊！”
　　那名宫女发出恐惧的尖叫，因为她已经看清了在月光下飞向自己的百十枚银针。
　　一切已经晚了，美丽的脸蛋立刻像颗石榴般流出红色的血液，尸体从屋顶滚下来。
　　“不自量力！”
　　黑影蔑视地笑着，从屋顶飘落下来，就像枯叶落地一般，悄无声息。
　　但是立刻又有人阻止了他。
　　“这人还挺厉害！”
　　“是啊，能在黑夜里发暗器伤人，视力也很好呢！”
　　察觉有异而来的慕容情和燕南雪，虽然语带轻视，但却不敢疏忽。
　　她们也是第一次碰到这种敌人，甚至不知道他是从什么地方钻进移花宫里来的。
　　移花宫宫门外有千军难过的万花阵，宫里也守卫森严，实在想不通这家伙怎么这么轻易就可以接近宫主夫人的寝宫。
　　因为对宫里的状况很自信，所以负责移花宫安全的燕南雪并没有为母亲的寝宫配备过多的警卫。
　　想不到今天会出乱子。
　　幸好她硬拉着值夜的慕容情陪她四处散心，经过母亲寝宫时，听见里面有异常的响动，便跑进来查看。
　　“雪妹，别老看着，动手吧！”
　　最先动手的是慕容情，她往旁一跳，手里的飞带已经袭向那个黑衣人。
　　黑衣人一愣，使一个“旱地拔葱”，又倒退出一丈，露出淫邪的目光上下打量着慕容情。
　　慕容情白衣如雪，在月光下仿佛翩翩起舞的仙子一样美丽，黑衣人忍不住咽下口水来湿润干燥冒火的喉咙。
　　慕容情发现敌人的身手比想象中的要快，后续的招式象流水一般源源而至，凌厉尤胜于前。
　　黑衣人隔挡开慕容情的飞带，戏弄她说：“你这个大美女怎么这样狠毒泼辣？
　　你一定是“索魂罗刹‘慕容情了？”
　　慕容情一点表情也没有，也不回答他，手里的飞带像流星划过夜空，又击出三招。
　　“你的武功很好，可是比我还差得远。”
　　黑衣人冷笑几声，身子像鹰一样飞起来。
　　“才没这么容易呢，你不要忘了还有我！”
　　空中滑过剑光，燕南雪的雌雄双剑也几乎在同时从斜后方逼向黑衣人。
　　在这电光石火的一刹那，黑衣人满是血丝的眼瞧见了燕南雪，跟着就是一甩手，射出的针雨朝着燕南雪飞去。
　　“雪妹小心！”
　　慕容情发出惊呼。
　　“来得好！”
　　夜空里闪过火花，燕南雪的雌雄双剑很灵巧地把针雨挡在身外。
　　“受死吧！”
　　慕容情的四条飞带一齐射出，她使出了自己成名的绝技“漫天花雨”。
　　“啊！”
　　太过轻敌的黑衣人被着实重重打了一下，落到院子里。
　　这时候闻讯赶来的移花宫弟子和宫女已经冲进宫主夫人的寝宫。
　　“抓住他！”
　　燕南雪叫着，挥剑而出，但是那黑衣人所受的伤似乎并不碍事，轻易地躲开了燕南雪的双剑。
　　他咬了咬牙，在腰里一拽，拔出一把轻如鸿毛、快似闪电的软剑。
　　此剑一出，院子里立刻笼罩着寒冷逼人的杀气！
　　“金羽盘龙剑！”
　　慕容情和燕南雪一起露出惊讶的神色。
　　“他是阎王门的大少爷古若非！”
　　这时众人的身后传来开门声，一个女人的声音冷冷地说。
　　那个仅身着寸缕，一脸不悦的女人当然是琴素素。
　　“天下能把梅花针用得这样神出鬼没的人，除了古少门主之外，还有谁人？”
　　琴素素轻蔑地笑着，在外人面前，她又恢复成那个冷艳、可怕，令人敬畏的移花宫宫主夫人。
　　古若非哼了一声，银针穿越夜空，直往琴素素的脸射去。
　　“糟了！娘！”
　　燕南雪想扑过去，就在要命的瞬间，只听“当”的一声。
　　“古若非，移花宫还轮不到你撒野！”
　　燕南天将拔出的剑收回剑鞘，站在母亲的身边说。
　　“哥哥！原来是你！”
　　燕南雪喜出望外。
　　“我陪母亲在聊天，没想到被这小子搅了兴致。”
　　燕南天瞥了母亲一眼，因为说谎，脸上有些发烧。
　　琴素素用意味深长的眼光柔情地看着儿子。
　　“是情欲的兴致吧？”古若非哈哈大笑，“变态狂，你这个骚狐狸，原来连自己的儿子也不放过。”
　　笑声之后，他的人已经在几丈之外了。
　　因怒火而满脸通红的琴素素大叫着：“你们还不追？移花宫岂是能容他来去自如的地方？”
　　“是！夫人！”
　　“竟然如此愚弄我，绝不放过他！”琴素素咬牙切齿地说着，并喊着手下的名字，“慕容情、南雪！”
　　她们恭恭敬敬地施礼，低着头聆听指示。
　　“这是不是在向我们挑战！”
　　“通知龙世海，明天正式向阎王门宣战！一定要把古若非这混蛋带来我面前！
　　现在这件事最优先，知道吗？这是命令！！“
　　“可是……阎王门的势力现在仍很庞大……现在宣战恐怕对移花宫不利……”
　　慕容情小心地向宫主夫人禀报着。
　　“难道我堂堂移花宫还怕他不成？”
　　因为让古若非说中了自己的丑事，琴素素已经无法冷静地思考。
　　“娘，慕容姐姐说得对，现在还不是和阎王门正面冲突的时候，应该查一查古若非究竟是怎么混进宫里来的，若不是有内奸，他不可能进得来。”
　　“嗯，娘听你的。”
　　琴素素的脸上立刻阴霾尽除，露出安心的微笑。
　　“你们就照南天的意思去做吧。”
　　“是！”慕容情和燕南雪深深鞠个躬，表示接受主人的吩附。
　　“来，天儿。”
　　琴素素温柔地说，拉着儿子的手走回屋里。
　　四周空气又恢复了温暖。




　　第十三章

　　移花宫势力最庞大的百花堂，依山傍水，守护着进入绣玉谷的唯一通道——万花阵。
　　夜阑人静，夜色如水。堂里的人多已安歇，只有值夜的弟子还在紧张地戒备。
　　因为昨夜发生了那种事情，为了让宫主夫人能睡得安稳，移花宫的大小首领们忙得团团转，不敢有丝毫松懈。
　　连百花堂堂主龙世海也不禁要提高警觉，他甚至今天亲自在四周巡视，平时不太重视的万花阵也加派了人手。
　　“是不是太神经质了？”
　　龙世海在心里抱怨着，今晚只怕连觉也不能睡了。
　　当然，他的这种心思只能蕴含心中，决不会说出来。他很清楚宫主夫人的古怪脾气，如果说错话得罪了她，恐怕全家都会遭殃。
　　后院内宅，悄无声息，只有大小姐龙雪芳的房里还亮着烛火。
　　龙雪芳坐对菱花，打散了万缕青丝，用一只小木梳轻轻梳弄着。
　　她的眉宇间透着纯女性的脉脉含情的娇柔，她是那样美，美得就像一湾清澈的湖水，纯洁、透明；美得就像一首动人的诗篇，清新、隽永。
　　她天生美貌，门第高贵，血统高贵，自小娇生惯养，荣华富贵，样样皆有，简直羡慕死别人了。
　　可是，她也有得不到的东西。
　　这就是男人！
　　龙世海一生只生有这么一个宝贝女儿，待她如掌上明珠，轻易不肯许人。
　　作为堂主之女，高贵的身份，也使龙雪芳有所顾忌，不能随便出门，不能私自与男人结识。
　　龙雪芳二八娇龄，发育成熟，情窦初开，充满思春少女的性幻想和性兴奋，但是她的这种心思一直被压抑着，不能与人诉说。
　　就在她顾影自怜，扼腕叹息的时候，一个男人恰到好处地闯进了她的心扉，她第一眼看到他就爱上他，爱得如痴如醉，不可自拔。
　　“芳儿，来。”一个浓眉阔目、英俊而挺拔的男人躺在床上，向龙雪芳招手。
　　龙雪芳回头望着他，嘴角流露出带着少女娇羞的浅浅微笑。
　　他就是她的情人，移花宫的三公子，跟着她父亲学习刀法的燕南北。
　　燕南北向龙世海学刀的第二年，在龙雪芳的主动追求下，两人不禁坠入爱河。
　　他们的关系在年少热情的冲动中，很快逾越了礼教的大妨。
　　一个秋日的黄昏，他们一起练完刀，相邀到后山玩耍，静静地牵着手看落日熔金的壮丽。
　　出乎意料的，燕南北突然伸出双臂将龙雪芳紧紧搂在怀里。
　　“北哥哥……”
　　龙雪芳轻轻闭上眼睛。
　　燕南北见龙雪芳不但不反抗，反而以身相受，不禁俊脸涨红，鼻孔喷出热气，左掌隔着衣衫，在龙雪芳纤细的腰肢上游动着；抖动的右掌，也不疾不徐地往下移，渐渐地触及了她丰盈的臀部。
　　龙雪芳“嘤咛”一声，娇媚无比地白了燕南北一眼，佯嗔道：“讨厌，北哥哥，你使坏。”话才说完，燕南北的吻立即印在她的樱唇上。
　　龙雪芳先是一惊，继而轻“嘤”一声，仰唇相就。燕南北随即吐出舌头，舌尖抵住龙雪芳的牙龈上。
　　龙雪芳吃了一惊，伸手想把他推开，可是却使不出半点力量，反而不自觉地张开了嘴。
　　私底下，两人是浓情蜜意的情侣，接吻般的肌肤之亲，并不为奇，但也仅限于唇唇相贴罢了。用舌头引逗，却是从来没有过的事，是以龙雪芳对他这种破天荒的举止，感到惊慌无措，若说不喜欢，却又不然。
　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，燕南北那火辣辣的舌尖，在龙雪芳的嘴内游动着，激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了舌头，和他的厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。
　　燕南北再也等不及了，那只在龙雪芳丰臀上游走的右掌，很快地滑入了她的裙腰里，抚摸着两腿之间的果实；左掌也解开了她的衣襟，探入了肚兜之中，在她丰隆的乳峰上前后推移。
　　龙雪芳本能的扭动，想推开他，但他却搂得更紧；她一阵又一阵地颤动，嘴里不停地发出娇喘，软绵绵的娇躯，已被他按在地上，他的双掌，也动得更加激烈了。
　　龙雪芳的衣衫被他扯去了，露出了葱绿的肚兜儿，一痕雪脯。燕南北爱得发狂，在她那白嫩光泽的酥胸上，用唇慢慢地吻着，用舌细细地舔着。
　　龙雪芳又爱又怕，低吟道：“北哥哥，不要……”
　　燕南北那里肯听？立即扯下了龙雪芳的肚兜儿，露出了她那白腻丰满的乳房。
　　燕南北欲火中烧，再也按纳不住，低头舔着她晕红色的乳头，又迅速卸去了彼此的衣衫。在一番爱抚之后，龙雪芳一阵头昏眼花，下体产生了一阵刺痛，低叫一声“哎呦”，随即把燕南北抱得紧紧的。
　　在夕阳的照映下，只见山石上投映的，是两道合而为一的影子……
　　自从那天两人暗通款曲后，燕南北便开始毫无忌惮地对龙雪芳的肉体索求无度。每当夜阑人静时，燕南北便会潜入她的闺房，共赴巫山云雨。不仅夜里如此，纵然是大白天，只要燕南北一逮到机会，便会强迫龙雪芳一起共享鱼水之欢。以前两人在一起，便是谈天、打猎、游耍、练剑，如今两人唯一的活动，便是作爱交欢。由于白天百花堂和移花宫里耳目众多，燕南北便会带着龙雪芳到客栈、荒郊、破庙等地做爱。
　　半年下来，性交的次数已多得令龙雪芳羞于计数了。
　　对于一个甫经破瓜，初尝滋味的少女而言，这样的次数，似乎是太多了一点，龙雪芳也觉得尚未成亲却暗通款曲，是件败坏门风的行为。可是她爱燕南北爱得太深，任凭燕南北要她如何，她也从不拒绝。而且她自己也从中尝到了做女人的美妙滋味，逐渐由一位羞涩懵懂的少女，蜕变成一个热情成熟的少妇了。
　　龙雪芳梳好了头，站起来盈盈地走到床边。
　　龙雪芳穿着完全透明的睡衣，里面几乎什么都没有。她红着脸，但还是乖乖地爬到床前。
　　“讨厌的北哥哥，买这种衣服给人家穿！”
　　“你穿起来很好看……我的眼光果然没错，选得好！”
　　“哼！”雪芳娇嗔一声，软软地倒在的怀里。她身上飘逸着淡淡的少女幽香，比任何香水能刺激人的性欲。燕南北抚摸着她的头发，轻轻地把手往下移动。
　　“你不喜欢这件吗？那脱下来好了。”
　　“哪有，北哥哥送我的我都喜欢。”
　　“真的吗？那你要怎么谢我？”
　　龙雪芳狡猾地看着燕南北，突然身体一缩，就把他的阳具含在嘴里。
　　“喔……”燕南北发出满意的咕哝声，雪芳温柔地将燕南北的阳具含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，本来已经勃起的阳具，现在显得更大，立得更高，雪芳的口水使得它闪闪发光。
　　“芳儿，把睡裙脱掉，把身体转过来。”
　　龙雪芳很听话地跪起来，然后若无其事地将那件透明的粉红色睡裙缓缓褪下，自然、纯熟而优美，没有卖弄、没有挑逗，只是微笑偶然地轻望燕南北几下。
　　龙雪芳有些害羞地把内裤也脱掉，把屁股转向燕南北。燕南北拨开白晰的双丘，露出女人的神秘花园，伸出舌头，开始舔着双丘里的小沟。
　　“啊……”雪芳发出低沈的呻吟声。燕南北的舌头像有灵魂的小蛇，从小花唇轻轻地爬向前端，然后用舌尖在花瓣上回旋，然后又绕回花唇，突然刺入洞口，使得雪芳忍不住尖叫出来。
　　“北哥哥……北哥哥……你好坏……重一点……啊……”嘴里塞着大肉棒，仍然含糊不清地说着。她把肉棒从下舔到上，在龟头的伞状边缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体，她轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引。
　　“芳儿，你花园的门打开了，里面好多水喔，真是一个灌溉良好的花园！来，我再帮你耕种一下。”
　　“啊，北哥哥，不要了，我好难过……”为了要排除兴奋的感觉，龙雪芳开始用力地吸吮着燕南北的龟头。在一吸一放之间，燕南北的肉棒越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽……
　　龙雪芳把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。
　　燕南北已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。
　　龙雪芳又把阳具含进去，雪白的手指用力握紧肉棒的根部，摇动又黑又长的秀发，快速吞吐肉棒。
　　燕南北沈溺在无法形容的陶醉感中，舒畅地眯起眼睛。
　　不久之后，他感到快要爆发了，把龙雪芳拉起来，雪芳默契地将两腿跨开，慢慢地坐上他那直立的阳具。
　　“啊……”雪芳的叫声好像夜莺一般，沁入他的心脾。
　　肉棒撑开花瓣，深深进入她体内，最终形成龙雪芳骑在燕南北大腿根的姿势。
　　燕南北保持着下体紧密结合的状态，曲起双腿，右手撑在床上支撑身体，左手搂紧她的细腰。
　　雪芳用力抱着燕南北的脖子，就用这种面对面的亲昵姿势，坐着交合。
　　燕南北狂吻着近在咫尺的红唇，舌尖钻入雪芳的口中。
　　“啊……北哥哥……用力……请再用力一点……”
　　雪芳在燕南北身上娇扭着，发出性感的声音。
　　燕南北用臀部施力，挺动下体，感到肉棒在妹妹的穴里已经进出顺畅，于是加大力量，愈来愈快。
　　雪芳的头偏向一边，秀发轻柔地垂落，双手扣住他的双肩，发出含混不清的呻吟。
　　每推进一次，她的双乳就好看地上下颤动，这令他感到兴奋。
　　这时候，香汗淋漓的雪芳蹲起来，直起身子。
　　“北哥哥……让我……自己来……”
　　形成淫荡的姿势，雪芳也为自己的主动而感到羞耻。但是被激起的欲望令她不由自主地追寻着快感。
　　她双掌放在他的腹部，微微向前推，然后俯下身子，似乎无法承受他的阳物。
　　她微微用下体起伏几次，双乳的尖端滴下汗珠，散乱的长发覆在脸侧，发端轻轻扫过他的脸颊。
　　燕南北配合着将他的肉棒向上顶，她好像骑了一匹野马一般，上下震荡着，驰骋在广阔的平原上，不过这马儿却能进入她的体内取悦她。
　　雪芳咬着嘴唇，终于以肉棒交媾的地方为中心，上下左右起伏着臀部，主动套弄。
　　她的动作很熟练，燕南北感到很满足。
　　最初和燕南北做爱时，雪芳还羞人答答的模样，只不过被燕南北训练几次后就完全改变，主动得像个小荡妇。
　　和看来诚实的面貌相反，燕南北对性交有相当不错的技巧，因为是移花宫的三公子，人长得帅，武功在年轻一辈中也算得出类拔萃，因此很受女孩子的欢迎。
　　在对付女人方面，他有一套了不得的功夫，很自然的，每个投怀送抱的女人都曾在床上发出喜悦的声音。
　　燕南北贴过去抱着雪芳，用右手抓住她发胀的乳峰，随意地玩弄着。
　　雪芳用力地娇喘，已经坚持了几百次，但她似乎一点也不知疲倦的样子，还是不停地起伏臀部、扭动腰肢，让他的大肉棒在自己体内恣意冲撞。
　　她的长发好看地在空中飘荡，她用手把秀发用力甩向身后，向后仰起头，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。
　　那姿态真美……
　　不知道女人是不是都有这种特殊的本领，平时在人前人后的显得文静而害羞，连高声说话也不敢，一和男人到了床上，则热情似火，淫荡放浪。
　　“就先让你泄一次吧……”
　　燕南北搂住她的细腰，狠狠地向上顶去。
　　“啊……太深了……”
　　雪芳搂紧他，后背向后挺。
　　燕南北又连续攻击几次，雪芳感到火热的龟头碰到花蕊，钻进子宫口里面。
　　这样的冲击立即变成像会将下体融化掉般的美妙快感。
　　就在这样的状态下，燕南北连续用肉棒猛冲。
　　“啊……北哥哥……啊……啊……真美……用力……要飞了……受不了……
　　我丢了……丢了……啊……“
　　雪芳一面浪叫着，肉洞也不断收缩，阴壁的嫩肉吮吸着燕南北的龟头。
　　钢铁般的肉棒，还在夹紧的肉洞里来回冲刺。
　　雪芳用全身的力量，接受巨大肉棒的被一次冲击，从子宫里涌出快感，雪芳把自己完全投入，几乎到快乐的巅峰。
　　可燕南北并不是那种轻易就可以结束的男人，他拥有异于凡人的超常性能力。
　　让雪芳改成趴伏的姿势，从后面把肉棒再次送进小穴里，燕南北毫不犹豫地在深处大力地抽送着。
　　“嗯……唔……”剧烈的充实感伴随着快感如风一般地狂扫过她，刚刚高潮却又被燕南北这样子一弄，飘飘然地被打进欲望深渊，只是不停地兴奋、兴奋，几乎连呼吸都没办法了。
　　雪芳的上身几乎陷进床里，美丽的大腿不停地遭受燕南北腹部的撞击，发出如同打鼓一般的声音。
　　她真是一个热情的女孩，明明已经高潮的她竟然还有力气夹紧他，而且默契地和他配合。
　　“芳儿……好妹妹……”燕南北双手顶着她的腰，渐入佳境地喊着。
　　“嗯……”雪芳再次摒起气息，下体中一股强烈的热流好像又要腾起，无意识地在空中甩着头，似乎又要来了……
　　燕南北趁着她甚为兴奋的时候，从跪立的状态改成双腿前距后弓，用姿势上的技巧想使她更快地进入另一个高峰。
　　他不停地向前推进，雪芳兴奋得连呻吟声也开始有些含混。
　　接着他再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　“啊……啊……”雪芳被他的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　燕南北双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“啊……北哥哥……不行了……”雪芳好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧的声音，用力向后挺出臀部，身体像鲤鱼一样地跃动。
　　“好芳妹，你舒服吗？”燕南北十分得意。让一个女孩子连续沈溺于高潮的快感中，令一个男人能获得极大的满足感。
　　“太美了……北哥哥……我好喜欢……”雪芳胀红了双颊，含混地表达出她的意思。
　　“我们一起享受吧！”燕南北把最后一连串急促的抽插送进雪芳的淫唇时，自己也发出兴奋的呻吟声。
　　万籁俱静的夜里，只剩下睾丸撞击到阴唇的声音，只剩下腹部撞击到臀部的声音，只剩下大腿撞击到大腿的声音。
　　烛影摇红，映衬着少女闺房中的浓浓春意。
　　燕南北将臀部用力一挺，使雪芳的身躯前进的幅度成为最大。
　　“啊……”雪芳这时候全力抓紧了床单，全身如同受不了最后一刻的刺激一般，咬紧牙根，挺起雪白的背脊。
　　很安详地，她抓住床单的手慢慢地放松，浮起的身子逐渐低下，然后如同虚脱一般，瘫软在床上，美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。
　　燕南北则闭着双眼，抓着她的腿，使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候抽动的快感过去。
　　过了一会儿，他移动身躯，退出她的体内，然后将脸靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一寸寸地轻咬上去。
　　他滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她含糊不清的舌头，最后是发烫的脸颊。雪芳还是陶醉在事后的温存里，始终闭着双眼，显现出满足的样子。
　　“我爱你……”她像小鸟依人，在燕南北的怀里忸怩着，用轻细得几乎只有她自己能听见的声音说。




　　第十四章

　　燕南北从龙雪芳房里出来的时候，立刻闻到一股扑鼻而来的异香。
　　紧接着是一个女人柔媚入骨的声音：“三公子，你和芳儿玩得好吗？”
　　月光皎洁，那个华服美貌的女人坐在廊下，妩媚的笑着，似乎是一直在等着燕南北。
　　“你在等我？”
　　“我当然在等你！”
　　美女媚目中秋波流转着，走过来把惹火的身子软软地靠在燕南北怀里。
　　这女人看起来十分年轻，似乎只有二十多岁，但是打扮与神情却像是中年人。
　　鹅蛋脸、柳叶眉、瑶鼻樱唇、贝齿如玉，一头如云细发，好看地拢成盘龙髻，鬓角有几绺青丝，半垂半落，美妙无比。
　　她披看一袭白色轻纱，里面只有一件墨青色的抹胸，烘托着那高挺如山的乳房，分外性感迷人。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　“我当然知道，三公子除了我女儿雪芳的闺房，晚上不会去第二个地方！”
　　美女用带着梦幻光彩的眼神瞥着燕南北，一幅柔情无限的样子。
　　原来她就是龙世海的夫人、龙雪芳的母亲，江湖中有“万人迷”之称的花香香。
　　传说她不但生得美艳，而且身上天生带着迷人的香味儿，男人只要闻一闻，便会不能自己地欲火焚身，拜倒在她石榴裙下的男人多得举不胜举。
　　燕南北也是禁不住她的勾引，成了她的入幕之宾。她在床上是那样狂野、淫荡，燕南北一经和她交合之后，就像上了瘾一样，欲罢不能。
　　现在的燕南北，已经完全受到花香香的控制，成为被她摆布的棋子。
　　燕南北一脸苦笑地半抱着花香香，低声说道：“花姐，我们不能再这样下去了，万一被龙堂主知道了，那……”
　　“去去去，你别提他了。那个没用的东西，说到他我就恨！”花香香愤愤地说，“自从嫁给他之后，不到半年，也不知他练什么功夫，练得那话儿愈来愈小，到现在一点用也没有了！”
　　她摸了摸燕南北俊俏的脸蛋，媚笑着说：“那老东西怎么能和你比？你长得这样俊，真是让人爱死了！何况你的功夫又那么好……弄得人家好舒服！”
　　“花姐，你小声点！这里是雪芳的房间，她刚刚睡着，别把她吵醒了……”
　　“哟，心疼啦？你们刚才玩得那样过瘾，弄得人家心里痒痒的……我不管啦，我也要嘛！”
　　花香香施展她的媚功，在女儿的情人怀里撒着娇，向他提出无耻的要求。
　　“老死鬼巡夜去了，今晚你是我的。我们好久没有在一起了，你要为我解馋！”
　　说罢，她把燕南北拉到东面的一座书房，关上房门，便迫不及待地坐到他的大腿上，像久未沾到腥味儿的野猫一样贪婪地吻着他。
　　当热腻的樱唇贴上来的时候，燕南北被迫和她接吻，心里升起莫名的愧疚感。
　　他感到对不起悉心教导他刀法的龙世海，更对不起和他彼此深深相爱的龙雪芳。
　　尤其是在现在，在刚刚和龙雪芳进行完爱欲的交流之后，却立刻拥抱着别的女人，这个女人还是雪芳的母亲……
　　燕南北感到好笑，同时也感到自己的无耻。
　　但是这种感觉建立起来的信念，很快被花香香火一样的热情融化，她的挑逗令他兴奋，兴奋得浑身颤抖。
　　“嗯……嗯哼……”
　　花香香在他耳畔低低的呻吟声更令他情欲高涨！
　　花香香好像并不满足只是唇与唇的接触，她的香舌拨开燕南北的牙齿，进到燕南北的嘴里。侵入的舌尖在里头滑动，找寻燕南北缩起来的舌头。两根舌头好像是两只软件动物交配般相互缠在一起。
　　燕南北用力喘息着，整个鼻腔都是成熟女性的味道。成熟女性的体味加上幽幽的香味，再加上有点甜的唾液，使得他头晕目眩。
　　“嗯……嗯……”
　　花香香把脸歪向一边，提高嘴唇和嘴唇的密合度，使得舌头可以侵入得更深。
　　“嗯……呜……嗯……”
　　燕南北被逼得几乎无法呼吸，发出苦闷的呻吟来，这时花香香才把性感的嘴唇放开。
　　燕南北得到解放后，大大地吸了口气。花香香的唾液像春药似的，燕南北接触后，眼睛就朦朦胧胧的，嘴上还沾有花香香的口红。
　　花香香淫荡地拉着燕南北的右手，去摸自己丰满的胸部。
　　燕南北的手好像是摸到棉花一样舒服，但那种弹性是棉花所不能比拟的。
　　花香香温柔地微笑着说：“没有关系，你可以尽量摸。”
　　燕南北的手有些颤抖，在裙衣外慢慢抓紧乳峰。
　　“你怎么了，这样不爽快？是不是不喜欢在衣服上摸，要直接摸才过瘾呢？”
　　说到花香香巨乳的魅力，在江湖中，只要是见过花香香的男人，谁都会想去摸摸看，这一点也不为过。
　　那实在是很美妙的东西，不管用什么呆板的衣服来掩饰，还是不会削减巨乳的魅力。何况花香香又是很淫荡的女人，她的穿著打扮总是有些暴露，被完美勾勒出来的玲珑曲线，足以吸引所有男人不怀好意的目光。
　　燕南北心脏的跳动得像是在打鼓一样，理智已经消失，男性特征一直在不停变大。
　　如今，在长袍前面已经膨胀起来了。
　　“哟！”
　　花香香的视线停留在燕南北的胯下。
　　“三公子，你的那个已经变大了！”
　　花香香色眯眯地伏在燕南北耳边说：“是想要了，对吧？刚才和我女儿玩得那样激烈，想不到你这么快就恢复了……”
　　花香香说着缓缓地把手放在燕南北的腰带上。
　　“花姐……”
　　燕南北不自觉叫起来。
　　花香香把脸靠过去，用那种温柔得令人打颤的语气说：“我会让你舒服的，这你知道。”
　　她发出挑逗的微笑，把腰带解开。
　　袍子下面的裤子和内裤也一起被拉下来。
　　内裤一脱去，被压抑的肉棒就弹跳了出来。
　　花香香贪婪地看着那在杂草中耸立的年轻肉棒。
　　“好有精神喔！”
　　被年纪上可以做自己母亲的女人那样不怀好意地看着自己轻易勃起的肉棒，燕南北羞愧得脸红。
　　花香香的手握着肉棒轻轻地上下捋动。如此一来，原本以为已达极限的肉棒，体积好像又变得更大了。
　　“哎呀，又变大了吗？三公子，你越来越厉害了。”
　　花香香一边发出感叹，一边上下来回地搓着。这根经过无数次爱液洗礼的肉棒呈现成熟的颜色，会使每一个看见过的女人都产生淫荡的联想。
　　“啊，若是插进我那儿的话，一定很棒……”
　　花香香单单只是想象一柱擎天的长枪插入自己下体而已，她胯下的秘处就开始热热地湿润起来。花香香暂时忍住自己下体的欲望，因为时间还很多，应当把好戏摆在后头，先来尝尝年轻男人的味道吧。
　　“每一次看到你的大家伙都让人感到兴奋。”
　　花香香若无其事地脱口而出，接着用舌头舔着自己的嘴唇淫荡她笑着，好像看到美味的东西般垂涎。
　　不久，花香香的唇已经在敏感的肉棒上游走了。
　　“啊……”
　　燕南北喜欢被女人被吹萧的感觉，他喜欢肉棒和湿黏的舌头接触的快感，有时那比真正的性交更令他兴奋。
　　肉棒一下子就没入温暖的口中，嘴唇向下方滑动。但是花香香没有办法整根含住，圆圆的前端顶到了花香香的喉咙。
　　“嗯……”
　　花香香不得向后退，嘴巴离开长长的肉棒。
　　在耸立的肉棒前面向上看着燕南北说：“啊……好棒喔……三公子的肉棒大得让奴家无法整根含进去！”
　　虽然他们苟合过很多次，但每次花香香都会用同样充满惊奇的话来挑逗燕南北。
　　像在舔着溶化的奶油流下来的水滴般，花香香从肉棒的根部往上舔。然后含着前端，用舌头在前端和主干的凹处钻动着，这是最敏感的部位。
　　花香香的口交充满热情，很快就令燕南北不断发出呻吟。
　　“嗯！啊……嗯……”
　　花香香下流地伸出舌头，故意卖弄般来回舔着，在吸吮的时候还故意发出啾啧啾啧淫秽的声音。花香香的口交似乎比龙雪芳更有变化，深深地含着，头上下移动，用嘴唇摩擦粗大的肉棒，再用唾液润滑肉棒。
　　花香香的口交看起来好像是打从心底去喜欢般，即使是闻着肉棒和口水的腥臭，或是被口水和分泌物沾满脸颇，花香香都毫不在乎。火热的肉棒不时碰到喉咙的最深处，花香香从鼻子呼出来的气息使得燕南北的体毛飘动。
　　燕南北根本无法抗拒，只能任其玩弄。现在的燕南北所能做的，只是用力缩紧肛门，拚命地延缓爆发的时间罢了。
　　虽然花香香已经用她湿滑的舌头把整根肉棒伺候得服服贴贴，但她的舌头似乎并不满足，开始要向肉袋袭击了。
　　燕南北的头不自觉地向后仰，玉囊在肉棒根部缩紧变硬。花香香的舌头找到睾丸之后，美味似地舔着睾丸。最初是右边的睾丸，再来是左边的，最后两个一起含在嘴里，睾丸和睾丸在嘴里轻轻的摩擦。
　　燕南北觉得这实在是太棒了……
　　已经不是第一次体验到这种快感，但他还是不能忍受般大力喘息。
　　不久花香香又将目标转回肉棒上，但花香香仍用她的手在玉袋上轻轻地爱抚。
　　“啊……啊……啊……”
　　两个地方同时受到攻击，令燕南北不由得发出呻吟。花香香感到她口中的肉棒像快要发射的样子，就在快要发射之前，她的嘴离开了。
　　“啊……”
　　还差那么一点点却被打断，好像是快要到嘴的美味被夺走般，燕南北发出失望的声音。
　　花香香对着燕南北感到不满。
　　“不可以这么快出来，现在才刚刚开始而已……”
　　花香香用柔媚入骨的语气说出令人玩味的话，接着用手把嘴边的口水给擦掉站了起来。
　　她退后一步，淫艳地笑着，用舒展而优美的姿势开始解带宽衣。
　　纱衫飘落，燕南北的心情就是一窒。
　　墨青色的肚兜儿几乎是透明的，滚着精美的蕾丝边，乳峰高耸，乳沟狭深，乳尖的形状若隐若现……
　　平滑细嫩的小腹缀着一点深深的脐眼，墨青色的透明丝质亵裤，绣着美丽的花纹，巧妙地微掩高隆的阴阜。
　　还有……同样是墨青色的蕾丝吊袜带，吊起性感的网纹丝袜。
　　真美，真是太美了……
　　燕南北深吸了一口气，咽下口水来湿润他干燥的喉咙。
　　花香香扭动纤细的腰肢，像妓女一样在他的面前跳着令人热血沸腾的艳舞。
　　她转过身，内裤的后面根本只有一条细带，臀部整个露在外面，白得有些耀眼。
　　花香香卖弄地摆动臀部，臀部像是一个有生命的动物一样，在燕南北的眼皮底下活动着。
　　“你这个婊子，你让我快发疯了！”
　　燕南北不顾一切地冲上去，从后面抱紧花香香。
　　“嗯，不要急嘛，三公子！”
　　花香香把燕南北推回床边坐下，又用风骚的动作，解开胸前的肚兜儿，裸露出巨大的乳房。
　　燕南北紧紧盯着她从肚兜儿中解放出来的巨乳，好像是山峰一样挺立在胸前。
　　花香香的乳尖和少女一样还是粉红色的，看不出已经有年纪了。粉红色的乳头加上白晰的肌肤，看起来就像是皓皓白雪上有两片桃花花瓣一样。
　　花香香身体往前倾，巨乳在燕南北面前摇晃逼近。花香香玲珑苗条的娇躯上垂着重重的巨乳，躯干和巨乳的接合处好像要断掉般。花香香骑上燕南北的大腿，上半身缓缓地往前倒，巨乳遮住了燕南北的视线。
　　花香香按住燕南北的头，软软的硕大果实压在他的脸上。
　　花香香缓缓地动着，整个脸被柔软的巨乳挤压。
　　巨乳把燕南北的嘴巴和鼻子给堵住了，虽然令燕南北呼吸困难，但这是一个男人最感幸福的时刻了。
　　燕南北忍耐已达极限，原以为快要窒息了，巨乳在这个时候移开了。
　　燕南北的脸像喝醉酒般面红耳赤，呼吸急促。花香香再次蹲了下来，双手捧着巨乳把肉棒夹住。
　　“花姐，好舒服……”
　　“现在舒服的感觉才刚刚开始！”
　　花香香妩媚地笑着对燕南北说。
　　巨乳挤成的沟谷非常深，就连肉棒比一般人大的燕南北，夹在里面也只能勉强露出一个前端，剩余的主干部分全都埋没在白晰的巨乳里。
　　花香香的巨乳好像是专为夹住肉棒而设计的，滑嫩的肌肤不仅只是接触到肉棒而已，燕南北下腹的一小部分也紧密地接触到。
　　为了加强密合度，花香香身体往前稍稍挪了一下，接着上半身也缓缓地摇动。
　　勃起的肉棒被柔软的巨乳包围，温柔地被搓揉着。原本沾在肉棒上的唾液发挥了很好的润滑效果，使得动作非常流畅。肉棒夹在巨乳的中间，随着巨乳小幅的搓动，前端一下子露出来，一下子又没入。就这样重复着，看起来就好像有一个人在白色的泥沼中溺水一般。
　　肉棒被巨乳夹住的感觉和手、嘴或秘处的感觉是截然不同的，这种新奇的触感使燕南北说不出话，只是半张着嘴，呼吸急促而已。
　　“如何？三公子，奴家让你很舒服吧？”
　　“啊，是……非常……”
　　“非常什么啊？”
　　“非……非常的爽……”
　　居心不良的花香香又继续逼问：“那么，三公子是那里很爽啊？你要说出来！”
　　“是……”
　　“怎么了？自己的身体应该很清楚才对吧？”
　　“就……就是那里嘛！”
　　“那里，是哪里啊？奴家不懂你的意思……”
　　“就……就是那个……硬硬的东西……”
　　“你若不好好回答的话，我就要停止了哟！”
　　花香香不光只是吓唬燕南北而已，她已经开始停止蠕动了。
　　已经到了这个地步竟停了下来，使燕南北痒得难受，几乎是叫着说：“是……是肉棒啦！我的肉棒觉得很爽！”
　　“好！马上让你更爽！”
　　花香香引导燕南北回答之后，又继续让巨乳动了起来。





　　第十五章

　　“那么，诚实的三公子应该得到奖励！”花香香说完将头往前伸，并伸出舌头来由下向上舔着露出来的前端。
　　“啊，花姐……”
　　花香香一边使出巧妙的舌功使得燕南北全身扭动，一边又不时想起她那个没用的男人。
　　那家伙的阳具才没这么又粗又长……
　　要成大事，就一定要让燕南北服服贴贴的……
　　花香香原本的目的是要用她成熟女性的肉体来迷惑这个三公子，好可以顺利地在移花宫里建立自己的势力。不过，花香香在第一次见到燕南北那一柱擎天的肉棒时，不知不觉中已经迷醉在和燕南北的淫乱行为中。
　　何况燕南北看起来温文尔雅，到了床上却是又经战、又持久……
　　要控制燕南北，就要更淫荡地、更猥亵地像只发情的母狗做更淫乱的事……
　　虽然做为润滑液的唾液干得很快，但从肉棒前端流出来的分泌物恰好可以用来弥补。花香香以一定的节奏摇动着巨乳，有时她会向上看着沈醉于愉悦之中的燕南北，她看着燕南北的表情，绝不是平日循规蹈矩的那个移花宫公子的表情。
　　“花姐……快射出来了……”
　　“好，请公子就这么射出来好了……请射在奴家脸上……”
　　燕南北对自己下体有如怒涛般爆发的欲求已经无力抵挡。
　　“花姐，我……我真的快要……”
　　“射吧！全都射出来吧！全都射到奴家脸上吧！”
　　“啊啊……啊啊！”
　　在燕南北发出低吼的同时，他的肉棒在巨乳的夹击下，喷出了象征欲望的液体。
　　被花香香激发出来的体液，牵着白色的尾巴，飞溅到她粉红色的脸颊上。接着射出第二波的体液，喷到她的嘴唇和眼睑上，白浊液像炼乳般垂下粗粗的银丝。
　　虽然刚在龙雪芳的房里曾经爆发过，但如今才过了半个时辰又射出来的精液力道仍然非常强，射到花香香脸上时，花香香甚至还感到有点痛。
　　一旦开始发射就无法停止，虽然燕南北心中有强烈的罪恶感，但大量白浊液还是一直喷了出来。
　　每当射出精液时，燕南北的眼球就好像是着了火一般。
　　“啊……啊……啊啊！”
　　花香香配合燕南北的射精浪叫着。
　　好不容易终于停止了，燕南北精疲力尽地用手撑在床上。
　　满脸都是白浊液的花香香，再次用她的巨乳夹着燕南北的肉棒，不停的揉搓着。已经停止发射的肉棒在巨乳再度搓揉之下，残余的白浊液全挤了出来。
　　接着花香香站了起来。
　　“太厉害了，射出这么多……”
　　不仅是脸，从喉咙到乳房上都沾满了，花香香在发出赞叹之后，就伸出舌头舔食嘴边的白浊液。腥臭味浓烈得要使人窒息一般，在花香香的口中扩散。
　　“好浓的味道喔……”
　　花香香用手指沾满喷在脸上的白浊液，然后把手伸入嘴里，一副尝到美味的样子舔食着，脖子到乳房之间的白浊液也都是这么全部吃下去。
　　花香香舔完燕南北射出来的体液之后，往下看着刚发射完，躺在床上的燕南北。
　　“那么，这次轮到你了，三公子。”
　　花香香把内裤褪了下来，燕南北眼睛看到一丛黑黑的森林。内裤沿着穿着黑色丝袜的大腿，一直滑向终点的绣花鞋，最后内裤离开绣花鞋整个被脱了下来。
　　花香香用拇指和食指拿着内裤，轻轻地丢下。然后把脚踩在床边上，让芳草茂密的秘部清晰地现身于燕南北眼前。花香香的秘部好像在夸耀她成熟的特征，露出贝红色的花瓣。若将眼前的景象比喻成盛开的花朵的话，燕南北一定会同意的。
　　“我美吗，三公子？”
　　花香香用食指和中指把湿润的花瓣左右撑开，让燕南北看到黏黏糊糊的内侧。
　　花香香一边让燕南北欣赏自己的秘处，一边用柔媚的口气说：“这是你的，全都是你的。”
　　燕南北专注地注视着眼前的春光，在秘处中间稍稍往下面一点的地方，就是肉棒插入的入口，入口正张得大大的，整个秘处里，全都布满了浓稠的淫液。
　　已经不是第一次这样看了，但是花香香的那个神秘花园总是给他新鲜感。
　　花香香继续用手撑开渴求男人爱抚的秘处，娇媚地说。
　　“嗯！我要你舔嘛……快来舔奴家这里……”
　　燕南北大大地吞了口口水后，视线紧盯着花香香的秘部，稍稍仰起头。燕南北的脸贴近花香香的秘处，用舌头去舔那充满花蜜的花蕊。
　　最刚开始的时候只有嘴唇接触到，接着燕南北灵巧地伸出舌头来伸入充满女性魅力的秘处。
　　花香香看到燕南北这么起劲，缓缓地放开撑着花瓣的手。她的手温柔地抚摸着燕南北的头，或许是花香香怕痒的缘故，每当燕南北的舌头在秘处里钻动的时候，花香香就会不安的扭动。
　　燕南北好像想要止渴般，不停喝着花香香的爱液，这种润滑液使得舌头的动作更加顺畅。
　　“再……再里面一点……”
　　沈溺于极度欢愉中的花香香，双手在燕南北头上乱抓着，要求燕南北的舌头再深入一点。
　　燕南北的嘴被秘处给堵住了，尽管呼吸困难，但他还是拚命地蠕动他的舌头。
　　燕南北的嘴整个和柔软膨胀的秘阜密着在一起，口中发出猥亵的声音。
　　“啊……对……就是这样……奴家好舒服……三公子你真会弄……”
　　花香香一只脚撑在床沿上，上半身向后仰，胸前的巨乳微微摇晃着，不停呻吟。虽然是为了利用燕南北才和他做出这种不道德的事情，但花香香内心深处的欲望，也在猛烈地发酵着。
　　那是一种奇怪的感觉。
　　我要大家伙…我要一柱擎天的大家伙来侵犯我…。
　　花香香现在正渴望被粗大的巨棒插入，于是她推开埋首在自己秘处的燕南北。
　　“三公子，我一定要开始了。”
　　花香香说完就转过身去背对燕南北，双手趴在床前的八仙桌上，屁股往后翘。
　　“来嘛，快来呀！”
　　花香香的秘处经过燕南北舔弄之后，好像是一朵美丽盛开的花儿，两片花瓣往外妖艳地大大翻开，引诱着男人勃起的肉棒。
　　燕南北从床上下来，整个背都被汗水浸湿了，他慢慢地丢下身上的衣裳，下面的肉棒挺立到了极限。燕南北往前走去贴近花香香向后翘起的臀部，接着用手轻轻地把勃起的肉棒往下压，瞄准桃花源洞口，一口气往前插入。
　　插入……
　　“啊……啊！”
　　肉棒像是箭拔怒张的弓一般，竭尽全力地射入，花香香发出欢愉的叫声。花香香或许是太久没做的缘故像只发情母狗般迫不及待地说：“快……快点动一动……三公子……你已经挑起奴家的情欲了！”
　　燕南北顺应了花香香露骨的催促，双手抓住花香香的细腰，就这样呈站立的姿势开始抽送了起来。不一会功夫，两人变得默契起来，腰部同时大大地摆动。
　　从旁边看起来好像是由于花香香的欲望，使得布满爱液的秘道，把勃起的肉棒给吞食进去。
　　每当燕南北的腰向后退，洞口的黏液就会缠在从秘道中出来的长柄上，一起随着肉棒的退出而向后。
　　花香香的秘道已经被充分开发，所以粗大肉棒的插入也不会使花香香感到痛苦。
　　燕南北猛力的抽动着，加上花香香臀部配合的摆动，使得抽送的情况更加剧烈。
　　“嗯……三公子……奴家的秘穴怎么样呢？”
　　“很……很湿很滑，而且很紧！让我觉得好爽……”
　　“三公子的肉棒也弄得奴家很爽，啊……对！就是这样，让奴家爽吧，还要用力一点！”
　　燕南北只不过稍加赞美，竟使得花香香用可耻的话说出自己强烈的欲望，这番淫言淫语煽动燕南北加快抽送的速度。燕南北使劲地插，使得肉棒更深入，直达花香香的花心。
　　噗啧、噗啧、噗啧……
　　当燕南北往前的时候，他的胯下向前猛烈地碰击花香香的臀部，这股震波一直传到花香香上半身，使花香香的巨乳剧烈地摇晃着。燕南北一边急促地动着，双臂往两旁伸到花香香腋下，手掌由下往上摸着剧烈地摇晃的巨乳。
　　由于巨乳的主人往下俯着，向下垂的巨乳看起来更大了，燕南北的手掌无法完全掌握住巨乳，当燕南北用力紧握时，在手指和手指的中间会浮出白晰的肉。
　　燕南北的动作看起来好像是小孩子，得到渴望已久的玩具般，不停地在揉捏。
　　而现在的燕南北，下半身好像有着独立的意识般，用力反复地抽动着。
　　“好舒服喔！肉棒……肉棒好像进到最里面了……”
　　花香香抛开堂主夫人的面具，化身成一只发情的母狗。
　　原本花香香是要以自己的肉体为饵，来勾引燕南北，好顺利地实现自己的野心。
　　但是花香香现在好像忘了有这回事，她已经沈迷在贪图淫乐之中了，不停地发出叫声，每当巨棒插到底时，丰满的臀部就会被撞得扭曲。
　　“啊……啊……啊……”
　　湿滑的秘道往内收缩，紧紧地勒住勃起的肉棒，使燕南北发出狂吼。
　　他的能量简直像无穷无尽，刚刚才发射过，过没多久又感到快要爆发了。
　　“花姐，我快射了……又快射了……”
　　“射吧！射出来吧！完全射进奴家的秘道来！尽量多射一点在奴家体内吧！”
　　“啊！啊！射了！”
　　燕南北再次深入的时候，肉棒直抵到花心，在花香香体内沸腾的体液开始喷出来了。不过由于刚刚经过一次激烈的发射，这种强烈的快感使得燕南北的膝盖失去力量，失去平衡的燕南北开始往前倒。
　　射精射到一半燕南北身体就往前倒，肉棒也跟着被挤到秘道的最里面。
　　但燕南北的下体并没有因此停止射情，痉挛的肉棒继续向着深处发射。
　　白浊液呈放射状飞溅到花香香的臀部上，花香香的臀部可以感到液体的灼热。
　　燕南北的三度发射激烈得令人想象不到，射出的量也很多。花香香整个人趴在桌上，就像要虚脱一样。
　　一时之间，在这房间里，只听到两人急促的喘息声。象征淫欲的白浊液沾满了两人密合的地方，从秘道口也流出很多白浊液和爱液的混合液，这些混合液流向穿有黑色裤袜的大腿内侧。当这些白浊的液体流到花香香的膝盖时，花香香突然起身面向燕南北。花香香裸露着乳房，只穿着吊袜带和丝袜，一副的妖艳姿态，她取下发髻上的发钗，甩了甩头，长发就垂到肩上，还有几根长发因为脸上的汗水而黏在脸上。花香香好像还没有得到满足，媚人的眼神里透着饥渴，在刚刚完成射精的燕南北面前蹲了下来，开始舔着沾满体液的肉棒。
　　刚刚才射完，肉棒变得比较敏感，再加上花香香用力地吸吮，使得燕南北发出痛苦的叫声。
　　“花……花姐……”
　　可是花香香对燕南北的叫声根本充耳不闻，在她吸出残余的体液后，就含着肉棒剧烈地来回动着，原本开始慢慢萎缩的肉棒又硬了起来。花香香看到肉棒恢复备战状态之后，她的嘴才离开。接着花香香二话不说，就突然推燕南北倒在床上，压在他身上。
　　花香香跨坐在燕南北的胯下，猛然抓住被强迫勃起的肉棒，将被吸得红红的前端，瞄准自己流满白浊液和爱液的洞口。
　　燕南北觉得太没道理了，这根本就是强奸嘛。
　　花香香把肉棒瞄准好桃源洞口之后，就大大地由上往下坐下去，这种膣道内壁由上往下摩擦的强烈触感，使得花香香的头不自主地大大后仰。
　　这个露出淫荡本性的女人，坐在年轻男人的大腿根上，好像啃食她所捕获的猎物似地，臀部猛烈地上下动着。燕南北最刚开始觉得被侵犯，但过没多久，他就配合花香香的动作，他的腰由下向上突刺。
　　“你这个骚狐狸，你想要的话，我就全给你吧！”
　　燕南北不顾一切地挺送肉棒，大声叫着。
　　“啊！！对……就是这样！三公子，把你所有的精液都射给我吧！”
　　一阵风吹进来，烛火在不知不觉中已经熄灭了。
　　就这样，两人在黑暗中，再次发出淫荡的交合声和有如禽兽般的叫春声。





　　第十六章

　　“落花堂”堂主慕容情和往常一样巡视完宫里宫外后，回到自己的闺房。
　　刺客入侵的事件已经过去几天了，这几天一直风平浪静，也没再发生类似的事，所有人都松下一口气。
　　因为高度警惕，慕容情已经两个晚上没有合眼了。
　　真困……可以美美地睡上一觉了……
　　推开房门，她突然愣住，然后吓得浑身发抖。
　　能让江湖上赫赫有名的“索魂罗刹”这样害怕的，除了一个人，一个男人……
　　他就是现在大大方方坐在她的闺房里喝着茶的男人，二十七、八岁左右，很英俊，但有颓丧之感。
　　“魏无牙，怎么会是你？你怎么会在我的房间里？”
　　慕容情平日里有如冰山美人般阴冷的脸上露出惊恐的神色。
　　“你不欢迎我吗？”魏无牙用猥亵的目光看着她，“你不要忘了，我们之间是什么关系，你又是我什么人。”
　　“求求你，你不要再来烦我，我们之间没什么好说的！”
　　“呵呵，真好笑，一向杀人不眨眼的”索魂罗刹‘也会有求人的时候？“
　　“就算我求你，我真的不想再见到你！”
　　“可是我无时无刻不在想着你呢，情妹。”
　　魏无牙走过来，用手支起慕容情的下巴，抚摸她美丽的脸颊。
　　慕容情讨厌地挥开他的手，但是却被他反手将自己的一双皓腕紧紧捉住。
　　“我是移花宫的左护法，而你只是一个堂主，我的职位比你高，你应该乖乖听我的命令，不是吗？”魏无牙面目有些狰狞，用可怕的语气说：“你也知道的，你的武功不如我，你想不听话也不行。”
　　慕容情挣扎了几下果然没有挣开他的双手。
　　“你究竟想怎么样？你已经玩够了！”
　　慕容情几乎要哭出来，这在外人看来是相当不可思议的事情。
　　“你这么美，我还远远没有感觉腻味呢。”魏无牙色迷迷地说，“你是我的女人，永远都是，你不要忘记自己三年前的承诺。”
　　“你这个恶魔！你是个变态！”慕容情几乎有些不像淑女地大叫着。
　　“是吗？我不是东西，那你也好不到哪里去。你忘了吗？你的前任段青峰是怎么死的？你这个恶毒的女人！”
　　魏无牙用平淡的口吻说出来。
　　慕容情惊讶得不知所措，脑海里浮现出三年前的那个可怕场面……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那时慕容情还只是“落花堂”的副堂主，堂主段青峰年轻有为，人也生得十分俊美。
　　慕容情一直暗恋着他，但是他已有了意中人，而且十分专情，所以委婉地谢绝了慕容情的爱意。
　　慕容情好妒忌！
　　一个女人一旦有了妒忌心，那是一件非常可怕的事情。
　　妒忌心可以让一个女人忘记一切，甚至忘记所有的爱。
　　在痛苦中煎熬的慕容情，逐渐起了杀机。
　　有一天，当她又亲眼看见段青峰和女友在一起卿卿我我的情景，她的愤怒终于爆发出来。
　　她在段青峰的屋里暗暗放上了激情意淫药“焚情香”，此香只对男子有亢奋作用，闻了此香的男子，在激情过后，精门全开，直到精尽人亡。
　　她要让段青峰不光彩地死去，而且要让他的女友来背这个黑锅。
　　段青峰真的死了，死在床上，死在快乐的巅峰上，死得很难看。
　　没有人知道他的真正死因，段青峰的女友也在事发的时候吓成了一个白痴，疯疯癫癫的，不到几个月，就病死了。
　　事情不了了之，对段青峰甚是器重的琴素素也只能在叹息之余，把慕容情升作“落花堂”的堂主。
　　段青峰死后，慕容情虽然得到升迁，但是也感到害怕，感到后悔。
　　她变得更阴冷、更可怕，她不让任何男人接近自己，她知道自己是一个不祥的女人，她只会给男人带来不幸。
　　她用心为移花宫做事，希望以此来减轻自己的罪恶。
　　但她还是会经常被恶梦惊醒，她梦见段青峰和他的女友来向她寻仇，啃她的肉，把她咬得遍体鳞伤。
　　不过她真正的恶梦才刚刚开始……
　　她以为做得天衣无缝的事，不知为何却被魏无牙知道，他在慕容情的屋里找到了没有用完的“焚情香”，便以此为要挟，乘机占有了慕容情。
　　发生男女关系后，魏无牙几乎每晚来要求慕容情的肉体。
　　慕容情对见面就发生关系的生活感到厌倦，但把柄攥在魏无牙的手里，又不敢反抗，不久之后，身体就完全被魏无牙驯服。
　　慕容情天真地以为只要处处都顺从魏无牙，就可以从他那里得到幸福。想不到这样成为魏无牙的女人半年后，魏无牙竟然用暴力捆绑慕容情的身体，一直玩弄到早晨。而且从此以后，每一次双手都被捆绑。
　　有时绑在背后，有时绑在头顶，还用站姿性交。
　　绳子的感觉像麻药一样，使慕容情的肉体产生被虐待的快感，也能产生快要昏迷般的绝顶感。
　　慕容情与魏无牙的关系，一直维持到现在。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不知不觉中，慕容情脸颊的肌肉开始抽搐。
　　“你的脸色变了，大概又想起那件事了吧？你真是移花宫的好榜样！”
　　趁着这个机会毫不留情地猛烈攻击，慕容情也不敢反驳。
　　为了自己的欲望，害死了移花宫一个优秀的高手，那件事情是不能原谅的……
　　受到责备，也是应该的……
　　慕容情轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住床的栏杆，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。
　　魏无牙看到慕容情面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。
　　魏无牙靠过去，从背后伸手去摸慕容情的肉体。
　　“不要！”
　　慕容情对邪恶的感觉反射性的摇头。
　　魏无牙把火热的呼吸，喷在慕容情的耳根上，用色眯眯的声音说：“这真是一大丑闻……我可以把你交给宫主夫人处置，你也知道宫主夫人的脾气不大好……”
　　这……强烈的愤怒感，涌上心头，正如魏无牙说的，如果让琴素素知道，她一定会生不如死。
　　魏无牙好像看透慕容情的心事。
　　“你还是乖乖的听话，只要让我满意，我不会为难你。”
　　魔鬼般的声音，从慕容情的身上夺去反抗的意志。
　　魏无牙趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开抗拒的手，从裙服上往乳房抓去。
　　手指上立刻感到美妙的弹性，慕容情扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。
　　哦……真是妙极了……
　　魏无牙的肉棒再度充满力量，他把下身对正慕容情屁股的沟缝，用力挺过去。
　　慕容情感觉出坚硬的肉棒隔着衣服挺在屁股上，急忙向前逃。
　　可是魏无牙的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。
　　厌恶感使全身都颤抖起来。
　　“我不要！”
　　慕容情猛烈扭动屁股。
　　可是，魏无牙的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。
　　“不要！”
　　从鼻孔发出哼声，慕容情弯下上身。
　　如此一来，挺立的肉棒进入屁股沟里。
　　前后受到淫邪的爱抚，魏无牙趁她不能动，双手更猛烈活动。
　　魏无牙呼吸很急促，伸手从领口进去抓住乳房，另一只手在慕容情的禁地摩擦。
　　慕容情无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。
　　没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。
　　魏无牙趁机用手指揉搓。
　　“怎么啦？不抵抗了吗？”
　　魏无牙在慕容情的耳边说，慕容情的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是魏无牙老练的技巧，使她的大腿用不上力。
　　慕容情不愿意承认也不行，她的肉体无论受到什么男人的爱抚，都会敏感地产生快感。
　　我是这样淫荡的女人……
　　魏无牙发现慕容情的变化后，恨不得马上就能尝到味道，从后面以压倒的方式，把慕容情的身体推倒在地上。
　　全身受到男人的压迫，慕容情发出痛苦的呻吟声。
　　“这是什么呀！”
　　伸手到慕容情下面的魏无牙，发出惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜带。
　　慕容情羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，魏无牙把她的手臂扭过去。
　　“妙极了，完全像妓女。”
　　说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她向后挺起。
　　“啊……不要……”
　　变成这样无耻的姿势，慕容情发出疯狂般的叫声，扭动屁股想要逃走。
　　可是魏无牙用力抱住屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。
　　仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。
　　身经百战的魏无牙，玩弄慕容情也有几年时间，像这样美妙的光景还是第一次见到。
　　魏无牙的肉棒更为勃起，把裤子都要撑破了。
　　他伸手摸摸慕容情的肉缝。
　　“啊！”
　　慕容情的屁股忍不住更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。
　　“嘿嘿嘿，你不要装模作样，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。”
　　魏无牙粗大的手指，在柔软的花瓣上抚摸。
　　“哦！哎呀！唔……”
　　慕容情好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。
　　“刚才的威势到哪里去了？要投降了吗……”
　　慕容情紧咬着嘴唇几乎快要出血，一方面气自己真没用。
　　“看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。”
　　魏无牙把沾上粘粘液体的手指故意伸到慕容情的眼前。
　　“不要！”
　　慕容情立刻把头转过去。
　　“有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”
　　被迫闻到分泌物异常的气味，慕容情绝望的叹一口气。
　　“每次都是一样，上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”
　　魏无牙的话，把慕容情推入羞辱的深渊里。
　　“你为什么不否认？”
　　“我不是那种女人。”
　　慕容情的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　“嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。”
　　魏无牙在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起。
　　“对……就是这样……”
　　魏无牙看着暴露出来的阴唇，撩起长袍。
　　引以为荣的肉棒，金枪坚举。
　　“想要这个东西吗？想要就说出来。”
　　魏无牙用手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，然后慢慢上下摩擦。
　　“啊！”
　　慕容情的屁股在颤抖。
　　慕容情已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　“你是想被宫主夫人处死吗？你快说，求我给你插进去。”
　　魏无牙毫不留情的赶尽杀绝。
　　“插吧……请插进来吧……”
　　慕容情流着眼泪羞耻地说。
　　“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”
　　“这……求求你，饶了我吧……”
　　“不怕我把那件事在议事大会上向宫主夫人提出来吗？”
　　“请……请插入吧……”
　　慕容情的声音颤抖，说完后咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　“嘿嘿嘿……”
　　魏无牙露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。
　　“啊！不要！”
　　慕容情想逃避，可是魏无牙从背后用力抱住，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“嗯！”
　　疼痛使慕容情哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“已经快三年了，你还没有习惯吗？”
　　魏无牙像胜利者一样，说完就更用力刺入。
　　“唔……”
　　肉棒深入的冲击，慕容情忍不住仰起头。
　　“能和我做爱是你的福气，我的宝贝可是特大号，女人都会喜欢的。”
　　慕容情感到耻辱，但这时肉棒比刚才更深入。
　　“唔……”
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　眼睛都不能眨一下，慕容情张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。
　　粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
　　每一次，慕容情都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　“你不觉得舒服吗？”
　　魏无牙开始发挥身经百战的技巧。
　　在浅处充份摇动后，突然深入到底。
　　就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。
　　同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱地揉搓，
　　每一次都使慕容情像木偶一样的扭动屁股。
　　发觉龟头碰到子宫上，慕容情不由得发出野兽般的哼声。
　　魏无牙一面抽插，一面从裙服上抓住乳房。
　　“啊……”
　　慕容情好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。
　　下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　魏无牙更用力的揉搓乳房。
　　“啊……饶了我吧！”
　　慕容情拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。
　　可是当背后有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。
　　产生昏迷的感觉，对这里是自己的房间、对方是可恶的魏无牙这样的事实好像已经不存在。
　　现在的慕容情几乎要变成淫荡的野兽。
　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”
　　慕容情好像已经听不到魏无牙说的话。
　　魏无牙看到慕容情顺从地有了反应，心里感到很得意。
　　这个女人很有素质，被我调教得也不错……
　　他用双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。
　　慕容情高高举起雪白的屁股，后背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始更激烈地反应。
　　每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。
　　如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。
　　随着抽插速度的加快，慕容情下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……”
　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
　　长达七寸的雄伟肉棒，在慕容情的肉洞里猛烈进出。
　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，慕容情被带到性欲的高峰。
　　“嘿嘿，要泄出来了吧？”
　　魏无牙的肚子打在慕容情丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的魏无牙，开始进入最后冲击。
　　那里要坏了……
　　“饶了我吧……”
　　心里虽然对魏无牙还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。
　　“来了！”
　　魏无牙淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。
　　“啊……”
　　“哎哟……啊……”
　　慕容情发出惨叫声，全身开始颤抖。
　　眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。
　　魏无牙在这个时候，仍旧不停的抽插。
　　很快被送上第二次的高潮绝顶，慕容情觉得全身好像要破碎般。
　　“嘿嘿，再泄出来一次吧！”
　　在魏无牙猛烈的冲击下，慕容情进入第三次高潮。
　　“要死了……”
　　在连续的高潮中，慕容情不顾一切的发出哭声。
　　魏无牙从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入慕容情的身体里。
　　“你要记住，你是我一个人的女人！”
　　拔出沾满蜜汁的肉棒时，慕容情软绵绵的倒在地上。
　　在快乐的余韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。




　　第十七章

　　“夫人，天儿是您的儿子，亲生儿子！您和他这样做……是不对的！”
　　媚娘站在琴素素的面前，以前所未有过的坚定语气说着。
　　不知道是因为激动还是气愤，她高耸的胸脯急剧地一起一伏。
　　“够了，媚娘，你不觉得你今天说得太多了吗？”
　　琴素素阴沉着脸，十分的不悦。
　　“夫人，您醒醒吧！公子和大小姐的事已经不应该了，您怎么还能……您难道想毁了公子不成？”
　　媚娘据理力争，似乎没有畏惧的意思，这对她这样娇弱的女子来说，是难能可贵的。
　　“媚娘！谁允许你这样放肆！”
　　也许是心虚，琴素素开始有些发怒。
　　媚娘已经流出泪来，她跪下说：“夫人，不管您愿不愿意听，奴婢今天就算死也一定要说！奴婢看着二公子从小长大，二公子是那样有天分，您难道真的忍心看他为了您断送前程吗？您想让他在世人面前抬不起头来吗？夫人！您要三思啊！”
　　“媚娘！！”琴素素暴跳如雷，像是忘了身份一样叫着说，“天儿是我的儿子，你只是一个下贱的奴婢，你有什么资格在这里乱说话？何况天儿是移花宫的继承人，是未来武林的盟主，谁说他没有前程？你不要以为和天儿在一起过了十年就可以忘记自己的身份，多管闲事！”
　　“夫人，奴婢句句良言，一切都是为了夫人和公子，为了移花宫！”
　　“你不要以为我不知道，你是想自己独占天儿吧？你是想做移花宫下一任的宫主夫人吧？我可以告诉你，你想也不要想！”
　　“夫人，我不是你想的那种女人！”媚娘感到受了极大的侮辱，眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　“哼！我真想现在一剑杀了你，免得你挑拨我们母子之间的感情！但是念在你是我的陪嫁丫环，跟了我多年的份上，我留你一条贱命。你明天就给我滚出移花宫，有多远滚多远！我以后不想再见到你！”
　　琴素素一拂袖子，怒气冲冲地离开了。
　　“夫人……”
　　媚娘跪着，伤心得泣不成声。
　　燕南天推开房门，媚娘已经等在那里，不过她侧着头，将一头的秀发揽到一旁，令他看不见她阴郁的脸。
　　燕南天关好门，走过去。
　　媚娘这时候站起来，仍旧故意用秀丽的黑发遮住她的表情，解开她的裙服。
　　看见她身上的衣服一件件地减少，裸露出光滑洁白的身躯，燕南天开始有点不忍。
　　“你怎么了？今天不开心吗？”
　　他的动作比平时还要温柔许多，他捏住她的肩头，低下头去，要和她接吻。
　　媚娘半推半就之下放弃她的衿持，微微张开樱唇，接受燕南天温热的舌尖。
　　然后，媚娘竟然抓住他的胸前的衣领，靠上他的胸膛，开始呜咽起来。
　　第一次看见坚强的她也会流泪，燕南天的心里不好受。
　　“你受委屈了吗？”
　　他轻轻地将头靠在她的秀发上，然后敞开双臂紧紧搂着她。
　　“有我在，保证没人敢欺负你！”
　　媚娘抱着他，一句话也不说，只是吻他，不停地吻。
　　燕南天迅速地脱光他和她身上的衣服。
　　他蹲下去，将脸颊贴在媚娘深邃的三角地带，缓缓地来回移动他的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑他的皮肤。
　　她的身体一阵抽动。
　　接着他使自己面向她，正式亲吻她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后用舌头舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。
　　媚娘不停地战栗着，不知不觉中，被燕南天诱发性欲的她开始疯狂，因为他们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。
　　她的手抱住他的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”
　　他得意地边动作着边往上看，媚娘的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激荡的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头。
　　过了一会儿，燕南天牵着媚娘的手，然后慢慢地躺下身子，使自己睡在床上。
　　他摸着媚娘的脸颊，对她说：“该你了。”
　　媚娘点了点头，接着便是一阵被抓住的温暖感觉袭上他心头。
　　媚娘的技巧很好，令他不禁感叹。
　　她温热潮湿的口唇含入他的龟头，利用舌尖在龟头的伞部灵活地转绕着，然后以她的嘴唇模仿阴唇，在肉棒上上下滑动着。
　　“唔……”
　　燕南天的胸前一阵压迫，不停地摒住气息。
　　媚娘吮咬了好一会，然后起身坐上燕南天矗立的肉棒，双手贴着他的腹部，开始活动起来。
　　媚娘的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在他的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿他俩的体毛，让摩擦力减低至最小。
　　过了一会儿，媚娘往后仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和燕南天的肉棒摩擦。
　　媚娘的乳房上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使燕南天深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。
　　“唔……公……公子……你喜欢这样……吗？”媚娘上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈的呻吟。
　　不晓得为什么，原先是由燕南天引燃战火，主导权竟然变成媚娘的。
　　“嗯……啊……”媚娘开始夸张地叫出来。
　　燕南天翻身把她压在床上，推开她的双脚，变成由他完全掌握住主导权，接着开始抽插。
　　媚娘紧紧地搂着他，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，发出满足的呻吟。
　　他急速地抽送着，然后对她喊出：“还不出来！还不出来！”
　　火热的肉壁几乎要使他的肉棒烫伤，湿滑的黏液几乎使他差点滑出去。
　　“不行……不行啊……”媚娘已经先他一步，引发了高潮。
　　“不要就这样结束，不要！”媚娘大声喊着。
　　于是她跪起来，回头用妖艳的眼神看着他。
　　她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。
　　看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，燕南天的肉棒抖动得更加激烈。他回过神来，把他的肉棒再次往她的桃源洞靠去。
　　他弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨擦。
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。
　　肉棒轻轻的撑开肉缝进入里面，龟头的肉伞享受着在蚌唇口磨擦的快感。
　　媚娘频频移动着她的臀部向后顶着，想要让他更深的插入。
　　燕南天仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着他的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。
　　卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。
　　她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着他的宝贝，一前一后的动了起来。
　　他也紧抓着她的腰部，用力地抽插。
　　“啊……我喜欢……”
　　媚娘大叫着，这种她和燕南天都最为钟爱的姿势，带给两人的默契和谐而完美。
　　燕南天双手滑过她的腋下，抓紧她吊在那里摇摆的乳房，以最大的能量进出她的体内。
　　“还要……还要啊！”
　　媚娘的反应更为激烈。
　　这时候燕南天的手指不知不觉的按摩着媚娘美妙的菊花蕾。
　　持续的按摩，让媚娘的菊洞渐渐放松了。燕南天加重了指尖的力量，徐徐地将菊洞的开口扩大，已能插入手指的第一个关节，然后是第二关节，他的手指被紧紧夹着。
　　“啊……那里……”
　　媚娘害羞地喊出来，同时臀部向左右激烈地摆动着。
　　燕南天从她的下体沾取了些许爱液，涂在她的菊花蕾上。爱液和汗水混合，成为最佳的润滑剂，她菊洞的柔软性也增加了。燕南天的指尖，不停地在媚娘的菊洞抽送。连直肠的内壁，也沾染了爱液。
　　他以手掌沾抹媚娘下体的爱液，抹在自己的肉棒上。矗立的肉棒，变得闪闪发光。
　　燕南天的玉棒，抵在媚娘的菊孔上，他将腰部挺进。
　　“啊……啊……”
　　因为很早就被燕南天开发过那里，媚娘并不感到痛苦，而逐渐感到比抽插小穴更强烈的快感。
　　“这样好吗？”
　　“嗯……很好……真好！”
　　媚娘狂乱地甩动着头发，燕南天腰部动作时，汗滴从她的背脊流了下来。突然，燕南天在媚娘的臀部上殴打了一下。
　　“啪”的一声响起的同时，她感到菊洞极为紧缩。
　　“啊……啊啊……屁股……屁股好热！！”
　　“对！就是这样！这种感觉最爽！”
　　媚娘前后摇动着腰，让燕南天的玉茎抽送着。比平常性爱时更强烈的磨擦感和压迫感，令媚娘失去了理性。
　　“啊唔！！”媚娘发出了激烈的呻吟，柔软的菊花蕾在玉茎的抽送下，出现了皱褶。
　　“公子……不行了……要高潮了……啊啊……要去了！！”
　　媚娘全身痉挛地趴在床上，燕南天的肉棒拔了出来。
　　“啊……”
　　双臀间的菊穴，像仍渴求着肉棒一般开启着，可以看到内侧的粉红色黏膜。
　　燕南天凝视着菊穴之时，洞口又慢慢阖起了。
　　“媚娘，现在让我们一起升天吧！”
　　燕南天让媚娘仰躺着，压在她身上，股间的肉棒抵住她沾满爱液的秘部。他将龟头再度插入媚娘灼热的下体中。
　　“啊……”
　　燕南天开始了强力的抽送，玉棒从根部直捣膣内，两人的接合部，发出咕啾咕啾的黏稠声。燕南天望着沈浸在快感中的雪莉，露出满意的笑容。他有节奏地动着腰，体会被小穴夹紧的吸附感。
　　“啊……公子……我好像……又要高潮了……”媚娘边喘息边发出激烈的叫喊，配合着燕南天的动作摆动着腰。
　　“就是这样……腰部动作再激烈一点，让我更爽一点！”
　　“哈啊……哈啊……射出来吧……求求你……”
　　媚娘已经成为快感的俘虏，扭着头，腰部激烈地动作，高亢地喘息着。燕南天腰部动作的速度极快，是快到达极限的证明。
　　“啊……”燕南天猛然地喊出来，然后大量的精液开始喷射，身体不停地抽动着。
　　很安详地，媚娘抓住床单的手慢慢地放松，浮起的胸脯逐渐低下，然后双手移到她的胸前，如同虚脱一般，停止在半空。
　　美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。
　　燕南天则闭着双眼，从背后抱着她，使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候抽动的快感过去。
　　过了大约一炷香的时间，他移动他的身躯，退出她的体内，然后将脸靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一寸寸地轻咬上去。
　　他滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她含糊不清的舌头，最后是发烫的脸颊。
　　“你喜欢我吗？”媚娘突然睁开眼睛，喘息地问他。
　　“嗯……”
　　“非常喜欢吗？”媚娘反过来轻轻地咬着燕南天的耳垂。
　　“嗯……”
　　“这个……你……爱我吗？”她还是紧追不舍。
　　燕南天没有回答，连一个字都没有。
　　“嗯？”她故意逼他。
　　燕南天还是沉默。
　　“那么……你爱你的姐姐吗？还是爱宫主夫人？”
　　媚娘像是随口说出来。
　　燕南天惊恐地睁大眼睛，好像被五雷轰顶一样。
　　媚娘挣脱他搂住的肩膀，走下床来，拾起她的衣服。
　　看着雪白的身子被一件件衣服掩盖住时，燕南天脑中只有一片空白。
　　此时他的心扑通地跳着，双脚如同钉在床上一样一动也动不了，整个思绪乱成一片。
　　“公子，找个好人家的姑娘成亲吧，那样你会幸福的。”媚娘的眼神里充满忧郁，“你要为自己的将来着想……你是人中之龙，你没有权利就这样自己把自己毁掉。”
　　“公子，只要你过得好，我就心满意足了。”
　　过了很久，媚娘深情地望了燕南天最后一眼，慢慢地转身，消失在门外。
　　“成亲……幸福……”
　　燕南天喃喃的自己念着，陷入一片迷茫之中。
　　“夫人，天儿是您的儿子，亲生儿子！您和他这样做……是不对的！”
　　媚娘站在琴素素的面前，以前所未有过的坚定语气说着。
　　不知道是因为激动还是气愤，她高耸的胸脯急剧地一起一伏。
　　“够了，媚娘，你不觉得你今天说得太多了吗？”
　　琴素素阴沉着脸，十分的不悦。
　　“夫人，您醒醒吧！公子和大小姐的事已经不应该了，您怎么还能……您难道想毁了公子不成？”
　　媚娘据理力争，似乎没有畏惧的意思，这对她这样娇弱的女子来说，是难能可贵的。
　　“媚娘！谁允许你这样放肆！”
　　也许是心虚，琴素素开始有些发怒。
　　媚娘已经流出泪来，她跪下说：“夫人，不管您愿不愿意听，奴婢今天就算死也一定要说！奴婢看着二公子从小长大，二公子是那样有天分，您难道真的忍心看他为了您断送前程吗？您想让他在世人面前抬不起头来吗？夫人！您要三思啊！”
　　“媚娘！！”琴素素暴跳如雷，像是忘了身份一样叫着说，“天儿是我的儿子，你只是一个下贱的奴婢，你有什么资格在这里乱说话？何况天儿是移花宫的继承人，是未来武林的盟主，谁说他没有前程？你不要以为和天儿在一起过了十年就可以忘记自己的身份，多管闲事！”
　　“夫人，奴婢句句良言，一切都是为了夫人和公子，为了移花宫！”
　　“你不要以为我不知道，你是想自己独占天儿吧？你是想做移花宫下一任的宫主夫人吧？我可以告诉你，你想也不要想！”
　　“夫人，我不是你想的那种女人！”媚娘感到受了极大的侮辱，眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　“哼！我真想现在一剑杀了你，免得你挑拨我们母子之间的感情！但是念在你是我的陪嫁丫环，跟了我多年的份上，我留你一条贱命。你明天就给我滚出移花宫，有多远滚多远！我以后不想再见到你！”
　　琴素素一拂袖子，怒气冲冲地离开了。
　　“夫人……”
　　媚娘跪着，伤心得泣不成声。
　　燕南天推开房门，媚娘已经等在那里，不过她侧着头，将一头的秀发揽到一旁，令他看不见她阴郁的脸。
　　燕南天关好门，走过去。
　　媚娘这时候站起来，仍旧故意用秀丽的黑发遮住她的表情，解开她的裙服。
　　看见她身上的衣服一件件地减少，裸露出光滑洁白的身躯，燕南天开始有点不忍。
　　“你怎么了？今天不开心吗？”
　　他的动作比平时还要温柔许多，他捏住她的肩头，低下头去，要和她接吻。
　　媚娘半推半就之下放弃她的衿持，微微张开樱唇，接受燕南天温热的舌尖。
　　然后，媚娘竟然抓住他的胸前的衣领，靠上他的胸膛，开始呜咽起来。
　　第一次看见坚强的她也会流泪，燕南天的心里不好受。
　　“你受委屈了吗？”
　　他轻轻地将头靠在她的秀发上，然后敞开双臂紧紧搂着她。
　　“有我在，保证没人敢欺负你！”
　　媚娘抱着他，一句话也不说，只是吻他，不停地吻。
　　燕南天迅速地脱光他和她身上的衣服。
　　他蹲下去，将脸颊贴在媚娘深邃的三角地带，缓缓地来回移动他的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑他的皮肤。
　　她的身体一阵抽动。
　　接着他使自己面向她，正式亲吻她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后用舌头舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。
　　媚娘不停地战栗着，不知不觉中，被燕南天诱发性欲的她开始疯狂，因为他们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。
　　她的手抱住他的头，使劲地压著，微微张开口，贪婪地享受着他带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”
　　他得意地边动作着边往上看，媚娘的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激荡的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头。
　　过了一会儿，燕南天牵着媚娘的手，然后慢慢地躺下身子，使自己睡在床上。
　　他摸着媚娘的脸颊，对她说：“该你了。”
　　媚娘点了点头，接着便是一阵被抓住的温暖感觉袭上他心头。
　　媚娘的技巧很好，令他不禁感叹。
　　她温热潮湿的口唇含入他的龟头，利用舌尖在龟头的伞部灵活地转绕着，然后以她的嘴唇模仿阴唇，在肉棒上上下滑动着。
　　“唔……”
　　燕南天的胸前一阵压迫，不停地摒住气息。
　　媚娘吮咬了好一会，然后起身坐上燕南天矗立的肉棒，双手贴着他的腹部，开始活动起来。
　　媚娘的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在他的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿他俩的体毛，让摩擦力减低至最小。
　　过了一会儿，媚娘往后仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和燕南天的肉棒摩擦。
　　媚娘的乳房上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使燕南天深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。
　　“唔……公……公子……你喜欢这样……吗？”媚娘上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈的呻吟。
　　不晓得为什么，原先是由燕南天引燃战火，主导权竟然变成媚娘的。
　　“嗯……啊……”媚娘开始夸张地叫出来。
　　燕南天翻身把她压在床上，推开她的双脚，变成由他完全掌握住主导权，接着开始抽插。
　　媚娘紧紧地搂着他，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，发出满足的呻吟。
　　他急速地抽送着，然后对她喊出：“还不出来！还不出来！”
　　火热的肉壁几乎要使他的肉棒烫伤，湿滑的黏液几乎使他差点滑出去。
　　“不行……不行啊……”媚娘已经先他一步，引发了高潮。
　　“不要就这样结束，不要！”媚娘大声喊着。
　　于是她跪起来，回头用妖艳的眼神看着他。
　　她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。
　　看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，燕南天的肉棒抖动得更加激烈。他回过神来，把他的肉棒再次往她的桃源洞靠去。
　　他弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨擦。
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润著红色的龟头。
　　肉棒轻轻的撑开肉缝进入里面，龟头的肉伞享受着在蚌唇口磨擦的快感。
　　媚娘频频移动着她的臀部向后顶着，想要让他更深的插入。
　　燕南天仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着他的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。
　　卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。
　　她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着他的宝贝，一前一后的动了起来。
　　他也紧抓着她的腰部，用力地抽插。
　　“啊……我喜欢……”
　　媚娘大叫着，这种她和燕南天都最为钟爱的姿势，带给两人的默契和谐而完美。
　　燕南天双手滑过她的腋下，抓紧她吊在那里摇摆的乳房，以最大的能量进出她的体内。
　　“还要……还要啊！”
　　媚娘的反应更为激烈。
　　这时候燕南天的手指不知不觉的按摩着媚娘美妙的菊花蕾。
　　持续的按摩，让媚娘的菊洞渐渐放松了。燕南天加重了指尖的力量，徐徐地将菊洞的开口扩大，已能插入手指的第一个关节，然后是第二关节，他的手指被紧紧夹着。
　　“啊……那里……”
　　媚娘害羞地喊出来，同时臀部向左右激烈地摆动着。
　　燕南天从她的下体沾取了些许爱液，涂在她的菊花蕾上。爱液和汗水混合，成为最佳的润滑剂，她菊洞的柔软性也增加了。燕南天的指尖，不停地在媚娘的菊洞抽送。连直肠的内壁，也沾染了爱液。
　　他以手掌沾抹媚娘下体的爱液，抹在自己的肉棒上。矗立的肉棒，变得闪闪发光。
　　燕南天的玉棒，抵在媚娘的菊孔上，他将腰部挺进。
　　“啊……啊……”
　　因为很早就被燕南天开发过那里，媚娘并不感到痛苦，而逐渐感到比抽插小穴更强烈的快感。
　　“这样好吗？”
　　“嗯……很好……真好！”
　　媚娘狂乱地甩动着头发，燕南天腰部动作时，汗滴从她的背脊流了下来。突然，燕南天在媚娘的臀部上殴打了一下。
　　“啪”的一声响起的同时，她感到菊洞极为紧缩。
　　“啊……啊啊……屁股……屁股好热！！”
　　“对！就是这样！这种感觉最爽！”
　　媚娘前后摇动着腰，让燕南天的玉茎抽送着。比平常性爱时更强烈的磨擦感和压迫感，令媚娘失去了理性。
　　“啊唔！！”媚娘发出了激烈的呻吟，柔软的菊花蕾在玉茎的抽送下，出现了皱褶。
　　“公子……不行了……要高潮了……啊啊……要去了！！”
　　媚娘全身痉挛地趴在床上，燕南天的肉棒拔了出来。
　　“啊……”
　　双臀间的菊穴，像仍渴求着肉棒一般开启着，可以看到内侧的粉红色黏膜。
　　燕南天凝视着菊穴之时，洞口又慢慢阖起了。
　　“媚娘，现在让我们一起升天吧！”
　　燕南天让媚娘仰躺着，压在她身上，股间的肉棒抵住她沾满爱液的秘部。他将龟头再度插入媚娘灼热的下体中。
　　“啊……”
　　燕南天开始了强力的抽送，玉棒从根部直捣膣内，两人的接合部，发出咕啾咕啾的黏稠声。燕南天望着沉浸在快感中的雪莉，露出满意的笑容。他有节奏地动着腰，体会被小穴夹紧的吸附感。
　　“啊……公子……我好像……又要高潮了……”媚娘边喘息边发出激烈的叫喊，配合着燕南天的动作摆动着腰。
　　“就是这样……腰部动作再激烈一点，让我更爽一点！”
　　“哈啊……哈啊……射出来吧……求求你……”
　　媚娘已经成为快感的俘虏，扭着头，腰部激烈地动作，高亢地喘息着。燕南天腰部动作的速度极快，是快到达极限的证明。
　　“啊……”燕南天猛然地喊出来，然后大量的精液开始喷射，身体不停地抽动着。
　　很安详地，媚娘抓住床单的手慢慢地放松，浮起的胸脯逐渐低下，然后双手移到她的胸前，如同虚脱一般，停止在半空。
　　美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。
　　燕南天则闭着双眼，从背后抱着她，使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候抽动的快感过去。
　　过了大约一炷香的时间，他移动他的身躯，退出她的体内，然后将脸靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一寸寸地轻咬上去。
　　他滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她含糊不清的舌头，最后是发烫的脸颊。
　　“你喜欢我吗？”媚娘突然睁开眼睛，喘息地问他。
　　“嗯……”
　　“非常喜欢吗？”媚娘反过来轻轻地咬着燕南天的耳垂。
　　“嗯……”
　　“这个……你……爱我吗？”她还是紧追不舍。
　　燕南天没有回答，连一个字都没有。
　　“嗯？”她故意逼他。
　　燕南天还是沉默。
　　“那么……你爱你的姐姐吗？还是爱宫主夫人？”
　　媚娘像是随口说出来。
　　燕南天惊恐地睁大眼睛，好像被五雷轰顶一样。
　　媚娘挣脱他搂住的肩膀，走下床来，拾起她的衣服。
　　看着雪白的身子被一件件衣服掩盖住时，燕南天脑中只有一片空白。
　　此时他的心扑通地跳着，双脚如同钉在床上一样一动也动不了，整个思绪乱成一片。
　　“公子，找个好人家的姑娘成亲吧，那样你会幸福的。”媚娘的眼神里充满忧郁，“你要为自己的将来着想……你是人中之龙，你没有权利就这样自己把自己毁掉。”
　　“公子，只要你过得好，我就心满意足了。”
　　过了很久，媚娘深情地望了燕南天最后一眼，慢慢地转身，消失在门外。
　　“成亲……幸福……”
　　燕南天喃喃的自己念着，陷入一片迷茫之中。




　　第十八章

　　第二天的清晨，媚娘从移花宫消失得无影无踪，甚至连只言词组都没有留下。
　　她带走了她在移花宫里的一切，包括她的爱。
　　十年风雨，媚娘怀着对燕南天不渝的爱，对他付出了一个女人所拥有的全部。
　　她希望他幸福，希望他快乐，但是却不能容忍他在不伦的欲望中沈沦、颓废，毁了自己的前途，毁了自己的一生。
　　她已经选定了一个非常遥远的地方，去完成她最后的归宿。她希望自己的离开，能够警醒燕南天，让他奋发图进。
　　没有什么比燕南天通过自己的努力获得成功更让她高兴，如果燕南天能够自新自立，那么她的出走就是有价值的，她情愿孤独一生。
　　燕南天对于媚娘的不辞而别，犹如天塌地陷。一连几天，他完全处于发疯的境地，一会儿跑到湖边，一会儿登上后山，有时也会静静地在自己的屋里坐上几个时辰，一动也不动，就像变成了木偶一样。
　　他是一个性格率直而善良的人，他觉得和媚娘在一起的这十年时光，自己没有给她带来任何可以使她眷恋的东西。
　　他是不爱她，真的不爱她，但她在他心目中的地位，却是很难有东西可以比拟的。
　　现在，他失去了她，他的生活中也从此失去一样最重要的东西。
　　媚娘离开后的第十天，燕南天已经放弃了寻找。
　　他骑着他的汗血宝马，来到襄阳城中。
　　他的目的地是闹市中心最大的酒楼，上面悬挂着“迎宾楼”的牌子，是名家的手笔，显得很有气势。
　　往来的客人熙熙攘攘，楼里已经高朋满座。
　　现在燕南天是这里的常客。
　　他以前很少独自一个人在外面喝闷酒，但是现在每天都要在这里喝得烂醉如泥，不省人事，由人抬着送回移花宫里。
　　媚娘的离去对他的打击实在太大，他不敢去面对现实，也不知道要怎样去面对现实。
　　只有酒……
　　酒能减轻他的痛苦，酒能使他忘掉一切。
　　燕南天跳下马，早有店里的掌柜亲自迎了出来。
　　“哟，是燕公子！您的座位已经给您预备好了，就等着您来呢！”
　　那种吧儿狗一样的神情举止一看就知道他是个精明的生意人，但是燕南天觉得浑身不自在，讨厌地皱了皱眉。
　　“酒！”
　　他丢给掌柜的一锭沈甸甸的银子，只说了一个字。
　　看到钱，掌柜的连骨头都要酥软下来，连声道：“有有有，上等的好酒已经预备好了！”
　　燕南天面无表情，跟着他走进门口。
　　客人们自顾自的喝酒聊天，猜拳行令，大声谈笑，很少有人注意到门口进来的是什么人。偶尔也有人瞥见燕南天，一眼认出了他的身份，立刻点头哈腰的向他致礼。
　　燕南天视而不见，充耳不闻，由掌柜的领着，上了二楼的单间雅座。
　　掌柜的堆起笑脸说：“公子您不喜欢吵闹，就在这里将就一下好了。”
　　燕南天点点头，刚坐下来，已经有店小二送上了三壶美酒，两样小菜。
　　“你们下去吧，没事不要来烦我。”
　　燕南天看也不看他们，斟满一杯酒，一饮而尽。
　　“是是是！公子若有什么需要，尽管吩咐，我们随叫随到！”
　　掌柜的和店小二恭恭敬敬地施着礼，退了出去。
　　燕南天的脸上浮起冷笑，又饮尽第二杯酒。
　　移花宫公子的身份真的有这么大的魔力吗？
　　他倒宁愿自己是一个普通人，那样也许会生活得更快乐些。
　　至少，媚娘不会离开他……
　　他天真地以为，是自己的特殊身份逼走了媚娘，一切都是他自己的错。
　　他以前是那样爱笑，现在却已经不知道怎样去笑。
　　酒入愁肠，燕南天深锁眉头，似乎觉得更难过了。
　　这时候，外头忽然变得嘈杂，满街人声鼎沸，店铺关门，小贩收摊，鸡飞狗跳，不得安宁。
　　燕南天的思绪被打断，疑惑地把头伸出窗外，看看街上发生了什么可怕的事情。
　　当他看到楼下的情景，白净的脸上青筋暴胀，一双眼睛睁得圆溜溜的，显然是气愤已极。
　　原来有一位衣着华丽的年轻公子，带着四个膘肥体壮、面目狰狞的家奴，一路走过来。
　　那少爷手里拿把硕大的檀香木折扇，走起路来，一颠一颠的，活像一只钻出窝的大黄蜂，让人看了直恶心。
　　一个家奴的手里，还牵着条彪悍凶猛的恶犬，恶犬仗着主人的威风，龇着獠牙，不停地叫唤，吓得胆小的路人直往两旁躲。
　　那少爷一眼瞅见了在酒楼门口卖花的小姑娘，嘿嘿一乐，叫家奴牵过恶犬，对恶犬指指小姑娘，那恶犬忽的一下扑过去，小姑娘摔倒在台阶上，手掌磨出了鲜血。那恶犬却叼起她蓝中的花束，又纵身蹿回主子身边，不住地摇尾乞功。
　　小姑娘痛苦地大声哭泣着，那少爷却哈哈一阵狂笑，掏出些狗食扔给恶犬。
　　围观的人群虽然气愤，但是又不敢作声，只有眼睁睁看那恶少拿着花儿扬长而去。
　　燕南天一向疾恶如仇，在酒楼上见此光景，早气得心中冒火，浑身骨节咔咔发响。
　　这是什么世道！光天化日，朗朗乾坤，竟然欺侮一个小姑娘，周围这么多人，也没一个敢吱声的，可见这个恶少依仗权势、肆无忌惮，霸道到何种地步！
　　自己练就一身武功，不能行侠仗义、铲恶除奸，又有何用？
　　燕南天憋不住满腔怒火，狠狠一拍桌子，就想跳下楼去教训那欺凌良善的恶人。
　　这时候人群中忽然有一个白影飞了出来，一个“燕子抄水”，翩翩如一只蝴蝶，落下去拦住了恶少的路。
　　这恶少乃是襄阳城中的一霸，名叫花飞，是襄阳守将花天庆之子。其娘舅李高在朝官居二品，拉帮结派，很有势力，地方上的大小官吏，在李高面前一个个噤若寒蝉，大气都不敢出。花飞倚仗父亲和舅舅的权势，在襄阳一带横行无忌，无法无天，从来没人敢管，人送外号“花蜂子”。
　　花蜂子洋洋自得正往前走，万没想到竟会有人敢拦他的去路。
　　白影停处，是一个美貌的女子。
　　花蜂子凝目打量了一番那个女子，不由看得眼都直了。他满以为拦住他去路之人，不是三头六臂的哪咤，也是身高丈二的金刚，谁想到有胆子敢在太岁头上动土的竟是位盈盈弱女！
　　燕南天的眼光也被吸引过去，他在心里好奇地想着，看穿着打扮，那女子并不像是江湖中人。
　　也许是生性温柔，也许是幼承闺训，那女子即便发怒，也显得十分温和。和燕南天在移花宫里见过的所有美女都不同，那女子有一种超尘脱俗的气质，她似乎很自信。
　　但是她那一双明眸却简直像寒光闪闪的利剑，盯着花蜂子，仿佛能刺穿他的心，扎透他的肺！
　　花蜂子也让这股凛然之气给震慑了，不由得打了个寒战。
　　但他又很快定住了神。他作恶惯了，谁都不放在眼里，哪能怕个女流之辈？
　　何况，对方还是个千里挑一的美女……
　　花蜂子睁大一双闪着血丝的眼睛，凑近前淫邪地笑着说：“哟，哪来的小娘们？长得挺俊呢！怎么？想跟大爷玩玩不是？过来呀！”
　　说着，他用扇子去戳姑娘洁玉般的脸蛋儿。
　　姑娘并不答话，微微一笑，千娇百媚，似乎有倾倒众生的魔力，花蜂子禁不住从头到脚都酥麻了半边。
　　姑娘突然身子一侧，伸玉手一把抓住花蜂子的手腕子，稍稍用了几成力道，花蜂子只觉得手腕就像被钳子夹住一般，疼得直咧嘴。
　　姑娘往前一掇，把这小子送出几步开外，这小子就象只被打断了脊梁的癞皮狗趴在了地上。
　　花蜂子连声“哎哟”，瞪了几个打手一眼，大骂道：“狗奴才！老子被人打了，还愣着干嘛？还不快给我上！”
　　有两个恶奴登时面露狞光，从左右两侧包抄了过来，那条凶犬也立刻蹿过来，狂吠着，带着一种坚决的敌意向她露出它那尖利雪白的牙齿。
　　燕南天感到更有兴趣了，现在那个姑娘的一举一动已经完全吸引了他，几乎令他忘记了此前心中的不快。
　　那姑娘依然面容祥和，全无惧色，身子忽然平地打了个飞旋，裙裾飘摇，就像蝴蝶飞舞，劈空一腿，把迎面而来的恶犬竟踢飞起来，狠狠撞到不远的土墙上，又摔在地下，只抽搐了三两下，便断了气！
　　姑娘的倩影又翩翩地飞回原地，一副和善可亲的神态，似乎刚才什么事也没有发生过。
　　花蜂子的打手们大吃了一惊，四个人一齐冲上来，全都亮出了匕首。
　　姑娘使了个左右弹腿，快得像电光石火，把贴近身来还不及出招的两个恶奴扫出一丈多远，趴在那里只会哼哼了。
　　后面的两个恶奴匕首一晃，分心便刺。
　　姑娘迎了上去，身子滴溜溜一转，已经到了他们身后。
　　“好快的身手……”
　　燕南天暗暗叫好，他做梦也想不到，在这市井之中，还会有这样身怀绝技的奇女子。
　　她是谁？她究竟是谁？
　　姑娘像跳舞一样，右手用相当优雅的姿势翻起一个莲花手，“啪！啪！”两掌正击在两个恶奴的后心上。
　　两个恶奴中了邪似的，一个仰面、一个俯身，双双跌在地上，直挺挺的，张大了眼睛，一动也不动。
　　“莲花拂穴手？”
　　燕南天的心中立刻画出了一个问号。
　　莫非她是……
　　几年前，江湖上突然出现了一个叫“桃花宫”的神秘组织，据说里面所有的成员都是绝色美貌的女子，行踪诡秘。宫主自称“九天玄女”，武功高得出奇，却没有人见过她的真面目，只知道她的独门武功就是可以点人穴位于无形中的“莲花拂穴手”。近年来“桃花宫”接连做了几件大事，很有些名气，但关于宫主“九天玄女”的传闻始终是个谜。
　　燕南天想了一想，马上又摇摇头，推翻了自己的判断。
　　这个姑娘看起来二十不到，也不像是个在武林中叱咤风云的成名人物。
　　可是她为什么会“莲花拂穴手”？
　　也许……那根本不是什么“莲花拂穴手”……
　　江湖上点穴的功夫有很多，但各门各派的手法却有很多大同小异的地方，相象也是有可能的……
　　燕南天这样想着，再抬头看时，猛然看到从坐在地上的花蜂子手中飞出一道耀眼的银光，直飞向那背对着他，并没作提防的姑娘。
　　“不好！”
　　燕南天脑海里刚刚闪过这个念头，放在桌上的宝剑已然出鞘。他就象只疾飞的鹰，扑下去的时候，剑芒划出优美的弧线。
　　一声清脆的“当啷”声过后，发出痛苦惨叫的是那个用飞镖歹毒地暗算别人的花蜂子。
　　那支飞镖经过燕南天长剑的回击之后，不偏不倚地扎进了花蜂子自己的大腿里。
　　花蜂子脸如死灰，痛得死去活来，由两个还能动弹的家奴架着，落荒逃去。
　　围观的人群见有人教训了平素作恶多端的花蜂子，无不长出了一口恶气，纷纷叫好。
　　燕南天忍不住向那打抱不平的女子望去，却见她正在台阶前替被花蜂子欺侮的小姑娘拾起篮里的鲜花，又替小姑娘包扎手上的伤口。
　　真是位好姑娘……
　　燕南天在心中感叹着，也走过去，把一锭五两的银子塞到小姑娘手中。
　　小姑娘知道今天遇上了好人，再三推辞不过，收了燕南天的施舍，千恩万谢，向燕南天和那位女子告辞。
　　看到小姑娘走远，燕南天和那位女子一同转过头来，目光竟也不约而同地碰在一起。
　　那充满魅力的柔和目光令燕南天心头不由就是一荡。
　　那位女子也看清了燕南天原来是个出色的美男子，穿着一件雪白的长衫，上面绣着几丛墨竹，显得格外英俊挺拔。
　　她的脸一红，似乎有些害羞，盈盈道了个万福说：“多谢这位公子出手相救！”
　　她的声音就像黄莺初啼一样动听。
　　燕南天不好意思地笑了笑说：“都是江湖儿女，侠义中人，何必那么拘礼？
　　姑娘一介女流，胸襟广阔，义薄云天，实在令人钦佩！“
　　女子淡淡一笑，既妩媚又不失得体大方，婉转道：“公子言重了，我也不是什么江湖中人，不过路有不平，自己见之，不能袖手旁观，坐视不理。”
　　燕南天点点头，愈发感到这是一个难得一见的奇女子。
　　“如果公子没有别的事情，奴家先行告辞了。”
　　“可是……我还不知道姑娘怎样称呼？”
　　女子秋波流转，望着燕南天，笑而不语。
　　燕南天立刻领会了她的意思，尴尬地赔了个笑脸。
　　江湖中本就规矩诸多，向一个陌生而年轻美貌的女子打听名姓更是少有。
　　“如果有缘的话，我和公子会再见面的。”
　　说这句话的时候，女子的倩影已经汇入了人流之中。
　　“缘……缘……”
　　燕南天竟稍稍感到失落，喃喃地念着，望着拥挤的人流发起呆来。




　　第十九章

　　“南天，你很久没有到姐姐这里来了。”
　　燕南玉一面弹着琴，一面斜着目光看靠在躺椅上吃葡萄的燕南天。
　　“哦？”燕南天的回答很明显有些心不在焉，“我最近练功练得很累，你也知道的，母亲快要把移花接玉传给我了，我需要把基本功巩固一下。”
　　“是吗？”燕南玉的眼中泛起一种谁也读不懂的朦胧。
　　“姐姐，你不相信我？”
　　燕南天坐起来，他似乎很敏感，同时也怕自己并不高明的撒谎技巧会引起姐姐的怀疑。
　　“不，不是。”燕南玉向他柔情地微笑说，“姐姐的意思是，如果你真的很累了，就去休息吧，不用到姐姐这里来了，没关系的。”
　　“那怎么可以？”燕南天走到姐姐的身后，轻轻环抱着她，“现在这样我已经很愧疚了，为了练功，冷落了姐姐……”
　　燕南玉脸上泛起幸福的红晕，靠在他怀里。
　　“你是男子汉，应该以事业为重。何况移花宫将来要由你来继承，你是该多为自己的前途努力的。能看到你成功的一天，姐姐会比现在更高兴。”
　　“你真是我的好姐姐。”
　　燕南天收紧双臂，手掌逐渐覆上燕南玉高挺的双峰，心里却因为有鬼而跳得厉害。
　　“嗯……”
　　燕南玉的身体在弟弟的爱抚下微微颤抖。
　　她转过头，花瓣一样的香唇送上来。
　　燕南天吸住她的嘴唇燕南玉从鼻孔发出甜美的哼声。
　　燕南天伸出舌头和姐姐的舌头摩擦，同时抱紧姐姐的身体。
　　不管怎么样，姐姐都是这世界上最好的女人……
　　这是燕南天由衷的想法。
　　燕南天的手不由自主地伸到姐姐的领口，把粉蓝色的宫装拉开。
　　美丽的香肩露出来，也看到吊起肚兜儿的性感丝带。
　　隔着肚兜儿抚摸胸部，燕南玉很快就忍不住叹气，同时扭动身体。
　　“啊……南天……真好……”
　　燕南天的接吻很有技巧，在兴奋中采取着强弱不同的节奏，刚用力吸过舌尖，立刻变成令人感到焦燥的慢动作，舌尖在口腔里蠕动，或同时在耳边喃喃说些刺激官能的话。
　　还不仅如此，隔着裙服抚摸乳房的动作非常巧妙，另一只手也从腰到臀部微妙地抚摸。
　　“姐姐，你真敏感！”
　　燕南天看着姐姐通红的脸，故意这样戏弄。
　　“南天，你好坏……”
　　“姐姐，和我在一起，高兴吗？”
　　“唔，那是当然的……为什么这么问？”
　　“我怕姐姐生我的气，不理我了。”
　　“怎么会？姐姐可不是那种小气的人。”
　　轻轻说完之后，燕南玉用舌尖温柔的摩擦燕南天的嘴唇。
　　火热的呼吸喷到燕南天的脸上，那已经暗示了她心中的想法。
　　燕南天用手撩起她披散在脸上的头发，露出雪白的肌肤。
　　姐姐的这种风情，更使燕南天感到不安。
　　原来是那样爱着姐姐，现在和她之间已经有了隔膜。虽然燕南天自己不愿意承认，但是事实如此，他和姐姐之间的感情已经出现了危机。
　　我是怎么了？
　　是因为娘亲吗？还是因为媚娘的出走？亦或是因为那天见到的那个姑娘？
　　和姐姐数年的感情真的这样经受不住考验？
　　“南天，在想什么？”
　　燕南玉发现弟弟抱着她的时候在发呆，柔声地问。
　　“没有，在想你。”
　　燕南玉雪白的脸已经通红。
　　“想我？”
　　“当然，我在想……如何能让我的好姐姐幸福快乐！”
　　燕南天又一次在姐姐面前撒谎，这似乎已经开始变成正常的事情。
　　“你就是嘴甜！”
　　燕南玉似笑非笑地伏在弟弟的身上。
　　“还有呢……”
　　“还有？”
　　燕南天把手伸入肚兜儿里，直接摸到丰满的乳房说：“还有怎么让姐姐更舒服的方法！”
　　“啊……”
　　燕南玉发出甜美的哼声。
　　“我是最爱姐姐的，胜过自己的生命……”
　　说这种肉麻的话，燕南天自己都感到脸红，但因为琴素素喜欢听，他现在已经习惯了随口说出来，就像喝水一样简单平常。
　　“你不要离开我，南天，姐姐不能失去你。”
　　燕南玉抓紧弟弟的手。
　　“我发誓……”
　　燕南天压在姐姐身上，两个人的影子，慢慢在床上倒下去。
　　激烈的性交结果，雪白的身体染成粉红色，二个人的汗水混合在一起。
　　燕南天射精后，急促的呼吸平静下来，但还压在姐姐的身上不肯离开，他是希望浸在和姐姐性交后的快乐余韵里，而且更怕离开身体以后，从男女关系恢复原来的姐弟关系。
　　他的肉棒散发出欲望，即使射过精，也不会萎缩。
　　他让自己的肉棒依然插在姐姐的身体里，有姐姐温暖的粘膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常舒服。
　　充满精液和蜜汁的肉洞里，不时的蠕动，好像在打招呼。
　　“姐姐……很舒服吗？”
　　“啊……”
　　燕南玉深深叹一口气，想把火热的脸转开。
　　燕南天不让她那样做，拉起披散在脸上的头发，从正面看姐姐的脸。
　　“姐姐真美。”
　　“啊……不要。”
　　那种羞耻的表情，更是让人难以忍受。
　　“我知道，姐姐是和我一起泄出来的。”
　　“啊……不要说……”
　　“嘻嘻，姐姐的这里还在蠕动。”
　　燕南天用力向前挺屁股，燕南玉发出很大哼声，随着猛烈摇头。
　　“姐姐真敏感。”
　　燕南玉微微张开红唇，露出雪白的牙齿，用朦胧的眼光看燕南天。
　　燕南玉没有想到和弟弟性交时会达到这样的高潮。这虽然是禁忌的做爱，罪恶意识可
　　能使她产生更大的兴奋。还不止如此，燕南天年纪不大，竟然会巧妙的爱抚，还有强壮的抽插运动，那完全胜过一个成熟的中年人的技巧，燕南玉的官能不由自主地完全燃烧。
　　“姐姐，你那里弄脏了，我来给你擦吧。”
　　燕南天把肉棒拔出去，拿起毛巾，以熟练的动作先擦自己湿淋淋的肉棒，然后把姐姐合在一起的大腿向左右拉开。
　　“啊……太难为情了。”
　　燕南玉慌张得像一个处女。
　　看到性交后的性器，对女人来说是很难为情的事，尤其对方是自己的亲弟弟。
　　“南天，不要了，我自己会擦。”
　　“没有关系，交给我吧。”
　　燕南天瞪大眼睛向里面看。
　　好棒……
　　那是非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到燕南天肉棒的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁，沾满粘粘的精液，中间有一个圆洞，那是肉棒经过的地方。
　　燕南天的心里感到一阵激动，觉得自己是在作梦。
　　他像是又回到了从前，回到了和姐姐的第一次，回到了那段无忧无虑的时光。
　　在这样的陶醉中，燕南天用毛巾擦拭已经流到会阴部的精液。
　　“姐姐，对不起，把这里弄脏了。”
　　“啊……”
　　本来已经敏感的地方，用毛巾擦拭后变得更加敏感，燕南玉忍不住仰起头。
　　“我是真正爱姐姐的。”
　　燕南天也不知道自己说的是真话还是假话。
　　清理完毕后，燕南天又立刻纠缠燕南玉的肉体，要求亲吻。
　　“啊……南天……”
　　燕南玉从鼻子发出哼声，和他嘴唇合在一起，互相把舌头伸入对方的嘴里。
　　抚摸弟弟头发的燕南玉，早已无法克制自己。
　　燕南天一面吸吮姐姐的甜美香唇，一面抚摸着她的乳房说。
　　他开始吸吮漂亮的乳头，闻到甜美的乳香。
　　他的手，在美丽的身上滑动，爱抚纤细的腰，抚摸圆润的臀，又去摸依然充血的阴唇。
　　燕南玉任由他抚摸，不只如此，还用细嫩的手抚摸弟弟的身体，偶尔也摸一摸摇动的肉棒。
　　“姐姐，我又想干了。”
　　燕南天在姐姐的耳边悄悄说。
　　“要死啦！”
　　燕南玉用力拍打了一下弟弟的胸脯，娇嗔着。
　　不久前第二次射精后到现在，还不满一炷香的时间。
　　可是，燕南天笑嘻嘻的又压上去，粗壮的肉棒在寻找入口。
　　燕南玉甩一下美丽的黑发，把身体转过去，美丽的双乳像挑拨一样的，对着燕南天摇动。
　　她不会拒绝他，事实上她从来不拒绝他的任何要求。
　　燕南天迫不及待的压在姐姐的身上。
　　“因为我是真心的爱你，所以干几次也不会腻的。”
　　光滑的龟头顺利的插入。
　　燕南玉挺直身体，同时尖叫起来。
　　“姐姐……姐姐……”
　　燕南天用力抱住她，拼命向前冲。
　　整个龟头进去后，燕南天脸上出现笑容。
　　“姐姐，我们又变成一体了。”
　　燕南天很有信心地挺动屁股，使两人结合得更深。
　　“啊……南天……啊……”
　　充满蜜汁的肉洞夹紧肉棒，燕南玉像是用了所有的力气来迎接他的进入，同时咬紧自己的下唇。
　　燕南天感动得想哭。
　　这样紧紧结合在一起互相摩擦时，就会引起对生命的渴望，对欢乐的渴望。
　　“姐姐，你真可爱。”
　　“南天，我也爱你。”
　　燕南玉不顾一切的抱紧弟弟，想有更大的快感，淫荡地扭动臀部。
　　已经到了丑时，姐弟还纠缠在一起。
　　燕南玉面对燕南天骑在他的大腿根上，肉棒从下面插进去，同时从嘴里发出野兽般的哼声，彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬。
　　他们性交时间前后达到将近三个时辰，加上第一次在姐姐嘴里射精，燕南天已经射精四次，而燕南玉也有过五、六次高潮。
　　简直像一对感到明天就是世界末日的情侣。
　　“姐姐，你的阴户舒服吗？”
　　“啊……好……好得受不了。”
　　燕南玉在弟弟的腿上，上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股。美丽的黑发已经完全散乱，平时像百合花一样纯真的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。
　　燕南天陶醉在感动中，双手更抱紧雪白的屁股。
　　龟头深深插入，碰到子宫口，燕南玉的快感更强烈。阴道缩紧，用过多次的肉棒，感到稍稍疼痛。
　　燕南天把姐姐圆润的臀部抱起来抚摸。
　　燕南玉忍不住发出哼声，美丽的眉毛皱在一起。
　　“啊……你真是坏孩子。”
　　“嘻嘻嘻，那就做更坏的事吧。”
　　燕南天趁机会，第一次抚摸姐姐的菊花蕾。这时候燕南玉的身体，好像被闪电击中般的颤抖。
　　“啊，那里！”
　　看到姐姐这样强烈的反应，燕南天感到非常满足。
　　他用手指从前面的肉洞，捞起蜜汁抹在菊洞上，插入中指。
　　“姐姐，这里也可以做爱，你知道吗？”
　　“嗯……我从来没有试过……”
　　燕南玉的脸红得像熟透的苹果。
　　燕南天的中指，仍旧留在菊洞里，另一只手揉摸乳房。
　　“我想要，好不好嘛，姐姐，好不好嘛！”
　　燕南天故意在姐姐面前撒娇。
　　“好……”
　　燕南玉红着脸点头说。
　　“反正我是属于你的，你什么时候喜欢，就什么时候弄吧。”
　　“真好！姐姐！”
　　“不行了！我要泄了！”
　　燕南玉赤裸的肉体，在燕南天的大腿上猛烈颤抖。
　　燕南天的性欲也达到极点，抱紧燕南玉的臀部，用尽全力插入。
　　“噢……”
　　随着燕南天的哼声，火热的精液再次射在子宫上。
　　燕南玉觉得眼里冒金星，就这样昏迷过去。




　　第二十章

　　燕南北坐在自己的房间里，用白布轻轻擦着他心爱的秋水雁翎刀。
　　因为他天资聪颖，再加上肯下苦功，他现在的刀法造诣已经和他的师父龙世海不相伯仲。
　　只要假以时日，我一定会成为武林中出色的一流高手。
　　但他对这感到并不满足。
　　他要的不只是这些，远远不止这些……
　　“嗨！北哥哥，我知道这个时候你一定在自己房里。”
　　龙雪芳不知到什么时候进入他的房间，在他身后抱着他。
　　她柔软的胸脯紧贴着他的脊背，她撒娇似的摩擦时，燕南北感到有阵阵酥麻的电流流过全身，很舒服，像是一种享受。
　　“北哥哥，我一个人练功练得无聊死了，不如我们一起出去走走好不好？”
　　龙雪芳在他的唇边去了一个甜甜的香吻，柔声地问。
　　“你呀，就是个小孩子，老也长不大！”
　　燕南北摸了摸她嫩滑的脸蛋儿，笑着逗她。
　　“什么嘛！人家……人家还不是想和你在一起……”
　　龙雪芳的脸红起来，噘起小嘴，不高兴地甩开燕南北的手说。
　　“好了好了，我的大小姐，我陪你就是了。”
　　燕南北把自己的刀还入刀鞘，起身和她相拥。
　　“这才是我的好北哥！”
　　龙雪芳的脸上“多云转晴”，笑着和燕南北接吻。
　　燕南北的吻很有技巧，龙雪芳很快就有些着迷起来。
　　她趁着喘息的机会推开他，不许他再使她迷乱下去。
　　“我们去后花园，那里清静，没有人打扰。”
　　龙雪芳的露出幽幽的目光，柔声在燕南北的耳畔说。
　　燕南北似乎听懂了她的意思，会意地微笑着。
　　龙雪芳的脸更红了，心跳也更快了。
　　她像小鸟依人，偎在燕南北的怀里，和他一面喁喁私语，小声说着情话，一面向后花园走去。
　　正是盛春季节，桃红柳绿，百花绽放，美不胜收。
　　因为女主人花香香是个爱花之人，后花园被布置得格外优雅、浪漫。
　　燕南北虽然勤于练功，很少到这后花园来，但是也十分喜爱这里的景色。
　　他还清楚地记得，也是在这样一个美丽的春天，在那花香四溢的桃林深处，龙雪芳第一次成为了他的女人。
　　那是他这一生之中最美好的回忆之一，他永远也不会忘记。
　　燕南北下意识地抱紧怀里的龙雪芳，似乎不这么做，她就会从身边溜走。
　　龙雪芳甜甜地微笑着，是那么可爱，是那么温顺。
　　他们在长亭里坐下来，又是一阵荡人心魄的长吻，直到喘不过气，才恋恋不舍地分开紧贴的嘴唇。
　　“北哥哥，你在想什么？”
　　龙雪芳眨着一双明亮的大眼睛天真地问。
　　“想你……想我们的将来。”
　　“将来？”
　　“我们将来的生活一定会很美、很幸福。我们会有漂亮的房子，还有许多可爱的孩子。”
　　“嗯……你坏！”龙雪芳用小拳头轻轻捶打着情郎的胸膛，双颊绯红，但是那两泓秋水已经笑成了弯月。
　　“你……不喜欢吗？”
　　燕南北在她的耳畔轻轻吹着气。
　　“没羞！谁说了一定要嫁给你？谁说……谁说要给你生孩子……”
　　龙雪芳粉黛低垂，娇羞的声音小得几乎连自己也听不见。
　　“你不想嫁给我吗？可是你的身体却在说喜欢我……这是不是很矛盾呢？”
　　燕南北的手悄然从背后覆上龙雪芳高耸的双峰，在那里慢慢抚摸。
　　“嗯哼……”
　　龙雪芳梦幻般的眸子里荡漾起春意，轻轻地呻吟着。
　　燕南北那双灵巧的手，在龙雪芳的玉女峰上来回游移盘旋，良久之后才攀至峰顶，捏住乳尖把玩。
　　敏感的蓓蕾，逐渐硬挺起来。
　　龙雪芳的呻吟声也变得更娇柔、更销魂了。
　　燕南北极有耐性地在乳峰之上停留了一炷香的时间，才把手掌移到下面，往大腿内侧摸去。
　　他惊奇地发现，龙雪芳的内裤竟然早已湿润。
　　她是个热情的女孩……
　　燕南北的手掌滑进软薄的内裤里，中指陷入有黑毛围绕的谷间。
　　“啊……北哥哥……”
　　龙雪芳的身体以下体为中心形成快乐的漩涡。
　　手指进入充满爱液的秘洞，在那里上下活动。
　　龙雪芳的身体产生强烈的欲火，就好像要得到发泄一样，她伸出手用力抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。
　　“啊……芳儿……”
　　燕南北更加兴奋，在龙雪芳的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手握住他火热的肉棒，同时手指继续在湿润的肉花园里游玩。
　　性欲的波浪袭击着龙雪芳，她激烈地回应燕南北手指的动作，上下套弄肉棒。
　　这个时候，燕南北的身体向下滑动。
　　龙雪芳发觉燕南北的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接燕南北的脸进入湿湿的秘谷间，同时掀开自己的裙子。
　　裙子下面除了巴掌大小的亵裤之外，什么也没有，修长的美腿在柔和的阳光下雪白得有些刺眼。
　　燕南北把她的内裤拉开，有耻毛装饰的裂缝湿湿的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到燕南北的嘴。
　　燕南北看清楚肉唇淫靡的形状后，在极度的兴奋中把嘴压下去。
　　“啊……北哥哥……北哥哥……”
　　龙雪芳的上身向后翘起，挺起腰肢，让花瓣靠紧燕南北的嘴唇，享受蜜汁被吸出时的快感。
　　燕南北此时抱住龙雪芳的大腿，尽全力伸长舌头，就好像舔小猫的母猫一样，仔细的反复舔桃源洞。
　　龙雪芳舒服得几乎想哭出来，嘴里发出混杂着呜咽声的浪叫。
　　“还要……啊……我真幸福……北哥哥……”
　　龙雪芳把自己的神秘花园完全交给心里向往的情郎，陶醉在强烈的刺激感里。
　　燕南北的舌头沿着阴户的肉瓣周围慢慢舔着，慢慢向深层侵入。
　　他闻到龙雪芳下体更加强烈的气味，那是女人发情时的气味。
　　这气味浓郁得使人觉得有些头晕目眩，浑身燥热。
　　燕南北将舌头卷成筒状伸进龙雪芳的小穴，进进出出地抽插。
　　龙雪芳大腿根上的肌肉已经开始不停地抽搐，她闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着。
　　她在忍耐，但是她的忍耐快要到极限了。
　　燕南北还在不顾一切地舔，他甚至用手指扣弄着她敏感的菊花蕾。
　　“哦……啊……”
　　什么礼仪、廉耻、矜持，全都忘记了，龙雪芳以她最大的声音叫着，好像要让全世界的人都听到她发情的声音。
　　这时候燕南北站起来，也顺便拥她起身。
　　龙雪芳露出渴望的眼神，转过去俯身在石桌上，向后挺起腰肢。
　　“快来……快来嘛！”
　　龙雪芳用甜美的声音诱惑着燕南北。
　　她掀起的裙子挂在腰间，在她分开的大腿根上，有好看的阴毛围绕的阴户，完全暴露在燕南北的眼前。
　　她甚至伸手到后面，用手指翻开自己的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。
　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　阴唇也很小，肉比较薄，也没有从沟里溢出。
　　但也也有不象少女的地方，因为那美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　燕南北解开外袍的腰带，这时候跳出已经勃起到极点的肉棒。
　　龟头彻底膨胀，棒身几乎贴在肚皮上，又粗又长，是不输给哥哥燕南天的特大号。
　　“可以吗？芳儿，我要开始了。”
　　燕南北靠过来，把勃起的肉棒正对肉洞口。
　　猛地用力，又粗又长的肉棒全根没入了龙雪芳的体内。
　　“啊……”
　　龙雪芳仰起头，从内心深处发出了一声长长的呻吟。
　　而润滑的感觉也使燕南北的兴奋更升高，他觉得全身舒服至极。
　　燕南北固定好自己的位置，把肉棒插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。
　　“啊啊……啊……”
　　很快的就从龙雪芳的嘴里听到甜美恼人的声音，那种充满性感的声音，使燕南北的情绪受到煽动，一下就把肉棒插入根部。
　　完全进入龙雪芳体内后，燕南北感觉到了温暖。
　　插入根部时，燕南北忽然开始扭转屁股。这样用龟头磨擦子宫，用阴毛刺激阴唇和阴核。
　　龙雪芳的嘴半开着，四肢在颤抖，乳头已经勃起成豌形，乳房在肚兜儿里面可爱的摇动。
　　还没有正式开始抽插运动，龙雪芳已经开始像追求母狗体温的小狗一样发出撒娇般的哼声。
　　燕南北双手捧住龙雪芳高高撅起的屁股，开始缓缓地抽送起来。
　　燕南北细细地品尝着肉棒在女人穴里的感觉。坚硬、粗长的肉棒在龙雪芳的肉穴里摩擦着，将肉穴塞得满满的。
　　随着肉棒抽送的动作，龙雪芳的蜜穴在一吸一缩地反应着。
　　龙雪芳趴在石桌上，被这个男人不停地从背后抽插着，她只觉得体内有一种强烈的充实感，粗长的肉棒次次顶到了穴底。
　　燕南北的力度加大了，龙雪芳的身体也随着一前一后地振荡。
　　“啊……啊……”
　　龙雪芳的呻吟声变得紊乱，肉缝也紧紧地夹住正在抽插中的肉棒。
　　燕南北用力地顶撞着龙雪芳的臀部，发出了清脆的“啪、啪”的响声。
　　“哎……唷……啊……”
　　龙雪芳的头狂乱地晃动着，臀部也开始拼命地迎合。
　　她已经被身后这个男人完全征服，女人的原始本能被完全唤醒。情欲的快乐已充满了她的整个身心，她已忘乎所以地淹没在了性交的快乐之中。
　　“噢……好美……好充实……好舒服……啊……啊……北哥哥……狠狠地干吧……”
　　燕南北向前挺时，龙雪芳抬头向后仰成弓形，臀部仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。
　　龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给她引出最强烈的快感。
　　这时的子宫口像滑溜的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到燕南北全身。但作为女人的龙雪芳快感更是强烈，子宫的麻痹使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。
　　“芳儿……真好……真配合……喜欢我干……干你吧……噢……摇得好……”
　　龙雪芳的臀部套着燕南北的肉棒拼命地摇着，似乎想要将这根肉棒扭断似的，燕南北的头高高地扬起，呲牙咧嘴地呻吟道。
　　“啊……芳儿的屁股好会扭……我……好快活……好……”
　　龙雪芳也因兴奋过度而发出了哭泣般的声音，疯狂的性交使她意乱情迷。
　　燕南北好似一架性交机器，不停地、猛烈地撞击着这个女人，失禁的口水顺着张开的嘴留到了龙雪芳的屁股沟上，阴道里的龟头被磨得十分地肿大。
　　“干死你……老子一定要……干死你！”
　　他这时已经完全忘记了身份，已经不再是那个温文儒雅的移花宫三公子。
　　几百下抽插之后，龙雪芳的肉穴里微微地抽搐着，燕南北也发出沉重的喘息声。
　　燕南北把迷乱的龙雪芳翻转过来，托起她的臀部。
　　龙雪芳默契地把双脚交叉夹在燕南北的腰上，同时搂紧他的脖子。
　　她就这样被燕南北轻易地抬起来，悬空的身子紧紧贴着他。
　　燕南北的肉棒顺势再次钻进龙雪芳微微张开的肉穴里。
　　“真好……这样的姿势……太深了……”
　　燕南北抱着龙雪芳在园子里散步，身体自然的运动让粗壮的肉棒不停地在桃花洞中进进出出。
　　“嗯……”
　　龙雪芳像飘浮在云端，她在品尝这奇异的快感。
　　“芳儿，舒服吗？”
　　“嗯，不知道……”
　　龙雪芳羞红了脸，轻轻咬着雪白的贝齿。
　　这种亲昵的交合姿势，也让她感到幸福。
　　“又不是第一次，有什么好怕羞的？”
　　燕南北说着，不停地在笑。
　　他放慢了走路的速度，肉棒的抽插也变得平缓，充满了柔情。
　　龙雪芳嘤咛一声，像常青藤一样缠紧燕南北。
　　燕南北一面就这样边走边插，一面对准龙雪芳的樱桃小嘴吻下去。
　　龙雪芳陶醉在这充满技巧的性交中，眯起水汪汪的大眼睛接受燕南北的吻。
　　“我们再来一点不一样的姿势吧。”
　　燕南北把龙雪芳吻得不知今夕是何年，然后在她耳边轻声说着。
　　“嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”
　　燕南北把龙雪芳抱到影壁后面，那里有一面雪白的粉墙。
　　燕南北用力在她的小穴里抽了几抽，才把她放下来，轻轻推她靠在墙壁上。
　　然后，燕南北就挺着粗大的肉棒，把龙雪芳的左脚抬起。
　　头一次使用这种姿势，龙雪芳害羞得双颊红透，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着燕南北的颈子。
　　燕南北笑了一笑，大龟头已经顶到洞口。
　　“我一定会让你舒服得丢精！”
　　“嗯……你好坏……”
　　“我不坏，我是好人，我是世界上最好的人……”
　　燕南北俯身过去，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒，已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　燕南北屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得龙雪芳闷哼出声！
　　他的左手就搂紧龙雪芳的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”
　　龙雪芳左脚被燕南北高抬着，这一种姿势，使得小穴里的嫩肉紧缩，窄小的春穴被那坚硬的大肉棒尽根塞入，只觉得被塞得满满的，异常的舒服，不自禁的臀部也轻轻的扭转着。
　　开始时，采取这种姿势，两人不熟练，只得轻扭慢送的配合着。一阵子后，两人的欲火又再一次的高涨，龙雪芳嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……好舒服……啊……”
　　“你还不泄出来！”
　　燕南北发出低吼声，以全力进出龙雪芳的体内，迫使她又一次迈向性欲的高峰。
　　“北哥哥……哦……顶到花心了……我……没……没力气了……唔……啊……”
　　龙雪芳两手搂着情郎的脖子，当燕南北推进的时候，几乎只能用脚尖站立。
　　“要来了，北哥哥……”
　　她在快乐的巅峰回旋着。
　　“噢……”
　　燕南北抓紧她，终于在她的体内释放出蓄积已久的能量。
　　



　　第二十一章

　　今天又是移花宫宫主夫人召集各堂主、舵主，例行议事的日子。
　　龙世海刚刚离开百花堂，他夫人花香香的身影就出现在堂内的厢房外。
　　花香香浓妆艳抹，特意换上了一身惹火的粉红色轻纱衫子，悄悄走到厢房后面一座雅致的小阁前。
　　咚！咚！咚！她细细地敲着门。
　　门扉打开，房门口站着一位英俊挺拔的青年。
　　花香香急急一闪而入，房门“嘎”的一声又关了起来。
　　“三公子，你可想死奴家了！”
　　燕南北关好门，刚刚转过身，花香香的娇躯已经贴过来，嗲声嗲气地在他的怀里撒着娇。
　　燕南北的双手滑进她的腰肢里搂紧，轻笑着说：“是吗？你真是只馋猫！”
　　花香香美目流盼，睨了睨他，娇声问：“三公子，你也念着奴家么？”
　　“想，当然想！怎么会不想？”
　　燕南北在花香香的脸颊上亲吻着。
　　“坏小子，你就会逗人开心。”
　　花香香回吻着他，然后挣脱他的拥抱。
　　她媚笑着，动作像跳舞一样，缓缓地脱下裙衫。
　　衣衫滑落在脚下，雪白的肌肤上是紫色的肚兜儿和吊袜带，以及网状的丝袜，每一样都是由薄透的蚕丝做成，性感而又富有格调。
　　“今天穿的是你喜欢的紫色，好看吗？”
　　花香香扭了扭腰，那种性感的动作，完全是在挑逗燕南北。
　　燕南北眯起眼睛欣赏着，他觉得花香香实在不像是一个四十多岁的女人。
　　她是野性的化身，她能轻易地煽起任何一个男人的情欲。
　　花香香向燕南北走过来，依然丰满坚挺的乳房在软薄的肚兜儿下有节奏地弹跳着。
　　燕南北能清楚地看到暗红色的性感乳尖，在峰顶挺立。
　　“真美，姐姐，你真美。”
　　燕南北发出由衷的赞叹，软玉温香，楼抱于怀。
　　“来呀，奴家替三公子吹箫。”
　　花香香把燕南北推在床边坐下，跪在他大腿之间，抬起头幽幽的看他。
　　深色的眼影、鲜艳的口红、高挽的盘龙发髻、优雅的鬓发、金色的耳环和项链、美丽的珠花和凤钗，一切和她的美貌都是那么和谐。
　　她既有贵夫人的高雅气质，又有风尘女郎般的性感，她是个魔鬼，是一个能让男人疯狂的魔鬼。
　　现在她那双有魔力的手，正在替燕南北解带宽衣，在他的大腿根游走着。
　　燕南北抚摸着她的秀发，他雄伟的肉棒已经高高耸立。
　　“只要是三公子高兴的事情，什么我都愿意做。”
　　花香香露出叫男人欲罢不能的火热眼神，把燕南北的肉棒含进嘴里。
　　“好吃吗？”
　　“啊……真好吃！”
　　花香香以撩人的姿势，甩动鬓边的落发，好像真的很好吃似的用力舔着肉棒。
　　从根部到龟头都沾满唾液后，就开始用舌尖舔吊在下面的样子有些丑陋的肉袋。
　　“哦……姐姐……太好了！”
　　燕南北激动地大叫，除了花香香之外，没有女人愿意舔他的那个地方，就是龙雪芳和他感情那样好，也不肯碰他的那里。
　　和龙雪芳的口交虽然也很美妙，但是花香香这样妖艳的成熟女人，更让人感到兴奋。
　　而且她的技巧非常好，也让燕南北有更强烈的快感。
　　花香香用一只手揉搓翘起成弓形的肉棒，再把龟头含进嘴里。
　　进去后又吐出，用舌尖磨擦龟头的下缘。
　　当燕南北的马口渗出透明的液体时，立刻就用舌头舔进嘴里。
　　“啊……姐姐！”
　　燕南北无法忍耐愈来愈强烈的兴奋，把花香香的身体拉起来。
　　一面吸吮美丽的红唇，一面伸手进入肚兜儿里抓住丰满的乳房。
　　身体的甜美味道以及温柔的舌尖，使燕南北觉得自己在幸福的高峰。
　　花香香不停地喝着燕南北的口水，一面发出娇媚的哼声，一面用左手爱抚勃起的肉棒。
　　“姐姐，你再吃吧！”
　　“啊……我真高兴……”
　　美丽的脸颊红润，肚兜儿的肩带掉下来，露出雪白的乳房，就这样又把肉棒送进嘴里。
　　燕南北的身体向后仰，同时猛烈做第一次射精。
　　花香香从喉咙发出咕噜咕噜的声音，咽下以后，开始做最后的冲刺，用右手握住肉棒的根部用力揉搓，同时让肉棒在嘴里进进出出。
　　“啊……姐姐……太好了！”
　　燕南北陶醉在最美的放射感里，很快就第二次把火热的精液，射在花香香的嘴里和脸上。
　　许久之后，花香香擦干自己的身子，也爬上床，偎依在燕南北的怀里。
　　燕南北从高潮的余韵中恢复，一面调整自己的喘息，一面随意地玩弄着花香香的乳房。
　　看到花香香若有所思的模样，燕南北怜惜地问：“怎么了，你在想什么？”
　　“没什么，奴家只是在想，我们就只能永远这样子偷偷摸摸的么？”
　　“不是的话，又能怎么样？”
　　“因为我是有夫之妇，是吗？”花香香的脸上浮现冷笑，哼了一声说，“你是怕龙世海，你怕他！”
　　燕南北是一个血气方刚的小伙子，被花香香这么一说，立刻激起一股热血直冲脑顶，脸开始变形。
　　“我怕他？你以为我怕他？我是移花宫的三公子，他只不过是一个小小的堂主，我想要的东西，他凭什么和我争？”
　　他恶狠狠的口气让花香香吓了一跳，她没有料到他的反应会这么强烈。
　　鱼儿要上钩了……
　　花香香暗暗地想着，但是表面上一点也不把内心的想法带出来。
　　“哼！”花香香冷冷地瞥了他一眼，淡淡地说，“你是移花宫的三公子，那又有什么用？你又不是燕家的嫡亲子孙，也难怪宫主和宫主夫人都不看重你……”
　　花香香提起这件事，就像突然揭开了燕南北的伤疤一样，让他鲜血淋淋，痛苦不堪。
　　他的脸狰狞着，脸色变得十分难看。
　　“不是吗？我有说错吗？”花香香冷笑着继续说，“如果不是的话，你现在应该舒舒服服地在宫里生活，学习移花宫的上乘武功，又何必到这个地方来学什么刀！”
　　燕南北颤抖着，他在忍耐，但是已经尽了全力。
　　花香香看见他的模样，不依不饶地接着说：“你再怎么努力，也不可能博得宫主和宫主夫人的欢心，因为在你前面有个燕南天，他是他们的亲生儿子，他永远在你上面，将来拥有移花宫的是他，而不是你！”
　　“不要再说了！”
　　燕南北脸色冷酷到了极点，嘴唇开始哆嗦。
　　他不能不面对这样的事实，他是永远无法超越燕南天的。
　　他也很想拥有属于自己的权力，但是他什么也得不到！
　　即使是燕南雪一介女流，武功也比不上他，仍然当上了移花宫的堂主，就因为她是燕若风和琴素素的亲生女儿。
　　而自己不是，所以自己什么也没有。
　　他好恨！
　　但是他的这种想法只能蕴蓄心中，不能对人诉说，甚至要装出对移花宫的武功和权力毫无兴趣的假像。
　　他跑来百花堂习武，也是为了让多心的琴素素不起疑心。
　　他觉得这样的生活实在很累，他发誓总有一天要夺回一切本来应该属于他的东西，包括移花宫！
　　“你难道就不想继承移花宫宫主之位？”
　　花香香一把就抓住了燕南北的弱点。
　　“你不要再说了！不要再说了！！”
　　燕南北几乎是在咆哮。
　　“哼！你对我凶有什么用？有本事的，去争取你自己想要的东西呀！你有这个胆量吗？”
　　花香香利用燕南北的弱点，让他一点一点地掉进自己布好的局里。
　　燕南北突然笑起来，攥着拳头说：“你看不起我？总有一天，你绝不会看不起我！”
　　“这才好。”花香香立刻又变回温柔可人的小女人模样，在燕南北的胸膛上亲吻，“我就是要让你振作。”
　　她用梦幻般的眼神望着他说：“在这个世界上，只有我……才是真心对你好的人……我永远支援你，永远站在你的一边，无论你做什么，我都会帮你……”
　　“姐姐……”
　　燕南北被她的柔情所融化，把她抱紧。
　　“我不会辜负你的期望，总有一天……”
　　燕南北的眼里放射出深邃的目光。
　　“我相信你，你有这个能力，但是……”花香香的脸上浮起一层杀气，“你应该把对你不利的人都干掉……尤其是燕南天……”
　　燕南北吓得就是一哆嗦。
　　他从来没有过这样的想法，就是对移花宫不满，也没有想过要杀掉燕南天来夺位。
　　“不！他是我哥哥！”燕南北失魂落魄地坐起来叫着，双手在颤抖。
　　“他是你的敌人，不是你的哥哥！”花香香咬牙切齿地反驳着。
　　“我怎么能……我怎么能……”
　　“哼！你又怕了？你原来是这样一个胆小鬼！”
　　“……”
　　“胆小鬼，我说你是胆小鬼！”
　　“我不是胆小鬼，没有人能说我是胆小鬼！”燕南北被激怒了，恶狠狠地叫着。
　　“那你就做出点成绩来给我看！”花香香冷冷地笑着说。
　　“除了燕南天，还有我那死鬼丈夫龙世海，他是移花宫的忠实者，无论是为了你自己的大事，还是为了我们能够长相厮守，你也应该把他杀掉！”这个恶毒的女人接着说。
　　燕南北像是从来不认识这个女人一样打量着她，他没有想到，平日里比水还柔情的这个女人，心肠竟比蛇蝎还要狠毒！
　　谁也不知道在她那美丽的外表之下，隐藏着一些什么东西。
　　她真是一个可怕的女人！
　　甚至……是一个恐怖的女人！
　　“你还应该去接近燕南雪，听说她对你有意思，如果你能迷住她，趁机把她手里飞花堂的人马接管过来，何愁我们的大事不成？”
　　“你还应该去收买魏无牙，听说他对移花宫早有反心，这样的人一定会有利用价值的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　花香香喋喋不休地说着她的计划。
　　她极少出门，但是对移花宫里的情况却是了如指掌，有的事情连燕南北也不知道。
　　他被花香香说得麻木了，呆呆地看着她，她后来又说了什么，他竟一个字也没有听见。
　　他只觉得脊梁骨冒起一股寒意，让他感到害怕。

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


