　　第一回、陆展元偷香揉巨乳，李莫愁十载恨情郎

　　越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争
乱。

　　鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南
岸。

　　一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中，船
里一个少女和歌嘻笑，荡舟采莲。

　　此时正是南宋理宗年间，地处嘉兴南湖。节近中秋，荷叶渐残，莲肉饱实。
这一阵歌声传入湖边一个道姑耳中。

　　她在一排柳树下悄立已久，晚风拂动她水蓝色道袍的下摆，拂动她颈中所插
拂尘的万缕柔丝，心头思潮起伏，当真亦是「芳心只共丝争乱」。

　　「展元……这么久不见了，你过的还好吗？哼……你若是不好，或者已经死
了，那我来这里，还有什么意思？」道姑一双秀目凝视着开满莲花的湖面，陷入
悠长的沉思。

　　「哎呦……哥哥莫要碰我那里，给外人看了去惹人笑。啊——」

　　舟中忽然传来那采莲少女的娇吟，道姑运起听风辨位之术，仔细一听，便对
舟中的情况大体了然：必是她那情哥哥忍不住欲火，从身后抚摸那少女的翘臀，
少女毕竟面皮薄，光天化日之下怎敢与情郎亲热，却又舍不得骂他，没想到那情
郎胆子忒大，在舟内褪下少女裤子，用双大手箍紧圆臀，便要行那羞人之事。

　　「哼！没羞没臊。」那道姑红着脸轻啐一口，情不自禁地低垂了头，注视着
自己水蓝色道袍下高高耸起地胸脯：遥想十余年前，自己与那人也是这般柔情蜜
意，胸前这对恼人的玩意儿，正是那时候被那冤家揉大的……谁曾料想……哎！

　　在那道姑身侧十余丈处，一个青袍长须的老者如鬼魅般直立不动，道姑武功
很高，却未察觉分毫。老者一动不动，只用一双眼神调笑般地视奸着道姑那对被
道袍紧紧包裹的巨乳，道袍虽然宽大，却还是被巨乳绷得紧紧实实，引人遐想连
连。

　　然而老者却似乎并非淫贼之流，他只是饶有兴趣地偷望着道姑，像是打量一
件精美的艺术品。

　　那道姑一声长叹，提起左手，瞧着染满了鲜血的手掌，喃喃自语：「小妮子
只是瞎唱，浑不解词中相思之苦、惆怅之意。」

　　———————————————————————————————————————

　　嘉兴南湖陆家庄门外，一个体型婀娜颀长，容貌秀美的中年女子抬头望着紧
闭的大门，满面都是惊恐之意。

　　这大门之上一片血腥，不用仔细分辨，就能看出那是九个触目惊心的血手印。

　　「展元！展元！快开门，出来看哪！」她忍不住地惊呼。「沅君，怎么了？」
一个中年男子应声推门而出，他大约三十多岁年纪，儒雅的外表掩藏着一双忧郁
的眸子，可以料想此人曾有一个萦绕内心的死结。他凝视着大门，拢在袖下的双
手无法抑制地颤抖着，仿佛有一种无形的压力加诸于其身，半晌，男子哆嗦着喃
喃：是她……是她……绝对是她，沅君，她来报仇了。

　　这男子便是庄子的主人路展元，旁边的妇人乃是其妻子何沅君。陆家乃是嘉
兴南湖一代有名的武林大豪，虽然路展元不喜声张，但百里之内还是大名鼎鼎，
无人不敬。

　　此刻，这位享有盛誉的庄主面无人色，望着墙上的九个血手印呆呆出神。

　　庄内脚步细碎，一双柔软的小手蒙住了他双眼，陆展元一愣，听得女儿的声
音说道：「爹爹，你猜我是谁？」这是他女儿陆无双自小跟父亲玩惯了的玩意，
每每戏耍起来总是热的全家上下欢笑一片。此刻，陆无双欢脱地故技重施，本想
逗爹爹高兴，谁料她的小脑袋刚探出大门，就被陆展元用大手蒙住眼睛。

　　「双儿快回去，别在这儿胡闹！」陆展元不由分说，拉着陆无双便往庄内走，
父女俩踉踉跄跄，不一会儿便到了庄内的迎客大堂。

　　「伯父，你和双儿怎么了？」一个稚嫩的声音响起，却是那个正端坐在椅子
上吃桃儿的女童，她唤作程英，乃是陆展元的侄女，恰巧来庄上寻无双玩耍。

　　「英儿双儿，你们站好！」陆展元严肃地看着两个女童，一改平日里慈爱的
模样。程英十分乖巧，看出伯父神色不对，也不问原因，便拉着无双乖乖站好。

　　「展元……她……是……真的是李莫愁？」身后尾随而来的何沅君喃喃叹道。

　　「没错，便是那江湖人见人怕的女魔头，你我的老相识」赤炼仙子「李莫愁。」

　　陆展元像是在回答夫人，又像是在喃喃自语，一段永远不愿意勾起的记忆在
他脑海里绽开……

　　原来，这赤炼仙子李莫愁，乃是陆展元十年前的初恋情人。

　　昔日，两个年轻人江湖偶遇，彼此一见倾心，陷入热恋。彼时李莫愁还是娇
俏可人的少女，别看陆展元现在一身正气，年轻时却是风流倜傥。李莫愁乃是江
湖上隐秘的门派「古墓派」传人，性子冰霜冷傲，与陆展元虽是热恋，却总是不
苟言笑。陆展元血气方刚，每每想与她亲热，却总被这冰山美人踢翻在地。摔了
个灰头土脸。

　　日久，再好脾气的男人也会生气，一日被李莫愁吊打后，陆展元忿怒道：莫
愁！你与我已是恋人，却为何总是拒绝与我亲热？我看你不过是拿我寻开心罢了！

　　李莫愁忽闪着一双大眼睛，无辜地说道：师傅早就说过，男女相恋虽然乃是
人之天性，但却不可效仿禽兽，做那亲热之事，我古墓派一向冰清玉洁，绝不可
……

　　陆展元还没听完，就气不打一处来：莫愁！我看你那师傅太过迂腐了！男女
相爱，岂能没有情欲，有了情欲，怎能不亲热？

　　李莫愁茫然道：什么……什么是情欲？

　　情欲就是……陆展元又是生气，又是好笑，他起了风流之性，笑道：情欲就
是这样！挥手一招「黑虎偷心」便朝李莫愁标致起伏地酥胸袭来，李莫愁冷冰冰
地撩起长腿，只听啪地一声，又把陆展元踢了个狗啃屎。陆展元气愤不过，索性
趴在地上撒赖不起来。

　　良久，李莫愁心软了，轻声唤道「陆郎，你快起来，是莫愁不对。」

　　陆展元赌气道：不起来！不起来！

　　李莫愁脸一红，低声道：陆郎，别闹了，只要你起来，让莫愁做什么都可以
……

　　你当真？

　　当真！

　　陆展元回嗔作喜，刺溜一声爬了起来：莫愁妹子，我要你与我亲热！

　　李莫愁道：只有这个不可以，师傅她老人家说过……

　　陆展元一撇嘴：又来！莫愁，我都给你说了，凡是人必有情欲，不信……你
就让我试试看！

　　李莫愁睁大眼睛：怎么个试法？

　　陆展元见这少不更事的少女上了套，不禁嘿嘿一笑……

　　当夜，陆展元带着李莫愁寻了一处客栈，趁着夜深人静，褪下了李莫愁的水
蓝色的上衣……

　　「展元！不许碰我！」李莫愁冷冰冰地打掉对方地手，用一双小手捂着自己
发育完好地胸脯……

　　「莫愁，我要证明给你看，凡是人，当然也包括你，都是有情欲的！」陆展
元一本正经地说道：我问你，你的胸平日里有多大？

　　李莫愁有点错楞，她不知道怎么比喻，想了一会儿，缓缓说道：大概……大
概就和咱们江南的货郎早上卖的白馒头一样……

　　「也就是这么大咯！」陆展元伸出双手，将五指曲起，彼此衔接成一个馒头
大小的圆圈。

　　「嗯……差不多……」李莫愁捂着胸脯低声说。

　　「莫愁你信不信，情欲能让她们变成这么大！」陆展元说着将左右五指全力
张开，虚拟比划出出一个西瓜般大小的圆球。

　　李莫愁睁大眼睛，她情不自禁地低头瞄了一眼被玉手遮住地双乳，又抬头看
着陆展元比划出的小西瓜——这两者几乎相差四五倍，她无论如何也不相信，那
劳什子的「情欲」，能让自己的乳房变大到如此程度。

　　「我不信！」李莫愁摇头道。

　　「不信你就听我的！」陆展元嘿嘿一笑，兴奋地凑近身来：莫愁，我什么都
不需要做，只需用手揉揉你的胸脯，不出两个月，她们就会变成那么大！

　　「不可能！」

　　「如果我做不到，以后什么都听你的一生一世，绝不违拗！」

　　「你当真？」李莫愁道。

　　「我发誓！」

　　「那……好，我和你赌！」少不更事的美人一边说着，一边垂下了洁白的双
臂……

　　借着皎洁的月光，陆展元紧紧盯着李莫愁，他可不想错过伊人胸前那稚嫩的
粉红两点现粉墨登场的画面，当李莫愁垂下双臂后，陆展元惊呆了：那双白皙挺
翘的少女乳房，竟然是极为罕见的内陷乳头！只见李莫愁圆鼓鼓的乳房上闪亮着
粉嫩的乳晕，乳晕中心开了一个凹陷的小口，仿佛在勾引着男人上前搓玩一般，
诱人极了。

　　「……你在看什么？」李莫愁依旧冷冰冰的，可她那修长白皙的脖子却变得
绯红起来。

　　「咕咚……」陆展元吞了一口口水：莫愁！将双手举过头顶！

　　李莫愁茫然地将双手举起，她娇嫩地乳房也因此鼓鼓地挺了起来，陆展元颤
抖地伸出双手，只见美人白皙的腋下洁净无毛，失去束缚的凹陷乳球欢脱地左右
晃动。

　　「莫愁！你的奶子到底藏了什么！我怎么看不到乳头，一定有古怪！看我把
她吸出来！」说罢，陆展元立即冲上前，托起李莫愁的乳球，对准凹陷的乳头，
张开大口吸吮起来，另一只手同时不停地揉弄起李莫愁另一颗乳球。

　　从未被接触过的敏感乳头突然被这般玩弄，强大的快感从乳尖传来，李莫愁
虽然外表如常，实际耳根通红，几乎忍不住呻吟出声，她高举的双手化掌为拳紧
握起来，强忍那莫名其妙地的快感。

　　「莫愁，你承认自己也有情欲了吧？」陆展元忽然仰起头，波地一声松开嘴。
谁料竟看到李莫愁仍然一副冷脸，摆出拒绝承认的样子。

　　「嘿嘿，莫愁你嘴真硬，不肯老实承认地话，我就继续吸咯……」说完，陆
展元张开大嘴，继续埋头苦干，享受另一边的乳球来，这位风流公子地吸吮方法
极为强力，他先是不断刺激着李莫愁的左乳，等她好不容易撑过来，结果又吸吮
起右乳，一边吸，陆展元还用手在李莫愁的另一侧乳晕上画着圈圈，撩拨着少女
敏感的神经。

　　几度交替，李莫愁终于撑不住冷冰冰的脸了，她先是低低呻吟了一声，好似
生怕情郎察觉到，随着陆展元加速对自己那双羞人乳球的揉玩，李莫愁感觉一股
热流从乳尖笔直向下，传到小腹，沾湿了那圣洁的蜜壶小口……

　　「嗯……嗯……嗯……轻一点，不要……吸莫愁那里……好热……啊……呃！」

　　原来，是陆展元突然双手伸指，猛烈搓玩起她的乳晕两侧，「呜呜呜呜呜…
…」李莫愁下意识地用小手封住樱唇，还是止不住那一连串娇呼，只听「波，波」
两声，一对神龙见首不见尾的粉红乳头，终于被陆展元一口气迫了出来，骄傲地
挺向天空！

　　「怎么样，莫愁，快点承认了吧。」

　　「嗯……嗯……嗯……承认什么……快给我停手……」李莫愁茫然地摇头呻
吟。

　　难得第一次听到这冰山少女这般羞叫，陆展元当然不会罢手，在她说话间，
陆展元用双手握住李莫愁的一对乳球，把两粒挺起的乳尖拉到一起，大嘴对着两
边乳头又亲又吸，害得李莫愁连话也说不清了。陆展元一边用大嘴猛吸李莫愁的
双奶，让她陷入迷乱，一边偷偷用手指挑开李莫愁长裙的绳扣，悄然插入了她的
裙中，这只手如灵蛇般一下子捕捉到李莫愁交缠玉腿中的蜜壶关口，隔着亵裤撩
了一下，她的身体立即反射性地扭动起来。

　　「不要！」李莫愁顾不得双奶被戏，使劲夹紧双腿。

　　「莫愁，还不承认吗？你那里都这般湿了……」陆展元轻轻附耳道。

　　「呜……呜……才没有……我……哎……怎么……不要……」冰山少女无助
地扭动着娇躯，似乎想否认，又不知道在说些什么。

　　「莫愁你那里都流了这么多水……还不承认有情欲吗？」

　　「嗯……不是……你别打岔，我们赌的是两……两个月内……」

　　「你不说，我倒忘了，的确，我与莫愁赌的是两个月内，我能否让这对」小
馒头「变成」大西瓜「！

　　自此，陆展元便与李莫愁开始了为其两个月的赌赛。

　　夜晚，陆展元温柔地在客栈里揉玩着李莫愁的娇躯。

　　白天，李莫愁被陆展元带到绿草如茵的郊外，光天化日之下被强行剥下劲装，
躺在一块大石头上吸奶。

　　雨天，李莫愁被强迫在外衣下穿上仅能遮住乳尖的绳兜，弯腰抱住湿漉漉的
树干，被陆展元一双大手从身后抱住双球，任意亵玩。

　　月末，一座破庙里，陆展元假借向李莫愁学武，让李莫愁脱光衣衫，仅剩下
月白小亵裤和自己打。来去仅十余招，李莫愁就被挑逗地双乳凸起，乳尖胀大。
陆展元乘胜追击，使出一记「左右开弓」，以粗糙手掌左右拍击李莫愁娇嫩的乳
肉，相对于之前温柔的搓玩，这种带着力度的拍击一下子让李莫愁白皙的乳球泛
出粉红色的光泽来，高傲的李莫愁强忍住触电般的快感，抬起玉腿想要踢翻陆展
元，没想到由于一对鼓胀的乳球上下沉甸甸甩动，顿了身形，被陆展元架住玉腿，
顺势掀翻在地，那冤家竟然趁着自己不备，从身后解开小亵裤的绳结，让自己湿
漉漉的臀瓣暴露在日光下……

　　清晨，自己刚刚蹲下小解，还未穿上亵裤，就被陆展元趁着客栈还没人睡醒，
闯进茅厕，从背后一边一条，抬起自己赤条条的双腿，像抱小孩撒尿一样，让自
己露着粉嫩的蜜壶，在大堂内走了一圈又一圈，最后被按躺在饭桌上，用他那根
阳物使劲戳弄着自己已经被亵玩到第二次发育，泛着奶光的乳头……

　　纯情少女李莫愁怎么也不到，不到两个月，自己从原来那个只有小馒头大小
乳房的少女，被陆展元「训练」成了一个挺着一对西瓜大奶球的熟女，更加惊人
的是，她原本的那对凹陷乳头也被刺激地日日夜夜激凸起来，就算穿着肚兜，也
能从劲装外面看出明显的凸起。

　　李莫愁也清楚地觉察到，越来越多地路人对自己原本如仙子般仰望的目光，
变得炽热饥渴，似乎要剥光自己的外衫，掀开自己的肚兜，直接吸吮自己那对藏
在肚兜里的雪白大奶一样。

　　两月期满，看着自己胸前那对高高耸起的大奶子，李莫愁只能抿着樱唇，羞
红了脸不说话……

　　但是有一点，李莫愁一直坚守着古墓派的清规，任凭陆展元的阳物粗硬到何
种程度，都不允许他插入自己双腿间最神圣的小蜜壶。

　　这也成了这对热恋情侣反目成仇的根源。

　　一个命运弄人的下午，当李莫愁又一次拒绝了血气方刚的情郎交合的要求后，
无处发泄的陆展元忽然狂怒，两人大吵了一架。陆展元摔了茶壶，衣衫不整，硬
着肉棒就冲出了客栈，一股脑地胡冲乱走，最后到了郊外一处人迹罕至的清泉。

　　在那里，他惊讶在淙淙泉水中，看到了一个脱光了衣服沐浴的少女，她的背
影是那样娇俏，她的大腿是那样修长，她一转身，就露出了光洁小腹下那丛浓密
茂盛的黑森林……

　　陆展元傻愣愣地立在当地，与少女惊慌的目光相交，场面一度十分尴尬……

　　那个少女，就是他现在的妻子，何沅君。

　　从十年后来看，毫无疑问的是，何沅君赢了，李莫愁输了。

　　古墓派的大弟子的确很美，乳球也被陆展元开发的丰腴诱人，但她不愿意奉
献出女人最神圣也是最诱人的小蜜壶，就注定了在这场爱情争夺战中，她将一败
涂地。

　　江湖子弟，恩怨情仇，这一段刻骨铭心的爱恋，最终变成了刻骨的怨恨，成
了李莫愁永远无法散去的心结。

　　她发誓要杀了他和她，但十年前被恰好路过的一灯大师阻拦，李莫愁被逼立
下誓言，十年之内不能骚扰陆展元夫妇。

　　嘉兴南湖的莲花开了又谢，谢了又开，到了眼下，正好是满满第十个年头。

　　第二回、李莫愁羞叫杀情敌，陆展元遗恨乱坟岗陆展元在十年后再度看到昔
日情人留下的血手印，心中的惊骇无以言表。他早就听说赤炼仙子李莫愁重出江
湖，发誓要杀尽天下负心人。没想到今天，她真的找上门来。

　　「夫君……夫君？」何沅君看丈夫发呆，轻轻唤了他两声。

　　陆展元猛然从回忆中醒悟过来，他又想起了印在大门上那九个血手印，颤抖
着对何沅君说道：夫人，咱们府上一共有几人？

　　「丫鬟巧儿，仆人小张，厨子李妈和她丈夫，打扫院子的王大爷，你，我，
双儿，英儿……」何沅君仔细数了一下，抬起头，露出惊恐的瞳子：九……九个
陆展元一声长叹，瘫软在太师椅上，喃喃道：……完了……完了，九口人，九个
血手印，李莫愁这是要杀咱全家啊……

　　何沅君原本怕的发抖，但见丈夫如此颓丧，反而开始振作起来，她仔细一想，
道：夫君，我看当务之急，是遣散五个仆人，李莫愁和他们没仇没怨，总不会要
他们的命吧？

　　陆展元一惊，道：夫人说的是！小张！小张！快些召集大伙来大堂，老爷找
你们有要事！

　　陆展元鼓起内劲，其喊声镇彻整个庄子，按说仆人小张就算是睡觉也会惊醒，
谁料他连续喊了三遍，却无人应答。

　　「小张……」陆展元还待喊叫，忽然听到后宅传来丫鬟巧儿的惊叫：啊！！！！！！
死人啦！死人啦！

　　陆展元心中一沉，催动身法如风朝后宅赶去。刚一踏入后花园的大门，就看
见丫鬟巧儿疯了般地披散着头发，眼睛中全是惊恐地盯着假山下。

　　「死人了……死人了……」

　　陆展元踏前两步，顺着巧儿的目光看去，只见假山前赫然躺着四具尸体！

　　小张，李妈和她丈夫，王大爷……午饭时还好端端的四个下人，眼下横七竖
八地躺在地上，胸膛被内劲撕烂，面目全非，惨不忍睹！

　　「死人了……死人了……」巧儿好像吓呆了。

　　「夫君……」何沅君将将赶到，看到这骇人的一幕，情不自禁地靠在了陆展
元身上。

　　「阿沅……我们是活不过今日了」陆展元喃喃道。

　　「夫君，那块想想办法啊！双儿和英儿他们还那么小，就算我们死，她们也
不能……」何沅君哭泣出声。

　　「对，双儿和英儿！」想到自己的宝贝女儿和侄女，陆展元仿佛一下子又来
了胆气，他站在院子中心，以内力大呼道：李莫愁！李莫愁！我知道你在附近！
你听着，你我的恩怨，都由我个人而起，怨不得旁人！你不要再杀害无辜之人！

　　陆展元一连喊了三遍，却没有得到回声。

　　「夫君……她……她不原谅你，她不会放过我们一家的！」何沅君看着四个
尸首，哭泣道：双儿和英儿还那么小……我们真的……真的……

　　陆展元看着爱妻焦急的样子，心如刀割。他思索了一会儿，忽然猛地一拍大
腿，道「对呀！我怎么没想起来呢！夫人你跟我来！」说罢拉着何沅君绕过后花
园，来到自己的卧室。

　　陆展元对着卧室的墙，轻敲三下，重拍三下，又轻敲了三下。

　　何沅君讶然道：夫君，你做什么？

　　话音未落，只听哗啦一声，墙体竟然凭空下陷了一块！

　　何沅君怎么也没有想到，自家宅子里还有如此秘密，她睁大眼睛，看着丈夫
从塌陷的墙体内取出一个檀木盒子，他打开盒子，何沅君凑过去一看，只见里面
竟然躺着一片女人用的胸兜！

　　说是胸兜，其实倒不如说是夫妻之间情趣用的小绳和小布。只见这胸兜乃是
用水蓝色的细绳串连而成，遮盖奶子的地方竟然是用小孩拳头大的薄纱制作的，
即小巧又透明，何沅君稍一估算，只能勉强遮住自己的奶头和乳晕，如果乳房更
大一些，那几乎连奶头都要露出来，而且这胸兜又是薄纱制成的，穿上去给男人
看了，跟真空没什么两样。

　　「夫君……你……你……你怎会有如此……」何沅君似乎联想到什么，又是
惊讶，又是嗔怒。

　　「哎呀！夫人呀，生死关头就不要计较这些了，实话给你说了吧，这胸兜就
是那……李莫愁的，当年她将此物赠与我，我一直收藏至今，眼下情况危急，我
想将此物给双儿携带，那女魔头要下杀手时看到此物，或许会想到昔日情谊……
软了杀心也说不定……」

　　何沅君看着丈夫急眼似地陈述，又是好笑，又是嫉妒，又是害怕，又是伤感，
心中如打翻地醋瓶一样，五味杂陈。

　　原来……展元心中，一直有她，一直有她……

　　「夫人，快走吧！」陆展元拉着何沅君就往大堂走去。

　　到了大堂，只见巧儿在那，已将死人的事情与两个女孩儿说了。程英还算冷
静，陆无双一看父母来了，小嘴一撇，哇地一声就扑在了何沅君怀里。

　　「娘！他们都死了！他们都死了！」

　　双儿不哭……何沅君轻声安慰着孩子，陆展元连忙走了过来，将那情趣胸兜
往双儿怀里塞，何沅君道：双儿，从现在开始，如果有人要杀你，你就拿出这个
给她看，一定要记住，乖！

　　陆无双完全不懂母亲在说什么，只是哭个不停，程英较为懂事，上前道：伯
伯，伯母，是有仇人来了吗？

　　陆展元听到程英的声音，猛然停手，又将情趣胸兜从双儿怀里掏了出来，递
给程英，道：英儿，你收着。何沅君见状忙攥住胸兜道：夫君！你连自己的孩儿
都不管了吗！陆展元正色道：夫人，英儿是大伯托付给咱们的孩子，大丈夫一诺
千金，危急关头怎能袒护自家孩儿？何沅君知道争辩不过，却只是攥着胸兜不放，
哭泣不停。

　　小程英瞧出名堂，道：伯伯伯母不要争执，英儿不要，给双儿妹妹吧。说罢
推开胸兜。陆展元还待争辩，却看见夫人哀怜恳求的目光，心中一软，叹息道：
罢了，不如这样！说罢运起内劲，将胸兜从中震坐左右两片。

　　「双儿英儿，你们一人一片拿好，一定要记得我说过的话。」

　　一家人交待完要事，晚饭也不吃了，随便收拾了点东西，就打开庄门，趁着
夜色逃了出去。

　　夜深，人静，乱坟岗。

　　陆家四人并丫鬟巧儿逃到这里，已经是气喘吁吁。

　　歇一会儿吧，孩子们跑不动了。何沅君道。

　　陆展元擦了把汗，看了看四下，点头道：好吧，你带着孩儿休息一下，我把
风。

　　「巧儿，歇息一下再赶路！」陆展元对身侧的丫鬟道。

　　谁知他一转头，竟发现巧儿失踪了！

　　这！……刚才还在身边，怎么没影了！陆展元大吃一惊，不寒而栗，他刷的
抽出宝剑，大喝道：李莫愁！出来吧，给我来个痛快的！

　　「哈哈哈哈哈哈……」乱坟岗上传来一声长笑，陆展元循声看去，只见岗上
突然飞下一物，陆展元下意识伸手去接，等那物到了手上，方才大吃一惊。

　　原来这圆滚滚的东西正是巧儿血淋林的人头！

　　啪！陆展元惊地将人头甩落在地，颤抖道：李……李……莫愁正是我！陆郎，
十年不见，你还可好？一道蓝影随声而至，一个二十六七岁的道姑俏生生地立在
四人面前。

　　来人正是李莫愁！

　　「莫……莫愁，十年未见，你还是这般漂亮啊……」陆展元回过神，喃喃道。

　　李莫愁本来要取这四人性命，却见陆展元一双贼眼竟往自己道袍下的大胸上
乱瞟，她心中一热，脑海中不禁浮现出昔日被情郎尽情揉搓双丸，粗野地剥下小
亵裤，爽到泄身的岁月，李莫愁心头一颤，眉眼里浮现出一股水雾来。

　　「陆郎……陆郎，十年了，你还好吗？你也还年轻着，风采不减当年啊！」

　　「莫愁，我还好！你……」陆展元哽咽了，只见眼前的伊人虽然身段比当年
更加丰腴婀娜，秀色可餐，但眉眼里全是风尘倦怠，显然受了不少苦。

　　「陆郎，十年不见，我按约定来找你了！」李莫愁低低一叹，上前握住了陆
展元的手。

　　「快放了我夫君！」何沅君厉喝拔出配剑，朝李莫愁攻来。

　　「哈哈哈哈哈！我几乎忘了，还有你这个贱人！」李莫愁从往日的柔情里回
过神来，看也不看，一拂尘就把何沅君打翻在地，陆展元出剑相救，佩剑只一回
合就被打飞。李莫愁用拂尘按住何沅君顶心，转头看向陆展元，道：陆郎，你准
备让她怎么死？

　　莫愁！不干我夫人的事，你杀了我吧！陆展元双膝跪地道。

　　「哼，若不是这贱人没脸没皮，主动献身勾引，你怎会……哼，我这就杀了
她！」李莫愁想起昔日大仇，拿起拂尘就要拍下。

　　妈妈！陆无双见母亲危险，竟然哭叫着扑了上来，拽住李莫愁的一只脚死命
厮打！

　　「我又忘了你这孽种，去死吧！」李莫愁大怒，翻掌来杀陆无双。

　　陆无双死命挣扎，刹那间，李莫愁忽然瞥见她怀中露出熟悉的一物，急忙停
手，扯开陆无双的外衣，取出那物来。仔细一看，李莫愁顿时愣住了。

　　原来此物正是李莫愁当年不堪情郎的调逗，羞叫着用一对大乳球为陆展元乳
交后留下的欢好信物！

　　「陆郎……」李莫愁心一软，啪地一声，把陆无双丢在了地上。

　　陆展元夫妇见女儿死里逃生，都松了一口气，谁知李莫愁发呆片刻，翻脸不
认人，转身就捉住程英，冷笑道：我先杀了你这女娃！

　　程英心中害怕，表面上却硬气地很，她仰起头，叫到：坏人！你杀吧！我不
怕你！

　　李莫愁忽然瞥见程英怀中也有一物，心中大为纳闷，她连忙撕开程英外衣，
竟发现这物也是一模一样地胸兜！李莫愁先是一愣，随即将两片胸兜展开对比，
才发现这是同一个胸兜撕开而成的，她冰雪聪明，脑子一转弯就恍然大悟：原来
这是陆展元向自己求饶的计策！

　　「哼，陆郎，你以为这样，我就放过你们么？」李莫愁冷哼。

　　莫愁，你就放了两个孩子吧！说到底，一切和她们无关呐……

　　「绝对不行！我发誓杀掉天下所有的负心人！受死吧！」

　　「妖女休要猖狂，你武爷爷在此！」夜空下忽然传来一声狂喝，只见一个大
汉势若疯虎地朝李莫愁袭来。李莫愁挥动拂尘还击，短时间内两人居然旗鼓相当。

　　「展元……快跑，别愣着啊！」一个中年妇人忽然出现。

　　「三娘？」陆展元大惊，定睛一看，原来此妇却是自己昔日又一位情人，唤
作三娘。

　　「夫君，这位是……」何沅君目瞪口呆。

　　「哎呀，跟你解释不清了，快跑吧！」陆展元见无法解释，拉起夫人和两个
孩儿就要跑，谁料李莫愁在激斗之中瞧见此情，忽然射出一根银针，道：想跑！
没门！

　　何沅君应声倒下，陆展元连忙去扶，只见她嘴角渗出黑色血液，显然中了剧
毒。陆展元摇晃着她的身躯，何沅君呻吟道：夫君，我怕是不行了，李莫愁不会
放过咱俩，让那三娘带着孩子先逃……

　　「三娘，我这两个孩儿就托付给你了！」陆展元大叫一声，拔剑反身朝李莫
愁攻去。三娘见昔日情郎上前送死，哪里还想着逃，拔剑就要相助。却被何沅君
扯住袖子，央求道：这位姐姐……你……你若是爱着他，就好好保全他两个孩儿，
千万不要让他失望啊……

　　三娘一愣，似是权衡了一下，终于听了何沅君的话，抱起无双和程英就跑。

　　那边，李莫愁已经打到了那搅局的疯汉子，而何沅君又已中毒人事不省，场
面变成了李莫愁变成了与陆展元单打的局面。

　　李莫愁比陆展元武功高出百倍，要杀他可谓弹指之间，但李莫愁还想戏耍他
一会儿，打着打着，陆展元忽然使出一招黑虎偷心，李莫愁一愣，猛然想起这招，
正是昔日自己被剥下上衣，与情郎裸体比武时，陆展元以此招猛搓自己双乳，害
的自己娇喘连连，蜜壶流水。想到这里李莫愁顿时痴了。她回忆着昔日的画面，
软绵绵地顺着陆展元来袭的大手还击一掌，还未粘身就被陆展元如同昔日那样握
住一只乳球。

　　陆展元也是一愣，他原本有机会以内力震断李莫愁筋脉，但瞧见李莫愁痴痴
呆呆的样子，他也猛然回想起昔日的场景，正所谓情不知所起，却一往而深。陆
展元一刹那间也似如醉如痴，竟然没有痛下杀手，而是伸出右手，配合左手同时
握住了李莫愁的左右双丸。

　　虽是隔着道袍，陆展元仍然感觉到李莫愁的一对大乳球今非昔比，至少又大
了两个型号，他心头一颤，不禁暗暗感叹因一时之念，错失了与如此佳人花好月
圆，白头偕老的机会。此刻，李莫愁也是小兔乱撞，她虽已是二十六七岁的道姑，
但娇躯较十年前只能说是更加火辣，此刻被陆展元握住双奶，李莫愁顿时失去了
所有力气。

　　「莫愁……你的这对奶子，怎么比十年前又大了不少……」陆展元乍舌道。

　　「嗯……还不是你这冤家害的……你抛弃了人家，却把人家那里揉大了，人
家以后每天晚上那里都肿胀地睡不着，所以只好自己揉……」

　　「原来如此，怪不得你做了道姑，身段反倒越发火辣了。」陆展元一边说着
情话，一边隔着道袍揉玩起李莫愁的巨乳。

　　仅仅是被隔衣揉搓，李莫愁就已爽的浑身无力，察觉到这一点，陆展元似惆
怅，似调戏道，「莫愁，你这对大肉球可当真变得更加敏感了，如果与人对敌，
岂不是成了你的一个弱点？」李莫愁呻吟道：「嗯……可是除了陆郎，谁又知道
……又知道人家那里一旦被揉就会浑身无力呢？陆郎，我告诉你一个秘密，你过
来听。」陆展元随即附耳到李莫愁唇边。

　　李莫愁腻声道：「陆郎，自从那里人家被你揉大，这十年来是越来越敏感了，
嗯——人家发现自己武功存在一处致命命门，如果有人能剥开人家的道袍，用大
嘴吸出人家那对凹陷乳头，人家就会立即爽的喷奶泄身，一点内力都提不起来了。」

　　别看陆展元表面调情，其实内心忧急万分，他妻子被李莫愁银针毒地人事不
知，此刻正要以美男计寻找破解李莫愁无上神功的办法，听李莫愁自曝命门，陆
展元暗喜，他一边用大手隔着道袍轻轻揉搓李莫愁的奶子，一边调情道：莫愁，
你可曾记得十年前咱们比武，我使得这一招？说罢一记「左右开弓」，如同十年
前一样开始来回用手掌拍击李莫愁的大奶子，李莫愁「啊」地一声惊呼，娇躯没
有退缩反而迎着陆展元的大手弓起，玉颊绯红，小嘴一张，竟然流出香香的唾液
来。

　　「陆郎看招！」李莫愁一声娇喝，如同十年前般从道袍下飞起一脚，要将陆
展元踹翻在地，陆展元会意，也如法炮制，用手架住李莫愁的玉腿，正要将她掀
翻在地时，陆展元一眼瞥到了李莫愁道袍下的艳景，一时间看呆了。

　　由于一条玉腿被高高架起，李莫愁修长宽大的道袍也随着重力垂落到腰部，
露出下半身来，陆展元只觉眼前白花花的一片，原来下面竟然不着劲装，只有一
条薄薄的白色长袜包裹着玉腿，最要命的是这双玉腿的根部竟然没有亵裤，李莫
愁浑圆的翘臀就这样随着玉腿被架起而暴露在空中！由于一腿着地，一腿凌空的
缘故，陆展元随意一掰，李莫愁的玉腿就被大大岔开，再也守不住那圣洁的小蜜
壶了。

　　「莫愁，没想到你已经这么浪了！」陆展元嘿嘿一笑，用力将李莫愁掀翻在
地，用大手架住李莫愁两条长腿，朝两侧伸开。不一刻李莫愁已经被摆布成大张
玉腿，翘起雪臀凌空待肏的姿势了，陆展元用腿固定住李莫愁的双腿，腾出手来
就往她敏感的小穴上这么一揉……

　　陆展元满拟用这一揉将李莫愁揉个花枝乱颤，骚屄发痒，玉液横流。以便于
彻底制服这个女魔头索取解药谁料触手的部位竟然隔着一层布料似的。陆展元一
惊，仔细看去，才发现李莫愁的小蜜壶上贴着一层难以察觉的肉色椭圆形布料，
它不知道是用什么材料制成的，柔滑软腻，瞧着竟跟什么都没穿一样。

　　「咯咯咯咯……」李莫愁娇笑道：陆郎怎得这般狂猛，若非人家穿着古墓派
的「玉壶贴」，可要被陆郎弄得高潮了呢。

　　陆展元暗暗心惊，表面上装痴作傻，道：古墓派怎有这么多名堂！

　　李莫愁咯咯笑个不停，道：陆郎，我问你，你是否是向将人家揉的高潮泄身，
然后再趁机剥掉人家的道袍，握住人家那对……大……大奶子，然后对着人家那
里狂吸猛吮，好让人家高潮喷奶，武功全失，最后逼人家交出解药，来救那个贱
人呢？

　　李莫愁言笑款款，眉宇间尽是柔情蜜意，但陆展元越听越是心凉，原来这赤
炼仙子早已不似当初那个少女一般单纯，而是经验老辣，将自己的如意算盘全都
瞧在眼底，他瞬间就凉了心，就算眼看着眼前的如花美道姑，也一点欲望都没有
了。陆展元默默不语，李莫愁似乎窥探到他的心事一般，娇笑道：陆郎，人家现
在被你压在身下，下面的小嘴就在你的掌中，你只要使劲揭开人家那张「玉壶贴」，
猛力吸住人家的小豆豆，人家说不定就再也无法抵抗了呢。说罢挑逗似地主动撅
了撅翘臀，似乎要将小嫩屄主动送到陆展元手中一般。

　　陆展元心知这女魔头无非是在戏耍自己而已，他松开双手，瘫坐在地上，长
叹道：莫愁，莫要再戏耍我了，今日我夫妻落在你的手里，唯有一死，你杀了我
吧！

　　说罢闭上眼睛，引颈受戮。

　　「哼，没用的废物！」李莫愁厉喝一声，纤腰一扭，当下干净利落地起身，
将白花花的大翘臀藏在了宽大的道袍下。她踏上两步，用拂尘托起陆展元的下巴，
恨声道：陆郎，你那贱货有什么好？莫愁哪里不如她了？脸比她好看，奶子比她
大，屁股比她圆，腿也比她长，你这个不长眼的家伙，偏偏要和她生下那孽种！
陆郎，我好恨，我好恨！

　　说罢，这美艳的道姑立在乱坟岗上，咯咯狂笑，笑着笑着，竟然流出眼泪来。
正是情到悲时，狂歌当哭，哭罢了，李莫愁一声长啸，胼指打出无数银针，一瞬
间就将昏迷的何沅君牢牢钉死在地上！

　　啊！——陆展元一声悲号，三两步爬到何沅君尸身前，大哭道：沅君，是我
对你不起，是我害了你啊！

　　李莫愁看着情敌身死，一腔怨念终于烟消云散，她瞧着悲哭的情郎，心头不
禁涌出一股柔情来，她走到陆展元身侧，柔声道：陆郎，你早知今日，何必当初？
现在你可知道悖逆我的下场了罢？陆郎，今后如果你死心塌地对我好，我就饶了
你……

　　谁料陆展元恨恨地扭过头，满面都是狰狞的神色！：「李莫愁！你这蛇蝎心
肠的毒妇！我陆展元生不能杀你报仇，死后必然诅咒你夜夜不能安眠，咒你活着
饱尝世间痛苦，死后永远不得超生！」陆展元见爱妻身死，一时间万念俱灰，趁
着李莫愁被骂傻了，拾起落在地上的佩剑，当场自刎身亡！

　　陆郎！李莫愁大惊失色，连忙上前抱起陆展元，但见陆展元长剑贯穿肺腑，
眼见已是不活了，李莫愁疯狂地哭叫着，她抱起陆展元的面颊，将他的头埋进自
己伟岸的胸脯中，一边哭，她一边喃喃道：陆郎，你怎得这般傻，我只要你回心
转意，绝不是想杀你，你却为了这个贱人……

　　「莫愁……莫愁」陆展元吊着最后一口气，在李莫愁怀中低声道。

　　「陆郎！你说什么？你说什么？」李莫愁赶紧附耳去听。

　　陆展元贴着李莫愁的耳朵，看着她脖颈后雪白的肌肤和如云的秀发，心中又
是惋惜，又是不舍，又是怨恨，又是苦涩，垂死间产生的幻觉，让他仿佛回到了
当年那个年少轻狂的自己，陆展元咧嘴一笑，呼出最后一口气，对李莫愁道：莫
愁……我死后……不要伤心……找一个好男人，让他……让他代替我……天天揉
玩你的这对巨乳，越揉越大……越揉越敏感……哈哈……哈哈！

　　说罢头颅一歪，一代风流情种，溘然长逝了！

　　李莫愁愕然回味着陆展元最后的遗言，一时间竟不知道说什么好。

　　乱坟岗上惊心动魄的血夜，终于到了尾声。

　　蓝袍的道姑草草掩埋了情郎的尸身，久久伫立着，随着陆展元的死，她心中
的恨意仍然不能消解！她不明白，为什么陆展元宁可死，也不要对她回心转意？

　　「不行，必须追杀那两个逃掉的小妮子，才能解除我胸中之恨！」李莫愁怨
念大增，振衣而起，开始了新一轮的猎杀。

　　然而她也未曾察觉的是，百步之外的一个歪脖老槐树下，一个青袍老者一直
纹丝不动，饶有兴致地注视着所有发生地一切，待李莫愁走后，他松了口气，活
动了一下筋骨，自言自语地笑道：找一个好男人，让他……让他代替我……天天
揉玩你的这对巨乳，越揉越大……越揉越敏感……哈哈……哈哈！现在地男娃娃
和女娃娃，真是有趣，有趣！尤其是那女娃娃，莫非真如她所说，竟是个凹陷乳
头，一旦被吸出来就会高潮喷奶的妙人？有趣，有趣！说罢身形一闪，如一阵风
去了。

　　第三回、小杨过巧计剥道姑，李莫愁大奶遭亵玩

　　话分两头，当李莫愁戏弄陆展元时，三娘带着两个女孩，踉踉跄跄逃到了嘉
兴南湖西部的一处破草房，有人吗？有人吗？三娘叫喊了两声，见无人答应，以
为这里是个无主之处，遂将无双和英儿安顿在这里。她对程英说道：英儿，我夫
君武三通与那魔头恶斗，我放心不下，要回去看看，你和无双躲在这里，你们放
心，我夫妇二人必将尽全力援救陆氏夫妇。

　　陆无双听到三娘提起父母，一抽鼻子又要哭泣，幸好被懂事的程英白了一眼，
无双忍住哭，抽抽噎噎道：那……婶婶你一定要回来，我们等你……三娘哄她道：
无双乖，别怕，婶婶一会儿便回来，说罢纵身离去。

　　破草房里现在就剩下了两个女孩。

　　程英对无双道：妹妹，赶了一夜路，你先睡一会儿，我守着。

　　无双思念双亲，但毕竟年纪太小，抵不住困意，点点头就睡了，程英坚持着
守夜，但不一会儿就眼皮打架，不知不觉也睡着了。这一觉睡得香甜，醒来的时
候，程英却发现自己与无双被人绑在了一起。只有双手可以动弹。

　　喂！是谁！有人吗！程英一惊，脆生生地大呼。无双随即惊醒，也跟着大叫。

　　「哇呀呀呀呀！」屋内忽然跳出一个猴儿般的小子，大约十二三岁年纪，别
看他生的瘦弱，一双眼睛却鬼灵鬼灵，他叉着腰大剌剌地站在两人面前，有模有
样地恐吓道：说！是不是城南的痞子头虎哥派你们偷偷潜伏在我这里的？承认吧，
论打架我可不怕他！

　　什……什么虎哥……程英奇道：这位小哥哥，我姐妹二人乃是被仇人追杀流
落至此，小哥哥不要误会。

　　那少年满脸不信，道：你们两个奸细还不说实话，欺负老子面善是吧，我最
后问你们一遍，招还是不招？程英和无双见他说话疯疯癫癫，心中都感无奈，也
自然是无话可招。那少年见二女不招，嘿嘿一笑，道：那可别怪老子往你们身上
尿尿！说罢双手往裤裆一落，竟然去解开裤腰带来。

　　程英一声惊呼，她如何也没想到世上竟然有如此惫懒无赖之徒，无双睁着眼
睛，还不知道接下来会发生什么，程英却和少年差不多大，已经稍懂男女之事。
她赶紧用小手捂住无双的眼睛，自己还来不及闭眼，那少年却已将「家伙」掏了
出来。

　　程英第一次看到男性的阳具，一时间惊得忘记闭上眼睛。

　　只见这少年从裤裆中甩出一根黝黑的棍子，油条般粗细，长度在十多岁的孩
子里面实属惊人，程英惊愕地看着少年甩着肉棍，一步步凑近自己。她年岁稚嫩，
倒不觉得太过羞怯，只是觉得少年那物黑黝黝地活蹦乱跳，瞧来有些杀气腾腾。
程英忙道：你别过来！我们真不是什么奸细。少年恶狠狠道：还不说实话？看小
爷怎么制你！说罢双手一抖，竟真对着程英挺棒尿来。

　　「啊啊！」只见一股透着骚味地水箭朝自己射来，程英连连惊呼，好巧不巧
正射到程英娇俏的小脸上，程英闷哼了一声，这感觉让她永生难忘——一股男性
的腥臊味顺着脸颊溅入小嘴，程英猝不及防，竟然咕咚一声喝下一大口，紧接着
胃里就开始翻涌起来。这一泡童子尿把程英射懵了，尿完好一会儿，她才睁开眼
睛，哇地一声大哭起来。陆无双听到姐姐哭泣，忙拿开程英的手，睁开眼睛，看
着被尿打湿的程英，慌乱道：姐姐你怎么了？

　　他……他这个坏人，欺负我！哇……程英哭的更凶了。

　　唉唉，你别哭啊……少年见程英哭的真切，方才信了二女不是什么虎哥派来
的奸细。此人乃是这一代的小痞子，成天不是混饭就是打架，性子野惯了，别说
对人撒尿，就是逼人吃使的孬孙点子也做得出，他见冤枉了人，也有点不好意思，
软了声音，道：哎，哎，小妹别哭，你哥哥给你赔个不是，说罢胡乱找了几丛茅
草帮程英擦拭起来，又为二人松绑，哄了好大一会儿，才结束了这一场闹剧。

　　「你俩真的是被人追杀啊！」听程英说起来用去脉，少年乍舌道：没想到这
破地方还有会武功的大侠！

　　「不是大侠！是坏女人！」陆无双纠正道。

　　「对对，是坏女人！」少年恶狠狠道：两位妹子别怕！你们就躲在这，有哥
哥我罩着，任坏女人武功多高，小爷我杨过都敢射他一泡尿！

　　原来你叫杨过！陆无双道。

　　听杨过说起撒尿的事，程英嘴一歪又要哭，杨过连忙打住话头，哄劝一番才
罢。三个孩子说了一会儿，杨过道：这坏女人说不定真会追上来，两位妹妹稍等，
瞧小爷我布置几个陷阱，若她敢来，必要擒住她。

　　程英和无双点点头，看着杨过忙里忙外布置起陷阱，两个女孩儿心中都生出
一种依靠感来……

　　陷阱刚布置好不久，蓝衣道姑李莫愁循着踪迹，走到了这间破草屋前。

　　四下静的出奇，没有一丝声音，李莫愁觉得有些奇怪，她运起听声辩位之术，
仔细一听，一下子就捕捉到一个少年的呼吸。

　　「原来是个没武功的无赖。」李莫愁莞尔一笑，也不在意，就朝着杨过藏身
的草垛走去。

　　杨过一惊：莫非这贼女人知道我藏在这里？他当机立断，哗啦一声掀开草垛，
大叫道：哈哈，贼婆娘，挺着一对巨奶到处晃悠干嘛？有种让小爷我摸一摸！李
莫愁见他如此无礼，眉头一皱，心中大怒。一甩手便打出一根冰魄银针要取其性
命。杨过一个机灵打滚，竟然躲开银针，朝草屋后门跑去，李莫愁如影随形追到
后门，刚一踏出门，只听杨过笑道：哈哈！大奶婆娘，吃小爷的童子尿吧！李莫
愁一惊抬头，只见一盆臭尿淋了下来。好个李莫愁，以铁板桥功夫矮下身形，蹭
着地面飞速逃离了尿水淋头的灾祸，然而那股童子尿的腥臊味还是钻进了李莫愁
的鼻子。李莫愁闻见浓浓的男人味道，娇躯一软，差点站立不住，她稳了稳身形，
只听杨过笑道：哈哈！贼婆娘，看你肋下，奶子都露出来半个了，好圆好滑，快
让小爷我揉一揉！李莫愁又气又怒，低头一看，原来自己方才躲避臭尿太急，道
袍被乱草从肋下刮开好大一个口子，冷风一贯，半颗被乳白色胸兜包紧紧裹着的
浑圆巨乳竟然挺翘起来。李莫愁俏脸一红，怒道：小子找死！翻手就朝杨过站立
之处打去。哪料到杨过一个退步，伸手朝着旁边柱子的一处机关一拉，李莫愁只
听头顶一阵巨响，抬头看时，一个大大的竹笼从天而降，正好将李莫愁困在当中。
「哈哈，大奶婆娘上当咯，这下快快撅起屁股，让小爷我把你剥光。」李莫愁临
危不乱，冷哼道：小小竹笼岂能困我，说罢运足内力奋力挥掌击向竹笼的横杠。
哪料到杨过哈哈大笑道：傻婆娘又上当啦！说罢又拉动一个机关，只见竹笼上忽
然生出无数倒刺。眼看就要将李莫愁雪嫩柔滑的手掌刺穿，李莫愁这下真的身临
险境，此时收手已经来不及了。电光火石间，只见她忽然身形飘忽不定，竟然使
出了古墓派的不传绝技「天罗地网式」，催动娇躯，在小小竹笼内灵动腾挪，七
个起落后终于收住了方才奋力一掌的势头，见李莫愁毫发无伤，杨过乍舌道：贼
婆娘当真厉害！李莫愁高傲一笑，正待破开牢笼，谁料方才「天罗地网」时身上
道袍早已被竹笼倒刺悄然割碎，此刻李莫愁一运内力，道袍应声炸裂，一时间破
布漫天飞舞，等全部落下时，李莫愁身上就只剩下那裹不住巨乳的乳白色小兜和
与玉腿上的长袜了！

　　乖乖了不得！贼婆娘骚浪地紧！奶子好大好圆！还光着屁股，连小嫩穴都露
出来了！杨过睁大眼睛，他从未见过奶子这般硕大圆滑，穿着白色长袜，还露出
小屄的艳美熟女，胯下年轻的肉棒一下子梆梆硬了。李莫愁见自己竟然被一个无
赖流氓弄得动弹不得，心中又羞又气，其实她小屄上贴着古墓派秘传的蜜壶贴，
并非骚浪之女，但蜜壶贴小巧而透明，在外人看来真如光着屁股一般，李莫愁见
杨过梗着脖子朝自己走来，一股异样的羞耻感从小腹蹿升上来，流到两粒凹陷的
乳尖，她对自己的胴体再熟悉不过，心知不妙，便暗暗运起内力，只等那臭小子
上来猥亵自己时将其震死。谁料杨过围着竹笼绕了几圈，一会儿贴近嗅了嗅李莫
愁的巨乳，一会儿从背后死死盯着李莫愁裸露在外面的大白臀，一会儿竟又躺在
地上，从下往上窥视李莫愁双腿间的蜜壶。只听那臭小子乍舌道：哟，真没想到，
贼婆娘你还是个白虎！李莫愁脸一红，原来古墓派自祖师婆婆林朝英以来，所有
弟子都是白虎，因为只有这样天赋异凛的女子才能保证元阴纯洁，修炼古墓派的
上层武学。李莫愁羞耻万分，又听杨过叫到：哇，小屄上一根毛都没有，快让我
舔舔看流不流水？李莫愁闻言玉壶一热，竟溢出一股浪水。若非玉壶贴的吸水性
能极好，让那浪水流到大腿根上，她羞也羞死了。

　　杨过本来只是想捉弄这道姑一番，没想到她肉体竟如此美艳，杨过戏弄了一
会儿终于忍不住了，他来到李莫愁身前，将手伸到胯下去解裤腰带。李莫愁大惊
道：你干什么？杨过嘿嘿一笑：大奶婆娘，你都给小爷看了，小爷还能不给你看
吗？说罢双手一送，裤子应声落地，一根黝黑的肉棒欢跳而出！

　　李莫愁心中骇然：这小贼不过十二三岁的样子，怎么那根棍子如此吓人？她
定睛细看，但见杨过的肉棒虽然比同龄人粗上不少，但比起正常成年人来说还是
平平无奇，但可怕的是他那阳物的长度，竟然差不多赶上了李莫愁的一颗肥嫩的
浑圆雪乳的宽度，这小子真是天赋异禀，年纪轻轻便有如此肉棒，若再长几年，
别说一般女子，恐怕就连自己古墓派的白虎们都吃不消了！

　　「嘿嘿……骚娘们，看到了吗，小爷我只要一按这个按钮，你就会被上百根
倒刺穿心而死，你怕不怕？」李莫愁见杨过指着柱子上的一个按钮，惊疑不定，
道：你要怎样？杨过道：我要你替小爷我撸肉棒！李莫愁怒道：休想！杨过道：
你选吧，插屄也行！说罢按下一个按钮，只见竹笼迅速收起，趁着李莫愁不备，
猛地朝外扩大了数倍，又猛地合拢，将杨过和李莫愁一起圈在中心。杨过没了障
碍，一挺肉棒，凑近李莫愁光洁无毛的小腹，李莫愁大惊，暗想自己虽有蜜壶贴
护住小穴，但若任由小贼的长肉棒在自己胯下乱捅，那可是奇耻大辱。她连忙扭
动雪臀，伸出玉手捉住杨过肉棍，道：好！本道姑怕你不成！

　　李莫愁捉住杨过肉棍，本想轻轻一扭让这小贼断子绝孙，怎奈杨过一只手一
直按在那机关按钮上，李莫愁怕自己若用强反遭倒刺穿心之痛。她江湖经验丰富，
暗暗定计：瞧这少年虽然鬼机灵，但毕竟年少气盛，那黝黑长棍绝难抵挡我的魅
力，我只需稍微牺牲色相，待他爽的手舞足蹈时再杀他不迟！

　　杀人不眨眼的赤炼仙子美艳道姑李莫愁竟然躲在草屋中为一个少年鲁肉棒，
这场景太过匪夷所思。只见李莫愁似乎顺从了杨过，娇躯微蹲，用一双玉手圈住
杨过的肉棒，开始上下撸动起来。由于李莫愁是附身的姿势，杨过居高临下，将
李莫愁被奶白色肚兜包裹的浑圆大乳尽收眼底。李莫愁每撸动一下，她颤悠悠的
奶子就弹跳着似乎要跳出肚兜。「好个巨乳道姑，这对奶子真是油光滑润，像两
个注水的大皮球一般，若是一揉，不知是否会当场喷奶？」李莫愁见对方不经意
间说起自己喷奶的弱点，心中大慌，表面上却淡定如常：喷你个头！说罢加速撸
动肉棒。李莫愁暗暗用力，希望争取让杨过射出童子精爽到失神，放松最机关的
掌控。谁料杨过也不是平凡之人，那根黝黑肉棒越撸越硬，龟头沁出一股白浊的
液体，但离射精还很远。李莫愁承受着莫大的羞辱，心情不断浮躁。忽听得杨过
笑道：我说道姑，你胸前这对奶子也太诱人，不如用它帮我撸一番如何？说罢一
挺肉棒，竟然瞄准李莫愁被高耸雪乳撑的肚兜下缘，插了进来。

　　「啊！」李莫愁娇吟出声，她只觉一根充满腥臊的童男肉棒顺着自己的腹部
向上直冲，咣当一声竟然戳到了自己的乳球下缘。李莫愁一声羞叫，没想到对方
肉棒竟然暴涨到如此长度，她的小手向下一滑，已被肉棒甩脱。

　　杨过挺棒戳中李莫愁肉球，紧接着又落了下去。他灵机一动，竟学着那山中
的猴儿爬树的动作，双足蹬地用力一跳，已用双腿凌空攀住李莫愁的一双白皙长
腿。杨过的身子也随之凌空飞起，他身子后仰，仅余双手在后抓住柱上机关，整
个身子挂在了李莫愁光溜溜的身上。李莫愁猝不及防，被杨过当一颗老树攀住，
李莫愁惊呼之中下意识地伸出双手，从身后抱紧杨过的屁股，那根黑肉棍也顺势
上戳，竟真的从李莫愁鼓胀的胸兜下缘插了进去，一下子卡进了李莫愁浑圆双球
之间的缝隙。

　　「呃……小贼你！」李莫愁一声羞叫，随即只觉双乳被一根火热的棍子插进
缝隙，一股童子的腥臊精味扑鼻而来，这对巨乳乃是李莫愁最大的弱点，此刻被
一根肉棍插入双峰之间，敏感白嫩的乳肉与肉棒彼此摩擦，对李莫愁来说无异于
一阵剧烈的手淫，她闷哼一声，花穴一颤，又泄了一股水来，玉壶贴被打得湿淋
淋，已经往外溢水了。李莫愁修长的玉腿被杨过爬树般死死夹住，忍她如何羞叫
着扭动屁股都摆脱不了。杨过得势不饶人，身子一荡，顺着李莫愁的长腿又往上
爬了两下，「啊！小贼你慢……」李莫愁求饶的话还未出口，就被杨过用双腿从
后夹住大翘臀，形成了杨过双手向后悬挂，双腿死死夹住李莫愁翘臀，一根大肉
棒从李莫愁巨乳缝隙中笔直向天冲刺的局面。

　　「呜呜呜……」肉棒向上冲刺时与乳肉剧烈摩擦，就仿佛男人狂猛揉奶一样，
把李莫愁双乳戳地又红又涨，李莫愁奶子一涨，凹陷下去地乳尖也微微勃起，几
乎与乳肉平齐了。李莫愁低低发出一连串的羞叫，她心知此时若杨过知晓自己弱
点，扑上来扒下自己早已凌乱塌陷的胸兜，张嘴叼住自己一对乳头猛吸的话，自
己必然被吸出凹陷乳头，浪叫着喷奶泄身，功力全失了。好在，杨过绝无可能知
晓自己的致命弱点。

　　李莫愁松了一口气，但她心知自己局势不容乐观，只因杨过虽然不知自己凹
陷乳头的弱点，但他若用肉棒不断对自己的双乳羞戳虐揉的话，自己敏感的乳房
也迟早会喷出奶汁。眼下必须在自己喷奶之前，诱导杨过双手离开机关才行。李
莫愁急中生智，羞叫道：嗯……呃……小弟弟的肉棒好长……不行了……莫愁下
面流水了……唔……快停下……慢……莫愁不要泄身啊！她一边忍辱负重，羞耻
地吐出淫词浪语，一边扭动玉体，将自己的乳白色奶兜抖得越来越乱。随着李莫
愁奶兜的带子离开肩膀，从洁白如玉的胳膊上一步一步下坠，她洋溢着奶香的大
肉球逐渐在杨过面前展露全貌，这是一对怎样的巨乳啊！她们散发着蒸笼般的热
气，争先恐后地从主人的奶兜中蹦跳出来。渐渐的，李莫愁的胸兜已经卡在微微
凹陷的乳尖上了，由于乳尖下陷，李莫愁的奶子不似寻常女子那般很容易用乳头
卡住奶兜使其不能下坠，而是仅仅凭着傲人的曲线支撑着薄如蝉翼的小布，杨过
低头一看，几乎将一莫愁涨的粉嫩发紫的乳晕一览无余了。

　　咕咚一声，杨过狠狠咽了口唾沫，只见李莫愁巨乳中心铜钱大小的乳晕胀鼓
鼓地，他忙凑近了头，这下子几乎可以清晰地看到上面泛着奶光的小孔，「啊！
不要看！啊！啊！莫愁乳头好痒！啊！啊！啊！」李莫愁骚媚入骨的呻吟声让尚
是处男的杨过如何抵挡得住？他早已忘了控制机关的事情，心中只想着用手狠狠
扒下李莫愁遮羞的丝带，握住她那雪白大奶死命揉搓，将这骚道姑揉到喷奶高潮
为止。李莫愁见距成功只差一步，心头暗道：臭小子，死吧！只见她张开樱唇，
露出丁香小舌，低头一口吸住了杨过正死命戳弄乳沟的肉棒，哦！杨过大吼一声，
蓄积在卵蛋里的大量童子精被李莫愁温热湿滑的丁香小舌吸得蓄势待发，李莫愁
不惜冒着吞精的危险，给杨过来了最后一招——只见她用小舌拨动龟头，牵引着
肉棒横扫自己的那双那肉球，卡在乳晕上的遮羞丝带顿时翩翩落地，李莫愁的浑
圆雪乳终于完全暴露在空气中了！被吸地蓄势待发的杨过眼前一花，只见李莫愁
的一对大肉球蹦跳着映入眼底，那紫红色的乳晕下面，竟然没有凸起的奶头，而
是微微凹陷了下去！

　　肏！没想到这大奶道姑竟然有一对凹陷乳头！杨过再也忍耐不住，一声大吼，
双手松开机关，在因重力而仰倒在地前，用双手凌空死死握住了李莫愁有着凹陷
乳头的大奶子！骚货，我揉死你！杨过大吼着，腰间一颤，大量童子精从卵蛋飞
射而出。

　　李莫愁猝不及防，唔地一声闷哼，只觉小舌缠绕着的龟头忽然大开闸门，一
股腥臭的精液瞬间喷出，若不是小舌的阻挡，就会被自己直接吞入肚中！于此同
时，李莫愁一双大乳球被杨过凭借重力用双手死死挂住，被挤爆的疼痛与快感交
杂而出，李莫愁哦哦哦地连声魅叫，谁料一张嘴小舌就再也阻挡不住精液的喷发，
只听，咕咚，咕咚，咕咚，三声，李莫愁连吞三口闷精，方才回过神来，甩头欲
吐出杨过的肉棒，这片刻李莫愁又被两道精液射入口腔，她连忙张开樱桃小口吐
出激烈抖动的肉棒，竟又被两道精液射进瑶鼻，一道精液射在脸上，李莫愁被臭
精呛得赶紧闭上小嘴，谁料杨过又提前将肉棒挤入李莫愁小嘴，只听一连串「咕
咚咕咚，咕咚，咕咚，咕咚」的声音响个不停，最终李莫愁来不及呼吸，被射的
张开小嘴，大量精液顺着樱唇流射而出，洒在了脸颊和下巴上，最终涂抹在了她
那惊人的雪白的巨乳上。

　　啊……啊……啊……我竟被一个少年搞成这样……李莫愁心中无限羞耻，在
短暂的失神中本能地低声浪叫着，杨过在一番怒射之后也气喘呼呼，他努力直起
腰，四肢如猴儿般抱紧李莫愁，头垂在她怀里那对巨乳上喘气。

　　「啊……啊……啊……小贼，这般辱我，受死吧！」李莫愁终于缓了过来，
她强忍泄身地快感，一掌拍向杨过背心。

　　杨过本来就毫无武功，又是喷精之后，被李莫愁一招制住背心大穴，他心中
懊悔连连，怪叫道：乖乖了不得，小爷这下真要魂归西天了！但见李莫愁沾满臭
精的脸上，一对漆黑的瞳子冷冷瞧着自己，杨过忽然怒道：他奶奶的，老子拼死
也要吸爆你这对奶子！说罢头颅一甩，张开嘴对准李莫愁的凹陷大奶吸去。「欸？」
李莫愁惊呼一声，一抓杨过背心将他提起，凶道：你怎知乳头乃是我练功的命门？
是谁泄露给你的？杨过骂道：这还用泄露？任谁看了你这对骚浪的凹陷巨乳，都
想吸爆你的奶子！李莫愁冷哼一声，道：哼，只可惜你要是早点知道道姑我被吸
出凹陷奶头，就会喷奶高潮就好了，现在下地狱去吧！杨过万念俱灰，闭目待死。

　　电光火石间，一个慈祥长者的声音忽然传入杨过耳中：别怕，用力吸这道姑！

　　杨过只觉得腰背处被一粒石子打中，一股纯正的内劲涌入自己四肢，碰地一
声就把李莫愁地手震松了，杨过一愣，那慈祥又调笑的声音道：小友不须害怕，
有我助你，只管吸她奶子。

　　杨过见有高人协助，胆气顿时肥了，他嘿嘿一笑，道：多谢大奶道姑告诉我
你的秘密，你的这对凹陷乳头就由小爷我收下了！说罢张开大嘴，对准李莫愁乳
晕中心就吸了过去。李莫愁又惊又怕，怒道：休想！她死命催动内力，将杨过阻
挡在半空中。说时迟那时快，只听碎石破空声响，两粒石子啪啪打在杨过身上。
李莫愁听的真切，惊呼道：弹指神通！

　　得知背后相助杨过那人竟然是天下有名的大宗师，桃花岛主黄药师，李莫愁
大惧，唯有拼命运用古墓派内力相抗，那老者哦了一声，似乎有点惊讶：这内力
似乎与那王重阳老道有些相似，却又有些相克，当真奇怪！奇怪！他身为东邪四
十余年，早已将时间一切道德礼仪刨除在外，一心感兴趣的只有奇妙武功和其人
其事了，之前在乱坟岗听李莫愁说起其具有凹陷乳头和一经吸出就喷奶高潮的奇
异体质，黄药师就被勾起了好奇心，于是一路跟踪到此。眼下又见识到李莫愁与
全真武功相生相克的内力，他大为好奇，索性缓缓弹出石子，竟然以杨过的大嘴
为道具，和李莫愁较量起来。

　　黄药师徐徐加大功力，李莫愁却只有竭力抵抗，而表现出的场景就是杨过的
大嘴一步步凑近李莫愁的凹陷乳头。再过了一会儿，杨过的口水已经滴答滴答洒
在李莫愁的深紫色乳晕上了，李莫愁额头冒出细密汗滴，显然已经后继无力，但
看到杨过笑嘻嘻的眼神，又羞得拉不下脸放弃，只能竭力抵抗。黄药师也索性稍
微收敛内力，让李莫愁看到一丝希望，又猛烈加大力度，好像在与这美艳道姑开
玩笑一样。

　　在黄药师深厚内力的拉扯下，李莫愁内力逐渐枯竭，渐渐的，她觉得挂在身
上的杨过越来越沉，终于忍不住坐倒在地。杨过顺势压在她身上，李莫愁长腿被
杨过膝盖顶开，分的越来越大，越来越大，最后变成了玉腿呈八字形大开的羞臊
姿势。黄药师再催内力，李莫愁抵受不住，上身倒下，这人如同大字一般仰躺在
地，只有一只手仍然竭力握住杨过背心，以免跨在自己身上的他低下头吸住自己
的羞人奶头。

　　十三岁的杨过身材尚矮小，他跪在李莫愁大开的玉腿中间，一根长肉棍不断
在李莫愁小腹上摩擦，每一次摩擦，都让李莫愁玉胯一抖，小穴中涌出芬芳的浪
水来。李莫愁的小腹光洁无毛，根本无法阻挡大肉棒的猥亵，在彼此性器激烈地
摩擦下，杨过刚刚射精的肉棒很快又变得又硬又长了。李莫愁上面要抵挡杨过吸
吮凹陷奶头的大嘴，下面又要扭动圆臀，躲避杨过硬长肉棒的戳刺，压力顿时又
变成了两倍，再坚持了一小会儿，李莫愁已经被肉棒戳地娇喘连连，四肢乏力，
她真想挺起大肉球，翘起雪臀认命挨肏了。

　　「呵呵呵呵……」黄药师一声长笑，远远说道：「李莫愁，十年来你扰乱江
湖，滥杀无辜，可知错了？」李莫愁一边低声呻吟着，方才明白黄药师是在惩罚
自己。她想出言求饶，转念又想到自己痛苦的爱情和死去的情郎，不禁悲从中来，
她硬起脖子，大叫道：我李莫愁没错！是天下人负我，不是我负天下人！

　　好个天下人负你！比我黄老邪还狂！也罢，也罢！既然你如此刚烈，我黄老
邪也不再多言。只因你为害江湖多年，今天我就借着这小兄弟，破了你那处子之
身作为惩戒罢！

　　「啊！」李莫愁一声浪叫，原来黄药师催动内力连发石子，杨过只觉力气大
增，坏笑着低下头，朝着李莫愁的大肉球吸去，李莫愁嗯——地一声，半个肉球
已被杨过年轻地脸压住，她来不及运力反抗，危机中一挺酥胸，竟将杨过弹飞起
来。

　　道姑姐姐好一对巨乳，弹力惊人呀！杨过一边称赞着，一边重新垂头来吸乳
头，李莫愁无力抵抗，只能将娇躯拼命侧开，只听咣当一声，杨过的脸落在李莫
愁的大肉球上，距离奶头偏了毫厘。

　　杨过一张嘴，一口捉住了李莫愁紫葡萄般的乳晕。

　　哦！哦噢噢噢噢！李莫愁浪叫连连，即便只是被刺激乳晕也让她爽的几乎喷
奶泄身。她再无力抗拒，索性放开按在杨过背上的手，转而伸臂死死将杨过抱住，
这样以来，杨过整个身子就压在了李莫愁美艳热浪的胴体上，那对大肉球也一下
子被杨过的头压扁了。

　　李莫愁羞叫着按住杨过的头，不让他大嘴挪动分毫，杨过也不着急，开始伸
出舌头舔吮李莫愁娇嫩的乳晕。每舔一下，李莫愁的玉腿就抖动一下，它们从杨
过身下笔直绷起，又羞答答地放下，杨过的腿较黑而且长满了腿毛，李莫愁的长
腿十分白皙，只见一双裹着白色长袜的玉腿与一双少年郎的黝黑的大腿彼此撕磨
着，在多次羞答答地推拒后，白袜美腿终于毫无廉耻地盘在了少年的屁股上。

　　「嗯……不要……戳……那里……嗯」李莫愁不断发出哀羞的呻吟，原来杨
过已经用肉棒将李莫愁光洁的白虎小腹猥亵成水乡泽国了，李莫愁哼叫抵抗，一
双大白腿却在少年的屁股上越盘越紧。长腿泄露了主人的秘密，杨过会心一笑，
忽然将肉棒抽离了李莫愁的无毛小腹。

　　嗯……呃……嗯……啊……哎？李莫愁正享受着肉棒的猥亵，忽然感到一阵
空虚，不过这也让她稍微清醒一些。

　　李莫愁心知如果有黄药师相助，自己势必难逃被这十三岁的少年玩的喷奶泄
身直取红丸的结局，是了，眼下唯一脱困之法，就是拿言语挤兑住这绝世高手！
想明这一点，李莫愁叫到：好个桃花岛主，以大欺小！

　　好一个以大欺小！小娃娃当真聪明，以这武林规矩压我来着？黄药师笑着弹
出一枚石子，也不知以何种力道，竟然一下子把趴在李莫愁奶子上任意搓揉的杨
过弹飞开来。与此同时，黄药师青袍一震，从藏身处大剌剌地走了出来。

　　杨过落地站稳，回头瞧见一位白发飘飘地青袍老者，正微笑看着自己。他愕
然道：你……你就是帮我的前辈吗？

　　黄药师微笑点头。

　　杨过虽然性子野，但对救命恩人却十分尊重，他噗地一声，跪在地上，拜道：
多谢老前辈相救。

　　黄药师呵呵一笑，道：小子，老头阻了你雅兴，你就不怨恨老头吗？

　　雅兴？杨过一愣，看了看自己还硬邦邦地肉棒，恍然道：啊，老前辈你是说
和这大奶道姑插屄呀！不碍事，不碍事！小子今天权且看在您老人家地面子上放
过她，看她这骚浪的模样，总有一天会自行送上门来的！

　　黄药师微微点头，转向李莫愁道：你，起来！

　　濒临高潮的美貌道姑全身光溜溜的，仅有玉腿穿着一双长袜，她娇喘着站起
身子，用小手捂住自己的一对大肉球和小屄，恨恨地盯着杨过和黄药师。黄药师
道：说罢，你这功夫从何学来？

　　「我当然是从我师傅那里学来的。」李莫愁暗暗警惕。

　　「王重阳。」黄药师的声音平平淡淡。

　　李莫愁一愣，表情凝固了一会，显然没有躲过黄药师的眼睛：「什么王重阳，
李重阳。我可全没听过。」

　　「那可未必，你方才的内力和王老道很像，让我猜猜，是马钰还是丘处机？」
黄药师冷冷一笑：「不过，你的内力却又隐隐克制着他们，说，你的师承到底和
全真教有什么关系？」

　　李莫愁也学着他的摸样冷冷一笑：「这又和你有什么关系？」

　　黄药师盯着李莫愁看了一会儿，叹道：算了，想必那些顽固的老道，也教不
出你这般美貌的小娃。李莫愁，今后你若敢再为害江湖，我就借着小兄弟之手，
取了你那处女红丸！

　　李莫愁双眸闪烁，似是生气，又似是害怕，她不敢再惹黄药师，就转头恨恨
看了一眼杨过，余光中瞥到这少年仍然硬挺着的几把，不知怎么，芳心扑通扑通
跳个不停，杨过见她脸红，奇道：怎么？莫非你还留恋小爷不成？李莫愁不知不
觉退了一步，作势道：臭小子，你这里还有什么衣服吗？

　　原来是这个啊！杨过哈哈一笑，道：有是有，就怕小爷我的衣服，遮不住你
这对大奶球！说罢从草屋翻出一件丢给她。李莫愁接过一看，竟然是一件少年人
夏天穿的粗布短衫，不仅尺寸太小，而且还会从侧面的袖口露出她高耸的奶子，
另外还有一件短裤，仅能遮住她浑圆的翘臀。李莫愁作难道：还有么？杨过道：
没有了！爱穿不穿！

　　「你！」李莫愁待要发怒，又怕黄药师改了主意，只得躲在草垛子里草草穿
上，走到门口。对黄药师和杨过道：今日之事，李莫愁来日必将「报答」！说罢
也不顾大奶走光，运起轻功如飞而去。

　　（这里，省略了原著中杨过中冰魄银针和欧阳锋为解毒的事情，原因是俩大
老爷们废话连篇，不符合诸位的口味吧~ 在下会另外安排给老毒物一个合适的出
场时机。同理，更加酱油的柯镇恶就别出来啦~ ）

　　见李莫愁走了，杨过又对黄药师一拜，道：老前辈，大恩不言谢，小子将来
发达了，您有什么事情，小子一定帮您实现。黄药师哑然失笑，要知这天下能对
他说「你有什么事，我一定帮你实现」的，估计也只有先逝的王重阳了。

　　黄药师叹了口气，道「小伙子，你聪明倒是聪明，不会武功，竟几乎制服了
这女魔头，只可惜你锋芒太露，只因垂涎美色，就横挑强敌，不智，不智啊！」

　　杨过不好意思地挠了挠头，道：老前辈，其实……我和这女魔头作对，起初
是为了保护两位落难的妹妹，前辈跟我来。说罢引着黄药师，朝小屋西面的山地
走去。

　　两人走到一个山洞，杨过道：我把她们安置在这里了！欸？不对，洞口的石
子怎么乱了？我明明摆在这个位置的，不好！

　　「程英，无双！」杨过惊叫着奔入洞中，只见程英昏迷在地，无双却已没了
踪影。

　　「小友，你让开。」黄药师当下给程英输入了一道真气，谁料竟没有唤醒程
英。黄药师一惊，仔细一查，才发现她肩头扎入一根冰魄银针。黑气已经蔓延开
来。黄药师虽没见过这毒，但知道厉害，遂拿出就花玉露丸给程英服下，过了好
一会儿，她才悠悠醒转。

　　程英见是杨过，哭道：杨过哥哥，女魔头把无双抢走了！

　　杨过道：「程英别急，你将事情一五一十地给这位前辈说说，他会帮助你的。」

　　谁料黄药师道：你不用说，我全都知道！

　　杨过大惊：前辈如何知道？

　　黄药师道：从李莫愁在陆府杀人，我都看在眼里。

　　杨过杨过豁地跳了起来，道什么？你你你……你知道，却为何不救？

　　黄药师眼皮也不抬，哂道：怎么？你是想指责我么？

　　杨过摇摇头，道：你这人，太奇怪！起初见死不救，现在却为何要救我？

　　黄药师道：我黄老邪随心所欲，看心情而已！如果一心想要救人，世上那么
多嗷嗷待救之人，可不把我累死么？再者，李莫愁与陆氏夫妇自有一番恩怨情仇，
你又知道到底谁对，谁错？都说死去的人苦，我看，活着的人更苦！

　　程英听到伯父伯母惨死，心下怆然，嘤嘤哭泣，黄药师见她哭的可怜，又身
重剧毒，脑海中不禁浮现出十几年前的女弟子梅超风的画面，他叹了口气，道：
女娃，你跟我走吧。

　　程英想说什么，却因哀伤加上中毒，昏昏然又睡了过去。

　　黄药师抱着程英，和杨过走出山洞，道：我带这女娃走了，你好自为之。说
罢头也不回，如风而去。杨过怔怔看着这怪人，对他刚才说的话若有所思，忽然，
两只大雕从身后扑过，向前飞落。树林后转出一男一女，双雕分别停在二人肩头。

　　那男的浓眉大眼，胸宽腰挺，三十来岁年纪，上唇微留髭须。那女的约莫二
十六七岁，一身风尘，却难掩雍容华贵的气质，一双眼睛灵活之极，相貌更是美
艳得惊世骇俗。她在少年身上转了几眼，向那男子道：「你说这人像谁？」那男
子向少年凝视半晌，惊道：「你说是像……」只说了四个字，却不接下去了。

　　这二人正是郭靖、黄蓉夫妇。两人本是在桃花岛上，由于打探到黄药师的消
息，一路未遂到此，谁料晚了一步，又与他失之交臂。

　　杨过见他二人打量自己，心中有气，反过来也拿眼打量他们。郭靖也没啥好
看的，杨过就专看黄蓉。这一看不打紧，竟让杨过肉棒一硬，只见她一袭鹅黄丝
衣，身姿丰满婀娜，宛若天仙，一袭浅黄色长裙遮住玉腿，虽瞧不出里面的名堂，
但却散发出诱人的香味。黄蓉机灵敏感，只觉这少年瞧自己的目光有些不对，仔
细一看，竟然和十年前那金国小王爷完颜康一模一样，她心头一跳，暗道：是了！

　　黄蓉突然娇喝道：杨过！

　　杨过吓了一跳，本能回答道：你叫我干啥？谁料那汉子忽然满脸激动，冲上
来一把抱住自己，叫到：过儿！真是你！我可找到了你了，过儿！

　　「这人疯了！」杨过大惊挣扎，却无法动弹。那女子嫣然一笑：靖哥哥你别
急。说罢推开汉子，将杨过拉到自己身旁，杨过只觉一阵香风扑面，抬眼看去，
一对颤巍巍的酥胸就在自己眼前，黄蓉笑着将自己夫妇与杨康的事情说给杨过。

　　「你们认得我爹！」杨过大惊，他是遗腹子，只从母亲穆念慈口中听过父亲
事迹，此刻听黄蓉讲起父亲旧事，不禁热泪盈眶，自从母亲死后，他一直流落江
湖，从未见过双亲的朋友，此刻得知这汉子就是父亲的结拜兄弟郭靖，不禁叫道：
郭伯伯！

　　郭靖道：好！好！过儿，我们可算找到你了，真是皇天不负有心人，来让你
郭伯伯看看！

　　郭靖夫妇初见杨过，三人一番喜悦不再细表，最后，郭靖决定将杨过带回桃
花岛，好好传授武艺，也算了却了对兄弟杨康惨死的歉意，于是三人寻了港口，
坐船朝桃花岛驶去。

　　这日天朗气清，风平浪静，郭靖与杨过站在船头，聊起山河故事。郭靖见闻
颇丰，虽然最笨，但也说得杨过心驰神往，尤其是聊起西域打花刺子模，郭靖率
领蒙古兵带着「自制降落伞」从天而降的奇迹时，杨过连连叫好。

　　二人正聊得换，忽然白雕从海上飞来，落在船头。白雕爪上有一细绢，郭靖
取下打开一看，只见上面写着：郭大侠亲启，在下襄阳太守吕文德久闻大侠威名，
不胜敬仰。如今蒙古人屯兵新野，觊觎我城已久，最近更是频繁调动大军，似有
进犯之意，肯请大侠前来相助，吕某愿将一切大权交予大侠，吕文德敬上。

　　郭靖眉头一皱，他心怀家国天下，既然吕文德相邀，是不得不去了。当下回
船舱与黄蓉商议，决定由黄蓉带杨过回桃花岛教授武功，郭靖立即奔赴襄阳。

　　「郭伯伯，再见！」几个时辰后，杨过望着乘小舟返程的郭靖，大喊作别。

　　不远处，黄蓉俏生生地立在当地，一头乌黑秀发被海风吹起，格外美丽。她
喃喃自语：「靖哥哥也真是的，为了国家，又要离开人家了……」

　　第四回、俏黄蓉自慰思肉棒，小杨过习武诱师母

　　清晨，深秋，细雨，火红的枫叶簌簌而落，将桃花岛染成了一片绚烂的红。

　　「过儿，学好了！」树林里传来一声娇叱，一个美少妇身穿劲装，体态丰腴
却身法轻盈，在半空中闪转腾挪，将北丐洪七公的神妙武学「逍遥游」发挥地淋
漓尽致。不远处，一个少年目不转睛地盯着她，乍一看仿佛要将这武功死死记住，
但仔细一瞧，少年的眸子却是直直的，他盯人的样子绝非是在习武，而是在打量
一个女人。

　　随着黄蓉的纵起和下落，她的一双巨乳躲在鹅黄丝衣下面上下弹跳着，把杨
过看的心簇神摇。她的每一此抬腿，都显露出浑圆的臀瓣，每一次出手，都带起
一阵汹涌的乳浪，一个上午下来，杨过功夫没记下几招，肉棒反倒是越来越硬了。

　　「过儿，看好了！下一招是我以」逍遥游「结合」降龙十八掌「的自创功夫！」
黄蓉一声清喝，于腾跃翻飞后玉腿猛然下劈，这一式纵起时飘摇若白鹤，落下时
却虎虎生风，竟然有类似「降龙十八掌」的刚猛味道，这招原是黄蓉借鉴郭靖的
武功所创，虽然不如真正的降龙掌力大，但胜在虚虚实实，让人猝不及防。黄蓉
一向对此招颇为得意，此次使出来用了全力，不禁玉腿绷得紧直，胸前那两团巨
肉也随之剧烈晃动。

　　「郭伯母好厉害啊……！」杨过由衷赞叹，看黄蓉时，却见她忽然一愣，紧
接着一皱眉头，脸颊露出绯红颜色，杨过奇怪，道：伯母你怎么了？

　　「嗯……没什么，你先练着，我去林子里方便一下。」黄蓉背转了身子飞速
走向枫树林，转到一棵杨过看不到的树后，竟刷的一下掀起了丝衣！

　　一对满是汗水的雪白大乳球挣脱了束缚，欢脱着从丝衣下蹦跳而出！

　　黄蓉皱着眉头，手里攥着一个断了肩带的胸兜。

　　原来由于刚才这一招下坠力道过于强烈，黄蓉的肩带实在承受不住胸前两团
大肉球的重量，竟啪地一声断了线，饱胀的奶子挣脱了胸兜的束缚，下坠之势更
加强烈，等黄蓉下肢着地时势头不止，咣当一下，就好似有人猛烈用手掌抓了一
把似的，黄蓉低声娇吟，幸好没被杨过发现。

　　黄蓉暗想：「嗯……肩带断了，眼下必须回房换一件才是……可是又不好耽
误过儿习武的时间，也罢，索性不穿这劳什子便是！」她啪地一声将胸兜丢到林
子中，简单整理了一下衣衫，从林子中走了出来。

　　杨过眼前一花，只见黄蓉胸前随着呼吸起伏的两团肉球好似忽然胀大了一般，
在丝衣地下蠢蠢欲动，待她走进，杨过忽地眼睛直了，原来由于黄蓉没穿胸兜，
她那两粒因凉风吹拂而凸起的乳头将丝衣高高顶起，而且因丝衣太薄，竟然隐约
可以看到那两粒凸起的粉嫩颜色。

　　「郭伯母……郭伯母方才竟然褪去了胸兜！」杨过肉棒一硬，脑海里淫想连
篇。

　　「过儿，你也练练这招！」

　　「是！」

　　杨过回过神来，学着黄蓉方才地架势，谁料下坠之时，由于肉棒变得又硬又
长，竟然将裤子撑的老高。「黄蓉一眼就瞧见了他高高凸起地裤裆，竟是一愣。
杨过在半空中看到黄蓉地神色，心中一惊，只见他在半空中别别扭扭地一滞，屁
股率先着地，摔了两个跟头。

　　「过儿！你没事吧？」黄蓉连忙将他扶起，此时她双手从背后抱住杨过，两
人肢体相接，黄蓉竟感到小腹处被一根硬邦邦地棒子死死顶着，她面色一红，猛
然将杨过放下，道：上午就练到这，去吃饭吧！下午专心些，不许走神！说罢收
了架势，扭着大翘臀先走了。

　　饭后，黄蓉一个人靠在床上，心中神思不定：过儿这小子，和他爹一样不学
好！他年纪轻轻，那里怎得那般硬？啊……瞧他看我的眼神，好像要扑上来一样，
如此三心二意，怎能学好武功呢。我答应靖哥哥好好教他，这样下去可不是办法
……

　　想起郭靖，黄蓉心中涌出柔情：都两个月没见靖哥哥了，好想他啊……两个
月没和他亲热了……黄蓉脑海中浮现出和郭靖欢好时的画面，不禁俏脸红了起来。
要说这郭靖人傻愣愣的，从小就不解风情，做爱的时候也是如此，只是规规矩矩
地干，实在没什么花样。本来郭靖力气很大，但他在心里太过敬重妻子，如何也
不敢放开了肏. 而黄蓉的年龄正是女性最饥渴的时候，总被郭靖这么轻风细雨地
肏，日子久了，骨子里的欲求不满渐渐显露出来，此刻，她思念着远方的丈夫，
脑海里却不知怎么浮现出杨过高高肿起的裤裆……

　　「哦……过儿这坏小子，年纪轻轻，那里怎得看起来这般粗长？难道是天赋
异禀，如果不加以管束，恐怕将来要走上邪道……嗯……」黄蓉胡思乱想着，脑
海中竟然闪现出一条冒着热气，杀气腾腾的鲜活肉棒来，她娇躯一颤，感到小腹
下面好痒，不禁将玉手放在了高高挺起的胸脯上黄蓉反复搓揉了一会儿，觉得胸
口很闷，便撩起鹅黄丝衣，一对大白兔欢脱地蹦跳出来，被黄蓉玉手一捏，从指
缝中溢出雪白的乳肉，黄蓉用手指挑拨着最敏感的乳头，低声呻吟起来。

　　「不知道那坏小子究竟长度如何……」黄蓉情不自禁地好奇起来，她的性经
验仅停留在郭靖身上，实在难以想象杨过的裤裆何以肿成如此模样，想着想着，
她不禁幻想起杨过脱下裤子，露出一条又粗又长的肉虫，喘着气粗野地冲向自己：
「哦！坏小子你干什么！」黄蓉伸手格挡，谁料却被杨过一腿踹翻在地，从身后
扒下自己的小亵裤，将那粗长的肉虫插进自己湿淋淋的肉穴，恍惚之中黄蓉扭头
一看，只见杨过怒目圆睁，双手紧握自己地圆臀，肉棍一挺，「噗滋」一声，滑
入了紧窄温暖的肉腔深处，黄蓉的肉屄被这一戳戳地汁液四溅，二人缝丝结合，
宛若夫妻交媾般结合地紧密无间。

　　嗯……嗯……嗯……不要啊……过儿……快出去……唔！好爽……过儿插得
好爽！陷入性幻想的黄蓉一手揉搓着自己的酥胸，一手深入长裤缝隙，猛烈揉搓
着阴唇，闭着眼睛呻吟起来。

　　「啊啊啊——」良久，一声哀怨的娇啼，美少妇泄下了宝贵的阴精。半晌后
黄蓉才恢复了理智，她往下一看，自己的亵裤和武士服已经被淫水浸透了。

　　「呼……呼……呼……我竟然幻想着过儿地肉棒自慰……太羞耻了……可是
又好刺激……啊……」黄蓉一边闭着眼睛享受着高潮地余韵，一边仍轻轻抚慰自
己湿淋淋的肉屄……

　　良久。

　　「糟了，要迟到了！」黄蓉惊醒后才发现午时已过，她暗暗自责自己自慰过
猛，误了与杨过约定的习武时间。

　　黄蓉见下身衣装已经湿透，无奈找了另外一套来穿。穿好后，黄蓉眉头一皱，
只觉得紧身衣和小亵裤贴在刚刚泄身的下体，闷热之极，好不舒服。黄蓉一咬牙，
索性将他们全部褪去，随意从衣柜中寻了一件刚刚没过膝盖的杏黄色裙子套上。
深秋的凉风从裙下拂过，钻进黄蓉幽暗的黑森林中，她「哦」地一声，娇躯一颤，
即是清爽，又是刺激。

　　「郭伯母！郭伯母！」

　　听到杨过呼唤自己，黄蓉连忙赶去。

　　一阵香风扑面，守候在枫树林中地杨过只觉眼前忽然一花，一个美少妇就出
现在自己眼前。

　　杨过一抬头，肉棒顿时又硬了。原来黄蓉不仅下身仅着及膝短裙，露出白皙
的小腿，上身由于没穿肚兜再加上中午自慰，那两点凸起更加明显。「郭伯母莫
非想男人了？」杨过心中一动，肉棒刚硬，却被黄蓉猛地踢了个跟头。

　　「过儿，你给我认真起来！」黄蓉娇叱道。

　　杨过收束心神，将注意力集中在习武上。无奈眼前的师母太过美艳，叫这血
气方刚的少年如何把持得住？她每一次纵跃，大奶子就在丝衣下剧烈乱颤，一次
又一次腾跃中，许是乳头和衣服摩擦地很了，它们逐渐胀大凸起，从外面看起来
更加明显。

　　练了一会轻功，两人进入了内功的练习。黄蓉与杨过相对而坐，教授起打坐
吐纳的功夫：「过儿，双腿盘起来，挺胸抬头，深呼吸……」黄蓉一边讲授，一
边示范。只见她席地而坐，双腿盘在一起，窄小的杏黄短裙遮不住一双白皙肥美
的大腿。由于刚才练习轻功时出了一身汗的缘故，黄蓉的丝衣仅仅贴住娇躯，一
对饱胀的乳头将丝衣高高挑起，杨过努力打坐，大肉棒却情不自禁地翘了起来。

　　黄蓉睁开秀目，待要查看杨过的练功情况，却一下子瞥见了他盘坐的双腿间
高高撑起的裤裆。黄蓉先是一愣，朝前看去时，却见杨过偷偷眯着眼睛，往自己
裙下乱瞟。黄蓉芳心一跳，心道：这坏小子又动歪脑筋！黄蓉待要发怒，却转念
一想：此时训斥这小子，他必然教训不深，往后还会如此。不如……黄蓉暗暗一
笑，计上心来。

　　黄蓉翘臀微微一动，以不易觉察的速度将盘坐的美腿慢慢分开，裙下雪白的
风光顿时倍增娇艳，黄蓉看向杨过，只见他仍然欲盖弥彰地眯着眼睛，浑身却微
微颤抖，裤裆肿地更加高了。「哼，臭小子！」黄蓉不断分开玉腿，不一会儿已
经变成了九十度张开的姿势，杨过呼哧呼哧喘着粗气，将师母裙下的大白腿尽收
眼底。

　　忽然，黄蓉仿佛是累了，轻轻一叹，玉腿曲起，离开了地面。杨过一愣，只
见师母裙下的美腿春光尽泄，先是露出大腿，然后是大腿根，再后来是两瓣浑圆
的大屁股……杨过哪里受得住这般引诱，他眯着的眼睛不断睁大，直到看到黄蓉
双腿间那湿淋淋的肉屄时……

　　杨过双眼圆瞪，忽然啊地一声大叫，真气走岔，竟然仰天摔倒，晕了过去。

　　「哼！臭小子，让你偷看！给姑奶奶记住这个教训！」黄蓉嗔道。她站起身
子，得意地走到杨过身前。

　　「这臭小子……年纪轻轻色心就这么大，和他爹简直一模一样……」黄蓉嗔
怒着打量起昏迷的杨过，只见他双眼紧闭，流出鼻血，真是又可怜又可笑。黄蓉
蹲下身子，想出手为他输入内力，谁料竟近距离瞥见杨过高高肿起的裤裆。

　　「啊！」黄蓉一声惊呼：没想到这小色鬼昏迷之中，那里还依然如故！

　　黄蓉惊讶地将脸凑近杨过：「天哪，杨过那里看起来和他爹一样大，我那念
慈姐姐就是因为这大肉棒沦陷的……看起来靖哥哥可比他差多了……」不知怎么
黄蓉竟然比较起两人的肉棒来。在她心底，一直隐秘着一个想法，就是肉棒越大，
就越像杨康那样奸恶淫邪，不干好事，肉棒越小，就越像靖哥哥那样一身正气，
不会被歪门邪道引诱。

　　如此看来，这杨过年纪轻轻，就已经十分危险了！

　　黄蓉芳心一跳，转念安慰自己道：不对，过儿也就十三四岁年纪，就算天赋
异禀也不会如此……如此粗大，这其中必有蹊跷，或许……或许是他胯下藏了什
么物事？

　　眼见事关重大，黄蓉便想褪下杨过裤子一探究竟，但偷窥男性，即便是一个
男孩的阴茎，也究竟于礼法不合。黄蓉不由踌躇起来。她妙目流转，最后瞩目在
杨过年轻的脸庞上，心中顿时豁然：我都快三十的人了，过儿才十几岁，我就像
他的母亲一般，母亲要查看儿子的肉棒，又有何不可？

　　黄蓉有了理由，颤抖着趴下身子，将一双大奶贴在杨过的腿上。她伸手去解
杨过的裤带，一不小心碰到他铁梆梆的棒子，连忙慌乱地将手移开，黄蓉难以相
信这小小少年胯下竟然有如斯巨物，终于颤抖着将杨过长裤褪下，露出里面的三
角内裤来。

　　「嘶……」黄蓉一声惊呼，只见杨过的内裤竟被裆内之物鼓胀张地撑满了不
说，还高高向上翘起！

　　「不可能！」黄蓉睁大眼睛打量着杨过的巨物，看起来足足比靖哥哥粗了两
倍有余！长度更是几乎有三倍。黄蓉不知道的是，不是小杨过太大，而是郭靖太
小了。黄蓉不敢相信现实，急于一探究竟，她涨红了脸，颤抖着伸出小手，褪下
了杨过的内裤。

　　内裤一步步褪下，首先映入黄蓉眼帘的是一片粗黑的屌毛，他们杂乱的散发
着浓郁的雄性气息。接下来黄蓉张开小嘴，错楞地看到一团黑黝黝的卵蛋，两粒
巨大睾丸将卵蛋几乎胀爆。黄蓉玉腿一抖，情不自禁地彼此磨擦着，再之后，卵
蛋链接的肉棒逐渐一寸寸从内裤中显露出来，一寸，一寸，又一寸，黄蓉张大嘴
盯着一条几乎没有尽头的粗硬大蛇，直到将杨过的内裤全部褪下臀部，猩红色的
大龟头才砰地一声跳了出来。

　　这……这……这……黄蓉张大了嘴喃喃！

　　假……假的吧？黄蓉无法相信自己的眼睛，她颤抖着俯下身子一闻，一股浓
烈的腥臊气味扑鼻而来，黄蓉将小脸凑近杨过肉棒，仔细观察棒身凸起的青筋，
咕咚，咕咚，咕咚，仿佛他们正在输送着年轻蓬勃的精液。

　　不行，不能放任这妖物！黄蓉双手合力，一下子狠狠箍住杨过肉棒。

　　「哦！哦！哦！」黄蓉连连惊叫，只觉得杨过肉棒竟然在自己滑腻的手心一
阵狂跳，马眼竟然沁出一丝黏稠的精液来。黄蓉暗暗乍舌：过儿精液如此旺盛，
如果久久不得发泄，将来必生大患。我这做师母的可不能放任他走入邪道。

　　黄蓉眉头一皱，心中生出一计，她开始用小手极速撸动起肉棒来。杨过虽然
雄伟，但究竟年少气盛，虽处昏迷之中，也难以禁得起美少妇如此狂撸，他胯下
的大棒开始本能地抖动，黄蓉知他要射，连忙加力撸动，「快射啊！快射啊！」
黄蓉在内心呐喊，终于，昏迷中地杨过发出一声呻吟，大肉棒猛烈地抖动，超大
量的精液一下子喷了出来！

　　「唔！」黄蓉一声惊叫，她如何也没料到杨过射精如此勇猛，超大量的白浊
精液如同水箭一般射出，黄蓉本拟用手接住，谁料小手中一阵温热，精液冲过指
缝喷溅出来，美少妇被杨过射的衣衫都湿透了！

　　「啊……蓉儿好热……」超大量的浓精打在身上，将薄纱般的衣衫射的更加
透明，黄蓉鼻中敏感地闻到一股雄性的味道，双腿一软倒在地上，胯下肉穴也情
不自禁地湿透了……

　　黄蓉浑身燥热，红着眼睛盯着杨过射精后仍然硬挺地肉棒，脑海中不禁浮现
出被它插进小屄地画面来。

　　「啊……好想要……比靖哥哥大多了……蓉儿下面好湿好难受……哦！黄蓉
啊黄蓉，你在想什么呢，过儿可是你的晚辈啊……可是下面好湿……啊……算了，
回房自己弄出来吧」黄蓉好不容易理性控制住自己，她勉强抱起杨过回到他的房
间，帮他换好一身新衣服，处理好一切后已经是夜晚了，黄蓉回屋沐浴了一番，
终于忍不住躲在被子里疯狂地自慰起来。

　　啊！啊！啊！过儿不要！啊！啊！啊！不可，我是你伯母啊！哦！哦！啊啊
啊啊啊啊！

　　桃花岛不眠的夜晚，回荡着美少妇销魂的浪吟声。

　　第五回、终南山脚下流玉液，重阳宫殿后起淫声

　　物换星移，两年的时光弹指而过。

　　终南山角，尘土飞扬，疾风起处，有二人打马而来，女子穿一件鹅黄夹袄，
身段玲珑妖娆，体态腴而不肥。她抿着一张艳红的嘴唇，似乎有些欲求不满。

　　少年大约十四五岁年纪，穿一身粗布短衣，有着浅浅胡须的嘴角微微扬起，
显得玩世不恭。

　　「过儿，前面就是终南山了，我们快到了！」女子道。

　　「郭伯母，你为何不教我了，却要把我送到这劳什子的全真教来？」少年问
道。

　　「这……」黄蓉脸一红，原来，这两年里她始终认为杨过的超大肉棒乃是邪
恶之源，她几度苦思冥想，用各种手段让杨过昏迷，猛烈撸射肉棒都无济于事。
两年下来，眼见杨过的肉棒不但没有变小，反而越来越大，阴毛也越来越黑，黄
蓉终于感到心力交瘁，而且她难以确定自己还能通过自慰忍多久，会不会某天忍
不住直接用肉屄吞下过儿的肉棍乱伦。最后，她想到了一根救命稻草——全真教，
传闻全真教的道家心法天下无双，应该可以让过儿这臭小子熄灭邪火。于是黄蓉
便决定将杨过送到全真教拜师。

　　一路上，杨过怎抵受得了这美艳师母的玉体，每每偶然一瞥，被她那天仙般
的脸庞，高耸的酥胸，浑圆的屁股撩得心痒难搔，黄蓉看在眼里，愁在心底。她
心知杨过色心太重，若不治疗只怕会万劫不复，黄蓉愁肠百转，只能夜夜点了杨
过昏睡穴，偷偷替杨过撸肉棒以消退其欲火。

　　这天终于到了终南山脚下，两人寄居在一间茅舍，准备明日上山。

　　燥热的深夜没有一丝风，除了四野里的蛙叫虫鸣外，就只剩下这间茅舍里美
少妇压抑的呻吟。

　　「今夜……就是最后一次替过儿撸肉棒了……明天可要让他投到丘道长门下，
以清心寡欲的道家心法好生教导……」黄蓉一边想着，一边轻车熟路地跪上床头，
褪下杨过的内裤。

　　「哦！怎得……怎得又这般硬了！」黄蓉睁大眼睛看着那条脱裤而出的肉虫，
心头惊疑不定：「莫非……莫非过儿白日里又隔衣盯着人家的大奶子，一直幻想
着跟人家那个？」

　　「哼，快点让你这贼小子射出来！」黄蓉放下身段，用双手猛撸肉棒，纤细
的玉手抚摸过杨过如地龙一般高高翘起的粗大肉茎，让她心惊肉跳。不知怎么，
今夜的杨过格外坚挺，大肉棒久久不射，反而越撸越粗，黄蓉摊开一只小手，竟
还握不住。黄蓉聚精会神地盘坐于草席上，裙裆上提，两条银白雪腿交错在一起，
隐约可以看到一丛浓密地黑毛……

　　「嗯……嗯……快射呀……怎得还不射？」黄蓉低声呻吟着，粗长的肉棒除
了坚挺不变外，那鼓胀的精囊被她令一只小手握住，那淫靡的手感让黄蓉双颊烧
红，胯下湿了一片。

　　黄蓉久撸不射，自己反倒湿了，她面色潮红，红唇饥渴地张开，仿佛在期望
着什么，恍惚之间，黄蓉忽然感到杨过地肉棒自己朝上一顶……

　　「糟糕……莫非过儿醒了？」黄蓉大惊失色，忙朝杨过看去，只见他双眉紧
闭，仍发出轻微地鼾声。

　　「是我恍惚了……」黄蓉放下心来。

　　杨过紧闭着眼睛，神智却已经慢慢苏醒。

　　此刻他心中的惊讶大大胜过黄蓉：「哦！哦！哦！这感觉……这娇喘……郭
伯母竟然能在给我撸肉棒？我是在做梦吧？」原来杨过这几年功力日进，有了一
些基础的内力，再加上黄蓉今天点穴时心神恍惚，力道不够，夜里撸到一半时他
竟苏醒了。刚从睡梦中醒来，杨过就感到自己胯下那条肉虫被一双滑腻的小手温
柔地侍弄，几乎就要当场射将出来，等听出耳畔的娇喘是黄蓉时，杨过心下猛然
清醒：自己一向敬重的郭伯母竟然如此饥渴骚浪地在撸棒子！

　　「肏！真是知人知面不知心！郭伯母平时装出一副高冷的样子，没想到比那
大奶道姑李莫愁还要骚，怪不得小爷我这几年每日没夜都做春梦，莫不是一直被
她撸肉棒所致？」杨过心头暗骂，嘴里却微微打鼾，假装睡着。

　　「奇怪……过儿今天怎么还不射？」黄蓉低声喃喃。

　　「干！今日说什么也不能叫你这骚货得逞！」杨过紧守精关，死命抵挡黄蓉
的撸动。

　　见杨过越来越硬，黄蓉还道他是着了魔，连忙加速撸动：「哦……过儿，快
射啊……快射啊……！」她的声音柔媚好听，杨过心头一动，暗想：要是能把郭
伯母弄到床上插屄，不知她会是怎样一种声音？他心痒难搔，忽然灵机一动，假
装说梦话道：「哦……哦……肉球……好想插郭伯母的肉球……」

　　「什么……什么，这小子满脑子淫词浪语，说梦话还不老实！」黄蓉心中一
荡，却见杨过肉棒跳了一跳，仿佛因这梦话而有了射精之意。黄蓉一咬牙，暗道：
也罢，反正是最后一次了，就让这小子射个痛快！她用小手撕开了自己紧窄的薄
衫，两团大奶子波地一声跳了出来，黄蓉一委身，用大肉球夹住了杨过的肉茎！

　　「唔！」杨过爽的差点叫出声！

　　此时黄蓉白如凝脂的酥胸上升起片片绯红，仿佛两颗成熟饱满的水蜜桃，充
满甜蜜的汁液，杨过缓缓挺动肉棒，刺激着那两颗已经变得晶莹剔透的鲜红「樱
桃」，头一次给人乳交，黄蓉不自觉地挺动乳峰，凹凸有致的娇躯如蛇般扭动，
丰满浑圆的俏臀轻轻扭动，一双玉腿难耐地撕磨。

　　「嗯……过儿……快射啊……伯母受不了了，好想被……」黄蓉迷乱地将那
个肏字咽下，猛烈挤压自己那一对羞奶，试图让杨过缴械投降，杨过闭着眼睛，
反而不时伺机以阴茎袭击黄蓉的乳头，「啊！啊！啊！」黄蓉娇嫩的樱桃几次不
小心被肉棒戳中，很快就激凸成了花生米大小，她娇喘连连，浑身燥热难耐，终
于索性站起身子，三两下将薄衫连同裙子一并褪下。

　　「反正过儿被点了昏睡穴，就算脱光了也没人瞧见……」黄蓉安慰着自己，
一边轻轻除下了湿哒哒地小亵裤！

　　皎洁的月光透过窗棱，将户内淫荡的景色照亮——浑身赤裸的美少妇星眸横
斜，鬓角颤乱，用一双柔荑托起雪白的大肉球，替身下的年轻男子激烈乳交，她
雪白的肉臀跨坐在男人的腿上，随着双乳的起伏不安地扭动，那黑毛掩映下地大
腿根处已经在微微打颤，天下第一美女，丐帮帮主的美艳肉穴已情不自禁地敞开
小嘴，被杨过腿上地黑毛来回摩擦，娇羞地哀泣。一股股琼浆玉露宣泄而出，将
她的大白臀打湿了一大半……

　　「踏踏，踏踏踏，踏踏，踏踏踏。」蹄声由远及近，似有人策马而来。

　　黄蓉的脸色一沉，淫乱的娇颜上多了一层寒霜，她屏息不动，浑身紧绷。

　　杨过只感觉肉棒被双乳猛然一夹，爽的差点射了黄蓉一脸。

　　夜色迷蒙，两名蒙古打扮的男子策马经过山道，看见这座茅屋，「吁」地一
声，停下马来。

　　这两人是谁？黄蓉心头警醒，却忽然「哎——」地一声娇呼，原来不知道什
么时候，杨过梦呓着「郭伯母……郭伯母……」，嘴角露出古怪的笑容。

　　「啊！」黄蓉娇呼，舍了杨过的肉棒站起，心惊肉跳：莫非……莫非过儿在
梦中也想着人家？

　　「不行……人家是过儿的伯母，怎可做那夫妻媾合的淫乱之事？」

　　「郭伯母…………郭伯母…………」杨过喃喃梦呓，肉棒随之更加膨胀，真
可谓司马昭之心路人皆知，黄蓉心下恍然：原来这小子平日里一直觊觎自己！黄
蓉情不自禁玉跨一抖，流出一滩浪水。

　　「哦……得快点让他射出来，不然我就忍不住了……可屋外竟然来了人……
若被他们发现我一丝不挂骑在过儿身上可如何是好……」绕是黄蓉智计卓绝，在
淫欲的冲击下一时间也乱了阵脚。

　　二人在茅屋下了马，一人道：这有间屋子，我俩权且休息几个时辰吧？

　　另一人道：何必？我二人这就上山去擒了那牛鼻子老道，岂不是立下头功？

　　头一人道：你当全真教都是吃素的？我们等小王爷率领大部人马赶到，才万
无一失。

　　另一人道：那些牛鼻子不是吃素的，难道还吃肉不成？

　　他两人一边拌嘴，一边栓了马匹朝屋子走来。

　　「是敌人！竟然意欲对全真教不利！」黄蓉听风辩位，心头大急，眼见屋外
二人要推门而入，她已横下一条心，暗运内力，拟定一掌击毙二贼。

　　谁料山上忽然传来脚步声，屋外二人吃了一惊，忙闪身藏在屋檐下。只见是
两个巡山的道士走了下来。

　　「师弟，刚才听见这边有动静？」

　　「师哥，你听错了吧，都二更天了，还能有什么动静？」

　　「眼下这世道，还是当心点的好。我俩就在这路口巡逻一番，以免失职误事。」

　　见二道在路口来回转悠，蒙古二贼不敢妄动，尴尬地缩在暗影里。

　　黄蓉在屋内听的真切，心中对局势一目了然：眼下二贼暂时不会闯进屋子，
自己正好穿好衣服，出去打发了他们……

　　「哎呦！」黄蓉心中低声闷吟，原来杨过屁股忽然一耸，大龟头啪地一下甩
在了她娇嫩的乳头上！

　　黄蓉眉头一皱，心想这孩子隐藏在心底的欲望竟是如此强烈，如果不及时治
愈，就算投靠全真教估计也无济于事。黄蓉迟疑了片刻，心想：反正外面二贼暂
时也不会妄动，我先制服过儿再说。？

　　「不可再拖延时间了。」黄蓉深吸一口气，将躁动不安的情绪压住。粗大坚
挺的肉棍在自己肥美的双乳间进进出出，让黄蓉又气又羞，火烫的肉棍灼烧着黄
蓉敏感的娇躯，让她的身体如同被烈火炙烤一般的难受，胯下肉屄又喷出了一股
浪水，将玉腿打湿。

　　黄蓉挺动双奶，杨过只是不射，就这么对峙了一会，由于外敌在侧，黄蓉心
神焦躁，暗骂道：臭小子，姑奶奶都给你乳交了，你还不满足，难道还想别的不
成？

　　一个隐秘的念头出现在心头，黄蓉不由得暗自心惊。她红着眼睛，摸了摸自
己流水的小屄，又看了看杨过的肉棍，心头一跳：反正过儿睡着了，什么也不知
道，人家就……就拿下面给他含一含鸡巴让他快点射出来吧？只……只进去一点，
即肏了屄，也不算乱伦吧？

　　「不行，万一过儿醒了……」

　　「事急从权，赶紧制服过儿，才能去打发了外面的贼人……」

　　黄蓉自欺欺人地安慰自己，她口干舌燥，以不易觉察的动作缓缓跨过杨过身
子，让自己雪白的大翘臀对准杨过肉棒。

　　「只……只进去一点，让过儿射出来便好……」黄蓉一边安慰自己，一边蹲
下身子。

　　名满天下的美女诸葛高抬美臀，一只手剥开湿淋淋的黑森林，往下便坐，只
觉蜜穴一紧，她双手抚着肉棍，大阴唇粘湿龟头，蜜穴被挤开，大阴唇缓缓套紧
了这龟物，隔空僵持，杨过肉棍一瞬间猛烈大跳，分泌出白浊的液体。

　　「唔……唔……唔！」黄蓉一边小心翼翼下坐，一边压抑着齿间的呻吟。

　　「啊！……过儿那话好大好硬……千万要忍住，不可真被他肏了……」黄蓉
一边胡思乱想，一边缓缓扭臀，轻轻研磨着杨过的肉棍。黄蓉动作固然隐秘，且
动作舒缓，缓缓研磨，且双腿支撑着大翘臀，娇滴滴的肉屄腾空，屁股不曾擦着
了杨过的身子。但肉穴乃女子最曼妙的性器，男子被她坐入又岂会不觉。

　　杨过肉棍爆挺，微微颤动着，不知是有意放纵自己，还是认为对方昏睡着无
所谓，感受到杨过肉棒惊人的生命力，黄蓉不时下挫屁股迎合。她的反应让杨过
几乎放弃装睡，动作越加放肆起来，渐渐，杨过的下身由小幅磨蹭变成大幅抽动，
狰狞的巨蟒挑开肥美的阴唇，进攻娇嫩的肉穴内壁，刚陷进洞中小许，便在滑腻
的肉穴里往内滑去，，肉棒压着阴蒂狠狠擦过，只这么来回插了十几下，杨过便
感到有股热流从花心涌出，叫肉屄变得越发润滑。

　　「啊……啊……啊……别动，不许插……叫你别动呀！」也不知过了多久，
当火热的阴茎再一次压过那娇嫩的阴蒂，一声带着压抑的颤声呻吟从黄蓉喉咙深
处迸出，只见她蓦地背脊绷紧，白皙颀长的脖子高高昂起，下身紧贴着杨过小腹，
将阴阜死死地抵在阳具上面。

　　杨过只感到两瓣肥嫩光滑的阴唇紧紧将他下身裹住，如同正在吮吸的小嘴，
偶尔蠕动翕合，滋味美妙得无法形容，紧接着一股热流从那桃源洞口喷涌而出，
浇在阴茎茎身，刺激得他几乎锁不住精关。

　　一股玉液从黄蓉肥厚的肉屄爆发，湿透了胯间的萋萋芳草。

　　黄蓉欲以湿热的蜜穴榨取杨过精汁，却不料对方小小年纪，却恁地持久。蒙
古人就在屋外，黄蓉不敢动作太大，只得通过肉臀上下扭动来吸吮肉棒。但她又
要小心翼翼地避免肉屌太过深入，以免过儿射精时来不及提臀闪避。不一会儿美
女诸葛就已气喘吁吁了。

　　黄蓉习武素来靠的是天资聪颖，打小就不曾下过苦功，因此她下盘功夫并不
很稳。此刻欲以双腿支撑肥嫩的大翘臀以及整个娇躯，时间一长便觉得气力不足。
「噗噗——噗噗——噗噗——噗噗——」茅屋内发出细微而奇怪的淫靡之声，黄
蓉她紧抿粉玉色的唇，暗道：「啊……啊……好羞耻……过儿那话儿怎如此了得
……人家都快没力气了，他还不射出来……唔……唔……唔……」

　　杨过一边装睡一边享受着美艳师母湿滑地肉屄，心中乐不可支。他武功低微，
不知屋外有敌，还以为黄蓉乃是怕羞而不敢发出浪叫。杨过暗暗好笑：好个骚浪
地娘们儿，今天非叫你叫出声不可！

　　杨过暗运劲力，偷偷将臀部紧贴地面，趁着黄蓉大翘臀上下起落的当口，忽
然运足力气，肉棍猛地往上一挺，「噗滋」一声，九寸阳具尽根而没，一下子插
进黄蓉肉屄深处！

　　黄蓉猝不及防，但见杨过双眼紧闭，下体「噗滋」「噗滋」狠狠撞上她的屁
股，她闷哼一声，提臀欲逃，却不料杨过肉棒竟一下子冲破层层障壁，捣入花心！
黄蓉小嘴哦地张开，肉屄里传来丝丝震响，花心记记都被顶到，玉门淫水泛滥，
她「噢呀」一声惊呼，全身一软，双腿便软，一屁股坐了下去，这一坐顿时将大
肉棒全部吞入。

　　「啊啊啊啊啊！不要啊！啊啊啊啊啊！！！」

　　寂静的夜幕下，这茅屋中忽然传出一个娇媚女子嘹亮的浪啼，蒙古二贼和终
南二道登时察觉，只听刷刷刷刷四个兵刃出鞘之声，「什么人！」「你二人又是
什么人鬼鬼祟祟敢来终南山撒野？」伴随着黄蓉的浪叫，屋外吵闹争执之声不绝
于耳，忽然也不知谁一剑劈向大门，茅屋登时门户洞开！

　　四人争先抢入，顿时目瞪口呆：只见皎洁月光下，一个浑身赤裸的美少妇妞
细腰，袒巨乳，露肥臀，整个花穴坐在一个熟睡的少年身上，一个劲地浪叫不止！

　　四人目瞪口呆，动弹不得，唯有肉棒大硬！

　　只见那月下的美人儿浑身一震，俏容好似笼上了一层寒霜，她忽然停止了呻
吟，轻提翘臀，「波」地一声，将身下少年一根无与伦比地大肉屌吐出，纵是这
美人雪乳上翘，肥臀微颤，一股沉重的杀气却忽然在茅屋内弥漫开来，一个蒙古
贼人尚没察觉到这杀气，竟淫笑着嘟囔了一句蒙古语，大笑着朝美人扑来，谁料
美人回身一掌印在他壮硕的胸膛，蒙古贼不以为意，伸手就去揉搓美人裸露的巨
乳，谁料还未碰到玉体，他的笑声突然诡异止歇，整个人扑通一声，僵毙于地！

　　另外那贼大叫一声，拔剑朝美人砍来，怎知美人玉腿突然飞起，以劈叉地姿
势踢向自己心窝，蒙古贼只觉眼前一花，一朵白花花地大翘臀中鲜嫩欲滴的肉屄
璀璨绽放，只一刹那的愣神，他便「嗷」地一声惨叫，倒毙身亡！

　　「女侠……女侠……我们是终南山地道士，不是坏人……」二道见势不妙，
颤栗出声。

　　月光下美人转过身来，泠然问道：我好看吗？二道一愣，一个机灵地忙道：
好看！女侠是我见过最好看的女人！美人娇媚一笑，追问道：真的？你都瞧清楚
了？二道连忙称是。谁料美人冷冷一哼，道：既然瞧清楚了，须留你们不得！只
见她身形鬼魅似地腾起，二道还未来得及出声，也是接连毙命！

　　他们至死也不知道，眼前的赤裸美女，便是名满天下的女诸葛黄蓉！

　　阴影里，杨过暗暗吐舌，继续装睡。

　　第二日一早，杨过揉着睡眼醒来，只见躺在山路边一片草地上，黄蓉就坐在
身侧，默然不语。他揉了揉眼睛，讶道：「黄伯母，我睡着了还会跑吗？昨晚那
茅屋呢？」黄蓉道：「昨天来了敌人，亏你还睡得跟死猪一样！都不知道我带你
跑出来了！」她一边说一边偷眼查探杨过神色，见杨过双眼迷茫，内心暗暗松了
口气，神色也和蔼了许多。杨过暗自偷笑：这骚伯母还真以为我睡着了什么都不
知道呢！表面上却嘻嘻哈哈，与黄蓉说了几个笑话，气氛顿时轻松了起来。

　　两人边走边聊，不一会儿上了山岗，黄蓉与杨过坐在松下石凳上吃面，一转
头，忽见松后有一块石碑，长草遮掩，露出「长春」二字。黄蓉心中一动，走过
去拂草看时，碑上刻的却是长春子丘处机的一首诗。

　　杨过道：「郭伯母，这碑上写着些什么？」黄蓉道：「那是你丘祖师做的诗。
他老人家见世人多灾多难，感到十分难过。」当下将诗中含义解释了一遍，道：
「丘真人武功固然卓绝，这一番爱护万民的心肠更是教人钦佩。你父亲是丘祖师
当年得意的弟子。丘祖师瞧在你父面上，定会好好待你。你用心学艺，将来必有
大成。」

　　杨过道：「郭伯母，我想请问你一件事。」黄蓉道：「什么事？」杨过说道：
「我爹爹是怎么死的？」黄蓉脸上变色，想起嘉兴铁枪庙中之事，双颊一红。嘴
里默不作声，胯下先自湿了。

　　那日杨康在铁枪庙中将她擒住，扒下她的软猬甲，将大肉棒从身后插进小屄，
谁料亲热之时黄蓉太过发浪，在换成「老汉推车」的姿势时，杨康不小心碰到软
猬甲，中了蛇毒毙命。此后郭靖赶来，黄蓉已换好衣衫，只说这贼子乃是自取灭
亡，而事情的真相成了黄蓉的一块心病。

　　杨过道：「是谁害死他的？」黄蓉仍是不答。

　　杨过想起母亲，每当自己问起父亲的死因，总是神色特异，避不作答，又觉
黄蓉虽然待己甚是亲厚，却总是躲躲闪闪，他觉得其中必有隐情，这时忍不住大
声道：「我爹爹是你跟郭伯伯害死的，是不是？」

　　黄蓉大怒，顺手在石碑上重重拍落，厉声道：「谁教你这般胡说？」她的功
劲何等厉害，盛怒之下这么一击，只拍得石碑不住摇幌。杨过见他动怒，忙低头
道：「过儿知道错啦，以后不敢胡说，郭伯母别生气。」

　　黄蓉对他本甚爱怜，听他认错，气就消了，正要安慰他几句，忽听身后有人
「咦」的一声，语气似乎甚是惊诧。回过头来，只见两个中年道士站在山门口，
凝目注视，脸上大有愤色，自己适才在碑上这一击，定是教他二人瞧在眼里了。

　　「哪里来的巨乳少妇和野小子，敢在太岁头上动土！」

　　「什么……什么……巨……」黄蓉从未受到如此羞辱，不禁大怒，杨过也是
天不怕地不怕，叉腰骂道：哪里来的生孩子没屁眼的狗道士，敢在小爷面前喷粪！
那二道勃然大怒，一言不合就拔剑上前，与二人打了起来。

　　杨过武艺虽然稀松平常，但黄蓉的武功岂是这二道可比，三下五除二便击飞
二道长剑，二道一边叫骂一边逃窜，奔上山来。黄蓉与杨过追到全真教的大门口，
只见一个面目阴险的道长和一个傻不愣登的道长率领一群小道站在门口，那二道
上前禀告道：不好了！不好了！蒙古贼人派了一对狗男女杀上来了！

　　这阴险道长和二傻道长，乃是全真教第三代弟子中的佼佼者赵志敬和尹志平。
两人见一男一女杀奔过来，都是一惊。尤其是那女的，黄衣虽然晃着两团巨乳，
奔行间竟然却如同闪电。他们早接到消息说蒙古王子霍都今日要上山因此严加防
范，没想到霍都派来的两个先锋便如此了得，赵志敬性格冲动，叫到：大伙一起
上，抓住二贼！

　　且慢！尹志平冷静道：师兄别急，咱们先礼后兵。说罢上前拱手道：不知二
位是谁，为何和我全真教过不去。

　　黄蓉停下来正要答话，却见这二傻道长一双大眼朝自己因方才奔跑还在抖动
的大胸乱瞟，心中不禁又怒，道：姑奶奶就是来找茬的，看招！说罢一棍打来，
把尹志平扫了个四脚朝天，群道大怒，一阵呼啸，使出天罡北斗阵将两人围在核
心。

　　黄蓉起初还不把群道放在眼里，谁料这天罡北斗阵乃是王重阳留下的绝密法
门，专门对付高手，黄蓉起初还能支撑，时候久了越来越难。再看杨过已经趁乱
脚底抹油，不知道跑哪去了。黄蓉勉力抵抗，耳中却听赵志敬叫道：兄弟们，叫
这大奶女贼尝尝厉害！说罢群道剑光乱舞，黄蓉外衣顿时被撕成碎片。

　　肏！好个大奶女贼，穿的如此淫荡！赵志敬吃惊地看着光溜溜的黄蓉，原来
黄蓉今天穿的不是普通肚兜，而是胸口仅有两片方形小布遮盖，背后用一根线链
接的淫荡小兜，光天化日之下露出大半乳肉来。在大庭广众之下受辱，黄蓉羞愤
万分，正绝境时重阳宫忽然传来燃气大火，宫内有人叫到：不好拉，不好啦！贼
人杀到宫内了！

　　群道大惊失色，大半回救，仅有小半留下来对付黄蓉，黄蓉压力减小，一棍
逼退群道，也顾不得找衣服穿，晃着两颗大奶一跃到了重阳殿的屋顶。

　　重阳宫一片火海，霍都已经带人攻进核心，以奸计制服马玉等老道，又三两
下将赵志敬等人打的服服帖帖，黄蓉躲在屋上，只听霍都大笑道：一群废物，小
爷今天就要进你们的圣地看看！说罢大踏步地走进了供奉着王重阳塑像地重阳殿。
群道大惊，谁料霍都碰地将殿门一关，给它们来个不理不闻。

　　黄蓉扒开天窗朝下看去，只见霍都拔剑对着王重阳地塑像指指点点，糟了！
这狗贼要侮辱王重阳！黄蓉心中一惊，激起侠义心肠，从天窗飞身而下，霍都只
觉眼前香风一晃，一团美肉从天而降，一个挺着两粒大奶子地美少妇，俏生生地
站在自己面前！

　　「好个巨乳少妇！」霍都口水直流，笑道：「美人，莫非你忍不住了，脱光
了要来尝尝我的蒙古大屌？」

　　「淫贼！」黄蓉大怒，以打狗棒法来斗霍都，将霍都打的连连倒退，霍都见
式微，忽然退了一步，震开黄蓉，道：且慢！打狗棒法，没想到你竟然是黄蓉！
黄蓉道：就是姑奶奶怎么的！挺棍又要来打，霍都道：且慢！你在敢上前一步，
我就打开大门，让那些全真老道都看看你黄帮主甩动大奶的骚浪模样！黄蓉一惊，
心想自己只穿小肚兜，如何能让那些牛鼻子老道全看了去，忙道：不……不要，
你别动，我不打你了！

　　霍都嘿嘿笑道：没想到名满天下的黄帮主竟然穿的如此骚浪，这皮肤，这奶
子，叫小爷看看奶头发涨没有？说罢伸手竟袭取黄蓉酥胸，黄蓉闪身避开，怒道：
你再敢无礼，我打死你！霍都眼珠一转，道：好好好，黄帮主，我也不欺负你，
你敢与我比试一番吗？黄蓉道：比试什么？

　　霍都一松裤腰带，长裤应声落地，竟然直接露出一根大屌来。这些蒙古人竟
然不穿内裤！黄蓉一惊，抬眼看去，只见霍都肉屌虽然并不粗壮，但长度却和杨
过差不多。黄蓉羞怒道：你干什么！霍都道：久闻黄帮主艳名，如果你在性技上
胜过我，我就放了那群老道离开！

　　黄蓉羞怒道：什么……什么性技，我可不跟你……她脸一红，「插屄」两字
无论如何都说不出口，霍都笑道：黄帮主误会了，我说的性技可不是插屄，你只
需让我这跟肉屌翘起来，就算你性技高，我就放人。但是，如果你先湿了，嘿嘿，
那就是你输了，到时候小爷我就要占有你的美屄！

　　「你……你这蒙古狗贼，大胆！」黄蓉听霍都直言要占有自己美屄，芳心一
跳，不知怎么小腹内竟然生起一股热流。霍都笑道：不然我可要开门咯。黄蓉忙
道：不要！比就比，姑奶奶可不怕你！两年中她每每撸动杨过肉棒，练就了一身
技术，心想别说是翘起来，就是让这狗贼射出来也很简单。

　　霍都道：那好吧，给你半个时辰，你随便怎么做！说罢光着下体站在黄蓉面
前。

　　霍都见黄蓉迟疑，淫笑道：「其实方法很简单，咱俩面对面互相瞧着，你要
坐、要站、要躺都行。如果你能让我那话儿翘起来，就算你赢；但要是你那儿湿
了，就算你输。双方相距以一尺为限，不得碰触对方，但你可以各种动作、姿态、
语言挑逗我。怎么样？」

　　说罢，霍都便让原来有些硬的肉棒软了下去，也不知他使了什么法子。把肉
棒练到收放自如的地步。

　　黄蓉心想事已至此，只能设法求胜，她双手放下打狗棒，挺起一对乳房。她
身量颇高，玉腿修长，奶子挺拔浑圆。两片杏黄色小布几乎遮盖不住。霍都赞道：
好啊！果然是人间绝色，天生尤物。嗯！双乳挺而上翘，傲然高耸；乳肉柔腻白
嫩，丰盈可人，可列极品。腰身细弱，臀部浑圆却紧绷，耸翘有度！只可惜穿了
裙子，终究没有少了一番风趣！

　　黄蓉脸一红，低头一看他那话儿，仍是全无起状，黄蓉心想∶若是光站着，
又如何能让他那儿翘起来呢？但┅┅总不能也像他一样，说些下流言语吧┅┅
「此时霍都锐利的目光滴溜溜的在她浑身上下游动，黄蓉心想∶」只让你看一点
点，馋死你！「她解开群间丝带，长裙飘然落地。露出浑圆的翘臀和矫健长腿。

　　霍都笑道：你光着大白屁股干啥？穿这么淫荡的丁字裤，都勒住肉缝了，莫
非想让我看清你鲜红色的小屄？嗯！要是用舌头在你那儿舔上一舔，味道定然美
极┅┅你平日与你家郭靖行房，都用什么姿势啊？有没有试过老汉推车？黄蓉见
他攻势凌厉，自己若是不予反击，岂不输定？当下一咬牙，将羞耻放置一边，也
开口说话了。但她终究是个端庄的侠女，纵使放下身段，也还是怯生生的娇羞万
状。但也正因如此，反而更加诱惑迷人。

　　「我家靖哥哥┅┅虽然好，又哪比得上你这玩过无数女人的蒙古淫贼？你那
肉棒……看起来好大……若是插进来，还不是……弄得人家┅┅舒服死了┅┅人
家一看见你那话儿┅┅就┅┅好想┅┅好想┅┅那个┅┅说完还摇了摇屁股。

　　她语声颤抖，音调低微，羞得全身都红了起来。她声音本就极为娇媚，此时
有意说出媚语更是摄人魂魄。但见霍都胯下之物愈益庞大，黄蓉不禁心喜：再加
把劲他就翘起来了！黄蓉道：人家一想起你的肉棒，奶子就发涨，不信……不信
你看……说罢双手到背后解开小绳，小胸兜应声而落。

　　霍都粗气一喘，双眼圆瞪，只见黄蓉胸前晃悠悠地露出两团雪山巨乳来，黄
蓉双手掩住惊鸿一现地粉红色奶头，娇羞道：你偷看干什么，人家才不会给你吸
……她斜眼偷瞄，只见霍都肉棒虽未完全翘起，却愈益粗大，显然已蓄势待发，
自如果能再加把劲，他恐怕忍不住就会翘起来。当下她眼睛捕捉着霍都的目光，
一咬银牙，右腿挺立，左腿一抬，越过头顶，使出个直立的一字马。这姿势一摆，
她那光溜溜的鲜嫩肉屄，隔着丁字裤的一根线，几乎一览无遗；那红红的薄唇、
绷紧的肉缝，就像蛤蚌吐沙一般含着丁字裤，蓦地门户大开。

　　霍都只觉一股热流，突如其来的由下腹升起，肉棒一震，直挺挺的便竖了起
来。黄蓉见他那肉棒极为坚硬挺拔，又粗又硬，足有九寸多长，宛如无敌铁金钢；
若是直捣风流穴，肯定销魂又断肠。她一往那想，便觉肉屄搔痒，瞬间下体浪水
涌出，将丁字裤淋了个通透。

　　「好个骚浪女诸葛，射了，射了！」霍都难敌黄蓉的引诱，仓皇之间朝着她
射将出来，黄蓉娇声一笑，侧身避开，霍都面如土色，捂着肉棒道：是我输了，
我蒙古人一诺千金，愿赌服输，黄帮主的媚功在下领教了，我回去后必定苦练性
技，有朝一日必报此仇！说罢穿上衣服，推开殿门。

　　一个蒙古高手道：殿下！你没事吧？霍都一招手道：放了他们，撤！说罢率
领蒙古群雄狼狈下山而去。

　　等全真掌教马玉进殿查看时，黄蓉却早寻了件道袍穿戴好了。两人相见，马
玉才知是黄蓉仗义出手，才保了全真教周全，不由感激万分。黄蓉则趁机提出要
马玉收杨过为徒一事，马玉连忙答应，命赵志敬为杨过的师傅。

　　第六回、活死墓小龙女收徒，芳草地赵志敬下药

　　黄蓉离去后，小杨过开始了在全真教学武的生涯。

　　起初杨过对师傅毕恭毕敬，但赵志敬却总是冷脸相对，动不动就训斥打骂。
杨过脾气倔强，久而久之恨透了师傅，这日被赵志敬训斥一顿后，他决心报复。

　　当晚，杨过撒了一盆尿，端起来偷偷走到赵志敬的住所，准备放在房檐上，
待他早上开门，就淋他个落汤鸡。

　　谁料屋内竟然有人说话，杨过打了个激灵，暗暗藏在窗下，只听屋内两人道：
「尹师弟，你别装了，我知道你对那古墓里的美女一往情深，奈何人家不理你，
师兄我劝你别拿热脸去蹭冷屁股了。」——这是赵志敬的声音。

　　「师兄，你你你，你别胡说！这管你什么事？」——这是赵志敬师弟尹志平
的声音。

　　赵志敬道：「师弟，师兄是怕你阳气过盛伤身体呀！这山上连个女人都没，
你老实说，每当想到那小龙女，你的鸡巴硬不硬，胀不胀，疼不疼？咱们道家讲
究一个阴阳调和，我看你再这样下去迟早要走火入魔！」

　　杨过心道：小龙女？那是谁？

　　尹志平支支吾吾道：师兄！你你你……这话你可千万别说出去，就算如你所
说，我能怎么办？难道还能强娶了那小龙女不成？哎……我看我是一辈子没戏了
……

　　赵志敬笑道：师弟，反正小龙女也没戏，不如你跟师兄下山，到青楼找个俏
娘们解解馋……

　　尹志平一惊，道：不成不成！这个绝对不成！

　　赵志敬奸笑道：嘿嘿嘿，不瞒师弟，师兄我可是也饥渴的很哪，自从那日看
到那巨乳女诸葛光着身子的模样，老子做梦都想骑她！一年来都想着那巨乳诸葛，
导致虚火旺盛，嘿嘿，都发泄到了我那不成器的徒弟身上。要是再没有女人，老
子可要憋不住了！

　　杨过一惊，暗暗大怒：原来这狗道士觊觎黄伯母的美艳肉体而不得，才打骂
于我，气死人也！

　　尹志平惊道：黄……你竟敢觊觎咱们的恩人黄帮主？

　　赵志敬笑道：黄帮主奶子大不大，圆不圆？可比你那小龙女有女人味多了！

　　尹志平怒道：你不懂，小龙女年少清纯，比黄帮主更好！

　　赵志敬笑道：哎，我看咱师兄弟别在这有的没的了，来来来，师弟快跟我下
山找个女子泄泄火吧！说罢拉了尹志平就往外走。

　　刚推开屋门，只听哗啦一声，一盆尿从天而降，淋了赵志敬一头。

　　赵志敬一惊，闻到自己身上全是令人作呕的味道，大骂道：是哪个小畜生…
…

　　杨过从窗窜出，哈哈大笑道：「是你小爷我！」说罢掉头就跑。赵志敬见是
徒弟，边骂边追，尹志平随后跟上，杨过跑了一阵，气力不足，只能慌不择路，
发足乱闯，只拣树多林密处钻去。

　　奔了一阵，只听得背后喊声大振，赵志敬大叫：「杨过，杨过，快出来。」
他心中更慌，七高八低的乱走，忽觉前面人影一幌，尹志平已见到了他，抢着过
来。杨过一矮身，从一丛灌木下钻了过去。赵志敬赶上来对着灌木丛叫了几声，
林中一片寂静，更无半点声息，他大着胆子，又向前走了几步，朦胧中见地下立
着一块石碑，低头一看，见碑上刻着四个字道：「活死人墓，外人止步。」

　　尹志平道：师兄，杨过那小子躲到活死人墓里面了，按重阳祖师立下的规矩，
咱们不能跟进去。

　　赵志敬踌躇半晌，提高嗓子又叫：「杨过你这小贼，再不出来，抓住你活活
打死。」叫声甫毕，忽闻林中起了一阵嗡嗡异声，接着灰影幌动，一群白色蜂子
从树叶间飞出，扑了过来。

　　赵志敬大惊，挥动袍袖要将蜂子驱开，他内力深厚，袖上的劲道原自不小，
但挥了数挥，蜂群突分为二，一群正面扑来，另一群却从后攻至。赵志敬更是心
惊，不敢怠慢，双袖飞舞，护住全身。群蜂散了开来，上下左右、四面八方的扑
击。赵志敬不敢再行抵御，挥袖掩住头脸，转身急奔出林。

　　那群玉蜂嗡嗡追来，飞得虽不甚速，却是死缠不退。赵志敬逃向东，玉蜂追
向东，他逃向西，玉蜂追向西。他衣袖舞得微一缓慢，两只蜂子猛地从空隙中飞
了进去，在他右颊上各螫了一针。片刻之间，赵志敬只感麻痒难当，似乎五脏六
腑也在发痒，心想：「今日我命休矣！」到后来已然立足不定，倒在林边草坡上
滚来滚去，大声呼叫。

　　赵志敬被蜜蜂咬得满地打滚，尹志平慌了神，跪地道：全真门下擅闯跪地，
我们知错了，求你救救我师兄！半晌，只见林子中走来一个少女。那少女披着一
袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之
外，全身雪白，她得面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。
尹志平脸上一红，连忙低下头，但随即用眼角偷看那少女，见她也正望着自己，
忙又低下头来。

　　那少女的声音如同天籁：古墓派与全真教井水不犯河水，你们来这里作什？

　　尹志平道：是我们错了，求你高抬贵手救救我师兄！

　　那少女叹了口气，她表面冰冷，内心却很善良，见赵志敬被咬得痛苦，道：
这次救了你，下不为例。

　　赵志敬哀嚎着答应，少女一招手，玉峰尽皆退散，她蹲下身子，从怀中拿出
一瓶玉露，洒向赵志敬被叮咬的地方。尹志平站在少女侧面，呆呆看着少女盈盈
一握的腰身和微微鼓起的胸脯，闻着她周身散发出的香气，一时间竟然痴了。

　　半晌，少女起身道：好了，你们回去吧！说罢竟不再说话，转过身朝林子深
处走去。

　　大难不死的赵志敬哎呦哎呦地站起身来，看见尹志平痴呆地流口水的模样，
道：师弟？师弟！

　　啊！尹志平回过神，喃喃：真乃人间仙子，人间仙子啊。

　　赵志敬冷冷哼了一声：什么人间仙子？敢整老子，不出一个月，老子就要让
她变成人间骚货！

　　尹志平一惊，踏前一步道：师兄你……！

　　赵志敬嘿嘿一笑，道：师弟，你猜我做了什么？刚才趁她治疗老子的时候，
老子偷偷给她身上洒下了无色无味的荡妇迷情散，这荡妇迷情散可激发出女子的
淫欲，她一个人在古墓没有人交合，必然爽的天天流水，三个月内，必然忍不住
出来找男人，到时候师弟你守在门口，这小龙女……哼哼，还不是手到擒来？

　　尹志平大怒：她救了你，你竟敢亵渎她！说罢狠狠给了赵志敬一拳，反身不
管不顾朝林子内奔去。

　　尹志平奔到古墓门口，只见杨过挡在门口，道：姑姑说了，不许你们全真教
的臭道士进去！快滚，否则放蜜蜂咬你。

　　尹志平急道：杨过你让开，我不为难你，我有要紧的事情和小龙女说。

　　杨过笑道：还不滚？姑姑，快放蜜蜂！只听墓道内一阵嗡嗡嗡的声音，尹志
平神色大变，无奈之下只有抱头鼠窜而去。

　　杨过见全真道士被吓得屁滚尿流，哈哈大笑，他返回古墓，走到一处石室，
对小龙女道：多谢姑姑赶走了那群臭道士！

　　小龙女却不答话，杨过心头奇怪，抬头一看，只见她面颊绯红，用背脊抵住
墙壁轻声喘气，杨过道：姑姑你怎么了？小龙女道：嗯……嗯……谁叫你叫我姑
姑？嗯……现在敌人走了，你赶紧下山去吧。杨过道：你说辈分和丘处机他们一
样，我当然叫你姑姑！你救了我，我才不走。小龙女喘气道：嗯……嗯……你再
不走，我杀了你！杨过一惊，随即忽然赖在地上道：你杀了我吧！这天下所有人
都不喜欢我，好不容易遇到你，要是你也不喜欢我就杀了我吧！

　　小龙女嗯嗯娇喘，只觉从小腹内生出一股从未有过的暖流走遍全身，让人燥
热地想除去衣服，她对杨过没奈何，情急之下冷冷哼了一声，放着他不管，一个
人自顾自地走到内室去了。杨过跟了过来，却被迎面一阵风拂过，摔了个四脚朝
天。

　　「你别过来！」小龙女在屋内冷冷道。杨过吃痛不敢前进，只得留在外室，
时间久了，他累了一天，终于眼皮打架，躺倒睡着了。

　　一连七日，小龙女都对杨过不理不睬，将他拒之门外。

　　杨过心中郁闷，小龙女却更不好受，自从她中了赵志敬的「荡妇迷情散」后，
原本冰清玉洁的仙体悄悄转化，这七日来欲火越来越旺盛。她年少纯情，不明就
里。只觉两腿之间汁水氤氲，似乎随时可能溢出，小龙女又忍了七八日，终于难
耐欲火，在确定外屋的杨过睡熟后，自己坐在寒玉床头，缓缓撩开白裙。

　　由于终年呆在古墓，不与外人接触的缘故，小龙女从未穿过亵裤，她将白裙
撩到腰间，那白里透红的浑圆臀部就暴露了出来，比起黄蓉和李莫愁，小龙女的
屁股稍微瘦了几分，却纯净地如同水晶一样，她低下头，感受到玉壶内源源不断
地水流，终于缓缓张开紧紧并拢的双腿……

　　和师姐李莫愁一样，小龙女竟然也是白虎！

　　光洁的小腹柔弱而诱人，散发出天然的体香，核心处，没有一丛黑毛掩映的
玉壶已然水光琳琳，小龙女用小手一拨，壶口的那颗红豆就胀大凸起，呃——小
龙女压抑着自己的声音，吃惊地看着胯下不断流出的玉液。

　　「嗯……我这是怎么了……奇怪……好痒……那颗小豆豆怎么变得这么大…
…啊！」

　　玉手不小心搓到红豆，小龙女一声娇呼，玉跨一抖，竟然泄了出来。

　　浪水湿润了臀瓣，滴滴答答流到了寒玉床上。

　　嗯……嗯……唔……唔……哎……哎……呃……

　　绝代纯洁的玉女仙子被淫药诱发出雌性的本能，如同发现新大陆一般，红着
脸开始自慰起来。

　　嗯……嗯……唔……唔……哎——这感觉好奇怪，好奇怪！小龙女无助地摇
摆着螓首，玉腿大大张开，一只小手支撑着身子，一直手在玉屄内外拼命揉搓，
不断探寻着自己未经开发的敏感带，少女的浪叫羞怯而敏感，只可惜没有男人竖
耳聆听。自慰了一会儿后，随着一连串急促的娇喘，小龙女终于又一次迎来了高
潮。

　　哎哎哎哎……不行了……又要流出来了……这感觉好美……小龙女双眼一翻，
浑身剧烈地抖动，大量浪水从芬芳地小屄内喧腾涌出，一下子打湿了整个寒玉床。
小龙女娇喘着无力地躺倒在被自己浪水淹没的床上，泄身之后，仍然娇喘着低低
呻吟……

　　美人浪叫惊彻夜，少年酣睡犹不知。

　　良久起身，小龙女低头看着被浪水打湿的寒玉床，不禁满面绯红……

　　欸？这里是？

　　忽然，她看到寒玉床上竟然闪闪发亮！

　　小龙女大吃一惊，连忙附身仔细观察，只见寒玉床被浪水打湿的地方竟然闪
现出发光的字体，小龙女仔细看去，只见上面写着的竟然是祖师婆婆林朝英的笔
迹！

　　古墓派后代徒儿启：当你看到这《玉女心经》，说明你已与心爱之人阴阳交
合，欢愉泄身。体会到人世上最美妙的感受。

　　我一生与王重阳不睦，之所以用此法留下秘笈，是为了看看天下是否真有痴
情之人。

　　我曾立下门规，古墓派女子终生不得嫁人。如果你发现此秘笈，证明你的爱
欲已经突破了门规的限制，得到爱情的真谛。你得到了我所不曾得到的，我终于
可以瞑目了。

　　这《玉女心经》是我穷尽一生所学，写下的绝世武林秘籍，与一般武功不同
的是，心经上的武学一人施展，几乎毫无作用，但若与心爱之人一起施展，几乎
可以无敌于天下……

　　令有一条，徒儿须知。心经的武学与阴阳交合密不可分，只有两人不断交合，
彼此灵肉都亲密无间，才能把武功发挥到极致……

　　《玉女心经》第一篇……

　　第二篇……

　　小龙女脸红心跳地看完了玉女心经，心中无与伦比地惊讶，没想到……祖师
婆婆竟然是如此惊世骇俗之人！徒儿不孝，并没有如同祖师婆婆所希望地那样，
而是错进错出，稀里糊涂地得到了《玉女心经》。

　　「姑姑！姑姑！你醒了吗？」外室，杨过许是刚刚睡醒。

　　「啊！你别进来！」小龙女吃了一惊，还光着屁股的她双颊绯红，杨过道：
姑姑，我寂寞地很，想进来和你说话！

　　小龙女泄身不久浑身无力，担心自己没力气阻拦杨过，只得道：你不许进来！

　　杨过哭丧着脸道：可是都半个月啦，我一个人闷死了！不管了不管了，我要
进来找姑姑说话！

　　光着白屁股坐在寒玉床上的小龙女慌乱道：不……不可！你要是敢进来，我
可要生气了！

　　杨过心中奇怪：姑姑今天怎么语气软了许多？真是奇怪，莫非终于不忍心了？

　　想过嘿嘿一笑，道：不进来也可以，不过姑姑需要答应我一件事！

　　小龙女道：什么……什么事？

　　杨过道：收我为徒！

　　收徒？小龙女一惊，转念一想，总比他立刻进来，看到自己的光屁股强。

　　「嗯……好吧，你等一下，一会儿我们就去祖师婆婆的画像旁边行师徒之礼。」

　　就这样，小龙女正式收杨过为徒，每个白天，她都教给杨过一些古墓派的基
础功夫，杨过聪明过人，学的很快。小龙女很是欣慰，只是每个夜晚，胯下那欲
念都与日俱增，单凭自慰已然无法阻挡。几个夜晚不断自慰泄身后，小龙女觉察
到自慰虽然可解燃眉之急，但往往第二天蜜壶会加倍瘙痒，真是难忍难耐。

　　小龙女完全不知道这是赵志敬「荡妇迷情散」的缘故，不觉一个多月过去了，
她纯洁诱人的少女仙体不知不觉地开始以惊人地速度发育……

　　杨过进步神速，这日已经学到了「天罗地网式」，杨过纵跃横飞，不一会儿
就捉住了麻雀。小龙女展颜一笑，道：你且捉捉我看？说罢一展裙裾，如同一只
白色的大蝴蝶飞舞起来。杨过笑嘻嘻地来捉，却难以碰到小龙女分毫，不知不觉
中，他已气喘吁吁，满身大汗。

　　通风不好的室内，雄性汗腺的味道逐渐弥漫开来，暗暗刺激着小龙女已经开
始加速发育的雌性神经。小龙女起初还不察觉，练功久了，忽然感到每一次杨过
接近，都有一股让人脸红心跳的汗味扑鼻而来，熏得她双腿一抖。小龙女受到干
扰，身子缓慢下来，雪衣下的两团肉馒头也开始发涨挺起，「哦，我是怎么了…
…」小龙女微微皱起眉头，紧咬红唇，忽然感到下体一阵空虚……

　　「嘿嘿，捉到你啦！」身后传来杨过轻佻的声音，小龙女方才知道大事不妙，
她刚刚落地，下意识地挺起胸脯纵身飞起，却被一双男人的手从腋下穿过。

　　唔！小龙女一声闷哼，紧接着发出一阵触电般地呻吟，只见两个大手一左一
右从腋下穿出，隔着白衣，紧紧握住了自己的一对乳球！

　　杨过这一抓虽是无意，却是致命之极。

　　头一次被男人用大手握住最羞人的乳球，小龙女发出一阵「哎哎哎哎」地娇
呼，双眼一闭，几乎晕了过去。她玉跨一抖，任由一股液体在不着片缕的白裙内
流出，小龙女无力地瘫倒在杨过的怀里，俏脸红成了苹果。

　　嗯……嗯……哎……哎……过儿……松……松手……终南仙子瘫软在少年的
怀中，发出毫无力度的命令。

　　杨过呆呆地抱住小龙女，指间传来少女乳球温柔滑腻的触感，虽然隔着衣服
仍然让他肉棒发硬，更让他吃惊的是，小龙女竟然没穿胸兜，自己一下子就感觉
到她凸起的娇嫩乳头。杨过本能地肉棒一挺，双手狠狠一握，竟然将小龙女的一
对乳头同时捉住。

　　「呃——」小龙女一声魅吟，双手朝后下意识地想推开杨过，谁料一只手竟
然一下子推到了杨过挺起的大肉棒上，清纯的小龙女虽然从未见过大肉棒，却本
能地感受到它惊人地硬度和活力，她触电般地移开小手，双奶却被杨过又轻轻一
捏。

　　唔！小龙女闷哼一声，双腿一软，浪水哗地一下子流出了粉屄，泄了一腿。

　　「过儿……快……快停手……姑姑要生气了……啊……啊……啊……」

　　刚刚爽过的杨过被小龙女叫的回过神来，才发觉自己犯下的错误，他原本是
真心敬爱小龙女，方才竟然将对方当作寻常女子亵玩，此时一想大大后悔，他连
忙放开小龙女，扑通一声跪了下去，道：姑姑，我错了！

　　「嗯……嗯……」小龙女娇喘着，好不容易平静了下来，竟不说话。

　　良久的静默后，小龙女蚊声道：过……过儿……你喜欢我吗？

　　杨过道：喜欢？我当然喜欢姑姑，姑姑比那些臭道士不知道好多少倍！

　　小龙女道：不……我说的不是那种喜欢……而是……哎，换句话说，你肯为
我……肯为我去死吗？

　　有宋一代，师徒的恋情历来不被允许，这禁忌谁也说不清，杨过年少原也不
懂这许多，他内心只觉得小龙女千好万好，当下头脑一热，道：当然，我愿意为
姑姑去死！

　　小龙女浑身一震，红着脸低垂下头，咬着嘴唇不说话。

　　良久，她缓缓道：那好，明天，我就教你咱们古墓派最上乘的武学《玉女心
经》吧。

　　第七回、小龙女蜜壶初遇险，李莫愁巨乳又临危

　　这日深夜，小龙女又在寒玉床上自慰了一番，泄身后，她仰天喃喃：祖师婆
婆……他……难道就是龙儿命里的那个人吗？

　　次日清晨一大早，小龙女将杨过叫到寒玉床边，红着脸道：过儿，今天我们
便在这里联系玉女心经吧。

　　杨过道：好，姑姑，咱们怎么练？

　　小龙女道：首先……首先是要用液体将这寒玉床打湿……才能祖师婆婆留在
床上的字迹。

　　杨过奇道：什么？液体？我这就去取水来。

　　小龙女道：不……不是，这液体必须是咱们身上的，也就是……

　　小龙女羞红了脸将事情的原委告诉杨过，杨过听的肉棒发硬，暗想：原来是
这样，既然祖师婆婆是这个意思，我本来就喜欢姑姑，那就当仁不让了！说罢他
跳上寒玉床，上前搂住小龙女的纤腰，笑道：过儿愿意和姑姑练功！一生一世，
一辈子！

　　小龙女一颗少女心被他说的怦怦直跳，她卧在杨过怀里，被他的肉棒顶住臀
部。纯洁的少女细声细气道：过儿，你顶住我的那里是什么啊？

　　杨过道：原来姑姑不懂这些呀！过儿教你！说罢大剌剌地褪下外裤和内裤，
一根又粗又长的腥臊肉棍出现在了小龙女的眼前。

　　「啊！」小龙女一惊，道：这……看起来好凶……

　　杨过笑道：好姑姑，不要怕，你将来会爱上它呢，不信你摸摸看？

　　小龙女依言握住杨过肉棒，被它的硬度和热度羞得浑身一烫，杨过被冰凉的
手指环住棒身，爽的一哆嗦差点射精，他笑道：姑姑好厉害，你看，在你的手里，
它更大了呢！说罢肉棒一挺，小龙女惊讶地感到一只手几乎握不住它了。

　　小龙女用双手环住肉棒，问道：过儿，这跟棍子是做什么的啊？

　　杨过见小龙女如同一张白纸，更增爱意，他笑道：这个和姑姑有关，姑姑如
果想要知道的话，就要听过儿的哦。

　　小龙女低声道：嗯……我都听你的。

　　杨过道：那么请姑姑闭上眼睛！小龙女依言闭眼，只觉得杨过抱住自己的大
手开始动了。它们先是绕到前方，去解自己腰间的裙带，小龙女吃惊道：你干什
么？杨过道：说了和姑姑有关系啊，必须脱光衣服才能明白。说罢双手一用力，
那条纯白的裙带应声落地。随后杨过猛然一扯，将小龙女的白裙剥离肩头。

　　啊！这是小龙女羞怯的惊呼。

　　「哦！」这是杨过惊喜的声音。

　　首先映入眼帘的是小龙女洁白如玉的双肩和微微凸起的性感锁骨，再往下看
杨过惊呆了，一对粉里透红的樱桃高高挺立在小龙女的乳球上方，正诱人地散发
出鲜活的热气！

　　「姑姑你竟然不穿胸兜！」

　　「胸……胸兜是什么……人家没见过」小龙女闭着眼低喃，她不敢想象杨过
盯着自己双乳的热辣目光，谁料杨过变本加厉，竟然猛地一低头，一下子吸住了
小龙女的粉红乳头！

　　「啊啊啊！」小龙女大声娇呼：「过儿……不要吸那里……」

　　「雪雪……雪雪……」杨过猛舔弄小龙女的处女乳头，让她一瞬间神魂颠倒，
趁着小龙女失神的当儿，杨过三下五除二就剥下了小龙女的白裙。

　　「嘿嘿……姑姑不会连亵裤也没穿吧。」杨过刚说完，就看到小龙女光洁无
毛的小腹和若隐若现的蜜壶！

　　「没想到姑姑她外表清纯，内心也骚浪的很呢！」杨过心中暗暗赞叹，他忽
然回想起小龙女平日里教导自己武功的场景，心想如果当时猛地扒掉她的裙子，
岂不是可以直接将大肉棒戳进她圣洁的小屄？一想到这里杨过的肉棒更粗更大了。

　　小龙女忍不住睁开眼睛，正看到杨过炽热的眼神，她嗯地一声，试图用双腿
夹紧杨过趁虚而入的双手，但大腿内侧的力道是如此软弱，还没抵抗两下，就被
杨过分开玉腿，露出圣洁的玉壶。

　　「姑姑快看，她在流水呢！」

　　不看，不要看……小龙女不敢去看自己湿漉漉的小屄，她将一双修长美腿盘
绕在杨过身后。杨过双手一捞，让小龙女坐在自己的双腿上，将她摆布成任君采
撷的娇媚姿势，此刻杨过的大肉棍和小龙女的圣洁小屄彼此面对面相望，只有一
线之隔。

　　小龙女又羞又惊，她看了看杨过的肉棒，又看了看自己的小屄，一个凸起，
一个凹陷，一个粗大如铁棍，一个柔滑如蜜壶，小龙女道：过儿……莫非你的这
跟棍子是用来……

　　「姑姑好聪明！」杨过一边称赞小龙女，一边微微挺起肉棒。

　　哗啦~ 大肉棒剐蹭到小龙女的蚌肉，激起了一层香艳的水花！

　　「嗯……啊……嗯……啊」小龙女圣洁的屄肉不堪忍受大肉棒的羞辱，连连
娇呼。

　　杨过用肉棒来回戳弄小龙女，让她爽的泄出大量淫水。过了一会儿，杨过惊
讶看着寒玉床道：姑姑快看，玉女心经出现了！

　　不断高潮的小龙女迷惘地睁开双眼。

　　杨过道：姑姑我们现在快练功吧！

　　「不……不要！」眼看杨过要抽回肉棍，小龙女情急之下叫道。

　　「莫非……姑姑舍不得过儿的肉棒？」

　　「过儿，那里好痒……快帮姑姑……治一治……呃！」

　　「遵命，姑姑你瞧好了！」杨过肉棒一挺，一下子戳进了小龙女的处女小穴
……

　　好紧！

　　仙女初尝肉屌，蹙眉呼痛，少年细心呵护，止棒不前。杨过仔细察觉，竟发
现小龙女的肉屄乃是传说中的极品宝穴「千回百转玉涡穴」，这玉涡穴幽深而紧
窄，宛如一个个吸盘从四面八方紧紧吸住闯入的不速之客，杨过才将肉棒贴住小
龙女的处女膜，就被吸得几乎射精！

　　小龙女娇喘连连，又痒又疼。

　　「姑姑你感觉到了吗，这就是你的处女膜。」杨过用肉棒轻轻戳弄，「戳破
了可是会很疼哦！」

　　「不要……过儿……饶了姑姑……」

　　「那我就抽出来咯」杨过肉棒抽身而退，哗啦一声，屄肉翻卷，带出大量骚
水。

　　「不！快进来！」

　　「好，都听姑姑的」杨过挺棒再入。

　　「疼！过儿不要！」

　　杨过用肉棒反复戳弄玉女小屄，把个终南仙子肏地浪叫连连，最后直接爽晕
了过去。小龙女怕疼，始终央求不要插破处女膜，杨过尊重姑姑，也始终耐着性
子，于是两人约定日日以此法练功……

　　第二天，杨过让小龙女光着身子坐在自己身上，主动把握肉棒插入地深浅。
小龙女初尝禁果怎有定力，才抽插２下就爽的放下腰身，想要将肉棒全部吞入，
幸好杨过及时抬起了她地小翘臀……

　　第三天，杨过将小龙女按在白玉床上，让她撅起屁股，如同母狗一样吞纳身
后的肉棒，小龙女四肢趴伏，只有翘臀撅起，被杨过骑在上面来回刷弄，她屈辱
地拼死珉住樱唇，任由肉屄怎样大泄也绝不浪叫出声……

　　第四天，杨过让小龙女站在墙边，双手侧扶墙壁，一脚支撑地面，一脚高抬
跨住自己肩膀，杨过侧身用肉棒狠狠戳进花穴，任凭小龙女娇喘着抗议，把小龙
女插的站立不住……

　　第五天，杨过让小龙女穿好白衣，下身却不穿白裙，光着屁股与自己练武，
每当小龙女施展腿法攻来，杨过便伺机挺棒去戳她双腿之间蜜壶，起初小龙女还
娇呼着躲避，最后终于忍不住卖个破绽，抬腿猛攻，如愿以偿地让杨过大肉棒趁
机猛肏而入……

　　冰清玉洁的终南仙子，不到一个月，除了处女红丸还未曾献出外，竟被杨过
用各种情趣的姿势玩得日日泄出浪水，夜夜媚叫连连……

　　与此同时，两人的玉女心经功力与日俱增，情感也越来越好。

　　两人在古墓中你侬我侬，混不知古墓外已经有危险接近。

　　这日杨过起了个早，从山上采了野果，，走到墓门时，恍惚间忽然看到一抹
蓝衣闪动，再一看什么都没有了。杨过满脑子一直想着怎样揉玩调戏小龙女，也
没放在心上，当下便进了墓去。殊不知一个美女已经在墓门口伺机待发。

　　这蓝色道袍的美女就是杨过的老相识，小龙女的师姐李莫愁。

　　李莫愁一直觊觎玉女心经，之前几次来讨都被小龙女轰了出去，这次又不甘
心来查看，却见杨过走入洞中，李莫愁一下子认出杨过，顿时大怒，她想到三年
前被还是小孩子的杨过揉玩地几乎破身的遭遇，当下就想杀了他。

　　出手时李莫愁忽然一愣，见杨过朝洞内走去，心想：莫非这小子和我师妹搞
上了？于是就偷偷地尾随而入，想一探究竟。

　　李莫愁走得慢，等到了内室附近，竟然听到室内传来女子的浪吟。

　　「啊……啊……啊……过儿……快进来……龙儿今天好痒……快插进来呀…
…」

　　李莫愁大吃一惊：这难道是昔日那个冰清玉洁的师妹？

　　她从门缝中凑头看去，不禁脸红心跳。室内，一对青年男女全身赤裸，正在
光天化日下做那肏屄的苟且之事。而且花样也令李莫愁大开眼界。

　　只见杨过用一根从头顶困住小龙女的双手，然后用一根白纱绑住小龙女的眼
睛。小龙女双手被绑，又失去了视力，在一片黑暗中生出了莫名的羞耻心。

　　「过儿，你要干嘛……哦哦哦哦！」小龙女刚一发问，忽觉胯下蜜穴被一根
肉棍抵住，还没插入她就浪叫了出来。

　　「师妹……师妹竟然浪成了这般模样，真不要脸！」李莫愁心中暗骂，又将
注意力转向杨过，这一看不打紧，只见杨过肉棒又黑又粗，比三年前亵玩自己时
粗了几乎一倍，这根肉棒正狠狠卡在师妹湿淋淋的肉穴洞口。

　　李莫愁硕大的双乳顿时一热，仿佛要有奶水流出。

　　「师妹好不要脸！」虽如此想，李莫愁却感觉浑身忽然升温，一双巨乳仿佛
要跳出来一般，她低声娇喘：好热……古墓内怎忽然这般热了？

　　「啊！」小龙女一声娇呼，原来杨过忽然抄起她的一条长腿，笔直架到了自
己的肩膀上，小龙女骤然惊呼，花穴一下子没有了玉腿的守护，以最大的角度咧
开肉芽，不设防地直接面对肉棒的侵袭。

　　「姑姑，这个姿势怎么样？」杨过嘿嘿一笑，大肉棒猛地一挺，直接戳进了
小龙女暴露在外的肉屄！

　　「嗯——」小龙女低声长吟，浑身随着肉棒的捣入剧烈颤抖，杨过猛地一戳，
她就小舌一张，流出香艳的口水来。她胸前两团浑圆粉嫩的乳球被杨过宽阔的胸
膛挤地溢出乳肉，随着乳头被剧烈摩擦，胯下的淫水也泻地更加多了。

　　「啊……师妹与他竟然如此……如此销魂」不知不觉，李莫愁一双玉手已然
撕开自己的道袍，伸进天蓝色胸兜里揉搓起那对绝世巨乳！

　　「啊……啊啊……啊……好痒，好热……乳头好像有什么东西要流出来了…
…要是有人帮我揉揉该多好啊……」美艳道姑恍惚中陷入了迷乱。

　　饥渴的李莫愁欲火难褪，随着师妹被插屄的节奏缓缓坐倒，她撩开道袍，露
出大白臀和天蓝色的小亵裤，李莫愁手指刚刚一碰，才发觉小亵裤早已湿的几乎
握不住了。

　　脑海中源源不断窜出羞耻的念头，李莫愁双腿大开着对着门缝，小龙女蒙着
眼睛看她不到，杨过背对着她，而李莫愁却能将两人交合的浪态一窥到底。禁忌
偷窥的快感让李莫愁暂时忘记了抢夺秘笈的目的，一个人自慰起来。

　　仿佛是隔着小亵裤揉弄嫩屄还不过瘾，李莫愁挑开小亵裤的绳结，一下子将
自己粉嫩肥厚，汁液淋漓的肉唇暴露出来，美艳道姑道袍落地，全身仅着一件几
乎保不住大乳球的小胸兜，双手猛烈揉搓自己的嫩屄，一边揉，李莫愁一边低声
呐喊道：杨过……快回头看看人家呀！师妹的肉屄有什么好，不如人家肥嫩，水
儿也没有人家多……「

　　此时室内两人的肏屄已经到达了高潮，捆绑束缚再加上不能视物，让小龙女
抛弃了羞耻，抬着美腿浪叫不止，杨过每一次插屄，都能带出大量淫水，不一会
小龙女就已经被插的丢盔弃甲了。

　　「姑姑，美不美？爱不爱过儿的大肉棒？」

　　「啊啊啊，爱死过儿了，插死姑姑了，姑姑投降了啊！过儿要狠狠地干姑姑！
啊啊！」

　　杨过肏地兴起，一伸手将小龙女另一只腿也一并捞起。小龙女一声惊呼，顺
势从身后盘住杨过的粗腰，这下子她肉屄连同整个娇躯的重量都挂在了杨过的肉
棒上。

　　「疼……啊……哦……过儿……轻……轻点……啊……」

　　「哦……姑姑，实在是轻不下来……嗯……这么紧的屄……轻了都插不动呢，
姑姑还是好好享受吧」杨过挺动屁股大力捣插，直把小龙女插得咿咿呀呀哼唧不
休，一条雪白美腿颤动不停。

　　小龙女紧闭着一双美目，娇喘吁吁，绝美容颜上那如痴如醉的神情。舒爽掩
盖了疼痛，她娇嫩的处女膜被大龟头蹭地不堪一击，却反而羞涩地呻吟：过儿…
…深一点……深一点啊……

　　「姑姑忍不住了吗，破身可是很疼哦……」

　　「啊……啊……啊……啊……不……还是算了……别进来……可是那里好痒
啊……姑姑受不了了……」小龙女左右为难，理智几乎被欲火燃烧殆尽。

　　「师妹，就让师姐助你一臂之力吧！」室内突然传来一声清叱，杨过忽然感
到背后传来一股巨力，臀部被一双冰凉的小手猛地一推。「有外人！」杨过心头
大惊，身体却已失去控制，大肉棒借着这一推的力量如狂龙般朝前冲击，瞬间杀
破了小龙女纯洁的处女薄膜！

　　第八回、俏莫愁献乳夺秘笈，猛杨过铁棒伏道姑

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」只听一连串高亢的凄艳哀鸣，小龙女盘在杨过身上摇
曳不休的肉体猛地绷紧、僵直，蜜壶内花心嫩肉剧烈收缩蠕动，将大龟头紧紧箍
住，死命吮吸，猛然一个战栗，绷到极致的花心轰然大开，夹杂着鲜血的火热阴
精喷涌而出！

　　「啊～～～！」一声的扬颈长啼，疼痛，酥麻，舒爽，各种感觉纷至沓来，
从灵魂深处蔓延到全身，火热的阴精不要命地喷洒，欲死欲仙的极乐快感使得小
龙女死死用力地抱紧了男人的脖颈，秀眉紧皱，双眸紧闭，两行清泪夺眶而出，
从两道纤长的睫毛下顺着殷红如血的秀美桃腮滑落，这是在极度高潮下欢愉至极
的泪水。

　　「咝……」杨过倒吸凉气，不敢稍动，高潮中的小龙女泄身泄得是魂飞天外，
蜜壶内紧凑的软肉将他的大肉棒死死夹住，一阵阵要命的吸吮几乎要把他的阳精
强行吸出，而那喷涌的阴精仿佛炽热的火焰，燃烧着他的理智——眼下大敌当前，
如果此刻忍不住射精的话，必然浑身无力，那就万劫不复了！

　　杨过强忍欲火，不顾小龙女泄身后急喘连连、抽搐不止，楚楚可怜的柔弱模
样，忽地拔屌而出，大肉棒迅速退出蜜壶，猛烈搅动着小龙女千回百转的玉涡穴，
只听仙子一声闷哼，白嫩的娇体绷紧颤抖，一股温热的浪水再度涌出，她柔美的
玉背颤抖着撑了片刻，便虚脱般地顺势软在地上。

　　杨过握紧双拳，猛然回身，却见面前竟然是一个笑盈盈的蓝衣道姑！

　　「啊？是你？李莫愁！」

　　「贼小子，好久不见，长进不小啊。」李莫愁发出一串娇笑，对小龙女道：
师妹，刚见面师姐就送了你一份大礼，你开心不开心？

　　杨过睁大眼睛：「师妹……师姐？姑姑，李莫愁和你是同门？」

　　「啊……啊……啊……啊」刚刚高潮，躺在地上瘫软如泥的小龙女喘着热气，
呻吟道：是……师姐……可是师傅已经把她逐出师门了。

　　李莫愁眸光忽然一冷：师傅她老人家早就糊涂了，师妹你也要和她一样吗？

　　「啊……啊……师姐，你……你快出去，玉女心经是绝对不可能给你的……
过儿……快让她出去……」

　　「是，姑姑！」杨过应声点头，对李莫愁道：喂，听见我姑姑的话了吗，大
奶道姑，快出去吧！

　　「贼小子大胆！」李莫愁翻掌打来，杨过运起古墓武功相对，此刻他浑身精
光，一根大肉棒刚刚脱离小龙女的蜜壶，上面还湿淋淋的带着阴精玉液，纵跃腾
挪之间如同一条沾了水的长鞭，在李莫愁身侧晃来晃去，李莫愁玉跨一热，俏脸
绯红，一掌震开杨过，怒斥道：贼小子忒无礼，快给我穿上衣服再打！

　　杨过撒赖道：大奶道姑你怕了？有本事脱了衣服和小爷再打啊？看我不揉爆
你的那对巨奶！「他心知自己不是李莫愁的对手，索性拿些污言秽语扰乱对手心
神，谁料说者无意，听者有心，李莫愁方才原本就情不自禁对着交合的二人自慰，
好不容易才稳定下来，此刻被杨过一撩，一颗芳心瞬间就轻飘飘的，脑海中竟然
浮现出自己被杨过擒住后，这贼小子粗暴地剥开自己地道袍，用一双大手揉玩自
己浑圆硕大地奶子的画面。她羞怒道：贼小子再敢胡说，我杀了你姑姑！说罢撇
开杨过，飞身向小龙女袭来。

　　小龙女武功本来和师姐旗鼓相当，但此刻正美腿大张，躺在地上享受高潮余
韵，怎有力气抵挡。杨过慌忙来救，却被李莫愁一掌打飞，再起来时，小龙女已
经被李莫愁按住心口！

　　「啧啧……师妹的身子真好看，难怪这小子被迷得魂不守舍呢，师妹，你交
出玉女心经，师姐就放了你，还帮你和这小子完婚，你看好不好？」

　　「休想……师傅说过，绝对不能给你玉女心经……」

　　「为什么？还不是师傅偏心！」

　　「因为……因为你在外面找了男人……」

　　「哼！我虽然找了男人，可还守身如玉，师妹你呢，已经和这小子在古墓里
昏天黑地淫乱媾合不知多久了！」

　　「师姐……你……你……你！」小龙女百口莫辩，羞红了脸，无言以对。

　　「姑姑，快进密室！」杨过忽然大叫。

　　李莫愁正聚精会神逼问小龙女，谁料腰身忽然被飞扑而来的杨过环住，她娇
躯一热，还没缓过神来，一双大奶就被对方隔着道袍紧紧握住。「啊！贼小子你
……」李莫愁浑身一软，已被杨过摔倒在地。

　　「姑姑快逃！」

　　「可是过儿你……」

　　「别管我！她的目标是姑姑你！」

　　高潮过后的小龙女艰难站起身子，找到隐藏在墙上的按钮，转了一圈，墙壁
忽然发出一阵响动，吱吱呀呀地大开一道暗门来，小龙女闪身就要进入，李莫愁
大急道：师妹不要跑！运起轻功就要追来，谁料刚起身就觉得胸襟一热，紧接着
水蓝色地道袍就被扯地四散而飞，自己那两团白皙的巨乳又一次毫无阻隔地被杨
过大手握紧了！

　　「唔……」李莫愁身形坠落，被杨过掀翻在地！

　　那刚刚开启地暗室大门很快就合上了。

　　李莫愁双丸被制，登时手软。杨过见她力气忽然减小，猛然想起数年前这道
姑亲口对自己讲过，其功夫的命门就是那两粒凹陷乳头，杨过将李莫愁掀翻在地，
打眼一看，果然见那白花花的乳肉中央有一对粉嫩乳头凹陷下去，若是使劲一吸，
必可让这美道姑当场狂泻不止。

　　杨过猛然凑头过去，李莫愁见乳头临危，惊叫道：小子大胆！也不知哪里忽
然生出一股力气，竟反身将杨过掀翻在地，两人近身肉搏只见，只听她那两团大
奶子咣铛咣当作响，不断击打在杨过的胸膛上。

　　「唔！唔！」

　　「哦！哦！」

　　「贼小子！服不服！」李莫愁将杨过压在身下，怒问。

　　「不服！不服！有本事放开小爷，看小爷揉死你这大奶道姑！」杨过拼命挣
扎。

　　李莫愁玉面绯红，嗔道：「小贼还敢无礼！」她一指点向杨过气海穴。杨过
顿时感到气海仿佛有千万只蚂蚁撕咬一般，疼痛难忍，他强行抵抗了一会儿，终
于忍不住「啊！啊！」惨叫起来。

　　「贼小子，快交出玉女心经，否则让你求生不得，求死不能！」

　　「大奶道姑……啊！啊！你……做梦！那是……我师傅……小龙女的……绝
不能交给你这骚婆娘！」

　　李莫愁加紧催动内力，把杨过疼的几乎昏了过去，两人正较劲时，墙壁那边
忽然传来小龙女虚弱的声音：师姐……师姐……

　　李莫愁眼珠一转，笑道：「师妹，怎么了？心疼你这小情人是不是？快把玉
女心经交给师姐，我就放了他！」

　　小龙女道：师姐……没用的……就算你知道玉女心经的在哪里，也看不到…
…

　　李莫愁一头雾水：笑话！我又不是瞎子，知道在哪里，又怎会看不到？

　　小龙女道：因为……因为过儿他只爱我一个……

　　李莫愁讶然道：他爱爱谁爱谁去，和玉女心经有什么关系？

　　小龙女道：他……他不爱你，你就看不到……

　　李莫愁怒道：岂有此理，难道心经还装在他心里不成？

　　小龙女心中对杨过一片信任，便将真相脱口而出，说明心经的秘密就在寒玉
床上，但必须男女交合留下精液淫水，心经才会显型。否则任你武功再高，也看
不到心经。

　　李莫愁内心大震，哑然道：你……你说的可当真？

　　小龙女道：「我从不说假话，师姐……过儿爱的是我，他不爱你，你就看不
到，你还是快些出去吧……」她勉强说完这一句，又因心脉受伤而昏了过去。

　　「姑姑！姑姑！」杨过叫到。

　　听小龙女说起这情爱二字，李莫愁心中涌出一股悲苦之意：陆郎……你若不
死，我与你合修这玉女心经可有多好？如今我形单影只，纵然得知心经的秘密却
修不得……

　　杨过在身下骂道：大奶道姑，速速放开小爷！反正你也看不到心经，赶紧滚
出去吧！

　　李莫愁怒道：谁说我看不到？

　　杨过道：小爷不肏你，你就看不到！

　　「你！」李莫愁怒火攻心，正要折磨杨过，忽然眼珠一转，玉手温柔抚上杨
过脸颊，柔声道：你不爱我，难道我就得不到你的精液吗？盯着杨过的大肉棍咯
咯娇笑。

　　杨过心头一惊，暗自叫苦：姑姑呀姑姑，你太过单纯，把什么都告诉她了，
你只知男女相爱才会精水交融，其实女子也可主动让男人射精……

　　李莫愁笑道：「贼小子，接招吧！」说罢一手握住杨过大棒。

　　「哦……赤……赤练神掌！」杨过爽的大吼一声，之前这大奶道姑一向守身
如玉，从未曾对自己主动引诱，如今她竟用那赤练神掌的功夫揉动自己棒身，再
加上看到那赤裸在眼前的浑圆雪乳，杨过肉棒刷的硬了。

　　李莫愁笑道：小贼，我劝你赶紧射出来，姑奶奶一高兴，就不折磨你了。

　　「哦！哦！大奶道姑，你……休！想！」杨过圆睁双眼，死命一挣，将李莫
愁掀翻在地。谁料李莫愁趁势用双腿从身后盘住杨过腰胯，如同母猿抱树般死死
缠住杨过下肢。她那冰凉小手如附骨之蛆般从胯下探出，巧妙锁住猩红的大肉棍，
任由杨过如何挣扎都无济于事。

　　「嗯……嗯……小贼……还不投降！」李莫愁紧抿香唇，强忍大奶被杨过后
背挤压的舒爽，催动赤练神掌，让杨过肉棍沐浴在冰火两重天的撸动下。不一会
儿，她就感到肉棒尖端的马眼沁出一丝粘稠的液体。李莫愁心下一喜，叫道：快
出来，快出来！

　　此刻杨过整个的身躯都压在李莫愁丰腴的胴体上，他全身赤裸，可以清晰的
感觉到李莫愁发涨大乳球的压迫感。两人凑的极近，呼吸相闻，李莫愁吐气如兰，
香甜而灼热的气息不停的喷在杨过后颈上。「噢！」杨过不禁舒服的叫了出来，
胯下肉棍变得更加坚硬。

　　「糟了，如此下去，被这道姑撸射只是时间问题！」杨过心下暗叫不妙，他
试着挣扎，无奈浑身上下都被李莫愁如八爪鱼般锁死，冰凉的小手抚上自己敏感
的肉棍，杨过心里叫苦，嘴上却逞强说道：「小道姑，你的小手好冰啊……再快
一点也无妨……哥哥受得了。」

　　李莫愁闻言忍不住加快了速度，洁白的玉手和黝黑的肉棍相得益彰，在灯光
照映下显得格外淫靡。由于大奶肉被杨过后背压成一团，她的的呼吸也变得急促
起来，胸口又变得鼓胀难忍。李莫愁心中羞涩，每每到了这种时候，她的大奶就
会发胀，里面储存的奶水似乎就要喷薄而出了。

　　这时杨过见挣扎无济于事，索性挑逗道：「小道姑，光是用手可是很难让哥
哥射精的哦。不如用你那肉屄试试看？」

　　「试你个头啊！」李莫愁嘴上叫骂，心头却是一颤。此刻她整个娇躯被杨过
压在身下，大雪臀也在杨过的屁股下左右摇晃。李莫愁阴户异于常人，阴阜较高，
纵然穿着亵裤也能凸显出柔滑的弧度，此刻从身后盘着杨过，挣扎之间，她娇嫩
的肉屄没少被杨过隔着小亵裤摩擦，再听杨过这么一说，李莫愁情不自禁地有点
湿了。

　　李莫愁清晰的觉察到自己的肉屄已经湿了。她羞涩万分，嘴上却道：「让你
看看本姑娘的手段。」

　　说着，左手握住杨过的肉棍不放，右手拂上杨过的卵袋，还时不时用手指绕
着杨过的阴毛打圈。上下夹攻。

　　这一下出乎杨过的意料，卵袋本就是男子最敏感的地方，此刻被李莫愁的小
手抚摸着，还时不时用手指夹住揉捏着，杨过舒服的倒吸一口冷气，差点直接射
了出来。他忙调整呼吸，闭紧精关，以免自己真的丢盔卸甲。

　　李莫愁见他迟迟不射精，心中也变得焦躁万分，暗道：这小贼倒真是能忍。
手上不由的加快速度，随着李莫愁的套弄，杨过的龟头吐出大量的粘液，弄湿了
她的手，这种咸湿粘糊的感觉让李莫愁心中悸动，欲火渐渐攀升，娇躯变得燥热
难忍，胸口变得更加鼓胀。她芳心焦躁不安，初时她早已下定决心，不论出现何
种情况自己都要忍住，不能有反应，因为她爱的是陆展元而非杨过。可她毕竟是
成熟的女子，如此肉贴肉的接触男子的下体，身体自然会出现羞人的反应。何况
她最羞人的奶子一直被男人后背摩擦，此刻欲望更是被激发了出来。

　　「嗯……嗯……嗯……」李莫愁娇喘吁吁，陶醉在揉搓男人肉棍的快感中，
仿佛不是在威逼小贼，而是被小贼压在身下被迫柔情服侍，渐渐的，李莫愁盘住
杨过的一双玉腿有些松了，在杨过一次猛烈地挣脱时，阴阜隔着亵裤被他屁股狠
狠一压，李莫愁娇嫩肉屄内的淫水悄然分泌而出。

　　杨过忽然感到臀部一阵滑腻的湿热，心中一颤，暗道：莫非这道姑泄了？嘿
嘿，这大奶道姑砍来是吃软不吃硬，既如此，小爷打她不过，不如以柔克刚！

　　趁着李莫愁力道松懈的当，杨过忽然猛地一个回头，与李莫愁娇颜相对。李
莫愁正大口大口喘气来发泄心中的欲火，忽然与杨过四目相对，不禁惊呼道：小
贼你……！话未说完，只觉樱唇被一张男人的大嘴封住，紧接着香舌连着唾液被
对方死命吮吸！

　　「嘶溜……嘶溜……嘶溜……」

　　「唔……唔……唔——！」

　　李莫愁外表蛮横淫荡，内心实则最是敏感多情！杨过这么一通长吻，直把她
吻得花枝乱颤，杨过趁机翻过身来，用大手抱住李莫愁光洁如玉的后背，以胸膛
狠狠摩擦挤压将她那浑圆的大肉球，李莫愁一双奶子最是吃不住揉玩，只片刻，
小嫩屄中的玉液便哗然而泄。

　　「小贼！你……放手！」李莫愁一边爽一边抗拒，谁料杨过狡黠一笑，道：
你不是要让哥哥射精吗？哥哥今天就用这肉棒插进你那光溜溜的小屄中，全部射
在里面，让你爽个够！

　　「呼……呼……小贼安敢戏我……」李莫愁好不容易大口喘气，谁料杨过这
一番赤裸裸的辱弄让她羞红了脸，此刻古墓派道姑已经被吻得浑身脱力，仅仅勉
强握着敌人的肉棒以示抵抗。

　　「仙子道姑姐姐，你的奶子好大，好白。想不想被哥哥揉？」杨过忽然柔声
款款，让李莫愁的少女心砰然一动：「唔……什么仙子……突然叫这个作什……」
她一向同杨过恶言恶语，冷不防对方叫的如此亲昵，再加上此刻两人赤裸相抗，
李莫愁一下子全身都软了。

　　二人挨得极近，李莫愁丰满的胸脯随着呼吸的颤动有意无意的碰在杨过胸膛，
叫杨过当下就血脉贲张。「不要过来……好痒」感到杨过大肉棍朝自己胯下三角
地缓缓移动，李莫愁慌乱地用小手紧握杨过肉棒以示抵抗，杨过嘿嘿一笑，道：
「哪里痒了？我给仙子道姑姐姐揉揉。」说罢一手攀上李莫愁散发着热气的肉球。

　　「呀！」李莫愁没想到杨过如此性急，直取自己最敏感的所在。她下意识松
开肉棍，就要伸手遮住，却被杨过捷足先登，先一步抓在手里。高耸的肉球触手
温润滑腻，沉甸甸的分量十足，原本凹陷在球心的两粒乳头如同两只惊慌的玉兔，
在杨过的魔掌底下瑟瑟发抖，两点嫣红蓓蕾随着呼吸微微颤动，在杨过眼前一抖
一抖的哆嗦，可爱极了。

　　杨过用手指陷进乳肉形成五道明显的凹痕，复被弹起恢复原状，这样捏了几
下，又改抓为托，向上慢慢推揉……享受着滑腻厚实的手感，他兴奋万分，这恶
道姑平日里对他连正眼都不看一下，如今却得露出肉球让他随意把玩，强烈的反
差极大的满足了他的成就感，精神上的愉悦甚至甚至一度盖过了肉体上的快感。

　　此时李莫愁白如凝脂的肉球上升起片片绯红，仿佛两颗成熟饱满的水蜜桃，
充满甜蜜的汁液，杨过埋下头去，对准那颗已经变得晶莹剔透的鲜红「樱桃」轻
轻吮吸，温热的舌尖有节奏地扫过凹陷的柔软蓓蕾，刺激得李莫愁不自觉地挺动
乳峰迎合，凹凸有致的娇躯如蛇般扭动，丰满浑圆的俏臀轻轻厮磨着杨过的身体，
又抑不住的发出娇喘微吟，伴着幽兰一般的温热气息吐在杨过耳畔。

　　「小贼……怎可……这般玩我，乳头一旦被吸出来……就要爽到泄身啊啊…
…」李莫愁慌乱地吐露出自己的弱点，一边拼命告诫自己不可被玩到泄身，无奈
她的那对凹陷乳头实在是最敏感的地方，被杨过这般来回吸吮，不一会儿就微微
冒尖了。

　　趁着李莫愁迷离的瞬间，杨过不动声色的挺动胯下巨蟒，隔着亵裤薄布在那
肥厚的阴阜中间磨蹭。隔着轻薄的布料，大肉棒能清晰的感受到光溜溜的阴户温
热娇嫩的触感。

　　杨过心头一热，三下五除二解开李莫愁亵裤系在腰间的小绳。原本指望让李
莫愁嫩屄暴露在眼下，纵然不泄身也让她羞地五体投地，谁料亵裤被剥落圆臀后，
竟有一层透明的贴纸封在她娇嫩的阴门上，杨过「欸？」地一惊，拿肉棒随意一
戳，竟然戳之不透。

　　「啊……啊……小贼安敢欺我……我李莫愁有玉壶贴守护贞洁，绝不会让你
得逞……」李莫愁娇哼急急，心中却着实担惊受怕。这玉壶贴乃是她尚未被赶出
古墓派时，师傅为保其贞洁送给她的秘制封印，其中有个妙处，就是外人极难攻
破，但若主人情愿之时，只要使劲泄出淫水，湿润贴壁，就可以解除封印。

　　不知是有意放纵，还是认为隔着一层玉壶贴可保贞洁，李莫愁并没有制止杨
过，反而不时抬动屁股迎合。李莫愁的反应让杨过肉棒更涨，动作越加放肆起来，
下身由小幅磨蹭变成大幅剐蹭，狰狞的巨蟒沿着肥美的阴唇来回摩擦，刚冲击到
玉壶贴边就顺着的弹力作用往外滑去，压着阴蒂狠狠擦过。这么来回剐蹭了十几
下，李莫愁羞叫连连，淫水绵绵不绝分泌而出。

　　当年师傅只告诉李莫愁玉壶贴可保贞洁，却没有透露它被淫水湿润后就可解
开封印的秘密，因此李莫愁有恃无恐，仅仅专注于在上面用手推拒杨过舔吮自己
凹陷乳头，任由下方一个火热硬物贴上阴阜，李莫愁自然知道那是什么，却难耐
多年久旷的情欲，左右摇摆着大屁股，反而将一条美腿盘在杨过腰间，「啊……
啊……啊……啊」，在连连娇喘后，她另一双蹦的紧直的美腿也难耐寂寞，情不
自禁地将杨过死死盘住。

　　「仙子道姑姐姐，忍不住了吧？快让哥哥大肉棒插进去。」杨过一边调戏，
一边试图戳破那慢慢因淫水湿润而松动的玉壶贴。

　　「什么……什么猪肉棒，休……休要嚣张，快射出来，把玉女心经的秘密告
诉我！」！

　　李莫愁还要在骂，却哎哟一声娇呼，原来杨过已经偷偷将肉棒抵在了李莫愁
地肉屄洞口，隔着玉壶贴与小穴相望了。玉壶贴太小，无法完全遮盖李莫愁娇嫩
的阴唇，杨过就专门用肉棒欺负那些暴露在外的小阴唇，小阴唇退无可退，只能
鼓起勇气与大肉棒贴肉拼杀，却被大肉棒刺得丢盔弃甲，浪水横流。幸好有玉壶
贴封住洞口，否则美艳道姑就要被少年刺入花穴，彻底失身了。

　　看到杨过舒爽的样子，李莫愁哼道：「别得意，小贼，我们古墓派的玉壶贴
神通广大，除非主人自愿，否则绝不会被外人揭开！」杨过一愣，随即笑道：大
肉球道姑姐姐，你的小嫩屄先在又在做什么呢？李莫愁一惊，忽然感到玉壶贴开
始松动，似乎有离开肉屄之意。难道是我自愿的吗？李莫愁花容失色，死命抗拒
着内心的情欲。但小嫩屄每被肉棒欺侮一次，阴唇就肿胀一分，随着阴唇的胀大，
玉壶贴渐渐难以遮住整个肉屄，正由于淫水的浸润不断下滑，不知不觉，李莫愁
小屄上最娇嫩的玲珑红豆离开了玉壶贴的守护，娇羞地探出了头。

　　肉棒可不管嫩屄地疏忽，反而趁机直取那水灵灵的小肉芽，嗯？哎？啊！哦！
——李莫愁发出一串复杂地羞叫，紧接着又发出啊啊啊啊啊一连串浪叫，一向洁
身自好的美艳道姑第一次被年轻的肉棍摘取红豆，那难以言喻的刺激顿时让李莫
愁宣告失守！随着肉棒一次又一次戳刺，李莫愁也一次又一次啊！啊！啊！地浪
叫，杨过虽小，但肉棒戳刺地速度如啄木鸟一般，小肉芽很快就被戳的娇喘连连，
只见李莫愁呜——地一声羞叫，一股芬芳的浪水从小肉芽上呲射而出！哎……哎
……哎……哎……莫愁不行了……要泄啊……别刺……不要啊！李莫愁浑身瘫软，
再也无暇推拒杨过的头！

　　「好机会！大奶仙子道姑姐姐，接招吧！」杨过见李莫愁被刺地松开双手，
连忙一低头，瞅准李莫愁高耸肉球上凹陷下去的奶头就是一吸！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」李莫愁猝不及防，嘹亮的浪叫声响彻古墓！杨
过叼住李莫愁的奶头，猛吸一口，奶头就露出乳晕，杨过又猛吸第二口，李莫愁
的大奶头波的一声高高弹起，竟然摇身一变，成了激凸乳头！「啊啊啊啊！饶了
我！」在李莫愁无效的哀求下，杨过以肉棒猛刺李莫愁的小肉芽，同时深呼吸了
一下，随即用牙齿咬住激凸乳头，给李莫愁来了一次长达三分钟的狂吸！呃！李
莫愁一声浪叫，随即再也叫不出声，她的娇躯如美人鱼般挺起，大乳头喷薄出比
杨过射精还要多的奶汁，呲呲呲，呲呲呲，一小部分被杨过吸进喉咙，更有一大
部分四射而出，任意飞溅！李莫愁双眼一番，刹那间高潮地晕了过去，杨过忽然
感到嘴中棒头传来一阵剧烈地喷射，他忽然松开大嘴，抽离肉棒，只见李莫愁一
对肉球和胯下小屄同时涌出喷泉般的浪水，足有一人多高！

　　好个巨乳道姑姐姐，奶水骚水都好好喝！杨过看着李莫愁如一条白鱼般躺在
地上，浪叫着喷奶泄身，嬉笑着张开嘴去接李莫愁的浪水。啊啊啊啊，不要喝，
小贼，我杀了你！李莫愁一边喷奶羞叫，一边愤声怒骂。

　　我也一剑刺死你这大奶道姑！杨过嘿嘿一笑，挺抢狂野地刺向李莫愁半露着
小口的蜜壶，李莫愁哦地张开小嘴，不可置信地感到一根又硬又长的肉棒突破了
玉壶贴的阻挠，从小肉芽边塞入了她敏感的滴水小穴中，原来李莫愁高潮喷奶之
时，嫩屄早就水漫金山，别说时玉壶贴，就是金壶贴，钻壶贴都遮不住她那淫荡
的小浪穴了。这或许时发明玉壶贴的祖师婆婆也想不到的事情，自己的后辈竟然
如此骚浪，即将被一个十五六岁的青年肉棒穿屄，插到破身！

　　啊！李莫愁绝望地羞叫，守护了２７年地处女红丸即即将被夺，她无力用小
手地击打着杨过地胸膛，一双玉腿却反而不知廉耻地夹紧杨过的屁股。她湿滑的
屄肉被肉棒激烈摩擦，已经背叛了主人，分泌出润滑的汁液，由于是白虎，李莫
愁也不能用浓密的阴毛抵抗肉棒的戳刺，她的肉屄滑滑的，油油的，已经不堪一
击了。

　　唯一可以寄希望的是，杨过的年轻肉棒或许太短，无法突破李莫愁还算幽深
的处女膜，但事与愿违，杨过肉棒不仅粗，且长的可怕，别说刺破李莫愁的处女
膜，即便是刺进花心，将精液射入子宫让李莫愁立即怀孕也是轻而易举。李莫愁
感觉到杨过肉棒已经压在了自己轻薄的处女膜上，她大张着樱唇，再也凶不起来，
梨花带雨地哭泣着哀求道：小贼……不要……不要破了莫愁的身子……千万不要
啊……

　　杨过嘿嘿一笑，道：大肉球道姑姐姐，你也知道害怕吗？李莫愁哭道：小贼，
我错了，饶了莫愁吧，饶了莫愁，莫愁再也不敢做坏事了，莫愁……啊！别——
杨过笑道，道姑姐姐，哥哥我就给你一次机会，我不动，就将肉棒放在这里，我
们换个姿势，来，你坐在我身上……说着杨过就将肉棒塞在李莫愁的肉屄里，抱
着李莫愁翻了个身子，成了女上男下的姿势。杨过道：道姑姐姐，我不动，你只
要不让肉屄滑下去，而且不吐出肉棒，只需坚持一个时辰，我就饶了你。

　　这……李莫愁还在迟疑，却觉得花穴中杨过的肉棒往上一跳，几乎戳穿了她
的处女膜，咯莫愁连声道：别插！我答应你就是！杨过笑道：好！当真平躺在地
上一动不动。

　　李莫愁勉力提起翘臀，但肉屄已经与肉棒充分润滑，轻车熟路地又滑了下去。
不要！李莫愁一声娇呼，又使劲提起翘臀，肉棒激烈地刷过肉屄，一下子又刺激
地李莫愁哼叫起来。李莫愁努力不让肉屄和肉棒过分摩擦，但肉屄太过滑嫩，总
是不听话地摩擦着肉棒，这一摩擦，李莫愁的大白臀就情不自禁地往下滑，嗯…
…嗯……嗯……嗯……李莫愁见无法控制肉屄下滑，只能不断抬起大白臀来抵消
下滑的程度，只是这样，就仿佛肏屄一般，由李莫愁主导着，肉棒与肉屄做起了
摩擦运动。

　　哎……哎……哎……哎……莫愁不行了，时间到了吗？李莫愁的圆臀起伏越
来越快，有好几次都险些插穿处女膜。杨过道：才十分钟，巨乳姐姐急什么，李
莫愁叫道：啊啊啊，不行，还有五十分钟，莫愁挡不住了，饶了莫愁吧。

　　杨过见她叫地可怜，道：巨乳姐姐，不如这样，你趴下来抱住我，将大半重
量压在我身上，这样肉屄就不容易下滑了。李莫愁连忙答应，但这样一来，李莫
愁的两颗大肉球就沉甸甸地压在杨过脸上了，杨过也不客气，张嘴对着激凸的乳
头就是一吸，李莫愁哎地一声浪叫，应声喷射出奶水，弯下腰的大翘臀也跟着沉
下了一分。李莫愁赶紧扭腰提臀，胯下呼应着发出哗啦啦的水声，杨过得势不饶
人，竟然趁着李莫愁提臀的机会，瞅准左右晃荡的一对巨乳，一口同时将两颗奶
头同时擒住，李莫愁两粒奶头同时被吸，一下子爽的几乎晕眩，她一边喷着奶，
大翘臀又沉了下去。

　　为防止处女膜被彻底插穿，李莫愁索性弓下腰，用小肚子紧紧贴住杨过，胸
脯和翘臀同时提起，整个胴体变成了月牙的姿势。如此以来肉屄就不那么容易下
沉了。但是杨过又顺势对李莫愁微微翘起的乳头发动攻势，李莫愁喷了又喷，好
不容易坚持了是１０分钟。

　　「啊，不要吸了，莫愁受不了了，时间到了吧？」李莫愁问道，杨过笑道，
巨乳姐姐，只剩下３５分钟啦！见李莫愁坚持不住，杨过道：不如换个姿势，姐
姐用一脚支撑地面，一脚跨在我的肩膀上，如此一来嫩屄不受重力影响，应该会
好很多。李莫愁只能依言行事，她一面让小嫩屄与杨过保持接触，一面抬起一根
长腿，挂在杨过肩膀上，如此一来李莫愁的两条大白腿分叉成一百八十度，小嫩
屄等于失去了丰满的肉臀战略纵深，一下子与肉棒紧密接吻了，哎，不行，这个
姿势不行！李莫愁见肉屄毫无廉耻地迎合着肉棒，连声叫停。又与杨过换了个姿
势，这个姿势与刚才有点相似，同样是女子一腿支撑地面，一腿呈一百八十度张
开跨在男子肩上，只不过女子需要侧过身子，用双手抓住墙壁，然后回过头与男
子相望。李莫愁努力让自己抱住墙壁，刚一回头，只见杨过的目光火辣辣地盯着
自己鲜红的小嫩穴，他用眼神一勾，李莫愁的小嫩屄就又往下滑了。李莫愁连忙
又叫着换了个姿势，这次的姿势十分考验男方的承重，即杨过将李莫愁抱离地面，
然后让将李莫愁双腿同时折叠到肩膀上，如此以来李莫愁就如弯腰的龙虾般完全
坐在了杨过的肉棒上，李莫愁起初还感觉不费力，谁料自己那对大肉球藏在杨过
怀里，被对方挤成肉饼的形状，李莫愁忍不住又喷起奶来。李莫愁连忙娇呼着求
饶，杨过无奈只得又换了个姿势，这个姿势是杨过从身后将李莫愁托起，将她玉
腿掰开成八字形，如同抱小孩撒尿一般让李莫愁的肉屄凌空坐在自己的肉棒上，
李莫愁刚一坐上去就连声哀叫，这个姿势看来是最容易被插穿的了。

　　还有２０分钟，李莫愁已经看到希望了，此刻她跪趴在地上，被杨过骑在大
翘臀上肏屄，李莫愁看不见杨过，却被对方从身后握住一对大球，边肏边揉，李
莫愁忍耐着泄了一地又一地，终于只剩下１５分钟了。李莫愁被杨过从身后擒住
双臂，一边后座一边肏屄，这姿势如同骑马一样，让李莫愁好生屈辱，到了第四
十八分钟她就羞叫着换了个姿势，这次，李莫愁躺在地上，如同被掀翻的马儿一
样翘起雪臀，凌空挨肏，杨过虽然不尽力插屄，可是这个过度逢迎的姿势还是让
李莫愁泄了一次。时间来到了第４９分钟，这是一个古怪的姿势，李莫愁双手从
身后支持着地面，挺着奶子美腿大张，被杨过抱住翘臀死命抽插，李莫愁在这个
姿势上浪叫地最多，或许是因为这个姿势不由自主，女方只能双手撑地，其他全
看男人如何插屄了。

　　终于到了第５４分钟，杨过将李莫愁抱到寒玉床上，找来几根牢靠的麻绳和
蜜胶，将她双手捆起来左右固定在墙壁上，又将李莫愁的天蓝色长袜褪下一半，
包裹着小腿好看的弧线。「哎？哎？这个姿势……」李莫愁连连羞叫，眼睁睁地
看着杨过抬起自己一双美腿，八字形朝左右分到最开，李莫愁雪臀凌空，后背紧
贴墙壁，一双练过武功的超长美腿被杨过不断抬升，最终用麻绳蜜胶固定在墙壁
上。这姿势好像李莫愁四肢十字形大张想要扑到杨过身上一样！杨过哈哈一笑，
跳上寒玉床，将赤裸的身子卡进李莫愁左右大张的玉腿当中，用粗长肉棒指着李
莫愁的胯间美穴，李莫愁被绑成如此门户大开，翘臀待肏的姿势，花穴内早就浪
的不成模样，只见杨过站在寒玉床上，一步一步朝自己走来。

　　大肉棒每靠近一分，李莫愁花穴就是一抖，泄出一股浪液，李莫愁张着小嘴，
眼睁睁地看着大肉棒寸寸靠近玉壶贴。

　　「不要……这个姿势好羞人……不行了……快把肉棒拿开……莫愁要泄出来
了啊啊啊！」随着大肉棒即将戳上肉屄，李莫愁再也忍不住，浪叫着大泄淫水。
玉壶贴无法抵挡淫水反复的冲刷，「啪」地一声，竟然直接脱落在地！

　　「啊……啊……啊……啊……不要……饶了我……」失去了玉壶贴的保护，
李莫愁惊慌失措，她睁大眼睛看着眼前的青年，生怕他不守诺言，立即狠狠插进
自己油滑不堪抵挡的嫩屄！

　　杨过嘿嘿一笑，道：「大肉球道姑姐姐，最后五分钟了，你就要赢了哦。现
在我把全身重量压在你身上，你只要催动内力，紧闭蚌肉，夹紧我那大棒子不让
它插进去，撑过五分钟就算你赢啦！」说罢不由分说，肉棒一挺，挑开李莫愁湿
淋淋的阴唇，挤进那褶皱的屄肉中。

　　「哦哦哦哦哦！」刚刚插入，李莫愁从未被男人染指的敏感娇躯就是一阵高
潮！舒爽之下，李莫愁居然忘了紧闭蚌肉，被杨过一下子插进一小截。被吊在墙
壁，雪臀凌空的赤炼仙子避无可避，只能仰起头看着小贼那年轻的铁棒插入自己
敏感多汁的肉穴。

　　「小贼的肉棒好大好粗！」李莫愁花穴被亵，方才醒悟要紧闭蚌肉，谁料由
于肉屄太过湿滑，再加上小穴是习武之人最难练到的地方，任她如何紧缩屄肉，
大肉棒都不受阻挡地在里面翻江倒海。

　　「糟了……小贼不要……人家那里太滑了，根本锁不住你那个……」李莫愁
急得快要哭了出来，忽然肉屄一疼，原来杨过铁棍已经杀到了她薄嫩的处女膜上，
「啊……饶了我……饶了我……」李莫愁慌乱羞叫，死命抬起大翘臀想要吐出肉
棒。

　　看见李莫愁如此不堪一插的模样，杨过心痒难搔，戏道：大肉球道姑姐姐你
看，我可一点力气都没用，是你的大白屁股一直不害臊地想要吃下肉棒呢。

　　李莫愁闻言一看，果然见自己雪白的大圆臀当空乱颤，正恬不知耻地将肉棒
含在屄中。与其说是躲避，不如说是主动想要吞没肉棒，被他一插到底。眼看自
己轻薄的处女膜难以抵挡男人全身重力，四肢被固定又无从推拒，李莫愁唯有使
出吃奶力气，将内力运进花穴，以油滑小嫩屄硬抗粗硬大肉棍，这一下总算暂时
阻挡了肉棒前进的态势。

　　「呃……呃……呃……呃……不要……莫愁又高潮了……莫愁要被上天了啊
……」蓬勃的内力在肉屄内循环流转，让李莫愁嫩屄内所有的敏感点都燃烧起来，
屄肉受到刺激，不断分泌浪水，使得屄穴加倍柔滑，李莫愁又只得加大催动内力
紧缩屄肉，如此形成了一个恶性循环。绕是赤炼仙子内力不凡，才四分钟就累的
气喘吁吁了。

　　「啊啊啊啊……莫愁快要坚持不住了……到……到时间了吧？」

　　「就只剩下一分钟了呢，大肉球道姑姐姐的嫩屄可真滑呀……」杨过笑道。
李莫愁闻言看到了希望，一边浪叫泄身，一边紧缩肉屄，忽见杨过低下头，凑近
自己胸前那一对激凸的粉嫩蓓蕾。

　　「大肉球姐姐，此时这里若是被我吸吮，你会不会爽翻了呢？」杨过狡黠一
笑。

　　「不要吸……千万不要啊……」李莫愁大惊失色，慌不择言道：「好弟弟，
你放了莫愁吧，莫愁输了……莫愁投降了……」

　　「道姑姐姐花样还真多，不过道姑姐姐说的要吸，是吸哪儿啊？」杨过双眼
在李莫愁身上放肆的扫射，大肉棒又伺机蠢蠢欲动。

　　李莫愁感应到男子戏谑的目光，玉脸一红，断断续续道：「就是……就是莫
愁的一对乳头。」

　　「好，就依着道姑姐姐，吸乳头！」杨过张开嘴巴对着李莫愁的乳尖就是一
叼！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊！」李莫愁瞬间喷奶长啼！奶头被吸的快感
让她一下子爽的几乎晕眩，她眼皮一翻，喷着奶胡乱浪叫，大翘臀随即失去了控
制，任由杨过全身的重量压进了滑腻的肉屄中！

　　「呜！」守护了十多年的处女膜应声而破，李莫愁闷哼一声，哭出了眼泪！

　　「陆郎……陆郎……莫愁被插得上天了……对不起……呜呜呜……啊啊啊啊
啊！」

　　「肏！道姑姐姐的肉穴好滑，全是水儿呢……」杨过一边赞美李莫愁，一边
将李莫愁压在墙壁上，拼了命地做起了活塞运动。

　　「噗嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——噗嗤嗤——」

　　「哎…美…美死莫愁了…唔…啊…好…小贼…你的大棒子…真…真是太厉害
了…唔…入…入到莫愁最里面了…啊…好…好热…好美呀…啊…啊…好舒服…啊
…嗯…啊…好…小贼…你…你太厉害…唔…你要…要入死莫愁了…给我死了吧…
啊…我输了…莫愁彻底输了…小贼…求求你饶…了…啊…啊…我死了…要死了…
我…啊…嗯…啊…好厉害…你…好棒…好亲亲…啊……」

　　已给插的意乱情迷的李莫愁原只是含羞带怯地软语呢喃，给杨过诱出了第一
句，但她却没想到，这种淫言浪语最困难的就是第一句，只要头一句淫荡话儿出
了口，肉欲的本能自会泯灭理智地驱策着她，让这端庄道姑的口中奔出数也数不
清的淫浪话儿。

　　「好屄…果然是好屄！道姑姐姐你真是美，竟有这么个令人百干不厌的好肉
体，真想干个几天几夜…把你干到怀孕为止呢……」

　　李莫愁闻言大羞，一边喷奶泄身，一边浪吟道：「小贼…你…你的大棒子…
…唔…入…入的莫愁好…好棒…好舒服喔…哎…莫愁不要怀孕……快出去……不
许射……不要……大力一些……啊！」

　　看李莫愁如此淫浪，雪臀乱摇，纤腰更是纵情旋转，好带给他更高度的享受，
杨过感觉连轻扣着她纤腰的手都快湿滑得抓不住了，显然这美艳道姑已被奸的爽
不成声，只知放身迎合。

　　「啊啊啊啊，又泄了……莫愁水都快流光了……啊啊啊……」

　　又肏了一会儿，初次破身的李莫愁已经盈盈不堪一肏，不断高潮喷奶消耗了
她全部的体力，而杨过越奸越爽，此消彼长之下，当杨过解开绑住李莫愁四肢的
绳子时，李莫愁早已再无力气反抗了。她被杨过骑在寒玉床上，撅起雪臀任由对
方狂插乱捣，两条细白胳膊也被杨过从身体两侧牢牢擒住，如同骑马控缰一般，
每当臀上的骑手拉紧玉臂一个冲刺，李莫愁就「啊！」地闷哼一声，双奶狂喷，
玉液狂溅！

　　「给我啊……好难受……小贼快给我……」李莫愁哭叫着雪臀后锉，仿佛要
把大肉棒彻底吞掉！

　　杨过本待再戏一戏这巨乳道姑，但终究心系小龙女安危，便索性如她所愿，
按住她的美臀，哗啦一声将肉棒抽出，正当李莫愁露出迷惘神色的时候，杨过运
足力气猛地一捣，一下子便戳进了李莫愁的花心！

　　「啊…插…插到底了…啊啊…受不了…小贼的…的大肉棒…好热又…又好硬
…烫的…烫的莫愁好爽…啊…莫愁又要…又要…不行了…要…要被…干死…啊…」
李莫愁还在胡乱呢喃，忽然肉屄一热，一大股男精忽然狂射而出，全部打在了李
莫愁娇嫩的花心上！

　　「啊啊啊啊啊！」李莫愁奶汁再度四溅，再发出一连串浪叫后，这大肉球道
姑竟然被插得爽晕了过去！

　　第九回、灵与肉最难辨彼此，龙与李遭际各不同

　　杨过与李莫愁肉战正酣，浑然忘了在石室另一侧的小龙女。

　　小龙女本来坚信杨过深爱自己，绝不会与师姐媾和而暴露玉女心经的秘密，
谁料天意弄人，只听得隔壁淫声大作，看情形师姐已被杨过插得花枝乱颤。小龙
女只觉得胸口一阵烦闷。她天性善良，并未因此产生怨憎之念，只觉得过儿之前
对自己那番柔情蜜意都是假的。本待掩耳不闻，师姐得浪叫却如同瓢泼大雨般穿
过墙壁，狠狠击打在她的心田。

　　终于，小龙女无法再旁听这浪叫声，强忍着被李莫愁打伤的剧痛，站起身来，
将杨过昔日赠送给自己的珠花抛在地上，然后朝着古墓深处走去。

　　小龙女越走越远，仍不时听见身后响起放浪的男女媾和声，她越听越悲，到
后来已然珠泪滚滚。此刻这清纯少女只觉天地间再也了无生意，只如同行尸走肉
般机械前行。走着走着，不知不觉来到了古墓底部的一处深潭。

　　这深潭乃是古墓之渊，潭水冰冷刺骨，师傅在世时曾叮嘱她万万不可在此玩
耍，以免掉进潭中。小龙女痴痴呆呆地走到潭边，俯下身子看着如镜的水面，心
中惶惑无极：我到底哪里不如师姐好？为什么过儿口口声声说要一生爱我疼我，
却转瞬就和师姐……就和师姐媾和起来？难道说过儿一直是在欺骗我吗？

　　她青春年少，浑不解男女之间爱欲与肉欲间缠绵悱恻的纠葛。更不知李莫愁
强于自己的，只不过是那让任何男性一见就想揉搓的喷奶巨乳和滴水小屄。她越
想越乱，最终难以自解，许久，小龙女叹了口气，暗道：过儿既然不爱我了，我
还不如死了好。想罢索性纵身一跳，沉入那深不见底的寒潭。

　　话分两头，却说李莫愁被杨过肏晕之后，缓缓醒来，只见自己仍然一丝不挂，
杨过却不知哪里去了。她挣扎着坐起来，谁料胯下无毛小穴顺势波地涌出一股精
水，李莫愁嘤咛一声，俏脸绯红，紧张地看了看四周，好像生怕杨过看到自己的
丑态。

　　杨过？小贼？臭小子？喂——你去哪了？

　　见无回音，李莫愁心头一愣：莫非这小贼把我肏晕后趁机和师妹逃了出去？

　　一想到玉女心经就此没了着落，她心中一急，刷的站起身子，正要穿衣去追，
谁料却见身下被两人淫汁浸润的寒玉床上闪现出字句来。她忙俯身查看，越看越
惊：原来这字句就是师门的不传之秘玉女心经！

　　李莫愁欢喜无极，也顾不得穿衣服，便目不转睛地背诵其玉女心经。她心知
淫汁终将干涸，必须赶快将心经烂熟于心。

　　时间一分一秒流过，李莫愁终于背到最后一句，只见上面写着：此经必须与
心爱男子合体双修，方显威力。否则不过二三流武功而已，切记，切记。

　　李莫愁心头一跳：什么？莫非还要让那小贼继续……继续肏……人家不成？

　　一想到之前被杨过肏到生平未有的高潮，连奶水都喷得不像话。李莫愁心头
顿时绮念丛生，又是愤恨，又是羞臊，还隐隐有一丝甜蜜。正痴情处，隔壁忽然
传来一阵失魂落魄的呜咽声，李莫愁循声走去，只见一个青年光着身子跪在地上，
手里攥着一朵珠花，面色含悲。这人自然便是杨过。

　　「小贼你原来在这里！你怎么了？好端端哭什么？」

　　杨过一转头，见李莫愁赤裸着身体，关切地弯腰问自己，她一对雪白大球也
因此颤巍巍地倒悬在胸前，那对粉红葡萄因被肏不久尚未恢复凹陷，硬挺着煞是
诱人。杨过一愣，肉棒自然暴涨，李莫愁眼尖，哎呦一声惊呼，紧张道：……小
贼……你……你怎么又……

　　杨过一言不发，缓缓站起身子，将大肉棒正对李莫愁。

　　李莫愁芳心一颤，要在往日，她早就将杨过骂的狗血淋头，然而被肏之后心
态却发生了微妙地改变，此刻心头羞怒之外，居然隐隐有一丝期待。她紧闭双眼，
娇躯紧绷，仿佛主动开苞的花朵般，等待着淫蜂浪蝶的采摘。

　　然而许久，杨过却无动静，李莫愁心头奇怪，睁开眼睛，正与杨过对视。只
见他双眸红肿，好像刚刚哭过，李莫愁奇怪，伸手去拉他道：小贼，你怎么哭了？

　　杨过一颤，仿佛要推拒，却又不忍心，终于被李莫愁拉住，他低声道：姑姑
生了我的气，现在不知道跑到哪里去了！

　　李莫愁一愣，她江湖经验较多，一转念便想到了其中缘由，想是师妹因受不
了情郎与自己媾和，独个跑了开去。她大是尴尬，本想向杨过说自己原本并无此
意，但话到嘴边，忽然说不出口。许久，她微微一叹，幽幽道：小贼，如果师妹
真的不见了，你会不顾一切去找她吗？

　　「当然会！我曾答应姑姑陪伴她一生一世，自然要找到天涯海角！」

　　「啪！」也不知哪里来的怒火，李莫愁重重扇了杨过一巴掌！

　　杨过捂住脸庞，错楞道：你……

　　李莫愁怒道：那我呢！那我呢？你去找师妹，让我怎么办？

　　杨过楞然看着粉面含嗔的巨乳道姑，心头一震，模糊中察觉到对方居然对自
己起了依赖之心，他不过十多岁少年，虽然天赋异凛肉棒巨大，平时鬼头鬼脑，
连师母黄蓉的小穴都曾插入过，但这些都不过是肉欲使然，对于情爱二字，可以
说还是糊涂虫一个。

　　见他楞然，李莫愁叹道：罢了，瞧你不过是个少年，又怎懂得这风月纠葛？
你惹上我，还不是觊觎人家……觊觎人家的肉体，不和你一般见识了，咱们困在
这古墓中，师妹能走到哪里去？先找找看吧！

　　两人寻路搜寻，最终停在那碧水寒潭之前，看见潭边竟遗留着小龙女的一双
白鞋。李莫愁惊道：莫非师妹她竟想不开跳入了潭水？再看杨过，他浑身发抖，
显然懊悔无及，李莫愁还待劝解几句，谁料他竟然普通一声，一下子跳进潭水。

　　「小贼你找死啊！」李莫愁大呼一声，想都没想就跟着跳了下去！

　　两人在潭水中不断下沉，却不见小龙女踪影，不一会儿便已氧气不足。杨过
幼时野惯了，还会游泳。李莫愁却是个大大的旱鸭子。只见她慌乱中披上的道袍
早已被水流重开，一条雪白肉体赤裸裸地在潭水中下沉，杨过见她不支，忙来拉
她，谁料李莫愁慌乱中咕咚咕咚喝下几口潭水，一下子危在旦夕。

　　杨过忙用嘴堵住她樱唇，将肺叶内的残留氧气度入其胸，李莫愁睁大眼睛，
濒死关头，芳心剧烈震动，仿佛一切武功秘籍都不重要了，与这小贼一同沉入潭
底长眠倒也心满意足。杨过心中挂念小龙女，却不甘心便死，他抱着李莫愁朝前
方猛游，正在山穷水尽之时，忽然看到前方隐隐有亮光，再游了一会儿，亮光逐
渐变大，竟然有一个洞口出现。杨过奋力抱着李莫愁游出洞口，置身于终南山后
的一片湖水之中。

　　杨过将这巨乳美人鱼拖到草地上晒太阳，气喘吁吁道：臭道姑，真是又笨又
沉，累死小爷了！这番死里逃生，让他的伤感之情减淡，心中多了一份知足常乐
的心态：什么情，什么爱，说到底，又哪有活着好呢？杨过独个靠在大石头上思
考人生，回忆起几个月他所经历的一幕幕，居然恍如隔世。

　　「咳……咳」李莫愁缓缓醒来，咳嗽着吐出肺内液体，她一睁眼，看见杨过
正站在自己身边，不禁喜道：小贼！我没死？你也没死？

　　「是啊，巨乳道姑姐姐，我们都没死！」

　　「啊！你又说什么疯话！」

　　「我哪里说疯话了，你看看你的奶子大不大？」

　　两人衣衫解尽，在这自然之中，重返最原始的祖先的的生活。

　　杨过托着李莫愁雪白的美臀，让她修长的玉腿高高往上岔开别再脑后，让她
迷人私密的小穴完全展露开来。

　　山间凉风习习吹过，李莫愁肥嫩的两瓣蜜唇在这个姿势下大大张开，若是有
人站在正前方，可以清晰无疑的看见那娇嫩的肉蒂与稀疏的耻毛。

　　杨过将大肉棒插入李莫愁的蜜穴，用力抽插，李莫愁满脸羞色，藕臂向后曲
着捉住小贼的手臂，皓齿紧咬，眸子一片沉沦迷蒙。

　　杨过赤足站在湖边的石子上，扎着马步，不断用力向前挺腰。他的阳物如药
杵一般，如打桩机一样疯狂捣着李莫愁的蜜穴，两个黑黑的卵蛋啪啪打在她的雪
臀上。李莫愁四肢撑地，雪臀不断后座，仿佛要吞掉那条让她欲仙欲死的肉棒，
肉棒猛烈地摩擦着屄肉，溅起无数晶莹的淫液，从两人交合之处飞溅，无数液滴
带着耀眼的光芒。

　　当中无数的白浊自然一滴不剩的射入了李莫愁的体内。

　　「唔……小贼……好爽……道姑姐姐快被你玩坏了……呜呜呜！」

　　李莫愁就觉得自己像喝了酒般神智迷迷糊糊，脸色红润娇艳身上渗出了点点
香汗，乳头挺立着，乳汁越来越多，竟都流到了地上，积了好大片水渍！

　　「啊啊啊！热！热啊！」

　　全身赤裸的李莫愁被肏地秀发随风飘飞，性感惹火的胴体在瑟瑟发抖，两颗
丰满雪白的巨硕乳球不停的突突乱晃，而且粉色的乳头不断地漏奶，赤裸的上身
挂着一滴滴乳汁！

　　杨过从身后狠狠箍住自己的雪臀大力猛肏，使得自己那对巨乳东摇西荡，李
莫愁被肏了一阵体力不支，浑身趴在地上，杨过突然抽出肉棒，将她的肉体翻转
过来。李莫愁一惊，羞地抬起雪白胳膊，鸵鸟般蒙住了面容。

　　「道姑姐姐，快让我看看你骚浪的表情」杨过伸手去捉李莫愁的胳膊，李莫
愁刚被看到羞愤欲绝的表情，紧接着又被杨过趴下身子一口吻住樱唇，她八爪鱼
般用四肢抱紧杨过，两条光滑的长腿向外大大岔开，杨过顺势将腰一挺，肉棒连
根插入了那粉嫩无毛的肉缝里。

　　「道姑姐姐，我又要玩你的弱点了哦！」言罢杨过忍不住低下头，手掌将她
左边的丰满大奶子握紧托起，伸出舌头贪婪的舔了下那布满粒状层的乳晕，然后
张口将涨大粉红色的乳头含进了嘴里。

　　李莫愁浪叫一声，反应比预计的更加强烈，那两粒可口诱人的乳尖哧溜哧溜
地射出乳汁，与此同时肉屄又到了高潮。

　　风景和美，佳人如画。

　　欢爱过后，李莫愁疲惫的躺在杨过怀中睡去。

　　一轮明月之下，杨过抚摸着她的鬓发，叹道：道姑姐姐，明天你醒来，我就
已经不在了。你可不要怪我，我是去寻找姑姑，找到她后，必然会回来找你的。

　　又一日太阳升起，待巨乳道姑睁开睡眼时，已是独自一人。

　　第十回、秀无双嫩屄夹大屌，美程英花穴噙巨箫且不说李莫愁醒来后如何失
落，却看杨过趁夜色离去后，独自寻找小龙女下落。这一找便是半年，他跋山涉
水，风餐露宿，到处打听有没有见到一个白衣仙女，却连小龙女的影儿都没找到。
日子久了，希望越来越小。

　　这一日杨过失魂落魄地走过一个渡口，他没了盘缠，已经饿了好几天肚子，
蓬头垢面，浑然失去了往日的英俊。

　　一舟跨湖而来，杨过跳上舟中，道：艄公！载我去对岸。

　　那艄公道：「是！」语调清脆，竟似是个女子。

　　杨过一愣，抬眼看去，只见这艄公身段娇弱颀长，凭借杨过染指过三女的眼
力，一看就知道她是个小妞，再看时，这小妞身材修长，玉腿紧绷，不用摸就能
感觉到那火热的弹力。不知怎么，她眉宇间好似一个故人。

　　艄公见杨过直勾勾盯着自己，不禁脸色通红，眼里喷出一股股的怒火：「你
这无耻登徒子！」一掌打来，杨过一愣，他练会玉女心经，武功已不下一流高手，
与少女拆了几招，便知她武功不过尔尔。

　　杨过本来因找不到小龙女心头烦闷，但到底少年心性，遇到有趣之事就打起
了精神。他耍猴般地戏弄了少女几招，忽然一招破了她掌法，双手如铁钳般，紧
紧搂住她的腰。

　　那股细腻滑嫩的柔美感觉，让杨过心神一荡。

　　少女脸色通红的怒叱道：「你——无耻，我杀了你。」忽然从怀内掏出一根
匕首，刺向杨过！

　　两个人身体贴的极近，此时躲避已经来不及了，杨过大吃一惊，无论如何也
想不到这小姑娘居然会痛下杀手，在电光火石间，他当机立断，突然伸手隔着衣
服，抓住用力揉搓她一对浑圆娇嫩的乳房。

　　少女只觉一股股电流传遍了全身，渐渐变得酸软无力。

　　杨过死里逃生，以他的经验，这方法应该百试不爽，不管你是冷艳侠女还是
冰山美女，乳球被这一揉都得乖乖就范。

　　少女双乳被揉，一声羞叫，挣扎中带着杨过一起跌入湖水。

　　两人均有水性，在湖面上彼此推搡，少女的步靴和雪袜也不知什么时候脱落，
一双天然的秀美小足在水里不断的蹬着，她那身艄公长衫已经挣扎开，露出里面
一抹有些松散的粉红色束胸奶布。杨过自从离开李莫愁后，数月没近女色，此时
见这般诱人景象，想都没想便将她束胸奶布狠狠一拉。

　　湖水清澈见底，杨过定睛细看，见她胸前奶布飘落的同时，少女白皙的酥胸
完全失去遮掩，一对巨大滚圆而又极其丰满的乳房倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒
露到了视线中！粉红色的小巧奶头颤颤微微，娇美无比。

　　杨过也不是什么初哥，见到这仅次于黄蓉和李莫愁的丰乳，不禁肉棒硬邦邦
的。暗道：卧槽！这么大的奶子，这妞竟是可以裹的扁平！

　　「臭小子，我跟你拼了！」少女花容失色，羞愤厮打过来，却被杨过大力制
住。

　　「嘻嘻，你这小妞性子忒暴，好好赔礼道歉，小爷就放过你。」

　　「做梦！快放开我！我杀了你！臭小子！」

　　「我看你是没瞧清楚情况吧！」杨过在水中褪下浑身衣衫，又顺手撕掉少女
衣衫，从身后与少女紧密贴合。少女想要挣扎，却被杨过如同章鱼般箍住四肢，
只能徒劳挣扎。挣扎之中，少女忽觉冰凉的小屁股下面一股热流传来，一根硬邦
邦的棍子居然贴上了自己的臀缝，她啊地一惊，猝不及防吞了几口水，已被那棍
子塞入臀缝，抵住自己最娇嫩的小屄洞口。

　　「年纪轻轻，没想到毛倒不少嘛。」杨过笑道。

　　「呜呜……小贼你快放……」少女猛烈挣扎，却被越箍越紧，片刻间少女花
穴已被肉屌撑开，小肉芽第一次被男性巨物狠狠摩擦，少女浑身一颤，竟泄出了
一丝晶莹的浪水。

　　「嘿嘿，认输了没有？」

　　「呜呜……我认输了，哥哥快放了人家，人家再也不敢了……」少女眼见要
被插入，只得娇声求饶。

　　杨过哈哈一笑，他自从离开小龙女和李莫愁后，本来就无心插屄，今天只是
被这刁蛮少女一闹，不免肉欲蓬勃，其实并不是要真狠狠肏她一番才行。见少女
求饶，他顺水推舟，将肉棒退出小穴，拖着那少女游到岸边。

　　两人上了岸，杨过道：行了，你走吧！说罢又反身入湖，寻了她衣物和匕首，
丢到身前。少女面色绯红，似羞似怒地穿好衣衫，走到杨过身侧，盯着他裸露在
外的粗大肉棒，杨过一愣：怎么，你还不舍得不成？话音未落，那少女忽然痛下
杀手，猛将匕首刺来！

　　杨过大惊失色，一把捏住少女肩胛，胸口却被匕首刺中，他猛施大力，将少
女捏的几乎晕了过去，但见她痛苦的样子，杨过心中一叹：罢了……我已经伤了
姑姑的心，何必又要伤另外一个女子？随即松紧，少女一愣，只见杨过胸口鲜血
狂喷，晕倒在地！

　　「啊！小贼你……」少女心知对方是有意退让，否则自己纵然将他杀了肩膀
也废了。她惊慌地摇晃着杨过的身子：小贼！小贼！你可别死啊！

　　天旋地转，黑白重叠。

　　等再次苏醒时，杨过已经身处一个竹屋之中。

　　睁开眼睛，只见一个黄衫美女背对着自己坐在案头，仪态温柔娴雅，落落大
方。她腰肢纤弱，体态十分修长，虽是坐着，臀部却仍高高翘起，让人以为是估
计撅起来的。杨过咳嗽了一声，黄衫美女转过身，温柔道：公子你醒了！

　　「我……我这是在哪里……？」

　　「我那无双妹子因躲避一个仇家，在湖上假扮艄公，前日不小心伤了公子，
托我照料公子。」

　　「无双？哪个无双？」杨过奇道。

　　「就是陆无双啊，我是她表姐程英。」

　　「我说怪不得这么眼熟！我是杨过啊！你还记得嘛！」

　　「什么？你是杨过大哥？」程英一惊，见这青年一头乱发，和儿时记忆中那
个少年差别甚大。但仔细看去，他眉宇间的轻佻却一点没变，程英将信将疑，谁
料杨过道：程英妹子，你不认识我啦？当年我还尿了你一嘴呢……

　　「啊！」程英面色绯红，捂脸道：你……你这人……这么多年过去，怎么还
是一点都不知道收敛！「

　　杨过出口后便即后悔，眼见程英已经出落成这么高挑清秀的窈窕淑女，实在
是唐突佳人。他想要道歉，忽然感觉胸口一阵剧痛，呃地一声叫了出来。

　　「杨过哥哥快别乱动，好好休息！」

　　日子一天天过去，杨过在程英处好生歇息，伤口一天天好起来。程英白日里
洗衣做饭，陪他说话打趣，傍晚在竹屋外吹奏玉箫，为他安养心神。杨过又是感
激，又是敬重。对这温柔贤淑的少女好感与日俱增。

　　这一日天降大雨，程英自外归来，淋了一身。杨过本在酣睡，却被屋内声音
惊醒，他眼睛刚睁开一条缝，就直愣愣的呆住了。

　　原来程英见杨过酣睡，竹屋又没有其它房间，索性也不避嫌，便背对着除掉
湿漉漉的黄衫，露出仅穿胸兜亵裤的胴体。

　　程英所穿的淡黄色胸兜是前罩型的，背后仅有一条细绳，露出大片光洁的美
背和盈盈纤腰，更让杨过肉棒发涨的是她的下身——裹着月白色小亵裤的雪臀自
然而然地高高翘起，其弧度简直超过了寻常女子故意猛撅屁股的样子。怪不得这
几日总觉得她走路都是故意撅起臀部似的！杨过与小龙女，李莫愁，黄蓉，陆无
双都有肌肤之亲，惊叹程英雪臀虽然不肥大，其弧度却是五女之最。这样的高翘
的屁股，小穴必然及其幽深曲折，肏起来自有一番舒爽滋味。

　　杨过并非淫贼，但风流惯了，欲念一旦上脑便挥之不去。他咕咚一声吞了口
口水，程英耳音甚好，惊呼了一声转过身来，只见杨过直勾勾地看着自己，裤裆
中一柱擎天。她俏脸绯红，酥胸在胸兜下急促起伏，贝齿紧咬红唇，似嗔似怒道：
杨大哥！

　　气氛一度十分尴尬。

　　这日后，程英好似躲着杨过一般，除了侍候他起居外，居然尽量与他不再见
面。

　　杨过不解其意，自叹：想是我冲撞了程英妹子，哎，罢了，罢了，我好好养
伤，恢复了后就去找姑姑吧！

　　又过了一月，杨过伤势终于逐渐好转，他想：最近程英妹子越来越不理睬我
了，明日我且辞别了她，去找姑姑吧！

　　是夜月明星稀，天气和暖，杨过披衣起身，到竹屋外散步，他想寻程英说几
句话，转了一圈，却不见程英的影子。杨过心头烦闷，索性自由行走，不知觉已
近了湖边。

　　天阶月色，清凉如水，风中絮絮低语，似有仙子吟喃。此情此景，如梦似幻。
越靠近湖，那吟喃声也越来越大，起初杨过还以为是幻听，等转过一个路口，湖
前的草坪出现在视野中时，他竟大吃一惊。

　　只见一片鸟语花香，湖光水色之中，有一青春美女斜倚湖边大石，花容娇娇，
罗衣凌乱，口齿噙香，哦哦不绝。最让人吃惊地是她伸在胯下的玉手，竟握着一
根通体晶莹的玉箫，在自己粉嫩湿滑的小穴中来回捣弄！

　　「哦……杨过哥哥，不要看英儿，英儿羞死了，英儿又要泄身了！杨过哥哥
不要这么大力，英儿的小穴受不了了啊！！」

　　杨过大惊：程英妹子居然念着自己的名字在这里自慰！

　　「杨过哥哥轻一点，温柔一点对英儿啊……英儿越是喜欢杨过哥哥，就越不
敢靠近你……啊……啊……英儿又要流了，流了啊！！！！」

　　一波波浪水从程英毛发稀疏的嫩屄中宣泄而出，沾湿了她修长粉嫩的玉腿。
「想不到程英妹子外表温柔贤淑，内心竟然也如此骚浪！」杨过心中又惊又喜，
肉棒刷的翘了起来，只见程英自慰了一会儿，似乎无法满足，索性翻了个身，跪
趴在大石头上，她奶子不大，却也如钟乳石般吊锤向下。若是寻常女子，跪爬姿
势时屁股不过平平向后，小穴也未免藏于臀缝之中。但程英雪臀天生高翘，在趴
伏的姿势下翘起朝天，将胯下一条湿滑细嫩的缝隙暴露无遗。只见她一边浪叫，
一边用手将玉箫插入屄中，浑然忘我地自慰起来。

　　忽然，一双男人的大手从身后箍住程英高翘的雪臀，随即「波」地一声将玉
箫拔出嫩屄。「哎？」程英尚未反应过来，纤细的腰肢已被男人大手紧紧锁住，
他深吸一口气，用力向前一挺，「扑哧」一声，巨大的肉棒齐根没入少女前面紧
凑窄小的小穴里。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！你是谁？啊啊啊啊啊！不要！不要啊！！！！！！」程
英大惊失色，几乎晕厥。她万万料不到当自己自慰到忘我时，居然被陌生男人趁
虚而入，肉棒猛烈肏入小穴中。她下意识地扭动雪臀，想甩脱肉棒，但身后男人
却如同骑手训练母马一般，狠狠锁住纤腰，任她如何甩臀都摆脱不了。也正在这
激烈的甩臀中，大肉棒猛烈地冲击着程英娇嫩滴水的少女小穴，将早已濒临高潮
的程英插地花枝乱颤，程英一向温婉柔缓，被大肉棒这般猛肏如何禁受得住？再
加上她天生雪臀高翘，跪趴时花穴暴露在外，被男子骑在屁股上时，肉棒可斜着
向下猛烈狂肏，才几个回合程英的花心就已经被起伏的张开小口，淫水狂流了。

　　「呜呜呜……不要啊……淫贼放了我……英儿只爱杨过哥哥……轻点啊……
淫贼的肉棍怎么这么大，不要射……英儿不要怀孕啊……」

　　男人不理睬程英的求饶，只骑在雪臀上一味猛肏，程英挣扎了一会儿，已被
男人捣入子宫日弄，连求饶都开不了口了。她淫水狂泻，雪臀却不断撅高，开始
配合着淫贼日弄的节奏。又肏了一会儿，程英已口干舌燥，嘶哑着嗓子嗯嗯低吟，
只有高高翘起的雪臀仍然不服输地迎合着肉棒的交媾。

　　「呃！」男人肏干良久，忽然一声虎吼，肉棒一抖，将超大量的精液全部射
入程英的少女小穴之中！

　　「啊……英儿要死了……英儿彻底完了……」程英一边高潮着回应浪水，一
边爽的摊在了地上。

　　「看不出程英妹妹可真浪啊……被哥哥肏的爽不爽？」杨过的声音突然在耳
畔响起，程英惊讶回头，只见眼前正是自己朝思暮想的人儿，她先是愣住，随即
喜极而泣，小鹿般扑向杨过怀中，哭叫道：大坏蛋，你吓死英儿了，吓死英儿了
……

　　花开花落，花落花开，少年子弟江湖老，娇嗔痴态更醉人。

　　杨过怎么也没想到，外表柔婉坚韧的程英，被自己肏后却如同小儿女般粘人。

　　她眉清目秀，般般入画，心地善良，软语解乏。两人在一番胡天胡地的交媾
之后，彼此无话不谈，往后的日子十分逍遥快活，但杨过挂念小龙女，不时现出
忧愁之色，程英察言观色，决意与杨过一同寻访姑姑。

　　两人或在骑马赶路时共乘一骑。杨过将程英素衣裙摆下私密的亵裤脱下，将
他那根粗长黢黑的大肉棒深深插入那粉嫩湿润的小穴，用程英的裙摆遮盖。在官
道一边用力提着缰绳，顺势大力耸动着腰身。在马匹的颠簸下，操干着怀里绝妙
的丽人。而程英清雅如仙的玉面羞红一片，红唇颤抖，起初还只是提臀挨肏，最
后终于忍不住在无人的官道上大肆娇喊，配合着哒哒的马蹄声，惊起无数路旁密
林的飞鸟。

　　杨过在骑马的同时还操干着「小马驹」，不时用手大力揉搓着她饱满的酥胸，
有路人经过时，他忙帮程英扣好衣衫，却在裙下不住挺动肉棒，程英一边挨肏，
一边英姿飒爽地骑马前行，表面上镇定端庄，裙下花穴已然狼藉一片……

　　或在丛林休憩时，两人吃过干粮后，又是干菜烈火，杨过笑闹着将程英掀翻
在地，掀起她的淑女长裙，露出不着亵裤的高翘小屁股和肥美的阴唇，入口处的
粉红色肉壁看得杨过猛吞口水，猛地他怪叫一声，凑近那诱人犯罪的洞穴狂吻，
之后开始伸出舌头在肆意搅动着湿软香甜的阴户。

　　或是在闹市酒肆，程英女扮男装，打扮成一个翩翩佳公子。一边坐在桌前听
台上的老生讲戏词，一边被杨过大手混入裤中揉弄小屄。程英低声浪叫，幸好酒
肆喧闹没有人发现，等入夜后，程英又摇身一变换上女装，随杨过出入当地最有
名的青楼，清丽的容色让那些莺莺燕燕惭愧无地。而后回到客栈中，程英被杨过
骑在身上彻夜捣日，不时发出骚浪媚叫，等店小二第二天收拾被褥时，竟发现精
液淫水已经将枕头都浸润湿透了……

　　或是在打抱不平之后，杨过将程英带到野外，引逗她出招比武。呼呼的拳脚
风声中，美丽冷艳的少女全身没有寸缕，浑圆的奶子和娇嫩小穴完全展示在对手
眼前。胸前一对乳球涨鼓鼓的，令人一看就会热血沸腾！然而她身上最诱人的部
位，却是高高翘起的屁股、青春厚实而又充满弹性，那随着步伐不停颤动的节奏，
那真是世上最诱惑的美景！令人忍不住生出伸掌拍打凌辱她的强烈欲望。在程英
桃花落英掌法下来回躲避的杨过，忽然饿狼似的从程英背后，用一双大手五指成
鹰爪式探出，托住少女两只圆鼓鼓的乳球，手掌尽情搓揉。「卑鄙小人……快把
它拿开！我不会放过你的！」程英娇嗔着抬脚劈腿下踢，却被杨过沉肩接住，直
起身子硬是将程英挤到树干上，程英背靠着粗糙的树皮，以巧劲挥拳击打杨过，
却被杨过一巴掌打在赤裸的雪臀上，「啪啪啪啪！噢噢噢噢！」程英一边浪叫一
边抱住树干，任由一根粗大肉屌狠狠捣入被打的通红的臀瓣之中……

　　这一路旖旎肏弄，直到两人接近了襄阳。

　　下回预告：达尔巴比武吮黄蓉，潇湘子撞运揉莫愁

　　第十一回、遇杨过黄蓉羞喷奶，达尔巴铁棍遭棒打

　　这一日两人路过郊外一处店铺，口渴坐下饮茶，忽听座边一人操着洪钟般的
蒙古口音道：金轮师傅，都走了三四天了，何时才能到襄阳啊？另一个雄浑老辣
的声音道：再过半日便到，达尔巴，你霍都师弟现下到哪里了？

　　杨过听说霍都二字，心头一惊，暗道：昔日重阳殿内，若非黄伯母不知怎么
打退了这厮，全真教那帮老道可都全要遭殃，怎么这霍都也要到襄阳？

　　偷眼看去，只见远处的作为作者一个四五十岁的大和尚，宝相庄严，太阳穴
朝外鼓起，显然是个高手，他旁边坐着一个三十多岁的胖子，一副武僧打扮，一
脸憨厚。

　　那叫做达尔巴的武僧道：师弟从漠北出发，估计不过两天也会到了，这一次
咱们可要在襄阳闹个天翻地覆。把郭靖黄蓉那两个孙子通通打败！灭汉人志气，
涨我蒙古人威风！

　　杨过闻言一惊，程英朝他是个眼色，两人埋头喝茶，只听那金轮道：为师早
打探过了，现在襄阳开什么英雄大会，说是群英汇聚，实际上除了郭靖能与为师
过招外，其他人不足为惧。到时候我等可以中原武林的名誉相激，邀斗对面三位
高手。为师不惧郭靖，你应该比那黄蓉厉害一些，就算你不胜，你师弟却绝对胜
过其他人，如此中原武林的脸面可就丢尽了。

　　达尔巴一拍胸脯道：师傅英明！我必打败黄蓉，扬我国威！

　　杨过心道：郭伯伯和黄伯母对我有恩，再加上……他握着程英柔腻白皙的手
腕，忽然心头一荡，想起上终南山前一夜黄蓉骑在自己身上耸动大白屁股的浪态，
肉棒登时高高肿起，程英见了脸一红，低声道：大敌当前，你怎么还想这些？杨
过见她误会，也不说破，嘿嘿一笑：还不是妹子这些日子太浪……

　　「你闭嘴！」程英本来温文尔雅，见他说起自己与他没日没夜交媾的羞事，
脸色刷地通红，好在达尔巴和金轮并未注意。他师徒俩歇了一会儿便走了。两人
决议跟踪他们，以探究竟。

　　跟了半日，已到襄阳城中，蒙古二僧见了门卫，只说是化缘的僧人便混进城
去。二人随即跟入，只见城内到处是军旗和各大门派的战旗，两人一打听，才知
英雄大会便是明日，现在郭靖和黄蓉正在镇守府招待宾客。

　　二人一路跟踪，只见金轮师徒进了一家客栈，两人在隔壁住下，到深夜时，
忽然听到隔壁传来一阵响动，只听达尔巴道：「师傅，师弟到了！」

　　两人以耳朵贴住墙壁窃听，只听那霍都道：师尊，小徒来晚了，只因遇到了
那小龙女……

　　杨过心惊道：姑姑！这淫贼居然遇到了姑姑！

　　只听那霍都道：这小龙女奶子倒是比三年前大了不少，腰身也和屁股看起来
也有女人味儿了，草！不知道被哪个臭小子开了苞！金轮道：说重点。霍都道：
这小龙女魂不守舍从徒儿面前走过，徒儿本已偷偷将她擒住，扒下了她的裙子，
露出那光溜溜的圆屁股，谁知道……谁知道……

　　师弟怎么了？你快说啊！达尔巴在旁边着急。

　　霍都道：谁知道被一个神不知鬼不觉的老头点了穴道，将小龙女救走了！

　　杨过松了口气，只听霍都又道：后来徒儿才知道那老头乃是中原有名的东邪
黄药师！

　　金轮惊道：是他！糟了！

　　霍都道：师傅莫惊，这黄药师眼下并不在襄阳，他与这小龙女一道朝南方去
了。徒儿不敢再追，只得先赶来与师傅汇合。

　　杨过心道：原来姑姑跟了黄老爷子去了，这黄老爷子当初助我戏弄巨乳道姑，
是个好人，姑姑的事情倒是可以先放心，眼下最要紧的是帮助黄伯母郭伯伯度过
难关。他又想到：说起巨乳道姑……哎，不知道莫愁她醒来看到我溜了，会不会
被气死？她可不要气死了好，我也是不得已呀……等找到姑姑，再去和她相会，
她们原本都是古墓派的，说不定能在一起和睦相处呢？

　　杨过不愧是痞子出身，从小就没把那三纲五常放在眼里，所以他先后被黄蓉
骑，肏莫愁，捅程英，一点也不觉得惭愧。

　　两人就此睡下，第二日赶在金轮师徒前到了镇守府拜见郭靖，郭靖见故人之
子突然到来，拉着杨过的手激动的说不出话，杨过道：郭伯伯，这是程英，桃花
岛的关门小弟子。黄伯母的师妹。郭靖笑道：好！好！便与程英问起岳父黄药师
的安康。

　　杨过道：郭伯伯，我先去拜见黄伯母！说罢听了郭靖的指引，进了后宅。

　　暖意迎栏风味怯，芍药初展香气浓。

　　到了后宅，杨过便敏感地闻到一股淡淡地，却又淫荡不堪的奶香味。

　　莫非……这是黄伯母的味道？杨过肉棍刷的硬了起来。他循着香味轻手轻脚，
走到一处小屋，偷偷趴在窗户朝内看去。

　　只见黄蓉穿着一身早已乱的不成样子的武士服，下体竟然没穿亵裤。她双腿
大张坐在桌子上，以一根毛笔戳插自己的香艳小屄！

　　「呃……呃……靖哥哥天天忙着公事，不疼蓉儿，蓉儿好想要啊。过儿！过
儿的大肉棒比靖哥哥强多了！」黄蓉一边呻吟，一边用毛笔刷弄小嫩屄。

　　「郭伯母居然在想着我自慰！」杨过心头一惊，肉棍再度怒涨，几乎把裤裆
撑爆了。

　　怀上郭襄以后，美艳绝伦的黄蓉性欲更加高涨了，不知怎么她总想起三年前
自己骑在过儿身上肏屄的那一夜，虽然只是一夜，但过儿那根粗长的少年肉棒给
她留下了难以磨灭的印象，分别之后，她表面如常，内心却总忍不住地浮现出那
根大肉棒的模样，此刻她那圆浑饱满爆奶和娇躯已被淫汗沾湿，每用毛笔一插，
巨乳少妇全身都会酥一下，尤其是胸前那对巨大丰满的赤裸乳房就沉甸甸的上下
一颤，给黄蓉那已经很敏感的身体带来了很强的快感，再加上怀孕的缘故，饱满
的乳房已经膨胀成了两个大大的肉球又涨又痛……

　　「呼呼呼……」杨过一边偷窥黄蓉自慰，一边爽的撸动肉棒。浑然不知自己
的气息已被黄蓉察觉到了。

　　「啊啊啊……蓉儿想要过儿的大肉棒……欸？什么人？」黄蓉自慰时居然也
不失警觉，听窗外有男人的呼吸声，大吃一惊，也不顾穿衣便飞身破窗而出，想
要将偷窥贼毙了。谁料眼前竟然是久未见面的过儿，还是一个扒了裤子，光着下
体，翘着一根大肉棒偷窥自己的过儿！黄蓉猝不及防，收势时立足不稳，咣当一
声，一对泛着奶光的巨乳撞进了杨过怀中。

　　「啊……过儿，怎么是你……」黄蓉羞得背转了身子。

　　「郭伯母……我刚来，你这是……」见美肉在怀，杨过才答了半句话便失去
理智，大手一动，竟然一下子从黄蓉腋下穿过，攀上了她雄伟的双峰！

　　「啊！」黄蓉刚才自慰时正处于高潮边缘，此刻大奶骤然被擒，居然激射出
一股乳箭！

　　「黄伯母好淫荡啊……」杨过乍舌道：这些年居然一直想着我的大棒子自慰！

　　「唔……不要揉……不要捏！过儿你误会了啊……呜呜！」黄蓉欲待解释，
一双喷奶巨乳却被杨过大手羞抓虐揉，奶水喷的话都说不连贯了，杨过三下五除
二将黄蓉身上残存的武士服剥落，一边肆意揉奶，一边用肉棒戳弄她毛绒绒的肉
屄。黄蓉嘴上连叫不要，肉屄门口油光发亮的黑森林却不设防，将杨过的大屌紧
密缠绕，她下面的小嘴被大肉屌顶的如盛放花瓣竭力张开，杨过往前一送，肉屌
便已挤进湿淋淋的屄洞。

　　杨过哈哈一笑，从身后抬起黄蓉一条丰腴紧绷的玉腿，使大肉棒与肉屄更直
接地接触，黄蓉嘴上羞叫，肉屄却湿成了一个水帘洞，还未被完全肏入便已哗哗
喷汁了。

　　「黄伯母，久别重逢，吃我一鞭！」杨过正待要将肉屌插进这骚浪伯母的小
屄，忽然前厅传来郭靖和程英的聊天和脚步声！

　　「唔！快扶我进房！」黄蓉急道。

　　等郭靖和程英到了房内时，只见杨过垂手端立在床前，黄蓉缩在被褥中，微
微娇喘。

　　「蓉儿你这是……」郭靖见她满面通红，不禁关切问道。

　　「靖哥哥，我方才见到过儿太过高兴，不小心动了胎气，幸好过儿将我扶到
床上……」黄蓉一边娇喘一边回答。

　　若是有人此刻掀开被褥，就会发现这名满天下的女诸葛全身一丝不挂，一对
乳球泛着奶汁，胯下肉穴也淫水横流！

　　「原来如此，多谢过儿了！」郭靖粗枝大叶全没发现不对，他笑呵呵道：来，
见过你的小师妹程英！

　　「师姐！」程英上前施礼，她看了看黄蓉的脸，再看了看杨过犹肿胀的裤裆，
再闻到空气中一股熟悉的味道，妙目一转，心下便已明白了个七七八八。

　　「小师妹……」黄蓉见到灵动秀气的师妹，心中喜欢，却又被她的妙目看的
有些尴尬。郭靖道：你们聊着，我先去前厅应酬一下各路英雄。说罢起身离去。
黄蓉哀怨地看了郭靖一眼，转口与程英客气了几句，杨过肏屄不成，在一旁肉棒
发痛，黄蓉的香穴也是淫水泛滥，时刻想要挨肏. 两人神思不属，程英见了暗自
发笑，她忽然拉住杨过，道：既然师姐身子不好，我和杨过哥哥就先告辞了。说
罢便将杨过先推了出去。

　　「小师妹，我……」黄蓉见大肉屌离己而去，心痒难搔却不敢挽留，程英将
她心态全部看在眼底，离开前忽然凑近被褥，将头贴在黄蓉颊边，低声道：师姐
是忍不住了吗？小妹那里也痒起来了呢！说罢忽然将手伸进被褥，在黄蓉光溜溜
的乳球上就是一揉。

　　「唔！小师妹你个鬼灵精……！」黄蓉浪叫喷奶，待回过神来时，程英已经
娇笑着逃出屋去！

　　程英将杨过拉到住处，一路上笑个不停，杨过捂着裤裆，没好气地看了她好
几眼，才一进她屋就啪地关了房门，直接将程英拉到床边，把她掀翻在床上。程
英道：你……你干什么？杨过道：明知道我肉棒疼，你还作弄我。程英笑道：我
不是作弄你，只是没想到你这么花心，居然有了我和龙姐姐不说，连黄师姐都勾
搭上了。杨过心道：还有一位巨乳道姑你不知道，你没想到地还多着呢！

　　程英见他不语，以为说中了，笑道：黄师姐怎么被你勾搭上的，靠你的那根
……话犹未完，杨过已压在她身上，三下五除二剥掉了程英地衣衫，道：好妹子
你敢戏弄我，吃我一棒！

　　程英嘤咛一声，被双腿分开摆在床上，活像个白嫩的大青蛙。杨过试了下位
置，又在她的身下垫了床被子，肉棒来到粉嫩穴口，两片大阴唇上的淫汁似乎在
告诉来访者，里面已经春潮泛滥了。杨过把着程英分开的双腿，将肉棒一点点的
刺了进去，直到整根刺入。然后抽出退至蛤口，再一下猛地挺进，程英被刺的仰
起了头，上面小嘴忍住发出声音，下面小嘴却不争气地湿滑起来。

　　「哦……快停下，这里是郭大侠府上，不……啊！别那么猛，要被别人听见
……啊！」

　　「英儿难道不喜欢么？」

　　杨过一边猛肏程英，一边用大嘴吮吸程英柔软的香唇，两舌紧密交缠，他不
断用力吮吸着，将程英口中的香津渡入自己的口中。

　　程英被他吻得不能回答，只能忘情的回应，用她的三寸丁香回应在她口中肆
虐的舌头。她修长的双腿夹紧杨过腰身，轻轻晃动了一下身子，摇了摇在她体内
的阳根，说道：「你这人……嗯……那家伙愈来愈厉害了呢。」

　　「让我摆出猴子上树的姿势。」

　　「什么……什么猴子……啊！」

　　杨过像抱着小孩子一般，而程英全身悬空，似乎被他的阳根撑着，她如同八
爪鱼一般搂着杨过。

　　「胆敢戏弄老子，看我好好教训你。」杨过嘿嘿笑道。

　　他开始走动了起来，随着走动，他两颗黑黑的卵蛋就前后摇晃起来。

　　阳根随着他的步伐一进一出的抽插着程英满是晶莹的两臀之间。可以清晰地
看见看到程英粉嫩的蜜穴被大大撑开着，里面塞入的巨大肉棒。

　　每次一进的时候就把小穴挤得往上凸起。

　　程英娇呼一声，她的淫液随着肏干从小穴中渗出，流到粗长的鸡巴上，闪着
油亮的光泽。

　　「哦哦哦！杨大哥……不，不要，走那么快。」程英求饶道。

　　原来杨过绕着房中的圆桌快步走了起来，在迈步之间，阳根插得愈发深邃，
直抵达程英的最深处。

　　程英浑身酥麻，红唇颤抖着，两手滑落在他的背上，用纤细的玉指不断抓挠
着。杨过毫不在意，在这房中竟是运起了轻功，屈膝一跳，将将到达房顶，又靠
着重力重重的落了下来。

　　碰的一声，房内的木桌木椅一阵震动，竟是生生移动了些许位置。

　　「啊」程英被此重力加速度地一肏，肉棒从外一下猛插到最深处，她杏眼一
下泛白，香舌也不由的吐出樱桃小嘴。娇躯颤栗，两条环在杨过腰间的玉足抽搐
不止。

　　「好英儿，再吃我一棒！」

　　杨过与程英在郭府内干了一夜，那边黄蓉却不好受。

　　被杨过这么一搞，她那两粒红的发紫的大奶子奶汁四溢，好不容易等到天黑，
郭靖回府，黄蓉已经快憋不住了。

　　她早就脱下贴身小亵裤，全身精光藏在被子中，涨红了脸，只等郭靖来肏干
一番，谁料郭靖一进屋，见黄蓉缩在被窝内，便道：「蓉儿你累了吧，好好休息，
明天襄阳武林大会，我要彻夜练功，以防敌人来袭。」

　　「靖哥哥！」黄蓉涨红了脸，低声道：「你过来，蓉儿想和你一起睡。」

　　「你先休息吧，过了明天再陪蓉儿，好吗？」

　　黄蓉还待再说，郭靖却已走出门去，黄蓉心底气道：真是个榆木疙瘩！哼，
姑奶奶没了你，还不能自慰不成？

　　郭府寂静的深夜，隐隐透出寂寞美妇低声的呻吟，然而不知怎么，这一夜自
慰中，黄蓉眼前总是跳出一根粗长的年轻大肉棒……

　　次日杨过在厅上用过早点，见黄蓉在天井中伸手相招，便走上前去，这一瞧
不打紧，只见黄蓉穿着一身较为透明的纱衣，透过纱衣可以看到内里穿了个胸巾，
薄薄的一片纱根本裹不住她胸前的饱满，清晰的凸点在纱衣上摩挲着变硬了。

　　最惊讶的是，她下身穿着一条刚刚及膝的裙子，露出矫健的美腿。由于刚刚
怀孕的缘故，黄蓉的屁股似乎更大更翘，就算普通站立，都让人感觉是故意撅起
臀部一样。

　　「郭伯母……你……」杨过脑子一热，伸手就揉向黄蓉玲珑浮凸的巨乳。

　　「小子休得无礼！」黄蓉一转身避开杨过大手，以桃花掌法啪地打了他一巴
掌，这一个动作使得巨乳在纱衣下跳动，若不是胸巾裹着早就抛甩曝光了。杨过
吃痛，道：「郭伯母你昨日……」黄蓉道：「休说昨日，再敢无礼小心我翻脸无
情！」

　　杨过心里纳闷：「昨天她还这般热浪，今日怎得变成冰块了？」

　　只听黄蓉说到：「今日乃是襄阳武林大会，你郭伯伯已经去了。本来万无一
失，谁料丐帮帮众来报，有蒙古贼人金轮法王来捣乱，眼下情势危急，我有孕在
身，过儿你扶我前去，可要小心谨慎。」

　　「原来如此，郭伯母放心，包在过儿身上！」

　　杨过扶着黄蓉来到比武台前，一路上胳膊被她大乳碰撞剐蹭，肉棒早就在裤
裆里肿胀不堪，无奈救人要紧，再加上黄蓉冷眼相待，杨过不敢造次，只能忍耐
前行。

　　两人到了比武场，情势已经不妙了：原来金轮法王师徒三人以言语挤兑中原
武林人士，约定比武三局两胜，这第一场便是法王对郭靖，两人武功本在伯仲之
间，然而法王早就探听清楚郭靖的底细，郭靖却不了解法王，斗到紧要之处，法
王诈败，以一招「五轮齐转」偷袭得手，将郭靖打的吐血，先赢了第一局。

　　中原群雄面面相觑，只见霍都下场道：谁敢来斗小王？

　　时有全真教道士在场，知道霍都厉害，众人议论均觉无法必胜，巫山帮帮主
叫嚷道：斗个屁！大伙抄家伙齐上，将这三个蒙古贼子乱刀分尸！

　　「哈哈哈哈」金轮发出洪钟般大笑，镇彻四野，「中原武林一向以信义着称，
没想到居然如此无耻，真是可笑，可笑啊！」

　　郭靖呻吟道：「大伙不可以多取胜！」

　　众人正在发愁，忽然香风扑面，一美妇出现在大门口，仔细一看，正是丐帮
帮主黄蓉。她清喝道：「谁敢欺我中原武林无人？先问过我这打狗棒再说！」

　　霍都见她薄纱缠身，巨乳在胸巾下若隐若现，不由咕咚一声吞了口唾沫，踏
前一步道：黄帮主，久仰了，小王特来请教！

　　杨过忽然闪出人群，笑道：「兄弟，你找错对手了，你的对手是我！」原来
他见霍都奸诈，生怕黄蓉吃亏，索性自告奋勇挑战。

　　霍都惊道：「小子你算哪根葱？别来丢人现眼！」

　　黄蓉本来想叫杨过退下，杨过却道：「郭伯母你放心，他不是我的对手。」
说罢一声清啸，施展古墓派轻功，宛若惊鸿一般在树枝上腾跃，黄蓉见了心中暗
惊：「过儿何时这么厉害了？」

　　只见比武场内两人已战作一团，霍都功夫明显较杨过高一些，然而杨过招法
精妙，居然维持了个不胜不败之局。霍都久斗无功，暗忖：莫非我还奈何不了一
个臭小子？想把一摇铁扇，一道银光朝杨过飞来。

　　杨过对这暗器猝不及防，暗叫道：糟了！谁料电光火石间，斜刺里一根银钗
飞来，「盯」的一声将暗器击飞，本身霍都吃了一惊，捡起脚下银钗，香泽微闻，
竟是黄蓉的味道。三年前他被黄蓉击败，此次又被她扰了杀局，不禁怒道：黄帮
主，你们中原人比武都是一起上的么？

　　场边黄蓉一声轻笑，反唇相讥道：你们蒙古人都是暗箭伤人么？

　　金轮哈哈大笑道：好个黄帮主，果然伶牙俐齿，徒儿你下来，这场比试就算
平局吧。达尔巴，到你了！

　　霍都悻悻而退，中原武林人士均想道：如今郭大侠输了，杨过打成平局，这
第三场无论如何非赢了不可。否则我们中原武林的脸面都丢尽了。

　　只见台上出现一个铁塔般的汉子，正是达尔巴。他每走一步就在地上印下一
个脚印，可谓声势惊人。众人正敬畏时，达尔巴大吼道：谁敢与我一战？连叫三
声，群豪耳膜都被震得隐隐作痛。

　　黄蓉暗道：眼下好手里面只有我和鲁有脚了，鲁有脚空有蛮力，却不如这蒙
古莽人。上去硬拼只会吃亏。

　　只见旁边的鲁有脚跃跃欲试，黄蓉道：「鲁长老，还是我去斗他吧。」鲁有
脚道：「不可啊！黄帮主你有孕在身……」黄蓉道：「无妨，我斗智不斗力。」
说罢盈盈一笑，翩然下场。

　　达尔巴见来了个女流，道：「黄蓉你就是？」他只是粗通汉文，这第一句话
就说颠倒了。黄蓉笑道：「达尔巴你就是？」达尔巴点头道：「我就是，你听说
很厉害，斗斗我们这次。」黄蓉笑道：「不敢不敢，出招吧！」

　　达尔巴一声虎吼，以蒙古铁拳朝黄蓉打来，黄蓉却不硬碰，只以桃花落英掌
法与他周旋，其中夹杂着九阴真经的巧劲，不一会儿就将达尔巴兜得团团转。达
尔巴又气又急，忽然仰天长啸，一个打滚直袭黄蓉下盘，这一滚用的却是蒙古摔
跤术的巧劲，众人大惊：这蛮子有两下子，黄帮主危险了！

　　只见黄蓉盈盈一笑，纱衣飞舞，打狗棒从袖内闪出，一招「棒打狗头」击向
达尔巴头顶，达尔巴挨了一棍，居然只是一滞，又扑了上来，黄蓉以打狗棒法连
打他浑身上下，这蛮子居然练过高等级的铁布衫功夫，好似铁人一般毫无知觉，
只一味猛扑。黄蓉连连闪躲，但究竟有孕在身，久斗之下娇喘微微，身法已然慢
了。眼见对面如此悍勇，黄蓉暗暗发愁。

　　又斗了一会儿，达尔巴已然占据上风，估计再有十招就能打中黄蓉了，黄蓉
苦思对策，忽一眼瞥见对手裤裆处肿起一大块来，暗惊：这莫非是那蛮子的大棒
不成？

　　原来达尔巴不仅天生神力，肉棒也生的粗壮吓人。此时神力运用久了，浑身
雄威凛凛，大肉棒也因此一柱擎天，几乎要捅破裤子了。黄蓉先是吃惊，继而计
上心来，她深知练武的人绝难将武功练到私密之处，眼下这达尔巴浑身铁硬，那
便只有肉棒一处破绽了。

　　黄蓉一声娇喝，打狗棒幻化出漫天棒影，正是打狗棒法绝招「天下无狗」，
达尔巴根本不将其放在心上，只猛扑过来，谁料忽然胯下一阵剧痛，大肉棒正面
顶住打狗棒，绕是达尔巴肉棒粗壮如此，猝然之下也难敌「天下无狗」之力，他
胯下一痛，居然当场昏了过去。

　　群豪离得较远，再加上打狗棒影幻化无方，一时也不知黄蓉如何取胜，但还
是轰然叫好。金轮抢上扶起弟子，为他注入一股真气，达尔巴悠悠醒来，道：师
父，这女人使诈！她打徒儿那里……金轮面色十分难看，为免达尔巴再丢人现眼，
只能示意他闭上大嘴。

　　只见金轮起身道：「好个黄帮主！这场算我们输了，三场比赛一胜一负一平，
看来只有下次再比过了！」说罢起身告辞。

　　金轮师徒狼狈出了襄阳城，达尔巴一路上都气不过，好不容易到了城外，便
嚷嚷道：「师傅，那女人使诈打俺鸡巴，俺不服！」霍都哈哈大笑，达尔巴怒道：
「师弟有什么好笑？」霍都道：师兄你一味蛮干，黄蓉便打你鸡巴。若是师弟我
上场，只怕要反过来，拿鸡巴打黄蓉！「达尔巴没听出霍都话音里的淫靡之音，
奇道：拿鸡巴打那女人？师弟你莫非连鸡巴都能当兵器用了？」

　　霍都见他榆木脑袋，只是大笑。金轮瞪了两人一眼，傲然道：「我般若门神
功非同凡响，就算拿鸡巴当兵器又有何不可？」霍都大惊道：什么？都说人练武
万难练到鸡巴上，师傅有什么绝技，徒儿跪求！「

　　金轮道：「霍都你武功走的是阴柔路子，没法学这鸡巴上的硬功，达尔巴，
你过来，我将这龙象波若功传给你。」达尔巴惊道：「师傅参悟透龙翔波若功了？」

　　金轮道：「为师只练到第九层，第十层怎么也突破不了。不过你只需要学到
第三层，鸡巴就坚硬如铁，再也不怕别人打了。」说罢便让霍都先回蒙古，带达
尔巴到客栈传授了三层龙象波若功。

　　达尔巴练了七天，果觉大肉棒雄壮粗硬更胜往日，不禁大喜，朝金轮拜倒道：
「多谢师傅，达尔巴以后遇到那女人就不怕她了！」

　　金轮将他扶起，达尔巴忽然问道：「师傅，你那波若功练到第九层，鸡巴又
到了何等地步？」

　　金轮只是淡笑，默然不答。

　　师徒二人要待回蒙古，这日路过一处密林，忽然听到一个熟悉的女声喊道：
过儿——过儿——。

　　达尔巴认出那是黄蓉的声音，肉棒一硬，怒道：师傅，是黄蓉，俺要报仇！

　　第十二回、莽大汉摔跤擒帮主，达尔巴甩鞭骑烈马

　　原来这些日子，杨过因身世之谜询问郭靖，郭靖脑袋木讷，一不小心就说出
了杨康是因自己而死（详见《射雕英雄传》）。

　　郭靖解释不清，让杨过误以为乃父之死全是郭靖夫妇所害，不禁悲愤万分。
然而他又暗忖打不过郭靖，只得负气出走。郭靖忙于军务甚至没有察觉杨过得心
思，黄蓉察觉时已然迟了。

　　黄蓉暗道：这可不妙，千万不能让过儿误会时我和靖哥哥杀了杨康，要尽快
解释清楚。于是循着杨过踪迹一路寻来。

　　到了这片密林，终于追上杨过，黄蓉将当年原委解释一通，杨过正将信将疑，
忽然小路上传来一声大笑：「黄帮主，才几天又见面啦！」

　　两人一惊，只见来者正是死对头金轮。

　　黄蓉冷笑道：「我们在此说私事，大和尚却来偷听，真不要脸。」

　　金轮道：「无妨，你们继续说就是，和尚不听。达尔巴，你去林外守着，别
让他们跑了。」

　　杨过道：「怎么，你要抓我们？」

　　金轮笑道：「忽必烈王爷正愁无法攻破襄阳郭大侠的防御，你说如果我捉了
他妻子，王爷会不会很高兴？」

　　杨过见势不妙，低声道：「郭伯母，我父亲的事情以后再说，先解决这和尚
再说。」黄蓉道：「他武功不在靖哥哥之下，我俩怕是不成。」杨过道：「我们
斗智不斗力，我引开大和尚，他徒弟什么巴是你手下败将，你打走他逃回襄阳便
是。」黄蓉道：「不成，那你怎么办？」杨过道：「他们要抓的是郭靖的妻子，
我无名小卒，纵使被擒也不会怎样。」说罢哈哈一笑，指着金轮骂道：「贼秃驴，
固尔斯巴铁安巴尼莱蒙！」

　　金轮奇道：「你说什么？」

　　杨过道：你可知道九阴真经？如果你抓住了爷爷，爷爷就告诉你！「说罢回
身便跑。

　　金轮心道：「这小子怎会知道九阴真经，那不是郭靖的功夫么？也罢，我擒
住他不费吹灰之力，如果真能得到真经，下次对敌郭靖便手到擒来了。」想罢便
纵身朝杨过追去。

　　林内只剩下达尔巴黄蓉二人。黄蓉笑道：你这蛮子快让开，姑奶奶要回家了。
达尔巴摇头道：你，七天，羞辱我，我，要报仇！

　　黄蓉笑道：「我，羞辱你，你，打我不过，报仇，不行的。」

　　达尔巴道：「不打打怎么知道？」说罢马步一扎，合身扑上。

　　黄蓉娇笑道：「呆蛮子，好了伤疤忘了疼！」她故技重施，以打狗棒法与达
尔巴过招，达尔巴一根筋地猛扑黄蓉，全然不顾打狗棒的威胁，黄蓉瞅他裆部，
但见平平无奇，暗道：是了，这蛮子动了些脑筋，不让肉棒勃起，就不会被我抓
住弱点，哼哼，雕虫小技，姑奶奶还怕了不成？

　　黄蓉心念一动，皓腕轻扬。她今日穿了一身水绿色的及膝裙装，和夏日的绿
林相映成趣。她一抬手乃是卖个破绽，达尔巴见有机可乘，即伸大手抓黄蓉衣袖，
黄蓉一声娇呼，袖口刺啦一声被撕成两截。

　　黄蓉一声娇呼，俏脸绯红，为避免连衣裙全部落地，她刷的捞住碎裂的上衣
系在腰间，可是这样一来那诱人的两团大球便裸露在外了！

　　由于怀孕奶涨再加上天气炎热的缘故，黄蓉今日并未穿严谨内兜，而是穿着
仅有两根手指并在一起宽的简式束胸，只见一根水绿色的布条堪堪遮住黄蓉发涨
的乳头，而上下半球大片白花花的乳肉却裸露在外，因打斗而流出的汗水淋湿了
浑圆坚挺的肉球，随着黄蓉的一呼一吸颤巍巍地晃悠。

　　达尔巴虽然粗莽憨直，但一见光着身子的女人，尤其是黄蓉这样的肩胛性感
白皙，蜂腰巨乳肉感十足的女侠几乎全裸的样子，大肉棒也情不自禁地在裤裆内
翘了起来！

　　黄蓉见达尔巴堕入计策，不禁暗喜。又见达尔巴胯下高高肿起，又暗暗吃惊：
「怎么，这蛮子几日不见，那里好像比当日肿的更加高了？嗯……也不知道这蛮
子是吃什么长大的，那里这般大，好像比过儿还……」

　　黄蓉玉屄一热，转念便想到这应该是由于自己裸露双球引诱的缘故，她一向
对自己很有自信，见达尔巴眼睛都直了，黄蓉故作嗔怒道：「不要看，臭蛮子！」
双手却不遮掩，反而挺起胸脯，任由两粒大奶头在一根绿色布条下胀大凸起，现
出明显的形状。其实黄蓉虽然时常性欲高涨，却并非人尽可夫的荡妇，她的底线
便是不被对方看到娇嫩羞人的奶头，至于乳肉则相对无妨，反正不过是诱敌之计
罢了。

　　达尔巴被黄蓉一嗔，回过神来，怒道：「这次非要报仇不可！」合身向黄蓉
滚来。这一滚又是当日他的绝技：蒙古摔跤术。黄蓉心知厉害，却不畏惧，反而
微露破绽，只等达尔巴放松警惕好打他肉棒。在黄蓉的引诱下，达尔巴声势逼人，
几次都差点抓到黄蓉，有一次甚至大手擦过黄蓉乳房下缘，虽只是轻轻一擦，在
在两人高速的腾挪下，但那因摩擦而产生的剧烈热度让黄蓉的乳球发红发涨。

　　黄蓉双乳本就浑圆高挺，将那水绿色小布条绷得紧紧，此时因大奶发情再度
胀大的缘故，小布条已被撑的有点吃不消了。而且黄蓉上下躲避时双球剧烈抛甩，
每一下都让小布条几乎被甩离主人。激斗中的黄蓉却无察觉，只顾寻找对方的破
绽。只听达尔巴一声虎吼猛地一扑，全身上下都是漏洞，黄蓉暗道：时机到了！

　　只见女诸葛飞身跃起，打狗棒影幻化漫天，以惊人之势朝达尔巴肉棒打去。
与此同时只见一团绿影从黄蓉胸前坠下——由于「天下无狗」飞跃而起，再从上
空击打下面敌人的缘故，黄蓉的大奶先是抬起又猛地下坠，小布条吃不住这剧烈
的撕扯，被黄蓉的大奶子甩脱，飘摇下落！半空中的黄蓉只觉胸前一凉，两粒发
涨溢奶的乳头被风一吹，凉飕飕的，得知自己的两团羞奶居然毫无遮掩的暴露在
蒙古敌人面前，黄蓉玉跨一热，居然本能地喷出一股水来！

　　在与人决斗分胜负的紧要关头还能高潮，这体验怕是只有黄蓉拥有了，她小
屄泄身，打狗棒却不停，仍旧由着那高高跃起的势头猛砸达尔巴肉棒，黄蓉又羞
又急，心想非要把这看到自己奶头的蛮子打晕不可！

　　奇迹的事情发生了！只见打狗棒邦地一声打在达尔巴裆下，将达尔巴的裤子
全部震碎！这一招天下无狗当真威力无比，但更奇的是，达尔巴居然没有闭眼昏
厥，而是睁大眼睛瞪着落地后站在自己身前的裸体美女！这美女的两粒超胀大的
紫葡萄让达尔巴愣地肉棒狂猛地翘起，已经运起龙象波若功的他，大鸡巴不但没
有被打狗棒打断，反而硬顶着打狗棒，一点点勃起抬头！波若功加持下的大鸡巴
化身为铁一般的兵器，让黄蓉握着打狗棒的玉手不断颤抖！

　　「吼——」达尔巴一声大吼，被打的微微下沉的虎躯猛地抬起，肉棒一挺，
黄蓉正目不转睛地盯着那猩红的大龟头和黝黑的卵袋，手上无力，打狗棒一下子
被挑飞了！黄蓉哎呦一声惊呼，失去平衡倒下，达尔巴见此良机，一个猛扑，以
蒙古摔跤术将黄蓉牢牢抱住！

　　黄蓉两粒大奶子被粗野的男人贴身摩擦，一下子引动早已暗暗酝酿的欲流，
浑身软了一半。「啊……唔！蛮子你……」她一边娇呼一边挣扎，但达尔巴如同
一个巨大的蟒蛇，黄蓉越是挣扎就将她缠地越近！两人滚倒在地，压皱了一丛又
一丛沾着露水的碧嫩芳草。黄蓉先是与达尔巴被面对着面擒住，挣扎时两粒大奶
子被他长毛的胸脯粗野地摩擦，「啊啊啊！」黄蓉连声媚叫，不顾两粒大葡萄被
刺激地溢出奶汁，双臂运力想要击打达尔巴。然而达尔巴地蒙古摔跤术何其精妙，
他的一双粗胳膊一条一边，恰到好处地箍紧黄蓉玉臂让她有劲使不出，黄蓉大奶
子被摩擦了几个来回，不断喷奶，挣扎的力道也逐渐弱了。更让黄蓉惊慌的是，
两人拼斗中达尔巴下身粗野的鸡巴不断冲撞，将黄蓉本就松松垮垮的裙摆顶的皱
乱不堪，又滚了几滚居然脱落在地。这样一来，黄蓉只有与束胸一样，同样是只
有巴掌大的布料——那件简式的水绿色小亵裤防身了！

　　「唔！」黄蓉屄毛旺盛茂密，巴掌大的小亵裤根本不能完全遮盖，那些露出
的屄毛被达尔巴的大鸡巴一顶，居然都争先恐后地背叛了主人，献媚似地将主人
早已乱流的屄水传递到大鸡巴上。达尔巴虽然憨直，但大鸡巴一旦接触浪水便想
肏屄乃是人之天性，只见这蛮子大吼一声，挺身就往黄蓉小屄乱顶，黄蓉不仅上
身被箍住，两条大白腿也被达尔巴的粗腿死死缠住动弹不得，小嫩屄被大鸡巴隔
着小亵裤顶的淫水不断。黄蓉一边羞叫一边扭着大白屁股死命挣扎，但又好像是
配合大鸡巴做出肏屄的动作一样。若非小亵裤的忠诚守护，黄蓉早就被达尔巴干
的屁滚尿流了。

　　「我能用鸡巴打黄蓉。」达尔巴脑海中又出现了霍都讥笑自己的话，他灵机
一动，忽然醍醐灌顶：「当时不懂师弟的话，现在懂了！黄蓉这女人鬼灵精怪，
极难对付，师弟说的对，必须用鸡巴打她才行！」达尔巴习武成痴，他一边本能
地挺动大鸡巴，脑海中却还想着比武的事情，在他看来，此时黄蓉的湿哒哒的那
块小亵裤无异于阻碍自己「神兵」的一堵墙，唯有攻破它才能降伏敌人。想罢达
尔巴巧运力道大鸡巴由直戳变成剐蹭，这下猛虎变成了毒蛇，在浪水的润滑下，
这条「大蟒蛇」蹭了不几下，就在黄蓉的巴掌大小亵裤边缘找到了一个缝隙，一
下子挤了进去！

　　「啊啊啊！蛮子你！唔，呜呜呜！」迷乱中的黄蓉方才还在徒劳挣扎，忽觉
肉屄上方的屄毛一热，原本湿透紧贴着的小亵裤内忽然挤进来好粗一条巨蟒！黄
蓉大惊失色忙扭臀想要将鸡巴甩出，但大鸡巴既然已经钻进了小亵裤中，就如同
附骨之蛆一样随着黄蓉的甩动而甩动，不但没有离开反而将黄蓉的屄毛摩擦的皱
乱不堪了。黄蓉猛蹬玉腿想要脱离达尔巴粗腿的控制，可没挣扎几下，就被鸡巴
顶住了玉屄嘴上的相思小豆——黄蓉呃地一声浪叫，那粒红豆不听话地献出了大
量淫汁。

　　黄蓉边泄边挣扎，费了九牛二虎之力，终于瞅准达尔巴贪婪地用大鸡巴欺负
小肉芽的破绽，一个翻身将达尔巴压在身下，大肉棒顺势滑过黄蓉小腹，也一同
被黄蓉坐在了股沟中，那原本就淫靡不堪的小亵裤也被这一扯松落在地，这下黄
蓉浑身上下都光溜溜的了。「贼蛮子，看姑奶奶制服你……啊！」黄蓉的上风只
占了几秒钟，便一声浪叫，原来达尔巴虽然被她压在身下，但蒙古摔跤术这等近
身肉搏的技巧不知比黄蓉高出多少，达尔巴只一个挣扎就腾出双手，如同铁闸上
锁一般一边一手，从背后合拢向黄蓉肉奶！黄蓉欲闪避却转念想不能因此而放松
压住达尔巴的优势，只得挺胸硬接这一招，但黄蓉高估了自己一对大肉球和两粒
大奶头的承受能力——刚被达尔巴从身后合手握住，黄蓉就喷出一大股奶汁！
「噢噢噢噢哦哦哦！」黄蓉连连羞叫，达尔巴无师自通，以夹杂着蒙古摔跤术的
手法猛烈从身后揉搓黄蓉两团大肉球，还不时搓动黄蓉两粒娇嫩喷奶的乳头，黄
蓉一对从未被人如此淫玩的羞奶迅速红润发涨，紧接着玉屄一抖，黄蓉高潮喷奶
了！

　　达尔巴顺势用膝盖将黄蓉并在一起的玉腿顶开，大鸡巴从她臀沟中冲霄而上，
狠戳玉门关。黄蓉动弹不得，因为她一动，大肉棒就顺势往屄洞里滑！黄蓉试着
紧缩玉屄抵御鸡巴，无奈肉屄被浪水打的太过润滑，越是紧缩只能让大鸡巴勃起
得越爽，再加上双球被反复揉搓喷奶，黄蓉几乎丧失了最后一丝理智！

　　黄蓉鼓起余勇，不在紧缩玉屄，而是用四肢猛向外撑，这样一来她合拢的双
腿如同螃蟹办八字大开，将毛茸茸，湿哒哒的肉屄暴露在朗朗晴空之下。不过大
鸡巴也因此不好借力，卡入肉屄半截无法再插。达尔巴一声虎吼，连连发力，都
被黄蓉用大翘臀的重量压制，也幸亏黄蓉体态丰腴，圆臀肥嫩硕大，若是换作寻
常女子早就压制不住达尔巴这等九尺巨汉了。达尔巴连续九次挺鸡巴冲锋，都被
黄蓉以臀力压制，肉棒将将卡在屄洞半道，摩擦地黄蓉玉液横流。

　　「贼蛮子……啊……啊……别插了……啊……啊……好蛮子，亲亲好蛮子…
…松开蓉儿好吗，蓉儿认输了……蓉儿输给你了……饶了蓉儿……」黄蓉玉屄被
戳，双奶被搓，臀力不断减弱，只能羞叫求饶，达尔巴却又犟又莽，给她来个充
耳不闻，只是发力。黄蓉终于难敌达尔巴神力，被达尔巴一个翻身就要压在身下。

　　「不能给他压住！被压住就彻底输了！」黄蓉深知被这巨汉压在地上就万劫
不复，说时迟那时快，她双膝用力，在被压趴下地当口撑住草地，同时两手也撑
住地面，变成了四肢跪地的羞耻姿势！达尔巴压在黄蓉身上，双手仍然从背后猛
揉奶头，同时发力想将黄蓉压服，黄蓉被搓地奶水狂喷，浪叫不止，却以绝大毅
力高高撅起大翘臀，死命撑着就是不让达尔巴压倒。

　　「啪！」达尔巴怒极，居然以鸡巴为鞭，如草原上的骑手一般甩鞭打在黄蓉
的屁股蛋上！

　　「啊！」黄蓉惊叫，大白屁股顿时被鸡巴抽地通红！

　　「啪啪啪！」达尔巴一边揉搓巨乳，一边左右来回甩鞭！

　　「啊啊啊！」黄蓉一边双球爽的喷奶，一边撅起大翘臀挨打！

　　达尔巴如同草原上的骑手，黄蓉如同骑手身下不驯服的烈马！

　　骑手疯狂甩鞭要驯服烈马，烈马死命翘臀不让骑手压趴下！

　　达尔巴怒了，越抽越快，力气越来越大！

　　黄蓉浪了，越喷奶越呻吟，越被鸡巴抽打越泄身！

　　达尔巴忽然放开了黄蓉的奶子，被揉的通红的奶子忽然没了束缚，「吧嗒」
一声垂下，打在了草地淤积的奶水上，溅起层层浪花。黄蓉上身津贴地面，为了
不被压服唯有将翘臀高高撅起，达尔巴顺势用大手箍住黄蓉臀瓣，抽打黄蓉的大
鸡巴也停了下来！

　　黄蓉看不到身后的情况，只觉自己圆臀被铁手箍住，那个莽汉的鸡巴也不抽
了。

　　那么大鸡巴又跑到哪了呢？

　　黄蓉心中迷惑，她和郭靖做爱只用过正常体位，当年骑杨过那次也是女上男
下，这被男人骑在翘臀上的感觉她从未体验过！更不明白！

　　黄蓉忽然心头又不迷惑了，她猛然想起自己当年流浪江湖的时候，好像看到
过巷子里有两只狗儿，一公一母，公的就如同达尔巴现在这样，用双爪箍紧母狗
臀部，用粗长的狗鞭在母狗那里狠命抽插！

　　「啊……难道这莽人要向狗儿那样对人家……」一个念头在黄蓉心头闪过，
强烈的羞耻感让她忍不住想挣扎，但已经迟了！

　　黄蓉的翘臀撅起的太高，将肉屄暴露全部在空气下！黄蓉的肉屄太湿滑，它
热情地长大小嘴流口水，仿佛已经适应了大鸡巴的形状！黄蓉一声媚叫，只觉翘
臀一紧，一根鸡巴火辣辣地扬长而入，毫无阻碍的捅进了自己的小屄中！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」女诸葛纵声浪叫，惊起了林子里沉睡的飞鸟！

　　「大鸡巴……不要……我被大鸡巴插穿了……啊啊啊啊！」

　　黄蓉与郭靖做爱，郭靖太短，从未如达尔巴这样满足过黄蓉的深度！

　　黄蓉骑在杨过身上做爱，杨过沉睡着，从未如达尔巴这样粗暴地猛插黄蓉的
肉屄！

　　达尔巴这如狗儿交配般后入式的狂插猛干，不仅把黄蓉插得爽翻了天，喷够
了奶，还把黄蓉一直沉寂的欲火点燃了，把黄蓉封闭的内心插浪了！

　　黄蓉从没想到，被人肏干奸弄是如此舒爽！

　　「啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！」

　　达尔巴三浅一深，如同捣桩般猛干黄蓉肉壶。黄蓉一边挨肏，一边迎合着达
尔巴的节奏浪叫，美女诸葛高撅雪臀，抵死逢迎着蒙古莽汉的抽插，整个心儿魂
儿都爽飞了。这一刻她只想挨肏！挨肏！再挨肏！

　　达尔巴干了黄蓉一百多下，就是肏不倒黄蓉，在达尔巴看来，黄蓉高撅的屁
股就是不屈服的象征，鸡巴刷刷地来回滑过满是淫汁的蜜壶，达尔巴越肏越爽，
越爽越怒，他要肏黄蓉，更要雪耻，要黄蓉服输！又肏了三十多下，达尔巴突然
将黄蓉上身拉起，用大手一边一个拉住黄蓉两条雪臂，如同骑手控缰一般猛肏黄
蓉，黄蓉高撅雪臀挨肏还不够，一对胳膊也被对方控住拉扯，她一边浪叫，两团
巨乳上下甩动着喷射乳汁。

　　「呼……呼……呼……黄帮主，你服不服！」达尔巴边肏边问。

　　「啊……啊……啊……不服！我不服！」黄蓉边挨肏边回答。

　　「不服就插死你！」达尔巴放脱黄蓉双手，让她双臂支在地面，同时大鸡巴
捣在黄蓉屄中，双足忽然发力！

　　「哎……？」黄蓉猝不及防，被推的超前走了两步……不，应该说是朝前
「爬」了两步！

　　达尔巴抽屌，猛插！

　　黄蓉浪叫，又爬！

　　达尔巴边插边推，黄蓉边叫边爬！

　　母狗般挨肏，还被人骑在身上爬的巨大羞耻让黄蓉高度敏感，泄了又泄，就
这样被肏地爬了近百米，黄蓉眼前突然出现一棵大树，她愕然停住，达尔巴居然
顺势将她雪臀凌空捞起，黄蓉只得顺势抱住大树，刚抱紧，又是「哎呦！」一声。

　　达尔巴从身后捞着黄蓉玉腿，凌空猛肏！

　　「啊啊啊啊啊！」黄蓉大奶如同倒扣的瓷器一般垂下，边叫边喷奶。达尔巴
又肏了三十多下，许是累了，将黄蓉一条腿放下，黄蓉玉腿触地，赶紧支撑站起，
然而另一条腿却被达尔巴抬在半空，形成了「劈叉」的姿势！

　　「啊啊啊啊啊！……啊……这蛮子怎有这许多花样？」黄蓉被达尔巴以「凌
空劈叉交」的姿势后入，一边抱树浪叫一边困惑不已，其实达尔巴并非懂得许多
花样，只不过这「骑马式狗交，劈叉交」的姿势都是自大自然幻化而来，达尔巴
日日与山野奔马为伍，可谓无师自通，将黄蓉奸的一泄如注。黄蓉被他以「凌空
劈叉交」插了百十下，又被换作「老猿抱树」，黄蓉背靠大树全身凌空，双手吊
着达尔巴脖颈，双腿打开从两边缠着他粗腰，将奶子埋在其怀中被肆意交媾。随
着达尔巴的肏干，黄蓉的双腿抖来抖去，起初还不愿屈服，肉屌在玉屄中刷弄几
个来回后，黄蓉终于浪叫着八爪鱼般合并双腿，十字型盘在了达尔巴的背上。

　　起初达尔巴从身后抱紧黄蓉，将她的大白屁股反复抬起又反复往自己鸡巴上
按。插了一会儿，只见黄蓉星眸迷离，小嘴发出含糊不清的淫叫声，大量浪水从
两人交合处泉涌，同时黄蓉的两粒大奶子也撞击着达尔巴毛绒绒的胸膛，「啵啵
啵……啵啵啵……」达尔巴被撞得心猿意马，想停插一会儿，便松开黄蓉的圆臀
去揉她肉奶，谁料黄蓉肉奶被揉，口中浪叫，雪臀没了控制，居然自己向后抬起
又落下，一次次将大鸡巴套入屄心。黄蓉紧抱着达尔巴，纤腰发力，大翘臀上下
套弄，主动将达尔巴的鸡巴一次又一次吐出又吞下。

　　「噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……噗滋滋……」

　　终于，一阵剧烈的抖动，达尔巴耀武扬威，挺屌猛射，黄蓉翻白眼高潮，丢
盔弃甲！