　　书名：【新笑傲江湖】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　1奸杀

　　当日令狐冲为从田伯光手中救出仪琳，身受重伤，被曲洋，曲非烟祖孙所救。
　　后被仪琳救至城外，忽闻一阵琴声，两人急忙躲在一块大石之后。两人从石后探头一看，只见三条人影走了过来。依稀可见三人二高一矮，高的是两个男子，矮的是个女子。两个男子缓步走到一块大岩石旁，坐了下来，一个抚琴，一个吹箫，只听一人缓缓说道：“刘贤弟，你我今日毕命于此，那也是大数使然，只是愚兄未能及早出手，累得你家眷弟子尽数殉难，愚兄心下实是不安。”另一个道：“你我肝胆相照，还说这些话干么……”
　　仪琳听到他的口音，心念一动，在令狐冲耳边低声道：“是刘正风师叔。”
　　他二人于刘正风府中所发生大事，绝无半点知闻，忽见刘正风在这旷野中出现，另一人又说甚么“你我今日毕命于此”，甚么“家眷弟子尽数殉难”，自都惊讶不已。曲洋又叹了口气。刘正风道：“大哥却又为何叹息？啊，是了，定然是放心不下非非。”曲非烟说道：“爷爷，你和刘公公慢慢养好了伤，咱们去将嵩山派的恶徒一个个斩尽杀绝，为刘婆婆他们报仇！”
　　猛听山壁后传来一声长笑。笑声未绝，山壁后窜出一个黑影，青光闪动，一人站在曲洋与刘正风身前，手持长剑，正是嵩山派的大嵩阳手费彬。嘿嘿一声冷笑，说道：“女娃子好大的口气，将嵩山派赶尽杀绝，世上可有这等称心如意之事？”
　　刘正风站起身来，说道：“费彬，你已杀我全家，刘某中了你两位师兄的掌力，也已命在顷刻，你还想干甚么？”费彬哈哈一笑，傲然道：“这女娃子说要赶尽杀绝，在下便是来赶尽杀绝啊！女娃子，你先过来领死。”
　　曲非烟刷刷两声，从腰间拔出两柄短剑，抢过去挡在刘正风身前，叫道：“费彬，先前刘公公饶了你不杀，你反而来恩将仇报，你要不要脸？”刘正风拉住曲非烟的手臂，急道：“快走，快走！”但他受了嵩山派内力剧震，心脉已断，再加适才演奏了这一曲《笑傲江湖》，心力交瘁，手上已无内劲。
　　曲非烟轻轻一挣，挣脱了刘正风的手，便在此时，眼前青光闪动，费彬的长剑刺到面前。曲非烟左手短剑一挡，右手剑跟着递出。费彬嘿的一声笑，长剑圈转，拍的一声，击在她右手短剑上。曲非烟右臂酸麻，虎口剧痛，右手短剑登时脱手。费彬长剑斜晃反挑，拍的一声响，曲非烟左手短剑又被震脱，飞出数丈之外。费彬的长剑已指住她咽喉。左手食指点出，曲非烟翻身栽倒。
　　曲非烟躺在地上，心中气急，微耸的胸脯一起一伏。费彬看在眼里，色心顿起。蹲下身去，伸手握住曲非烟的下巴，淫笑道：“想不到魔教的小妖女还挺有姿色。”曲洋大叫一声：“你要干什么？”费彬不去理睬曲洋，双手抓住曲非烟的衣襟用力一扯，登时露出鲜红的肚兜。曲非烟气急，俏脸通红。说道：“禽兽，你不得好死。亏你还是名门正派中人。”费彬哈哈笑道：“对付你等魔教中人，还讲什么光明正大？”刘正风“哇”吐出一口鲜血，道：“费彬，看在你我五岳剑派，同气连枝的份上，给我们一个痛快吧！”
　　“你自甘堕落，与魔教中人相交，谁和你同气连枝？”费彬淫笑一声，扯下曲非烟的肚兜。顿时一双刚刚发育的嫩乳现了出来。处女椒乳，尖挺白嫩，顶端两粒粉红的乳头随着曲非烟的呼吸一上一下。曲洋怪叫一声，喷出一口鲜血。
　　费彬来到曲洋和刘正风身边，点了两人哑穴。淫笑道：“曲长老，等我与令孙女行完周公大礼再送你两位归西。”说完来到曲非烟身边，点了她的哑穴。将她抱到一块大石上，瞬时将她剥了个精光。一具白嫩的少女胴体现在眼前。
　　曲非烟虽只有十四岁，但她从小练武，身材已经发育的犹如十七，八岁的少女。一双修长的白腿白嫩光滑，小腹平坦嫩滑，白嫩的大腿根部稀疏的分布着黑亮的阴毛，不及半寸长。费彬抓住双腿向两边一分，那少女最神秘的部位便呈现在眼前。处女的阴唇呈粉红色，两爿阴唇紧密的闭和在一起，只留下一道密缝，万分诱人。
　　费彬将头凑到曲非烟的大腿根部，只见阴唇上面长着黄色的绒毛，有些已经发黑。只看的费彬热血沸腾，伸嘴便往那少女嫩穴舔去。伸出右手食中二指，缓缓的扒开了两片阴唇，露出了里面的嫩肉和那人人向往的小洞穴，穴口一粒红豆，费彬舌尖一舔，曲非烟的娇躯忽的颤抖了一下。费彬哈哈笑道：“小贱货，发骚了吧？”
　　曲非烟哑穴被点，说不出话来。俏脸憋的通红。
　　且说躲在石后的令狐冲和仪琳将刚才那一幕看了个清清楚楚，仪琳趴在令狐冲的耳边低声道：“那曲姑娘曾救过你的命，我们必须救她。”令狐冲道：“我二人非费彬敌手，何况我又身受重伤。我们且忍耐片刻。静观其便。”
　　这时费彬用牙齿咬住小红豆，轻轻用力，曲非烟的娇躯便抖了起来。费彬吐出红豆，伸长舌头小洞内伸去。曲非烟只觉小穴内一件热乎乎的东西伸了进去，刹时浑身燥热起来。由于费彬的胡茬来回的摩擦曲非烟的阴唇，使得曲非烟觉得小穴内好象有千百只蚂蚁在爬似的。恨不得使劲抓挠一番，可苦于浑身动弹不得，连话也说不出来，只憋的满头大汗，浑身发抖。过了一会，忽然觉得小穴内有一股尿意。
　　费彬见在自己的玩弄之下，曲非烟的小穴内已渗出了淫水，不由哈哈一笑。
　　抬头看去，见曲非烟满头大汗，便知道曲非烟已在自己的玩弄下，情欲已被挑起。
　　便解了她的哑穴，曲非烟叫道：“我要尿尿！”费彬淫笑道：“那就在这尿吧！”
　　曲非烟气苦，只急的眼泪快流了下来。费彬道：“如果你能答应我一个条件，我就解开你的穴道。”曲非烟说：“什么条件？”费彬道：“替我舔舔。”
　　说着便把自己脱了个精光，胯下一根黑黑的阳具挺立着。来到曲非烟的身前，抓住她的头一侧，用手捏着她的小嘴腰胯向前一挺，近六寸的肉棒便刺进了曲非烟的小嘴中。曲非烟只觉得一股腥臊味直冲鼻腔，便欲作呕，但口中塞着费彬的肉棒，又哪里能吐的出来。费彬抓住她的头发，叫道：“好好舔！”曲非烟尚是处女，从未见过男人阳具。只得用舌头在肉棒上绕来绕去。
　　“恩！不错！”
　　“再用力点。”
　　“好！小婊子的口技不错呀！”
　　“停！”费彬将肉棒从曲非烟的嘴里抽了出来。“小贱货，大爷今天就让你尝尝欲仙欲死的滋味！”抓住曲非烟的两腿，向两边一分，龟头已顶在穴口。曲非烟急的大叫：“爷爷救我！”费彬哈哈大笑，腰胯用力，龟头已顶进，再一用力，整根肉棒也顶进了那温润的小穴。曲非烟惨叫一声，晕了过去。
　　费彬将曲非烟两腿扛在肩上，便开始抽插起来。不一会曲非烟悠悠醒来，只觉的小穴内除了有疼痛感之外，还有一丝瘙痒。过了一会，只觉的小穴内尽是瘙痒感，不由得哼出声来。
　　“啊！……啊……”
　　“好舒服……”
　　“再用力点……”
　　“好人儿……大力一点……”
　　“啊！我不行了，我要尿尿。”说着一股阴精泻了出来。费彬龟头一麻，打了一个哆嗦，一股阳精也射了出来。
　　这香艳的一幕只看的石后的令狐冲和仪琳浑身发热。令狐冲本是热血男儿，而仪琳虽是尼姑，但也已长大成人，正是少女怀春的年龄。况且被田伯光劫持以后，虽被令狐冲救出，免遭那淫贼的凌辱，但浑身上下也被摸了一个遍，那埋在心底的情欲也被激起。再说此刻在他身边的又是她所仰慕的令狐冲。两人靠在一起，一股男子的气息，一阵阵传来。只觉浑身发热，小穴里一泌出水来。只盼也能象曲非烟一样，被人大干特干。而令狐冲此刻也是欲火焚身。胯下也已经是“剑”拔弩张了。怀里又是一个千娇百媚的美丽姑娘。双手不觉攀上了仪琳的双峰。而仪琳的双手也探向了令狐冲的胯下。正在这时只听一声凄厉的惨叫。两人的欲火顿时消去。令狐冲双手连忙缩回。抬头一看，原来曲非烟已经死在费彬之手。
　　就在费彬要向曲洋和刘正风下手时，莫大先生出现，杀死费彬。而曲洋和刘正风临死前也将两人合谱的《笑傲江湖》交给了令狐冲。而此时华山派的旗花令箭在不远处出现。仪琳也北上寻找师傅去了。




　　2比剑

　　令狐冲回华山之后，因违抗师命，被罚至思过崖面壁思过，每天百无聊赖，除了练功便是等待小师妹上山送饭。后因为两人练剑之时，失手将岳灵珊心爱的宝剑打落山崖，使得岳灵珊一气之下不再理他。
　　待得一日，忽见一人上山而来，却是那曾经与他交过手的天下第一淫贼田伯光，原来田伯光是来找令狐冲，让他即刻下山，去见仪琳小师傅。令狐冲奉师命面壁，坚决不下山。后田伯光以三十招为限，与令狐冲比武，如令狐冲输了，便与他下山。后令狐冲在风清扬的指导下比武胜了田伯光。田伯光又生一计，对令狐冲说道：“令狐兄，华山剑术你是比在下强了一些，但另外一”剑“令狐兄却不及在下了。”令狐冲以为学了独孤九剑之后，便不惧任何剑法。便对田伯光说道：“随田兄出剑，令狐冲接你的便是。”田伯光道：“那咱们兄弟二人便比一比肉剑如何？”
　　“肉剑？”
　　“不错。”
　　“请问田兄，何为肉剑？”
　　“肉剑吗……”田伯光忽地褪下裤子，道：“便是此物！”令狐冲向他胯间望去，只见一条长约八寸，酒盏般粗细的肉棒昂首挺立。令狐冲正色道：“田兄这是做什么？小弟敬重你落落大方，不算是卑鄙猥崽之徒，你又为何行这龌龊之事？”
　　“令狐兄刚才不是答应在下比肉剑吗？在下所说的肉剑便是这男人的阳具。”
　　令狐冲奇道：“这如何比法？”田伯光说：“此地只有你我两个大男人，就比个简单的吧！就比一比谁的剑法高明吧！”令狐冲道：“这如何比？”田伯光道：“看我的！”
　　只见田伯光深吸一口真气，腰胯轻摆。只见那条肉棒忽上忽下，忽左忽右，忽弯忽直，忽大忽小。令狐冲看的是目瞪口呆。
　　“令狐兄，在下这一招如何呀？”田伯光洋洋自得的说道。
　　“佩服佩服！小弟甘拜下风。想不到这小小东西还有如此变化！令狐冲今天真是大开眼界啊！”令狐冲羡慕的看着田伯光。
　　“那现在令狐兄可以随我下山了吗？”令狐冲摇头道：“不去！”田伯光脸色一沉，道：“令狐兄，田某敬你是男子汉大丈夫，言而有信，令狐兄既然输了，怎么又来反悔？”令狐冲道：“我本来不信你能胜我，现下是我输了，可是我并没说输招之后便跟你去。我说过没有？”
　　田伯光心想这句话原是自己说的，令狐冲倒确没说过，当下将刀一摆，冷笑道：“你姓名中有个”狐‘，果然名副其实。“令狐冲道：”现在我要去尿尿了。
　　田兄请便吧！“说着便解下裤子，走到崖边撒起尿来。
　　田伯光恨的咬牙切齿。
　　当令狐冲撒完尿转身的时候。田伯光突地大叫一声，“别动！”令狐冲楞在当地不知所措。只见田伯光双眼放光，紧盯着令狐冲的胯下。
　　“祖师有灵终于被我寻到了。”田伯光激动的说道。田伯光抬头望着令狐冲谑笑道：“想不到令狐兄还有这宝贝。”令狐冲丈二和尚摸不着头脑。说道：“什么宝贝？”田伯光道：“请令狐兄拒实回答，你的阳具硬起时可达几寸？”
　　令狐冲笑道：“谁还去量这个不成？”田伯光道：“令狐兄差矣。要想成为一个真正的男人，关键就在于阳具。如若阳具短小，则在女人面前永远抬不起头来。
　　如若阳具粗大，再加上房事持久，不管什么样的女人都要在你的胯下称臣了！
　　男人阳具中的极品为青龙，勃器时长约八寸到一尺，一条清晰的血管围绕在肉棒上。
　　刚才在令狐兄撒尿是我见令狐兄的阳具极似青龙。“
　　令狐冲听的呆了，田伯光喊了两声才醒过神来。故作不以为然的样子，说道：“谁知道你说的是真的还是假的？”田伯光急道：“你如不信，我这有书为证。”
　　说着便从怀里掏出一本书来。
　　令狐冲接过一看，书面上三个大字“欢喜录”第一页讲得便是男女性器。果如田伯光所说男人中的极品是青龙，而女人中的极品为白虎。转头问田伯光道：“白虎是什么？”田伯光道：“白虎是女人中的极品，指的是女人的阴穴处寸草不生，一根毛没有。是专门配白虎的，如若青龙和白虎相遇，则此二人必为夫妻，如若不然，必遭天谴。不过青龙和白虎都是百年难遇的，而同时出现更是千年难遇。我的师祖便是青龙，一生中淫女无数，可到死也没遇上白虎。我师傅当初寻遍天下想找一个青龙做他的徒弟，可总也寻不到，只好勉强受了我。师傅临终时一再嘱咐我受徒首选青龙，今日祖师有灵，终于被我寻到。令狐兄，我也不想做你师傅，我可以代师收徒，你便作我的师弟吧？”
　　“多谢田兄一番美意，可我令狐冲乃华山首徒，怎能叛师另投，况你我正邪不两立。田兄，你驾临华山，小弟没尽地主之谊，实是万分过意不去，下次再来，小弟当请田兄尝一尝本山的土酿名产。”田伯光笑道：“多谢了！”令狐冲道：“他日又在山下相逢，你我却是决生死的拚斗，不能再如今日这般，客客气气的数招赌赛了。”
　　“田兄如果没事了，便请下山去吧！”
　　田伯光心知令狐冲得风青扬传授剑招，自己再也不是他的对手。便说道：“我奉命前来请你下山。这件事田某干不了，可是事情没完。讲打，我这一生是打你不过的了，却未必便此罢休。田某性命攸关，只好烂缠到底，你可别怪我不是好汉子的行径。令狐兄，再见了。”说着一抱拳，转身便行。




　　3偷窥

　　令狐冲将田伯光逐下山之后，回到思过崖的山洞中。想把风青扬所授的独孤九剑再详加推敲，但脑海中出现的却全是田伯光的肉剑。怎么也无法静下心来练功，便将宝剑收起。斜倚在打坐的大石上，心中想着田伯光说的“青龙”和“白虎”。于是便把裤子褪下，但见自己的肉棒只有三，四寸，哪象田伯光所说的可至八寸到一尺。忽的记起是肉棒硬起时才可长达八寸。原来是自己憋尿时肉棒勃起，田伯光才认出是“青龙”。令狐冲平日里被师父“君子剑”岳不群灌输孔孟之道，虽已二十余岁，但从未经过男女之事。除了偷看过几次师娘和小师妹洗澡之外，连女人的身体都没看过。想到偷看师娘和小师妹洗澡，嘴角不由浮上一丝微笑。
　　宁中则内功高强，偷看她洗澡容易被发现，只是在两年前的中秋节，宁中则一时高兴多贪了几杯，才被令狐冲有机可乘。那日中秋月圆，华山之顶张灯结彩，热闹非凡。男女弟子个个容光焕发，玩闹嬉戏之声随处可闻。夜幕将垂之时，正气堂内已摆起了六桌宴席，岳不群，宁中则，岳灵珊，令狐冲，劳德诺居中而坐。
　　宁中则的六位女弟子坐了一席，其他的弟子们分坐了其他四桌。弟子们轮流= 给师父师娘敬酒。一时间堂上尽是推杯换盏之声。岳不群。宁中则眼看众弟子欢快嬉戏，心中甚感欣慰。
　　“珊儿。”岳不群说道：“你已经十六岁了，也老大不小了。以后要勤于练功，不得偷懒，你整天要一把称手的兵刃，爹在浙江替你物色了一把，你来看看，可满意吗？”说着，拿出一把剑来。岳灵珊接了过来，剑鞘到与其他宝剑无甚区别，待得抽出剑来，便显出不同来了。剑身比男弟子所用之剑短了二寸，约窄了一分。剑身犹如一泓碧水，而此剑就叫做“碧水剑”。岳灵珊心中喜极，便当席舞了一套华山剑法，众师兄们轰然叫好。宁中则心中高兴便多喝了几杯，忽觉得头有些发晕。便起身对岳不群说：“师兄，我多喝了几杯，头有些发晕，先回房去了。”说着便离席而去。
　　令狐冲陪着师父和众师弟们又喝了一会。众人提议到堂外赏月，于是大家便簇拥着岳不群出了正气堂。只见一轮皎洁的明月悬挂于天，山间薄雾渺渺，景色宜人。令狐冲忽觉一股尿意，便转身对劳德诺道：“师弟，现在此陪伴师父，我去方便一下。”说着就朝堂后的厕所走去，撒完尿后，走出厕所。一抬头忽见师娘房内灯光闪亮，心想刚才师娘突然离席，难道是她身体不适？待我前去看看。
　　走近师娘的卧室，忽听到一阵哗哗的水声。令狐冲心下暗想，难道是师娘在洗澡？童心忽起，蹑手蹑脚地来到窗下，用手指蘸了唾沫，在窗纸上挖了一个小洞，将眼睛凑在上面向内看去。
　　只见师娘身着月白色的内衣内裤，正往大木桶内倒水，倒满之后，师娘便开始脱衣了。褪下内衣内裤，上身只剩一件淡蓝色的肚兜，下身是一件同样颜色的亵裤。宁中则将手伸到背后将肚兜的活扣轻轻一扯，肚兜便落了下来，那诱人的双峰便露了出来，骄傲的挺立在宁中则那白嫩的胸脯上，犹如少女一般，毫不下垂，顶端两粒嫣红的乳头随着呼吸一颤一颤。宁中则又随手将亵裤褪下，这时宁中则已是一丝不挂，动人的胴体无一丝瑕疵，散发着成熟女人的诱惑。经常练功使得身体无一丝赘肉，双腿修长，笔挺，大腿根部散布着浓密的阴毛，略显凌乱，腋下也露出稀疏的黑毛。宁中则抬腿跨进木桶，随着抬腿的一刹那，被芳草丛所覆盖的穴口便显现在了令狐冲的眼前，穴口随着宁中则的抬腿，微微的张开了一个小口，两爿阴唇呈紫红色。
　　- 门外的令狐冲连大气也不敢出，刚才的事情实际之是很短的时间，却也看的令狐冲热血沸腾，胯下已支起高高的帐篷。呼吸声也渐渐大了起来，幸亏宁中则多贪了几杯，再加上洗浴时哗哗的水声，才使令狐冲没被发觉。
　　宁中则坐在木桶里从外面只能看到她的头部以及半个乳房，偶尔可以看到乳尖，而在双臂的来回摆动时，不时的可以见到腋下的黑毛。令狐冲初见女人的身体，只觉浑身燥热，呼吸加剧，趴在窗边再也不舍得离去。
　　“大师兄！大师兄……”
　　令狐冲忽然惊醒，急忙蹑手蹑脚的回到厕所内，然后装作刚从里面出来的样子，抬头一看原来是陆大有。
　　“六猴儿，叫我有事吗？”
　　“没什么！刚才在前面，二师兄叫我来看看你，怎么方便了这么久？”
　　“没事，我们快到前面去吧！”
　　二人来到前面，众人见令狐冲满脸通红，额角有汗。岳不群道：“冲儿，你怎么了？”
　　“我……我……”令狐冲心中大急。
　　“大师兄，你没事吧？”
　　“大师兄，你怎么了？”众人七嘴八舌，问个不停。
　　令狐冲急中生智，说道：“我刚才喝多了，在后面方便时吐了出来。”众人这才放心，大家都劝说令狐冲以后多多注意身体，少喝酒。
　　“冲儿。”岳不群道：“我与你师娘多次告诫你，让你少喝酒，而你却屡教不改。整天喝的醉醺醺，你这样成何体统。你身为华山首徒，凡事当身体力行，为师弟们做好表率。以后如再让我见你醉酒，必当重重罚你。”/ 众人被令狐冲一闹，也都无心赏景，便各自散去，回房歇息去了。
　　。
　　令狐冲想到这里，胯下已是剑拔弩张，浑身燥热无比。只得脱去外衫，做在大石上，运起华山正宗练气之法，直过了大半个时辰，才把那焚身欲火，渐渐消去。想起与众师弟欢娱的日子，多么惬意，而如今自己却在这思过崖面壁。只觉百无聊赖，又起身练起了独孤九剑，怎么也无法连贯，叹了一口气，将剑收起。
　　“大师兄！大师兄……”叫声甚是惶急。




　　4受伤

　　却说令狐冲忽闻有人上崖。高叫大师兄，叫声甚是惶急。令狐冲一惊：“啊哟不好！田伯光那厮败退下山，说道心有不甘，要烂缠到底，莫非他打我不过，竟把个师妹掳劫了去，向我挟持？”急忙抢到崖边，只见陆大有提着饭篮，气急败坏的奔上来，叫道：“大……大师哥……大……师哥，大……事不妙。”令狐冲更是焦急，忙问：“怎么？怎么了？”
　　陆大有气喘喘的道：“师父、师娘回来啦。还有三个人跟他们一起上来，说是咱们华山派的，师父却不叫他们师兄、师弟。”
　　令狐冲微感诧异，道：“有这等事？那三个人怎生模样？”陆大有道：“一个人焦黄面皮，说是姓封，叫甚么封不平。还有一个是个道人，另一个则是矮子，都叫”不‘甚么的，倒真是“不’字辈的人。刚坐定还没几个时辰，就有好几个人拜山，嵩山、衡山、泰山三派中，都有人在内。其中嵩山派的人还拿着五岳旗令，极力替那封不平撑腰，说道华山派掌门该当由那姓封的来当，和师娘争执不休。泰山派、衡山派那两个人，说来气人，也都和封不平做一伙儿。他们三派联群结党，来和华山派为难来啦。就只恒山派没人参预。大……大师哥，我瞧着情形不对，赶紧来给你报讯。”
　　令狐冲叫道：“师门有难，咱们做弟子的只教有一口气在，说甚么也要给师父卖命。六师弟，走！”。
　　令狐冲正奔之间，忽听得对面山道上有人叫道：“令狐冲，令狐冲，你在哪儿？”令狐冲道：“是谁叫我？”跟着几个声音齐声问道：“你是令狐冲？”令狐冲道：“不错！”突然间窜出六个怪人来，挡在路心。六张极其丑陋的脸孔，凹凹凸凸，满是皱纹。六人伸手抓住令狐冲，说道：“乖乖小尼姑要见你，我们带你去见小尼姑。”
　　令狐冲心奇问道：“为什么？”
　　“我们打赌赢了小尼姑，小尼姑就叫我们来抓令狐冲。”六怪答道……“
　　令狐冲心下宽慰：“原来他们是仪琳小师妹差来的？那么倒不是我对头。看来他们是打赌输了，不得不来抓我，却要强好胜，自称赢了一场。”便说道：“眼下我师门有难，我要前去解救，对手是五岳派其他四派的高手，你们如果够胆，便与我一道前去，但若怕了，就算了。”六怪哪肯示弱，当下便于令狐冲一起前往正气堂。路上令狐冲问道：“只不知六位尊姓大名是什么？”一人道：“我是大哥，叫做桃根仙。”另一人道：“我是二哥，叫做桃干仙。”又一人道：“我不知是三哥还是四哥，叫做桃枝仙。”指着一怪人道：“他不知是三哥还是四哥，叫做桃叶仙。”令狐冲摇头苦笑。向其余二人道：“这两位却又怎生称呼？”胆小怪人道：“我来说，我是六弟，叫做桃实仙。我五哥叫桃花仙。”令狐冲忍不住哑然失笑。
　　当下七人来到正气堂，令狐冲不敌成不忧，被打的口喷鲜血。桃谷六仙勃然大怒，趁成不忧不备，将他双手双脚提了起来，顿时满地鲜血内脏，一个人竟被拉成了四块。众人都吓得呆了。岳灵珊见到这血肉模糊的惨状，眼前一黑，登时晕倒。桃花仙与桃实仙已抢起躺在地上的令狐冲，迅捷异常的向山下奔去。
　　桃谷六仙眼见令狐冲昏迷不醒。六人便自做主张，以内力帮他疗伤，不想却事与愿违，六人各凭己意替令狐冲疗伤，不但没能治好令狐冲，反而在他体内留下六股不同的真气，反害的令狐冲奄奄一息。令狐冲心中恨极六人，只想破口大骂，却实在半点力气也无，断断续续的道：“你……你们送我……送我回华山去，只……只有我师父能救……救我。”桃谷六仙大不服气，道：“甚么？只有你师父能救你性命？桃谷六仙便救你不得？”桃谷六仙听令狐冲说其六人不如他师父，甚是生气，便不送他回山。令狐冲无奈，只好骗他们师父师娘极其仰慕六人。桃谷六仙这才答应送他回正气堂，当下六人便将令狐冲放在担架上，把他又抬回了华山。
　　华山派众人听说桃谷六仙掳了令狐冲后去而复回，俱都大惊。宁中则见令狐冲双颊深陷，脸色蜡黄，伸手一搭他脉搏，更觉脉象散乱，性命便在呼吸之间。
　　以为是被桃谷六仙所害，刷的一声，长剑出鞘便向桃实仙刺去。桃实仙对她没半分敌意，全没料到她抬手便刺，噗的一声，长剑透胸而入。桃根仙等五人齐声大呼。桃枝仙抱起桃实仙，急忙退开。余下四仙倏地抢上，迅速无伦的抓住了岳夫人双手双足，提了起来。令狐冲身在担架，眼见师娘处境凶险无比，急跃而起，大叫：“不得伤我师娘，否则我便自绝经脉。你们的兄弟只是受伤，并未死去，不得要我师娘抵命。”这两句话一叫出，口中鲜血狂喷，立时晕去。
　　桃枝仙看看怀中的桃实仙，果然没有断气，却也伤的不轻。便对另外四仙道：“不错，六弟还没死，但也伤的不轻。我们先将这女人带走，如若六弟不治身亡，就要她来抵命！”四仙齐声称是。当下桃枝仙抱着桃实仙，其余四仙抓着宁中则的双手双脚，向山下如飞而去。岳不群怕桃谷六仙伤害宁中则，也不敢追去。
　　且说桃谷六仙抬着宁中则来到一处山谷之中，将桃实仙放在一块平滑的大石上。又将宁中则点了穴道，也放在一块大石上。先替桃实仙止了血，又敷上了药。
　　桃实仙便昏昏的睡了起来。五仙凑到一起，商议该如何处置宁中则。
　　“依我之见，一刀杀了她，替六弟报仇！”
　　“不对，不对，令狐冲说六弟没死，便不能杀她》”
　　“那该怎么办？”
　　“如果六弟死了，我们便杀她偿命。如果六弟的伤好了，我们就将她放了。”
　　“那如果六弟十年不好，我们就将这女人带在身边十年不成？”
　　“当然不是十年，哪有十年不好的剑伤。”
　　五怪在这边争来吵去，宁中则在那面听的是心惊胆战。心里现在是又急又怕，急的是师兄为何还不来救她；怕的是不知五仙要用什么样的手段来折磨于她。忽又想起即使岳不群来到，恐怕也不是五仙的对手，转而又盼岳不群找不到这里。
　　心中实在是矛盾之极。现下自己身不能动，实在是无计可施。
　　**********************************************************************
　　本想等到两周后再写第四集，但看到大家如此支持，便赶写了出来。大家放心，我一定有始有终，绝对让大家看上完整的作品。
　　发三斑竹说我的作品改变了原文人物的性格，其实任何的改编作品都不可能和原文保持一致的。不知大家以为如何？
　　**********************************************************************




　　5轮奸

　　五仙争来吵去，半响也没一个结果出来。只好作罢。过了一会，肚中饥饿起来，老大桃根仙便让桃花仙去寻些食物来。桃花仙大怒道：“为什么是我去？你们为什么不去？”
　　“本来应该是六弟去，但他现在身受重伤，当然该轮到五弟你了。！”
　　“为什么要从小往大，为什么不是从大往小？”
　　当下五人又吵在一起，最后还是桃枝仙提了一个主意。五人猜拳，谁输了，谁去。四仙答应，便猜起拳来。猜到最后却是出主意的桃枝仙输了。只气得吹胡子瞪眼，沮丧万分。惺惺然往山谷深处行去。
　　桃枝仙采了一些山果，用衣襟兜了回来。众人一顿狼吞虎咽。桃叶仙忽地记起宁中则还在旁边，便来到大石旁，解去宁中则的哑穴，问道：“你饿不饿？”
　　宁中则俏脸通红，过了一会才嗫嚅着说道：“我……不饿……我想……想…
　　…我想方便一下。“
　　“方便？什么叫方便一下？”桃叶仙茫然。原来桃谷六仙乃市井粗人，虽然识的几个字，但却不懂什么叫方便。；宁中则只好又说道：“方便就是解手。”
　　桃叶仙还是不懂。宁中则心中焦急万分，“怎么碰上这么几个怪人，偏生又如此粗俗，真急煞人也。‘只得鼓足勇气说道：”我要撒尿。“说完之后，脸上红云更甚。
　　“哈哈哈……原来你要撒尿啊！哈……”
　　“撒尿就撒尿，还方便一下！”
　　其余四仙也奔了过来，大家模仿宁中则的话音，相互戏谑。宁中则听在耳里，心中不由大窘。
　　“既然她要撒尿，我们便帮她一下，把她裤子脱下。”宁中则大急，忙叫道：“不是的！”
　　“什么不是的，你不是要撒尿吗？”
　　“我是要撒尿，可并不是要你们帮我脱裤子，我是要你们帮我解开穴道。”
　　“哈哈！那可不行，万一你跑了怎么办？”说完五仙一起动手，霎时便将宁中则的下身脱了个精光，连鞋袜也没留下。任凭宁中则如何叫嚷也无济于事，只觉得下体发凉，心中明白下身已被扒光，不由得鼻头一酸，流下泪来。
　　却说五仙扒下宁中则的裤子以后，忽地全都安静了下来，一个个瞪大了眼睛，目不转瞬的望着宁中则的裸体。那白嫩的肌肤，修长的双腿，大腿根部黑亮的穴毛，紫红色的阴唇，白的白，黑的黑，红的红，散发着让人陶然欲醉的诱惑力。
　　看的五仙呼吸加重，小腹之下高高隆起。
　　“妙啊！”桃干仙说道。
　　“是啊！咱们兄弟好久没有碰到这样的美人了。”
　　宁中则心中气苦，但由于穴道被点，身体无法挪动分毫，而体内的尿意更甚。
　　只得开口相求：“求求几位大侠，先解开我的穴道，求求你们了，我不会趁机逃跑的。”
　　“不行！”桃根仙叫道，“如果你觉得这样撒不出尿的话，那我们可以帮你。”
　　说着便抓着宁中则的双脚，用力向两边一分。随着宁中则“啊‘的一声惊叫，两条粉白的长腿已被”人’字型分开。那被幽幽芳草所覆盖的蜜缝呈现在众人眼前。
　　两爿紫红色的阴唇紧紧的闭和在一起，大阴唇上也布满了密密的阴毛。桃根仙忍不住凑到小穴前用手将两爿大阴唇向两边轻轻一拉，大阴唇下面是两爿粉红色的小阴唇，小阴唇中间便是那幽谷通道，被粉红色的嫩肉所包围。通道上端突出一粒黄豆大小的阴蒂，微微颤动。
　　“不行啊！不能摸那里。求求你们放开我吧！”宁中则苦苦哀求。
　　“谁说不能摸，老子偏要摸。”
　　“就是，不能摸？那我们兄弟几个都来摸摸，看你能怎么样？”
　　宁中则的哀求不但没能让他们住手，反而激起了他们的怒气。霎时间五仙的十只大手都摸上了宁中则的身体，连带着上身的衣服也被扒光。十只手掌在宁中则那羊脂白玉般的胴体上来回游走，拨弄阴户，揉捏乳房。乳房被大力地揉捏，乳头被捻转、拉扯，阴毛被拨开，揪住大阴唇死命向两边扯，以观察阴户的内部。
　　宁中则连声惨叫，眼泪滚滚流出。
　　“不要叫了，再叫就将你撕成四块！”桃花仙怒道，猜拳输了窝的气现在还没消，便都撒在了宁中则的身上。宁中则想起了成不忧的惨状，心下不由得害怕起来，果然不再叫了，但眼泪依旧。
　　被五仙在阴户，乳房，大腿，腋下一阵乱摸，却也将宁中则体内的情欲激起了一丝。下阴一阵瘙痒，小阴唇内渗出了几粒水珠。再加上膀胱内的尿的压力，宁中则再也忍耐不住。一道淡黄色的水线在空中划了一道优美的弧线，落在了地上。而靠近阴户的桃花仙的脸上也被溅到了几滴尿液，不由得大怒，抓住一撮阴毛，用力一扯，便扯落了十几根。疼的宁中则大声惨叫。
　　桃根仙说道：“咱们兄弟已经多日没碰过女人了，难得碰到这么漂亮的妞儿，不如我们大家便在她身上爽爽吧！”四仙齐声叫好。就开始手忙脚乱的脱自己的衣服，桃枝仙最先脱完，首先来到宁中则身前，将白嫩的双腿扛在肩上，胯下那六寸长的黑漆漆的鸡巴便挺到了宁中则的穴口。宁中则惊恐万分，大叫：“不可以，不可以的！”桃枝仙说道/ ：“怎么不可以，难道你想被撕成四块？如果不想的话，我们无论说什么，你都要照做。”宁中则的脑海里又出现了成不忧的惨状，只得闭嘴。而刚刚停止的泪水又自流出。
　　桃枝仙腰部用力向前一挺，伴随着宁中则的闷哼声，六寸长的大鸡巴已整根的插入宁中则的蜜穴之中，宁中则心中凄惨，但又觉得小穴内有一种充实感。桃枝仙只觉得肉棒被一团嫩肉紧紧的包裹着，真是说不出的舒爽。长吸一口气，便用力抽插起来。其余四仙一个个赤身露体，挺着和桃枝仙不相上下的大鸡巴，急得在旁边转来转去，连声催促桃枝仙快点。桃枝仙不耐道：“你们真笨，难道她的身上只有一个洞洞吗？”一句话提醒了四仙。
　　“对对对，我来插她后门！”桃花仙叫道。
　　“我要她来帮我吹萧！”桃根仙说道。
　　四人来到宁中则身边争来抢去，却是谁都不让。桃枝仙大叫一声：“别争了，先把她的衣服放在地上。我躺在地上向上插她小穴，大哥从后插她屁眼，二哥就在前面让她舔，四弟和五弟在左右两边，让这小妞用她的小手替你们弄弄。”四仙欲火焚身，也来不及和桃枝仙争辩，连忙照桃枝仙吩咐去做。
　　衣服铺好以后，桃枝仙抱起宁中则仰面躺下，桃根仙将宁中则的双腿折成“之‘字型，这样便使得宁中则白净的屁股向上翘了起来，桃根仙将两爿臀肉向两边一扒，那紧闭的菊花蕾便现了出来，桃根仙将龟头对准屁眼，用力一顶龟头便挤了进去。桃根仙喘了一口气之后，再一用力，整根鸡巴都钻了进去。宁中则惨叫一声，只觉得整个屁股好象要裂开一般，屁眼内更是火烧火燎一样。额上汗珠滚滚而下。
　　桃干仙抬起宁中则的头道：“别叫了，好好替我吹吹萧吧！”便将黝黑的肉棒挺到宁中则的小嘴边，宁中则只觉一股腥臭味直钻鼻腔，一阵恶心，便欲呕吐，不想桃干仙捏住宁中则两腮，大鸡巴直塞进去。用手抓住宁中则头上青丝，来回抽插起来。
　　桃叶仙和桃花仙左右分立，一人抓住宁中则的一只嫩手，裹在鸡巴上，开始套弄起来，另外一手也不闲着，抓着宁中则的双峰，来回揉搓。
　　宁中则在五仙的上下夹攻下，情欲已被激起，只觉小穴内，屁眼内麻痒无比，只盼二人的鸡巴能更粗些，更长些。也不觉口内桃干仙的鸡巴讨厌，反而喜欢上它了。便卖力的舔弄起来。
　　桃干仙只觉得鸡巴在润滑的小嘴中舒爽无比，宁中则开始笨拙的舌头也开始灵巧起来，在桃干仙的龟头马眼处来回舔弄，爽的桃干仙“啊啊‘直叫。
　　众人一阵大干，宁中则全身已布满细密的汗水，在阳光的照射下，煞是诱人。
　　蓦然桃干仙打了一个哆嗦，原来他已在宁中则的舔弄下泻了出来，再看宁中则，脸上，眼睛上，头发上，全是白色的精液，嘴角边也缓缓的向下流淌。宁中则待得嘴里一空，便浪叫起来：“啊……啊……好舒服啊！”
　　“用力一点，……好人儿……真会干啊！‘
　　“大鸡巴好棒啊！……干的妹妹爽死了！‘此时的宁中则已经完全陷入了激情之中，往日的端庄，矜持早已不见。什么华山派掌门夫人，什么宁女侠，俱都抛到了九霄云外。
　　“怎么样，小骚货发浪了吧！现在知道我们兄弟的厉害了吧！哈哈哈……”
　　桃干仙笑道。
　　“大鸡巴真厉害，妹妹知道厉害了！”宁中则自与岳不群成亲以后，岳不群以彬彬君子自称，所以对房事要求不多，而偶尔一次，也是循规蹈矩，姿势单一，草草了事。而今日被五人齐干，使得宁中则压制在心底的淫欲完全被激发。
　　“啊……好啊……我不行了……我要泻了……啊……”说着，宁中则一股阴精泻出。桃干仙龟头被滚滚阴精一浇，顿时打了一个哆嗦，一股阳精随之喷射而出，直射向那幽谷深处，而此时其余三仙也都喷射而出宁中则的娇躯上顿时到处流淌着白色的精液。
　　五仙俱都瘫坐在地上，大口喘气，甚是疲惫，不一会，竟都呼呼入睡。
　　宁中则躺在地上，只觉浑身酥软，下身麻痒，一阵山风吹来，浑身冰凉。不禁打了一个哆嗦。不由得伸手一摸，但觉身上粘粘的一层全是五仙的精液，脑中忽的清醒了一些，连忙坐起，只见五仙赤身裸体，或躺或卧，呼呼大睡。心中是又恼又喜，恼的是堂堂华山掌门夫人竟被轮奸；喜的是五人虽粗鲁却也让自己尝到了从未有过的蚀骨消魂的滋味。脸上的神色也是变来变去。忽然想起自己的穴道不是被封了吗？怎么能动了呢？原来是因为宁中则本身功力深厚，再加上五仙刚才轮奸宁中则是不知轻重的揉摸，也加速了气血的流通。
　　宁中则端坐运气，但觉全身畅通。呼的站起身来，胡乱的先将衣服穿上，趁着五仙未醒，疾弛而去。宁中则先来到后山，寻了一处泉眼，将身子洗静，再将衣服穿好。便向正气堂而去。
　　来到正气堂，只见岳不群正在堂前焦急的来回踱步。连忙奔上前去说道：“师兄，我回来了！”岳不群大喜，握住宁中则的手说：“师妹，你没事吧？可急死我了，你被捉走后，我便去追，哪知直到山下也没有人影，他们把你抓到哪去了？”
　　宁中则粉面一红，说道：“他们将我抬到一个山谷里，替那受伤的怪人疗伤，我趁机逃走，谁知被他们发现，便追了过来，他们轻功不弱，我仗着地形熟，直到现在才把他们甩开。可就怕他们寻到这里来。”
　　岳不群道：“师妹说的是，大丈夫能屈能伸，咱们暂时避上一避。”宁中则别无他法，也觉只好如此。




　　6搜身

　　岳不群和宁中则夫妇惧怕桃谷六仙前来寻仇，当下决定华山派全体弟子下山避难，顺便也让众弟子在江湖上习练习练。只是令狐冲伤重，不能远行，只得留在山上养伤，让六猴儿留下陪伴。
　　天黑不久，六猴儿忽听一阵脚步声，原来是小师妹趁岳不群不备，偷偷的将《紫霞秘籍》拿来交给令狐冲，让他好好修炼，以便化解体内的六道真气，说完便匆匆离去。因令狐冲伤重，六猴儿便读给他听。谁知令狐冲得知秘籍是偷来的，竟死活也不肯练习，被六猴儿逼的急了，只好趁他不备，点了他胸口的膻中穴，六猴儿便倒在了床上。
　　令狐冲挣扎着起来，提起倚在门角的门闩，当作拐杖，支撑着走了出去。令狐冲身体虚弱至极，凭着一股强悍之气，慢慢远去。行了半里有余，忽听得前面草丛中有人大声呻吟。
　　走近一看，原来是田伯光，正躺在草丛中呻吟。令狐冲询问之下，方才得知，当日田伯光在思过崖不敌令狐冲，刚下的崖来，便被桃谷六仙所捉，田伯光与六仙在言语中发生误会，于是田伯光被打成重伤。
　　令狐冲“哈哈‘笑了两声。突地想起田伯光身中巨毒，便问道：”仪琳小师妹在哪里？从此处去，不知有几日之路程？虽然你行为不端，令狐冲却也不能眼睁睁的瞧着你为我毒发而死。“当下两人便欲起身，可二人俱是身受重伤，在地上挣扎不起。
　　二人本一正一邪，但此时此刻却是同病相怜，不由得又亲近了几分。这时山下来了两人。却是仪琳和一个极肥胖，极高大的和尚。二人来到近前，仪琳见令狐冲身受重伤，心中大急，连忙探问。胖大和尚来到跟前道：“琳儿，这病鬼便是令狐冲么？”仪琳道：“爹，他……他便是令狐大哥，可不是病夫。”然后对令狐冲说：“令狐大哥，这位是我爹爹。法名不戒。”
　　不戒眼见令狐冲犹如病夫，心中甚感不快，说道；' 你这小子也不知有什么好，居然能让小姑娘日夜思念？“田伯光在旁插嘴道：”大师父，您老有所不知，令狐兄可是个真正的男人，他的宝贝可是“青龙‘啊！”不戒一听，抓过令狐冲将其裤子一褪，向胯下看去，一根三，四寸长的鸡巴软绵绵的趴在草丛中。不由大怒：“你他妈的不是说他是青龙吗？怎么是这么个小鸡鸡？”田伯光道：“大师父别急，且让仪琳小师父摸上一摸，便知端的。”不戒便拉过仪琳，抓着她的小手向令狐冲的鸡巴按去，仪琳初次触摸男人阳具，心中不由得砰砰直跳，脸红似霞。而令狐冲在仪琳的抚摸下肉棒翘起，渐长（zhang）至八寸长，色作微黑，一条青筋环绕其上，龟头晶晶闪亮，如鸡蛋般大小，仪琳羞的转过脸去，不敢再看。
　　不戒道：“果然是个宝贝！怪不得琳儿日夜想念你。”（在他心里所想，令狐冲一定和仪琳有了鱼水之乐了）田伯光在旁又说道：“不知仪琳小师父是不是白虎，如是白虎，那和令狐兄就是天生一对了。”不戒点头道：“不错，不错！
　　琳儿，你那儿长没长毛啊？“仪琳愕然，不知所云。
　　不戒不耐，一把抓过仪琳，撩起僧袍，就将裤子向下拉去。随着仪琳的一声惊叫，内裤外裤齐被拉下。只见仪琳双腿之间阴户高高鼓起，上面分布着稀疏的阴毛，两爿粉红色的阴唇紧闭在一起。三个男人直看得呆了。不戒喃喃自语道：“好，很好，比当年你妈的还好！”田伯光的胯下也已经高高耸起了。
　　仪琳羞极，不知不戒还要干出什么更龌龊的事，便道：“爹，您老人家内功深厚，快帮令狐大哥看看吧！”
　　不戒用自己深厚的内力将桃谷六仙留在令狐冲体内的真气暂时压制住，令狐冲感觉胸口烦恶尽去，脚下劲力暗生，内伤已好了许多。恰在此时，岳不群和岳灵珊上山而来。
　　岳不群见田伯光在侧，登时便要去杀他，却被不戒和尚所救。又转过头来向令狐冲要《紫霞秘籍》，令狐冲便带师父上山，寻六猴儿。哪知六猴儿已经身死，秘籍也不翼而飞。岳不群以为秘籍是令狐冲所藏，人是令狐冲所杀，后经令狐冲苦苦解释，岳不群方才作罢，但心中总是放心不下。
　　令狐冲随岳不群下山，和华山众弟子会合。一行向东，一日天晚，来到一个小镇，但所有客栈均已客满，只得继续前行。行了数里地，发现路旁树林里有一破庙，众人便在此歇息。
　　半夜时分，十余名黑衣蒙面人围住破庙，张口便向岳不群讨要《辟邪剑谱》。
　　双方言语不合，便动起手来。令狐冲内伤突然发作，浑身无力，当下便被对方一脚踢飞，落在泥水里，动弹不得。黑衣人虽少，但个个都是好手，不一会华山派众弟子便都被打倒在地，最后连岳不群夫妇也被制住。
　　黑衣人中带头的老者道：“岳先生，你还是乖乖的把剑谱交出来吧！”岳不群无奈道：“《辟邪剑谱》根本不在华山派手里，岳某素来不打诳语。”那老者道：“既然岳先生不肯交出剑谱，那可就别怪我们不客气了！”说完一招手，过来了一个瘦长蒙面人，老者吩咐道：“岳先生不肯交，那咱们便自己找一找。”
　　说着瘦高个便向岳不群怀里摸去，将岳不群浑身搜了一个遍，什么也没搜到。
　　岳不群气急：“要杀要剐悉听尊便，但侮辱我岳某人，却是卑鄙小人！”
　　老者笑道：“在岳先生这君子面前，我们当然是小人了。如果岳先生再不肯交出剑谱，那我们可要更卑鄙了！”向那瘦高个一挥手，说道：“去把岳夫人请来。”瘦高个将宁中则提了过来。老者道：“岳先生已经搜过了，现在我来搜一搜岳夫人。”说着便将宁中则哑穴点了，手向宁中则怀里伸去。宁中则穴道被点，眼见便要在丈夫面前被辱，心中惶急。
　　那老者将手停在宁中则胸前，转头向岳不群问道：“岳先生，你交是不交，如若再不交，我可要在尊夫人身上搜一搜了。”岳不群心中焦急，“今日之事必不能善了，剑谱明明不在华山派，可对方执意不信。‘眼见妻子受辱，又无能为力。无可奈何之下，将眼一闭。
　　老者没想到岳不群如此镇定，冷笑一声，手已伸进宁中则怀里，握住了那不输少女的丰乳。老者只觉手中乳房丰满坚挺，心中欲火腾腾而起。便将宁中则衣服撕开，露出了淡黄色的肚兜，隔着肚兜，依稀可见两粒乳头突起，随着宁中则急促的呼吸而颤动着。
　　宁中则心中痛苦万分，前日被桃谷六仙轮奸之时，自己还是孤身一人，而此时在丈夫面前被人玩弄，实乃奇耻大辱，想着想着，两行眼泪便滚了下来。突觉胸口一凉，已知肚兜必已离身。凄婉的目光向岳不群望去，只见岳不群萎坐于地，双眼紧闭，心知定是丈夫不忍见自己受辱。又抬头望向那老者，那老者目射淫光，胸口一起一伏，想是呼吸十分急促。
　　老者望着宁中则那如少女般坚挺的丰乳，白嫩异常，两粒粉红色的乳头微微颤动，周围的黑衣人直看的目瞪口呆。幸好华山众弟子被另外几名黑衣人押在另一个角落里，看不到这里，否则众弟子也要大饱眼福了。
　　老者伸手握住宁中则的一只乳房，轻轻捏弄，另一只手也在宁中则的肌肤上来回游走，而宁中则的身体也随着起了一些变化，乳房渐渐变大，乳头充血，渐成紫红色，而心理上也起了变化。宁中则直觉的身体又麻又痒，小穴之内空虚至极，已渗出水来，只盼能有一根粗大的肉棒来帮助一解饥渴，口中不禁发出轻轻的呻吟之声。
　　“哈哈哈！”老者一阵大笑，“想不到堂堂的华山宁女侠也会发骚啊！让我来摸摸小穴，看看淌水了没有？哈哈哈！”随着笑声，一只大手顺着小腹猛的向下一探。随着宁中则的惊叫声，已触到那幽谷圣地，抓住一缕阴毛轻轻搓弄了几下。向下来到玉门之外，一根手指向里一试，便发现宁中则的小穴内已是洪水泛滥了。又淫笑了几声，将手从宁中则胯下抽出，将沾满淫水的手指伸到岳不群面前说道：“岳先生，岳夫人已经发骚了，你看你看，都流了这么多的水了，小穴内一定痒的很了，不如就让兄弟们提她止止痒吧！哈哈哈！”周围的黑衣人也随着淫笑起来。岳不群依旧紧闭双眼，面无表情，但身体却在急促颤动，心里又是痛苦又是无奈。
　　在破庙里的诸人都将昏在外面的令狐冲给忘了，当时令狐冲正巧内伤发作，被黑衣人踢昏，趴在草地上。过了一会，令狐冲便被雨水打醒，挣扎着站了起来。
　　就在黑衣人凌辱宁中则时，令狐冲已来到庙内，见师娘被人玩弄，心中大怒，不顾师父在旁，使出“独孤九剑‘将黑衣人尽皆刺瞎，救出师父，师娘和众位师弟。
　　岳不群脱困之后便追问令狐冲用的独孤九剑是从哪学来的剑法。令狐冲因对风清扬发过毒誓死活不说，多亏宁中则在旁说情，岳不群方才作罢，却又让他发了一个毒誓，不得将黑衣人凌辱宁中则之事说出。




　　7条件

　　那日在破庙令狐冲将黑衣人击退之后，华山派众人凑在一起商量以后的行程。
　　林平之说道：“此地离洛阳不远，弟子外婆家是在洛阳，弟子父母双亡，很想去拜见外公、外婆，禀告详情。师父、师娘和众位师哥、师姊如肯赏光，到弟子外祖家盘桓数日，我外公、外婆必定大感荣宠。”
　　岳不群道：“平之的外公金刀无敌威震中原，我一直好生相敬，就去拜访一下他老人家也好。”当下华山派众人便向洛阳行去。
　　数日之后，来到洛阳，华山派众人投宿于客栈中，林平之一人前往外公金刀无敌王元霸处报信。王元霸听说华山派岳不群前来，惊喜异常，亲自带领两个儿子王伯奋，王仲强来到客栈迎接岳不群。岳不群也让华山众弟子上前拜见王元霸，只是令狐冲心中气恼岳灵珊和林平之相好，没给王元霸磕头，让岳不群好生不快，幸亏王元霸气量大没计较，但王家其余众人对令狐冲却甚是不满。
　　在王元霸极力邀请之下，华山派便住进了王家。林平之和岳灵珊整日和王伯奋，王仲强的儿子女儿混在一起。王伯奋有两个女儿，大女王家欣，十九岁，次女王家丽，十七岁；而王仲强却有两个儿子，长子王家骏，十八岁，次子王家驹也是十七岁，却长家丽二月。林平之大于家驹而小于家骏。林平之与表兄弟在一起，又逐渐恢复了往日富家公子的习性，时常留连于风月场所。
　　一日王家兄弟又来到林平之房内与他对酌，微有酒意之时，家驹道：“表哥，这几日玩的可尽兴吗？”林平之笑道：“多谢表哥和表弟的关照，洛阳的风土人情和名胜古迹确实不错，只是……只是……”家骏见他欲言又止的样子，不禁问道：“表弟有话就讲，别象个娘们似的，吞吞吐吐的！”（王家骏一句戏言，不想林平之日后竟真的成了娘们似的）
　　林平之说道：“那小弟就直说了，只是洛阳的姑娘不怎样，尽是些庸脂俗粉。”
　　家骏笑道：“莫不是表弟整天和岳姑娘在一起，就对其他姑娘看不上眼了？”
　　林平之笑了笑：“珊姐也算是个美人了，但欣表姐和家丽表妹也不见得输于她。”
　　王家兄弟相视一笑，对林平之说道：“莫不成你已中意于欣姐和家丽了？”
　　林平之苦笑着摇了摇头，道：“我如今父母双亡，家门败落，怎能配的上表姐和表妹？”
　　家骏道：“你难道不想和她们春风一度吗？”
　　林平之此时已有七，八分的酒意，听的家骏如此说，便道：“难道表哥有办法能让小弟能一亲欣姐的芳泽？”家骏笑道：“不是欣姐，是欣姐和家丽两人，如果我能完成贤弟心愿，不知你怎么谢我呀？”林平之道：“如表兄能玉成小弟美事，小弟愿任凭表哥驱使！”家骏道：“我也不想驱使你，你只要答应我一件事就行了。”林平之问道：“什么事？”家骏道：“等事成之后，我再说。”林平之道：“好，不管什么事，我都答应。”
　　“大丈夫一言既出！”王家骏说道。
　　“驷马难追！”林平之在酒精的作用下，毫不犹豫的便答应了。
　　“哈哈哈！”王家骏大笑了几声，对王家驹说：“你去将欣姐和家丽叫来。”
　　王家驹淫笑了几声，说道：“小弟遵命，请两位兄长稍等片刻。”说完便出门而去。林平之向王家骏问道：“表弟干什么去了？”王家骏道：“他替你办事去了，来来来，我们继续喝。”
　　忽然一阵娇笑声伴着脚步声飘然而至，“吱呀‘一声，门已被打开，三条人影晃了进来。林平之抬头一看不由得呆住了。原来进来的是王家驹和家欣，家丽三人。而家驹右手搂住家欣，左手抱着家丽，三人好不亲热。
　　王家骏见林平之都看的呆了，微微一笑，拍了拍林平之的肩膀道：“表弟，怎么了？你刚才不还在说想和她们亲近亲近吗？现在人已经在跟前了，你怎么发呆啊？”林平之确实对两位表姐妹青睐已久，但当她们真来到面前时，林平之却又说不出话来。
　　王家骏又出来打圆场，说道：“欣姐和家丽快来帮客人倒酒啊？”王家驹也将手移到她们屁股上揉了两下，然后向前轻轻一推说道：“快去！”二女扭动着盈盈一握的纤纤细腰，来到林平之身边，偎着他便在两边坐了下来，家欣落座时还顺手打了家骏一下，嗔道：“什么帮客人倒酒啊？好象人家是窑子里的妓女一样。”家骏伸手握着她的乳房淫笑道：“你不是妓女，你们姐妹比妓女还骚，还浪！哈哈哈！”
　　林平之见四人在那里打情骂俏，心中砰砰直跳，茫然不知所措。家欣见他发愣，便将丰满的双乳靠向林平之，左手轻轻抚摸林平之俊俏的脸庞，右手来到林平之胯下。家丽左手端着酒杯，右手搭在林平之肩膀，媚声道：“表哥，快喝呀！”
　　林平之机械的张开嘴，将酒喝下。
　　王家骏见林平之如此模样，便说道：“还是将真相告诉平之吧！表弟有所不知，其实欣姐和家丽的小穴已经让我和家驹插了两年了。”林平之心中不由得又是一震。
　　“哼！”王家欣接过话头道：“不错，我们姐妹俩在两年前就已经被这两头淫狼破了身了。可怜家丽当年才十五岁，他们居然下的了手。”口中虽是斥责，但却是嘴角含笑，眉梢含春。家驹说道：“十五岁还小吗？当年我替你破身的时候也是十五岁呀！难道你忘了，当你破身之后，尝到甜头的时候，还抱着我不让我走呢！一个劲的叫我大鸡巴哥哥。”家骏道：“一点也不错，开始时，我们兄弟只是用言语挑逗她们，可这两个小浪货却假装正经。没办法我们兄弟才去向黑道上的朋友讨了一些能让女人发情的春药来，这才将这两个小浪货搞到手。待她们尝到甜头后，就再也离不开我们兄弟的大鸡巴了。哈哈哈！”
　　林平之听的是目瞪口呆，心中想到“原来他们四人已经是如此关系，怪不得听我想一亲两姐妹的芳泽，便一口答应。‘看到他们如此模样，心中也知两姐妹必是浪荡淫娃。便开始和她们调笑起来，他家门鼎盛时，便经常涉足风月场所，年纪虽小，却也算是花丛老手了。
　　五人玩闹了一阵，家骏道：“酒已尽兴，快办正事吧！家驹，不会有人闯进来吧？”家驹道：“没事，我刚才进来的时候已经嘱咐来福在外面看着了，如果有人来，就赶快来通知我们。”林平之问道：“来福是谁？可靠吗？”王家骏道：“靠的住，来福是我们兄弟的心腹。”
　　王家骏向家欣和家丽道：“平之表弟远来是客，你们可要好好伺候着啊！”
　　家驹来到床前说道：“这床太小了，不如我们就在地上玩吧！”说着便将床上的几条棉被铺在了地上，形成了一个大地铺。
　　家骏笑道：“家驹就是聪明，这样就宽快多了。我们快脱衣服吧！”说着先将自己脱了个精光，胯下一根六寸长的大鸡巴已高高耸起。家驹和林平之也先后脱光，又帮家欣和家丽脱下衣服。林平之望着两姐妹，心中暗暗作了一个比较，家欣略高，身体修长，乳房高翘，不很浓密的阴毛；而家丽虽比姐姐矮了一点，但却比较丰满，一对乳房又圆又大，大腿根部阴毛浓密，连腋下的腋毛也很浓密。
　　林平之看得浑身发热，鸡巴高高树起。五人在地上或躺或坐，林平之坐在棉被上，后背靠在床帮上。家欣和家丽在林平之的两边侧躺，轮流舔弄林平之的大肉棒；而家骏和家驹则蹲在两姐妹身边，上下其手。家欣一边含着鸡巴，一边被家驹玩摸，身体渐渐酥麻，小穴已润。于是吐出口中肉棒，嗲声道：“好弟弟，别摸了，快来真格的吧！”家驹尚未及回答，林平之已探起身来，伸手一摸小穴，满手都是淫水，谑笑道：“原来表姐已经发浪了！就让小弟先来侍侯表姐吧！”
　　说完身子一翻，已压在家欣身上，手握肉棒，对准穴口用力一挺，六寸长的大肉棒已连根没入了家欣的小肉洞中了，一种无法形容的满足感和舒适感使得林平之和王家欣一起发出了“啊‘的一声。
　　林平之只觉得小肉洞内温润腻滑，肉棒被一团嫩肉紧紧包围，舒适至极，不由精神一振，用力挺动起来。林平之一边挺动，一边将家欣两只乳房抓在手中，用力捏弄。家欣本被家驹摸的火起，穴内空虚，如今被林平之上下夹攻，浑身又酥又痒，不由得发出了令人消魂的呻吟声。
　　在那边，家丽被家骏和家驹前后夹攻，家丽跪在地上，家骏正在用隔山取火的招数。家驹单腿跪地，双手抓住家丽的头发，一根漆黑的鸡巴在家丽的小嘴中来回抽动。
　　林平之一阵急风暴雨的进攻之后，额头见汗，动作也渐渐慢了下来。家欣见状，心疼的说：“表弟，你先歇息一下吧！让我来！”于是林平之仰面躺下，家欣用观音坐莲的姿势坐了下去，便开始上下左右扭动起纤细的柳腰来，一对乳房随着扭动，不停颤动，引得林平之伸出手去，来回捏弄着红红的乳头。
　　家欣挺动了数百下后，只觉得穴眼内越来越痒，不由得大声浪叫道：“啊！
　　我不行了！啊……啊……我泻了……啊……好爽……好……舒服……啊……！“
　　随着浪叫声，一股阴精倾泄而出。林平之被阴精一浇，龟头一麻，腰眼一酸，一股阳精也随之激射而出。王家欣浑身无力，瘫在林平之身上，大口喘气。忽听的一声大叫，两人抬头一看，原来家驹和家骏也在家丽的身上泻了。
　　五人躺在地上，大口的喘着气，心中回味着刚才的消魂滋味。过了一会，家骏忽然说道：“平之，怎么样？爽不爽？”林平之答道：“爽！欣姐真不错，真是个绝代尤物。”家骏道：“你的要求我已经答应你了，现在你也要答应我嗷？”
　　林平之说道：“我既然答应了表哥，就决不会反悔！你说吧，什么条件？”
　　**********************************************************************
　　原文中并没有提到林平之的两个表姐妹的名字，她们仅仅在文中出现了一次，我只好按照王家骏和王家驹兄弟给她们起了家欣和家丽的名字。大伙莫怪。
　　**********************************************************************




　　8.失身

　　王家骏说道：“我的条件就是让你也想法让我们兄弟也爽一爽。”林平之说道：“那好！明日在翠春楼由我做东，姑娘随便两位挑！”王家骏摇头道：“表弟差矣。刚才你也说过了，那些风尘女子只不过是些庸脂俗粉罢了。”林平之不解，问道：“那表哥想要什么呢？”
　　王家骏说道：“我见你终日和你的岳师姐在一起，不知你能否将岳小姐送给我们兄弟玩玩啊？”
　　林平之心头大震，万万没想到表哥的条件竟是此事，心下不由犯难。对王家骏说道：“表哥有所不知，小弟自从投到华山门下之后，只想好好习武，以报家仇。从没有想起过儿女之事，岳师姐天真稚纯，又是师父独女，小弟也不敢高攀。
　　我与师姐从未有过越轨之事，对于刚才表哥所提一事，恕小弟无能为力。“
　　王家骏道：“那表弟整日里和这么一个如花似玉的美人在一起，难道一点也不动心？”林平之俊脸一红，道：“人非草木，孰能无情？只是师父、师娘待我恩重如山，我又怎么忍心玩弄他们的女儿呢？”
　　王家骏眼见林平之已有些许动心，便向家欣和家丽使了个眼色，二女便来到林平之身边，四只嫩手来回抚摸着林平之的身体，媚声道：“好表弟！你怎么那么死心眼呀！你师父只有此一女，将来肯定要将掌门之位传于女婿，你如果能将岳小姐娶到手，那你就是未来的华山掌门了！也可光耀林家门庭，姑母、姑丈九泉有知，也会感到欣慰的。”
　　一席话说的林平之砰然心动，心下想到“表姐说的不无道理，凭我武功即使再苦练二十年也不一定能报的大仇。如能娶得师姐，师父说不定能将华山派的绝技传授与我，那时报仇就容易多了！‘一边想着，脸上已露出笑容。
　　王家骏在旁察言观色，见林平之面露喜色，便道：“表弟，可想好了吗？”
　　林平之说道：“表姐刚才所言甚是，只是师姐她从未经过男女之事，我们如果贸然的去凌辱于她，只怕是有所不妥！”
　　王家骏笑道：“表弟但请放心，想当初欣姐和家丽也是一副淑女贞妇的模样，现在还不是变成了这样？让她两当初服用的春药我这里还有，只要你能让她尝到男女交和的快乐，你就是赶她走，她也不走了。欣姐，你说对吗/ ？”说着，用力拧了家欣的屁股一下。
　　“对对对！就你花花肠子多，这洛阳城里不知被你糟蹋了多少女子？如果让爷爷和二叔知道了，只怕你们兄弟的狗命难保啊！”王家欣说道。
　　林平之还是犹豫不决，心中尽在想着岳不群夫妇对他的恩情，又想得到岳灵珊，真是矛盾之极。王家骏又在旁边怂恿道：“表弟难道忘了你对我们兄弟作的承诺？男子汉大丈夫可要说到做到啊！”
　　林平之说道：“可师姐她还是处女啊！”王家骏说道：“表弟放心，我们做事是你在旁边看着就行了。岳姑娘的处子之身当然要由你来破。”林平之当下一横心说道：“好！”
　　王家骏笑道：“既然表弟已经答应，那我们就来计划计划怎么样让岳姑娘上钩吧！先让平之去招岳姑娘来饮酒，我们先在酒里放药，待药力发作，就让平之给她破身！”
　　计划完毕之后，众人便起身穿衣，各自行事去了。林平之找到岳灵珊说道：“师姐可有空吗？我表兄想请我们去小酌一番。”岳灵珊心机不多，平日在山上除了众师兄外，别无他人，今日来到洛阳这大都会，整日和王家兄弟四处游玩，甚是开心快乐，当听到王家兄弟请她饮酒时，登时便答应了下来。
　　林平之和岳灵珊来到王家骏房间的时候，酒菜已经摆好了。当下六人入座，王家姐妹向岳灵珊殷勤劝酒。一边和其余几人谈论一些风月之情、男女之事。岳灵珊初时还觉得不好意思，但见王家姐妹也是谈笑风声，便也渐渐的习惯了。一会儿，岳灵珊就觉得身上发热。便对林平之道：“怎么这么热呀！刚才还好好的。”
　　“是呀！确实挺热的。”王家丽接口道。王家欣也说道：“既然天太热，不如我们大家将衣服脱了吧！”说完便和家丽一起将身上的衣服都脱了下来，浑身上下仅着一块红色的肚兜，衬着红扑扑的小脸，煞是诱人。岳灵珊见状，迷迷糊糊的说道：“不好吧？当着小林子和王师兄的面多不好意思呀！”王家欣笑道：“无妨！无妨！这里都是自己人，我们姐弟的感情是很好的！”说完便靠在了王家驹的怀里，而王家丽也已被王家骏揽在了怀里。
　　岳灵珊见他们姐弟四人如此模样，脸上红云更甚，而身上的燥热越来越强烈。
　　林平之左手轻轻的搂住岳灵珊的纤腰，右手按在额头上试了一下，说道：“师姐的身上好热呀！还是快和表姐一样，把衣服脱了吧！师姐，让我来帮你。”
　　说着，便要解岳灵珊的衣服。岳灵珊虽然已被春药所迷，但头脑却还保留一丝的清醒，眼见林平之要解自己的衣服，急忙大叫道：“小林子快住手！你……
　　你竟敢对我无理！“林平之被岳灵珊一喊，双手不由得一缩。
　　王家姐弟见林平之缩手，便向林平之一使眼色，然后便分成两对，相互抚摸，而王家欣和王家丽更是不时的发出令人消魂的呻吟声。
　　林平之轻轻的搂着岳灵珊，右手抓住她的小手轻轻捏弄，嘴唇靠着岳灵珊的耳垂轻声说道：“师姐不是很热吗？还是把衣服脱下吧！”岳灵珊本是未经人事的黄花闺女，此时本已被春药所迷，再加上林平之这花丛老手的挑逗；还有王家兄妹的煽风点火。岳灵珊的心中已是把持不住了。
　　一阵一阵的瘙痒向下体袭去，两个乳房也有一种鼓胀感。此时的岳灵珊俏脸通红，额头和鼻尖布满了细小的汗珠，随着急促的呼吸，丰满的胸部一起一伏。
　　林平之见药效已经发作，便将手伸到岳灵珊的胸部，隔着衣服将岳灵珊的乳房握在手中，来回摸弄。岳灵珊欲待阻止，只觉得浑身无力，又觉得在林平之的抚摸下，反而从乳房上传来了一种从未有过的酥麻感觉，很是受用，便将软绵绵的身子靠到了林平之的身上。
　　林平之见岳灵珊已经动情，便将其抱起，放到里屋的床上。这时，王家姐弟四人也跟着进来了，他们四人此时已是赤身裸体，王家兄弟的胯下长矛已高高挺起。王家骏说道：“药劲已经发作了。表弟快点行事吧！家丽和欣姐帮岳姑娘把衣服脱了吧！”
　　家欣和家丽来到床前，将岳灵珊的衣服脱了个精光，一具羊脂般的玉体呈现在众人面前。岳灵珊身材适中，由于经常练武，所以身上没有一丝赘肉，双腿显得修长、结实；乳房不大不小，顶端两粒红豆，由于春药的刺激加上林平之的挑逗，两粒乳头已涨起；大腿根部，阴阜微微隆起，上面分布着浓密适中的阴毛，阴道口已经分泌出一些细小的水珠。
　　王家兄弟刚才和家欣和家丽亲热时，大鸡巴就已经树起，此时见岳灵珊的裸体如此诱人，胯下的肉棒不由得又粗了几分，来回摇晃颤动。催促林平之道：“表弟，快开始吧！别耽误时间了！”
　　此时的岳灵珊已是欲火焚身，两条嫩腿紧紧闭和在一起，双腿来回撮弄，双手也抓住乳房用力抚摸。林平之爬到床上，将岳灵珊的两腿分开，将头凑到小穴跟前，只见洞口已是洪水泛滥，阴毛上面尽是水珠，显得阴毛更加黑亮。
　　林平之伸出舌头向那粉红色的阴唇轻轻的舔了一下，岳灵珊突遭袭击，不由得哆嗦了一下，口中发出了一声呻吟。林平之挺起身来将两腿扛在肩膀上，将大鸡巴伸到岳灵珊的小穴洞口，先将大龟头在阴唇上来回摩擦了几下，然后便向里顶去。处女阴道，狭窄无比，将一个龟头顶进去，已觉得吃力。而岳灵珊虽已呈昏迷状，但下体被异物侵入还是感觉到了。下意识的叫道：“不要！不可以的！”
　　林平之此时已是欲罢不能，当下心一横，牙一咬，深吸一口气，腰胯猛一用力，一根六寸多长的大肉棒已连根挺进了岳灵珊的小肉洞中了。岳灵珊惨叫一声，只觉得下体如撕裂般疼痛，那进入自己下体的异物犹如一根烧红了的铁棒一样，弄的小穴内火烧火燎的痛。
　　林平之只觉得大鸡巴被岳灵珊那处女小穴所包裹，舒爽至极，双手按着岳灵珊的双乳，便开始挺动起来。岳灵珊初时还娇啼呼痛，但在林平之的抽插下，疼痛感渐渐消失，取而代之的是一种又麻又痒的感觉，这种感觉越来越强烈，而林平之的每一次撞击，都能使得岳灵珊的花心受到一次震撼。
　　岳灵珊已经陷入了男女交合的快乐之中了，在林平之的进攻下已是神智不清了，口中发出一阵阵呻吟声，显得淫荡无比。王家骏看的火起，爬上床去，将自己的大肉棒向岳灵珊的樱桃小口中插去。岳灵珊迷迷糊糊中觉得口中被塞进一根香肠般的东西，还带着一股腥臊味，也不知是何物便用舌头轻轻的舔了起来，谁知这正中王家骏的下怀。而在这边地下家欣和家丽并排跪在地上，雪白的屁股高高翘起，家驹挺着粗大的鸡巴一会插插这个，一会插插那个。
　　在床上的林平之在抽插了近千下后，觉得腰眼一酸，知道自己快要泄了。急顶数下，将自己的龟头顶在岳灵珊的花心上，随着一声低吼，一股精液疾射而出。
　　王家骏在岳灵珊笨拙的舌头的舔弄下，也是一泄如注，射的岳灵珊的嘴里，脸上，头发上，全是浓浓的精液。
　　王家驹见二人已泄，便从家丽的屁眼中抽出肉棒，来到床上，向着还在往外流淌着林平之精液的小肉洞插去。岳灵珊正在性欲高涨之时，林平之忽然泄身，使得岳灵珊小穴空虚，此时王家驹插入，正好满足了岳灵珊，于是随着王家驹的抽插，岳灵珊又随着挺动起来。王家驹由于已在王家两姐妹身上干了多时，所以在岳灵珊身上只坚持了一会工夫，便泄了出来。四人都软绵绵的睡在床上，而王家姐妹跪在床前，将三个男人的鸡巴都舔的干干净净。
　　不一会，岳灵珊悠悠醒来，见六人赤身裸体睡在一起，不由得羞不可奈，放声大哭。林平之和王家姐妹在一旁好生相劝，而岳灵珊虽然心痛自己处女之身已失，却也尝到了男女交合的乐趣，也没有过度悲伤。
　　自此，六人便经常在一起玩一些群交的游戏，岳灵珊虽然没有拒绝王家兄弟的要求，但却不准二人射在自己体内，王家兄弟也欣然答应。
　　**********************************************************************
　　唉！！！写长篇真难啊！！！！！真佩服幻想兄啊！！！！
　　**********************************************************************




　　9相逢

　　就在岳灵珊被林平之引诱失身，沉迷于男女淫欲之时，令狐冲却机缘巧合的遇上了一位“婆婆‘。此人精通音律，又于令狐冲志趣相同。故此令狐冲日日去”婆婆’处学琴，也不再顾及心爱的小师妹。
　　令狐冲与岳灵珊各有心事，也不及顾及他人，都是自得其乐。一晃他们在王家住了一月有余。一日，岳不群夫妇忽然要走，带领众弟子去向王元霸辞行。在相互告别的人群中，有几人各怀心事。令狐冲学琴已成瘾，只觉得“婆婆‘和绿竹翁是世上最亲之人，舍不得离开；林平之却是舍不得两个千娇百媚的表姐和表妹；而王家兄弟更是难舍那岳灵珊。而岳灵珊却对王家兄弟不甚依恋，因为无论人品和”武功’林平之都在他们之上。
　　众人在心事中作别，坐船沿黄河向东。一路之上怪事迭起，不住有武林人物前来向令狐冲献宝。更有人前来为令狐冲医治内伤，但无人说出受何人差遣。
　　一日来到开封附近，又有大批的武林人物来到华山派求见令狐冲。他们邀请令狐冲前往五霸冈。
　　令狐冲不知就里，与众人来到五霸冈，却意外的碰到“婆婆‘。”婆婆’让他护送一段行程，令狐冲虽然内伤严重，但念及“婆婆‘授琴之德，当下概然应允。
　　一路上，令狐冲奉“婆婆‘吩咐，不向其身影瞧上一眼。一日走在路上，遇见少林的两位俗家弟子和少林派掌门方正大师的师弟方生大师。
　　双方言语不和，便动起手来。“婆婆‘杀死了两名少林弟子，但自己也被方生大师打伤。在危急时刻，令狐冲施出独孤九剑，击退方生，可令狐冲与”婆婆’也跌落悬崖之下。
　　令狐冲从悬崖跌落之后，由于伤重，趴在沟边，“婆婆‘怕他滚下沟去，便想将他提起，却忘了自己也身受重伤，刚将令狐冲身子提起，口中一口鲜血喷出，令狐冲又跌了下去。
　　令狐冲被摔了一下，反而醒了过来，抬头一看，见那“婆婆‘容貌秀丽绝伦，不过十七八岁年纪。一时之间不由得看的呆了。
　　“婆婆‘见他目不转睛的看着自己，心中又喜又怒，嗔道：”看什么？竟敢对我无理！“
　　令狐冲喃喃的道：“想不到啊！想不到！你竟是一个小姑娘。还长的如此漂亮！你到底叫什么名字呀？你比我还小，我是不会再叫你婆婆了。”
　　“婆婆‘粉面通红，说道：”你自己叫人家婆婆，又不是我硬让你叫的。绿竹翁的师父，叫我爸爸做师叔，那么绿竹翁就该叫我姑姑，你以为我就是个老太婆了吗？实话告诉你吧！我叫做“盈盈’。”
　　当下两人因伤重不能行动便住在崖下。过的两日，两人渐渐恢复了一些气力。
　　两人依偎在一起，令狐冲闻着从盈盈身上传来的阵阵幽香，身体不由得起了反应。
　　双手向盈盈伸去，捉住了盈盈的小手轻轻捏弄。盈盈小手被捉，身体微微一震，却也没有挣扎。
　　过了一会，令狐冲的双手移到了盈盈的双峰之上。直觉的盈盈的双峰尖挺异常，刚好够自己大手的盈盈一握。而盈盈此时已是粉面泛红，口中发出轻轻的呻吟。
　　令狐冲将盈盈的衣裙解开，瞬时便露出一具羊脂白玉般的美丽胴体。令狐冲向盈盈的下体一看。不由得呆了。只见盈盈双腿之间，是一小小的高丘，好像蒙着一层白雪，光亮的没有一根阴毛。
　　令狐冲欣喜不已，当初在华山和田伯光比剑时田伯光曾经说过，“如若青龙和白虎相遇，则此二人必为夫妻，如若不然，必遭天谴。‘而自己据田伯光所说是为青龙，想不到自己一见倾心的盈盈竟然是白虎，看来两人确实有缘。
　　令狐冲三把两把将自己的衣服脱下，胯下的“青龙‘已高高挺起。令狐冲伸手摸向盈盈的小穴，直觉的温腻柔滑，穴口已湿润。令狐冲用手轻轻揉弄，盈盈随着令狐冲的动作发出了令人消魂的呻吟声，两条玉腿微微颤动。
　　令狐冲见时机已经成熟，便将盈盈的双腿架在双肩，大龟头抵到穴口，由于鸡巴不停颤动，大龟头便不住的摩擦着盈盈那不毛之地。盈盈的淫水也便不停的从小穴内涌出。
　　令狐冲腰腹猛一用力，八寸长的大鸡巴连根没入了盈盈的小嫩穴内。盈盈被这突如其来的攻击，发出了长长的嘶声。令狐冲只觉得肉棒被一团温腻的嫩肉所包围，舒爽异常。便长出一口气，用力挺动起来。
　　盈盈兴奋的高声大叫：“好好大鸡巴好棒用力用力”
　　盈盈的淫叫更刺激了令狐冲，令狐冲紧紧的抱着盈盈的两条玉腿，下身如疾风骤雨般的向盈盈的小嫩穴进攻。
　　由于令狐冲上身直立，盈盈无法抱住令狐冲，只好自己用双手来回揉弄自己的双峰，而下身也随着令狐冲的挺动上下迎合。
　　盈盈突觉穴眼一麻，一股阴精倾泄而出。令狐冲的龟头突遭刺激，也打了一个哆嗦，也泄了身。
　　云雨过后的两人，依偎在一起。令狐冲说：“怎么刚才你没有落红，难道你已不是处子之身？”
　　盈盈道：“不错，在我十四岁那年，我就已被人破身。那人算起来，我还要叫他一声叔叔呢！冲哥，你该不会嫌弃我是个残花败柳吧？”
　　令狐冲道：“怎么会呢？你是”白虎‘，我是“青龙’，咱们两人命中注定要成为夫妻！”于是令狐冲将田伯光的话又说了一遍。盈盈生性淫荡豁达，听了之后，不但不羞，反而吃吃直笑，伸出自己的小嫩手握住令狐冲的鸡巴说：“如你所说，你的肉棒是世间独一无二的喽！”
　　令狐冲道：“那当然，待日后我寻到田伯光，我要让他好好教我功夫，到时看我怎么整治你！”两人又说笑了一会，便睡了。
　　令狐冲本已内伤深重，又与盈盈连日缠斗，身子更加虚弱，不时昏厥，一日和盈盈刚说几句话，便又吐血昏厥，一事不知。
　　令狐冲这一番昏迷，实不知过了多少时日，有时微有知觉，身子也如在云端飘飘荡荡，过不多时，又晕了过去。只是能觉出有人为自己用真气疗伤。这一日输了真气后，令狐冲神智比前大为清醒，说道：“多……多谢前辈，我……我是在哪里？”缓缓睁开眼来，见到一张满是皱纹的脸，露着温和的笑容。却是曾经和自己交过手的方生大师。
　　此后朝晚一次，方生来到斗室，以内力助他疗伤。但每次问及盈盈的所在，以及自己何以能来到寺中，方生总是微笑不答。
　　一日令狐冲被方生大师引见给了少林派掌门方正大师。方正大师许诺令狐冲，只要他肯拜在少林门下，便可以为他治好内伤，可令狐冲心系华山，誓死不肯入少林门下，当下拜谢少林两位高僧疗伤之德，就此离开少林寺，扬长而去。




　　10报恩

　　令狐冲从少林寺出来以后，便在江湖上游荡。一日见众多江湖中人围攻一人，令狐冲心中不忿，出手相助，后来才得知，那人是日月神教的向问天。两人结交，向问天借令狐冲之手救出被现任日月神教教主东方不败所囚的前任教主任我行，而令狐冲也学到了江湖中人梦寐以求的“吸星大法‘。
　　任我行和向问天力邀令狐冲加入神教，令狐冲被逼无奈，只好离开二人，继续在江湖上游荡。
　　忽闻得恒山派被人围攻，令狐冲只身前往救援，杀退强敌，救出恒山派众人。
　　令狐冲护送众人，一边退回恒山，一边疗伤。恒山派此次元气大伤，不愿途中再生事端，尽量避开江湖人物，到得长江边上，便即另行雇船，溯江西上。
　　数日后，令狐冲和恒山派众人的伤已基本痊愈。令狐冲性情豪爽，而恒山派众人业已将他视为自己人，故此众人每天在一起习练武功，说一些江湖上的奇闻逸事，不亦乐乎！而这一切，都被恒山掌门定闲和师妹定逸看在眼里。
　　定闲和定逸在后舱内商量道：“想我恒山一派，如不是令狐少侠所救，恐已在江湖上除名了。如此大恩，不知如何才能报得？”
　　“不知掌门师兄有何打算？”定逸说道。
　　“唉！这种恩德本来是无以为报的，可我们总不能无动于衷，我见令狐少侠这几日与众弟子们很说的来，可在背后，却暗地里叹气。”定闲说。
　　定逸道：“不知令狐少侠为何叹气？”
　　定闲道：“据门下弟子说，令狐少侠是因为魔教原教主任我行之女任盈盈而心情不快的。此二人相互倾心。另外今天弟子们上岸购粮时听说，当日令狐少侠身受重伤，昏迷不醒。是这位任大小姐背着令狐少侠前往少林寺，承诺愿意任少林处治，只求少林能救令狐少侠一命。如今任大小姐还被关在少林寺，江湖上的一些小帮派已经准备前往少林寺救人。唉！看来又是一场武林干戈！”
　　“不知这些令狐少侠是否得知？”
　　定闲道：“当日任大小姐背他上山时，令狐少侠尚在昏迷中，故此令狐少侠不只此事。我想不如我们恒山派前往少林，让少林放了任大小姐，就算报了令狐少侠相救之恩。另外我听说，仪琳和令狐少侠交好，我见令狐少侠连日来，心情不快，我想让仪琳前去侍奉令狐少侠，以解令狐少侠对任大小姐的相思之苦。只是仪琳是你门下弟子，不知你意下如何？”
　　定逸说道：“掌门有令，怎敢不尊！别说让仪琳去，就是让我亲自去陪令狐少侠也绝不推辞！”
　　定闲笑道：“怎么，你的春心又动了？”
　　定逸脸上微微一红，说道：“唉！师姐又来取笑我了。不过自从修习那《欢喜禅功》以来，功力确实是增长了；可不知怎地，一到紧要关头就浑身燥热，胯下瘙痒无比。”
　　定闲说道：“这也不能怪你，就连我也是如你一样。这《欢喜禅功》本就是要男女二人合和双修，只是我恒山派全是女子，再说我身为一派掌门，又怎能做出那等事。如你对仪琳之事没有异议的话，那就让她现在就到令狐少侠那去吧！”
　　定逸说道：“令狐少侠住在前舱，与仪琳行事恐多有不便。不如让他们二人就在这里行事吧？我二人避让一下罢了，不知掌门意下如何？”
　　定闲道：“也好，你先去让仪琳到这里等候，我去找令狐少侠。”
　　定闲找到令狐冲时，令狐冲正在喝闷酒。定闲说道：“令狐少侠可是有何伤心事啊？”
　　令狐冲连忙说道：“弟子没事，多谢师太关心！”
　　定闲道：“仪琳在后舱找你有事，你快过去吧！”
　　令狐冲答应了一声，便往后舱而去。来到后舱以后，发现仪琳一人坐在床上。
　　仪琳听见脚步声，抬头见令狐冲进来，不由得俏脸一红。
　　令狐冲说道：“不知师妹找我何事？”
　　仪琳轻声说道：“我几次蒙令狐师兄所救这次师兄又救我恒山一派，此等恩德我无以为报，只想侍奉在师兄身边，以报恩德之万一。”
　　仪琳一番话说的令狐冲目瞪口呆，这些日子以来，令狐冲和众尼姑朝夕相伴，已是感情日生，况且他和仪琳又是共过患难的生死之交，在他心里，也在暗恋着仪琳。当他听仪琳说出这一番话后，心中是又惊又喜。
　　令狐冲走到床前，轻轻的将仪琳的头抬起。说道：“你我同为五岳剑派弟子，互相帮助本属分内之事，你又何苦如此呢？”
　　仪琳说道：“自从与师兄在华山分别，每日在我的心头都会出现师兄的身影。
　　师兄如不答应，便是嫌弃仪琳了。“
　　令狐冲轻轻的坐到床上，搂住仪琳的肩膀说道：“既然师妹如此眷顾为兄，那我便恭敬不如从命了！”说着便将自己的嘴唇贴在了仪琳的樱唇上。
　　两人忘情的吻在一起，不知不觉间，两人的衣服已褪下。仪琳的个头比起任盈盈来，略矮一些，但却丰满，不似任盈盈那般修长，另有一番风韵。令狐冲顺着仪琳的身体向下一路吻去。一直来到小腹之下。
　　只见那桃源圣地微微隆起，上面分布着浓密适中的阴毛，在阴毛下若隐若现的是那粉红色的桃源洞口。
　　令狐冲将身子抬起，将仪琳双腿扛在肩上，将已经挺起的约八寸长的大鸡巴对准洞口用力刺去。随着仪琳的一声惨叫，大鸡巴已进入仪琳体内。仪琳俏脸惨白，额头上全是汗珠，牙关紧咬。
　　令狐冲伏下身子，在仪琳的耳边说道：“仪琳师妹怎么样了？是不是很痛？
　　过一会就没事了。“
　　仪琳说道：“多谢令狐师兄关心，现在已经没有那么痛了，师兄可以动动了。”
　　令狐冲答应一声，挺起身子，长吸一口气，便开始抽插起来。仪琳开始的痛疼感也已经消失，取而代之的是一阵阵酥麻。
　　随着令狐冲的挺动，仪琳的酥麻感越来越强，也顾不得舱外是否有人，呻吟的声音越来越大，到后来简直是在嘶喊了。让舱外的人听了个清清楚楚。
　　在仪琳的喊声刺激下，令狐冲挺动了约半个时辰，终于将一股浓浓的阳精注入到了仪琳的体内。令狐冲躺到仪琳身边，将手放在仪琳的胸口轻轻抚摸。问道：“师妹为何没有落红啊？”仪琳道：“实不相瞒，那日与师兄在华山分别后，我与父亲回恒山，在路上父亲喝醉了酒，胡里糊涂的将我当成了我娘，便……便……将我给强奸了，不过我不怪他。令狐师兄，你不会嫌弃我吧？”
　　令狐冲在她脸颊亲了一口说道：“怎么会呢？我高兴还来不及呢？”仪琳心中不由得大喜。
　　忽然，舱门“吱呀‘一声被人打开，两人走了进来……床上两人不由抬头望去……
　　令狐冲和仪琳云雨过后，在床上搂在一起互诉衷肠之时，忽然舱门被人撞开，两人走了进来。
　　令狐冲和仪琳抬头一看，原来是定闲和定逸两位师太。令狐冲和仪琳两人浑身上下一丝不挂，不由得大窘，两人连忙抓过衣物遮住私处。
　　定闲来到床前说道：“你二人不必慌乱，仪琳你先出去，我有事和令狐少侠商量。”
　　仪琳答应一声，起身穿好衣服，出舱去了。
　　待仪琳出去之后，两位师太互望了一眼。然后定闲低头轻咳了一声之后说道：“我二人有一事相求于令狐少侠，只是不便启齿。”令狐冲说道：“师太是晚辈长辈，但有吩咐，晚辈无有不遵！”
　　定闲闻言说道：“既然令狐少侠如此仗义，那贫尼就实说了吧！先请令狐少侠看一本书。”说着将一本小册子递了过去。
　　令狐冲接过一看，封面上写着四个字《欢喜禅功》。令狐冲问道：“不知这本书是什么内容？”
　　定闲说道：“这本书记载的是一种非常厉害的神功，也是达摩祖师当年传下的。近几年来，武林纷争不断，眼看着武林又将是一场大浩劫。我与师姐和师妹商量了一下，我恒山派全是女流之辈，如没有过人的武功，不要说除魔荡寇，就是自保也是妄想。于是我们便开始习练祖师留下的武功秘籍。我们发现《欢喜禅功》进境非常快，便开始习练，谁知练了一段时间之后，虽然功力增长不少，可是我们深埋了几十年了的情欲却被挖了出来。我觉出不对劲之后，连忙查阅秘籍。
　　秘籍最后一页写到：欢喜禅功为男女合修之功，修习时必须是男女交合之时，以便阴阳交合。如男或女单练此功，初时尚可抑制自己的情欲，但待到后来，情欲便无法抑制，如得不到发泄，那练功之人便轻则废去全身功力。重则丧命。“
　　令狐冲说道：“弟子当初在江湖上行走之时，也曾听人说过欢喜禅功。只是没有见识过。如果真如师太所说，那两位岂不是很危险了？”
　　定闲说道：“不错，我与师妹已经修习一年有余，初时还能抑制自己的情欲，可越往后越难控制，尤其是最近几个月，几乎已经到了难以控制的地步了。如若再找不到解决之法，我姐妹两人的性命恐将不保。”
　　令狐冲道：“那么两位师太可曾想到什么解决之法吗？”
　　定闲道：“如今只有两条路可以走。其一：我与师妹两人立即散去全身功力。
　　此法虽让我们成为废人，但可保全性命。另一条路就是找男人交合。只是这一条路也不好走，首先那个男人要具有相当的内功根基。另外最重要的一点就是他必须永远不能说出去，永远保留这个秘密。我与师妹商议良久，决定将这个秘密告诉令狐少侠，同时也希望令狐少侠能帮这个忙！“
　　令狐冲胸口如被铁锤重重的击了一下似的，半晌才回过神来，说道：“既然如此那晚辈就不便推辞了！”
　　定闲脸如红布，对定逸说道：“既然令狐少侠如此仗义，那我们就抓紧时间开始吧！”说完便和定逸两人将身上的衣服褪下。
　　定闲和定逸两人虽已是年过半百的人了，但是由于是习武之人，再加上两位师太内力深厚，所以她们的身体看起来只不过四十岁的妇人似的。
　　令狐冲望着两位师太，定闲身材适中，不高不矮，不胖不瘦，梨型的双乳微微有些下垂，小腹无一丝赘肉，大腿根部是一片呈倒三角形的阴毛。定逸身材高大，两个如木瓜般的大乳，小腹微微突起，下面是一片浓密的黑森林，两条长腿显的特别结实。两具赤裸的胴体散发着无比诱人的成熟气息。
　　令狐冲望着两具成熟的裸体，胯间那刚和仪琳云雨过后软下去的大肉棒又挺了起来，八寸长的大肉棒一颤一颤，像是向两位师太示威似的。
　　两位师太的心也随着肉棒一起颤动，两人都盯着令狐冲的大鸡巴，可谁都不肯先上前。
　　令狐冲知道两位师太还没有放下心中的那一份矜持，便站起身来，走到两位师太中间，伸出双手将两位师太搂了起来，说道：“事已至此，两位前辈就不要再有顾虑了，我们开始吧！”
　　两位师太便顺水推舟的“恩‘了一声，随着令狐冲来到床前。
　　令狐冲坐在床沿，搂着两位师太，胯下的肉棒高高树起，来回颤动。两位师太的心也随着颤动。
　　令狐冲说道：“事已至此，两位师太就不必再矜持了，我们抓紧练功吧！”
　　两位师太于是将“欢喜禅功”的口诀一一告知令狐冲。
　　令狐冲说道：“口诀已记下，哪位师太先来？”
　　定逸抬头望了望定闲，定闲说道：“还是师妹先来吧！我在旁边看着，看看如果有意外发生，也可制止。”定逸点头答应。
　　定逸抬腿上床，望着令狐冲说道：“令狐少侠，咱们开始吧！”说着便将两腿轻轻分开。令狐冲将定逸的两腿扛在肩上，由于两腿分开，胯间的蜜穴便完整的呈现在了令狐冲的眼前。浓密的阴毛下两爿肥厚的阴唇，上面也长着稀疏的阴毛。由于长时间没有男人肉棒的抽插，两爿阴唇还是粉红色。
　　令狐冲先将大龟头在阴唇上轻轻摩擦几下，然后腰部猛的一用力，大肉棒便进入了一个温润滑腻的小肉洞。定逸被突然插入，不由得“哼”的一声，一种许久未曾有过的充实感涌上来了。
　　令狐冲低头一看，居然没有落红，不由十分惊诧。便向定逸询问，定逸解释后，令狐冲方才知道，原来定逸在出家前成过亲，可丈夫在成亲数日后便身患急疾而亡。悲伤之下，定逸便出家为尼。
　　定逸说完这些，转脸望着定闲说道：“令狐少侠莫急，我师姐可还是正宗的处女呢，呆会你可要温柔一些嗷！”
　　定闲大羞，抬头望向令狐冲，正巧令狐冲也在看她，四目相对，定闲连忙低头，俏脸通红，神态迷人。令狐冲受此刺激，转过身来，将身子前倾，双手握住定逸的双乳轻轻捏弄，下身也在来回抽插。
　　定逸虽然已不是处子之身，但数十年清修忽遇此事，又加上是令狐冲这个“青龙‘，如何能受得了？令狐冲仅仅抽插十数下，定逸已是大呼小叫，淫水横流了。
　　定闲在旁提醒师妹，莫要贪一时之欢，需得赶快练功才是。于是令狐冲和定逸各自行功，令狐冲忽然觉得定逸的小穴内起了一些变化，那小穴好象变的会动了，好象小孩的小嘴一样，令狐冲虽然尽力忍耐，但是在抽插了数十下之后，便泄出了阳精。
　　两人交合过后，定逸行功一遍。站起来之后，还望了令狐冲的胯下一眼，伸手轻轻一握，调侃道：“令狐少侠好大的东西呀！谁嫁给了你，可是天大的福气呀！”
　　“那你就嫁给我吧！”令狐冲和两位师太有了肌肤之亲之后，对二人也不象以前那样畏惧和尊敬了，也开始与两位师太调笑起来，“你们两姐妹干脆一起嫁给我算了！”
　　定闲听两人在那互相调侃，连忙说道：“你们说的什么浑话，我们是出家之人，怎能嫁人，再说了，我们姐妹比你要大上二三十岁呢！我看把仪琳嫁给你到是合适。”
　　令狐冲连忙说道：“刚才弟子只是随便说说，望师太见谅，咱们还是赶快开始吧！”
　　令狐冲虽然刚才已经泄了一次，但他本就天赋异禀，再加上二女赤裸以对，使得他胯下的肉棒已经在不知不觉间又树了起来。
　　定闲来到床上，轻轻躺下，满面通红，双目微闭，甚是动人。令狐冲将身子轻轻伏下，对定闲说：“师太无需紧张，在下会慢慢的。”说完在定逸的脸上轻轻一吻。
　　定闲被成年男子初吻，身体不由得微微颤抖。令狐冲将定闲全身慢慢的抚摸了一遍，直把个没经过人事的定闲弄了个心慌意乱。
　　令狐冲见定闲的身体已有变化，便将定闲两腿分开，只见那桃源洞口已是水流潺潺，便将那长达八寸，粗如儿臂的大肉棒向那桃源洞口插去。
　　仅仅将龟头深入，定闲已经皱起了眉头。令狐冲深知女人初次必会疼痛，长痛不如短痛，当下一咬牙，两手将定闲腰胯紧紧按住，猛一用力，肉棒伴随着定闲的惨叫声，已进入到定闲小穴内。
　　正在洗下身的定逸也被这惨叫声引了过来，只见定闲牙关紧咬，额头汗珠滚滚而下，再望下身一看，两爿阴唇向两边撑开，顺着阴唇和肉棒间微乎其微的缝隙向外渗着血水。
　　这时，忽闻外面有数人走来，来到门前向舱里喊道“师傅，你们没事吧？”
　　定逸连忙说道“我们没事，你们回去吧。让仪琳在这把守即可，仪琳听命，你守在门外，任何人不得进此舱。”仪琳在外答应一声。
　　这边的定闲也已经适应的令狐冲的大肉棒，小穴内的疼痛感已逐渐被被一种从未有过的酥麻感代替。令狐冲见定闲已经适应，便开始大胆的挺动起来。
　　过了一会，令狐冲仰躺在床上，定闲坐在令狐冲身上，一边行功，一边操穴，不亦乐乎！！！
　　翌日船靠岸边，令狐冲来到一个小镇上喝酒，意外的听到一个消息，“圣姑”
　　任盈盈因伤害少林弟子，目前已被少林囚禁。
　　令狐冲听到这个消息，犹如五雷轰顶，连忙赶回船上，要向两位师太告辞，去少林寺救人。
　　当他回到船上时，两位师太已经先他一步而去。原来是两位师太念令狐冲对恒山派施恩太多，无以为报，便准备去少林，面见方丈求情，放出任盈盈。
　　当下令狐冲急忙将恒山派的事务简单安排了一下，让仪光，仪和，于嫂等几个年纪较长的弟子率众慢行，他自己追赶两位师太去了。

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！

