
　　书名：【新神雕前传】
    作者∶不详
    字数：8727
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　与黄蓉并列武林双艳之一的穆念慈在16岁时下嫁杨康，两人的新婚生活可说是淫乱无比，穆念慈的身体每夜都被杨康那大量火热的精液将她淫荡的子宫灌满，让穆念慈那一身淫媚绝艳的诱人胴体从B91（F）、W56、H85变成了B99（G）、W52、H89的魔鬼身材，成亲后过没多久穆念慈就有了身孕，后来在一次的意外里，杨康死在黄蓉与郭靖手上，让她伤心不已。
　　不止是失去了心上人的痛苦，还有她那已被杨康高明的淫技调教之下那敏感妖媚的淫艳胴体从此再也没有人能满足了。
　　就在杨康死后的月余，穆念慈才发现自己有了身孕，便与黄蓉等人不告而别，消失於武林之中。
　　一年的时间过去了，生产过后的穆念慈看着自己一岁的儿子，正赤裸裸地躺在床上，胯下的肉棒都显得比起同年龄的小孩要来得大，明显的是遗传自父亲，她俯上前去，张开小嘴含住后淫媚的上下吸吮着，小孩咯咯地笑了起来，肉棒也不断地变大，穆念慈也开心地笑了起来，知道以后的自己，还是会有着性福的淫荡生活！
　　时间一年一年的过去，杨过也慢慢的长大了，穆念慈看着越来越英俊的孩子，不禁感到欣喜，在一想到每晚自己趁儿子睡着后，用小嘴不断吸吮他那粗大的肉棒，跨下那淫荡的肉洞中不禁骚痒了起来，她知道，自己那每晚寂寞的淫艳胴体就要有人来满足它了。
　　就在杨过12岁的这一年，穆念慈已被那高涨的欲火焚烧的不能自己了，每晚那淫荡激烈的手淫再也不能满足她强大的欲火了，她需要火热粗大的肉棒来强猛的奸淫她，就在这个念头下，穆念慈她决定要在今晚引诱杨过来干她。
　　一想到要与心爱的儿子乱伦性交，穆念慈她那淫荡的肉洞就忍不住起了ㄧ阵骚痒，她不禁双腿靠拢上下的摩擦着。并从她的肉洞深处中流出一丝甜美的淫水，她那成熟丰满的娇艳肉体自然随着想象而发烫，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，穆念慈被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着圆臀。
　　今天是杨过的生日，穆念慈她算了算时间，杨过去山上劈柴也快回来了，因此她先洗了个澡，接着全身赤裸着走出了浴室，来到床边打开收藏着衣服的小柜，看着满柜淫荡的衣服，再想起与杨康每一晚的性交都是穿着这些衣服，让穆念慈的淫心更是火热不已，火热的淫荡肉洞所传来的麻痒，已让穆念慈的身心都痲痺了。
　　一柜子的性感衣物，让穆念慈想着要穿那件来勾引儿子干她，最后她精心挑选了一件淡红色的粉纱，只见那薄如蝉翼的粉纱，把穆念慈那一身娇艳性感的魔鬼身材给衬托得浮凸毕现。
　　况且那一件粉纱也只遮住了穆念慈她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，一对丰满的巨乳被紧紧的挤在一起，显得是那么的巨大，更散发出了一种少妇诱人的韵味，下身那一对丰韵的白嫩的粉腿，衬托着那浑圆弹手的翘臀，而那件粉红的薄纱也只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住穆念慈那淫荡的肉洞，而那乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。
　　看着镜子里自己那一身淫荡娇艳的性感胴体，淫荡的肉洞更是骚痒难止，深处那敏感的花心也开始痲痺，穆念慈感觉到淫水又从肉洞中流了出来，并直流下大腿之处。她用手将肉洞上的淫汁揩掉后，穿上一件细小透明的镂空三角裤，满怀期待地躺回床上，像是等待丈夫回家的小妻子一般，等待着杨过。
　　“娘……我回来了！”刚推开门的杨过，赤裸着上身，满身大汗的走进屋里后，杨过就来到餐厅，一看到到穆念慈的穿着，眼睛里就充满了惊讶。
　　现在杨过的眼中现在所看到的，是他美艳的亲娘，现正以一袭十分性感的粉色薄纱，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得杨过他血脉贲张不已。
　　感觉到儿子惊讶的上下打量着她的衣着，穆念慈她迎着杨过他火热的目光，挺起了那一身淫荡娇艳的性感胴体，任由杨过他那火热的目光欣赏着，下半身淫荡的肉洞也不由得一阵麻痒。
　　“过儿，今天娘穿这样好看吗？”穆念慈试着让自己的声音自然而温柔，但是连她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖还带着些许的期待。
　　“好美，娘你今天好漂亮。”杨过也颤抖的回答着。
　　“哦，过儿你这么说，就表示娘以前都没有这样的漂亮啰？哼，以后不理你了啦！”穆念慈娇媚的逗着杨过？
　　“没有啦，我的娘亲是最美丽的，只是今天更美艳了，而且还穿的如此的性感，这样很好看？”穆念慈知道儿子的眼睛一直盯着她那丰满的双乳和淫荡的肉洞。
　　而从儿子双眼里冒出来的那高涨的欲火，仿佛连她自己的下体那淫荡的肉洞都被烧到了，她的那淫荡的肉洞中不断传出火热而搔痒的感觉，顿觉骚媚的子宫中一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己淫荡的肉洞中汹涌流出。
　　美艳动人、淫媚无比的穆念慈、见到杨过那一双淫邪的双眼一直在自己身上
　　各处打转，尤其自己胸前那双饱满坚挺的雪白玉乳、和突出的红艳乳头、虽隔着身上的薄纱却仍是隐然若现、相当诱人。
　　她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分性感、热力四射。还有那一张成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、娇艳欲滴的红艳小嘴中所吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗。
　　“啊……过儿你欺负人家，一双眼睛怎直盯着娘看啊……”话一说完，穆念慈身子一软，淫艳动人的媚惑胴体就挂在杨过的身上了，一双柔软无骨的小手也顺势摸上了杨过跨下那火热粗大的肉棒。
　　看到自己的娘亲这样，呆子也都知道是怎回事了？
　　原来杨过也不是第一次做这种事了，早在一年前他在山上採草时，误吃了一只紫色的怪草后，每天一早肉棒都会变的粗大火热无比，就有一次他下山去採买生活用品时，就在大街上被一美艳的妇人给拉到家中，淫乱的过了一下午，当天那艳妇的淫荡肉洞中被杨过那大量火热的精液给射的满满的，从此只要杨过下山，就会先去那美妇家中，有时艳妇一个人撑不过去，还会拉人来一同淫乐？
　　有时杨过在插干那艳妇时就会想起自己那美艳无比的娘亲，今日他终於可以实现这个梦想了？
　　只见杨过不慌不忙的一把抱起穆念慈那软若无骨的美艳胴体后，先是亲了她那红艳的小嘴一下，就淫邪的对着她说：“娘啊，不要急，过儿今天会让你快乐的？”
　　进了房门后，杨过直接抱着穆念慈那芳香绵软的美艳胴体轻轻地放在一旁的锦榻上，转身离去，美艳的穆念慈这时已是春意荡漾、淫乱无比，眼见杨过离开，就从床上起身跟了过来道，“过儿，你……”
　　杨过淫笑的来到外室把门关上，这才走回来，“娘，别担心，我是去把门关好啊？”
　　“啊……好坏、好坏，你这个小坏蛋………就爱欺负人家？”穆念慈娇笑着，那软若无骨的美艳胴体也扑进了杨过的怀里，少年一把抱住了眼前那艳妇的柔滑纤腰，穆念慈吃杨过这么用力的一搂，登时骨头也酥了，一对饱满坚挺的丰乳贴了上来，因情欲而沙哑媚惑娇吟，“过儿……唔……”
　　杨过看到穆念慈那淫媚的模样，就知道她已是动情无比，一双魔手也开始不安份起来，嘴上叫着自己私下帮美艳的娘亲取的小名，并放肆的玩弄着那一身淫艳动人的美妙胴体？
　　“慈儿，你放心从今天起不用每晚等我睡了才来找我，每天我都会把你喂饱的？”听到杨过如此说的穆念慈还吓了一跳，不过仔细想想后就不担心了，自己美艳迷人的胴体都要送他了，还管他怎叫自己？
　　况且自己每晚进入他房里，淫荡的吸吮他那粗大火热的肉棒这件事也被自己的儿子知情后，穆念慈她放开了一切的矜持，淫媚的在杨过的身上不停的扭动着自己那淫艳动人的美妙胴体，红艳的小嘴也淫乱的浪吟着？
　　“过哥哥……你快来嘛……慈儿受不了……了……啊……好想让你的大肉棒干人家……啊……快来嘛……人家的一切都是你的了……不要在摸了……啊……”
　　高涨的欲燄焚尽了穆念慈仅存的思想，现在的她已回到当时每晚与杨康不断淫乐的那绝艳尤物？
　　只见杨过的一双魔手在慈儿那丰满诱人的美艳胴体上，放肆狂野的抚摸揉捏，尽情的体会着眼前诱人娘亲的那一身成熟艳美胴体的丰满肉感。
　　穆念慈俏脸泛红，媚眼如丝的在杨过的耳边呻吟着：“喔！过哥哥……你弄得人家好痒啊！……坏孩子……弄得娘痒死了……喔！……”穆念慈她的双手也正紧紧的圈在杨过的脖子上，不断地亲吻着自己那年轻英俊的儿子。
　　杨过也热烈的回吻着他的美艳娘亲，年轻的儿子吸吮着美艳亲娘的性感红唇，他的舌头滑进了的穆念慈的红艳小嘴里挑弄着，一双魔手也不停的爱抚着眼前这美艳的淫妇那一身淫艳媚惑的性感胴体。
　　一阵热吻过后，杨过双手抱着穆念慈那柔若无骨的美艳胴体来，当两人坐在软床上后，杨过的从后方抱着穆念慈，一双魔手先伸入那艳红的轻软薄纱中，淫邪的玩弄那一对敏感丰满的巨乳，另一只手则是往她那淫荡的肉洞直去，同时亲吻其粉白敏感的颈子，而穆念慈的美艳俏脸上一片娇羞，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。
　　穆念慈那一身柔若无骨的美艳胴体被杨过那一双魔手给挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，红艳的小嘴娇声喘息的道：“亲哥哥！别再挑逗人家了，淫妇的小肉洞痒死了……娘要过儿……的大……大肉棒来干我……”小手主动的往后一伸，主动的抓着杨过跨下那火热粗大的肉棒来套弄着。
　　杨过像是没听到美艳的慈儿那娇媚的浪吟，一双魔手还是不断的在她那一身美艳娇媚的性感胴体上游移着，先是把穆念慈上半身的薄纱拉起后，她胸前那一对99（G）的丰满美乳马上就弹了出来，这时杨过的魔手抓着一边那红艳的敏感乳头不断的吸吮舔咬，另一手则不断的抚玩着穆念慈那一身美艳敏感的妖媚胴体？
　　穆念慈那媚骨天生淫媚胴体本来就很敏感，加上之前杨康还在世时，每晚那从不间断的性欲调教的淫乐，更使得她那美艳的淫媚肉体变得一经触踫就能使她获得极大的快感。
　　“啊……过哥哥……喔……咬小力一点……别……不要一直弄……喔……人家那边……啊……会爽死的……别……别停……啊……嗯……要死了……喔……”
　　淫情迷心的穆念慈已放下一切，彻底的沉醉在淫海中，心智也完全沦陷了。
　　这时杨过粗暴的把穆念慈身上那诱人薄沙用手撕破，另一手从小腹直下，在慈儿那淫荡肉洞上不停的划圆抚玩着，同时也加重在那丰满巨乳上揉搓玩弄的力道，接着杨过的狼吻移到脖子、耳朵去轻轻咬着，慈儿的身心这时早已随着他的舌头完全陶醉了接着杨过一边吸着她那敏感的耳垂，一边那只手掌一把提起那9 9（G）罩杯的美乳来玩弄吸吮着。
　　“咯咯……喔……你好坏……不要嘛……嗯……好哥哥……喔……吸重一点……啊……”杨过不断的把完着穆念慈胸前那一对敏感的巨乳，并不时的吸吮着那红艳软滑的乳头，只弄的她是七情上脸、六欲攻心，那淫荡骚媚的模样非常诱人。
　　就在杨过满足了他的手足之欲后，淫荡的慈儿不但主动的让杨过把她身上的那诱人薄沙给完全脱下，而且也大胆地张开双腿，把那淫荡的肉洞放置在杨过那双魔手的手心上，好让男人能主动的玩弄她。
　　但杨过没有要继续玩弄她的样子，反而是走到床边，坐下后张开了双腿，并对着穆念慈说着：“小荡妇，想要我去干你，就先来吸一下我的大肉棒，跟每晚一样，你应该做的很熟练了吧，我美艳的好娘亲。”
　　原本期待的高潮硬生生的被打断，穆念慈也只能一脸哀怨的走了过去，主动的在杨过的大腿间跪着，然后很熟练的将他的长裤给脱了下来，而杨过跨下那粗大的火热肉棒就这样硬挺的竖立在穆念慈的面前。
　　一见到杨过那粗大的火热肉棒，穆念慈的眼神便有些不一样，由先前哀怨的眼神一下就转变为欲求的眼神，而杨过那粗大肉棒的淫味隐约的传到了慈儿的鼻中，竟让她下身那敏感的淫荡肉洞产生了些许骚痒，甚至分秘出了大量的淫水，
　　并缓缓地流至慈儿那双粉嫩的大腿上；接着穆念慈她不加思索的一把握住杨过跨
　　下那火热的粗大肉棒，主动的张开了红艳的小嘴来开始含舔吃弄起来。
　　“嗯……唔……滋……”淫糜的口交声充斥在整个房里，穆念慈愈是用力吸弄着杨过跨下的粗大肉棒，杨过也就愈是淫邪地玩弄搓捏着她那对敏感丰满的巨乳，不一会杨过的粗大肉棒已经被穆念慈那高明的口技给吃弄得青筋勃现，巨大龟头上的裂缝也不停的流出少许透明的精液。
　　而慈儿见到这种现像，神情竟转为略带兴奋喜悦，更是卖力的舔含吃弄着杨过那粗大的火热肉棒，淫荡的需索吞吮着。
　　此时杨过的粗大肉棒被穆念慈那极有技巧的口交弄得有些把持不住，大量火热的精液险些就要喷射而出，於是一把将穆念慈给推了开来。但慈儿却有些不舍，她对杨过那火热的粗大肉棒显然意犹味，竟想要持续吸吮下去。
　　强猛的欲火已经将穆念慈的理智给烧的一丝不剩，现在她主动的躺在那宽大的床铺上，那媚骨天生的淫媚胴体上也早已是毫无保留的呈现在杨过的面前，穆念慈她那最为丰满的敏感巨乳也不因躺下而有损美感。接着她主动的张开了雪白的大腿，淫荡的肉洞已经是淫水满佈，水灾遍地，急需男人的火热肉棒来疏导。
　　“嗯……来嘛……过儿你快点来嘛……淫妇要你的大肉棒……人家淫荡的肉洞里好痒喔……嗯……好儿子……快点来嘛……不要再欺负人家了啦……”穆念慈淫荡的在床上扭晃着她那挺翘的弹手圆臀，用着极为淫乱的言语及动作挑逗着儿子杨过来奸淫她。
　　看着眼前娘亲那种骚痒难耐的淫贱模样，杨过再也无法忍耐，猛一翻身压在穆念慈的身上，右手握着火热粗大的肉棒，对准慈儿那淫荡的肉洞，然后抱紧她那柔滑纤细的柳腰，屁股猛力的向前挺进，火热的粗大肉棒插入后就猛烈的抽插着。
　　“咯咯……插进了……啊……好爽……喔……要顶死淫妇了……啊……大肉棒哥哥……喔……你真是好强……啊……肉棒又好烫……喔……不要……啊……
　　太大力了……啊……不……不要……停……啊……会爽死人家的……过哥哥……
　　啊……慈儿会……喔……要被你的大……大肉棒给插……喔……插死人了……啊……“
　　穆念慈淫媚无比的激情浪吟着，也刺激了杨过要征服她的欲望，肉棒抽插的速度更快了。
　　穆念慈那雪白丰满的成熟肉体及娇艳羞红的淫媚俏脸，被杨过那火热的粗大肉棒插得春情荡漾，散发出成熟女人的淫乱媚态，挺翘的圆臀猛扭猛摇的随着杨过那粗大肉棒抽插的节奏的频频往上迎合，红艳的小嘴也娇声婉转的淫声浪叫着：
　　“啊……好大的肉棒……喔……淫妇想好久了……嗯……大力点……就是那……咯咯……大肉棒哥哥……干死人家吧……淫妇是你的了……好爽……喔……”
　　此时穆念慈所表现出来的性交媚态，那股骚浪淫媚的模样，就知道她已是奸情迷心，不能自己了。
　　杨过奋力的用他粗大的火热肉棒不停的抽插奸淫着慈儿那淫荡的肉洞，看着娇艳欲滴的娘亲那一双水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上从她那红艳的小嘴中不断传出的那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动着火热粗大的肉棒，顺着大量淫水狠狠地插干着眼前这美艳尤物的那淫荡紧窄的肉洞。
　　“啊……好……好棒……喔……过哥哥你……啊……干的慈儿要……要死…
　　…咯咯……要爽死了……喔……大肉棒要插……插死人家了……啊……好棒……
　　就是那里……啊……淫妇要泄……喔……要泄了……啊……“
　　穆念慈那一身娇美动人的淫媚胴体在杨过那粗大肉棒不断的抽插奸淫下，终於臣服在杨过的奸淫诱导之下，红艳的小嘴也不断的发出高昂饥渴的淫媚呻吟来，她的一切改变，都是希望可以顺从杨过的要求，进而让她可以获得更大的淫乐！
　　“咯咯……过哥哥……你好厉害……啊……人家都已经泄了……你还没有…
　　…啊……淫妇会被你给玩死的……慈儿要被你的大肉棒给插死了……啊……再来搞我……就这样大力的插死我吧……啊……淫妇爽死了……啊……人家就喜欢你这样奸淫我……啊……泄给过哥哥了……啊……“
　　那强猛的乱伦奸淫使得穆念慈浑忘了一切的礼教，在杨过那火热粗大的肉棒狂抽猛送之下化为浑身充满欲望的荡妇，愈来愈是淫态横生、乐在其中，就在这天起从杨过的亲娘变成了他淫荡的床上性奴。
　　看着眼前那美艳的娘亲那一脸淫媚的骚媚模样，媚骨天生的淫媚胴体上也呈现着一片媚艳的嫣红，杨过有一种成就感，他征服了眼前这天生美艳的性感尤物，让她感受到了淫悦的极乐，但是自己的粗大肉棒还没射出一次，美艳的慈儿确已经不行了，杨过他只好将粗大的肉棒从她那淫荡的肉洞中抽出来，并抱着穆念慈坐到一旁休息。
　　甜美的高潮过后，穆念慈浑身无力的依偎在杨过那宽大的胸膛，红艳的小嘴不停的淫媚娇喘着，这是自从杨康过世后，她第一次的性高潮，而让她性高潮的男人竟就是现在依偎着的儿子，那份高潮过后的愉悦感更是加强在她的心头。
　　杨过见到美艳的慈儿无力的依偎在他的胸膛上，也不禁用手来抚摸着她那一头乌黑亮丽的丝绸秀发，并用嘴轻轻的吻着穆念慈那白嫩的粉颈，一双魔手又开始抚玩起她胸前那对丰满的敏感巨乳来。
　　穆念慈整个人躺在杨过的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前那敏感的巨乳不断被搓揉的感受，她再度地被杨过挑起了欲火！双手向后伸去，搂着杨过的腰；而自己也不断地扭摆着那弹手的诱人圆臀，好让杨过那粗大的火热肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。
　　“咯咯……过哥哥……给人家吧……淫妇休息够了……来吧……人家要你粗大的肉棒来……啊……来插……来干……喔……不要……别……啊……人家都是你的了……不要在欺负人家了……喔……”穆念慈淫乱的对杨过要求着。
　　但杨过向是没有听到一样，继续玩弄着穆念慈那对丰满的敏感巨乳，抚提搓揉弄得她淫乱的扭摆着纤腰来，主动的追求着淫乐，美艳的俏脸上散发出媚惑的异彩。
　　就在这时穆念慈双手齐出的主动把杨过推倒在那宽大的软床上，那一身媚骨天生的淫媚胴体也贴了上去，红艳的小嘴先是情热无比的送上了香吻，接着一双丰挺高耸的柔滑巨乳就在杨过的胸前不住摩挲，水蛇般的小手也主动的套弄着他下身那火热粗大的肉棒。
　　“喔……慈儿……你好热情……啊……弄的我好爽……喔……”杨过被穆念慈这一下弄的舒爽无比！
　　“嗯……还不都……都是你害的……喔……你坏死了……就爱欺负人家……
　　淫妇想要你……啊……你也不理人家……所以换我了……咯咯……“
　　淫火攻心的穆念慈那一身淫媚胴体主动的贴在杨过的身上，小手握住了他那火热的粗大肉棒来，粉嫩雪白的双腿大张，那淫荡的肉洞中早已满是淫液，龟头顶在自己那分开的肉洞里，慢慢地坐了下去，穆念慈看着杨过那粗大火热的肉棒撑开自己那淫荡的肉洞来，销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到杨过肉棒上那粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入自己的子宫里这才全部吞入。
　　“喔……好热……好粗……啊……过哥哥的大肉棒……真是……喔……咯咯……啊……顶到底了……喔……不行……啊……别转嘛……啊……”宽大的软床上，穆念慈主动的跨在杨过的身上，妖艳的扭动着那性感媚惑的诱人胴体，本能的追求着淫欲的快乐。
　　杨过也没闲着，口手齐出的玩弄着慈儿那对敏感丰满的巨乳，“慈儿的奶子吃起来好香好甜，哦……肉洞也够紧……哦……还要再摇……”杨过用手拍打着穆念慈那高翘弹手的圆臀，每拍一下，慈儿都会夸张的扭一下，淫荡肉洞里那粗大火热的肉棒也跟着挑动。
　　“啊……顶死淫妇了……喔……咯咯……啊……过哥哥的肉棒好……好粗大……喔……又好粗……插进来……喔……转一下人家就爽……啊……爽死了……
　　真是好……啊……“甜美淫乱的浪吟不断的从穆念慈那红艳的小嘴中传出。
　　此时慈儿再也按捺不住杨过那粗大肉棒在她那淫荡肉洞中那勇猛的插干，淫乱的上下挺动着，那有如水蛇一般的小蛮腰也主动的摇摆着，高翘弹手的圆臀也迎合着杨过那粗大的肉棒对自己的乱伦奸淫，双手也淫荡地把弄自己那丰满的双乳，而且脸上还不断地作出各种淫妇渴望被大力肏干的神情，那也是杨过最喜欢看到的表情，强大的情欲在前后夹攻以及视觉刺激下达到的最高点，跨下那粗大的肉棒也更加的火热了。
　　“咯咯……过哥哥……喔……大肉棒的好哥哥……小淫妇要死了……啊……
　　大肉棒好硬又好烫……嗯……顶的人家要死了……喔……好哥哥……啊……大肉棒弄的慈儿好爽……喔……人家要……咯咯……要死了……啊……淫妇要泄……
　　泄给……好哥哥了……喔……“
　　不断从那红艳小嘴中所传出的浪媚娇吟说明了穆念慈的欲念已完全被杨过开发出来了，现在的她已经是杨过那粗大肉棒下的淫荡性奴了。
　　强猛的一阵高潮袭来，穆念慈那性感妖媚的美艳胴体软瘫在杨过的身上，原本那舒服的感觉中断了，杨过见穆念慈又泄了一次后，也感到粗大的肉棒有点涨痛的感觉，他知道自己也要喷给眼前那美艳的淫妇了，於是主动的起身抱着慈儿那一身性感妖媚的美艳胴体来，双手也举起了她那一双修长雪白的粉嫩大腿，肉棒也加快了抽插的速度来。
　　“喔……好棒……过哥哥……用力点……插死人家吧……喔……好呀……就是那边……插吧……用力……大肉棒哥哥再……再来……啊……淫妇又……喔…
　　…好爽……啊……要泄……咯咯……又要泄给过哥哥了……啊……“
　　修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，玉手也紧紧地抓住了雪白的床单，胸前那对高耸白嫩的丰乳被杨过的粗大肉棒给顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的突突乱跳，穆念慈那娇艳的俏脸上佈满了浓得化不开的春艰荡意。
　　“啊……淫荡的小浪货……我要也射了……啊……”杨过大叫一声，下身也猛力的一顶，将他那火热粗大的肉棒全根没入穆念慈那淫荡的肉洞，让龟头顶住慈儿肉洞深处的子宫口，接着杨过全身一抖，大量火热的乱伦精液，就这样全部射进自己那美艳娘亲的淫乱子宫里……
　　射精之后，杨过紧紧的把娘亲那美丽颤抖的性感胴体抱住不放。当他的粗大的肉棒从慈儿那淫荡的肉洞拔出时，穆念慈主动趴在他的胯下，热情的献上口舌的侍奉，淫荡的张开小嘴把杨过那火热的粗大肉棒上那大量的淫液舔吮乾净。
　　晚饭过后穆念慈更加淫乱的主动勾引杨过来奸淫她，於是两人继续他们的乱伦淫戏，狂乱的性交奸淫持续了整个晚上。
　　两人简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方求欢，二人每一分每一秒都粘在一起，不断的互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽为止……


　　（全）


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

