

作者：威力芦笙
字数：56330


　　　　　　　　　　　　　　第一章　性压抑

　　叮铃铃……

　　「Ｃｌａｓｓｏｖｅｒ。」

　　「起立。」

　　「谢谢李老师。」

　　一阵此起彼伏萎靡不振的声音从初二3班的教师发出。也难怪，连续两节的
英语试卷分析，伴随着我不满和严厉的态度，确实也够他们受的了。

　　没办法，这次月考考的实在是太差了，整个班不论是平均分，最高分都退步
了。特别是我的傻儿子，简直可以用直线下降来形容，让我不生气都不行。

　　最后这两节课在分析试卷的时候，他还老是走神。老老师们都说初二的孩子
最难带，我算是彻底体验到了。我清理好了东西，看见儿子在教室末端角落和另
外2个孩子再说些什么，便喊道：「刘辰，你过来下。」

　　儿子愣了下，回道：「哦，来了，妈……李老师。」

　　说着背着书包小跑过来。我一直告诉他在学校不要叫我妈妈，要叫老师。我
看到他手里抓着一个光盘，便问他：「手里什么东西啊？」

　　「哦哦，是曾聪推荐我看的一部科幻片。」

　　我心里一阵怒火，这臭小子考成这样子，上课不认真听讲，下课还满脑子的
科幻片。我皱起眉头说：「刘辰，你脑子都在想些什么呢，难怪成绩退步成这样，
拿过来！」

　　儿子给我教训的不敢抬头，把光盘递过来。我看这个光盘上印着：机械姬。
背景上一个机器人身体人脸的女孩子。我本来想没收这个光盘的，但是转头一想，
还是算了，主要还是要和他好好谈谈，了解他的想法，这没收了，估计他又要生
闷气了，好几天不和我说话，丈夫又出海了，我也不能找丈夫去说他。

　　于是我把光盘还给他，说：「今晚不准看，晚上回去我们好好总结这次月考
的问题。等下我还有个会，你先回去。路上自己吃个晚饭。听到没？」

　　「哦哦，好的。」也许是我没有没收儿子光盘，儿子有点意外，回答我的倒
是比刚才轻快了些。

　　说完，我提起包，直接去了小讨论室。我们年级组有11个班，这次月考的大
排名，我带的班是大幅成绩下滑，等下是免不了年纪组长一顿嫌弃。年纪组长赵
老师是个老女老师，打我前几年刚进学校就开始没事刁难我。

　　我印象最深的就是我刚开始入职的时候，天天穿的职业装，裙子也就比膝盖
搞那么一点点，她让我别这么穿，说学校的孩子正值青春期，我这么穿容易让孩
子想入非非。我给他说了几次，就慢慢改成现在经常穿的长裤或者过膝职业裙了。
主要是她念的，其实我的条件，怎么穿都可以让别人想入非非。

　　我从小就是连跳舞出身，１米６７的身高，修长的四肢，加上我雪白的皮肤，
让人想入非非，特别是这群孩子，太简单了。自打生了孩子，我胸和臀更是逆生
长的发育起来，整个身体都散发着一股没熟人的气息。这一点从那些殷勤的不跌
了的男老师的行为种就可以发现。不过我平时和学生在一起的时候都是板着脸，
估计收敛着。

　　一个小时的讨论会结束了，我果然给定位了首席批判，接受了老太婆的成吨
口水。我清理着东西，离开学校，准备打地铁回家。这时候已经是晚上8点了。
突然，路边一个小车停下，车窗摇下，里面露出一个中年男人的笑脸：「李老师，
今天辛苦你了，顺路的话送你一程吧。」

　　一看原来是物理的陈老师，便说道：「不用麻烦了，我自己回去就好了。」

　　「没事没事，顺路的，顺路的。」

　　我心里这着这个点了，打公车回去到家估计要1小时，太晚了可能和儿子谈
心的时间会不太够，就决定麻烦下陈老师「那就谢谢了，陈老师。」

　　我开门上了车，一屁股做到了前排。我今天穿的黑色七分裤加上黑色的修身
西装，里面式白色的圆领衬衣，上车后我和陈老师有一句没一句的聊着这次月考，
我注意到他没事就瞟着我的身上看，我不禁一阵婉儿。

　　我穿成这样，什么也看不到，这个陈老师也从来没看过我衣服下面身体，也
可以把他馋成这样，可见中学老师的性压抑果然不是吹嘘的。想着到这点，我不
禁想到了我自己，３７岁的我何尝不是和他一样，丈夫因为工作每个月也不回来
几次，有时候回来了也不和我做爱。

　　女人到了这个年纪，不论是心里，还是下面，都需要有一个依靠。不过可能
是现实生活中没人可以满足我的幻想，我倒是全新全意把经历放在了工作上，就
来原来的穿衣风格都变成现在这样呆板了。

　　说着说着，到家了。我谢谢陈老师后，下车回家了。没想到，一开门，客厅
的一幕把我吓到了。

　　７５寸电视机上，一对裸体的披着睡衣的男女正在跳舞，男的是欧美人，女
的则是一个亚洲人，身材消瘦高挑，一看即使模特类型。他们正在诡异伴随着音
乐跳着舞。电视机前不是别人，正是我的儿子。

　　我暴怒道：「刘辰，你在干什么！」说着，鞋子也没换，就冲向坐在沙发上
的儿子。

　　「没没没什么，妈妈……这是今天曾聪给我的科幻片。」

　　「科幻片？这是科幻片吗？科幻片不穿衣服啊？」

　　「真的真的……妈妈……不信你快进看……」说着儿子着急的拿起了遥控器，
开始快进快退，证明他说的不是假话。我看了下电视里正在快速转换的场景，发
现这确实可能是科幻片。大部分场景在冷峻的一个酒店经行，并无刚才我进门看
到那样裸露的画面。作为英文老师的我，意识到这可能只是其中一个场景，甚至
不是床戏，儿子估计自己不知道。

　　不过我还是不高兴，不过语调没有刚才那么咆哮了，说到：「妈妈不是说了
回来不能看的吗？这次考试考成这样，你还满脑子电影，快关掉，回房搞学习去
！」

　　儿子如释重负的说到：「哦哦。」

　　然后关闭了电影，起身走向卧室。他起身的一瞬间，我看到宽松的校裤上立
起来一个小帐篷。我脑海里突然冒出了之前的那三个字——性压抑！

　　我突然意识到，１４岁的儿子进入算是正式进入青春期了，可能还是有性方
面的好奇了吧。难怪我进门他都没反应过来，可能是刚才的裸体场景对于他这么
一个小毛孩太震撼了，所以我开门进来他都没注意。

　　结合他最近萎靡的样子，我这下更加确定他这青春期的性压抑导致的。可是
怎么办呢？难道为母还能给他找一个女朋友，排解排解他的小鸡吧啊？

　　想到这里，我忍不住扑哧一笑。回房简单换了下衣服，我来到儿子卧室前，
敲了敲门。里面传来儿子的声音：「进来。」

　　我便开门进去，准备和儿子聊聊这次月考的事。儿子这次考试聪班上的２０
多名，一下掉到了４０名，可谓是滑坡式下降。这种情况，结合我这几年的教学
经验，无非是谈恋爱或者迷上网游了。网游不存在，家里的电脑都是有家庭模式
的，他要是偷偷打游戏，我肯定知道。

　　恋爱也不像，倒不是我是儿子的英语老师，而是儿子这１米６的身高，瘦不
拉几的样子，虽然脸模子遗传了我的大部分美貌，但是因为不修边幅，也没多好
看，估计不会有女孩子喜欢他。

　　我一边和儿子聊天，眼睛一边左看右看，我注意到他校裤上，在两腿中间有
一点水渍。我脑子戈登一下，这哪里是水渍啊，这是前列腺液。

　　我这下确定了儿子果然是因为性。校裤挺厚的，能在校裤上看到前列腺液，
那么内裤里估计更加多。我猜儿子估计在卧室里偷偷用手机看黄色吧。手机是他
上个学期期末考试考了前十我奖励给他的，没想到今天倒是害了他。

　　聊了半小时，我离开了儿子卧室，准备休息了。我知道，我一离开儿子卧室，
儿子肯定又会开始拿起手机看黄色，这个阶段的孩子对于性是没有克制力的。

　　我现在有点手足无措，不知道拿儿子怎么办。再过几个月就进入初三了，他
这个状态下去，我感觉前面的努力都白费了。哎，我必须想些什么办法。

　　回到我自己的卧室，我看了下教案，发现时间不早了，马上１１点了。起身
便走向卫生间洗漱去了。温热洗澡水冲刷着我身体，也冲刷着我一天的疲惫。我
主卧的卫生间特别大，当时设计的时候我们进行了调整，洗漱台的镜子特别大。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在淋浴的玻璃房里，可以隐隐约约看到我大部分身体。水雾中是若隐若现
的我的身体，饱满硕大的胸部虽然因为年纪的关系稍微有些下垂，但是整体还是
很挺拔的，就像两个沉甸甸的水袋挂在胸前。

　　我因为经常跑步，做瑜伽，所以身体状态还是很不错的。我用双手抓住我的
奶子，用手掂量下，嘴角露出淫荡的微笑，想这刚才儿子看科幻片里面的裸体女
演员，基本是平胸，都看的他发呆了，他要是知道他的母亲有这么一双美乳，会
怎么样呢。

　　我脸一红，又想起今天儿子校裤里顶起的小帐篷，不知道儿子的小鸡鸡发育
的怎样了，和他爸爸比如何。丈夫以前对我兴致高昂的时候经常用我的乳房给他
乳交，他１５厘米的鸡巴刚好可以根部到冠状体全部埋到我乳沟里。

　　想到这些，我下体一阵阵轻微的瘙痒，我摘下小喷淋，调节下水速，对着我
下体冲洗着，轻麻的水冲淡了我的寂寞。我知道，我当然不能脱了衣服给儿子干
嘛，但是或许我可以给儿子一点福利，督促他学习。

　　我将实现移到了镜子里我修长的美腿，每周坚持的跑步，然我的腿部线条十
分好看，小腿纤细，大腿则丰满。丈夫不是我第一个男人，大学期间我交了好几
任男朋友，那时候还没有儿子，我胸部还远远没有现在这么大，我的腿就是我全
身最诱人的地方，总是可以通过各种办法把我的那些男人们迷得死去活来。

　　刚和丈夫结婚的时候，丈夫还给我买了各种丝袜，每次我这美脚穿着丝袜配
合着１０厘米的细高跟，他总是特别兴奋。想起这些我又有些失落。可以谁想的
我没变，但是他腻了，也许这就是夫妻吧。我看着我１００厘米的美腿，想这我
或许可以从这里开始。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我没什么课，全天只有一节课。我几次偷摸到教室看儿子，这家伙
上课一点精气神也没有，看来是昨天看手机黄色看多了。我愈发坚定了我的想法，
只是我不确定儿子是不是知道她的妈妈是这么性感诱人，毕竟小孩子一般谁又会
把妈妈往那方向想。

　　所以我决定先试探下他。我们早上不是一起去学校的，晚上一般没事确实一
起回家。这天我们在公交车上，我对儿子说道：「儿子，最近有没有觉得妈妈胖
了？」

　　「没有吧，妈妈每天不差不多吗？」

　　「昨天我称了，胖了2斤了，你都不多关心下妈妈呀。」

　　「看不出来呀，妈妈……」

　　我妩媚的一笑。说：「看不出来吗？你得多看看妈妈呀。」

　　我特别将看字说的稍微重了些。儿子可能是没看我这么魅得笑过，一下有点
呆，不知道接什么了。

　　晚上１０点，我忙完了教案，对卧室得儿子喊道：「儿子，和妈妈一起出去
夜跑吗？」

　　过了一会，卧室里得儿子回到「不去。」

　　「好吧，那妈妈去了，你一个人在家啊。」说着便转身去房间换衣服了。

　　刚才出来喊儿子的时候估计是稍微用力把门关上了，这些我再开门。但是，
我却没有关门。主卧门进去十条走道，我刚才自己也别看了下，并调整了下角度，
在门口当然是看不到我换衣服的，但是如果我手抬起来，可以看到我的手，身体
倒是看不到。

　　但是如果门口有人，我可以透过客厅灯光折过来的一点影子得知。偷看妈妈
换衣服，嘿嘿，不知道儿子想的不想到，或者是敢不敢。

　　想起来我觉得自己有点坏，这么算计一个１４岁的小男孩。我开始换掉我上
班穿的黑灰色套装，脱掉我的棉质文胸和内裤，换上运动内衣和卫衣。我估计换
的很慢，不然快起来１分钟就搞完了，我就是想给儿子一点时间。

　　不过可惜，影子也没看到，也没听儿子开门的声音。小子到底是真的看不见
妈妈这个大美女呢？我有点生气，为自己精心算计的落空而感到有点失落。

　　不过我没有放弃，我接下来几天天天跑步。一般来说我是一周跑两次的，但
是为了试探儿子，我这几天天天跑步，于是我就天天慢慢的换衣服，天天敞开了
卧室门。终于到了第四天，我在换衣服的时候听到了一声轻轻的开门声。

　　一下子，我的心快速跳动了起来，儿子来了？我没想到我这么紧张，一下动
都不敢动了，是在儿子要真来在门口看了，因为角度其实什么也看不到。我看到
门口有一点点影子晃动了下，儿子偷偷跑来看妈妈换衣服了？

　　我不是很确定，于是我做了一个大胆的动作。我转了一个身位，将右脚抬了
起来了，做出穿运动裤子的样子。只是特别慢特别慢，这个角度儿子要是在门口，
可以看到我全部的小腿和一点大腿。

　　虽然不是什么暴露的部位，但是我自信任何男人看了我着光溜溜的美腿，都
会有所动容，别说一个刚进入青春期的孩子了。随着我缓缓抬起了我的右腿，儿
子估计能能慢慢的看见我的美腿，突然，我听见一声口水吞咽的声音。

　　果然！儿子上钩了，我嘴角露出一个妩媚的微笑，收回了我的美腿。喊道：
「儿子，妈妈出门跑步了啊。」

　　门口影子一个晃动，然后我听到一顿轻微的脚步声，估计是仓皇而逃了吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来几天我没有天天跑步了，每天跑步实在是太累了，儿子竟然已经上钩
了，我就也没必要这样了。我开始经行我下一步的计划。

　　这几天儿子每天还是在学校漫不经心的上课，这么来到了周末。周末家里一
般要搞卫生，我这天让儿子把可以的地拖了，就让他来主卧搞卫生。他拖地，我
抹桌子和衣柜。我昨晚悄悄将衣柜整理下，将我的丝袜全部挂了起来，而不是像
平常一样锁在抽屉里。

　　我借机和儿子聊着有一句没一句的，然后我自然的打开衣柜开始抹衣柜里面。
自然衣柜一打开，儿子就没有拖地就明显慢下来了，眼睛时不时的瞟衣柜里面我
挂起来的丝袜。我笑道，「崽崽，好好拖地，眼睛看啥呢。」

　　「哦哦……」儿子做贼似的转了下目光开始继续拖地。但是一会儿眼睛又被
这一条条丝袜吸引过来了。我其实早就擦完衣柜了，故意不管柜门的。我又估计
咳嗽下，说：「还看呢。」

　　「哦哦……对不起妈妈……就是看到妈妈柜子里有这么多袜子，有点好奇。」
儿子吞吞吐吐的说到。

　　我心里有点惊喜，说到：「女人还穿丝袜正常啊。」

　　我用女人这么词多少是对儿子有些性暗示的。

　　「可是很多从来没见妈妈穿过啊……」儿子又说。

　　我笑道：

　　「穿过啊，你看左边这些不是天天穿吗？」

　　我指着那几双１００Ｄ的黑色连裤袜说。

　　「就是右边那些从来没看到过。」儿子说这句话的时候不吞吞吐吐了，眼睛
也直勾勾的看着右边那些丝袜。

　　我心里更加窃喜了，说：「这些丝袜年纪组长不让穿。」

　　「为什么啊？」

　　「太薄了了咯，你看妈妈平时穿的是１００Ｄ，右边这些都是５０的，３０
的，最边上这个是１５的，都太薄了，学校穿不合适。还有些肉丝的，灰色的，
带花儿的都不行，不然妈妈会让年纪组长念死。」我俏皮的给儿子坐着丝袜的介
绍。

　　「哦哦，这样啊，难怪妈妈天天穿的袜子都是黑黑不透明的，原来袜子还有
这么多种类啊。」

　　「那当然咯，妈妈也想穿薄薄丝袜，透气啊。」我边笑，手摸着一双５０Ｄ
的黑色连裤袜，试探的对儿子说。

　　「那妈妈可以在家里穿啊。」儿子接着我的话兴奋的说道。

　　我不禁觉得好笑，家里谁还穿丝袜啊。只有被我勾的魂不守舍的儿子才会这
么想。我说到：「家里穿给你看吗？小白痴。」

　　儿子一下不知道说什么，低下了头，看着地板。

　　我又说道，「传给我的乖儿子看不是不可以，但是妈妈有两个条件。」

　　「啊，真的啊，什么条件啊妈妈，你快说。」

　　我笑道：「急什么呢，你还不知道你做不做得到呢。首先你要每晚给我去跑
步，然后因为每天的作业因为你要去跑步，所以你要提前一个小时做完。然后给
妈妈检查。」

　　「真的吗？那我现在就去做作业。」儿子急冲冲的准备离开我的房间。

　　我把他叫住，说到：「先坚持一个星期。」

　　「啊……还要一个星期啊，妈妈。」

　　「那肯定啊，以你为便宜这么好捡啊。不过呢，你要是坚持的不错呢，妈妈
可以考虑穿这双给你看。」说着指着右边倒数第二条３０Ｄ的黑色连体袜。

　　儿子眼睛都看直了，也许他没想到直接可以越级看后面更加薄的丝袜吧，兴
奋的点点头，说：「嗯。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来一个星期，儿子果然按照我的要求开始学习，锻炼。我在检查他作业
的时候发现，其实他本身的水平应该还是不像考试展现的那么夸张的下滑的，确
实是性压抑导致天天想的一些有的没有。

　　一周的时间一下就过了，一下子来到了星期五的晚上，儿子今晚早早就写了
作业，跑了步回来。现在一身汗还有些没有收，就来到客厅，坐在沙发边上，想
说什么又不敢说。我不禁觉得好笑，感觉青春期的小孩子控制。我咳嗽了声，说：
「辰辰，干嘛呢，不去洗澡啊。」

　　「妈妈……今天周五了。」儿子吞吞吐吐地说。

　　「嘿嘿，小家伙，想要福利也不先问问妈妈觉得这周表现得怎么样。」我挑
逗的说。

　　「妈妈，我可以全部按照你说的做的呀。」儿子着急的说道。

　　「家里的事儿妈妈是很满意，不过学校你上课还是需要努把力。不过呢，妈
妈答应的肯定会做到的。１０分钟哦，只能看１０分钟。」

　　「嗯嗯。」儿子猛的点头说着。

　　「那你等着吧。」我慵懒的起身走向卧室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我今天穿的是一套灰色的职业装，回家就脱掉了束腰的西装外套。上身是一
个白色长袖衬衣，下身一个过膝１０公分的筒裙。

　　我回到卧室，取下了那双３０Ｄ的连体丝袜，换上后虽然全身打扮都没变，
但是就是换了一个超薄的丝袜，让我整个人气质瞬间妩媚了很多，我心里微微的
兴奋起来。穿着拖鞋走出了卧室。

　　沙发上的儿子看见我走出了卧室，一瞬间眼睛就被我的美腿锁定了，但是又
不敢一直盯着看。我不禁觉得好笑，说到：「开始计时咯，只有１０分钟。」

　　然后优雅的走到儿子旁边的沙发坐下，悠悠的翘起了二郎腿。这个姿势让本
身过膝的筒裙瞬间缩了上去，露出了整个小腿和一点点大腿。我踢掉了拖鞋，魅
惑的看着自己精致的小脚，在客厅的灯光下，本来就很通透的丝袜，更加透明，
整个美腿尽收眼底。甚至可以看到脚背上突起的粉红色血管。

　　不用说儿子已经不是刚才那样躲躲闪闪的看着我翘起腿的双脚了，而是眼睛
直勾勾的盯着我的腿。从脚尖一直慢慢扫到筒裙的边，嘴里还不停的沿着口水。
我窃喜的说道：「妈妈的脚好看吗？」

　　「好……好看……」

　　「嘿嘿，妈妈的脚只有３５码哦。」说着我双腿交叉，交换了翘着二郎腿的
脚，两只穿着丝袜的腿互相摩擦着，发出「丝……丝……」的声音，配合上我魅
惑的笑容，看的儿子更是瞪直了眼睛，都不敢呼吸了。我发现他运动裤里支起了
一个小帐篷，笑道：「１０分钟差不多了。」

　　说完，优雅的起身，光着穿着丝袜的脚，缓缓走进没开灯的主卧。儿子可以
从后面看到我故意摆动的美臀，配合着丝袜摩擦的声音，慢慢小时在卧室通道的
黑暗里。

　　回到卧室我发现我下体有点湿了，我为了刚才的表演十分满意，我想这下儿
子恐怕眼里只有我这个美母教师了。

　　脱下丝袜，还了居家的长衣长裤，我回到了客厅。儿子还是呆呆的坐在沙发
上，似乎还没从刚才的香烟场景中回过神来，同样，他两腿之间支起的小帐篷也
是一样。

　　刚才我一直在专心诱惑儿子，都没注意，现在仔细看，发现儿子的鸡鸡似乎
不是很大，对比他老爸的，完全不能比。不过也许是还要继续发育吧，我想到。

　　「这个福利满不满意啊，儿子。」我笑道。

　　「满意满意。」儿子开心地说。

　　「下周还可以看吗。」

　　「下周不行。」我说道。

　　「为什么啊。」儿子着急的说：「这周我会加倍努力的，上课一定认认真真
。」

　　「下周又是月考了。你想啥呢。」

　　「哦哦，是哦，下周又是月考了。」儿子沮丧的说到。

　　「这样吧，你这次月考成绩要是考进班上前25，恢复之前的成绩，妈妈可以
考虑给你升级一下。」

　　「升级？」儿子呆呆的问道。

　　我起身附身到儿子耳边，轻轻吐着香气说到：「１５Ｄ，２０分钟，露膝裙
。」

　　说完，脸红的快步走回了卧室，只留下儿子目瞪口呆的僵坐在沙发上。

　　　　　　　第二章　　早射

　　周六的阳光和鸟叫摇醒了我，我想起昨晚和儿子的游戏，下体一阵瘙痒。今
天儿子有补习，一大早就出去了。我今天学校则没课，是难得休息时间。这时候
手机响了，我看了下，原来是丈夫发来的微信，说今晚回家。丈夫的工作经常要
出差，一个月难得回来一次，我决定今天把家里卫生搞下。其实主要是清理下衣
柜，上次为了诱惑儿子而挂起的丝袜我可得收起来，不然丈夫估计得起疑心。清
理好我们的主卧和客厅，我打开了儿子的房门。儿子的房间是一个独立的方形房
间。床是靠着进门左手边的墙摆放的，书桌则摆放在正进门的窗户旁。我掀开了
儿子的床底，发现里面除了灰，倒是没有什么秘密，这倒是让我放心了些。时间
一下到了下午６点半，儿子补课回来了，我在厨房做饭。饭做好了丈夫还没回来，
我给他发了个微信，他说让我们先吃，晚上临时有些应酬。我便叫儿子过来吃饭。

　　今天儿子没和我多说话，估计昨晚的事对他来说多少还是有些影响。这些危
险的小游戏不注意也是会来带其他的不知道的后果的，我想到这儿，又有些稍稍
的后悔了，再想起还答应儿子说他这次月考考到目标，就在给他一次福利，真觉
得自己有点疯了。我边吃便随口说到：「等下晚点和妈妈一起出去跑步吗？」

　　「啊……几点啊？」

　　「１０点半呗，我们在湖边跑一圈，５公里差不多。」我们小区出门是一个
湖畔公园，我夜跑经常在那里跑。

　　「嗯嗯。」儿子答应完一会儿便吃完了饭，会他的卧室写作业去了。他急匆
匆的动作让我感受到他特别想和我一起出去夜跑，之前让他锻炼，我倒是没和他
一起跑过。我洗了碗，看了下教案，一下便到了１０点半，来到儿子房门口，喊
道：「辰辰，写完没？」

　　「差不多了……」儿子回道。

　　「那妈妈换衣服了……」说完我就有点后悔了，本来是想缓和下昨晚的气氛
了，感觉我这么一说，好像是在暗示什么一样。我不禁摇了摇头。

　　我换了一条粉色的运动裤和粉色的卫衣。我特别买的大了一码，让我的身体
曲线隐藏在了肥大的衣服中，虽然这样，我跑起来，胸部还是会明显的上下跳动。
儿子就穿的学校的校服和我一起。我们一前一后在湖边跑着，跑着跑着我感觉后
面的儿子有点跟不上了，于是放慢了脚步，示意让儿子休息下，喝口水。我说到：
「不行啊，你得多锻炼下……连妈妈都跑不过……」

　　「妈妈……妈妈跑的太厉害了……是要和妈妈多练练……」儿子喘着粗气说。

　　「你这个年级的孩子应该充满活力才是，整天萎靡不振的。上次借你碟的曾
聪看上去就比好多了。」

　　「他天天打篮球呢……他又不搞学习……」儿子争论道。

　　「说的你好像天天搞学习一样……」我莞尔一笑。

　　「我那不一样。」儿子说：「妈妈，我这次月考一定考好，你看吧。」

　　「是吗……」我突然想起昨晚答应儿子的事，妩媚的笑了起来。

　　「真的妈妈……妈妈我不要你的福利我也可以考到目标的……」儿子似乎给
我笑得有点急了。

　　「哦哦……你说的哦……」我用小手不住了樱桃小组，咯咯笑道。

　　「我……我……我……」儿子一下子不知道说什么。

　　「先追上妈妈再说吧……」说完我便向前面跑去。

　　半小时后我们跑回了小区，满身香汗得在楼下等儿子，大约是５分钟后，儿
子喘着粗气从远处跑来。看来儿子真是缺乏锻炼。我对儿子说：「以后每天晚上
睡前要做３０个俯卧撑和５０个深蹲，听到没……」

　　「听……听到了……」儿子穿着粗气说到。

　　我笑着叹了口气，和儿子一起上楼去了。回到家发现丈夫已经回家了，卧室
传来他得呼噜声，看来酒是没少喝。

　　过来周末就是新的一周了。这一周丈夫难得都在家。期间我们做了两次爱，
可惜两次丈夫都没坚持多久就射了，虽然时间不久，硬度也一般，好在丈夫得鸡
巴尺寸还在那里，也让我充实了几分钟，算是解了解渴吧。女人真是容易满足，
想起刚刚新婚那会儿，丈夫一晚上能让我高潮两次，我说的是真高潮，全身触电
得那种。那时候得欢愉我一直记得。现在丈夫半勃起得鸡巴带到我下体几分钟我
也挺开心的，没有ＡＶ里那种欲求不满的劲儿。我又想起了儿子，难道我把和儿
子的游戏看作是一种性释放吗？

　　丈夫呆了一周就出远门了，似乎是和儿子商量好一样。周四周五这两天月考，
我这两天串门看了下儿子的试卷，果然是不一样了。我心里窃喜，感受到最为妈
妈性的力量。周五晚加班批改了英语卷子，我拖着疲惫的身体回到了家里。一开
门，儿子就冲出卧室，说到：「妈妈……回来了啊……」小眼神充满了期待的目
光。

　　「回来了啊……怎么了……」我笑着说。

　　「我……我考的怎么样啊……妈妈……」儿子着急的说。

　　儿子知道我是他们班主任，虽然成绩没出来，但是我肯定看过来了，我变了
变神情，一本正紧地说：「你还好意思……考的稀巴烂的……」

　　「啊？？不可能把？我没门考完都和王尧，康洋和周策对过答案的啊……」
儿子着急地说。

　　「哈哈哈……瞧你瞧你……妈妈骗你的……考的不错，应该是达到妈妈定的
目标了……」我笑着说。

　　儿子长舒一口气，说：「那……妈妈……」

　　「哎？上次谁说得什么不要妈妈的福利也可以考的好的来着？」我继续调戏
着儿子。

　　「啊……妈妈……上次我开玩笑的拉……妈妈……」儿子央求道。

　　「哈哈，傻儿子，你好可爱啊……」我笑着摸摸儿子涨的通红的脸，「那你
在沙发上等着吧……」说完回到了卧室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我到卧室，打开衣柜。拿了一条黑色的１５Ｄ的包臀连裤袜，这么薄的丝袜
我很久没穿过了，心里有些跃跃欲试的兴奋感。我又从衣柜里翻出了一条黑色的
职业短裙，这个是我之前定的，长度大约是比膝盖短了１５厘米，但是比较紧身，
可以完美的突出我的蜜桃臀型。我脱下下今天白天穿的七分裤，发现我白的棉质
内裤的裆部竟然微微的有一些水渍，我不禁笑了笑，差异我自己竟然有这么兴奋，
于是我做出了一个决定，脱掉了棉质内裤，直接套上了这条超薄的包臀黑丝。黑
丝的整个包裹着我的臀部和下体，让我苏爽的不得了。这条丝袜虽然采用的平角
裆部档，整个臀部和阴部都是被加深材质的丝袜挡住了，本意设计是防止走光的，
但是我的臀太大了。整个深色加深区域给我撑的颜色潜了不少，裆部还可以看到
我浓密的阴毛。而普通１５Ｄ区域的整个大腿到大腿根部，则浅的基本是无色状
态了，但却给皮肤赋予了一层丝袜发光的质感。我把短裙套了上去，因为没穿内
裤，整个臀部线条完美的反应到了短裙上，我整理了一下白色的修身衬衣，带上
了我上课用的金丝眼睛，一个活脱脱的性感女教师跃然纸上，只是这个性感的姿
态只有我儿子看得见。

　　我给自己涂了一抹口红，取了衣柜里的一双１１厘米的高更鞋穿上。我整理
下状态，双手叉腰，挺胸提臀，慢慢的迈着一字步走出主卧。哒……哒……哒的
高跟鞋声音伴随着丝袜摩擦的丝……丝……丝……声音，我离开了黑着灯的主卧，
一个完美身形的性感女教师，慢慢的展露在客厅明亮的灯光下。看清我的一瞬间，
儿子激动的站了起来。我停了下来，妩媚的笑了笑，挥着手说到：「刘辰你坐下，
老师没喊你回答问题呢……」

　　儿子听到后乖乖的坐下，色迷迷的小眼睛在我身上不停的游走，我看到他裆
部的小帐篷不出意外的支了起来。我走进了些，张着樱桃小嘴挑逗的问儿子：「
老师今天好看吗？」

　　「好……好看……老师好性感……」儿子激动的说着，他嘴里的妈妈变成了
老师。

　　「那你觉得老师哪里最性感呢？」说着我左手保持叉腰，右手则垂下，身体
微微下弯，食指从包着黑丝的膝盖处慢慢上划，发出「丝……」的摩擦声音。儿
子眼睛盯着我丝袜，嘴巴张的都合不拢嘴了。这条１５Ｄ的丝袜彼此上次的更加
薄，整个腿从脚一直延申到大腿根部成一个均匀的蜕变色，而我手指正在慢慢滑
向这个颜色的尽端。丝袜的摩擦声在客厅弥漫着，伴随着儿子粗重的呼吸声。不
一会儿我的食指已经划到了裙子的边界，我下手一勾，慢慢的慢慢的掀起了裙子
的一角。我明显感觉到儿子的呼吸更加急促了。便放下了继续掀裙子的手。

　　「妈妈……老师……别停下……」儿子吞吞吐吐地说。

　　「老师怎么能在学生明显掀裙子呢……」我魅惑的笑道。

　　「那老师可以坐下吗……」儿子突然说。

　　我笑着看了看儿子，我知道儿子打什么主意。上次我穿的裙子比这次长了不
少，但是因为身材的原因，坐下来大腿还是露出了不少。今天这个裙子的长度和
紧身程度，做下去可不得了。我歪着头看着儿子，说到：「坐下没问题啊……」

　　说着，我交叉穿着丝袜的双腿，笔直的小腿呈交叉状，丰满的大腿则撞倒了
一起，然后我就这么慢慢的坐了下去。这个姿势是穿裙子防走光的做法，坐下来
就直接是二郎腿了。随着我慢慢的坐下，我的裙子也跟随我臀部的迷人的线条越
拉越上，等我坐下，基本整个大腿全部露了出来。甚至还有一截深色的平角裆部
露了出来。整个美腿呈这就这么赤裸裸的展现在儿子面前。儿子清吼一声：「哦
……」手不由自主我去瞎按自己的勃起的小帐篷。他这是手淫吗？我惊到，这小
鬼竟然当着妈妈面手淫？想到这里我下体一阵湿热感传来，我湿了。我心跳也加
速了，挑逗地说：「妈妈的腿好看吗……」说着微微转动了下身体的角度，我是
左腿在上的二郎腿，这样一来儿子就可以更加直观的看到我整个左腿侧面迷人的
线条。儿子没有回答我，只是胡乱不自知的按压着自己的裆部。我指着左边露出
丝袜深色的平角边，说到：「这个黑色边以上就是妈妈的屁股了哦，妈妈给你看
了整个腿哦……」儿子盯着我肥大的大腿和臀部的链接处，看的口水的流出来了。
同样，我的下体现在也湿了不少，我感受到非同寻常的刺激。

　　「妈妈你可以换……换个腿翘腿吗……」儿子突然窜这粗气说到。

　　我吃惊的说到：「小色狼，你想干嘛呀……」我现在这个姿势，换腿的话肯
定是会走光的，我的裙子在我坐下来的时候，基本已经是一条包臀裙的状态了，
儿子竟然想看妈妈的下体。想到这里我下面又是一股热流涌动。这时候的我已经
有点失去理智了，我眯着眼睛说到：「色儿子你胆子好大啊，你知道妈妈今天可
是没……穿……内……裤……的吗……」

　　当我说出这个几个字的时候我感觉我全身都软了。儿子特突然开始抖动起来，
嘴里念着：「妈……妈……妈妈没穿内裤吗？」他的手则没有在下按自己的裤裆
了，而是裤裆突然湿了一片。

　　原来儿子射了。

　　儿子苦恼的低下头，不想刚才那样色迷迷看我了，而是看着地板。我则全身
有种虚脱感，向后倒下躺在沙发里，双腿则无力的趴开了，我甚至可以感觉下体
的淫水正随着我的美腿流下来。儿子这时候要是抬头，就可以看见刚才他想看的
妈妈的下体了，而且是没穿内裤的湿湿的下体。

　　休息了一会儿，我看儿子还是没动静，便起身了，安慰儿子说：「没事的，
辰辰，这是正常现象，男孩子都会这样的。」

　　「对不起……妈妈……」儿子咕哝道，然后小跑进了自己的卧室。

　　对于儿子的行为我并不感到意外，毕竟儿子是处男，手淫的后的罪恶感肯定
会让他不知所措。我看看了时间，意识到才过了１０分钟。没到到儿子竟然１０
分钟都撑不到，我还说给他１５分钟呢……我又看了下自己，想起１０分钟能湿
成这样，也觉得好笑。看来儿子还需要多多锻炼下啊。坚决不能和他爸一样早射。

　　写在前面：新美母教师一下子就来带到第三章。感谢大家的支持与鼓励。因
为本文我虽然有个大体的思路和框架，但实际上每章都是现写的，所以不难发现
有很多错别字。同时也希望大家在留言区踊跃留言，告诉我你们最想看到妈妈的
服装，场景，情节等，合适的我会吸纳进小说，进行创作。最后感谢管理员的支
持和每次孜孜不倦的格式调整。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第三章　　包茎

　　第二天周六，又是个难得好天气。一清早我就起来了，可能因为昨晚的游戏，
我整个身体都感觉特别舒爽。我简单洗漱了下，走去厨房准备早饭，过客厅的时
候我喊儿子起来床，但是卧室没有反应。等早饭做好了，我再去敲儿子的房门，
有喊了会儿，才把儿子叫起来了。

　　餐桌上，儿子低着头，沮丧的吃着早饭，不敢抬头看我。我知道儿子在想什
么，于是开导儿子说：「辰辰，怎么啦……一早上起来无精打采的。」

　　「没……没什么……」儿子低声说着。

　　「还在想昨晚的事啊？」我温柔地说：「没事的拉……这都是正常现象……
像你们这种刚刚进入青春期的孩子，都很敏感的。」

　　「可是曾聪他说他可以坚持一个小时的……」儿子突然争论，但是说出口后
又马上闭嘴了。

　　「一小时？」我戏虐地笑道，「那让他来妈妈这里试试？看看他能不能坚持
一小时？」

　　儿子一听我说什么让曾聪过来，着急的站了起来，说到：「不行！妈妈……
妈妈是我的！」

　　我心一阵窃喜，儿子占有欲还蛮强地嘛。我微笑着说：「放心吧，妈妈怎么
可能给别人派送福利啊……就算曾聪考到班上第一也不可能啊……」

　　儿子听我这么说，估计心里放下不少，便坐下来，继续吃着早饭。一边吃一
边细声细气地问我：「妈妈，我真的没问题吗……」

　　听到儿子愿意这么问，我倒是放心了不少。儿子虽然时间很短，不过估计从
来没有看过这么香艳地场景，再加上母子关系这层禁忌，想起来也正常。我挥了
挥手，说：「正常拉。你不用想那么多拉。」

　　「哦哦。」儿子又吞吞吐吐地说，「那……那妈妈昨天真的没穿内裤吗？」

　　「没穿啊……」我大方地回答，儿子这时候需要开导，我也没有藏着掖着地
意思。

　　「为……为什么啊？」儿子继续问道。

　　「还不是为了你这个小家伙啊……」我微笑着说。

　　「啊？」儿子一脸疑惑。

　　我站了起来，走到了对面儿子地身边，转过来身子，双手在把大腿处地金色
丝绸睡裤拉近了些，让原本宽松地裤子，在部分臀部稍微贴紧了些皮肤。这样儿
子可以隐约看见我棉质三角内裤地外面。我听见背后儿子一个深呼吸，知道他自
然是看到了。我笑了笑，收了手，回到了自己地座位坐下，说到：「知道妈妈多
负责了吧……」

　　「难怪昨晚妈妈那么美啊……谢谢妈妈……」儿子争着眼睛说。

　　「那可不，给你穿那个裙子那么短，丝袜又那么薄，平常地内裤肯定能看到
内裤印子的。」

　　「那妈妈总不可能上课也不穿内裤吧……」儿子笑着说。

　　「哦哦？」我妩媚的笑着，「你想妈妈穿成那样区上课啊，可以啊，妈妈不
穿也行啊……」

　　「不不不……妈妈在家里这样就行了。」儿子急忙说。生怕我把只给他的福
利派送给全部同学。

　　「哈哈……瞧你……」我大笑着，「一般的三角裤肯定不行啊，但是也有无
痕的啦，只是昨天晒着没干。而且还有丁字裤可以穿啊……」

　　「丁……丁字裤？」儿子疑惑的问。

　　我用筷子在空中笔画道：「三角裤就是一个三角形，丁字裤就是一个丁字咯
……」

　　儿子似乎随着我的筷子的舞动，想到了什么，情不自禁的喊道：「哦哦……
那丁字裤配合妈妈的蜜桃臀简直是绝配啊……」

　　「蜜桃臀？你个臭小子天天看什么呢？」我有点生气地说道。「妈妈可是为
了你好好学习的！」

　　「不……不是的。妈妈，就是我看到外面健身房广告上写的。我答应妈妈好
好学习，就再也没有看什么不该看的了。」儿子急忙解释道。

　　「知道就好！快点吃，吃了９点半你还有第二课堂。」我假装一脸正气的说
到。心里则在暗暗偷笑，儿子肯定不知道妈妈的蜜桃臀有多蜜桃。昨晚儿子光顾
着看我的美腿了，根本没有机会好好看别的。真正的蜜桃臀需要某些特别的姿势
才能完美展现的，不过对于儿子来说，妈妈站直了，穿个贴身短裙，估计就可以
把他迷死了吧。

　　儿子吃了东西，清了下背包，便准备出门了，我则呆在家里。出门前，儿子
突然说：「妈妈，那个……那个昨晚是不是时间没到啊？」

　　我正在客厅拖地，听他这么说，边走到门口，嘲笑的说到：「嘿嘿……那你
射了有什么办法啊？再说当时妈妈一直就在你面前，是你一直低着头看地板的。」

　　「不行……那个不算……妈妈你要补给我。妈妈你自己说的，这是正常现象
……」儿子说。

　　「不行你个头，赶紧给我上课去，要迟到了。」我拍了下儿子头，把儿子推
出了家门。

　　到了晚饭时间，儿子上完回来了。吃饭的时候我问道：「这几天有没有坚持
做俯卧撑和深蹲？」

　　「额……没有……」儿子迟疑的说。

　　「看你那样子就知道没有，说好的是学习和运动一起的啊……」我有点不高
兴的说。

　　「哦哦，知道了妈妈。」儿子说。

　　「今晚晚上跟妈妈一起去跑步，听到没。」我身高１米６７。丈夫则有１米
７４。而儿子现在马上初三了，还只有将将１米６。我有时候真为他的身高着急。

　　「嗯嗯，知道了妈妈……」儿子边吃边答。

　　晚上１０点多，因为是周六，人还挺多的。我没有多话，和儿子做了简单的
热身，便开始绕着湖跑了起来。儿子在后面跟着我，跑着跑着，儿子不见了。我
回头一看，他正和一个男孩子，稍微远点的地方聊天。我返回过去，骂道：「刘
辰，叫你出来干嘛的呢？」

　　「哦哦，对不起妈妈，刚好碰到曾聪，我就可以他说了两句，我不说了……
我……我来了。」儿子解释道。我定睛一看，果然是曾聪，他是我们班倒数第一，
不过倒是不惹事，挺听话的。儿子说他爱打篮球，我仔细看他比儿子高了快一个
头，整体也健硕很多。

　　曾聪看到我，笑着说：「李老师好！老师也出来跑步啊……」

　　「是啊，带着刘辰锻炼下，你也跑步吗？」我笑着回他。

　　「嗯，今天篮球场让一群排练节目的老太太占了，我没得球打，只能出来跑
跑步了。」他说着，眼睛则我我身上上下转悠着。我穿着一身黑色的运动服，虽
然还是卫衣加上运动裤，但是比较修身，不是上次那种大一码的款式。加上我跑
了一阵，一身香汗淋漓。惹得这个少年有点失态了。

　　「咳……咳……」我估计咳嗽一身，「那赶紧一起跑吧……」说着转身跑了
起来。

　　「走吧，我们赶紧跟上李老师吧。」曾聪从刚才的迷茫中回身了过来，拉着
儿子也跑了起来。

　　跑着跑着曾聪便跑着和我并派了，儿子则在后面苦苦的跟随着。我想着，这
天天运动的孩子就是不一样。这时候我眼睛向旁边的曾聪看到，发现他是不是眼
睛瞟向我的胸部，不禁愕然。原来这个小子并排跑原来是偷瞄我胸部来了。我的
胸部有３８Ｄ，虽然我穿着一个运动内衣，比较紧的包裹着我的酥胸，但是跑起
来还是有不明显的上下晃动。一般看不出来，但是盯着看还是比较明显的。

　　「曾聪啊，你带着刘辰跑下，老师在旁边休息下。」我假装有点累，和曾聪
说到。

　　「哦哦哦。好的……好的……刘老师。」他说着回头去找儿子了。我则停了
下来，湖边休息了下。这青春期的孩子果然是满脑子性啊，想起刚才他偷瞄我胸
部的样子，我不禁笑起来。

　　大约到了１０点４０，我看时间差不多了，边沿着湖边找到了还在跑步的儿
子和曾聪。显然儿子已经上气不接下气了，而曾聪似乎还没什么反应。我说到：
「行了，谢谢你啊曾聪。我看刘辰差不多了，再让他跑，估计要断气了。」

　　曾聪挠着头说：「哈哈，我早说刘辰要锻炼了。他不行，要和我多打球。」

　　「是啊，你多带带他。」说着招呼儿子回家，和他分了别。

　　路上我感到儿子似乎不是很高兴，我便问道：「怎么啦辰辰，是不是被打击
了啊，多多锻炼就是了。」

　　「不……不是的。我看他老是盯着妈妈看，而且还和我说你好漂亮之类的话
……」儿子嘟着嘴说到。

　　「哦哦，看看又没什么。妈妈这一身黑的出去，也没什么好看的啊。跑步你
就好好跑步，别乱想什么……」我不禁觉得好笑，原来儿子的占有欲又发作了。

　　儿子似乎还是闷闷不乐。进小区一路上便没和我说话了。我眼睛一转，突然
想起一个主意。回到家后，儿子准备去公卫洗澡。我慵懒的对儿子说：「好累啊，
来帮妈妈捏捏肩膀吧。」

　　「啊，我也好累啊……」儿子苦叫到。

　　「来嘛，妈妈不会亏待你哦……」我半撒娇的说到。边说我脱下我黑色的运
动卫衣，露出了我里面粉色的运动内衣。这个内衣是一个工字背心的运动内衣，
背部是一个工字形的紧身带，前胸则是一个大圆领包胸设计。因我我胸型特别挺
拔，所以整个运动内衣显得有点小，似乎关不住我胸口这边美胸。从来没有见过
我这么穿过的儿子看到了，两腿之间的运动裤也不自己的支起了小帐篷。

　　「你看，曾聪可看不到妈妈这件运动服哦……」我笑着说。

　　「妈妈……妈妈你胸真好看……而且妈妈你还有马甲线啊……」儿子惊奇地
说。

　　「嘿嘿……让你发现了……」我双手插着腰。自信的展示着自己健美的上半
身。

　　「妈妈太美了……咦……妈妈肚鸡眼那里怎么又一道伤疤啊……」儿子指着
我腹部说到。

　　「那还不是你害的……」我俏皮的回到。

　　「我害的？」儿子疑惑的问道。

　　「这是生你的时候剖腹产留下了的呢……快来给妈妈捏肩膀。」我指挥过来，
自己则在沙发上坐了了下来。

　　儿子僵直地小步移动过来，生怕我发现他已经勃起地下体。当他移动到沙发
后面我做的位置的时候，我听到他一个深呼吸，知道他肯定发现了。他正站在后
面，从他的角度下看，应该可以看到我的胸部因为过大，而顶起运动内衣形成的
乳沟，加上客厅明亮的灯光，恐怕他连我胸部上细腻的皮肤都看的一干二净。儿
子就呆呆的站在我身后，盯着我的乳沟。我咳嗽了一声：「咳……咳……快来给
妈妈捏捏……」

　　「哦哦……」儿子吞吐的回道。双手搭在了我肩膀上，但是却没有动。儿子
的小手传来的体温让我全身一荡，一股苏爽的感觉轻轻的从肩膀漫向全身。我抬
起手，用我的手盖住儿子的，说道：「这样捏。」

　　儿子学着样子开始轻轻捏着我的肩膀，我被他捏的痒死了，心里笑道这个兔
崽子哪是按摩，这明明是爱抚啊……便又说道：「用点力……再用点力……」

　　在我的催促下……儿子开始用力按摩了。总算有点样子了，我舒服的闭上了
眼睛，享受着儿子的服务。恐怕现在儿子眼睛也在享受妈妈的乳沟吧。渐渐的，
儿子越来越用力，我感到用点疼痛，但是也算是按摩的那种痛感，肩膀便不用自
主地随着儿子捏肩膀地手一下耸肩，一下放松。我听着儿子开始在我身后咽口水
了，低头一看，吓了一跳。原来随着我肩膀地运动，我的运动内衣也一下一下的
运动着。每当我耸肩，这个运动内衣因为我动作就被顶开了很多。而我两个巨乳
也如两个沉甸甸的水袋一样撞在了一起，同时运动内衣也不再贴身，整个乳房露
出了一半，已经不是最开始一条紧凑的乳沟了，二是两个晃动的球体。儿子可以
看见两条完美的弧线在互相贴合，分开，贴合，分开。我甚至在想儿子有没有看
到我的乳头。虽然我自己低头看不到，但是儿子的视野更加好，说不定他已经看
到部分乳晕了。

　　难怪儿子越来越用力的捏着。我没有揭穿他，我在此的闭上了眼睛，一边享
受儿子的按摩，一边给儿子晃动着我的巨乳。我眯着眼睛，魅惑地说：「好舒服
……啊……儿子别停下……」这话更加刺激了儿子，我感觉到他呼吸更加急促了。

　　突然，门开了。我和儿子都吓了一跳。一起转头一看，原来是丈夫回来了。

　　「我回来了……」丈夫在门口说道。

　　「哎……你回来了啊。怎么不打个招呼啊……」我抱怨着说。

　　「本来明天回来的，但是今晚突然有个轮换，我提前没事了，就回来了。」
丈夫解释道，看见我坐在沙发上，穿着远动内衣。问道：「出去锻炼了呀……」

　　「是啊，带着儿子出去跑步了。」我起身回道。

　　「不错不错，儿子是要多锻炼下，爸爸你这么大的时候，一身腱子肉，那八
块腹肌，显着呢……」丈夫开心的说。

　　「就是现在合八为一了咯……」我笑道，转身走去主卧准备洗漱了。儿子则
没说什么，也会自己的房间去了。丈夫来的真不是时候，害得我还没享受多久儿
子的按摩了。我心里想着。

　　浴室里，清爽的凉水洗刷这我完美的身体。不一会儿，丈夫进来了。看见正
在冲澡的我，傻傻地说道：「老婆你真性感……」说着开始脱自己的衣服。不一
会儿就拖成个光人了。我看见丈夫的阴茎已经勃起了，还是久违的特别挺拔的那
种。我惊奇的说道：「你干嘛你……下面怎么这样，回家前干嘛了啊你……」

　　「这哪是回家前的啊，我是看到你穿那么性感，一下就有反应了。」丈夫说
着向我走来。张开了手包住了，嘴巴则过来向我索吻。我挡住了他嘴，说道：「
先刷牙……」

　　「哎呀，别刷了，老婆，我等不及了。」丈夫哀求道。

　　「不行不行……」我拒绝道。我左手从丈夫的胸口向下探去，摸到了丈夫勃
起的下体。我四肢并握，轻轻地包裹住了丈夫阴茎，上下轻轻的套弄着。丈夫被
我这么一摸，情不自禁地叫起来：「啊……啊……老婆小手好舒服……」

　　「老公先去刷牙，老婆的小手先帮摸摸……」我抬起头，温柔的对丈夫说。

　　丈夫没有说话，享受地慢慢转身走向洗漱台。我握住他阴茎的手则由大拇指
向下，翻腕成为大拇指向上，期间我整个掌心包裹着划过丈夫的整个龟头，让丈
夫全身一抖，嘴里还不行的叫着。我感到丈夫的已经由更加的大了。我随着丈夫
走到了洗漱台，我从刚才丈夫的正面，变到了丈夫的后面。丈夫按我的要求开始
刷牙，而且从始至终我的左手都没有听着温柔，缓慢地撸动丈夫巨大而又坚挺的
阴茎。丈夫整个身躯比我大了一圈，所以镜子里是看不到我的身体的，只能看到
我的左手握着丈夫已经充血暴起的阴茎。我下身一紧，整个人贴到了丈夫的背上。
我把我的巨乳整个压到了丈夫背上，右手则顶住了洗漱台，让我们两人贴的更紧。
我想到刚才儿子给我按摩的情景，想着现在丈夫的背就是儿子的手，我情不自禁
的叫了一声：「啊……」然后还是用我的巨乳在丈夫的背上紧贴着上下左右蠕动
着。不一会儿，我感觉我的乳头已经勃起了。我的下体也已经湿的不得了了。而
丈夫在我上下其手的公式下早就完了刷牙了，他闭着眼睛，一口一口粗声地喘着
气。我在他耳边吐着香气：「老公，快草我……」

　　丈夫听我这么说，全身一阵，然后马上转过身来，右手搂着我的腰，左手架
起我的脚，腰部一顶，暴怒的阴茎向我的阴部探去。我用左手帮丈夫定了下方向，
然后微微抬了腰，整个人往前面去了小半步，然后向下一沉。

　　「啊……」

　　「啊……」

　　我丈夫同时叫了出来。我感受到丈夫粗壮的阴茎整个插了来，我的下体早就
湿成一片了，内部滑的不得了。阴茎插进来的丈夫开始快速的，猛烈的坐着活塞
运动。我感受着丈夫的龟头在我阴道壁内来回的穿梭着。太久没有这么充实的感
觉了，太久没有这么热情的性爱了，我感觉一阵的快感从我下体传来，我放浪的
叫着：「啊……啊……草我……老公草我……」

　　丈夫在我淫荡的叫声中，更加卖力的抽插着。我和丈夫默契的摆动着自己的
性器，我双手不自觉的伸向了自己的正在晃动的巨乳。我用我纤细双手用力的抓
捏自己的美乳，幻想着这是儿子的双手。丈夫看到这一幕，更加受不了了，下身
更加猛烈地撞击着我。我闭着眼睛，双手也更加用力的抓捏着自己的美乳，嘴里
呢喃着：「草我……草我……」

　　突然，丈夫停下了动作，脸部挤成一团。我感到一下一热，知道丈夫射了。
丈夫准备放下我左腿，我打断了他的动作，说道：「别动，让他在里面待一会儿
。」说完，身子扑向了丈夫。我闭着眼睛，就这么放空着自己。丈夫射精了的阴
茎快速萎缩，不一会儿就自己划出我的下体，伴随着稀疏的精液，我瞬间感觉自
己心里空了一块，也不想继续抱着丈夫了，起身走去淋浴室。丈夫在后面嘿嘿笑
着，「老婆你今天真骚啊……」

　　「乱说什么你……有你骚啊……一进门就挺着个鸡巴。」我说道。

　　「哎，对了老婆，你今天穿这个出去锻炼啊？」丈夫突然说。

　　「穿这个……穿这个你批准吗？」我笑道：「我是回来让儿子给我捏肩膀才
脱了外套的。」

　　「哦哦，那就好，那就好。」丈夫似乎对于儿子明没有什么多想法，「他现在
学习怎么样啊？」

　　「还行吧。」我想着，丈夫自然不知道儿子的学习到底什么情况。

　　不会儿我们洗完了，便准备睡觉了。我去客厅倒水喝，发现儿子房里的灯还
亮着。想着不知道刚才我的叫声儿子听到了没。说实在的，给儿子一点福利我觉
得没关系，我把控住就是了，但是让儿子直接听到我和丈夫做爱，恐怕这有点过
了。我走过去敲了敲儿子的房门，说道：「要睡觉了哦，不早了……」

　　「哦哦，知道了妈妈……」儿子在里面回到，我听声音也听不出什么异样。
也不知道儿子到底听见没。带着疑问，我走向了梦乡。

　　第二天周日，丈夫和儿子都在家。我们全家一起搞了一个卫生，儿子特别积
极，丈夫倒是慢慢吞吞的。我有点不高兴，便全程都和儿子一起搞卫生，丈夫则
被我发配到了厨房起清油。这会儿儿子正在和我一起擦主卧的柜子。擦着擦着儿
子说道，「妈妈，下次月考奖励的衣服可以让我挑吗？」

　　我一愣，「你不怕死了啊……你老爸还在外面。」

　　儿子讪讪一笑，小声地说道：「可不可嘛……」

　　「现在不说这个，我还得看你表现了，太早了。」我说到。

　　儿子听我这么说便沮丧的低下了头，搞卫生的激情瞬间也不如刚才澎湃了。

　　周一丈夫就离开了。而我和儿子则也开始了新的一周课程。今天是全校体检
的日子，所以我就整天在办公室，而儿子则跑上跑下的搞这种体检项目。中午吃
饭，我来到了学校的医务室，医务室的老李正在整理着电脑里今天收集的体检数
据。我们敲门说道：「李医生，可以进来了吗……」

　　「哦，是李老师啊，进来吧进来吧。你是看你们家刘辰的体检数据的吧。」
李医生说着。

　　「是啊，是啊。」我笑着说。

　　「我找找……初二３班……刘辰……找到了……」李医生盯着屏幕看着，说
着：「没什么问题啊，就是矮了一点，瘦了点，多多锻炼。我看李老师这么高，
儿子肯定不会矮的吧……」

　　「是啊，我最近天天抓着他锻炼呢……」我也看着屏幕上的一堆体检结果。

　　「哎，你们家小子有包茎可能啊……」李医生突然说，手指指着屏幕里一栏
信息说。

　　「啊？包茎？」我疑惑地说。

　　「是啊，不过他才初二，估计也许是包皮过长，过两年就好了。到时候要真
是包茎，做手术切了就行，没关系的。」李医生说道。

　　「哦哦，那这个影响他生育功能吗？」我又问道。

　　「嗯，这个怎么说呢。」李医生迟钝了会儿，「我一把年纪了啊，李老师你
年轻漂亮的，别介啊……」

　　「没事儿，您说您说……」我笑着说。

　　「你要他现在生育他是生不了啊，包茎就是整个龟头被包裹住了。但是因为
他还在发育阶段，就是他的小鸡鸡还要长大，或许过两年，他的长大点了，就不
是包茎了，只是单纯的包皮过长了，那时候就可以生育了。」李医生解释道。

　　「哦哦，这样啊。那他那个包茎影响他发育吗？」

　　「我觉得嘛确实多少有些影响的。你也可以现在带他去做手术的。但是呢，
这虽然是小手术，但是我学中医的，总觉得开刀什么都不好，所以顺气自然吧…
…」李医生回到。

　　「好的，谢谢哈……」我道谢了李医生，便离开了医务室。我脑海了满是儿
子那个下半身支起的小帐篷，想着他的怎么看上去那么小，也许甚至包茎和儿子
早射也分不开关系吧。下午儿子正常上课，但我却没课，满脑子想着儿子包茎这
个事。

　　一晃就到了晚上，这时候儿子正在卧室写作业。我起身敲门，说道：「妈妈
可以进来吗？」

　　「妈妈请进……」儿子回道。

　　我进门抽了一个椅子，做到了儿子身边，和儿子聊了下学习和其他的东西。
然后我说道：「今天妈妈去看了体检结果，显示你要多多锻炼，知道吗？」

　　「知道了妈妈……」儿子说。

　　「然后就是……」我迟疑了下，「医生说你有点包皮过长，你给妈妈看下。」
我改口了下。

　　「啊……不要不要……」儿子双手捂住下体说着。

　　「哎……妈妈有什么不能看的……你个臭小子都是妈妈生的。」我笑道。

　　「不是……我已经不是小孩子了……」儿子急道。

　　「哎……那天谁给妈妈按摩偷偷看妈妈胸部呢？我现在看下你小鸡鸡就不行
了啊？」

　　「不行……不行……那我给妈妈看我的胸……」说着儿子掀起了衣服。

　　「噗嗤……」我噗嗤一下，「谁要看你的瘦排骨啊……」我眼睛一转，又说，
「这样，下次月考你再前进５名，你可以自己挑自己喜欢的衣服让妈妈穿。」

　　「真的吗……」儿子开心地说，「嗯，那我要是前进１０名呢？」

　　「１０名？真要那样那可就是你的新高了儿子……」我笑道，「你别吹牛哦
……」

　　「不吹牛。」儿子说，「要是我前进１０名，妈妈可不可以做的机器人？」

　　「机器人？」

　　「就是我叫妈妈干嘛就干嘛。」

　　「啊？你叫妈妈干嘛就干嘛？」我妩媚的笑着，「你要是提些奇奇怪怪的要
求呢？」

　　「嗯……不奇怪……就是写正常的……」儿子说道。

　　「正常的？」我眼睛一转，「行……你要是能考到，妈妈就做你一个小时的
机器人。」

　　「瓦萨……好耶……」儿子开心的叫到。

　　「好了，妈妈答应你了，现在给妈妈看看吧。」我这个儿子下体说。

　　「好吧……妈妈你看吧。」说着儿子脱下了穿着的校裤还有三角裤。

　　这是我应该是儿子上学后我第一看看儿子的下体。儿子的阴茎特别小，连我
小指头的一半都没有，整个阴茎上一层层褶皱包着正是包皮。稀疏的一点阴毛长
在阴茎的末端。比起儿子小的不能再小的阴茎，他的睾丸到时挺正常的，甚至有
点大，这样一对比，就更加显的儿子鸡鸡小了。

　　「妈妈……你……看够了没有啊……」儿子问道，「我没有问题吧……」

　　「等下，妈妈再看下……」我说道，「嗯，你闭上眼睛，放松……妈妈没说
不能睁眼。」

　　「哦哦……好的妈妈。」儿子乖乖说着闭上了眼。

　　我看儿子闭上了眼睛，便伸出了我的左手食指，慢慢的，慢慢的伸向儿子的
下体。我需要知道儿子到底什么情况。我食指指头轻轻地拨动下儿子的阴茎中段。
一瞬间，儿子呼吸急促了起来，原来安静的阴茎也快速充血，进入了勃起状态。
我温柔地用着食指缓慢地左右波动这儿子的阴茎。随着阴茎的充血，上面褶皱般
的包皮开始撑开。大约过了１０秒，儿子的阴茎停止了充血。我比划了下，儿子
现在已经大约只有７厘米。而他的整个龟头还被包皮包裹着，连马眼都没有露出
来。我叹了口气，看来儿子是真的包茎啊。

　　「妈妈，别……别停下……」儿子感受到我来回拨动的食指停止了动作，喘
着粗气说。

　　我想着是不是我刺激不够，儿子勃起还不充分呢？可是食指传来的触感告诉
我，儿子的阴茎现在硬度很足了，何况儿子现在阴茎已经是９０度直立状态了。
我换了一个手势，左右食指和中指并行伸出，沿着儿子不长的尿道海绵体，由下
至上的轻轻爱抚着。当我手划过儿子被包皮包裹的海绵体顶端的时候，儿子兴奋
的叫了出来。

　　「啊……」

　　伴随着他的叫声，我发现他的阴茎跳动了一下，整个龟头带着包皮向外顶了
下。我兴奋的想着，原来儿子是被这层包皮束缚住了啊。于是还是再一次用食指
和中指由下而上的爱抚儿子的阴茎。再一次，儿子的鸡巴跳动了下。这两次跳动，
我感觉仿佛比刚才长了有半厘米。我接着开始我第三次的爱抚。哪一边的儿子已
经还是有点上气不接下气了。整个手也握成了拳头，大腿用力绷着。

　　这次，我的食指和中指没有并行，而是岔开了，夹起了儿子阴茎的另外两块
海绵体。慢慢的，温柔的由上而下爱抚着。当我双指滑到被包皮包裹的龟头圈的
时候，儿子突然激动起来，阴茎也开始有节奏的跳动起来。不会儿，一股无色的
液体同包皮末端流了出来，一股腥味冲向了我，告诉我这是儿子精液。

　　我起身亲了儿子侧脸以后，温柔的对儿子说道：「没事了……妈妈检查完了
……」然后便轻身离开了儿子的卧室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：临时有很多事，就一下断了几天。希望大家理解。我看到前面有
很多读者留言，说希望本文不要绿。我这里可以负责的高速大家，绿是不可能绿
的，这辈子都不可能。你们没有发现我连老爸的床戏都不写了嘛。希望大家继续
支持，多多留言，多多点心。另外，我准备写一点影评，放在亚洲ＡＶ女优的影
评区域。但是苦于无法在文章中间插入图片，所以没有上传。有没有哪位知道怎
么搞的，可以留言告诉我。感谢。最后感谢管理人员孜孜不倦的帮我调整格式。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第四章　　马眼

　　我在客厅沙发了下，翻了下手机，估摸着差不多也有十来分钟了，起身走到
儿子卧室门口，敲了敲门：「妈妈可以进来吗？」

　　「可以……」里面传来儿子得声音。

　　我听到后开门走了进去。儿子从对面的书桌转过头来，傻傻的笑着看着我。
裤子已经穿了上去。我微笑着说：「清理干净了呀……」

　　「嗯嗯……」儿子有些不好意思的低下了头。

　　「今天妈妈看了你的体检报告，医生说你有点小问题，于是妈妈就想看看。
不过你不用担心啦……就是有点包皮过长。」

　　「什么是包皮啊……妈妈。」儿子疑惑地的问道。

　　「嗯……就是一层保护你小鸡鸡的皮，小时候还没发育的时候，你的小鸡鸡
需要保护呀……」我笑着说。

　　「啊……可是妈妈我现在是大人了啊……那我是不是有问题啊……」儿子又
说道。

　　「没问题没问题……医生看的状态可不和妈妈看的不一样嘛……今天其实妈
妈是不应该刺激你的，就算是我，也没有权力这么对你，毕竟这涉及到你的隐私
啊……」

　　「没……没事的……妈妈你随时可以的……」儿子突然说。

　　「随时可以你个头……」我敲了下他的头，「你脑子里别乱想，妈妈不是随
便给你看，你也不能随便给妈妈看，听到没？别搞得别人说你变态。」

　　「哦哦，听到了。」儿子顿声道，

　　「妈妈估计你可能是包皮长了点，不过稍微注意点，也没啥关系的。你这几
天做了俯卧撑没有啊？」我问儿子。

　　「额……没有……」

　　「就知道你没有。以后我督促你做。还有，不要手淫，听到没？」我一本正
紧地说。因为这个很关键，我打算慢慢培养儿子，调控儿子，不管是学习，还是
他的下半身。儿子现在有点包茎，不做正确的引导，可能会影响他身体其他的发
育的。

　　「哦哦……听到了。」儿子说。

　　「就这样吧。你搞学习吧，等下睡前我来看你做俯卧撑。」说着我离开了儿
子卧室。

　　我看了下教案，到了１１点，我起身洗了一个澡，还了一套暗紫色丝绸睡衣，
来到了儿子卧室门口，喊道：「差不多，搞运动了。」

　　「哦哦……」儿子应道。

　　我开门进了去，让子起身，自己把儿子的椅子转了一个头，坐了下来，说到：
「简单热身一下关节，开始吧。」

　　一会儿，儿子开始做俯卧撑了。只见儿子双手撑地，双脚并拢，开始一下一
下上下做着，我看他低着头，于是说：「把头抬起来，眼睛向前看，用全身的力
气，不要盯着手用力。」

　　「啊，好累啊……」儿子抬头吃力的说到。

　　「可不啊……那不然叫锻炼啊……」我笑着回答他。

　　又做了一个，儿子突然不做了，我发现他的眼睛直溜溜地盯着我３４寸地美
脚。我身长衣长裤的丝绸睡衣，进来前我特意把配套的内置吊带穿着，就是怕激
凸，造成不雅。没想到这刚刚洗干净的白净的小脚，倒是吸引住儿子了。

　　「快动起来啊……」我催促到。

　　儿子眼睛还是没有走，不过倒是开始继续做俯卧称了。我感觉这也是个办法，
好歹让他坐下了去了。后面的深蹲和俯卧称儿子也没事看着我的小脚，但是没有
开始那么激烈了，估计对于不太做运动的儿子来说，做到后面，已经有点气喘吁
吁了。大约半小时，结束了锻炼时间，儿子累的直接躺到了床上，我反复念叨着
他去洗澡，他才去。看他进了客厅的厕所，我才回到自己的卧室去睡了。

　　第二天，儿子抱怨道全身酸痛，我则告诉他这是身体对他懒惰的控诉。一到
办公室，我发现来一个新面孔，经年纪组长介绍，是新来实习的化学老师。高高
瘦瘦的一个年青人，热情给我们每隔一个老师送了一些家乡水果。

　　一天的工作一下就过了，晚上和儿子回家，给他做了晚饭。晚饭上儿子说今
晚是不是要跑步。我说他怎么突然积极起来了。他说原来今天体检报告下来了，
班上有人笑他，让他觉得要多搞锻炼。晚上大约１０点半，我和儿子一起来到了
平常也跑的湖边，开始跑步。儿子今天跑着特比认真，我也不说话，就这么一直
跑着。突然我听到一声招呼：「李老师……您也出来锻炼啊……」

　　我往声音处看了下，发现原来是新来的老师，「啊，是汪老师啊。好巧啊，
你也夜跑吗？」

　　「是啊是啊，哎，这不是班上的同学吗？」他看着儿子说。

　　「哦哦……这是我儿子，我儿子也在我班上。」我笑着说。

　　「这样啊……我们一起跑步吗……」汪老师看着我说，眼睛里透出来一股熟
悉的味道。

　　「不拉不拉……我们拍的慢，就不拖你后腿了……」我拒绝了他的请求。

　　「哦哦，行行行，那我先跑了……李老师明天见……」说着自己跑远了。他
的回复我倒是挺意外的，还以为他要纠缠一下我，毕竟刚才他眼睛透出来可不是
这个意思。

　　和儿子跑了大约半小时，我们结束了今天的运动，返程回家。到了家里，我
发现丈夫回来了，他坐在沙发上看手机。我问到，」怎么回来了呀……」

　　「哦哦，这不是有时间就回来了嘛……」丈夫回到，说着拿着手机去了卧室，
也没和儿子说话。

　　「妈……妈妈……我可以给你按摩吗……」等丈夫进了房间，儿子在旁边诺
诺的说。

　　「你呢是想按摩呢……还是想干嘛呀……」我笑着说，「回房间自己去做俯
卧撑……」

　　「哦哦……」儿子似乎有点失望。

　　我回了主卧，发现丈夫正躺在床上，好像是聊着微信，我于是说：「和谁聊
天呢，这么开心，都不和儿子说几句话。」

　　「啊？没谁呢……」丈夫回到。

　　「没谁没谁……你要多关心下你儿子……别成天就是上班……家里你也谈一
下……」我抱怨道。

　　「哎……知道了知道了。」丈夫敷衍着。

　　成年人的时间总是过很快，一恍一惚就过了半个月了。这段时间丈夫似乎不
那么忙，经常会带在家里，有时候我也好奇，丈夫原本是技术岗位的，啥时候变
成了类似于业务岗位的作息了。虽然他在家里关注手机比关注我和儿子更多，不
过有个人搞卫生和做法，我也懒得说他，只是觉得很奇怪，毕竟他以前可没这么
爱看手机的。儿子呢，每天似乎学习状态都还可以，在我的督促下，也在坚持跑
步和无氧锻炼，整个状态明显好了不少。现在每次锻炼的时候都会特意的给儿子
显摆我的小美脚，特别是做俯卧撑的时候，我会经常坐在儿子正前面，小脚光溜
溜瞧着二郎腿，在他眼前晃荡，儿子每次看着都做的很卖力。

　　这周三，我接到了学校的教学竞赛的任务，大概就是讲一节竞赛课，每个科
目都挑了一个老师，英语挑了我。我惊奇的发现，新来的汪老师也被挑中了。我
平时其实主要经理还是在班主任的工作上，平常的课其实我不用花太多的时间准
备，不过这个竞赛来了，恐怕我得忙一阵了。

　　这晚回家，我和儿子说以后跑步和锻炼让他自己督促自己，我要忙竞赛的事
儿了。儿子嘟起嘴，特别的不高兴。我笑着开导他说：「锻炼是自己的事儿，也
不用妈妈天天陪着吧……」

　　「不是……妈妈也可以一边陪着我锻炼，一边搞竞赛啊……」儿子说道。

　　「哎，那不行。这个是需要很集中注意力的，需要一个人静静的做。每次一
搞锻炼，妈妈都陪你好久呢……」

　　「可是看不到妈妈的美脚，我做起来毫无动力啊……」儿子倒是很直接的说。

　　「哈哈……你个小色鬼……」我捂着嘴巴笑着说，「辛亏你爸爸不在家今天
……」

　　「那我给妈妈捏捏脚吧，今天跑步妈妈也肯定跑累了……嘿嘿……」儿子嘿
嘿的说。

　　「行吧……那就满足你，让你捏十分钟啊……」我笑着说着坐在了沙发上。
儿子听着我说则坐到了我旁边。我把运动袜脱了，运动稍微拉起了一点，露出了
我热乎的小脚。我张开了下脚趾头，然后将左脚伸直，伸到了儿子面前。

　　儿子微微抖动伸出了双手，包住了我的左脚，轻轻的抚摸着，痒的我咯咯的
笑：「哈哈……你这是按摩呢……还是吃妈妈豆腐呢……痒死了……哈哈。」

　　儿子没有理我，还是在温柔的轻轻的抚摸着我的左脚，从脚背摸到脚掌，从
脚跟扫到五个脚趾头。我３５寸白皙的小脚，在他的抚摸下，起了好多鸡皮疙瘩，
让我舒服的不得了。我把另外一只脚也伸到了儿子面前，说到：「想到你还有这
种爱好……给你……小色鬼……一起摸吧……」

　　儿子看到我双脚都伸到了面前，激动的咽了咽口水，然后一手一只脚，开始
了全方位的爱抚。随着他拂过我美脚的各个部位，一阵阵的触电赶从双脚传向全
身。我斜眼一看，儿子双腿直接果然立起了小帐篷。不一会儿，我看时间差不多
了，双脚一蹬，说到：「好啦好啦……时间到了……你这个假冒伪劣的按摩师…
…」

　　「嘿嘿……妈妈的小脚太性感了……」儿子嘿嘿笑着说。

　　「赶紧干嘛去干嘛去……」我笑着说着，起身回房准备竞赛去了。

　　周四晚上，儿子又提出要给我捏脚。我说：「今天没出去跑步啊……」

　　「妈妈……没跑步也可以捏捏嘛，再说等下我还要做俯卧撑呢……我昨天可
以完全按照妈妈标准做的呀……」儿子撒娇道。

　　我自然知道儿子做完吃了甜头，今晚也想吃。想起昨晚让他摸脚摸得确实很
舒服，我突然也不想拒绝他了：「好吧，等妈妈换一身衣服啊……」

　　「不要……妈妈就这样把……」儿子说。

　　我看了下我身上还穿着今天上课穿的灰色齐膝包裙，双腿套着一双４０Ｄ的
黑色丝袜，于是妩媚的笑了笑，说：「那来吧……小色狼……」

　　我走到沙发旁，人侧身坐在了沙发上，上半身微微后仰，双肘向后撑在了沙
发上。一双笔直的黑丝美腿则甚至放在沙发上，整个是个半躺的姿态，十分诱人。
儿子看着我，有点被我迷呆了，顿了下，才珊珊的小跑过来，坐在我脚边上，伸
手开始爱抚我的美脚。和昨天一样，他一手一个脚，从脚背摸到脚掌，也摸遍我
每一个脚趾头，只是多了丝袜和他白嫩的小手摩擦发出的「丝……丝……」声。
整个客厅充斥的一股色情的味道。儿子沉迷在我的美脚里，两腿之间自然是早就
撑起了小帐篷。我给他摸得好舒服，慵懒的说：「怎么样……丝袜摸起来舒服吗
……」

　　「舒……舒服……」儿子吞吞吐吐的说着，手上没有停下。

　　「往上摸摸……」我魅惑地说着。

　　「啊……可以吗……妈妈」儿子惊喜地说。

　　「别上来太多就行了……」我咯咯地笑着。

　　儿子得到我的批准，双手遍沿着我的脚踝向上抚摸着，我下半身的酥麻感也
随着他的小手往上传导着。儿子着小手摸得太舒服了，我的双腿之间甚至也有一
些痒痒的感觉。我配合儿子的小手，微微弯曲了我的膝盖，这样儿子可以爱抚到
我全部的小腿了。只见儿子开始在爱抚我笔直纤细的小腿的时候，竟然还是双手
呈螺旋状想上盘旋爱抚，一股完全不一样的刺激随着他的小手旋转的传递而来，
我忍不住轻轻叫了一声：「啊……小色鬼……哪里学来的啊……」

　　儿子没有回答我，小手依然慢慢想上螺旋摸着。我闭上了眼睛，仰头享受着
儿子的爱抚，我感到我双腿之间已经有湿润的感觉了。儿子双手来到了我的膝盖，
我突然轻微的感受一股分向两边的力量，睁开了双眼，发现儿子正在试图掰开我
并拢但是弯曲的膝盖，而眼睛正在是直勾勾的盯着我的丰满的大腿之间，这时候
我的裙子已经随着我弯曲的腿褪到了我大腿一半的位置。我笑着说：「想偷看什
么呢……」

　　「没……没什么……」儿子似乎被我发现了他的小阴谋，很不好意思。

　　「你把裤子脱了，妈妈让你偷瞄一下……」我红着脸说着，说出的一瞬间，
我感到我双腿间又是一股暖流掠过。

　　儿子二话不说，拉下他宽松的校裤和里面的平角内裤。我清晰的看见他勃起
的阴茎，垂直的指向客厅的天花板。整个阴茎大部分仍然让包皮包裹着，看上去
依旧很小，但是我可以感受到儿子的硬度。儿子脱了裤子后，双手又游走到了我
的膝盖处，轻轻的向外掰开，我这次没有用力，随着儿子的小手，慢慢的趴开大
腿。丰满的大腿由最开始紧紧的贴合着，慢慢向两腿之间深邃的深林开去。虽然
刚才是说给儿子偷瞄一下，但是我似乎完全忘记了自己的说，挑逗的看着儿子，
整个双腿一直开到了将近９０°。期间儿子的眼睛一直盯着我双腿之间，呆的双
手都不动了。

　　「看到了吗？妈妈穿的什么颜色内裤啊……」

　　「绿……绿色的……」儿子吞着口水说，我看见他的阴茎已经比刚才大了一
些，开始有节奏的轻微的跳动起来。

　　「小色鬼……手别停下……继续摸妈妈……」儿子小手突然不动了，让我有
点不适。

　　听到我这么说，儿子突然意识过来，双手继续爱抚着，想上爱抚着。我没有
说话，也不像说话。大腿的触感和小腿完全不一样，当儿子开始爱抚我大腿的时
候，我感到比之前更加苏爽的感觉，下半身已经是一股股暖流不断地袭来。我娇
声说：「辰辰……不能再往上摸了……妈妈有点受不了了……啊……」

　　儿子听到我这么说，停止了向上地小手，开始在膝盖不远处地大腿来回爱抚
着，并喘着气说：「妈妈……你内裤好像湿了一片……」

　　「是吗……你再仔细看看……」我娇喘说着。

　　儿子头往前伸了一点，说到：「真真……真的……」

　　「咯咯……没办法……小色狼地小手摸得妈妈太舒服了……」我娇喘着说，
双脚掌曲着，用我穿着丝袜地美脚轻轻地来回的摩擦这儿子的大腿根部。这一下
地东西，让儿子舒服地叫了出来：「啊……妈妈……妈妈……」

　　「咯咯……妈妈什么……啊……」我笑着说。

　　「啊……啊……好舒服啊……」儿子断断徐徐地说着。

　　「你手别停下……妈妈脚脚就不停下……」我意乱情迷的说。儿子听到我这
么说，小手由温柔的动起来。

　　我俩就这么爱抚着对面，两个人嘴巴里也断断续续的叫着。

　　「啊……」

　　「嗯……」

　　整个客厅充斥一股淫乱的气息。我也不知道过了多久，突然儿子下半身一挺，
大声喊着：「妈……妈妈……」

　　然后我看见一股白色的液体从他阴茎中射出，径直飙到了沙发茶几的另外一
端。

　　一股……两股……三股……三股精液一次射到了出来。我惊诧不已，看到儿
子的阴茎依然勃起着，而原来完全被包皮包裹的情况发生了改变。在他的龟头顶
端的马眼处，露出了一圈鲜红粉嫩的马眼。

　　我用我穿着黑丝的小脚，轻轻波动了儿子刚刚射精的阴茎。结果直接儿子又
是一抖，第四股精液喷了出来。只是这一股不如前三股，只有一点点，也没有射
那么远，径直的射到我的黑丝小脚上。射完后，儿子的阴茎才慢慢的软下去，但
是刚才冲破包皮包围的马眼没有缩回去。

　　儿子似乎有点不好意思：「妈妈……妈妈……我……」

　　我并拢了双腿，说到：「还不给妈妈擦干净啊……」

　　「哦哦……好的好的。」儿子诺诺的说，抽了几张卫生纸，细心的给我擦拭
着小脚上的精液。

　　「可以啊……刘辰……」我调戏着儿子说，「能像个男人一样射出来了……」

　　「……」儿子害羞的不敢说话。

　　「哈哈……瞧你……刚才盯着妈妈内裤看的时候可没这么不好意思啊……」
我笑着说，「没事的啊……你按照妈妈的来就对了。坚持锻炼……不准自己手淫
……」

　　「妈……妈妈……我一直都坚持锻炼……也……也没有手淫。」儿子说。

　　「妈妈知道。」我温柔的说，「一看你就是憋了很久很久的……」说着起身
亲了下儿子额头，「把客厅卫生搞干净哦……等下爸爸回来发现你就完蛋了……
……妈妈去搞竞赛去了。」

　　「嗯嗯……知道了，妈妈。」儿子回到。

　　这一晚上，我睡得特别舒服，梦里我梦见儿子温柔的爱抚着我的美腿，只是
这次儿子没有停止想上，一直摸到了我敏感的大腿根部。一双小手伸向我神秘的
小穴，我感到下身一湿，睁眼醒了。发现我双腿间湿了一片，床单也被浸湿了。
不由得苦笑了，想着我竟然做春梦梦见儿子了，不知道儿子有没有梦见妈妈。我
想着，决定第二天再给儿子一个惊喜。

　　　　　　　　　　　　　第五章　　梅开二度

　　第二天清晨，屋外的鸟叫声叫醒了我。我伸了伸懒腰，伸出纤细的手指揉了
揉眼睛。上午有三节课，我一看时间，已经快７点了，于是用手机约了一个车。
平时一般我做地铁去上班，只是今天我想花点时间打扮打扮，担心迟到，所以约
了一个车。

　　我打开了衣柜，摸出了折在最里面的一条黑色的紧身丁字裤。我用手拉开了
折叠起来的内裤。这条丁字裤的正面是双层的蕾丝花档，背面中间则是三朵叠起
来的黑色爱心，除了这两块可以称为布的东西，剩下就是三根细细的黑带，分别
从两侧和底部连接着这两块稍微能称作布的部分。

　　「真是便宜这个小子了……」我偷笑着低声自言自语着。

　　我站起来，脱掉了我昨晚穿的白色棉质内裤，我发现我下体有些潮湿，也许
是因为儿子吧。我随手便抽了一块湿巾，擦拭了一下下体，冰爽湿巾的擦拭让我
苏爽的不得了，甚至让我想躺下来好好抚摸一下自己。但是想起早上第一节就有
课，还是克制住了自己。擦拭干净后，我伸脚穿上了这条性感至极的黑色蕾丝丁
字裤。我看着镜子里笔直雪白的双腿上配上这条小内内，自己都觉得色情的不得
了。除了本身情景的美妙下，还因为前面的双层蕾丝裆部完全无法遮住我旺盛的
阴毛，左右有很多弯曲的阴毛刺出了内裤的缝隙。我的阴毛很旺盛，除了从来没
有剃过以外，其实还与我婚前过于频繁的男女生活有关。我是一个性欲很强的女
人，一旦确定了男女关系，我便不会有任何害羞的情况。丈夫之所以能征服，也
与他强大的性能力有关。这些都是往事了，想起来我下体也是一阵骚动。
作者: 菊花好养    时间: 2020-10-14 10:17

　　我用左右手的食指向上勾了下丁字裤的腰带，让它黑色细腰带斜上挂在了我
胯骨上，整个裤裆一下子抱紧了我的下体，一股苏爽的压迫感让我双腿一紧，我
咬了下下唇，调整了我的站姿，转身看了看。后背黑色三个爱心刚好覆盖在我的
腰末，而爱心下方连接裆部的黑色裤裆线早就消失在了我丰满的臀沟内，而整个
蜜桃臀就这么暴露在空气中。我轻轻吐了一口气，双手插着腰，左右欣赏了下我
这无比诱惑的下半身。

　　我从衣柜里面找出了一条李维斯的日系紧身牛仔裤。这条裤子的妙处就是虽
然是牛仔裤，上身之后却会如紧身裤一样体现我双腿的线条，而且提臀效果也十
分不过，配合我身上这条贴身的丁字裤，简直好看的不要不要的。果然，上身后
一切如我所料，整个臀部已经明显地呈两瓣状态，凹进去地臀沟特别明显。而裤
子的低腰处理是低过我身上的丁字裤的黑色裤带的，这种露内裤腰的穿法其实也
算是丁字裤的一种正常穿法，只是正常的一个中国老师谁又会这么穿着去上课呢？

　　上身穿了一件宽纵的针织胯间的细毛衣后，我来到了客厅，喊儿子一起出门
去学校。儿子倒是已经整理完毕了。

　　我在门厅半俯身着换着高跟鞋，儿子一出卧室门，看到我，便情不自禁的喊
道：「哇……妈妈……你今天好漂亮啊……」

　　我扑哧一笑，弯着眉眼说：「哎呦……你倒是没眼瞎啊……你倒是说说哪里
好看了呀……」

　　「都……都好看……平使都没看到妈妈去学校这么穿呀……」儿子开心的说
着，「特别是这条裤子，特别好看……」

　　看着儿子眼睛盯着我的下半身，我嘿嘿一笑，双手摆在大腿两侧，悠悠的转
动着身体，丰满饱满的美臀在儿子贪婪的眼神下一览无余。

　　「妈妈……你的屁股也太好看了……」儿子吞着口水说着。

　　「那必须的，妈妈这可是紧身牛仔裤配……配丁字裤哦……」我凑到儿子耳
边悄悄地说。

　　「啊……那怎么行……让别人看到了怎么办啊……不行……妈妈……」儿子
说。

　　「哈哈……你不说，谁知道啊……」没想到儿子竟然有这么强烈的占有欲，
我不禁觉得好笑。

　　「不行不行……妈妈你赶紧换了……虽然很好看……但是也别人穿去啊……」

　　「哎呀，来不及了……要迟到了……」我笑着说，一手拉住儿子出了门，「
你可要保护好妈妈哦……」

　　上了网约车，儿子闷闷不乐的样子，一句话也不说。我看着觉得好笑，撒娇
说道：「辰辰……怎么了嘛……」

　　儿子见我这样，更是扭头不看我。一会儿到了学校，儿子便一个人快走去了
教室。我走到了办公室，数学的小赵老师已经到了。她看见我，小声叫道：「哇
撒……李姐……你今天真是……满面……骚气啊……」

　　「哈哈，你说什么呢……」我笑了起来，「别趁着办公室没人，就瞎说话啊
……」

　　「本来呢别人穿个紧身牛仔裤也没啥问题，可偏偏碰上李姐你这身材……这
身材……简直让人……」说着小赵还夸张的舔了舔舌头。

　　「哈哈……让你怎么样……你说呀……」

　　「让我将你就地正法……」说着，小赵扑向了我。我俩半抱在一起，瞎笑着。

　　突然，办公室的门开了，新来的男老师进来了，他有礼貌的和我们打招呼：
「李老师，赵老师，早上好……」

　　我俩马山分开，嘿嘿的回着他，也不知道他看到看到我俩刚才的举动没。

　　我清理了课件，准备去上第一节课。小赵老师从后面追了上来，「陈姐，你
看到刚才汪老师看你那色迷迷的小眼神没呀……」

　　「哎……别瞎说话……小心让别人听到。」我小声说。

　　「听到个屁，你没听到这些傻孩子都在卖力的晨读啊……」

　　「那也要注意点……还有啊……你真要找个男朋友了……脑子天天想啥啊…
…」我说。

　　「嘿嘿，那你给我介绍一个撒……」

　　「给你介绍了啊……你都看不上……到了啊……回聊回聊……」我发现我转
弯就到了我的初二三班了。

　　「OK……」赵老师说着，朝另外一边走了。

　　「李……李老师好。」门口我的课代表周舟突然向我说，他是我们班的第一
名，但是整个人比起儿子，更加瘦瘦弱弱。儿子最近一个月在我内外调教下，已
经有点脱胎换骨的感觉了，虽然还是比较瘦，但是人的气质是完全不一样了。果
然老人都说阴道能让男孩变成男人。只是周舟虽然很瘦弱，但是人是挺大方的，
特别是和我在一起，因为是我的课代表，从来没有这样子。我不禁笑道，看到这
小子也进入青春期了。不对，班上的孩子都进入青春期了，只是说周舟今天见到
我的性魅力了。我笑着说：「检查完资料，就赶紧回座位吧。」

　　接着就开始上课了。第一节课，气氛比起往常有些不一样。有很多男孩子，
有好学生，也有差学生，比起之前之前上课，更加认真了，说着说是注意力都在
我这里。我也估计整节课都没有站在讲台后面，有意的摆弄着我紧身牛仔裤下面
的美腿和美臀。这些男孩子，曾聪作为之前上课不怎么听课的孩子，这节课整节
课都盯着我的看，一点也不害羞。搞得我都有一点不好意思了，只是想到他并不
知道我里面穿的丁字裤，我又觉得我这不好意思有点好笑。儿子也作为一个特例，
完全不怎么看我，看上去还在生气。可能他觉得他的妈妈被别人分享了。４０分
钟的课一下时间就到了，我开心的回到办公室，像是结束了一场大秀的主演一样
了。

　　到了办公室，我给儿子发微信——辰辰，上课认真点啊……

　　——妈妈，你看班上这群色狼都看你……

　　——看我怎么了啊……他们又不知道妈妈里面穿什么……

　　——可是妈妈这么好看的样子本来只有我一个人可以看到！

　　——哈哈，你当你爸爸是空气啊……

　　——爸爸不算……

　　——这样，妈妈给你一点特殊的福利好吧……——什么特殊福利呀……（流
口水）

　　——你等等哈……小心别让别人看到哦……

　　——好好（流口水）

　　我起身来到了女厕所，我四下看了下，发现没人。便搂起了我的白色针织毛
衣，露出了我纤细的Ａ４腰，两条马甲线清晰可见，低腰牛仔裤则刚刚齐平胯骨，
而一半的丁字裤的黑色裤腰带则露在腰上。我对着镜子照了下，觉得虽然很性感，
但是却不够诱惑，于是我做了一个大胆的决定。啪……我解开了牛仔裤的纽扣，
拉开了牛仔裤的拉链。这么一开，镜子里可以直接看到我拉链下的丁字裤的蕾丝
裤裆的上半部分，甚至我可以看到自己蕾丝下杂乱的阴毛。我稍稍扭了腰，咔咔
……来了一张自拍。我看了下手机里的照片，淫荡无比，放大了看，确定我拉开
拉链的阴部哪里是因为模糊，便放心了。毕竟我可从来没有给儿子看过自己的私
处，就酸之前穿着丝袜，也是对我下体保护的很到位的。

　　——图片

　　照片发送了过去，儿子很久没有消息。第二节课下课，儿子回信了。

　　——妈妈……你害得我硬了一节课……

　　——哈哈……好看吗……——好看……我现在舔屏。

　　——咦……你好恶心啊……

　　——嘿嘿，没办法……妈妈太美味了……

　　——别这么恶心好吧……赶紧认真点……要上课了……

　　——收到……

　　安抚了儿子的情绪，我便安心开始接下里的课。果然今天穿着吸引了无数的
眼睛，让我整天都处于一种洋溢的状态。

　　晚上，儿子开始了例行的跑步。现在儿子在对于运动和学习，并没有因为我
的发骚而变。跑完后，儿子提出了要给我按摩下，我自然知道他在想什么。可是
才答应他，他发现爸爸回来了，便打破了他计划，低头便进了他的卧室。我发信
息给他——别老是动歪主意……小心你下周的考试成绩不达标……丢了个大西瓜。

　　——好的！！！

　　儿子似乎经我提醒，想起之前答应他考试达标就做他的机器人的事，接下来
几天都更加的关注学习了。

　　一晃新的考试周结束了，儿子不出意外的又考出了新的好成绩。这天晚上回
到家，儿子就像一个交配期的狒狒一样，在我面前上窜小跳的。我则故意不去揭
穿他，照常做饭。吃完饭的时候，儿子终于忍不住了，问道：「妈妈……我考的
怎么样啊……」

　　「你考得怎么样我怎么知道啊？」

　　「你……你是班主任……你肯定知道呀……」

　　「我是班主任我就要知道啊，周一统计出来不就知道了……」我笑着说。

　　「啊……还要等周一啊……」儿子哭丧着说。

　　「哈哈……你就那么有把握啊？」

　　「我都和周舟对过了……」儿子说。

　　「排名还没出来，不过你外语考了班上第四。」

　　「哇撒……真的呀……那综合承接呢~ 」儿子兴奋的说。

　　「没出来啊……哪有那么快？」

　　「啊……可是下周妈妈不是因为竞赛出差了吗……妈妈就提前一下吧……我
肯定达到了。」

　　「哈哈……那好吧……」我就这么突然答应了儿子，儿子似乎也没反应过来，
愣住了，「愣着干嘛啊，赶紧吃饭啊……吃了饭写作业，锻炼……洗澡……然后
……然后就是机器人时间啦~ 」

　　「收到！！！」儿子大声回答道。说完飞快地开始吃饭。

　　吃了饭以后，儿子便开始按我的安排做事。我则整理着出差用的资料。大约
10点半，儿子跑步回来了，径直走到我的书房，说：「妈妈我跑完了……」

　　「哦……」我妩媚地笑着，「那快去洗澡吧……」

　　「洗澡前我可以挑下衣服吗……」儿子说。

　　「挑衣服？你想让妈妈穿什么呀？」我好奇地说。

　　「我可以自己找吗？」儿子指着衣柜说。

　　「行行行……你脑子里鬼主意还是不少呢……」我笑着说。

　　儿子开始翻腾着我的衣柜。不一会儿，儿子找出了一条１５Ｄ的超薄黑丝，
并且是一条无缝线无裆部保护的丝袜。我脸一红，说：「就穿这个？」

　　「不不，要配上上次妈妈给我看的照片的丁字裤……」儿子说，「还要更短
的裙子……嘿嘿……」

　　「丁字裤倒是没问题呀……」我说道，「但是妈妈可没有更短的裙子了呀…
…上次那个是最短的裙子了额，我上课都不穿的呢……」

　　「可是我就想看到妈妈的黑色美腿配短裙嘛……」儿子撒娇说。

　　「没有我有啥办法，总不能不穿吧……」我挑逗的说。

　　「要穿要穿……」儿子说着，继续翻腾着衣柜。不一会，他从衣柜里翻出了
意见黑色吊带的蕾丝睡裙，「就这个吧……这个裙子长度可以……」

　　「不行不行……这算什么啊……你看着后背全是露的。」我指着这件衣服的
说。这是一件吊带的蕾丝睡裙，其实这个衣服还赔了一件黑色睡袍的。单这个吊
带已经是情趣级别的衣服了。前面是一个低胸的Ｖ领设计，胸部则是完全雷瑟状
的花纹配合大部分的镂空。只是在乳头的范围有一个不太大的硅胶乳贴避免乳头
激凸出来。腰部是顺滑的黑色真丝，而下摆的蕾丝裙摆也就将将能盖住臀部。最
夸张的是这件衣服的后面，整个是一个超大Ｖ的设计，Ｖ的最底部直接开到了臀
部上面一点，整个背都是露在外面的，只有一层薄薄的透明的黑色包裹着。

　　「妈妈可以穿一个平使上课穿的西装外套在外面呀……」儿子说，「我就想
好好欣赏下妈妈的美腿和美臀……」

　　「你主意倒是不少……」我说着，「快去洗澡把你……」

　　儿子听我这么说，知道我自然是答应了他，飞快地奔去了洗澡间。

　　我拿起了儿子给我配地服装，开始换装。换完我才发现中了儿子地诡计。因
为西装收腰的原因，扣子扣上后，原来刚好盖住臀部的蕾丝睡裙被拉了上去一点，
露出了我挺翘的半个臀部。

　　不过我没有也没说什么，儿子说要我做他的机器人，无非就是想让我站着不
动，然后偷窥我而已，所以刚才他拿出了那条没有裆部保护的超薄丝袜的时候，
我还有点担心，还好他给我赔了一条丁字裤，三重保护下，估计我的下体还是比
较不透明的，至于一点阴毛，就让儿子看吧。

　　我踏着１０厘米的高跟鞋，来到了客厅。发现儿子还在洗澡，便喊道，「小
色狼……妈妈换好了……」

　　「来了……」儿子听到后，飞快地冲出了浴室。一丝不挂……我被他吓到了。

　　「啊……」一声尖叫，「你怎么不穿衣服啊……」

　　「嘿嘿，妈妈最近都要我脱了裤子吗？我洗了澡，就干脆不穿了额……」儿
子说。

　　「我那是……那是……」我一下语塞，我只是想看他包茎地情况。我看着儿
子下体，两个巨大的睾丸和小小的阴茎十分不匹配，而阴茎周围则是一群稀疏的
阴毛。这时候儿子的已经已经９０°的勃起了，而上次顶开包皮的马眼，再次露
了出来，大约是一个小指头盖那么大，粉红粉红的，似乎被周围的包皮束缚住了，
张的不得了。我看着儿子的这么可爱的阴茎，扑哧一笑，「想要妈妈干嘛呀……」

　　「不……不要干嘛……妈妈你先站着别动。」儿子说着靠近过来，趴在地上
围着我转着。

　　「你个小色狼，想偷窥什么呢？」我娇嗔道。

　　「没……没什么……我就想换个角度看看妈妈的美腿和美臀……为什么妈妈
你的小腿这么细，但是大腿这么丰满呀？」儿子问道。

　　「妈妈小时候还练过跑步，所以后面没有练了，大腿就脂肪多了一点。」我
回儿子。

　　「哦哦，大腿全部贴在一起了哦……妈妈……这个上面是你的屁股吗？」儿
子指着露出一半的丝袜包裹的美臀说着。

　　「是啊……」

　　「从来没有看到妈妈站着穿着丁字裤的样子，太……太美了……妈妈以后天
天穿丁字裤好吗？」

　　「哎呦，之前不是说不然我穿吗。现在让我天天穿啦？」我笑着说。

　　「可以吗？」儿子贪婪的说着，人则趴在地上，仰头在后面左右向上看着，
似乎想看到更多的隐藏画面。

　　「那你给妈妈买吧，妈妈可只有这一条丁字裤。」我说出这个话，感觉下体
一阵湿热，脸也一阵红晕。

　　「嗯嗯，现在请妈妈走到客厅那边去吧……请妈妈慢慢的走哦……」儿子说
着。

　　我听到儿子的命令，便按他要求，慢慢走着一字步。哒……哒……哒……哒
……。随着高跟鞋的声音，我迈动着长腿向前走着。还伴随着身下丝袜互相摩擦
的声音。儿子则在我后面，猥琐的很随着，不用猜知道，正在盯着我左右一动一
动的美臀呢。两片肥硕的臀在丝袜的包裹下，互相撞击着。

　　不一会我就走到了客厅的尽端，咬着嘴唇暧昧的说：「下面是什么指令呢…
…小主人……」

　　儿子听着这么说，一下站了起来，兴奋的说道：「妈妈请你擦下上面的字画
吧。」

　　「擦这个？」我疑惑地指着墙上一人高地地方挂着地一个玻璃裱起来地横框。

　　「是的是的……」儿子兴奋地点头说着。

　　我按儿子地要求，抬手开始擦。这么一抬手，我发现又中了儿子得招了。随
着我抬起来左手，左边地睡衣裙摆直接被联动拉了起来，左边地翘臀整个露了出
来。儿子再后面没有说话，贪婪地吞着口水。

　　我笑着说：「妈妈屁股好看吗……」

　　「好……好看……」儿子语无伦次地说。

　　「妈妈给你看着完整的……小色狼……」说着我抬起了我的右手，这么一来
我就是双手抬起，整个完整的臀部暴露在了儿子的眼睛下。一个桃型的黑色美臀
就这么暴露在空气里。而妈妈和儿子的禁忌关系让我一下就有点湿润的感觉了。
而我现在是整个人举手趴在客厅的墙上，这个姿势简直就是完美的一个体位。

　　「我可以给妈妈按摩吗？」儿子问道。

　　「嗯……」我娇声回应儿子。

　　说着儿子伸出了发抖的双手，蹲了下来，开始学着那天晚上，开始按摩爱抚
我的小脚。认真按摩我的左右双脚后，儿子开始按摩我的小腿。而被他摸得心不
在焉的我早下体湿了。

　　「你今天可以摸上来点。」我娇声说道。

　　「可以上到哪里啊……」儿子问。

　　「这里……」我拉起了儿子小手，直接来打了我大腿上。

　　儿子得到了我的批准，直接下手爱抚我的大腿。整个小手顺时针向上抚摸着
我丰满的大腿。其实上次儿子这么摸我我还特意问过他，那里学的。他说什么英
国出的性爱教育片。我就没有细问。这次再次让儿子这么摸，而且是上次儿子没
有摸过的更加靠近下体的部分让我完全受不了。一下子全身都软了一节，这样我
身体就自然的往下划了下去。

　　我身体前倾，贴着客厅的墙壁，挺起了暴露的翘臀，缓缓地左右扭动着。嘴
巴里则呢喃着：「啊……别太上去了……妈妈……受不了了……」

　　展示在儿子面前地一副淫荡地图景。妈妈上身穿着正常地衣服，下身则是直
接穿着超薄的黑色丝袜配上黑色丁字裤，整个蜜桃臀被笔直的长腿驾着，就这么
赤裸裸对着儿子。随着我左右的摆动，儿子也能清楚的看到陷入露臀中黑色丁字
裤的裤裆带和一部分三重保护的下体。只是不知道这么近，儿子能不能看得清。
我扭过头去，看到半天已经没有说话的儿子，发现儿子已经趴开瘫坐在地上了。
勃起的阴茎正好向天对着我的高出的翘臀，微微的跳动着。之前露出的马眼的部
分似乎扩大了不小，而马眼正在分泌着晶莹剔透的前列腺液。

　　「想射了吗……宝宝……」我温柔地说。

　　「嗯嗯……」儿子有点呆呆地回应道。

　　「想射就射吧……别憋着……」

　　「不……不行……我还想指挥妈妈……」儿子费劲地说。

　　「没事的……射了也可以指挥妈妈的……就这么射吧……射在妈妈的蜜桃臀
上……」说着我向后挺着臀部向儿子去。整个大屁股在儿子的视线里也越来越大，
相信他能更加清晰地看到丝袜地纹理和黑色丁字裤，我甚至能肯定他能看到我屁
眼附近地阴毛。

　　果然，没一会儿就传来儿子地娇喘。我感受到几股精液飞到了我黑丝包裹地
美臀上。空气里弥漫起来一股精液的味道。儿子则是一副射精后的虚脱样。我站
直了为了诱惑儿子而扭成一团的身体，转身双腿并拢整个人蹲了下来，看着刚刚
车射精的阴茎。

　　「哟，你的小龟头又顶出来一点啦……」我开玩笑的说着。

　　「什么啊……」儿子疑惑的问着。

　　「没事啦……多多锻炼就是啦……」我也不知道自己是要儿子做哪种锻炼，
不禁用手遮住了窃笑的小嘴。儿子的龟头还只是露出了一点小马眼，能让儿子精
液射出来。今天仔细看，已经展露出了一个小指头盖大小的龟头了，而虽然刚刚
射了，可是整个阴茎还处于半勃起状态。

　　于是，我站了起来，准备看看儿子的反应怎么样，我准备刺激下儿子。

　　「辰辰，你把妈妈的丝袜搞得这么脏，你可要帮妈妈洗干净哦……」我魅惑
地说着。

　　「嗯嗯……」儿子虽然还是坐在地上，但是抬头盯着我。

　　我说完，半转过身子，侧面对着儿子，双手穿过仅仅遮住一半臀部地蕾丝睡
裙下摆，在里面用手指头钩住了黑丝包在腰间末边。儿子似乎不知道我在干嘛，
于是我吐着香气说着：「准备好了吗，我的小色狼……」

　　儿子不知道我要干嘛，只是盯着我占有些许他的精液地身上地黑丝。我笑了
下，双手慢慢向下拉去，黑丝就这么顺着我完美地巨大地侧面臀部这么慢慢地脱
了下来。儿子瞪直了眼睛，从来没有接收这么大刺激的他一下次激动的不知道说
什么了，而下体本是半勃起的状态，一下子就再次充血，急迫地抬起了头。

　　丝袜被我褪到了大腿地中间，整个雪白地臀部侧面就这么暴露在儿子地眼前，
我笑了笑，说：「好好看哦，你爸爸都没这么眼福……」

　　说完弯下腰，继续向下拉着丝袜，准备把这条黑丝完全脱下来。就这这时候，
儿子突然起身，一下子来到我的身后，我一下子意识到，我这么姿势，他从后面
除了可以看到我的蜜桃臀地全貌外，完全可以看到我部分地下体地，因为我现在
没有穿丝袜了。想到这个，我马上站直了，娇声到：「啊……你干嘛呀……」

　　「没……没干嘛……妈妈怎么不继续了呀……」儿子说。

　　「在继续妈妈地小妹妹都让你看到了……」我站直了身子，特意把原来被带
起地黑色蕾丝地睡裙拉下来，这样就勉强挡住了我的下体。

　　「啊……妈妈我只是想看看妈妈臀部，我从来没有看过这样地呀……」儿子
说。

　　「骗子……你这么着急地换角度……你当妈妈傻啊……」我说。

　　「嘿嘿……妈妈不是还穿着丁字裤嘛……也看不清小妹妹呀……」儿子说。

　　「你个小鬼头……你还知道小妹妹……」我说。

　　「那妈妈你刚才说了我还可以指挥你地呀……那我指挥你继续……」儿子撒
娇说。

　　「继续你个头……不给看……」我说。

　　「啊……妈妈你犯规啊……」儿子说。

　　「这么想看妈妈的小妹妹啊？」我好奇的说。

　　「嗯嗯！！！」儿子点头。

　　「那考到班上第一名再说吧……」我笑着说。

　　「啊……那怎么可能啊……」儿子哭丧到。

　　「那就是不可能咯……」我说。

　　「……」儿子不说话。

　　「喂……妈妈身上够你开发的可多了呢……你别盯着妈妈最最隐私的地方呀
……」我笑着说，而儿子经我提醒，眼睛移动到我的被西装外套包裹的巨乳。吞
了一口一口口水。

　　「嘿嘿……妈妈你可以把这件西装外套脱了嘛？」儿子猥琐的笑着说。

　　「你让妈妈这么穿不就是想让妈妈脱了嘛？」我魅惑着说着，「只是……妈
妈真脱了……你受的了吗？」

　　「受……受的了……」

　　「那你自己来解扣子吧。」

　　儿子听我这么说，呆在了那里。呆了一会儿，他意识过来，双手发抖的抬了
起来，但是又放了下去。

　　「哈哈，瞧你……还说要看妈妈的小妹妹，让你解几个口子，就抖成这样了
……真是有色心没色胆啊……

　　还是妈妈自己来吧「

　　说着，我伸出了双手，伸向了这几粒束缚我身体的西装纽扣。

　　第一粒，第二粒，第三粒。

　　全部扣子解开后，我整个饱满的胸部一下就想挣脱缰绳的野马，一下子弹了
出来，西装就这么在我胸口开了一个口子。深Ｖ的蕾丝睡衣完全包不住我的胸部，
整个Ｖ字的中段全部被我这两个大水蛋顶了起来。儿子对我的回应也十分激烈，
嘴巴不停地吞着口水，而在刚才已经充分勃起地阴茎已经进入了微微地跳动状态。

　　「哎呦，这就要射了呀……」我笑着说。

　　儿子无暇回应我，只是盯着我的中门大开的乳沟看着。

　　「想摸吗？」说着我双手，拨开了本来还遮住了半边乳球地西装，抓住了两
个沉甸甸地大乳房。显然我地小手不足以完全覆盖我的巨乳，而这件深V 地蕾丝
睡衣在乳房区域实际上是镂空地蕾丝设计，所有造成了一个无比色情地情景，就
是仿佛一双小手整个直接抓在了一个完全无法覆盖地巨乳上。

　　「想抓吗……」我地小手就这么用力地爪着我的乳房，乳房被捏成了手的各
种形状。

　　儿子完全受不了这样的刺激，没有1 分钟，就叫了一声：「啊……」

　　射了……第二次射精完全不如第一次。只有一发，颜色也清了很多。我走了
过去，亲吻了一下儿子的额头，说：「舒服吧……」

　　「嗯……谢谢妈妈……原来我可以连续射两次啊……我都不知道……」儿子
显然在经历过多次在我面前射精后，反应好多了。

　　「两次？哈哈……你多多努力吧……」我笑着说。

　　「爸爸可以射几次啊？」儿子突然问道。

　　「他啊……都不记得上次是什么时候了……」我抱怨道。

　　「啊……那妈妈不是很寂寞吗……」儿子说。

　　「我不是有你这个小宝贝吗……」我摸着儿子头发说。

　　「真的吗……妈妈……」儿子兴奋地说。

　　「是啊……不然我每次这么费心思干嘛……」我笑着说。

　　「那我要怎么样可能让妈妈能加开心呢……」儿子问道。

　　「更加开心？等你手不发抖地时候把……」我笑着说。

　　「额……那我手不发抖可以摸妈妈地胸吗？」儿子小心翼翼地问。

　　「嗯……加上考到第二名……」我说。

　　「啊……这个也要第二啊……那不是没得摸了……」儿子哭丧道。

　　「你想要妈妈，你就要有所作为咯……妈妈又不会亏待你……」我笑着说。

　　「可是太难呀……」儿子说。

　　「那是你的问题咯……反正妈妈在这里哦……」说着我拉上了本来敞开地西
装，转身走回了卧室，只留给儿子一个美丽地背影，「记得把妈妈的丝袜洗干净
哦……别人你爸爸发现了……」

　　「知……知道了……」儿子回应道，「那……妈妈……我可以给你买丁字裤
吗？」

　　「嘿嘿……那倒是可以……」我笑着，很好奇儿子给我买什么样地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情回顾：

　　第一章性压抑，儿子因为沉迷于黄色而成绩下滑，身为班主任的我决定用自
己引导儿子。

　　第二章早射，儿子接收用成绩换性游戏的方式，我则空挡穿丝袜让儿子秒射
了。

　　第三章包茎，体检报告现实儿子包茎，我用给儿子手淫的方式确认了包茎程
度。

　　第四章马眼，在我丝袜美足的诱惑下，儿子露出了一点马眼。

　　第五章梅开二度，儿子成绩达标了，按照儿子的要求做了儿子机器人，穿着
丁字裤和蕾丝睡衣，可惜儿子睡衣没看全就射了两次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　写在前面：

　　这次更新稍微有点久，主要是节前工作太忙了，非常感谢上次大家的踊跃留
言。这次我会比上次更加全面的插图。只是插图估计还要等两天，文字部分写好
了，大家可以先撸。

　　过几天看着图片再撸一遍。下章节我会把蕾丝睡衣这个前面写了一半的制服
拿回来，好好写，请有关期待的ＬＳＰ不要着急，另外，下章还会加入比基尼哦
……请期待。

　　最后，请版主帮忙调整下格式，给个置顶，谢谢哈……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第六章　犯规

　　第二天我被儿子在卧室门口的敲门声音敲了起来。儿子在外面喊着：「妈妈，
要起床了……」

　　揉了揉眼睛，回应道：「哦……你怎么起来这么早啊……」

　　「不早了啊……都快７点了……」

　　「咦……我手机没怎么响哦……」我一看，原来手机没电了。

　　我简单洗漱后来到了客厅，看到儿子已经准备的差不多了，又看了一眼餐厅
边上阳台上晾起来的那条超薄包臀黑丝，心里一乐，笑着说：「早上起来洗的吗
？」

　　「嗯嗯……是啊……昨晚我抱着妈妈的原味丝袜睡的呢……」儿子开心的说。

　　「你个小变态……哪里学的这么多鬼词……」

　　「哎呀……那好多明星都在往上卖自己的原味呢……妈妈就是我的大明星啊
……~」儿子得意地说。

　　听儿子说什么我是他的大明星的样子蠢极了，但是我却特别开心，笑着说：
「你就得意吧……昨晚那么爽……今天要是成绩没达标……我看你怎么办……」

　　「嘿嘿……反正也爽过了……差点也没关系呀……」儿子笑着说。

　　「是吧……」我转了下眉眼，说：「哎……你那个好朋友曾聪这次考的很不
错啊……我发现他也很喜欢妈妈啊……不如妈妈给他发放点福利吧……」

　　「啊？？？」儿子听我这么说，惊叫道：「不行啊！妈妈是我的！我的！再
说他是一个学渣……怎么可能考的不错啊……」

　　「别的不知道……他外语这次就比你少１３分……哈哈……」我提着包，边
朝门口走边说。

　　「啊……不会吧……不行……妈妈你别……」儿子央求着，跟我走着。

　　「你还想算计妈妈呀……走吧……看看你的排名咯……」

　　到了学校，我便和儿子分开了。进了办公室，发现老女人年纪组长在，学校
的副校长陈校长也在。我进门和他们打了招呼：「校长，组长，早上好。」

　　「小李啊……你来了啊。陈校长过来和你们说个事……」老女人热情的说着。

　　「哦……请指示……」我微笑地回应着。这个陈校长一副年纪了，感觉见谁
都是老好人地样子，也不知道他有什么事过来。毕竟他是分管人事的。

　　「是这样的，李秀老师，之前通知你们的竞赛昨天上来通知了，你们外语，
化学和数学三门课要提前。这周末就进行。」陈校长说。

　　「啊？这……这么突然吗？」

　　「是啊……所以请各位抓紧准备。这周组长会尽量减轻三位的工作的。到时
候我会陪三位一起过去。因为电视竞赛，所以到那边组委会安排了形象和化妆师，
学生也都安排好了，但是需要你们提前的课件和简单交底。总之，各位加油吧。
这可是我们十一中中南地区亮相的机会啊……」陈校长说道后面有些激动。

　　「好的……」我，小赵老师和新来的汪老师一起答应。

　　第二节课是我自己班的课，开始主要是总结本次考试。这次考试总算比上次
要好多了。整体都上升。儿子则是来到了班上的１９名，得知这个消息的他，特
别高兴，让我觉得很好笑。中午在食堂，我和儿子说了竞赛提前的事，他提议说
这周晚上我们一起在食堂吃饭，这样就可以节约不少时间。我说这对于发育不太
好，他说一周没关系的，我想了下，觉得也是，毕竟每次回家做饭，洗碗总要花
费不少时间和经历。这天下午放学，我和儿子便在学校吃的食堂，然后晚上直接
在办公室待了一下，错过了下班的高峰期我俩再回的家。

　　回到家里，发现丈夫回来了，一脸懵逼的看着我和儿子，又看看指向９点的
挂表，说：「我好饿啊……」

　　我扑哧一笑：「饿死你撒……谁叫你回来不打招呼……」接着和他说了下竞
赛和晚饭的事。

　　丈夫表示这周他在家，晚饭他来负责。虽然他做的饭很难吃，但是考虑到家
里还是比外面卫生些，便答应了他。儿子倒是不太高兴，不过他打从看到丈夫回
来就不太高兴，也许最近这些天的小小的色情游戏，让这个处男儿子对于我，有
了更强烈的占有欲。

　　１０点半的时候，儿子例行出去跑步，出门前他喊我一起，我说要加紧修改
整理竞赛的ＰＰＴ，就没和他出去了。儿子一出门，丈夫就溜到书房，从身后突
然伸手抓住了我白色衬衣下巨乳，脑袋则贴向我纤细的脖颈，张嘴亲吻着。

　　我推了一把他的脑袋，皱着眉说着：「哎呀……才和儿子说了我要搞竞赛…
…你干嘛啊……」

　　「你搞你的竞赛啊……我搞你呀……」丈夫停下亲吻我的嘴说着，手则放开
了我的巨乳，直接解开了我衬衣的扣子，大概解开了３粒扣子，被衬衣包裹的巨
乳就已经整个露了出来，黑色花纹的内衣完全无法包裹我的３７Ｅ。

　　正当丈夫准备伸手进去我下一步的行为的时候，我抓住了他的手，说：「去
去去……没和你开玩笑啊……」

　　「哎呀……别这么冷漠你的大鸡巴哥哥嘛……」丈夫央求着。

　　「大你个头啊……等下睡觉的时候不行嘛……非得现在……」我说。

　　「额……好吧好吧……那待会儿吧……」丈夫终于放弃了。

　　这次竞赛提前经行，我只能大幅的删减原来ＰＰＴ里面准备加入的动画效果。

　　我进学校试讲的时候就是一手炫酷的ＰＰＴ拿下的，这次估计就没有这些东
西辅助了。改着改着，我听到了儿子回来的门声。

　　「妈妈呢……」儿子在客厅问着丈夫。

　　「在里面搞竞赛呢……」

　　儿子不一会儿便开门进了书房，我转过身正要说话，突然意识到刚才被丈夫
解开的衣服我还没有扣上，而随着转身的姿态，本来还只是一个Ｖ型的胸口，被
我扭得更加的开了，左边的胸罩的罩杯更是基本全部露了出来。黑色花纹的半杯
呈着我丰满的北半球乳房，色情的对着儿子。儿子突然看到这一幕，一下子就瞪
直了眼睛。只是不同于平时，他马上就丧气的低下了头。我也停下了本来抬起来
准备扣扣子的手，起身看了下客厅正在看电视的丈夫，发现他没往这边看，便轻
声掩上了门。我摸了下儿子得头发，笑着说：「怎么啦，小宝贝……」

　　「是……是爸爸弄的吗……」儿子低声说。

　　「哦……你说这个啊。」我抵头看着我中门打开的胸部，「他刚才想来着。
不过让我支走了……我这不正在赶ＰＰＴ吗？怎么啦？吃醋了呀？」

　　「……」儿子不说话。

　　「他是你爸爸，他当然可以这么做呀？你在瞎想什么呢？」我温柔的拍着儿
子肩膀安慰他。

　　「可……可是……我……我不要这样……」儿子支支吾吾地说。

　　「辰辰……爸爸是妈妈老公，这是他的权力啊……」我微笑着说，「这样，
要是爸爸在家，在我们的卧室，妈妈就是爸爸的，其他地方的话，妈妈就是辰辰
的，好吗？」

　　「嗯……不行……卧室妈妈也是我的……只是……只是可以稍微借给爸爸一
下……」

　　儿子这个其实是有点冒犯的，我并不是谁的东西，可以借来借去的，只是看
着儿子傻傻的样子，我并不打算责怪他，便说：「行行行……辰辰说了算嘛……
那辰辰可以帮妈妈扣上扣子吗？」

　　儿子听我这么说，首先是抬起了一直抵着的头，激动的看着我敞开的胸前，
然后颤抖地说：「好……好的……」他慢慢的抬起了他发抖的两双小手，向我伸
来。

　　第一粒扣子还算顺利，到了第二粒扣子就到了我双乳的范围了，刚好是接近
我乳峰的位置。儿子用手指捏着扣子，但是抖个不停，而手背则在隔着衣服和罩
杯在我胸上来回的悄悄的蹭着。我本来正常情况穿了内衣就会有比较明显的乳沟，
给他这么一蹭，两个水弹一样的巨乳互相撞动着，形成了更加深邃性感的乳沟。
兴奋地儿子吞着口水，完全忘记了给我扣扣子地事情，贪婪地欣赏着我的乳沟。
我见状不对，就抬手拍走了他的小手，说：「干嘛呢……吃妈妈豆腐啊……」

　　「嘿嘿……妈妈的两个豆腐太大了……」儿子嘿嘿笑着说。

　　「死德性……」我拍了下二字头，自己迅速把剩余的扣子扣好了，结束了这
个本不该发生的情况，说道：「说吧……找我什么事……」

　　「哦哦……」儿子见我不让他扣了，看上去有点后悔自己的行为，本来还有
看的，从鼓鼓的库口袋里套住了一个封闭的塑料包装，「嘿嘿……妈妈……快递
到了。」

　　「快递？什么快递？」我从儿子手里拿了过来，拆开一看，惊了，「这……
这么块啊！」

　　「顺丰加急呀……质量怎么样呀……我天猫查了半天评论才买的」

　　「还行吧……」我看着手里５条棉质的丁字裤说着。没想到让儿子买，他这
么快就买了。这是那种宽腰的丁字裤，正面和腰带都比较宽，只有臀部部分是比
较细的。应该是演员上台表演有使用穿的，只是儿子这一买五条，还是黑白粉肉
紫的五色，不知道他什么意思，「你买这么多干嘛呀！」

　　「嗯……妈妈可以换着穿呀……」儿子看着我手里的丁字裤，兴奋地说。

　　「神经病……你疯了吧……」我笑着说。

　　「妈妈你自己说的呀……」

　　「先去洗一下吧你……记得用热水烫一下哦……还有，别人你爸爸看到，等
下晾在杂物阳台，你爸基本不去那里。」我交代儿子说。

　　「好的……遵命……」儿子回到到，然后就转身离开了书房。

　　我看他走了，我便回桌子继续改文件了。一下就改到了１点多。我起身准备
洗漱睡觉。出门发现儿子和丈夫都已经睡了，走到杂物阳台看了看，发现那里正
晾着儿子新买地五丁字裤，整整齐齐。

　　翌日７点，我仍然保持了正常的起床时间，丈夫在旁边睡得正香，感觉他似
乎永远也睡不够。半小时后，我整理完毕，正在准备儿子和我的早餐。今天的早
餐是全麦面包和无脂牛奶。儿子这时候除了房门，准备去公卫洗漱，看见我在餐
厅，便说：「妈妈……早啊……」

　　「起来了啊，赶紧系数哈，不早了，我们得快点了。」我看了下手表，感觉
今天可能要踩点了。

　　「哇撒……妈妈你今天好优雅呀……这条碎花长裙好适合妈妈呀……特别是
妈妈还穿了肉丝……哈哈……太好看了……等等……」说着儿子突然转头冲去了
阳台，然后又马上冲了回来，说：「嘿嘿……好妈妈……你……穿了我给你买得
丁字裤了呀……」

　　「才没有……收起来了……」我笑着说。

　　「啊……」儿子失望得叹了一口气。

　　「啊什么啊……赶紧去洗漱，要迟到了……」我厉声说着。

　　儿子听我这么说，马上行动起来去洗漱。不一会儿，我已经准备完毕了，提
着一个大手提包来到门口准备换鞋，我对比了下，选了一双尖头细跟得５厘米小
高跟。今天我穿的是一件碎花长裙，因为没有怎么的收腰设计，所以整个裙子比
较飘逸，无袖的设计也要我的芊芊玉臂得意轻松一点，不过进了教室我会套一条
白色的丝质防风衣，主要是教室一般有空调，温度比起外面要很好多。这时候已
经到了炎热的７月了，虽然我们高市并不像武汉那样的火炉，但是室外也是有２
７８°的。本来我这么一个长裙按理说已经配一双凉鞋的，可是最近和儿子的游
戏让我有点爱上了丝袜的包裹感了，所以我给自己穿了一个超薄的肉丝包臀袜。
这么奇怪的穿法，我自己都有些哭笑不得。我手扶着墙壁，正在换鞋子，身子前
倾，这样本来隐藏在这条宽松连衣裙下面的美臀一下子就显露出来。刚刚换好校
服准备出门的儿子看到这一幕，一下子停住了动作，并兴奋的说：「妈妈……你
穿了……」

　　「你说什么呢？声音小点……你爸爸还在家呢……」我看到傻儿子发现我穿
了他买的丁字裤的样子，不禁觉得好笑。

　　「妈妈……你穿了我给你买的丁字裤呀……」儿子压低了声音悄悄地说。

　　「你怎么知道……你有透视眼呀……」我小声笑着说。

　　「妈妈……你……你挺起屁股换鞋子，我可以隐约看到你的屁股分成了两瓣，
哈哈，所以妈妈一定穿了丁字裤……」儿子骄傲的压低声音说着。

　　「你进步不小啊……小色狼……」我低声夸奖着儿子，非常享受这样和儿子
一本正经地调情，「那你猜猜妈妈穿的什么颜色……」

　　「啊？？我猜我猜……」儿子正说着，突然一个深蹲身子沉了下去，像一条
黄鱼一样朝我游过来，然后双手一番，竟然是整个脑袋钻到我裙底，正好处于我
分开正在穿鞋子的双腿之间。

　　「啊……」我一声惊呼。

　　「怎么了……」丈夫听到我的尖叫，一下子从卧室里冒了出来，焦急地询问
着。

　　匍匐在地上地儿子听到丈夫沉重地脚步声自然是把脑袋从我裙底移了出来，
只是还来不及起身，整个还是趴在地上。一时间，我和儿子都感到无比地尴尬和
紧张，丈夫则一脸茫然，「怎么了啊……老婆……」

　　「有……有蟑螂……鞋子里……」我临机一动，吞吞吐吐地编了一个理由。

　　「哦哦……儿子……你帮妈妈搞下……吓死我了……还以为什么事儿呢……」

　　丈夫听我这么说，送了口气，回去卧室，看来是准备继续睡了。

　　等丈夫消失，我小声骂儿子：「臭小子……想死啊你……」

　　「嘿嘿……妈妈……粉色的……」儿子猥琐的笑着说，「妈妈……原来你穿
肉丝也这么性感呀……」

　　「性感你个头……看我不敲死你……」说着抬起了手，准备下手。

　　「哎哟……要迟到了……」儿子见状，马上说着开门溜了。

　　到了学校，果然今天老女人给我减去了很多工作，甚至是本来地课都给她找
来别的老师代替了。这个竞赛确实也值得这么重视，想起我工作这些年，也没有
评下一个高级职称，有点失望。心里更是打算要靠这次竞赛给自己树立一点东西。

　　一下就到了周末。这几天丈夫在家做饭搞卫生，让我轻松不少，总算是完成
了课件地准备工作。儿子也没对我再毛手毛脚了，只是每天和我调情几句，当然
总是要问我穿了他买的丁字裤没，似乎是对自己权力的巡查。晚上吃完饭，我简
单清理了行李，准备出发去高铁站。我和儿子交代一下，让他这几天学习和锻炼
别落下，丈夫则开车送我去高铁站。我们竞赛的地方是斌市，坐高铁只要１个半
小时。竞赛是明天下午，不过陈校长觉得我们今晚过去会比较好。到了车站，我
发现大家全到了，便没和丈夫多说什么，赶紧去和大家回合。

　　「李秀老师，都等你啦……」陈校长看到我过来，说着。

　　「不好意思，不好意思……晚到了。」我笑着说。

　　在车上，陈校长依次检查了我们３人的课件，并简单让我们说了下明天的流
程。明天大约有３０所学校的老师要做竞赛。上课的学生是斌市一中的学生轮换
的。因为是电视竞赛，所以有线上直播，也安排了化妆师给我们。

　　到了斌市的酒店后，我们四人便两两分开了，我和赵老师一个房间。到了房
间后，我和丈夫还有儿子报了平安。我看见小赵老师正才打电话，便准备自己先
去洗漱。我拿了睡衣睡裤进了卫生间，打开了热水。就算是这么热的夏天，我也
喜欢洗温水，我调节好了水温，开始一件件脱衣服。我看着酒店巨大的浴室镜里
面自己，一个性感尤物正在挣脱这些衣物的束缚。大概脱的只剩下内衣的时候，
小赵老师突然冲了进来，吓了一跳。

　　「啊……你干嘛呢……我洗澡呢……」我笑着说。

　　「嘿嘿……来头盔下我们的学校的女神呀……」赵老师笑说。

　　「别笑话我了……赶紧出去呀……」

　　「我可是挂了我的小奶狗的电话过来偷窥的哦……」赵老师说。

　　「哎呀……李姐……你让我多看下嘛……」

　　「都是女人……有什么好看的呀……」

　　「你这可是魔鬼身材呀李姐……巨乳细腰大臀的……哎呦……你还有马甲线
呀……果然只有你这样的屁股才适合穿丁字裤……」赵老师夸着我说。

　　「行了吧你……我洗澡了……拜拜……」我笑着把她推出了卫生间。

　　我洗澡出来后，发现她在聊微信，便问小赵老师：「小妮子，什么时候交的
男朋友呢额……都不和我汇报……」

　　「前天……刚认识的……」赵老师说，并翻照片给我看。我一看还是一个年
轻的小伙子。

　　「哟……挺不错呀……蛮帅的。」

　　「嘿嘿，是啊……嘴巴里跟的涂了蜜样的……我本来挺矜持的……结果两天
就让这小子拿下了……惭愧呀李姐……」小赵苦笑着说。

　　「两天？」我笑着说，「那你可够矜持的哟……」

　　「嘿嘿……他太能舔了……」

　　「能舔？」我好奇的问，「你是说……」

　　「哈哈……是的是的。」小赵老师兴奋地说。

　　「我说我们学校冰清玉洁的赵靓是怎么２天沦陷的呢……」我笑着说，「原
来是被舔倒的……哈哈哈。」

　　「哈哈哈……」

　　我俩笑成一团……

　　周六上午９点，我们被安排到了酒店的另外一个套间化妆。汪老师作为男老
师，简单处理了５分钟就画完了，他和我们说了几句，就先回自己房间了。

　　赵老师似乎在和他的新男朋友腻乎着，于是化妆师让我先。

　　化妆师叫做ＴＯＮＹ，是一看就是那种像化妆师的男人。

　　「哇……美女……你太美了吧……」ＴＯＮＹ娘里娘气的说。

　　「老师，您别笑我啦……」我可以的回应他。

　　「哎呀……我画了这么多脸，还没见过您这么优雅知性美丽性感的人呢……」

　　「您这形容词也太多了啦……」

　　「有点情不自禁哦……哈哈……不好意思……作为化妆师……看到您这样一
件美丽的底板，我就有点情不自禁哦……」

　　在聊天中，我发现ＴＯＮＹ原来从事化妆已经有十多了年了。依他自己的说
法，他化妆在斌市无人出其右。这次过来，是因为斌市的市场周市长特别请他来
的。而这个新上任的省会的新市长听他说是特别重视这次比赛。同时，ＴＯＮＹ
也在交谈中毫不避讳自己同性恋的事实。

　　「姐……您看我这化的怎么样呀……」

　　我照了下镜子，发现经历的脸已经有点让我不认识了，我平时其实不怎么化
妆，一般也就是涂个口红。这下一个大浓妆铺在脸上，有点不适应，不过不得不
说，这个ＴＯＮＹ的化妆技术是真的高，虽然是大浓妆，也一点也不庸俗，甚至
就这么走出去，也很自然。只是比起平常的我，五官更加立体，特别有一个混血
的感觉，不知道儿子要是看他妈妈化着这么浓烈一个装，回什么反应。我很奇怪
我为什么没有想到丈夫。

　　「都美得不像我自己了……」我笑着说。

　　「哈哈……您一定要让我介绍几个摄影师给您……你这么好的条件……觉得
不能少了闪光灯的陪伴呀……」他也笑着说，「还差一个东西。」

　　他说着，从包里掏出了一个新的丝袜，说：「舍宾袜……上镜神器……姐你
试试……」

　　我接过他的丝袜，来带更衣间换了上来。这是长筒袜，不是包臀袜，所以穿
上后只到大腿的一半。舍宾袜本来是配合舍宾舞蹈服穿的，我基本没有穿过，没
想到ＴＯＮＹ竟然随身带着新的。舍宾材质的特别就是高光很强，难怪他说是上
镜神奇，我看着我笔直的长腿配合着长筒的舍宾袜，一双油光发亮的双腿突兀的
暴露在空气里。我想儿子还没有看过我这样的媚态，不知道他喜不喜欢，不对，
应该是他有多喜欢。我来到了套房的客厅，ＴＯＮＹ看到我穿上舍宾袜以后，激
动地说：「哇……太ＳＥＸＹ了……姐……」

　　「嘿嘿……还可以哦……」

　　「到时候灯光一打……镜头里就更加好看了……」

　　「ＴＯＮＹ……谢谢你这么费心呀……帮我拍着照吧……」

　　「好呀好呀……我的荣幸……」

　　卡擦卡嚓……他兴奋地拍着。

　　我看了手机里地照片，夸奖他技术不错。今天我穿的是一套灰色地西装套装。
上身内是白色衬衣，还打了一个领带。下身则是一条稍微露膝盖地包裙，而我包
裙下面则是一爽舍宾袜包裹地油光发亮地双腿。我挑了一张堵起小嘴的美照，原
片微信推给了儿子。不一会儿儿子就回信了。

　　——哇……妈妈好美啊……从来没有看过这么好看的妈妈呀……

　　——职业化妆师倒腾了２小时……能不好看吗……

　　——妈妈……你的腿上怎么像打了光一样呀……

　　——嘿嘿……那是小秘密……回来告诉你……

　　——嗯嗯……那妈妈有没有穿我给你买的丁字裤呀……

　　——必须的呀……你猜猜什么颜色？

　　——黑色？

　　——哎哟，今天一猜就准呀

　　——真的吗？我猜中了？

　　我转看了下，发现ＴＯＮＹ出去走廊找赵老师去了，便调整了下化妆椅子的
方向，直接对着侧面的全身镜子。整个人上半身直了下腰杆，摆正了自己的坐姿，
双腿对着镜子，缓缓地张开了大腿。肥腻地大腿把原来还算正常长度地包臀裙挤
上去不少，到大腿一半地长筒舍宾袜地防滑蕾丝边整个露了出来。这个情况是笔
直地小腿正和大腿呈９０°，而两个大腿又分开大约９０°。镜子里，一双性感
的油光发亮的美腿就这么完全展现出来了。而一双美腿中间，镜子的正中间，正
是因为我大幅度张开双腿而露出来的黑色丁字裤的裆部。我对着镜子，卡擦一下
留下这个淫荡而又性感的瞬间。

　　——图片

　　——哇……妈妈……你太性感了（舔屏）我爱死你了……

　　——嘿嘿

　　——妈妈我硬了

　　手机里传来了儿子发来一张图片，我点开一看，竟然是儿子勃起的阴茎。

　　看照片周围，应该是儿子躲在厕所里拍的。照片里，儿子的阴茎已经充分勃
起了，照片下面是儿子稀疏的阴毛，阴毛地下可以隐约看到儿子硕大的睾丸。往
上面走则是儿子不是很粗的阴茎，越往照片上面看，我发现儿子的阴茎也在逐渐
变粗。而照片的最顶上，则是最近被我开发，已经露出不少的粉色龟头，单从照
片上看，似乎龟头又多长出了些，而暴露出的龟头明显要比包裹在包皮下面的部
分要胀得大得多。我之前就预计儿子的小阴茎应该是被包皮束缚住了，看来是没
错了。而龟头最顶端的地方则是一个粉嫩的马眼，整个马眼已经被分泌的前列腺
液体所覆盖了。

　　——看爽了吧你……别耽误上课哦……

　　——嘿嘿……妈妈这是性感突击啊……搞得都快射了，也提前让我装备下，
就来这么劲爆的照片。

　　——哈哈……就是突击你。

　　——我想射了。

　　——不准哦，必须回来留给妈妈……

　　——遵命……

　　这时候，ＴＯＮＹ找到赵老师回来了。赵老师一看到我的样子，也是连连赞
叹，并说让ＴＯＮＹ也把她化这么好看。

　　中午我们三人在酒店的自助餐吃了东西后，就直接被陈校长喊去了竞赛所在
的学校。到了那里，我才发现经过一上午的热火朝天的比赛，已经满是各色人员
了。陈校长在校门后引我们进去。我们跟着他左拐右绕，来到了一间接待室。里
面有好几个人在等着我们。陈校长引荐到：「来来来，我来引荐下……这位是斌
市今年新来的周市长……」陈校长抬手引着一位４０来岁的体型中等匀称的一个
男人，一看上去就有一种气势，而五官也可以称得上帅气了。只是打我们三人一
进门，他就一直盯着我。一般来说，夜晚回家，遇到一些喝了些酒的男人就会这
么看我，眼里满是欲望的样子。可是这么一个场合，没想到这个周市长也丝毫不
掩饰自己的样子。

　　「这位是周市长的秘书，这位则是我们一中的校长，也是陈校长……哈哈。」

　　陈校长继续介绍着，「这三位我们学校优秀的教师，李秀老师，赵靓老师以
及汪淼老师。」

　　「哈哈……老师们好……」周市长热情地和我们打招呼，只是眼睛还没有离
开我身上，「老陈和我是老相识了，他这次特意让我过来给各位加油打气，哈哈
。」

　　「不敢不敢……教书是我们教师的责任嘛。」汪老师开始和他客套起来。

　　期间，周市长２次找我搭话，我都礼貌的简单回应了，这种上升期的政治人
物，我自觉地就想远离。还好不一会儿，导播就过来喊我们三个去候场了。

　　下午上场后的很顺利。我感觉特别明显就是，这里的学生素质很高，比我们
自己带的班高了好几个水平，口语能力更是好的吓人。我想儿子高中要是能考到
这样的中学，那么高考一定要少操很多心。

　　大约４点，我们结束了全部的活动，这次活动的导演还过来加了我微信，说
有机会一定要我去录制一点他的综艺节目。ＴＯＮＹ也来了，他是给老师们过来
补妆的。一副娘里娘气的挎着我，逗得笑的合不拢嘴。这时候，陈校长也过来了，
说道：「小李啊……真有你的……咱们学校这次可是出尽风头啊……晚上周市长
做了一个局，请我们吃饭，哈哈。」

　　「啊……这不合适吧……他这么大一个大人物。」我尴尬地说。

　　「没事没事……叫下他们两个，直接去吧。」

　　「啊……这么着急？校长，好歹让我去酒店卸个妆啊。」

　　「吃饭的地方很远呢，开车都要１小时，你简单整理下吧，就在这里啊。

　　我去门口和司机说下……「说着他转身就走了。

　　「……」我有点无语。ＴＯＮＹ看到我这样子，似乎有些话要说。

　　「姐……你什么时候认识周市长的呀」他压低了声音说。

　　「就今天额……早些时候我们校长介绍的。」

　　「哦哦……嗯……今天见面了就约吃饭呀……」ＴＯＮＹ问到。

　　「是啊……我也觉得奇怪……他这种领导……日理万机的……」

　　「姐，这个周市长其实我认识。」

　　「你也认识？」惊奇地问。

　　「哎……是啊……他呢……有些话不好说……这种姐姐注意下吧」

　　「嗯……其实也察觉到了一些怪怪地感觉。」我说。

　　「也没事的……也许是我想多了。来，我帮你卸点妆吧，你这个太浓了。」
ＴＯＮＹ说。

　　大约５点半，我们四人坐着一辆黑色帕萨特到了吃饭的地方。到了我才发现，
这里竟然是一家富丽堂皇的五星级酒店。服务员引着我们用餐的包厢，这可能是
这里最大的包厢了，里面放着一个可以做２０来人的大圆景观桌。

　　里面周市长的秘书已经到了，还有一些本次赛事的组织人员。陈校长似乎和
他们都认识，一进去就和很多人寒暄起来。我们三人则找了一个连起来的空位坐
了下了。大约６点多一些，周市长最后到了包厢，基本上一桌子都坐满了。他一
进门，眼睛就找到了，但是却没和我打招呼，入座和各位领导寒暄起来。我看了
一眼桌上的人，发现竟然只有我们３个事本次参赛的老师，其他人都是各类领导
或者某些知名人物，其中包括ＴＯＮＹ。他也没和我打招呼，正在风骚地和几个
贵妇聊着天。不一会儿，一盘盘盛宴就开始陆续上桌。这种酒席自然事少不了名
贵的白酒和红酒，全场也是互相来来回回敬酒声音。我没有和白酒的习惯，就到
了一点红酒，偶尔接收的各类人的敬酒。出乎我意料的是赵靓和汪老师，两人似
乎很喜欢这种酒桌气氛，不断地敬酒，交朋友。想起来也正常，他们比我年轻了
很多，对于这种场合，想要迎合来建立自己的上升途径很正常。

　　不一会儿，周市长开始绕着大桌子敬酒了。到了我这里，他的秘书死活让我
和一小杯白酒，陈校长也在旁边起哄：「李老师……你喊周市长都具备了……你
这杯必须干了……」

　　我熬不过他们，便喝了一小杯他们到的白酒。喝完后，周市长带着全桌拍手
叫好，一番吹嘘的话从他秘书的嘴里飘出。坐下来后，我觉得喉咙特别的辣，感
受到这个酒的度数之高。出来这个感觉外，我还微微有点异样的感觉，只是说不
出。酒席继续着，而我渐渐感觉四肢有点乏力，头部发晕，但是我的意识却还算
清醒。我用手扶着脑袋，恍惚的眼睛看到了周市长那意味深长的表情正看着我。
糟了，难道刚才酒里有什东西？我没法细想，旁边汪老师发现了我的异样，问道：
「李姐……你这是这么了啊。」

　　「没……没事……就是有点晕……」

　　「李姐看来完全不能沾白酒啊……你休息吧……喝点温水。」他拿起旁边的
茶壶，倒了一点温水。我则没有再回应他。

　　随着时间的变化，我感受到我身体越来越不受控制，只能有气无力的软坐在
椅子上，脑子也是恍恍惚惚的。这时候秘书来到我身边，说：「市长，李老师似
乎不是很舒服啊。」

　　「哦……哦……可能喝多了吧……你……你去安排一件房间……让……李老
师去休息下」

　　周市长也喝了不少，显然说话有点大舌头了，不过似乎还是能正常走路的。

　　「哎……周市长……这次难得和您这样的大人物吃饭……我得再进您三杯。」
汪老师突然说。

　　「周市长喝多了……汪老师您下次再进吧……」秘书劝到。

　　「哦……周市长原来不胜酒量啊……是我失敬了。」汪老师又说。

　　「哎……小伙子……你说什么呢？来……上酒……上酒……」似乎这句话有
点激怒了周市长。

　　我恍惚的看见他俩开始一杯杯喝起来，旁边的人也开始围观起哄起来。也不
知道喝了多少，周市长一下子倒在了旁边的椅子上，口里则断断絮絮地说：「小
……小伙子……挺能喝啊……」

　　「还……还行……嘿嘿」汪淼显然也不是毫无反应的，只是比起周市长好了
不少。

　　「咱们下次找机会……好好……好好切磋下……秘书……你……怎么还在这
里啊……」

　　秘书突然意识到之前周市长安排他的事，边说：「哦哦，我这边马上带李老
师去休息下。」

　　说着便把我的手搭在他肩膀上，搂着我的腰，驾着我离开了包厢。我也不知
道我怎么走的，只觉得恍恍惚惚我上了电梯。这时候，汪老师从后面上来，醉醺
醺的说：「哎……我……我来帮你吧……」

　　「不用了。汪老师，您也喝了不少吧」

　　「没……没事……」虽然喝了不少酒，但是身材高大的汪淼对于秘书来说似
乎不是很好应付，便让他一路帮忙驾着我。

　　到了一个房间，我被丢到了一个柔软的大床上。秘书则说：「哎呦……累死
了……到了……我们走吧……让李老师在这里休息。」

　　「好……好的……走吧……」汪老师醉醺醺地说。

　　他俩离开了房间。

　　感觉没过多久，汪老师就重新进了房间，摇了下我地肩膀，我这时候已经全
身已经完全没有力气了，只有一点点意识还恍惚存在着，嘴巴也张不动。

　　「李姐……李姐……你……你没事吧啊……醒醒啊……」汪老师充满醉意地
声音说着。

　　「哎……哎……我抬你走吧……」说着他拉起我的手，抗在他肩膀，想拉我
起来。然而可能是刚才一路过来耗了太多体力，也可能是确实喝多了，这一下他
脱了力，我被他拉起在半空地人，一下子又滑落到了床上。这一下折腾，让我本
来就不整齐地工作裙一下更被床单我和的身体挤了上去，现在整个大腿基本都暴
露了在空气中。我人是侧躺在床上的，腿成了上下交叉状，微微弯曲的摆在床上。
因为太仓库，我并没有脱下之前上课穿的舍宾长筒袜。这下整个油光发亮的舍宾
袜就全部暴露了出来，包括这个袜防滑的蕾丝边。汪淼看到这一幕，一下次激动
了起来，嘴巴里不行的咽口水。伴随着他粗重的呼吸，他慢慢走进我的美腿，贪
婪的欣赏着。我心里很怕他做出什么非礼的事来，但是全身却不听使唤，像一个
洋娃娃一样，一动不动用的被他眼睛侵犯着。突然，我感受到我的大腿被两个手
指头扫过，原来，汪淼竟然伸手把我原来已经被扫到大腿根部的裙子，直接掀了
上去，整个完美性感的臀部都露了出来。黑色的丁字裤在泛黄的房间灯光下清晰
可见。我下半身这样一副诱人的姿态就这么暴露在了汪淼的眼前。我想挣扎，想
尖叫，可是我却无能为力，什么也做不了。

　　汪淼解开裤子，掏出了他早已勃起的阴茎。我用余光扫到他的坚硬挺拔的下
体，看上去比丈夫的还要大。正当我一位他要从后面插入我的时候，他并没有在
向前走一步，则是开始用他的双手上下套弄自己的阴茎起来。他竟然在手淫。汪
淼嘴巴呢喃着……双手在用力的快速来回上下撸动着，眼睛则盯着我穿着丁字裤
的蜜桃臀看着。也不知道过了多久，他嘴巴里一声低吼，一股浓烈的精液从他下
体射出。他则瘫坐在床位的一角，大口的呼吸着。

　　「在……在那间啊……操……你不能找近一点房间……」门外传来周市长的
声音。

　　听到这个声音，汪老师马上起身，随意的找了一个被子被我盖了下，走出了
房间。

　　「周市长……您怎么来了啊。」我听见门外汪淼的声音，似乎射精以后，他
变得清醒了不少。

　　「你怎么还在这里啊？」秘书质问他。

　　「这……这谁啊……」周市长似乎喝了不少，已经说不清话了。

　　「我……我在这里休息下」

　　「我给你单独开间房……你别在这里休息啊……」秘书着急地说。

　　「你……你……让开……我要回房了……」周市长说着。

　　「市长……我们李老师不太舒服……正在里面休息呢……」

　　「是……是吗……你搞错了……这是我的房间……你……你让开……」周市
长说着。

　　「哦……是吗……可能是刚才我和秘书上来走错房间了……秘书……那我们
带李老师去别的房间休息吧……」汪淼说着。

　　「这……」秘书听他这么说，有点没法接话了。

　　「哎……怎么……怎么做事的你……别换了……你去重新开个房间……」

　　周市长对秘书说着，「小……小伙子……你不错啊……」

　　渐渐地，我听不到门外地声音了。我感觉脑袋也越来越沉，然后就这么睡过
去了。

　　周日上午，我迷迷糊糊地醒了。想起昨晚的事，我有点晕乱。我看了下被子
下被掀起来地裙子，和床位地毯上白色印记，知道昨晚做的不是梦。我从上衣口
袋里翻出了手机。发现里面有儿子发来地几条微信，大意都是问我比赛怎么样的。
我给赵老师打了一个电话，但是无人接听。我接着给汪老师打了一个电话，电话
里他吞吞吐吐地，说在大厅等我。我在卫生间简单洗漱了一下，便去了一楼大厅。
到了大厅，他果然在那里。

　　「汪老师……昨晚发生了什么啊！」我问他

　　「没……没什么……就是你不太舒服……然后我和市长秘书抬着你房间休息
了下……你感觉好点了嘛？」

　　「头还是有点晕……」我按着头说，「赵老师呢……怎么没见她。」

　　「不知道……等下问下陈校长吧。」

　　不一会儿，陈校长下来了。我问他赵老师去哪里了，他说不用我们担心，然
我们先回酒店，晚点一起坐回去。看出来，他似乎很不高兴。听他这么说，我们
也不好说什么。约了车，回自己酒店了。回到我们住地酒店，我们俩分开了。昨
晚虽然汪老师对我也有侵犯地行为，但是我猜要不是他的保护，估计周市长也不
是对着我手淫这么简单了，所以我也假装自己不知道，不像捅穿这件事。看来之
前ＴＯＮＹ意味深长的话原来是这个意思，估计周市长给我进酒的杯子下了迷药
吧。想起来一阵后怕。

　　我正在自己的酒店洗澡的时候，穿了开门的声音。我擦干了，披上浴袍出去
一看，原来是赵老师回来了，我发现他是洗漱过的，便问：「去哪儿呢？电话也
不接。」

　　「没……没事啊。」她吞吞吐吐地说着。

　　「你澡都洗过了……你狡辩什么？快交待……」

　　「哎呀……李姐不也是一样吗……这么凶干嘛……」赵老师委屈地说。

　　「我什么一样啊？」

　　「李姐不是也和周市长那个啥了吗……」

　　「什么那个啥啊……我可什么都没做……」

　　「什么都没做……那李厅长说什么周市长可喜欢你了……」

　　「那个老色狼是想来着，不过让汪老师支走了……」我说。

　　「啊……汪淼？李姐你拒绝了周市长，便宜了那小子啊……」

　　「也没有……啥都没发生……你脑子里都在想什么呢？」我狡辩说着，其实
也不是什么都没发生。

　　「哦哦……我就说呢……别看李姐您风姿绰绰的……保守的很呢……那个老
头子还不信，还说什么没有他们周市长搞不定的女人……笑死了我了……」

　　「所以你和那个什么李厅长睡了？」我疑惑地说。

　　「是啊……嘿嘿……别看他５０多岁了……床上功夫倒是挺好的……」赵老
师笑着说。

　　「你疯了吧……他是有家世的人，你这是破坏别人家庭，你这是小三行为啊
！」

　　「哎呀，都９１０２年了……这算什么事儿啊……再说老头子说他正在闹离
婚呢……」

　　「离了也不是你上啊……」我说。

　　「我知道啊……我说了……他要是想在上我……就带着高级职称来找我……」

　　「天啊……」我有点无语。

　　「何乐而不为呢？我屁股撅几下，就有一个高级职称，多么划算呀……」

　　「哎……不能和你说话了……」

　　晚上我们四人回到了高市，据陈老师说这次比赛结果半个月就可以出来，他
内部得到消息，我们三人分数都很高，特别是我。但是虽然成绩不错，似乎他自
己并不怎么高兴，联想起他说他和周市长认识，我甚至怀疑他昨晚的事他也有份。

　　到家已经是块８点了，一进门一片漆黑，我吓了一跳，以为家里进了贼。突
然，灯光一亮，儿子和丈夫带着滑稽的貌似，儿子手里举着两个正在发光的烟火
棒，丈夫在端着一个小蛋糕，两个人用走调切难听的声音唱着：「祝你生日快乐
……」

　　原来今天是我的生日，看到儿子和丈夫精心准备的家里，我一下感动红了眼
睛。简单吃了丈夫的晚餐，他们两个便窜着我吹蜡烛许愿。

　　「行……那我明愿就是希望辰辰学习继续努力，初三中考考出高市……」我
笑着说，「至于暗愿吧……嘿嘿我就放心里吧。」

　　「哦哦……吹蜡烛哦……」儿子喊着。

　　呼……我吹灭了我３７岁的蜡烛，丈夫和儿子在旁边拍着手。

　　「当当当……生日礼物来了……」丈夫从椅子身后摸出一个礼盒。

　　「嘿嘿……谢谢老公……」我接过来，打开看原来一个条小钻的白金项链，
「哎哟……这么贵重的礼物呀……」

　　「哎呀……这不算什么……上次不是和你说下周要去非洲评审吗……这个是
提前发的红利……」

　　「是吧……给我带上吧……」我妩媚地说，转身背向丈夫。丈夫温柔地给我
带上了项链。项链在我性感地锁骨地衬托下，愈发显得精致。

　　「哇……好适合妈妈呀……」儿子在旁边称赞着。

　　「好好看呀……老婆……来亲一个……」说着，丈夫左手拦着我，头则斜着
伸过来，不等我说什么，嘴巴就已经贴在我嘴巴上。他忘情地地用嘴唇吮吸着我
的嘴唇，还深处舌头想要探进我的嘴巴里。我眼睛斜视，看见刚才还很高兴地儿
子，一下子就青了脸，愤怒地看着我。我双手用力推开了丈夫，红着脸说：「干
嘛呢……规矩点……」

　　「嘿嘿……」丈夫被我推开，看到对面低下头地儿子，傻傻地笑着。

　　「你赶紧切蛋糕吧……」我看见这个尴尬地气氛说着。

　　「是是是……辰辰不是之前说晚上还约了球吗，，赶紧吃哈……」

　　「这么晚还打球啊？」我问儿子。

　　「早……早就约好的……」儿子吞吞吐吐地说。

　　丈夫把小小地蛋糕分了几分，我们三人边吃的蛋糕，边说着这次竞赛地事情，
儿子当然还是低着头，不怎么看我，似乎还在生刚才的气。

　　这时候，丈夫的左手突然慢慢地摸上了我的大腿，他一下捏，一下来回扫着，
搞得我痒痒地，可是我怎么眼神示意他，他也不理会，还在大声说着别的事。摸
了一会儿，似乎不是很满足，丈夫直接身子一探，用手搂起来我身上的碎花长裙，
直接掀起来到了腰上，我整个大腿和穿着肉色钉子户的下体直接暴露在了丈夫的
视野下，对面的儿子则貌似完全没有察觉到。丈夫微笑着，把手直接放在了我的
肉色的丁字裤的裤裆上。这样一下的触感太强烈，我全身一抖，就差没叫出声音
了。丈夫用中指按压着棉质裤裆下面两个阴唇中间的凹陷，上下来回扫动着。一
阵阵酸麻的快感从我下体传来，我上半身则是尽可能地假装没事发生，然而不规
则扭动的躯体其实早就出卖了我。没过几分钟，我的下体已经开始产生反映了，
分泌的淫液已经渗出了丁字裤，顺着丈夫上下按摩的区域，湿了一小片。我伸手
抓住了丈夫的手，我知道他再这么摸下，我肯定会忍不住的。

　　「妈妈……你帮我看下几道题好吗？」儿子突然说。

　　「嗯嗯……我们去你的书房把」得到儿子救命的邀请后，「老公，你把桌子
清下。」

　　「好的好的……」

　　来到儿子的卧室，儿子并没有去他的书桌翻卷子，儿子站着，生气地说：
「妈妈……犯规了……犯规了！」

　　「额……是妈妈不对……可能是过生日把……爸爸有点激动。」我温柔地说。

　　「我也要妈妈亲！」儿子说着。

　　我看了眼客厅，发现丈夫似乎进去厨房洗完了，便走到儿子跟前，说：「嗯
……妈妈来亲我的乖宝宝……」

　　说着头朝一侧一歪，探向了儿子地脑袋。缓缓地我丰厚地嘴唇温柔的贴上了
儿子薄薄的嘴唇，我没有张开嘴巴，用自己的嘴唇在儿子嘴唇上轻轻地揉了一个
小圈，然后边分开了。

　　「妈妈……好温柔啊……」儿子傻傻地说。

　　「嘿嘿……辰辰有和别人接过吻吗？」我俏皮地问儿子。

　　「没……没有……」

　　「哈哈……那辰辰地初吻可是妈妈地哟……」我开心地说。

　　「妈妈我还要……」儿子央求着。

　　我再次看了眼外面，外面传来丈夫洗碗地声音，于是说，「把嘴巴张开。」

　　儿子听我吩咐，把嘴巴张开了一点。我又斜着头探向儿子，这次因为儿子嘴
巴张开了，我也张开了嘴巴，两条嘴唇一下子交合了起来，我用我嘴巴包住了儿
子得嘴巴，用力吮吸着儿子得嘴唇，儿子激动地发抖起来，我我斜眼看去，他的
下体一下挺起了一个小帐篷，我咯咯一笑。伸出了自己地舌头，从他的上嘴唇和
牙齿缝内伸了进去，我的舌头被儿子分泌地唾液完全沾满了，顺时针开始甜食儿
子地牙齿。几圈下来，儿子已经开始不自己的挺动自己的下体了，我把舌头收了
回来，儿子突然感觉嘴巴里少了我这条温柔地舌头，激动地向前伸着自己的嘴巴，
用力吮吸着我的嘴唇。我感到舒服极了，正准备伸出舌头再次进入儿子得口腔，
丈夫地声音突然传来。

　　「搞完没有呀……不是还要是打球吗？」丈夫声音从餐厅传来。

　　我俩吓了一条，赶紧分开，我吞吞吐吐地说，「快……快了……」说着托着
儿子一起做到了书桌前，假装在教儿子做题目。丈夫这时候已经来到了卧室门口，
说：「一点简单题目，自己想就得了。你不是要去打球吗？」

　　「就……就搞完了……」儿子说。

　　「快点啊……我看看电视……」丈夫说着走了去客厅。

　　我和儿子对视一眼，两人都笑了，我压低声音说：「满足了吧……小色魔…
…」

　　「妈妈……原来接吻这么舒服啊……我可以以后天天和妈妈接吻吗？」

　　「神经病……今天是过生日……让你放纵下……你想天天接吻……先考个前
５再说吧……」

　　「好的好的……」儿子说着。

　　「这么有信心哈……」我调侃儿子。

　　「嘿嘿……妈妈等着吧……」

　　「行……妈妈等着……好了吧……赶紧去打球吧……你把等下起疑心了。」

　　「还有一个犯规……」儿子突然小声说。

　　「什么？」我疑惑地问。

　　儿子回头看了下客厅正在看电视的丈夫，似乎是在确定角度。我俩现在正在
并排坐着，背对着客厅，而丈夫则是背对着我们。儿子回头对我神秘的一笑，然
后直接伸手，撩起我的裙子，一直到了腰间，和刚才一样，这下我的下体又整个
暴露了出来，只是刚才是丈夫，而现在是儿子。

　　「你疯了啊……」我低声骂到。

　　「妈妈下面都湿了……肯定是爸爸刚才摸的」

　　「没有……你乱说什么啊……」

　　「就有……刚才妈妈在餐桌上扭来扭去……我之前摸妈妈妈妈就是这样的。」
他指着我的被淫水湿了一小块丁子裤档的部分说，「这就是证据……」

　　「哎……那你要怎么办啊……」我央求道。

　　「和刚才一样……我也要摸……」儿子说着，伸出了他稚嫩的左手，摸上我
的大腿。

　　不同于丈夫的手，每次儿子触摸我总是会额外的兴奋，这次也不一样，虽然
只是摸摸大腿，但是带来的刺激已经可以匹配丈夫刚才爱抚我的阴户的了。

　　「啊……」我轻声的叫着。

　　儿子似乎不满足这样来回的爱抚大腿中段，将将小手伸向了我的大腿根部，
腹股沟的地方。这个地方太敏感了，儿子手一接触我的腹股沟，我就全身一麻，
差点没叫出来。儿子的小手沿着我的腹股沟上下划动着，我下半身一阵阵的苏爽
不断传来。摸了一会儿，儿子说：「把腿张开，向妈妈发我的照片里的姿势一样，
我要两边一起摸……」

　　「小色鬼……」嘴巴这么说，我却很老实的把腿分开了。

　　这不分还好，我丰满的大腿还能多少遮挡一部分丁字裤下面羞耻的下体，这
一分开，整个丁字裤裤裆被平摊的露了出来。整个场景无比色情，不用说，儿子
已经看呆了，下体的小帐篷也更加的明显了。

　　「妈妈……你的毛毛……」儿子低声说着。原来因为这个姿势，我本来藏在
丁字裤裤裆边刺出来了的阴毛这些全部露了出来。我的阴毛很多，本来这个丁字
裤也没法全部遮住，这中掰开大腿的姿势，将这些腹股沟的阴毛全部展现了来。

　　「别……别看……」

　　儿子完全不听我的话，用手尝试波动玩弄着我的阴毛。从来没有被儿子触摸
过的部分，透过阴毛的连动，被拉扯起来。我屁股忍不住左右扭动着，儿子似乎
很喜欢这样的我，用心的爱抚着我的大腿根部和露出来的阴毛。一阵阵快感从我
的下体传来，刚才淫水浸透的区域已经扩大了几倍。我不知道再这么被儿子玩弄
下去会发生什么，于是我盯着儿子的爱抚，伸出了右手，直接从儿子的运动裤腰
那里窜进了儿子的裤裆。我张开手掌一抓，直接抓住了儿子勃起的阴茎。

　　「哦……」儿子一声低吼。

　　我四指包住了儿子的阴茎，大拇指则盖住了早就被前列腺覆盖的露出的马眼。

　　大拇指顺时针爱抚着，整个手则上下套弄着。从来没有的快感让儿子停下了
爱抚地动作，整个人都僵住了。在我灵活地小手地玩弄下，不到一分钟，儿子地
阴茎就上下跳动起来，然后一股浓密地精液直接射在我手里。

　　儿子像个泄气地皮球瘫坐在椅子上，我则把手收了回来，用儿子桌上地卫生
纸擦了擦沾满精液地右手，说：「快去厕所清理下，然后出去打球……快去……」

　　儿子听我这么说，马上起身去了公卫，而我则瘫坐在椅子上不想动，刚才儿
子爱抚的余热我还需要细细品尝下。

　　不一会儿，传来了儿子出门的声音，丈夫则走进来了，问：「老婆，儿子出
门了……」

　　我转头一看，丈夫正长在儿子卧室门口，下体骄傲顶着帐篷，「你……」

　　「等死我了……我都硬了好久了……」

　　我起身走到丈夫面前，抬头就是一阵激吻。手则直接拉下丈夫的裤子，抓住
丈夫勃起的阴茎，整个阴茎已经完全勃起了，我记不得上次丈夫这么坚挺是什么
时候了。

　　「这么着急啊……」丈夫对于我的反应有点惊愕。

　　「别废话……赶紧进来……」我说着抓着丈夫的鸡巴就往自己早已湿成一片
的阴部塞。我左腿直接架在丈夫腰间，把丁字裤往旁边一波，整个湿润的阴唇露
了出来，丈夫看到后，二话不说，直接腰一挺，整根阴茎都插入了进去。

　　「啊……」

　　「啊……」

　　我俩同时叫出来，我右手一抓丈夫的臀部，喊道：「快操我……快操我……」

　　丈夫听到我的娇喘，开始快速抽插起来。没几下，刚才被儿子勾起来的欲望
就彻底回归并爆发了。

　　「啊……」我高潮了……

　　我整个人没了力气，丈夫见状抱紧我，慢慢把我放到了地上，有了底板的支
撑，我肆意的扭动着我性感的躯体，这时候丈夫再次开车抽插起来，不同于刚才
站立的体位，这次是传统的传教士体位，丈夫更加方便做动作了。久违的快感弥
漫了我的全身……

　　半小时后。两具凌乱的肉体相拥在床上，丈夫正在抽着烟。

　　「你今天怎么这么厉害呀……」我娇声问着丈夫。

　　「嘿嘿……吃了一点药……」丈夫憨憨地说。

　　「神经病……那东西有副作用的啊……」

　　「没事没事……去非洲前尽兴一下嘛……本来儿子说要出去打球……我吃饭
前就吃了。想着他出去我们就做的，谁知道你给他看题目一下看了半小时，着急
死我了……哈哈。」

　　「是吧……哈哈……」

　　又过了一会儿，儿子回来了。我还躺在床上，丈夫则在洗澡。手机亮了下，
我拿起来一看，原来是儿子的微信。

　　——妈妈，我卧室地上怎么又一滩水啊？

　　——嘿嘿，那是妈妈的……

　　——妈妈的？

　　——妈妈和爸爸在你卧室犯规啦……

　　——什么啊？

　　——嘿嘿，你要怎么惩罚妈妈呀？

　　——……

　　——你明天早上过来惩罚妈妈吧。

　　——什么啊？

　　——你不是一直想偷看妈妈换衣服嘛？或许明天早上妈妈卧室门可能没关哦
……

　　——（舔屏）

　　——嘿嘿，赶紧睡吧，睡过头妈妈可不能你哦！

　　——遵命！
