　　书名：新贪欢（1-17）
　　作者：不详


　　写在前面——
　　明代中晚期，在倡导“心学”性情的口号下，产生了大批的艳情小说。《贪欢报》西湖渔隐人编撰。对照《贪欢报》前后二十四回的行文风格和及表露倾向，似非出自一人之笔。此书在清代曾多次被禁。道光十八年（西元一八三八年），江苏按察使禁淫词小说，所列书目就有《贪欢报》，道光二十四年（西元一八四四年），浙江巡抚、学政等查禁淫词小说，《贪欢报》也名列其中；同治七年（西元一八六八年），江苏巡抚丁日昌查禁淫词小说，所列禁书中又有《贪欢报》。该书为何屡屡遭禁？并能与集“性文化”小说之大成的《金瓶梅》等艳情小说相提并论？
　　清代以“淫词小说”的罪名屡禁《贪欢报》，实际上是假道德面具而行愚昧的文化屠杀，把该书列为“淫词小说”，混淆了“性”与“淫”的区别。而《贪欢报》以貌似“淫荡”的面目问世，正表现出中国人几千年压抑下的性意识一旦冲破枷锁以后，所呈现的情感是多么汹涌和疯狂！
　　《贪欢报》为何如此狂放地描写性场面呢？这与当时的社会思潮、文化倾向及人们的心理状态密切相关。其中重要的一点，就是以放纵的性来抗拒、批判程朱理学的“存天理、去人欲”的观念。
　　遭受上千年所层层重压下，人对性的压抑已到了极致，殊不知，越是禁锢的东西，越易勾起人的欲念。同样地，在封建社会里除了各种伦理道德规范之外，佛家、道教思想也把“四大皆空”的禁欲观念植于人们心中。在多方面的压迫下，性压抑终于走向了离经叛道的极端，即性开放。
　　然而，人类进入到当前的文明时代，对于“性”的问题已经是基本不存在历史上那样的压抑。特别是改革开放以后，随着西方的经济和文化的浸入，“性”
　　的问题更是屡现新潮。九十年代初开始，随着中国经济和文化的发展及遍地的各色各样的娱乐场所的兴起，中国人的“性”的问题更是出现了空前的“开放”。
　　当时有这样的一句俗话：十亿人民九亿赌，剩下一亿在跳舞，这就是夸张的形容但又不无道理的论述。
　　随着社会的经济发展和人类文明的进步，一些约束人们的观念正在消除。然而，在消除旧的观念的同时，新的一些奇形的观念却在滋生。目前社会流传所谓的：社会在发展，少女傍大款；社会在进步，小伙找少妇；就是这些奇形的观念的代表。但是，归根结底这些观念都建立在“钱、权”的利益之上，没有这两个基本条件那是说什么也不可能的。正是因为有的人有“钱”或者有“权”具备这两个条件，从而使一部分人在对待“性、色”的问题上不能约束自己最终丧失了“钱、权”，更有甚者沦为阶下囚。然而，有的人为了“钱、权”及其它利益，不惜牺牲自己的肉体，用“性、色”去苦心换取，最后是“赔了夫人又折兵、竹蓝打水一场空”造得身败名劣甚至同样沦为阶下囚。
　　闲来无事，笔者心血来潮胡编乱造此《新贪欢报》（临时改为《开放后官员、款爷、美女之权、钱、色交易20例》）供人们茶余饭后消遣。而此书中的故事情节大部分取材于官方的新闻报导，笔者加以想象编写。此书对“性”的描写可能过之，但主要是为了引起读者的兴趣，只可一目十行不可仔细琢磨。而书中的故事情节的愚意，只可以由读者自己去理解。
　　古代人们由于性的压抑而产生了很多的人间悲剧，从而追求“性”的解放是一种时尚，而现代的人们由于“性”的解放同样而产生了无数的人间悲剧，同时也使无数的人们找到了一生的快乐和幸福。
　　古代人们就有这样的说法，万恶“淫”为首。现代的社会，这样的说法确实不无它的有道理之处。在现代的社会中，“淫”使一些人丧失了理智，作出了违反社会公德，触犯了法律，拆散了家庭，毁坏了前程，甚至付出了生命。
　　然而，事情总是当事者混淆，旁观者清楚。在消遣的阅览此书时，希望读者能以其故事的可借鉴的地方，约束自己的行为和道德，做一个有理想的人，一个有道德的人，一个有益于社会的人，一个脱离了低级趣味的人。


　　目录——
　　第一回政法委副书记因色被敲诈
　　第二回美貌女大学生傍大款傍进监狱
　　第三回五毒俱全的浙江第一贪
　　第四回一对“情人”的“殉情”闹剧
　　第五回嫁给打断她双腿的男人
　　第六回小女子勾掉了“厅官”的“乌纱帽
　　第七回贩卖爱情的女人啊——我为你付出今生的情感
　　第八回三陪女“泡”倒副县长第九回弱夫一怒，风光女老总权色梦破灭在子夜时分
　　第十回巨额贪官背后的情妇
　　第十一回副市长敛财贪色进牢房
　　第十二回新上海惩腐第一案
　　第十三回“五毒”书记张二江——湖北天门原市委书记堕落轨迹第十四回做“三陪”育下私生儿——妻子愧对丈夫主动提出离婚
　　第十五回周书记雇凶杀情妇
　　第十六回全国首例借“性猝死”谋杀案
　　第十七回陪聊，毁了他的一生

　　待更新章节：

　　第十八回“县太爷”——从“帮贫”到“傍富”的堕落人生轨迹
　　第十九回狂贪二百万——功臣经理成囚犯
　　第二十回妻子红杏出墙——演绎闹剧




　　第一回　政法委副书记因色被敲诈

　　此故事发生在江南某市。政法委副书记李玉强因与坐台小姐寻欢作乐被开除党籍、开除公职，但没有被追究刑事责任。
　　而合谋现场偷录该书记嫖娼录像，并以公布录象内容相威胁，敲诈政法委书记六万元的三个被告人钮福花（化名）、王大洲、李志刚分别被江苏省东海县人民法院以敲诈罪判处有期徒刑三年半、三年半、三年；三名被告人的作案工具“长虹”牌彩电一台，探头一套，予以没收。
　　一九九九年四月的一天晚上，苏北某县政法委副书记李玉强趁着酒兴慕名独自一人来到晶华舞厅。舞厅老板将一位身高1.60米以上，皮肤白净细嫩、圆脸、留着披肩发、杨柳细腰的十分俊俏的十五岁少女钮福花（又名钮妞）领到政法委副书记李玉强的面前，看到姗姗走来的少女，李玉强顿时眼前一亮。钮妞大大方方地做出了一个“请”的姿势，把李玉强领到了舞厅的包间，两个人东拉西扯地聊了起来。
　　李玉强说他虽然五十多岁，但身体好，心还年轻，喜欢跟年轻人交朋友。钮妞说，她是外地人，家境贫寒，初中未毕业，没有办法才不得已到舞厅坐台。但是，由于自己是处女，所以，从来还没有和客人出过台；她又说：她到东海举目无亲，无依无靠，年龄又小，怕受别人欺负。
　　李玉强一听高兴地一拍胸脯说：“傻孩子，这没有问题，只要你能够把我侍服好了，有事我帮你罩着！”
　　钮福花连声感激撒娇地说：“我还不知您叫啥名字，在那里工作，怎好请您帮忙。另外我还没有同男人在一起睡过觉，不知怎样才能侍服好您？”
　　李玉强一把将她拉过来坐在自己的腿上，贴着钮妞的耳朵告诉她：“我是县政法委的钮书记，是专管公、检、法的，这回你该放心了吧！今天你只要让我给你开苞，今后会有你的好处的。”
　　钮福花一听诚惶诚恐，内心十分的喜悦，顿时感到此时在这个人身上可以奉献一切。但是，又不知道什么叫开苞和怎样开苞，反正今天豁出去了，只要他满意随便好了。于是万般殷勤，又是敲背，又是按摩，偎依在李玉强的怀里，温柔的撒起娇来。
　　见此光景，李玉强立刻让钮福花将房门锁上，把他拉过来坐在腿上搂在怀里双手捧着她的脸，用他的双唇亲吻起她的前额、双眼、鼻子、脸蛋、耳朵、香腮，最后，将他的双唇紧紧的压在她红嫩的湿润的双唇上，使劲的亲吻吸吮起来。此时，钮福花由于是少女接触的男人不多，另外她听到了李玉强的职位又是这样的高，这对于她来说有一股受宠若惊准备献出一切的感觉。所以，积极的配合李玉强的亲吻，并将双手勾着他的脖子，与他亲吻吸吮起来。
　　他用双唇吸吮她的双唇，她将舌头伸到他的嘴里搅动着，他使劲的吸吮她的舌头。她又用她的双唇吸吮他的双唇，他将舌头伸到她的嘴里搅动着，她使劲的吸吮他的舌头。此时，她的阴户感到有些淫水排出来，把阴道里弄得湿淋淋的。
　　亲着亲着，李玉强松开搂抱她的双手开始伸到她的胸前，撩开她的上衣将双手伸进她的紫色乳罩内，摸起她的少女的小乳房来。由于她才刚刚十五岁，小乳房象一个小馒头一样，他的双手一下就将两个乳房整个抓了起来，他用双手使劲的揉摸着，用手指掐捏着小乳头，顿时她感到浑身有一股麻酥的感觉将双腿叠放起来夹紧，阴道里已经有淫水流出来。
　　李玉强此时由于酒精的作用，浑身欲火燃烧起来。他把她按在沙发上，撩起她的上衣和乳罩，蹲在地上埋下头用双唇亲吻起她的乳房及吸吮起她的乳头来。
　　钮妞此时满脸绯红浑身发热，身体开始扭动起来。他亲吻一会儿乳房，将双唇往她的下身移动起来，亲过她的柔软平坦的腹部，向她的阴户移去，她紧紧的攥着她的腰带，似乎有一种不愿意的感觉。
　　李玉强这时将他的大手用力的掰开她的双手，解开她的腰带，拽着裤腿把她的裤子脱下，露出她雪白细嫩的性感的双腿，脱下她的裤衩露出她的还没有长毛的迷人的凸出雪白的阴部。此时的李玉强搓磨着双手，舌头舔着嘴唇，贪婪的瞪着双眼看着，他生平第一次见到这样年轻而又美丽的少女的阴户。他简直是爱不释手，不忍新采摘这朵还没有成熟的鲜花。
　　李玉强搓磨着双手跪在沙发上，用力地掰开她的两条腿，用手轻的抚摸起钮妞的鲜红细嫩的湿润光滑的大阴唇、小阴唇、阴核、阴道口，他用手指掰开她的小阴唇，看到一层湿润的鲜红细嫩肉档着阴道里口，他知道她还是处女。所以，他兴奋的将头埋在她的两腿之间，亲吻和吸吮起钮妞的鲜红细嫩的湿润光滑的大阴唇、小阴唇、阴核、阴道口和阴户的四周来。
　　此时，钮妞已经不能自持的闭着双眼浑身发抖起来，在他的亲吻下，身体一下一下的激凌着，淫水不自主的流了出来而被李玉强吞掉。这时，他的阴茎已经膨胀的象木棒一样将裤子就象要将裤子撑破钻出来。忽然，他立起身来，脱光了他自己的衣服，将钮妞的裤衩垫在她的臀下，趴在她的身上用一只手搂着她。他用另一只手扶着阴茎在她的阴道口磨蹭着，让龟头沾满了她的淫水后将龟头放到她的阴道口，臀部一收用力一挺，“噗哧”一下，他的阴茎完全进入了她细嫩的湿润光滑的阴道里。
　　“妈呀……疼啊……疼死我了……快把牛子拔出来……我不要了……小逼受不了……疼死我了”钮妞痛苦的一声喊叫，张着口，流出了眼泪，阴道里边一股撕裂的疼痛传遍了全身，阴道里让他的阴茎塞得满满的。现在，她似乎才知道原来开苞就是男人将他的阴茎插入她的阴道这么一回事。但是，实在是太疼了，如果总这样疼痛，那可要了她的命了。
　　“忍一忍，一会儿就好了，我会把小逼操得很舒服的，真的。”李玉强哄着钮妞说道。
　　没有办法，他已经将阴茎插到她的阴道里，她只好点一点头勉强同意。见此光景，李玉强臀部一下一下的收缩挺着，阴茎在钮妞的阴道里里出外进抽插的动着，她的淫水粘糊糊的沾满了他的阴茎。大约过了有二十分钟，她的疼痛减轻了，而且细嫩的湿润光滑的阴道在他阴茎的摩擦下，里面有一种麻酥的舒服感觉。
　　所以，她圆浑的少女臀部一下下的向上挺着，嘴里：“唉呀……妈呀……小逼好痒……舒服死我了……快用牛子使劲操……快……快点……使劲……我要排出来……我不要了……小逼受不了……你的牛子太大了……操死我了……大牛子把小逼都塞满了……”哼哼唧唧叫个不停抱紧地搂着他的臀部阴道不自主的一下一下的收缩起来，一股淫水热呼呼的浇在他的龟头上。受她的影响，他快速的动了起来，阴茎在阴道里一下一下的跳动着，一股股精子射了出来，浇在了她的花心上。
　　他粗大的阴茎将精子射出后直到开始软时，他才将阴茎从阴道里“噗哧”一下拔出，随着阴茎的拔出沾满鲜血的淫水从阴道里流了出来，将垫在她身下的裤衩弄湿了一大片。
　　他躺在沙发上，从内心感到十分的满意，因为有生以来，他还是第一次与这样小的女孩子性交，而且还是处女。而她虽然这样小就让成年人的大牛子给开了苞很痛苦，但还是有一些莫名奇妙的浑身舒服的新鲜感觉。看来，与男人接触并不象同伴所讲的那样讨厌，其实也是一件很令人舒服的一件事。
　　他低头看到了自己裤衩上也粘上了她的处女鲜血，内心感到十分的喜悦，穿上衣服后将五百元钱给了她。她接过钱后很客气的说：“谢谢！我可是你的人了，别忘了你说的话，你可要帮助我。刚才你的阴茎都将精子射进我的小逼道里了，如果我怀上孩子你可要负责。”
　　此时，她已经把“您”的称呼变为“你”了。
　　“放心吧！没有问题。”李玉强许诺的说道。
　　这样，李玉强心满意足、酣畅淋漓地完成了他与坐台女之间的钱色交易。
　　从那以后，李玉强更加频繁地出入晶华舞厅，而每次都点名要钮妞相陪。而每次都要在包房里与钮妞亲热一番，然后在把她扒光按在沙发上猛干一阵，达到双方满意为止。而钮妞也十分的需要他的到来，因为她此时对男人也有了要求，希望他来使劲的干她一阵才浑身感到舒服。就这样，一个五十多岁的政法委副书记拜倒在一个十五岁坐台女的石榴裙下，而且那么真诚，那么投入。
　　一九九九年七月，钮妞在晶华舞厅跳舞时，结识了一位二十五岁的无业青年王大洲。他1.70米的个头，身体壮实，热情奔放。俩人在跳完一曲之后，就无话不谈，大有一见钟情、相见恨晚之势。此时的王大洲已经娶妻生子，但放荡不羁，他见钮妞如此的年轻漂亮发誓，就是耗尽家财，也要把钮妞弄到手。钮妞见王大洲这般痴情，就答应跟他租房同居。
　　当晚，王大洲就带着钮妞到旅馆开了房间。而钮妞第一次与年青的王大洲干了起来，不但感到新鲜，而且感到他的阴茎特大而粗硬，将她的阴道塞得满满的，特别解痒，干的时间而且特长，所以特别舒服。他们商定第二天就瞒着家人在外面租房同居。
　　自从钮妞和王大洲在外面租房同居，她的客人越来越少，只有钮书记还对她一往情深，只要王大洲不在身边，她就主动跟钮书记联系。钮书记当然不会放过每一次寻欢的机会，只要一见面，总要十分卖力气的干她一阵。
　　钮妞的生活虽然有王大洲和李玉强轮流供应，但毕竟没有稳定的收入，钮妞的积蓄日渐减少。征的王大洲的同意，钮妞又重新回到歌舞厅坐台。
　　二零零零年七月，钮妞在陪客人出台嫖宿时，被公安机关当场抓获，并处以劳动教养六个月。
　　钮妞因卖淫被抓后，王大洲和李玉强都急得如热锅上的蚂蚁，惟恐钮妞把他俩给供出来，但聪明的钮妞只承认和王大洲的恋爱和同居关系，而没有供出她和钮书记的嫖娼关系。这是因为她还指望着靠钮书记这棵大树罩住自己，钮妞被收教六个月。钮妞感到很委屈，她想情场中人怎么这样无情，连朋友出事都不愿意帮忙。
　　在收教的六个月中，王大洲经常以钮妞的男朋友的身份到收容教养所去探望钮妞，钮书记也不忘旧情曾两次驱车数百公里，到收容教养所看望钮妞，每次都给她几百元钱，以示关怀。
　　二零零一年三月四日，钮妞解教出来，情人王大洲专门开车前去迎接，在交纳五百多元的饭账后，王大洲把钮妞接回到他事先租好的房子里安顿下来，重新过起了不是夫妻，胜似夫妻的“野鸳鸯”生活。
　　钮妞从收教所出来后，整天和情人王大洲在一起坐吃山空，无所事事。两个人身上的积蓄早已吃光，王大洲已经开始借债维持生活。
　　二零零一年四月初的一天上午，王大洲睡到九点半才懒洋洋地起床，钮妞催他快到街上买点吃的。王大洲摸摸口袋面露难色，嘴里嘟哝道：“现在我身上没有钱了”，钮妞看见王大洲难为情的样子，随口说道：“不行，我给老钮大个电话向老钮要点。”王大洲带着醋意问道：“老钮是干什么的？”钮妞说：“老钮是某县政法委副书记。”说完，钮妞就独自儿出去打钮书记的电话。
　　钮书记接到钮妞的电话心中一阵窃喜，一见面，钮书记就急着要钮妞带他到其出租房里看看安不安全。钮妞怕情人王大洲吃醋，不敢带钮书记到自己租住的地方。钮妞说：“我现在没有钱了。”钮书记生气地说：“没有钱想起找我了，你要多少钱？”钮妞说：“就给壹百元吧。”他掏出一张百元大钞扔给了钮妞。
　　钮妞拿着壹百元钱回到自己的住处，正在睡觉的王大洲已被响声惊醒。钮妞说：“我向钮书记要了壹百元，又够凑合几天的了。不行的话，我要敲诈老钮一下！”王大洲顿时来了精神，随口问道：“怎么敲法？”钮妞说：“我昨天看一本杂志上说一个坐台女勾引一个大企业的总经理上床，被拍成照片，那个总经理被敲了几十万元。哪天我把钮书记约出来上床，你把照片拍下来，还怕他不掏钱？”
　　王大洲想：要用录像敲诈李玉强，靠他和钮妞两个人不行，还必须有一个懂技术的内行作帮手。二零零一年四月中旬，他在文化馆玩台球时，碰巧遇上了下岗的朋友李志刚。王大洲问：“想不想弄点钱花花？”李志刚说：“怎么个弄法？”
　　王大洲把他的打算和盘算托出。李志刚当场表示说：“方案可行，同意加盟。”
　　二零零一年四月底的一天晚上，王大洲介绍李志刚跟钮妞相识，共同策划录像一事。李志刚说：“用感光探头也能录像。把感光探头接在电视上，再按电视的说明书的要求接上录像机也能把东西录下来。”
　　为了打消李玉强的怀疑，钮妞主动到钮书记的办公室去“服务”了两次。
　　一次是在一天的中午，钮妞来到了钮书记的办公室。由于是午间休息，大家都去吃饭去了，钮妞来到时正好没有其他人，钮书记不胜欢喜，锁上门就将钮妞搂在怀里，他用双唇迫不急待的亲吻起钮妞来。他一边亲吻着钮妞，一边把手伸到钮妞的怀里，揉摸着钮妞的两个乳房，将钮妞的淫水都蹂躏出来，害得她夹紧双腿，瘫软的倒在他的怀里。
　　亲吻的差不多的时候，钮妞自己将裤子褪下，双手扶着沙发，撅起屁股把刚刚长点黄毛的阴部送到钮书记的面前。见此情景，钮书记褪下裤子，掏出已经硬棒棒的大阴茎，“噗哧”一下就插进了钮妞的阴道里使劲的抽插着干了起来。钮书记从钮妞的后边一面干着，双手又伸到前面摸着她的两个乳房，一直把钮妞干得满脸通红淫水淋淋，“哼哼唧唧”的叫个不停，才将精子一下一下的射出浇在她的花心上。
　　另一次是在一天的晚上，钮妞来到了钮书记的办公室。由于是晚上已经下班，大家都走了，钮妞来到时已经没有其他人，钮书记喜出望外，锁上门就将钮妞搂在怀里按倒在沙发上，他用双手急促的将钮妞扒得赤条条的一丝不挂，双唇迫不急待的亲吻起钮妞来。他一边亲吻着钮妞的双唇，一边把手伸到钮妞的胸前，揉摸着掐捏着钮妞的两个乳房和乳头。
　　后来他又从上往下亲吻着钮妞的乳房和平坦的腹部直至到钮妞的阴部，在她的阴部停下来用力的亲吻着吸吮着，害得钮妞不断的扭动着身体，淫水流出来弄湿了沙发。此时，钮妞有些后悔想放弃计划，但是，在钱的驱动下她还不想就此罢休。他继续蹂躏着她，害得她夹紧双腿将他的头部夹得紧紧的，瘫软的倒在沙发上。
　　亲吻的差不多的时候，钮书记自己脱掉上衣将裤子脱下，双手扶着沙发，跪在钮妞的两腿中间，手抚着已经又粗又硬又长的大阴茎，臀部用力一挺一下就插进了钮妞的阴道里，然后俯下身搂着钮妞使劲的抽插着干了起来。钮书记在钮妞的身上边一面干着，双唇又伸到钮妞的面前亲吻着她的两个乳房和双唇，一直把钮妞干得浑身颤抖，“唉呀……妈呀……舒服啊……舒服死我了……快用牛子使劲操……快……快点……使劲……我要排出来……我不要了……受不了……你的牛子太大了……操死我了……”哼哼唧唧叫个不停，最后，她的阴道一阵一阵收缩，淫精一下一下的排出浇在他的龟头上。
　　他感到她的高潮已经到来，也将他的阴茎一下一下的跳动着射出一股股热呼呼的精子浇在她的花心上。这一次，是钮妞被干得最舒服的一次，也吊足了钮书记的“性”趣，就等王大洲和李志刚的录像设备了。
　　王大洲和李志刚为了租房，买探头等录像设备，从家人手里借来三千元钱。
　　一切准备就绪，就等钮书记上钩。
　　二零零一年五月二十六日，王大洲和李志刚叫钮妞过来试镜，钮妞看后十分满意，当即用电话和李玉强联系。李玉强来到钮妞的住处，聊了有十多分钟，确信隔壁和院里无人，才在钮妞的催促下走进卧室。
　　走进卧室，李玉强立即象恶狼一样，把钮妞按倒在床上搂着亲吻起来。钮妞说：“你着什么急，脱了衣服慢慢的玩多好。”钮书记很听话的脱掉了衣服，变得一丝不挂，而钮妞也跟随着将浑身的衣服全部脱掉，劈开两条腿呈“大”字形躺在床上。此时，李玉强见到钮妞的漂亮的雪白的少女的玉体，已经无法控制自己，急忙的爬到床上，趴到钮妞的身上亲吻揉摸起来。
　　为了表现得逼真，钮妞此时显得十分的骚浪，她积极的配合着李玉强的亲吻，使劲的搂着李玉强的头部，嘴里不断呻吟着叫喊着：“唉呀……妈呀……舒服啊……你亲的舒服死我了……快用嘴使劲亲我的乳房……快……快点……使劲……
　　我的小逼好痒啊……唉呀……妈呀……快用嘴亲我的小逼……快……快点……使劲亲……用舌头舔小逼里面……我的小逼要排出来……我不要了……受不了……
　　你快用大子操我吧……操死我就舒服了……唉呀……妈呀……舒服啊……操得舒服死我了……快用牛子使劲操……快……快点……使劲……我要排出来……我不要了……受不了……你的牛子太大了……操死我了……要排出来……我的小逼不要了……受不了……你的牛子太厉害了……操的小逼里面都疼了……。“
　　钮书记第一次见钮妞这样的骚浪，而且阴道里的淫水又特别的多，“噗哧……噗哧……”的响声连成一片。所以，李玉强今天特别的卖力气，用力的急速的一下接着一下的使劲将阴茎在钮妞的阴道里抽插着。一直到钮妞的阴道使劲的一下一下收缩着，嘴里叫到：“唉呀……妈呀……舒服啊……操得舒服死我了……
　　快用牛子使劲操……快……快点……使劲……我排出来……我不要了……受不了……我的小逼不要了……受不了……你的牛子太厉害了……操的小逼里面都要两掰了……。“同时，钮妞的阴道里”噗哧……噗哧……“的排出淫精，浇到李玉强的龟头上。而此时李玉强也阴茎一下一下的跳着，一股的精子射出浇在钮妞的花心上。
　　事毕之后，李玉强感到这是他与钮妞干得最舒服最满意的一次。看到床单上湿淋淋的一片，李玉强心满意足的穿上衣服打道回府，钮妞把他送出大门，还送他一个飞吻。
　　送走李玉强后，钮妞立即把大门插上，这时，在隔壁录像的王大洲和李志刚两人叫钮妞快来看看录像效果。他们三个人把录像带从头到尾欣赏了一遍，为快要到手的金钱眉飞色舞、欣喜若狂。他们当即商定，请人刻制光盘，再把光盘以六万元的价格卖给李玉强。他们商定得款后，王大洲、李志刚各分壹万陆仟元，余款贰万捌仟元归钮妞所得。
　　二零零一年五月二十七日深夜，王大洲和李志刚拿着录像带找到朋友开的录音房，以三十元的价格，请朋友帮助刻制光盘，直到下半夜才刻制成功。
　　第二天早上，王大洲和李志刚把光盘放在一个信封里，准备送给钮书记“欣赏”，同时附信一封：
　　钮书记你好！我们送你一盘碟片，相信你会对它感兴趣的。切记，一定自己看！如果要保全你的职位和声誉，请你准备点钞票，花钱消灾吧。不要报警，报警对你不利！
　　二零零一年五月二十八日，王大洲叫钮妞打电话约李玉强到出租房来，李玉强便及时赴约。李志刚、王大洲随后来到李玉强身边，把信和碟片交给李玉强，并对他说：“拿回家自己看。”李玉强说：“我不认识你，你给我干什么？”王大洲说：“你不认识我不要紧，关键是碟片对你很重要，你拿回去自己欣赏吧，千万不要给别人看到！”
　　五月二十九日上午，王大洲用公用电话打钮书记的手机：“喂，钮书记吗，给你的碟片看了没有？”钮答道：“看了。”王大洲问：“有什么想法？”钮答：“我的年龄大了，快退休了，你还想敲诈我啊？”王说：“你作为领导干部，应该明白，你的头脑比我们聪明百倍。”钮说：“你干脆给个数吧！”王说：“经我们研究决定六万元钱。”钮问：“送到哪里？”王说：“地点暂时不确定，给你三天时间筹备，到时间通知你交钱地点。”
　　五月三十日晚，王大洲又打电话给李玉强催问筹款情况，李玉强答没有那么多钱。王大洲说：“你要不准备六万元钱，我们就把光盘寄到省里、市里、县里，寄到你的家里……”听到这里，李玉强不禁打了一个寒战，一股凉气直透他的后心，他降低了语气缓缓地说：“六万元钱，我同意，但我要买断。”王大洲说：“行，一手交钱一手交货。”
　　从收到碟片和敲诈信以来，李玉强陷入了深深的苦恼和后悔之中。他整夜抽烟辗转不眠，苦思冥想，总想不出一个万全之策。他有心给钱，又怕人家留有后手，再次敲诈，难以除根；他想报警，又怕老脸丢尽。
　　最后，他横下一条心，无论自己受到什么处分，也决不能让犯罪分子逍遥法外……于是，他选择了报案。在与敲诈人约定期限的最后一天的上午，李玉强走进了当地派出所。
　　二零零一年六月六日下午三时许，王大洲和李志刚来到云海楼下，一边吃着凉皮一边用手机通知李玉强到指定地点交钱。为了防止李玉强报警，王大洲和李志刚离交钱地点远远地站着观察周围的动静。他俩见李玉强夹着皮包往指定地点走来，就用手机通知他上一辆他们事先租好的红色面的车。无论王大洲如何劝说，李玉强就是不上车。李玉强说怕他们不守信用，要一手交钱一手交货。王大洲说，扭书记你放心，我们只要拿到钱就不会再为难你……正当他们争执不下时，埋伏在周围的民警一拥而上，把王大洲、李志刚当场抓获。当天晚上，这场闹剧的关键人物钮妞也被抓获归案。




　　第二回　美貌女大学生傍大款傍进监狱

　　据有关资料显示，从2001年至今，仅广州白云出入境边防检查站便查获出入境和接受被境外遣返人员达到2000多人，而这些人被后都有着各种各样的不幸遭遇。日前，一名吉林省长春市某高校貌美如花的女大学生，为贪图“傍大款”，毅然不顾一切辍学出洋当“黑市夫人”。谁料早已有妻子儿女的M国“大款”另结新欢后，为摆脱她的纠缠，却向警察局举报其逾期居留和在M国卖淫。为此，怀有3个月身孕的女大学生在M国移民局控以非法居留罪被判入狱3个月。在监狱里，她不但受到老囚犯和警察的凌辱和殴打，而且在狱中流产了，身心健康受到了极大的损害。
　　对此，公安出入境边防检查部门告诫社会上贪慕虚荣、傍大款，做洋梦的人们尽快觉醒，切勿重蹈复辙。
　　7月17日，广州白云出入境边防检查站值班民警接到上级通知，要求上飞机接回被M国移民局遣返的一名女青年。
　　当民警从飞机带下了这个身体虚弱，脸色苍白的姑娘时，她泣不成声，眼泪如断了线的珍珠簌簌而下。边检民警一边给姑娘递过一杯热茶，一边对她进行耐心的开导和安慰，在边检民警的关心下，姑娘呜咽着道出了自己因出洋傍大款而身陷异国监狱的凄惨遭遇。
　　姑娘名叫刘丽，1980年10月26日出生于吉林省的一个山城。她梳着长长的披肩秀发，有着北方姑娘漂亮的脸蛋和南方姑娘美丽动人的身材和皮肤，她不但人长的漂亮，而且学习成绩优秀。1999年，她以优异的成绩考上了长春市某学院就读公共关系专业。
　　刘丽同宿舍的阿娟可谓是一名交际花，经常有一些老板开着小车到校园来接她。阿娟每次回来总是手里拎着大包小包的礼物——名牌手表、时装、鞋子、项链……阿娟还得意地将自己随大款出入星级酒店、宾馆、娱乐场所开心惬意的经过向刘丽炫耀，刘丽听了十分羡慕，心想哪一天也能傍上个大款那该多好啊！
　　离毕业还有一年，刘丽打算趁暑假到广东走一走，一来看有没有合适自己的工作，为毕业铺设道路；二来可以外出旅游观光，结交朋友。正巧在深圳洽谈生意的M国商人董某约阿娟也前来游逛，这回阿娟特别关照同窗好友刘丽，邀请她一同前往，这正合刘丽的心意，她喜出望外地随阿娟南下来到深圳特区。
　　到了深圳，M国商人董某带着阿娟和刘丽到世界之窗、锦秀中华等旅游景点观光，吃的是山珍海味，住的是高级宾馆，这可让刘丽大开眼界，外商花钱如流水的阔绰使刘丽羡慕不已。刘丽请求董某帮自己介绍男朋友。
　　几天后的一个晚上，他们又相约来到深圳的一家豪华夜总会跳舞，董某介绍朋友阿明给刘丽认识，阿明也是M国商人，年近四十，身高1.80米，戴着一副金丝边眼镜，风度翩翩。他对刘丽彬彬有礼，一掷千金。刘丽庆幸傍上大款，而阿明也喜欢美女，两人均有相见恨晚的感觉。跳舞时，阿明的舞技十分高明，他的轻柔舞步带得刘丽如痴如醉，很快他们变得很熟悉的样子。结束时，董先生同阿娟去了他的住处，做什么不言而知。而阿明则对刘丽说要送她回她的住处，刘丽满心欢喜的坐上了阿明的车。
　　阿明开着他的车，在深圳的夜晚飞驰的跑着。他没有把刘丽送回她的住处，这一点刘丽已经有所察觉，但是，她并没有言语。这一点，使阿明的心里充满了喜悦。他手把方向盘，飞速的开着他的汽车，往他的住处奔去。
　　到了一家酒店的门前阿明停下车，帮刘丽打开车门，说：“刘小姐，请下车吧！”刘丽问：“这是什么地方？”阿明风趣的说：“此处是本人下榻的寒舍。”
　　然后刘丽就随着阿明向酒店的门口走去，服务生帮助打开门，坐电梯来到十九层，阿明用电子卡打开1916房间的门，作了一个请的手势。刘丽进屋后环视的看了一下说：“噢，好豪华呀！”阿明此时急忙的脱掉外衣走进洗漱间“哗哗”的放起水来。阿明从洗漱间出来后对刘丽说：“刘小姐，请洗澡吧。”
　　见此，刘丽满脸绯红有些犹豫十分的羞涩，但还是听从的脱掉外衣，只穿着短裤戴着乳罩走了过去，而阿明则瞪大双眼瞅着刘丽姗姗的进入洗漱间。
　　在洗漱间里，刘丽脱掉裤衩和乳罩将全身泡入水中，确实刘丽十分的漂亮。
　　她躺在水中，自己抚摸着雪白细腻的皮肤，少女柔软挺拔丰满的乳房，平坦的腹部和杨柳细腰，圆呼呼的凸出的长满阴毛的阴户，圆浑的肉呼呼的臀部，修长的充满性感的大腿，心里即充满着矛盾和恐惧又有一种说不出的喜悦。
　　从洗漱间出来时，刘丽将自己的身体用浴巾裹了起来，此时她已看到阿明已经将床上的被铺好。见她出来，阿明说：“你先休息一下，我也去洗一洗。”说完，他马上钻进了洗漱间。
　　当阿明从洗漱间出来时，刘丽已经盖着被子躺在床上。阿明浑身一丝不挂的走过来，刘丽是第一次见到男人赤身裸体，特别是四十岁左右的男人。阿明的毛呼呼的阴部，下垂的有些黑呼呼的，走起路来有些幌动的阴茎特别引起刘丽的关注。
　　阿明上床掀开被子钻进来，立刻把刘丽扳过来紧紧的搂在怀里，此时刘丽浑身轻轻的颤抖起来。阿明此时将他的双唇紧紧的压在刘丽的双唇上亲吻着，并用他的双手在刘丽的身上温柔的抚摸起来。过了一会儿，阿明松开刘丽猛然的掀开被子，将刘丽的玉体完全的暴露在灯光之下。此时，阿明起身弯下腰，从刘丽的脸部开始往下亲吻起来。
　　他亲吻着刘丽的香腮、脖子、乳房，“滋滋”的吸吮着刘丽的乳头，亲吻着刘丽平坦的腹部、圆浑的臀部、丰满的大腿、凸出的阴部和毛绒的阴毛，然后，阿明掰开刘丽紧紧夹着的两条腿，亲吻起她的阴户来。他现用舌头舔着她的大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道口，使得刘丽控制不住而淫水源源流出。
　　见此，他又利用双唇和舌头吸吮起刘丽的大阴唇、小阴唇和阴蒂，并且不断的将刘丽的淫水吸入口中吞到肚子里。此时的刘丽已经无法控制自己，由于她是第一次让人这样的亲吻起她的阴户，所以满脸通红浑身发热激烈的颤抖，臀部往上挺着接受阿明双唇的亲吻。阿明此时将刘丽的手引导到他的阴部，让她攥着他的阴茎，当刘丽的手触摸到阿明他的阴茎时，浑身本能的打了一个寒战，方才还下垂的阴茎现在却昂立着变得又粗又长又大，使得刘丽的内心有一种恐惧的感觉。
　　过了一会儿，阿明见刘丽双腿紧紧的夹着他的头部性欲已经激起，所以起身分开刘丽的双腿爬到她的身上用一只手搂着她，用另一只手扶着阴茎用龟头在她的阴户上亲吻着她的大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道口。经阿明龟头这样的亲吻，刘丽浑身有一种麻酥的感觉，阴户里分泌出更多的淫水。阿明让龟头沾满了她的淫水后将龟头放到她的阴道口，臀部一收用力一挺，“噗哧”一下，他的阴茎完全进入了她的阴道。
　　“妈呀……疼啊……疼死我了……快把牛子拔出来……我不要了……受不了……疼死我了”刘丽痛苦的一声喊叫，张着口，流出了眼泪，塞满阴道里的阴茎，使她阴道里一股撕裂的疼痛传遍了全身。现在，她似乎才知道原来男人的阴茎插入她的阴道这么的痛苦。但是，实在是太疼了，如果总这样疼痛，那可要了她的命了。但是，为了傍上阿明这个大款，只有忍下去让他用阴茎插她的阴道。
　　阿明此时听刘丽喊疼，急忙低头一看，里外出进的阴茎上沾满了鲜血。这时，他才知道，刘丽原来还是处女。所以，他的阴茎变得更粗更大更硬了，性欲更高涨了。
　　“这是第一次，都会疼的，忍一忍，下次就不疼，而且会很舒服的。”阿明温柔的哄着刘丽说道。
　　刘丽没有办法，为了傍上阿明这个大款，况且他已经将阴茎插到她的阴道里，她只好点头不语表示同意。见此光景，阿明立刻十分卖力气的将臀部一下一下的收缩挺着，阴茎在刘丽的阴道里里出外进抽插的动着，她的淫水粘糊糊的沾满了他的阴茎。
　　由于阿明年龄只有四十左右，正是如狼似虎的年纪，所以，干起来特别有劲，而且又看到刘丽是处女，阴道又特别的紧，因此干的时间就特别长。虽然阴道里特别的疼痛，但是为了今后的一切，刘丽咬牙默默的忍着。大约过了有四十分钟，她的疼痛减轻了，而且阴道内有一种舒服的感觉。
　　所以，她抱紧他的臀部阴道不自主的一下一下的收缩起来，一股淫水热呼呼的浇在他的龟头上。受她的影响，他快速的动了起来，阴茎在阴道里一下一下的跳动着，一股股精子射了出来，浇在了她的花心上。阿明此时将阴茎从阴道拔出，沾满鲜血的淫水从阴道里流了出来，将她身下的床单弄湿了一大片。
　　为了傍大款出国，刘丽就这样将一个女人最宝贵的贞洁献给了一个有妇之夫。
　　完事后，刘丽坐在床上，看着睡熟的阿明，心里有一种失落的感觉，自己清白的处女身子就这样给了他，不知将来会怎样，不知是福还是祸。没有办法，只好像赌博一样，信天由命吧！
　　这一夜，阿明不知是身体好还是吃了壮阳药，将刘丽干了三次，而且一次比一次时间长。虽然每次刘丽都高潮叠起，但是后来刘丽的阴户都肿了起来，走路都不敢合上腿。从此，他们便打得火热并非法同居，而刘丽也适应了阿明大阴茎，并感到了大阴茎插入阴道里的特别舒服的感觉。
　　光阴似箭，时间一晃便一个多月，很快又新学年开学的时间，刘丽依然陶醉在自己编织的玫瑰的梦里。阿明以回国打理生意为由先离开深圳回国，回国前还留下联系地址和电话，并邀请刘丽有机会到M国旅游。刘丽本该返校修完最后一年的课程，但她天真地认为傍上阿明这个大款，以后可以过着衣食无忧的幸福日子，或许某一天还可以移民到M国当阿明的小老婆。
　　为了抓住阿明这根救命稻草，刘丽不惜辍学，誓把青春赌明天，她花高价从不法分子手中买来异地签发的中国因私普通护照，并迫不急待地来到M国驻中国领事馆申办前往M国的短期居留签证，她瞒着家里人，于去年9月份从深圳罗湖出境经香港到M国与阿明过上“露水夫妻”的生活。
　　为了达到早日移居M国的目的，刘丽使出了全身的招数，只要是阿明的要求，她都会毫不犹豫的满足。为了讨阿明的喜欢，刘丽的肛门让阿明干的象得了痔疮一样，每次大便都特别疼。而阿明每次将阴茎插入她的阴道的时候，她都会积极的配合他，用力的收缩阴道，尽量的多排出淫水好让阿明感到舒服和高兴。
　　为了满足阿明的性欲，刘丽还经常的将他的阴茎放在自己的嘴里进行口交，虽然有一些恶心，但是每次都尽量让阿明的阴茎插到她的喉咙里，他射进她嘴里的精子，她为了讨他的喜欢都会吞到肚子里。
　　每次阿明干刘丽时，由于阿明干的时间比较长，刘丽看他累了的时候，就会让他躺在床上，她则坐在他身上，将他的阴茎用手扶着插入自己的阴道，上下起伏的动着或左右摇摆着，直至她大汗淋淋。而阿明还有一个怪癖，特别喜欢亲吻女人的阴户，每次阿明需要时，刘丽都会让阿明躺在床上，她蹲在他的头上，让他尽情的亲吻和吸吮她的阴户，而阿明会毫不客气的用力亲吻和吸吮，每次都会把刘丽的淫水吸干吞到肚子里，并把刘丽的阴户亲吻的肿起来才达到他满意。在M国居住期间，刘丽多次催促阿明与自己结婚。
　　但是阿明家里已有妻子和小孩，并且他与刘丽的交往只不过是逢场作戏的玩她罢了，根本就没有考虑过要娶刘丽为妻。而且，时间长阿明玩腻了就会甩掉她。
　　因此每逢刘丽提及结婚，阿明总是以各种借口搪塞。很快，一个月的签证到期了，刘丽只好失望地回国。
　　大款没傍上，又上不了学，于是2002年1月份，刘丽再次赴M国与阿明见面约会。阿明对刘丽的投怀送报并没有拒绝，而是更加卖力气的和刘丽性交，每次把刘丽干得欲仙欲醉，高潮叠起，浑身特别的舒服，口里呻吟的喊叫着。此次来到M国，阿明也给刘丽支付一定的生活费。但刘丽不愿意就这样没名没份地充当阿明的“黑市夫人”，她再三要求与阿明结婚，均被阿明拒绝。原来不久前阿明在回中国做生意时已另有新欢，阿明对待刘丽日益疏远，想的是如何“金蝉脱壳”地把刘丽甩掉。可怜天真的刘丽还蒙在鼓里。第二次出国的签证又到期，刘丽只好再次失望地回国。
　　回国后，刘丽感到身体不太舒适，而且一闻到油腻的东西就想吐。到医院一检查，发现自己已怀孕。所以3月份，她凭着怀孕的“黄牌”再次出国，迫阿明与自己结婚，哪怕签证过期了也不愿意回国，赖在M国时刻对阿明苦苦纠缠。阿明怕刘丽这样纠缠下去会被老婆和新欢发现，到头来落得妻离子散，又失去新欢，在对利弊进行一番权衡后，阿明反目成仇，终于使出了告发刘丽的招数，他来到了M国警察局举报刘丽逾期居留和在M国卖淫等非法行为。
　　M国警方接到举报后，马上派警察来到刘丽的住处进行检查，查出刘丽的签证早已过期。刘丽被M国移民局控以非法居留罪被判入狱3个月。
　　刘丽称，在监狱里，她受到老囚犯和警察的凌辱和殴打（回国后，出入境卫生检查人员对刘丽体检时，仍发现她身上青一块紫一块），偶有好吃的总是被身强体壮的囚犯抢去吃，过着挨饥受饿的日子。在狱中，饱受煎熬的刘丽流产了，身心健康受到了极大的损害。
　　今年7月份，刘丽刑满释放。此时，身无分文的她只好来到了中国驻M国大使馆求助，大使馆的工作人员对刘丽姑娘的凄惨遭遇深表同情，为她办了一份《中华人民共和国旅行证》，并帮她买了一张7月17日“M国至广州”的飞机票，刘丽终于回到祖国温暖的怀抱。
　　边检部门表示，鉴于刘丽的幡然悔悟和恻隐之心，对其进行从轻处罚。刘丽还再三请求边检民警千万不要告知其父母，以免他们为她伤心难过，同时要求边检民警帮她通知阿娟前来接她回去。阿娟接到广州边检部门通知后来到广州白云国际机场接刘丽回家。但当阿娟再次见到这名分别了还不到一年的同窗密友时，竟差点认不出刘丽，她怎么都不敢相信眼前这个脸黄肌瘦，头发蓬松，眼睛呆滞的姑娘便是去年出国前青春亮丽，健康活泼的刘丽，她们两人不禁抱成一团伤心地痛哭起来。
　　刘丽姑娘是新世纪的大学生，本来前程无限光明，只要她坚持念完最后一年大学课程，凭她的才华，相信找一份理想的工作是没有问题的，可惜由于她贪图享受、爱慕虚荣，惜辍学攀外商、傍大款，最后落得如此凄惨可悲下场，这难道不能引起人们的感叹和借鉴吗？！
　　据不完全统计，去年以来，仅广州白云出入境边防检查站便查获非法出入境和接受被境外遣返人员达到2000多人，他们背后都有着各种各样的不幸和遭遇，类似刘丽姑娘这样遭遇的少女还不乏其人。
　　对此公安出入境边防检查部门告诫社会上贪慕虚荣、傍大款、做洋梦的姑娘们尽快觉醒，以免上一些道貌岸然的伪君子的当。否则，到头来将追悔莫及。




　　第三回　五毒俱全的浙江第一贪

　　在全国引起关注的“浙江第一贪”原温洲市鹿城区公安分局局长王天义涉嫌受贿、巨额财产来源不明金额达1800万元一案，根据法院公告，近日在温洲市中级人民法院公开开庭审理。
　　王天义今年51岁，原温洲鹿城区委常委、公安分局局长。2000年，温洲市纪委调查有关违纪违法案件时，王天义案浮出水面。在温洲市纪委调查取证的过程中，王天义自感罪孽深重，于当年4月17日下午逃离温洲。鉴于王天义已涉嫌犯受贿罪，同年4月26日，温洲市检察院立案侦查。9月16日，王天义在上海落网。9月29日，被批准逮捕。
　　今年3月5日，温洲市检察院依法提起公诉，指控王天义犯有受贿罪和巨额财产来源不明罪总计金额达1800万元。
　　据侦查，王天义涉嫌收受林国林等15人贿赂款共计人民币240多万元，美金1.5万元；非法所得295万元；另有人民币680多万元、美金35. 8万元等不能说明合法来源。这是建国以来浙江省涉案金额最大的国家工作人员贪污贿赂犯罪案。
　　落网后的王天义懊悔地说：“现在有人送一座故宫给我，我都不要了。”一位办案人员给王天义归纳了四点：只信菩萨不信法律；无心上班专搞女人；一有空就钻“暗间”；思想阴暗，迷恋金钱。一名纪检干部深有感触地对记者说，说王天义是个“五毒局长”，一点不为过，大肆敛财、包养情妇、吃喝嫖赌，影响极端恶劣，甚至超过黑势力的头头。更为恶劣的是，王天义落网后，他的一班“死党”还扬言要报复纪检干部！
　　王天义的官德蜕化、人格丧失要从他崇拜菩萨说起。
　　2000年9月16日，市检察院反贪局侦查人员在上海宝山区华灵路租住所里抓获王天义及其情妇周某，并发现一份4张纸的“菩萨回信”。据侦查部门掌握的情况，这是王天义出逃后委托其要好朋友林某帮其求的签。林为此事在菩萨前面整整跪了两个小时。
　　王天义将仕途乃至人生的最后赌注不是交给法律——投案自首，而是扔给了菩萨。他对菩萨的痴迷程度远非一般人所及，每次官职升迁、搬家，甚至是买字画前，他都要跑到庙宇去求签问佛。不信法律只迷菩萨，放弃正确人生观，使王天义丧失了一个共产党员最起码的准则，最终沦为贪官污吏。
　　在王天义的住宅里，有一个叫“04”代号的暗室。在这100多平方米的房间里摆满了各式各样的名人字画、文物古董，在浓缩中华古文化的同时，也记录了暗室主人特殊的权钱交易。
　　说它是暗室，因为从王天义的住宅到“04”有一条特别通道，一般人是发现不了的。暗室的大门在外人看来永远是尘封着的。在者平时只有王天义本人和极个别亲信才能进去欣赏。
　　案发后，侦查人员依法查封了这间偌大的暗室，来不及被转移的还有：字画、瓷器、西方艺术品222件，名贵鸡血石5块，大花瓶2个，陶瓷花瓶257件，古太师椅2张，陶瓷大缸6个，总价值60万元。案发前，王天义指使亲信转移了大量名贵字画等物，侦查人员只发现桌上有一大沓张大千、齐白石等名家的资料。
　　某实业公司负责人林某和贸易公司董事长姚某是王天义的掮客。
　　1997年11月，王天义委托别人在上海朵云轩艺术品拍卖公司举办的拍卖会上排得任熊的《桃花庵。草圣图》等名人字画4幅，共计36.3万元人民币。随后，王天义打电话给林某，称自己已拍来字画，需10万元人民币，林立即答应并随后通过他人账户支付了10万元人民币。该次所拍得的4幅名人字画，由王天义提走。其后的两年时间里，王天义先后8次收受林某钱款共计人民币1 70.6万元，分别用于购买字画、古董等。
　　当然，林某也从王天义身上捞尽好处：受民警黄某之托，林某帮他官职升迁走后门；对林某自己开发的上陡门某组团违章建筑打通关节等等。
　　1998年2月，一民警为在职务升迁中得到王天义的关照，经与姚某商量，借拜年之机到王天义家送字画，并委托并委托姚某购买。姚某则以11000元的价格从王天义处购买了一幅画。同年农历正月初一，该人同姚某携带该画及烟酒到王天义拜年，王天义予以收受，并故作惊讶地说：“哦，你也懂字画？”很快地，他得到提拨。
　　某干部在一次执法检查中出了点问题，为避免惩罚，找到了姚某，经姚某提示，出钱2.8万元委托姚某从王天义处购买一幅字画，然后在送给王天义。
　　王天义的字画就这样在04暗室内外“流动”着。
　　落网后的王天义，侦查人员提审王时有一段颇具讽刺意味的对白。
　　侦查人员问：“王天义，你为什么如此喜欢古董？”
　　王天义振振有词：“欣赏、陶冶情操呗，从中学到做人的道理！”
　　侦查人员问：“现在，你对自己犯罪行为后悔了吗？”
　　王天义耸拉着头：“现在有人将整座故宫送给我，我都不要了。”
　　1997年初，某厂厂长李某向王天义提出要求办理警用汽车牌照，王予以答应。不久，李某先后4次向他行贿，共计人民币15万元及美金5000元。
　　1999年下半年，在鹿城公安分局某部门任副职的王某闻知王天义有可能将他调离。为能留在原职单位，他找掮客姚某商量。姚某献计叫王某借王天义搬新居之机送2万元给王天义，王天义痛快地予以接纳。
　　1999年上半年，程某为提职，要求姚某到王天义处帮他疏通关系。同年6月，程得知王天义搬新家，在姚某的指点下购买了1万元的银行礼仪存单，并在姚某的陪同下到王天义家，将存单送给王天义表示祝贺，王天义予以收受。同月25日，程某如愿得到提拨。为感谢王天义的帮助，程某在姚某的陪同下，于2000年农历正月初一携带2万元的礼仪存单和两瓶五粮液到王天义家拜年，王天义虚情假意推托一番后笑纳。
　　据检察机关查实，在近三四年的时间里，有15人直接或间接在向王天义送礼行贿后，职务得到了提升或调整，其可单独计算的受贿数额就达人民币39万元。
　　侦查人员向记者证实，与王天义有染的女人不外如下三种：三陪卖淫女，占了多数；找他办事熟悉起来的；晨练结识的。
　　据掮客张某交代，从1998年初开始，王天义经常约一些女人到宾馆开房间吃喝玩乐，并由张支付住宿费，提供酒菜。从1998年6月至2000年4月初王天义案发止，张先后在市区金信商厦、温富大厦、水心百花苑等处租房供王天义使用。
　　而那些陪王天义玩乐的女人，部分是张从卡拉OK歌厅等处招来的“三陪女”。
　　在这些“三陪女”中，王天义要求是很严格的，首先要长的年轻漂亮，其次要身材苗条，按王天义的话讲还要“底活好”，而他所要求的“底活好”
　　就是会性交。而每次给他招的“三陪女”只能玩一次，下一次绝对不能再找，倘若让他知道，那他就会大发雷霆。
　　在他嫖宿时，他都会吃上掮客张某为他准备的壮阳药“伟哥”。所以，每次给他找的“三陪女”如果第二次想让她们再陪都会不同意。这些“三陪女”都说他太能干，一夜三四次还不算完，而且他还要小姐做出各种各样的姿势让他干，虽然每次小姐都会达到多次高潮，干得很舒服，但是每次把小姐折腾得筋疲力尽才算完事也实在是受不了。
　　特别是年龄小的小姐或处女，由于接触的男人不多或没有接触男人，遇上王天义这样的人，那是十分的遭罪的，有时让他折腾得一天起不了床。在与小姐性交时，哪个小姐的性欲要求越强，淫水排的越多，阴道越紧，则他干的时间越长。
　　而小姐实在是受不了时，无论怎样求他，让他轻点或慢一点，那都是没有用的，反而，他会更加用力，速度会更加快，直至把小姐干得哭爹喊娘他满意为止。
　　小姐们都知道他有实权，所以每次都忍气吞声强装笑脸陪他做完而达到他满意。
　　还有的女人是王天义本人在单位及社会上结识的“女朋友”，这些所谓的“女朋友”，大多数都是有一些姿色，年纪又轻，来求他办事的女人或女孩子。
　　凡是来找他办事的女人，无论岁数大小，只要是王天义看上了，那他都会千方百计的搞到手。对于这些人他都会进行威逼或引诱使她们上勾，你如果不答应他的非份要求，事情不但办不了，反而会更糟糕。
　　只有答应他的要求，到他指定的地方，让他干够了，那才会帮你办事。而这些女人，如果他干得满意，那他什么时候想起你，就必需按他要求的时间、地点到场，无条件、无时间长短的让他干个够才会罢休。按王天义的理论讲，这些女人即省钱又干净，又不会出别的事情，即使怀孕了也不会找你的麻烦。
　　根据张的供述，自1998年上半年至2000年初，他为王天义开宾馆房间、提供吃喝玩乐的次数在百次以上，为王天义支付的酒菜费、住宿费及小姐的小费就达10万余元。
　　有这么一个荒诞典型的情节：1999年5月的一天晚上，忙碌了一天的王天义回到住处，忽然感到少了些什么，马上给张某打了个电话，要他找个“小姐”
　　耍耍。时值10点多钟了，“局长大人”发出的“指示”很是急促，张某岂敢怠慢，跑了几家娱乐场所，“小姐”们都正忙着，无奈之下，张某只得到路边去找“卖淫女”，遇到湖北籍的卖淫女G，提前付足嫖资后将其带到王天义的住处。
　　早已欲火焚身的王天义见到G，打发走张某后关上门，就与G直奔主题。
　　他把G按倒在床上用双唇使劲的亲吻着，然后急忙让G脱掉衣服，而自己也脱得赤裸裸的。他趴到她的身上从脸一直亲吻着，直到阴户，用双唇在G的阴户上长时间的亲吻，将G亲吻得“嗷嗷”大叫才罢休。他将阴茎插入G的阴道后，一连干了一个多小时才将精子射入G的阴道里，使得G的高潮连续不断的叠起，但最后也告饶向他求情。第二天G的阴户肿了起来，整整在家躺了一天不能动，不得已吃了几天的消炎药才好。
　　据张某称，这件事直到今天也没有敢告诉王天义，否则会被他责怪“太没档次”。
　　“王天义不仅贪色，还是个没德的人。”张某向侦查人员交代了另一起更恶劣的事。
　　王天义结识了一位四十来岁的妇女B，风韵犹存的B迷住了王天义，B也知王天义是权倾一方的人物，于是两人各投其所好，一粘即合。每次他们在一起苟合，B都会尽心尽力，故作妖媚，故拿情调。
　　主动亲吻王天义的身体各部，脱得赤裸裸的掰开双腿让他使劲用力的玩个够，而口里总是什么“小亲亲呀，宝贝呀，我爱你呀……你的鸡巴好大呀，操得小逼好舒服呀……使劲呀，用力呀”的叫个不停。有一次在王天义包租的住房里，王天义正趴在B的身上将阴茎插入B的阴道使劲的用力干着，而B的口中在不断的呻吟叫喊着。
　　此时B有意无意的说：“亲爱的，你操的时间怎么这样长，鸡巴又这样硬，是不是看我太漂亮了？”
　　王天义此时有心无心的回答：“是的，你太漂亮了。所以，我总想操你，而且一操进去就不想拔出来。”听王天义这样说，B接着说：“漂亮是遗传的，我父母漂亮所以我就漂亮，我老公和我漂亮所以我的十八岁的女儿就漂亮，特别是我的十七岁的侄女更漂亮。”。
　　此时，王天义听到B有十七八岁的漂亮女儿和侄女，立刻停止了抽动，坐了起来，于是硬要B打手机叫她俩过来。此时，B没敢推辞的拿起电话，并没有说什么事而叫女儿和侄女到王天义租的住房来。
　　当B的女儿和侄女来到时，B开门让她俩进屋，她的女儿和侄女都感到奇怪：为什么B一丝不挂的在这里。进到里屋的卧室，她俩看到一个赤裸裸的男人躺在床上，惊讶得说不出话来，变得进退两难。此时，B打破尴尬的局面说：“没有关系，不要怕，这是咱温洲的大官，认识他会有好处的，快进屋里。”但是，她们两第一次见到赤裸裸的男人躺在床上，满脸绯红犹豫不决，而此时B连拉带拽的将她两推进屋里。
　　王天义此时见到如花似玉的两个年轻的少女，瞪大两眼，恨不得要将她两吃了一样。他立刻赤裸着下床将已经吓得哆哆嗦嗦的B的侄女拉过来搂在怀里，他用双唇紧紧的压在B的侄女双唇上亲吻起来，同时，他把一只手伸进少女的乳房。
　　而B此时并没有作出任何反应，任凭王天义对其侄女的蹂躏。而B的侄女经受着王天义的蹂躏惊恐的看着姑姑，见B只是看着而没有制止，只得在王天义的怀里紧紧的闭上双眼任其粗暴的践踏。
　　由于B的侄女穿着衣服并带着乳罩，王天义摸着很不方便，所以他抽出手将B的侄女扒的一丝不挂开始亲吻和抚摸揉掐起来。他先抚摸揉掐双唇、香腮、乳房、腹部、臀部、双腿、凸出的阴部；然后他又用他的双唇亲吻着她的双唇、香腮、乳房、腹部、臀部、双腿、凸出的阴部。
　　当王天义见B的侄女阴户淫水源源流出时，立刻掰开B的侄女双腿，将他的坚挺粗大的阴茎举起，在B的侄女阴户上摩擦一阵后，则放在她的阴道口上用力往里一插，将坚挺粗大的阴茎一下送入B的侄女阴道。此时B的侄女阴道里一阵撕裂的剧痛，“妈呀！疼啊！”的叫着，眼泪流出来。
　　王天义此时不管B的侄女阴道是否流出多少鲜血，也不管她是否怎样疼痛，只是用力的抽插操着。大约过了二十分钟，王天义见流出的鲜血和淫水流出来弄得床单湿了一大片，而且看出B的侄女也浑身颤抖着确实受不了，才将坚挺粗大的阴茎粘满淫水和鲜血的阴茎“噗哧”一下拔出。就这样，一朵鲜艳美丽的鲜花凋谢了，B的侄女坐在床上，掰开双腿看着阴户，低头默默望着微微张开的阴道流出的鲜血，伤心的抽动哭泣着，她伤心极了。
　　但是，此时王天义并没有罢休，他却奔向已经害羞得满脸绯红，吓的睁大双眼，浑身发抖坐在沙发角上B的女儿，将她拉到床上用双手扒光了衣服。他一边扒着，一边摸着，如前法一样，将他的阴茎放到B的女儿阴道口往里就插。
　　但是，由于B的女儿紧张而阴道口很干，他用力的插了两下没有进去，所以，他将嘴里的粘液往龟头上抹了抹，挺着粗大的阴茎放到B的女儿阴道口往里就用力插入，“噗哧”一下，就插入B的女儿阴道，鲜红的鲜血立刻从B的女儿阴道口流了出来。就这样，他又粗暴的强行奸污了B的女儿，而这次他干的时间更长。
　　此时，B的女儿瞪着眼睛张着嘴看着她母亲求救似的喊叫着：“唉呀……妈呀……下边太疼了……疼死我了……快……叫他别整了……拔出来吧……我……
　　实在是受不了……“。王天义此时犹如虎狼一样，将阴茎用力的在B的女儿阴道里快速的抽插操着，而B的女儿阴道里疼痛得实在是受不了，眼泪”哗哗“的掉了出来，而王天义更快速的抽插操了起来。
　　B见此光景，看到女儿实在是受不了，把王天义拉了过来说：“她们是孩子，刚开始太嫩不行，哪天在让你好好玩一玩，如果你把精子射进她的阴道怀孕就不好了，今天放过她们吧！”说着，将王天义拉起来。
　　王天义将阴茎拔出一看，B的女儿阴户已经是鲜血淋淋并粘满了他的阴茎。
　　此时王天义性欲正高涨，立刻将B按在沙发上，趴到她的身上，当着她女儿和侄女的面，将粘满鲜血的阴茎插入B的阴道用力的快速抽插干了起来。直干到B的淫水源源流出并不断的：“快……用力……使劲……快……唉呀……我……
　　我的逼好舒服……啊……你的牛子太好了……你都连续操了三个人了……妈呀……你的大牛子还这样硬这样有劲……太好了……噢……老公……我亲爱的老公……快……你快用力啊……啊……嗷……我要排了……小逼太痒了……排出来了……“喊叫，而且阴道一阵阵收缩，淫水大量排出时，王天义的阴茎才一下一下的跳动，将精子射入B的阴道。
　　后来，王天义多次与B她们在一起淫乱，直至案发时为止。
　　此外，王天义每个星期至少要到KTV包厢等处喝上4次花酒，并且包厢是要带床铺、卫生间的那种。这是王天义的一个规矩，主要就是在酒喝得高兴时，就与小姐脱光衣服，在床上干起来。不仅如此，他的办公室也成了淫乱场所，有时连开会都委托副职去，自己则在办公室里丑态百出与“小姐”鬼混，为了方便“办事”连裤子都不脱，只是褪下来坐在沙发上而让小姐坐在他怀里将他的阴茎插入小姐的阴道，让小姐上下动着直至他射精为止。更有甚者，则让小姐口吸吮他的阴茎，直至他将精子射入小姐口里为止。
　　王天义还长期包养二奶周某并生有一子，而周某原是一个公司的年轻漂亮的职员，被王天义看上后利用手中的权利骗奸到手并多次与周某发生性关系。他不顾一切的玩弄着周某，每次都将周某操得死去活来而发泄他的性欲。直至周某怀孕后不同意流产，才被王天义包养起来。为避人耳目，王天义为她购买了一套商品房，案发后，他还带着周某去上海“避难”。
　　多行不义必自毙，“腐败局长”注定一败涂地。仔细解读“王天义受贿案”，留给人们的思考是沉重的




　　第四回　一对“情人”的“殉情”闹剧

　　一对年龄悬殊的“恋人”，不能长相厮守，竟然决定殉情。但“死路”也不好走，他俩的自杀屡屡未遂。最后，他把她残忍地杀害，自己却仍然自杀未遂，如今即将受到法律的惩罚。
　　湖北省浠水县某卫生院。高海亮睁开眼睛，“快，赶快打上海110，梅川路真北路附近一块荒地上有方苹的尸体，她是我杀的。”高海亮声音微弱——方苹是他的“情人”。
　　那天是去年11月22日。此前的5天里，高海亮和方苹一同自杀了3回，都没有成功。
　　高海亮和方苹都是湖北浠水人，方苹的舅妈是高海亮的姐姐，高海亮今年4 0岁，比方苹大整整20岁，方苹习惯称呼他“舅舅”。
　　方苹是一个年轻漂亮的姑娘，苗条的身材，1.65米的个子，不胖不瘦，丰满的胸部高高耸起，走路微微的颤动，浑圆的臀部充满性感。说话声音清甜温柔，白嫩的皮肤充满诱惑力，是那种男人见了都要多看几眼的女人。
　　去年春节，在高海亮姐姐家，方苹与高海亮不期而遇。这次短暂的会面，使高海亮感到方苹是一个漂亮活泼可爱的姑娘，而方苹感到高海亮是一个有能耐的男人，从而促使方苹下决心要跟“舅舅”到上海去闯荡。高海亮是个帮人安装防盗门窗的伙计，零敲碎打，一年也能挣一两万——相比在广东打工的方苹，算是“高收入”了。于是方苹以为，在上海挣钱容易。
　　大年初九，两个人挤上了开往开往上海的长途客车，是那种简陋、肮脏、拥挤不堪的卧铺车，高海亮和方苹被挤到一张铺上。
　　旅途漫长而乏味，白天他们谈东说西的聊着。晚上，在狭窄的卧铺床上的空间里，高海亮和方苹共同盖着一条毯子仰卧着躺着。由于床铺过分的窄小，没有办法，两人的身体紧紧的挨在一起。随着汽车的颠波，有时他们两人的身体会更紧的挨在一起。
　　坐了一下午的汽车，人们都十分的疲劳，渐渐的进入梦乡，而此时的高海亮却有一种莫明奇妙的骚动困惑着自己，使他无论如何也没有困意。他侧过脸看了一下方苹，她似乎已经睡着了，但是又感觉不象，因为有时在汽车晃荡时，她好象有意无意的与他挨的很紧。
　　她的一只手放在了他们两人的中间，在汽车晃荡时，她将手放到了他的腿上，使他更睡不着，而且心跳加快起来。为了减少疲劳，高海亮翻过身面向方苹侧身躺下来，而方苹的手此时恰好放在了他的大腿根部。随着汽车的晃动，方苹的手不时的碰到他的阴部，而每一次的碰撞，高海亮都会产生异样的感觉，浑身发热，阴茎逐渐的膨胀起来。
　　随着高海亮阴茎的膨胀，他的阴部与她手紧紧的贴在了一起，如果她没有睡着的话，那她是会感觉到的。由于是侧身躺着，他的手没有地方放，只好弯曲着枕在脸下，但是弯曲的部分还是放在了她的胳膊上。这时，不知为什么，高海亮感觉到方苹的浑身越来越热，而她的手指有捏着他膨胀阴茎的感觉。
　　急速行使的汽车，突然在弯道来了一个急转弯，使高海亮侧躺的身体往前倾了一下而半身挨到了方苹的身上，胳膊和腿压在她的胸部和腿上。此时，他感到方苹已经醒来就想转过身平躺着。但是，还没有等他翻身，方苹却翻过身面向他贴了上来。此时，她贴得越来越紧，一只胳膊搂着他的脖子，一只手紧紧的攥住了他膨胀的阴茎。见此情景，高海亮终于控制不住自己，双腿紧紧夹着她的手，捧着方苹的脸用双唇亲吻吸吮起来。
　　这时，方苹浑身轻轻的颤抖着，将腿抬起紧紧的盘在了高海亮的腿上。而高海亮则将手伸进方苹的绒衣里，轻轻的搓揉着她的两个圆圆的丰满乳房，掐捏着乳房的两个乳头。他们互相亲吻吸吮着，他又将手从绒衣里抽出伸到她的裤子里，抚摸起她的凸出的长满阴毛的阴户来。
　　他用手温柔的抚摸起她的阴户上的阴唇、阴核，将手指放在阴道口转圈的动着，她的阴道里有一种说不出的奇痒，淫水从阴道口源源的流了出来，弄得他满手都是粘呼呼的。她这时抑制不住自己，将手伸到他的裤子里抚摸起他的长满阴毛的阴茎和两个卵子。当她的手真正触摸到阴茎时，浑身抖嗦了一下，因为方苹第一次碰到男人的阴茎而且这样硬又大感到有些恐惧。
　　此时的高海亮和方苹两个人都没能抑制住自己的冲动而互相抚摸着各自的长满阴毛的阴户，而且两人的性欲越来越强，特别是方苹，由于是第一次让男人这样的抚摸起她的长满阴毛的阴户，更是欲火难忍。
　　随着汽车的驶动和时间的一分一秒的过去，高海亮实在是难以忍受性欲的冲动，将手抽出轻轻的推开方苹，示意她转过身去。但方苹不知他的意图而有些勉强的翻身将后背对着他。高海亮则把手伸到她的前面解开她的腰带，将她的外裤和绒裤及裤衩一起褪到膝盖以下，轻轻的扳了她的臀部一下，让她身驱弯着，臀部紧紧的挨着他的阴部。他褪下自己的裤子，用手扶着阴茎，在她的阴道口转圈的蹭动的亲吻着，当阴茎粘满淫水时才将阴茎的龟头放到她的阴道口，随着汽车的晃动一下将阴茎连根插入她的阴道。
　　顿时，方苹感到下面一阵刀割一样的难忍的疼痛，禁不住浑身颤抖起来。此时，方苹才真正的知道他让她翻身将后背对着他的用意。没有办法，他已经将阴茎插入她的阴道，只好用嘴咬着毯子强忍着疼痛。高海亮此时随着汽车的晃荡摇动，将阴茎在她的阴道里缓慢的来回抽插操动着，他同时将手伸到她的胸前用力的搓揉着她的肉呼呼的丰满的双乳。
　　此时，方苹感到阴道里还是十分的疼痛和插入她阴道里来回的抽插操动着的阴茎坚硬而粗大，将阴道里塞得满满的，如果不疼痛的话，倒是很舒服的。高海亮感到她的阴道里热呼呼的越来越湿淋淋，所以来回抽插操得更来劲。但是，由于是在汽车上，不能尽力的发挥而感到有些遗憾，只好慢慢的抽插操着。
　　大约过了四十分钟，他感到她的阴道里的肌肉发生了阵阵的收缩而将阴茎紧紧的裹了起来，所以不知不觉的用起力来。当他感到她的阴道里的淫水大量的排出浇在他的龟头上时，才将精子一下一下的射出浇在她的阴道里的花心上，她的阴道感到了他的阴茎一下一下的跳动。就这样，高苹在这样的环境下，将她的女人最珍贵的处女宝献给了高海亮这样的一个“舅舅”。
　　到了上海高海亮租住的房里，高海亮上厕所时看到了自己的裤衩上粘上了鲜血，他明白方苹还是处女而昨天晚上让他给开了苞，这又引起了他的性欲。高海亮回到房间，不顾旅途的疲劳，脱光衣服上床躺下，而方苹也没有办法忸忸捏捏的害羞的象他一样脱光衣服上床躺在他身边。高海亮见到她赤身白嫩的少女裸体，立刻性欲高涨，马上起身用双唇亲吻了她的全身，特别吸吮她的凸出阴户的阴唇、阴蒂时她感到极其的舒服，阴道里痒得让她难忍。他手扶阴茎要插入她的阴道时，她见到他那又粗又大的阴茎胆怯的害怕说：“你的鸡巴太硬太大了，昨天晚上操得太疼了，我受不了，不要了。”
　　高海亮温柔的哄着方苹说：“不要紧，操几次就好了，你会感到很舒服的，忍一忍就好了。”
　　没有办法，方苹只好让高海亮将阴茎插入她的阴道里。此次，高海亮尽情的发挥起来，他毫无顾及长时间快速的用力使劲的操着。虽然方苹的阴道感到还是很疼痛，但是，还是让他操得不断的“唉呀……妈呀……下边太疼了……疼死我了……快……别整了……拔出来吧……我……实在是受不了……”呻吟着、喊叫着，淫水拌着鲜血流出来，弄得床单湿了一大片，最后的舒服感觉令她十分的满意。完事后，他们疲惫不堪睡了一个好觉。
　　就这样，他们的关系已非同一般。高海亮继续干他的安装活，方苹一时没有找到工作，便住在高海亮租的房子里，两人天天如胶似漆。
　　去年5月，方苹找到份工作，住进了工厂宿舍，但仍与高海亮天天碰头。每一次见面，他们都要迫不急待的脱光衣服大干一番。然而，同在上海打工的高海亮的女儿和其他老乡，很快窥出了端倪。风声传到远在湖北老家的高海亮妻子何琴的耳朵里，何琴怒气冲冲地打电话责问丈夫，她威胁说：“如果你不离开方苹，她便冲到上海来，让方苹毁容！”高海亮迫于无奈，撒谎说方苹母亲病重，把方苹哄回了家。
　　10多年来，高海亮与妻子何琴始终维持着一种复杂的关系。据高海亮说，他和妻子从1988年起感情即告破裂，“天天吵架，甚至动手，离婚近在眼前。”
　　但1989年高海亮因盗窃被捕入狱，1995年提前释放。6年间，何琴非但没有离弃他，还一手把年幼的儿子拉扯大。1997年，家里盖了两层新房，一大半钱，是何琴在高海亮入狱的6年间一分一厘攒下的。这一切让高海亮十分感动，离婚的事，也没好意思说出口，尽管夫妻夫妻感情仍然淡薄，但还维持过着。
　　高海亮与方苹的事让何琴又悲又愤，而乡邻们，多半同情何琴，指责高海亮“没有良心”。在多重压力下，高海亮只好不情愿地把方苹骗回老家。
　　让他又惊又喜的是，去年9月29日，在老家仅仅待了10天，方苹就回上海了，回到了高海亮身边。虽然方苹父母威吓她“如再去上海，就别进家门”；虽然方苹的姐姐答应给她1万元钱，只求她再也别去见“舅舅”，但方苹还是偷偷出了门，千里迢迢赶在国庆节长假前来到上海，因为高海亮曾答应过她，国庆节要带她到上海动物园玩。而此时的方苹已经离不开高海亮，因为每次与他在一起，操得她欲仙欲醉的感觉是难以形容的。听了方苹的诉说，高海亮心里说不出的舒服。立刻他们两人脱光衣服上床又大干了一次，而这次，是方苹感到最舒服、最满意的一次。
　　常言到：久别盛新婚，何况高海亮是成年人，而方苹年轻刚刚接触男人，他们又相隔了一段时间，所以，她的小逼很想他的大牛子，这样，他操得特别卖力气，她配合的又好，造成了时间长而高潮叠起不断。
　　事后，方苹内心暗暗的想着，无论生死一定要和高海亮在一起。
　　但没过几天，何琴的电话就追了过来。她满口咒骂，用尽了恶毒的字眼，但对“离婚”只字不提。高海亮脑袋都快胀破了，无可奈何。
　　思前想后，高海亮终于在去年11月，向方苹提出分手。方苹痛苦流涕，说自己已经怀孕。高海亮吃惊不小，忙叫她去医院检查，方苹却怎么也不肯。
　　一丝怀疑写在了高海亮的脸上，方苹似乎有所察觉。她忽然提出，要高海亮尽快和妻子离婚。不然的话，她便告诉老家的人，高海亮强奸了她，“肚子里的小孩就是你操出来的，这便是证据。”
　　离婚对高海亮来说，难度太大，妻子根本不会答应，还要遭到周围舆论的声讨。高海亮只好耐心地安慰方苹，劝她先把肚子里的小孩打掉，离婚的事慢慢再说。
　　但方苹显得迫不急待，非要高海亮马上做出决定。她开始旷工，整天缠着高海亮，一说话就掉泪。她用不容置辨的口吻对高海亮说，要么离婚，要么私奔，要么一起去死。
　　高海亮最终选择了第三条路——去死。11月17日，两个人做了精心的准备。傍晚，他们来到梅川路真北路附近的荒地上，在一个茅草长得齐人高的角落铺下新买的垫被，躺在上面。高海亮望着躺在身边的方苹，心里极其的复杂和痛苦，他动情的抱着方苹亲吻着。
　　他们双双脱光了衣服，他将她的双腿搭在他的肩上，用他的阴茎往她的阴道里使劲的用力“啪啪”尽情的长时间的操了起来，她忘情的呻吟的喊叫着：“使劲……用力……快一点……我们这辈子就这一次了……让你我再舒服一次吧……
　　你的大鸡巴真好……我太舒服了……“他们就这样的从容的干了一次，就好象要将生前应操的时间都补上一样。完事后，他们穿好衣服，高海亮掏出刚买的两盒红色老鼠药和一瓶矿泉水。药到嘴边，一种求生的本能突然让高海亮停住手。他想在最后关头再劝一劝方苹。
　　还没有等他开口，方苹已经很快地吞下一盒老鼠药。高海亮略一迟疑，也把药吞进肚中。两人昏睡在荒地中。
　　翌日天蒙蒙亮，高海亮睁开眼睛，被自己吓了一跳。他定定神，确信自己不是在做梦。吃了老鼠药的他，一个晚上竟没有任何不适。他一边痛骂卖假药的人，一边暗自庆幸。
　　方苹还在酣睡。高海亮摇醒了她，两人面面相觑，翻身起来，各自上班去了。
　　一个上午，两个人都无精打采。下午1点多，方苹打电话叫高海亮马上去见她。
　　“她情绪低落，面如死灰，说要和我今天晚上再试一次。”高海亮回忆当时的情景。
　　他明白，这次是“动真格”的了。高海亮陪方苹逛了一下午，到花鸟市场买了4小瓶杀虫剂，生怕药力不够，又买了4瓶。
　　他们再次来到昨天的荒地，昨天的角落，昨天放置的铺盖都在。他们匆匆喝下杀虫剂，每人4瓶喝得精光。“药水是白色的，非常辣，感觉鼻子都烧起来了。
　　我不停地呕吐、拉肚子。“虽然折腾了一夜，但两个人还是没有一点死的征兆。
　　第二天早上醒来，两人都很沮丧。“看来只有从东方明珠塔上往下跳了。”方苹说。“不行，那边保安管得很严。”
　　连着两次没有死成，高海亮和方苹并没有死心。这天晚上，他俩再次来到老地方，手拿从马路贩子那儿买来的毒药“三步倒”。顾名思义，喝下此药，只须走三步就会毙命。
　　此前，高海亮花了30多元钱买了半只烤鸡和两碗炒河粉，和方苹分吃了，为各自“壮行”。这是他们意想之中的“最后的晚餐”。
　　喝下“三步倒”不久，两人都晕了过去。但是，到了第二天凌晨3时，高海亮又醒过来了。他再也不想让这场“自杀游戏”继续下去，搬起脚边一块大石头，朝熟睡中的方苹的头颅猛砸了好几下，又用小刀割破了她的喉管，随后，给尸体蒙上了被子。
　　但他没有勇气用这把割断自己的动脉。
　　天亮了，“三步倒”还在散发余威，高海亮跌跌撞撞走出荒地，脑子里只有一个念头——死！但他没想好用何种方式。
　　他浑浑噩噩地乘上回老家的汽车。一下车，高海亮便买了一瓶剧毒的106 5农药。在老家，农药的质量让他放心。
　　高海亮的妻子已经到广东打工去了，家中只有高海亮的老母亲和他13岁的儿子。高海亮没有对他们说实话。11月21日晚，他悄悄来到空无一人的老房子，留下一份简单的遗言，概述了这几天的大致经过。
　　为了和方苹死在同一时刻，高海亮特意等到22日凌晨3时许，才打开农药的瓶盖子。农药太过刺激，高海亮才喝了一口，就呛了出来，吐了满地，没有办法再喝第二口了。这时，他觉得头部越来越沉，几乎条件反射似地，他来到附近的一个池塘边，纵身跳了下去。之后，便失去了知觉。
　　池塘很浅，最深处只及成人的胸部，本来就淹不死人，高海亮跳下去的剧烈声响惊动了左邻右舍……病床上的高海亮连连唉叹，他的妻子何琴赶回来了。看到他的惨状，何琴懊悔不已：“早知你们会自杀，我肯定会同意离婚的。”高海亮无言以对——这一切都来得太迟了。




　　第五回嫁给打断她双腿的男人

　　2002年4月6日，牡丹江市有一对年轻人举行了一场最为令人感动的特殊婚礼，当证婚人将他与她的手牵到一起时，在场所有的亲友和公安民警的眼睛都湿润了……因为不仅新郎是正在受刑事管制的轻刑犯，而且新娘的双腿就是被新郎亲手打断的，但他们都说：这一切都是为了爱！
　　1998年7月13日夜晚，牡丹江市军马场孟喜贵的家中灯火通明。
　　孟喜贵今年54岁，自己开了一家私人中医诊所。妻子32岁时才为他生下了一个女儿，取名叫孟琳。孟琳高中毕业后就留在了家中，帮助父亲料理诊所。
　　今天是女儿孟琳22岁生日，老孟特意停业一天，让女儿把好朋友都请到家中，为她庆祝生日。
　　女孩子们在一边聊，男孩子们在沙发上侃，他们想彼此靠近，但又觉得有些不大好意思，就分成了两帮。长相帅气的陈大伟在男孩子中间高谈阔论，很快吸引了女孩子的目光。
　　孟琳注意到了这个男孩子，他是好朋友张焱叫来的。陈大伟今年23岁，在牡丹江市经营电脑生意。
　　“咱们玩点儿什么吧，总不能就这样坐着聊吧？”张焱建议。“是呀，今天是我的生日，大家可不能干坐着呀？”孟琳向男生那边求助地看去。于是陈大伟建议：“咱们开个小舞会吧。”在陈大伟的指挥下，顷刻间，屋子里的东西就被腾到了小屋。随后，灯光被人关掉，屋的四角处燃起了蜡烛，柔和的烛光伴着幽雅的音乐，不知何时，朋友们已经相拥着跳起舞来……
　　“可以请你跳一支舞吗？”孟琳还没有反应过来，就被陈大伟带到了舞会的中央。那一晚，她好开心，对温文尔雅的陈大伟大有好感。
　　第二天，大伟打电话约了孟琳，也不知道为什么，她几乎没有犹豫就答应与他出去了。几天后，孟琳接到了张焱的电话：“他不适合你，他有很多的女朋友，他还喝酒、赌博……总之，你应该离开大伟！”
　　孟琳并没有把朋友的忠告放在心上。1999年6月1日下午，她又接到了陈大伟的电话，说约几个好朋友一块儿出去玩。陈大伟推着自行车来接孟琳，两人向军马场水库走去。只一会儿工夫，他们就到了水库。“怎么没有见到你的朋友？”孟琳怀疑地问。
　　“就咱俩不是更好么？”看着他那种讪讪的笑容，孟琳忽然意识到自己受骗了，她坚持要回家。陈大伟一把拉住她：“琳子，我喜欢你……”“不，不行！
　　我们只是朋友……“孟琳用力挣扎想摆脱他，但陈大伟不顾一切地将孟琳拉向了他的怀里，她用力的挣扎着，他将双唇紧紧的压在她的双唇上，她闭紧双唇左右摇摆着头避开他的亲吻，但是，没有用，陈大伟的力气太大了，她根本挣扎不过他。
　　他用力的亲吻着他的双唇，使她有些喘不过气来。陈大伟的此时将手伸进她的衣服和乳罩里，用手使劲的揉摸她的圆圆的肉呼呼的少女乳房，用手指掐捏她小小的乳头。她在他紧紧搂抱的怀里，浑身微微的颤抖起来。
　　过了一会儿，陈大伟的双唇又往下移动着，他将她按到草地上亲吻着她的香腮、脖子。他又用手撩起她的上衣和乳罩，使她丰满的少女的两个乳房跳了出来。
　　而他则俯下身子，用双唇又往下亲吻起她的双乳来，在他的亲吻下她的身体颤抖的激烈起来。见此情景，陈大伟又用双唇和舌头用力的吸吮起她的少女的小乳头，此时的她只有招架之功而无还手之力。
　　而陈大伟又将手撩起她的裙子，伸进她的裤衩里，抚摸起孟琳的凸出的肉呼呼的阴户来。他用手指揉摸她的圆圆的肉呼呼的阴户外面，又将手摸着她的黑呼的阴毛，鲜红细嫩的大阴唇、小阴唇、阴核。
　　这时，她的阴道里已经有淫水流出。
　　孟琳此时已经没有反抗的力量了，她软绵绵的躺在草地上，闭着双眼痛苦的任凭着他的蹂躏。
　　陈大伟此时将孟琳的裤衩脱了下来，让她赤裸着下身呈现在他的眼前，而孟琳有力无力的将双腿紧夹着，陈大伟看见黑呼呼的阴毛中，一道鲜红的肉缝向下延伸着。他用力的掰开孟琳有力无力的夹着的双腿，低下头，用他的双唇亲吻起她的阴户上的黑呼的阴毛，鲜红细嫩的大阴唇、小阴唇、阴核。亲了一会儿，他又用舌头使劲的舔起她的黑呼的阴毛，鲜红细嫩的大阴唇、小阴唇、阴核，并且不时的用嘴吸吮着，这时，她的阴道里已经有更多的淫水流出，而陈大伟不失时机的将她的淫水一口一口的吞到自己的肚子里。
　　片刻，陈大伟快速的脱掉自己的裤子和裤衩，同样赤裸着下身趴在了孟琳的身上。他用双唇紧紧的压在孟琳紧闭的双唇上，手扶着他那粗大的阴茎，用龟头在孟琳的阴户上使劲的蹭着。过了一会儿，他起身用手指分开孟琳的阴户上的肉缝，用他的龟头在她的黑呼的阴毛，鲜红细嫩的大阴唇、小阴唇、阴核、阴道口来回亲吻着。当他看到龟头上粘满了淫水后，将龟头放在阴道口俯下身，臀部一收缩，阴茎往前用力一挺，“噗哧”一下，坚挺粗大的阴茎连根插进了孟琳的阴道里。“妈呀！”孟琳一声叫喊，下身一阵撕裂钻心的疼痛，使她的眼泪立刻流了出来。
　　此时，陈大伟不管孟琳的痛苦与否，急速的用力在她的身上蠕动着，他的粗大的阴茎里出外进的在她的阴道来回抽插着。伴随着水库的水拍打岸边岩石的声音，陈大伟也用力的发出了“啪啪”的声音，而孟琳的眼泪一直在流着。大约过了有二十多分钟，陈大伟开始加速用力起来，而且他的阴茎在孟琳的体内一下一下的跳动起来，他将精子一股一股的射进她的阴道里。当陈大伟将阴茎从她的阴道里拔出的时候，他看见他的阴茎上粘满了鲜红的鲜血和乳白色的精子及淫水。
　　而孟琳的身下草地上，一片鲜红的鲜血和乳白色的精子及淫水清晰可见。
　　就这样，陈大伟残忍地强暴了她，他夺去了女人珍贵的处女宝，他破坏了她的贞洁，他使她伤心万分……。
　　此后，孟琳的阴道肿了好几天，陈大伟再也没有来找过她，孟琳常常把自己一个人关在屋子里独自抚慰着精神和肉体重创后的伤口。
　　经过那次伤害之后，孟琳变得郁郁寡欢，不愿意与任何生人接触，直到“网潮”风靡牡丹江市的大街小巷。
　　在0453聊天室，孟琳化名“寂寞女人”与众多的男孩子无拘无束地调侃，没过多久，一个“孤独男人”出现了，他似乎就是冲着孟琳而出现的，连名字都搭配得恰到好处。
　　一段时间后，两人成了网上的知己，孟琳了解到“孤独男人”的名字叫王立军，今年32岁，做木材生意，赚了些钱。1996年以后东北的木材生意不好做，王立军就一直呆在家中。后来他们通过OICQ在网上建立了单线联系。经不住王立军的再三央求，孟琳终于答应两人见面。
　　王立军举止稳重又不乏幽默，从来不相信“网恋”的孟琳看到他的第一眼就迷失了自己。两人的感情发展得极快，他们认识两个月后的一天，王立军打电话约孟琳到家里作客。
　　王立军早已在家中准备好了一桌烛光晚餐，两人谈得开心，不知不觉中，都喝得有些醉意，然后他们索性躺到了床上聊了起来。
　　王立军侧身躺着，他深情的望着孟琳，把手放到了她的身上，她立刻有些颤抖起来。见此情景，王立军侧身躺着用力将她搂在怀里，用双唇在她的脸上亲吻起来，而此时她并没有反对的闭着眼睛默默接受着他的亲吻。
　　欲火烧身的王立军起身将孟琳的身上所有衣服脱掉，而他也将全身的衣服脱了下来。他弯下腰，开始从上到下的抚摸和亲吻起孟琳雪白细嫩的身体来。而此时的孟琳浑身有一种麻酥的感觉，一丝丝的快感充上心头。特别是王立军对她乳房和阴户的抚摸和亲吻使她的性欲高涨，阴道里一种奇痒使她很难受，恨不得他立刻将阴茎插进阴道里。
　　王立军是孟琳接触的第二个男人，也是第二次让男人在身上如此的抚摸和亲吻，所以，她的反应是强烈的。她不断的扭动着身体，臀部有时一下一下的向上挺着，淫水不断的从阴道里流出来。
　　此时，王立军已经难以控制自己的性欲，他爬起身掰开孟琳的两条腿，趴到她身上，将黑红的粗大的阴茎一下就连根插入孟琳的阴道里。立刻，孟琳的阴道里有一种充实的感觉，她迎接着他的抽插，阴道里一下一下的收缩着。王立军感到了她的配合，卖力气的使劲抽插起来。
　　孟琳开始呻吟的叫起来：“唉呀……好舒服……快点……用力……使劲……
　　噢……噢……“见此情景，王立军更加急速的用力起来。一直到孟琳浑身激烈的颤抖着，阴道里的淫水”噗哧、噗哧“的排出来，他才将阴茎在她的阴道里跳动着将精子浇在她的花心上。
　　……从那一天起，孟琳与他在一起同居了，而每次王立军都将孟琳干得欲神欲仙，孟琳此时已经感到了男人带给她幸福和快乐。
　　半年后的一天，孟琳的父亲去了哈尔滨医科大学进修，只留下她一个人料理诊所。快下班时，走进来一个少妇。她走到孟琳的跟前，浑身上下打量了她老半天，问，“你就是孟琳么？”
　　“是啊？……”孟琳也带着疑惑看着她，啪！对方就给了她一个嘴巴。“你这个不要脸的，王立军是我的丈夫！我们的孩子都6岁了，你凭什么要破坏我们的家庭？”
　　孟琳糊涂了，他不是说没有结过婚的吗？他不是说要娶我吗？他……孟琳再也听不到那个女人说话的声音了，只是嘴里不停地念叨着：“不会的，大军不会骗我的……”不知道什么时候，那女人已经走了，只剩下孟琳一个人。她匆匆忙忙地去了她和王立军同居的地方。
　　也不知过了多久，王立军走进来，他一打开灯，就看见了坐在椅子上的孟琳。
　　他好象已经知道了所发生的事情，显得很冷静。“你见过我的妻子了？你已经知道事情的真相了？”他看着孟琳，脸上的表情象是他们刚刚相识，“我们分手吧，请你原谅我……”王立军面无表情地说。
　　孟琳无助地看着他：“你不可以离开我的，大军，我已经有了你的孩子啊！”
　　王立军听了孟琳的话，楞了一下，随后从牙缝里吐出几个字：“我是有妻子、有孩子和家庭的，我不可以离开她们！从前我们只是玩玩，现在一切都结束了！”
　　“结束了？玩玩？”孟琳仇恨地看着他，从前她被强暴过的情景又浮现在她的眼前，她扑向王立军。
　　王立军寸步不让，抓住她的头发使劲撞向柜子。突然，柜子上的一盆吊兰滑了下来，砸在孟琳的头上，她晕了过去，鲜血从伤口中流出。
　　孟琳被人送到医院，在病床上整整昏迷了一天一夜。因为她失血过多，胎儿流产了。两天后，孟琳出院了。使父母费解的是，女儿总是一个人傻傻地笑，而且只要见到和她年龄差不多的男孩子，她总是要盯着人家看。后来家人发现，她常常与一些不很熟悉的男人外出，有时甚至一夜都不回来。而且，她一旦遇到了男人，只要那男人稍微看她一眼，孟琳就要死缠着人家。只要孟琳缠上了这个男人，她都会毫不犹豫的与他上床，而且，孟琳的性欲十分的强烈，每次都要让男人干得她舒服才罢休。
　　父亲偷偷地请来了宁安市精神病院的医生为女儿鉴定，确定为医学上罕见的“花痴病”！患有这种病的人，平时还好，一旦遇到男人，便会不顾一切地去爱，过后，又会很快地将她先前所爱的人忘记。看着女儿痴痴的傻笑，老孟头和老伴的心都碎了，他们哭过，劝过，甚至还将女儿锁在家里过，可他们总不能一辈子不让女儿出门吧？
　　是一个叫刘铁生的青年改变了孟琳的人生轨迹。
　　刘铁生今年30岁，1.78米的个子，长得又高又瘦。他六岁的时候，父母相继过世，是姐姐饥一餐饱一顿地将他拉扯大。初中毕业不久，姐姐嫁给了一个山东汉，从此刘铁生就流浪在街头，直到牡丹江市军马场的一个大户收留了他，于是刘铁生就在那家办的畜牧场帮忙。
　　对刘铁生而言，与孟琳的邂逅是不期而遇的。
　　那是2001年的夏天，刘铁生象往常一样，下山去挑水。在军马场连队的门口，他看见一个女孩在树下荡秋千，两个男人围在她身边调侃着。
　　刘铁生走到近处，抬眼间正巧迎来了那女孩投来的目光。那女孩直直地盯着他看，刘铁生只觉得心儿怦怦跳动，满脸涨得通红，急忙低头向前走，却不小心被绊倒，刚刚挑来的水洒去了一半，弄得全身湿透，身后传来那少女的咯咯笑声，他狼狈地逃回了山上。
　　回到家里，刘铁生始终不能够静下心来，满脑子都是那女孩子的眼睛。不知过了多久，听见外面有人敲门。他把门打开，门前站着在山下遇到的那两个男人和荡秋千的女孩子！
　　刘铁生只感觉到心都快要跳到了嗓子眼儿了：“请，请坐……你们有什么事情么？”说话时，眼睛都不敢去看那个女孩子。
　　其中一个男子说：“噢，这是我妹子，我们上山来玩，她说累了，要歇息一会儿……”“可以，可以……”刘铁生突然口吃起来。
　　“那我和弟弟先出去一会儿，等会儿再来接妹妹。”其中一人说，末了又向刘铁生介绍说：“我妹妹叫孟琳，你可要照顾好她呀。”说着对刘铁生诡秘地笑了笑。
　　原来那两名男子是牡市军马场某单位的，自从被患有花痴病的孟琳缠上以后，他们两个已经将她玩够了，特别是看见孟琳的性欲要求这样的强，他们两个轮流上都满足不了，所以，愈来愈急于摆脱她。上午刚好见到刘铁生那副失魂落魄的样子，两个人不约而同地产生了同一想法：把孟琳送给他。
　　孟琳坐在炕上晃动着双腿，一副无所谓的样子。刘铁生鼓足勇气看她，她也正在看他，两人就相互对视着。突然，孟琳咯咯地笑：“我见过你的眼睛，我见过你的眼睛！”她乖巧地靠上去，轻轻地吻了一下刘铁生的眼睛，脱掉自己的衣服，平躺到炕上。此时，刘铁生有生以来第一次见到女人赤裸的雪白玉体，满脸通红，心跳加快，再也控制不住自己的感情。他急速的脱掉衣服，上炕紧紧地将她搂住。他狂热的亲吻着她，他迫不急待的将阴茎插入她的阴道里急速的抽插着。
　　直至他的阴茎在她的阴道里将精子一泄千里的排出来，刘铁生瘫软的趴在孟琳的身上，急促的喘着粗气。此时的刘铁生，体会到了与女人接触的幸福和愉快，内心无比喜悦的回味着刚刚结束的感觉。
　　刘铁生和孟琳在一起不久，就发现她与正常女子不一样。两人走在街上，她会不眨眼睛地盯着某个男子看，两人单独在一起相处时，她常会说一些莫名奇妙的话语……但不知道为什么，孟琳始终没有真正地离开过刘铁生，在军马场的那座小山上，孟琳为他留下了那么多难忘的回忆。
　　半个月之后的一天傍晚，刘铁生正一个在家中做饭，一辆红色的出租车停在了山脚下，车上走下来一位五十多岁的男人，他缓缓地走到刘铁生的住处，礼貌地敲开了屋门，自我介绍叫孟喜贵，是孟琳的父亲。
　　尽管刘铁生有一些吃惊，他还是热情地接待了这位长辈。孟喜贵打量着这个年青人，很认真地对他说：“听说你正和我的女儿谈恋爱，我觉得有些事情应该告诉你。”他顿了一下，接着说：“你知道吗？孟琳有精神病，她是个花痴。”
　　刘铁生一下子怔住了，他不愿意接受这个事实。
　　其实，经过这段时间的接触，刘铁生已经感觉到了孟琳可能在精神上有问题，但他总是在避免着往这方面想，现在孟琳的父亲直言不讳地把问题给揭开了，他的痛苦可想而知。
　　好半天，刘铁生才用颤抖的声音对孟喜贵说：“孟老伯，我对孟琳的感情是认真的，请您允许我们两人在一起，我，我会一辈子对她好的。”对于年轻人的真诚表白，孟喜贵还能再说些什么呢，但自己的女儿……老孟叹息着摇头离开了。
　　得到了孟家的默许后，刘铁生和孟琳相处的时间增多了，但她与刘铁生在一起交往，始终都带着病态的心里，即使是和刘铁生手挽着手在大街上走，她也会忍不住去勾搭别的男人，还常常会一个人跑到街上领回一个陌生的男人。为此，刘铁生曾经和很多被孟琳领回的男人打架。
　　2001年11月27日下午，刘铁生去了孟琳家里。刚一进门，便听到一阵的嘻笑传来……一时间，他的血往上涌，拎起一根木棍，闯进了屋中。
　　屋里的那个男人正赤身裸体的趴在孟琳的身上用力的干着，见到刘铁生凶神恶煞般地拿着棍子，飞也似的抱着衣服溜了出去，而孟琳坐在那里却丝毫不以为意，只是咯咯地笑。刘铁生看着她那样子，再也忍受不住心中的嫉火，他恨自己为什么要爱上一个花痴！他恨自己深爱的女人为什么要去勾引这么多的男人！
　　那一刻他失去了理智，嘴里不停地叫着，“贱女人！我打断你的腿，看你再去勾引别的男人？我打断你的腿！看你还要离开我？”他举起了手中的木棒，无情地向孟琳打去……
　　孟琳的父母将她送进了医院，经诊断，孟琳的双腿粉碎性骨折，即使接上了，也要终生残废。孟琳的家人向牡丹江市爱民公安分局北安派出所报了案。200 1年10月13日晚，公安机关将刘铁生抓获。
　　刘铁生在被押往牡丹江市第一看守所的路上泪流满面，他说自己爱上一个病人不后悔，只是后悔自己当时太冲动打伤了孟琳……
　　此时，在孟琳的身上却发生了奇迹，尽管他的双腿有了残疾，但她似乎清醒了过来，说话也有了思想和理智，与男孩子在一起时也变得正常了。家人带她去了精神病院检查，竟发现她的“花痴症”完全好了！医生说，可能是孟琳再次遭受痛创之后，发现自己的双腿已残，就对生活和感情有了新的认识，从而使原来的精神病症消失。
　　孟琳过上了正常人的生活，她从内心里感激刘铁生。因为她知道，刘铁生所做的一切，都是因为他深爱着自己。2001年11月，她去牡丹江市看守所看望刘铁生，当两人的双手再次握在一起、四目对望时，彼此都流下了眼泪。孟琳知道自己真正爱上了这个男人，她坚定地对他说：“如果你不嫌弃，我就做你的新娘！”
　　在等待判决的日子里，孟琳简直是度日如年，她思量再三几次来到公安机关为刘铁生求情，请求公安机关早日释放心上人，因为刘铁生是因为爱上了她才伤害她，他给了她新的生命，她不忍心让所爱的人因为自己而受苦。
　　2001年12月26日，牡丹江市爱民区法院鉴于被害人再三请求从轻处理，刘铁生又确实有悔改表现，只给予刘铁生管制二年的刑事判决，由爱民区公安分局北安派出所负责监视其居住。
　　2002年4月6日，在取得公安机关的同意后，两人举行了隆重的婚礼。
　　婚礼那天，亲朋好友和派出所的几位办案民警都赶来参加。
　　看着主婚人将两人的手牵在一起，庄严地宣布两人从此结为夫妻时，所有的来宾都长时间地鼓掌：为这对恋人几经坎坷，终于结成伉俪而祝福。
　　婚后不久，这对爱人就离开了牡丹江市，刘铁生说怕妻子总想起过去，现在他和妻子在一个没有人认识他们的地方过着幸福的生活。




　　第六回副市长敛财贪色进牢房

　　昔日大红大紫，事业如日中天的花都市原副市长何伟，2001年3月被广州市中级人民法院一审判处有期徒刑15年，并处没收个人财产人民币10万元，没收脏款港币110万元。人们听到这一消息，不禁震惊！堂堂副市长，又是研究生文化程度，年纪只有44岁的何伟，正是年富力强的时候，怎么会从一个副市长堕落为阶下囚的呢？
　　翻开何伟的人生档案，我们看到他并非一开始就自甘堕落，他也用自己的汗水和实际行动写下过辉煌的一页。
　　1986年8月，随着改革开放的春风，何伟被调到花都市芙蓉镇当镇长。
　　到了芙蓉镇，他一展多年的心愿，带领全镇人民脱贫致富，使芙蓉镇发生了巨大的变化。有出色的业绩，又有基层工作经验的他，被上调到花都市外经委任副主任。随后，升为主任。1993年，何伟当选为花都市的市委委员，36岁的他被任命为花都市的副市长，主管外经委、商委系统、外事办、口岸办和西城开发区等工作。年轻有为的他还当选为花都市第九届、第十一届、第十二届人大代表。
　　一身光环的花都市副市长何伟，掌权后，不是继续完全彻底地为人民服务，当好公仆，而是感到自己身为副市长，还不如包工头、大款们的“威风”。看到他们出入坐的是私家高级小车，出手一掷千金、万金，年轻的小姐随便今天挽一个明天又抱另一个时，心里痒得不得了，恨不得自己也能如此“威风八面”。
　　1993年6月，花都市外经委属下的宝裕房地产开发公司因业务发展需要，准备在深圳购房作办公楼。刚升任为花都市副市长的何伟，其时还兼任着外经委主任一职。因此，花都市外经委的大事，最终还得由何伟来决定。购房是个“肥差”，意味着有好处。何伟心想，自己是副市长，趁机在旧单位捞点好处是最保险的。于是，到了年底他就亲自与下属一起到深圳考察购房作办公楼的事宜。
　　可能是机缘巧合，考察中何伟在深圳一次花都同乡会的聚会上，遇到昔日一起当过知青的冼某。冼某在深圳某房地产交易所当经理，老友相遇话越说越投机。
　　当冼经理得知何伟欲在深圳购买办公楼一事时，极力推荐其弟（港商）开发的深圳国贸商业大厦。同时，冼某还有意无意地大谈其弟是个爽快仗义、知恩图报、办事谨慎之人，还透露出彼此都有过一段难忘的经历，友情加乡情合在一起，是不会让何伟“白忙活”的意思。
　　随后何伟和下属实地考察，看后都觉得挺合心意，便决定购买。
　　很快，前后不到两个月，宝裕房地产开发公司便出资521万元港币，购买了深圳国贸商业大厦的一层287平方米的楼房作为办公楼。
　　1994年3月，何伟出差到香港。
　　冼经理知道这一消息后，马上通知在港的弟弟，让他把事情做好。
　　冼某之弟果然是“识做”之人，他热情地为何伟洗尘接风，在香港有名的酒家设宴接待何伟。丰盛的菜肴，融洽的气氛，在灯红酒绿，杯盏交错之余，他适时地对何伟说：“何市长，承蒙你对我的关照，兄弟不能忘恩。不知何市长在香港是否有自己的银行帐号？兄弟转30万元港币给你，略表谢意！”何伟也不推辞，把自己的香港的银行帐号告诉了他。
　　几天后，何伟去银行查了一下，自己的帐号上多了30万元港币。看着这6位数字，何伟脸上露出了狂喜。
　　回到花都后，自以为可以瞒天过海的何伟，觉得这样收别人的钱，会留下痕迹。为了安全的解决问题，何伟上演了一场象黑社会那样“洗钱”的戏。
　　铰尽脑汁的何伟，吩咐其在澳大利亚的弟弟，让他以自己的名义将这笔钱从香港转汇到澳大利亚，然后换为澳元，再从澳大利亚汇回香港，接着又重新兑换成港币，存入何伟的香港银行帐号。何伟心想有了这几番的转折，这笔钱就洗得“干干净净”不留痕迹了，别人就是想查，也难以查出个究竟来。
　　人们常说：“物必自腐而后虫生”。何伟也是这样，他也有一个慢慢腐化堕落的过程。早在1991年，他就开始追求左拥妻子，右抱情人的生活。正象百姓所说的那样：家里有一个做饭的，办公室有一个好看的，身边跟着一个发贱的，远方还有一个思念的。
　　大权在握的何伟经常被邀请去参加卡拉OK或其他娱乐，今天上夜总会，明天又去高级宾馆，他完全陶醉在夜夜笙歌的旋涡生活里。真可谓：吃喝不怕报销难，山珍海味只等闲，乌龟王八腾细浪，鸳鸯火锅走鱼丸，茅台西凤身上暖，冰镇啤酒六月寒，更喜小姐白如雪，三陪过后尽开颜。在这些娱乐场所，何伟是很有分寸的，该玩的他绝不放过，不该玩的他绝不伸手。在花都市的娱乐场所，他从不破格，就象正人君子一样道貌岸然。
　　但是，每当他出差去外地，则是另一个样子了。他每次出差时，住的都是星级宾馆。每当有小姐打电话问：需不需要特殊服务时，他都会毫不犹豫的叫上一位陪他。
　　由于他正处于年轻力壮的时期，所以精力特别充沛。每次他都会和小姐脱得赤条条的在床上滚着，他会尽力的发挥其特长，就是长时间的亲吻、性交。虽然小姐是为了钱，但是他都会将小姐蹂躏得留恋望返。由于他爱洁净，每次小姐来到，他首先要小姐脱得赤条条的进行检查一番。然后，他开始亲吻起来。他将小姐从上到下亲吻一遍，然后会用舌头舔小姐的阴部，当小姐的性欲来临时，他才会趴到小姐的身上，将阴茎插入小姐的阴道，用力的快速的操起来。而每次都要小姐告饶求他时，他才将精子射出。他自己还总结出四部曲，即：一查二亲三舔四干。
　　但是，总在外面这样玩，心里终究不踏实。何伟每次在灯红酒绿、轻歌慢舞中，望着一个个出水芙蓉般年轻美貌的女子，慢慢地觉得家中的妻子过时了，很想在这些多情浪漫而又开放的美女里采上“一朵”。
　　1991年底，何伟应邀到花都市花都宾馆吃饭，作为中心人物的他，自然得到众服务小姐的殷勤接待。闲谈中，他一抬头，看见一位白净靓丽的女孩子。
　　何伟简直不相信自己的眼睛，惊讶天下竟有如此美貌年轻的女子，那身段、肤色、气质、风度……把何伟的魂儿都迷住了。
　　怦然心动的何伟，按捺不住内心的欲望，主动与她搭话。交谈中他知道面前这位靓丽的女孩子是楼面经理，姓赵，河南人……
　　自那以后，何伟再也看不上别的女郎。色迷心窍的何伟，心里只有那位年仅二十、娇俏如玉、美丽可人的赵小姐了。
　　何伟爱好广泛，写得一手好字，又善于外交，追起女孩子来，自然有他一套看家本领。从此，有人宴请他，他就点名到花都宾馆。一来二去，渐渐地他与赵小姐熟识了。当何伟约赵小姐唱歌、跳舞时，她也爽快地去了。而几天不去时，赵小姐则会打电话问：这几天怎么没有来吃饭？
　　1992年2月初，市里在花都宾馆召开年度经济会议。本来应该回家睡觉，但是，何伟却另有用意的告诉妻子说：“会议事多，不回来了，开会期间在宾馆住了。”会议的第一天晚上，市里在宾馆餐厅招待参加会议人员。在酒桌上，他另有企图的磨蹭到最后并假装酒喝多了。所以，回房间时表现得摇摇幌幌，见此情景，赵小姐急忙过来扶着他，要将他送到一个人包住的房间。
　　在走廊里，当没有人时，何伟有意的将手紧紧的攥住赵小姐的手，身子有意无意的往赵小姐的隆起的胸部靠去。赵小姐则用双眼含情脉脉的看了他一眼。
　　进入房间后里何伟将房间门关上后，立刻用双臂将赵小姐紧紧地搂抱起来往床边走去。赵小姐踢着双脚挣扎着说：“放下我，不要！”，但是，何伟就象没有听见一样继续往前走着，一直到床边将赵小姐放到床上。
　　此时的何伟就象一个疯狂的野兽一样，趴到赵小姐的身上，将双唇紧紧的压在她的双唇上，狂热的亲吻起赵小姐的前额、面颊、香腮、耳部，最后将双唇停留在赵小姐的双唇上，用力的亲吻起来。赵小姐想推开他但是没有做到，他将她搂抱得太紧了，他的身体压在她的身上使她动弹不得。她只好任他疯狂的亲吻着，他将舌头伸进她的嘴里，用舌尖搅动着，当她的舌头伸进他的嘴里时，他则用双唇及舌头用力的“滋滋”的吸吮起来。
　　赵小姐此时已经放弃了抵抗，满脸开始绯红起来，“门没有锁，有人进来看见不好！”赵小姐细声的说。何伟立刻起身将房间门锁好，返身时开始解领带并脱着衣服。见此，赵小姐害羞似的将脸背了过去。
　　“我先回去处理一下工作，等晚上十一点以后服务员休息后我来陪你，不然让她们看见对你我都不好。你先洗洗澡，休息一下，好吗？”赵小姐用商量的口气对何伟说着。
　　何伟停止脱衣服而点点头表示同意，他说：“你最好早一点来。”
　　“我知道了，你等着我吧！”赵小姐一边答应着，一边走出房间。望着她姗姗的身影，何伟心里甜蜜蜜的，浑身的血流得加快起来。
　　何伟听话似的拖掉衣服在洗漱间痛快的洗了一个澡，当他躺在床上时，却怎么也睡不着。他不时焦虑的看看表，总感到时间过得太慢了。
　　大约不到十一点的时候，何伟听到房间门响的声音，他抬头望去，赵小姐穿了一身淡粉色的连衣裙，面部绯红的站在门口将门锁上。何伟两眼立刻放出异样的光芒，确实，赵小姐穿的这身衣服太漂亮了，加上她的容貌和身材，那是无可挑剔的，是其他女孩不能比的。
　　赵小姐轻盈的走到何伟的床前，背对着他脱掉连衣裙，露出雪白细嫩的皮肤，她穿着紫红色的半透明的裤衩，带着乳罩，趴上床。当何伟掀起被子让她钻进他被窝里时，她隐约见到何伟是赤条条的什么也没有穿。
　　当赵小姐钻进被窝里侧身躺下，将头害羞的埋在他的胸部时，何伟则迫不急待的将手伸到赵小姐的背后，将她的乳罩带解开，顿时，紧箍着胸部的乳罩松开后，她那圆圆的丰满的肉呼呼的乳房宽松的跳了出来。何伟又将手伸到赵小姐的臀部，将她的裤衩往下褪到膝盖后用脚蹬下去。此时，赵小姐已经被扒得赤条条的躺在他的怀里。
　　何伟伸出手紧紧的搂抱着她，使她的肉呼呼的乳房紧紧的贴在他的胸部，他将一条腿放在她的身上紧紧的盘起来。他们身体的温度都升高了，开始发烫了，心跳都加快起来。
　　此时的何伟就象一个听话的小猫一样，紧紧搂抱着赵小姐雪白细嫩的身体，而赵小姐则用双手绕过他的脖子紧紧的勾着他。他用双唇轻轻的亲吻着她那油黑发亮的头发，他亲吻着赵小姐的前额、面颊、香腮、耳部，最后将双唇停留在赵小姐的双唇上，用力的亲吻起来。她也十分温顺的任凭他的亲吻，他将舌头伸进她的嘴里，用舌尖搅动着，当她的舌头伸进他的嘴里时，他则用双唇及舌头用力的吸吮起来。
　　何伟掰开赵小姐的双手，掀开被子，将她平放在床上。他睁大眼睛望着她那玉体，赵小姐浑身少女的柔软细嫩的雪白的皮肤，平坦的起福着的腹部，圆圆肉呼呼的隆起的、一动就发颤的、上面有两颗红红小乳头的双乳，长满阴毛凸出的阴户，修长而充满性感的大腿……这一切，在灯光的照耀下是那么的耀眼，使得何伟眼花缭乱。
　　此时，何伟开始用他的双手温柔的抚摸揉搓起来赵小姐的身体来。他用双手轻轻的揉摸着赵小姐的丰满的乳房，还不时的他用手指拨弄着她的两个小乳头，使它们随着乳房的坚挺而耸立起来，颜色则越来越鲜艳。
　　玩弄了一会儿，何伟又开始用他的一只手揉搓着乳房，而俯下身子低头亲吻起赵小姐她的另一个乳房来，亲吻了一会儿，他又轮换着亲吻起她的另一个乳房，一只手揉搓着方才亲吻过的乳房，不时的用脸蹭着她的肉呼呼的乳房和腹部。
　　何伟看见赵小姐的面部通红，呼吸急促的粗了起来，又开始用他的双唇使劲的吸吮起她的两个乳头来。“唉呀！妈呀！”赵小姐轻轻的叫了一声，何伟立刻将一只手伸到赵小姐的下身，将手伸到凸出的长满黑呼呼阴毛的阴部，开始抚摸揉搓起她的阴户来。此时的赵小姐将双手紧紧的放在何伟的头上用力的抱着他的头部，让他的头紧紧贴在她的怀里，而此时的赵小姐已经控制不住自己用双腿紧紧的将何伟的手夹在她的长满阴毛的阴部，并且她的臀部已经开始不自主的扭动起来。
　　何伟的手已经感到了赵小姐的阴户已经湿润了，他用手指开始轻轻的抚摸揉搓着她的阴毛、大阴唇、小阴唇、阴核和已经粘呼呼的阴道口。
　　“唉呀！妈呀！”寥珍又轻轻的叫了一声，而何伟此时激动得将双唇往下移动起来。通过赵小姐的平坦腹部，一直亲吻吸吮着到她的阴部。
　　何伟他用双唇一下下叼着她的有些黑呼呼的阴毛，亲吻吸吮着她的鲜红细嫩湿润的大阴唇、小阴唇、阴核。他用舌头一下下舔着她的有些黑黑的阴毛，然后往下用手指轻轻的掰开大阴唇，舔着她的鲜红细嫩湿润的大阴唇、小阴唇、阴核和阴道口。在他的撩逗下，赵小姐不断的挺着、扭动着臀部、摇摆着头部，满脸越来越绯红，胸部急促的起伏越来越利害，紧闭着双眼大喘着粗气。她手抓着床的靠背，其双腿紧夹着他的头浑身激烈的扭动起来，阴道里透明的、乳白色的、有些发咸的、粘呼呼的淫水不断的涌了出来。
　　见此情景，何伟起身赤条条的趴在了赵小姐雪白细嫩的身上。他掰开了赵小姐紧紧夹着的双腿，用手扶着已经硬起来的粗大的阴茎，用龟头在她的大阴唇、小阴唇、阴核及阴道口用力的磨蹭亲了几下，将龟头放在她的阴道口，将双手伸到赵小姐的臀部后面紧抱着，何伟此时臀部往前用力一挺“噗哧”一下，将他的粗大的阴茎连根一下就插入了赵小姐的阴道里。
　　撕心裂肺的疼痛使赵小姐差一点昏过去，她张着口，睁大了双眼，哀求的叫着：“不……不要……”，但是已经迟了，何伟的阴茎已经连根插入了她的阴道里。赵小姐想把何伟推下去，但是他紧紧的搂抱着她的臀部而不起作用，她扭动着臀部试图让他的阴茎拔出来，但是办不到，只好忍着疼痛让他一下下的抽插操着。她抬起摇摆着头部，睁眼看着何伟粘满鲜血和淫水的阴茎在她的阴道口里出外进的抽插操着，她的小腹随着何伟阴茎的插入而隆起着。此时的情景使她感到恐惧，没有办法，她只好痛苦的呻吟着：“唉呀……妈呀……疼……疼死我了……别……不要了……你快拔出来吧……不……别操了……小逼里太疼了……求求你饶了我吧……我的小逼里实在是受不了……”随着何伟阴茎的抽插，赵小姐下身阴道里的疼痛，使她浑身激烈的抖嗦起来，她是第一次尝到男人的阴茎插入阴道里的滋味，从来没有想到是这样的，所以她张着口，眼泪哗哗的流了出来。
　　但是，何伟不但没有将插入她阴道的阴茎拔出来，而且继续使劲的搂抱着她的臀部将粗大的阴茎在阴道里缓慢的里出外进的抽插操了起来。
　　“不……不要……太疼了……求求你饶了我吧……我的小逼里实在是受不了……”她继续呻吟着叫喊着，但是没有用。
　　男人的阴茎大小是不同的，而男人操女人的时间也是不同的。有的男人喝酒阴茎就硬不起来，有的男人喝酒不但阴茎硬的厉害，而且操的时间特长。何伟则是属于后一种的男人。大约过了有一个小时，何伟的阴茎才在赵小姐的阴道里一下下跳动起来，将精子一股股的射在她的阴道底部。何伟翻身下来，见到了阴茎上粘满了鲜血和淫水，心里充满了喜悦，马上躺在她的身边，紧紧的搂抱着她。
　　此时的赵小姐已经浑身无力的软绵绵的瘫在床上。
　　休息了一会儿，赵小姐起身看到湿淋淋的粘满鲜血、淫水和精子的床单，感到下身阴道里的疼痛，对着何伟嗲声嗲气的又哭又闹发起脾气来。“我都那样疼，你还使劲操，一点都不心疼我。”赵小姐撒娇似的说着。何伟连忙温柔的向赵小姐道歉：“我的阴茎不射精就特别难受，不让我操那会将我憋坏的，对不起。”
　　说着，何伟他紧紧的将赵小姐搂抱起来。他又开始了狂热的亲吻着她，温柔体贴的抚摸着她。他亲吻抚摸着她的全身每一个部位，他的亲吻和抚摸使她消失了恐惧，产生了一种奇异麻酥的感觉。特别是再次亲吻她阴户，使她浑身发痒而颤抖。此时的何伟已经不管是否干净而将赵小姐阴道里的排出的淫水连同带有咸味的鲜血“咕嘟、咕嘟”的吞进他口中。
　　在酒精的作用下何伟又翻身趴在赵小姐的已经疲惫不堪的身上，将他的又硬了起来的大阴茎向她的阴道口凑去。此时，赵小姐低头才真正看到何伟粗大阴茎的全貌。赵小姐感到惊讶和奇怪，这样粗大的阴茎自己的阴道里怎么就容纳下了呢？不可能是没有的，因为刚才已经容纳了，怪不得刚才觉得阴道里涨得厉害，他的阴茎实在是太粗大了。
　　此时，赵小姐已经没有办法了，只好将双腿尽量的分开，让他去玩弄。
　　何伟毫不犹豫的一下又将他粗大的阴茎插入了赵小姐的阴道里，他用力的开始里出外进的抽插操起来。
　　“唉呀……妈呀……还疼啊……疼死我了……不行……不要了……你快把大牛子拔出来吧……唉哟……别动……太疼了……求求你饶了我吧……我的小逼里实在是受不了……”赵小姐立刻又开始了她的痛苦的呻吟和呼喊。
　　此时的何伟不但没有将阴茎拔出，而是开始了对赵小姐进行了温柔的亲吻和抚摸。“不要怕，过了这一关就好了，以后你会感到舒服的。”何伟轻声细语的哄着赵小姐。这使她渐渐的适应起来，感到一种奇痒和麻酥，阴道里又排出了好多的淫水。他开始将阴茎在阴道里抽插着里外的动了起来。虽然赵小姐很疼痛，但是事已经如此，只好怀着一份不情愿的心里忍受着。何伟继续抽插着操着，渐渐地，赵小姐感到她的阴道里产生了一种奇特的感觉，她开始配合着他的动作。
　　他已经感到了她的要求，所以他开始用力的使劲操了起来。“噗哧……噗哧……”
　　阴茎在阴道里来回抽插着搅动淫水的声音在他们耳边响着，刺激着他们性欲高潮渐渐迭起。
　　“唉哟……噢噢……妈呀……亲爱的宝贝……亲亲的牛子……唉哟……你的大牛子怎么这样硬……好……好象大木棍子……啊……老公啊……我……我太喜欢你的大牛子了……它太粗太大了……把我的小逼里都塞满了……妈呀……我亲亲的大牛子太好了……顶到小逼底了……唉呀妈呀……你的牛子操得我好舒服啊……我……我的小逼好难受啊……你快用力操……使劲操……小逼里太痒了……
　　唉哟……妈呀……我快让你操死了……唉……“赵小姐不断的呻吟着，而何伟看他的性欲越来越高涨，更加卖力气的操着，直到她阴道里激烈的收缩跳动、臀部向上挺着扭动着并”妈呀！妈呀！“的叫了起来淫水排出浇在他的龟头时，他才使阴茎顶着阴道底部不动而将精子一下下射入她的阴道里。
　　事情完毕后，他们相拥着甜甜的睡了一觉。第二天早上，他们又尽情的玩了一次。因为怕别人看到，赵小姐早早的离去，临出门时，她开玩笑似说：“告诉你，我要怀孕就将孩子生下来，你不能不承认！”
　　就这样，在花都宾馆开会的几天里，赵小姐每天都来陪何伟睡觉。赵小姐从刚开始的不情愿和恐惧而变成了十分情愿和高兴的来陪何伟睡觉。而且每次何伟将她的小逼操得十分的舒服满意，使她回味无穷。他们像新婚那样，每天无节制的互相亲吻抚摸，用力的操着。何伟心情十分高兴，而赵小姐的小逼操得性欲越来越高，此时，赵小姐真正体会到了做女人真的好幸福。因为，何伟的大阴茎太好了，她的小逼操得今生今世可能离不开它了。
　　再后来，虽然会议开完了，但赵小姐与何伟已经变得形影不离了。她成了他的第二“夫人”，只要有机会，他们就要到一起，像夫妻那样睡在一起。
　　看来，年轻的少女与成熟的男人在一起是合理的搭配。成熟的男人操逼时会温柔而且时间特长，而少女又是刚接触男人而会完全的得到全身心的舒服和满意。
　　所以，现在有些少女与成熟的男人发生关系后不能自拔可能与此有关系吧。
　　1995年，赵小姐对何伟说：“你现在是花都的副市长，我这样的身份与你交往很不相称，我不想在酒楼做了，你帮我换份工作吧。”
　　何伟对赵小姐总体感觉是非常满意的，为了自己，也为了赵小姐，何伟自然会想尽办法帮忙。过了没多久，赵小姐告别了酒楼，浮进了“上流”，被何伟调进了其主管的花都市西城经济技术开发总公司工作。
　　7月的一天晚上，天高云淡，风和月明，何伟与赵小姐小聚后兴致甚浓。于是，何伟邀赵小姐到其新装修的家看看效果如何，颇有姿色的赵小姐鬓相丽影在其眼前飘动，他再也控制不住他那火山爆发般的欲望，一把拥着赵小姐狂吻，接着魂不守舍的何伟与赵小姐在房里褪下了裤子。赵小姐站在地上，将屁股撅起趴在床上。此时，赵小姐鲜红湿润的阴户完全的暴露在何伟的面前。
　　何伟立刻性欲高涨，他的阴茎膨胀得又粗又大，他马上站着在后面将粗大的阴茎“噗哧”一下插进她的阴道里，一下一下用力的操了起来。这种姿势是很刺激的，赵小姐不断的呻吟着，屁股用力的左右摇摆的扭动着，而何伟双手伸到她的前面，一边揉摸她的乳房，一边用力的操着她的小逼。他们忘情的进行了一场大战，也是他们难忘的一次大战。当他们的高潮过后，何伟将阴茎拔出来时，赵小姐的阴道里流出了许多白色的粘呼呼的淫水和精液，顺着她的阴核而流到地上，将地弄湿了一片。
　　怕“纸里包不住火”，何伟又把赵小姐转到广州某公司工作，自己一有空就赶到广州会情人。
　　骄奢淫逸的生活是需要金钱作后盾的，作为公务员的何伟，光靠那份工资，怎能造起“香巢”呢？何伟只好以权谋私，变着法儿去弄钱。这样，就加快了他走上腐化堕落的道路。
　　这时的何伟彻底地开始变质，什么党纪国法他都抛到脑后了。为了赵小姐，为了拥有真正的家外之家，1999年何伟拿出10万元，给赵小姐作首付，在广州购置了一套商品房。从开始到案发止，何伟包这一“小蜜”就达10年之久。
　　1994年，花都市西城经济开发区管委会筹建花都港码头，当第二期工程完工后，由于资金不足，无法付清欠款，开发区管委会决定采取让利的方式招商引资，以解难题。
　　听说花都港要招商引资，香港某公司老板梁某闻风而来。深懂人情世故和生意之道的港商梁某，深知要夺得项目，必须要有熟人或靠山。于是，他通过熟人介绍认识了身为副市长兼西城开发区管委会主任的何伟。港商梁某立即展开感情投资，经常设宴和邀请何伟娱乐。多次来后，投其所好的港商梁某与何伟成了好朋友。
　　梁某有了副市长何伟这棵大树，自然就好乘凉。1995年，梁某这家公司在招商引资中一举夺标。梁某出资2500万元，就获得花都港第二期码头的6 0％股份。接着，港商梁某再次请何伟帮忙，促成其公司与西城经济技术开发总公司合资成立了花都市巴江货运有限公司，梁某赢得了对花都港码头的经营和管理权。
　　其实，梁某并没有真心在花都港开展经营业务，只是想转手谋利。一年之后，他顺利地将自己在花都港所占股份作价3500万元人民币卖给香港另一家公司，狠赚了一大笔。
　　梁某能赚这大笔钱，何伟无疑是帮了大忙的，当梁某的交易获得成功后，何伟觉得他应有所回报，便恰如其分地作了暗示：自己在政府里工作并不顺心，有时很想出来单干，但苦于没有资金，梁老板能不能资助一下？
　　梁某听后自然明白，世上那有免费的午餐呢？朋友“帮忙”，事后当然要报答了。
　　1997年11月，当何伟到香港公出时，港商梁某不失时机地请何伟到其公司作客。客套一番后，在办公室梁某识趣地奉上一张80万港元的支票。何伟没有推却，欣然地接受了。
　　想钱、贪钱的何伟，对受贿十分慎重，他心里有个规划，“包工头、大款的钱不接触，轻易不拿，看准了稳妥的就狠狠咬一口，以一当十。对象不选当地的，只选外商，受贿地点也要在外地区。”他认为这样做，风险小，够隐蔽，难取证。
　　可是，为了满足淫逸的生活需求，当何伟感到钱还是“少”了点时，他也会不顾一切地改变这条所谓的“原则”。
　　何伟任副市长后，分管花都市的粮食工作。花都市的粮食局局长骆永贤为得到何伟副市长的赏识和支持，于1998年2月在何伟的办公室里将两万元人民币现金送给了何伟，何伟没有推却就装入口袋了。
　　1999年初，骆永贤到何伟办公室汇报工作，临走时，拍“马屁”地留下一个内装两万元人民币的信封，何伟也要了。2000年春节前，骆永贤又在何伟的办公室奉上3万元人民币，何伟也照收不误。
　　1998年至2000年春节，何伟先后3次收受了花都口岸办负责人杨某送的3万元人民币。另外，何伟还先后13次共接受下属主管单位的现金6.7万元人民币。
　　俗话说：“聪明反被聪明误。”何伟也是这样，自以为手段高明，伪装伎俩高超，就可以蒙骗组织、蒙骗人们。然而，世上却没有不透风的墙。
　　令何伟害怕的事终于发生了。2000年，省市有关部门接到群众的检举信，在查处广州市粮食系统特大贪污受贿窝案中，接受过花都市粮食局局长骆永贤礼金的何伟被牵扯进去，组织决定立案审查。
　　2000年6月9日，何伟被广州市纪委、监察局的办案同志请去指定的地方谈话，接受审查。
　　当何伟毫无准备地被市纪委、监察局的办案同志请上车后，他一扫昔日的威风，极度紧张。在忐忑不安中，何伟请求打一个电话处理有关事宜，经办案同志允许后，何伟打电话给其司机，交谈中他吩咐司机要“保管”好他的公文包。
　　高度警惕的办案人员从何伟的电话中听出了玄机。马上派人返回何伟办公室，搜出其公文包。当办案人员仔细搜查何伟的公文包时，发现在夹层里藏有一张7位数字的大额香港银行存折，户名为何伟。这么一大笔的巨款从何而来，何伟自然无法自圆其说。面对如山铁证，智商在高，何伟也无法藏住那条露出来的尾巴。




　　第七回新上海惩腐第一案

　　1949年8月15日，刚刚解放才80天的上海，就象一个新生的婴儿，在薄雾弥漫的清晨，啼出了稚嫩而响亮的一声。“卖报！卖报！快看今天的《解放日报》！”，“快来买报，接管军代表欧震知法犯法被处死刑！”太阳刚露出头，报童们活泼的身影就蹦跳着向四下里散开去了。
　　“军代表被判处死刑，究竟犯了什么弥天大罪呀？”确实，这个欧震，既不是隐姓埋名的国民党匪特，也不是地痞流氓，他的确是曾经佩带着上海市军管会臂章、参与接管工作的军代表。捧着报纸，善良的人们都震惊了。
　　在上海的一条僻静的石库门弄堂里，有一个女人此刻心潮难平。她二十出头，眉清目秀，细皮白肉，匀称苗条的身段特别诱人。虽是早晨，她却穿戴得一丝不笱，淡青色的绸缎旗袍，襟前挽着一方白帕，头发也梳理得妥妥帖帖。她坐在窗前，手里拿着报纸，眼睛死死地盯住“知法犯法，罪在不赦”、“玷辱军纪，破坏纪律，欧震被处死刑”的大幅标题。
　　“阿姐，吃早饭啦！”随着一声清脆的叫声，从客堂里走出来一个年纪略轻的姑娘，只见她身着花布衫，梳着两根又粗又黑的大辩子，一双炯炯有神的大眼睛，圆圆的脸蛋，两个酒窝清晰可见，细嫩雪白的皮肤。他用双手端着一个小锅，里面盛着甜甜的豆浆，左手还挽着一只精致的篾竹小篮，上面放着两根炸得香脆的油条。她把手上的东西小心翼翼地放到桌上，一边拿毛巾擦手一边说：“阿姐你知道吗？街上的人都在说欧震被枪毙了，不知道是不是真的？”她顺手拿了把蒲扇，走到阿姐背后，见阿姐手上的报纸被泪水濡湿了大片，忙伏下身子歪着头看阿姐的脸色，“阿姐，难道是真的？这个乘人之危的坏蛋，终于遭到报应了，活该！”那个被称为阿姐的女人慢慢站起来，从襟间抽出手帕，轻轻拭了拭面颊，幽幽地说：“一切都过去了，我们再也不要提他。”
　　这两位年轻的女子其实不是亲姐妹，她们是国民党空军司令部第21台台长毕晓辉的妻妾。两人年龄相仿，身世也差不多，平日感情较好，故以姐妹相称。
　　毕晓辉解放初期随蒋军南逃，家中留这一妻一妾相依为命。本来家里还有些钱，生活暂时没有问题。可是不久，她们平静的生活被打破了。
　　6月8日那天早上，整条弄堂里静悄悄的，有工作的人都上班了，没工作的家庭女子们也都到居委会学习去了。她们坐在客堂里一边剥着毛豆，一边有一搭无一搭地说着闲话，说到伤心处忍不住为各自的前途暗暗垂泪。男人撇下她们跟着国民党部队逃走了，自己今后的日子可怎么过？
　　正想着时，门被敲响了。朱氏回过神来，忍不住心中发慌：这种时候，会有谁上自家门哪？亲戚邻居躲都来不及，难道是政府的人？朱氏用手按了按心窝，那心得就象汪洋中的小舢板，七上八下得厉害。小妾艳红心里也害怕，他看看屋门，看看同样不安的朱氏，声音颤颤地问道：“阿姐，要不要去开门啊？”
　　朱氏毕竟是见过一点世面的人，他站起身来走到水龙头边洗了洗手，整了整衣服，边向里间走边对艳红说：“去开门，反正是祸也躲不过。”
　　朱氏没有猜错。来的正是上海公安局的办案人员，他们是来查找毕晓辉藏匿在家中的非法武器的。其中一个相貌英俊的年轻人就是欧震。
　　欧震时年25岁，一身制服，两眼有神，举止间颇见干练。当他陪同公安部办案人员一进门，朱氏就注意到了他，而欧震的目光在屋内快速扫视一周后，也不自主地落到了朱氏的身上。欧震是江苏萧县龙城镇人，年纪虽然不大，但经历却很丰富。他先在国民党军202师1旅2团1营2连当上等兵，在浙江台洲当过保安队排长，在江苏省南汇县警察局当过警察，后又在蒋军部队当过连长并加入三民主义青年团。
　　1948年12月，在淮海战役的战场上，他被人民解放军俘虏，经教育后释放。但他不甘心回乡当农民，而想凭着自己年轻和聪明，混出一点人样来。就在他东奔西跑寻求出路时，恰逢山东省人民政府济南警官学校招生，他跑去报考并幸运地被录取。从欧震进入济南警官学校的那一天起，他的命运无意中发生了根本性的转折，不知不觉地成了革命队伍中的一员。
　　从此，欧震随着南下大军，渡过长江，解放上海，接受了革命斗争的洗礼。
　　当上海人民扭着秧歌迎接解放军进城的时候，他也无例外地享受了被欢迎的殊荣。
　　进城后，他被上海市管委会公安部委派为上海市榆林分局的接收干部。当他穿着中国人民解放军军装、戴着上海军管会的臂章，昂首挺胸走在上海的马路上，迎着人们向他投来的敬慕的目光时，他陶醉了。他感谢命运之神对他的恩宠，竟然让他这样一个曾经是阶下囚的小人物，忽然变成了一个胜利的革命者。
　　此刻，欧震就是以一个胜利者的身份，居高临下威风八面地站在瑟瑟发抖的国民党军官的妻妾面前。“还有什么没有交待的吗？”望着眼前面容姣好、体态婀娜的漂亮女人，这个来自老区的欧震不禁为之目眩。他突然萌发了一个罪恶的念头：一定要把她们搞到手。
　　公安部办案人员在毕家查获了武器之后，考虑到毕晓辉的妻妾年轻无知，态度较好，对她们做了宽大处理，不予拘留，此案便就此了结。可是，欧震在见了年轻而又丰腴白皙的朱氏两人之后，一整天都恍恍惚惚，像掉了魂似的，朱氏两人的身影总在眼前晃来晃去。这晚正好轮到他外出执行任务。此时，他早已忘了自己的任务，军管会的纪律也被抛到了爪哇国。他的双腿不自主地迈进了毕家。
　　连晚饭也没有吃，惊魂未定的朱氏两人，见军管会的人再次上门，又惊又怕，连忙起身让座，端茶递烟。“你很不老实，没有把问题彻底交待清楚。”欧震往沙发上一坐，接过朱氏两人点燃的香烟和倒的茶水，大模大样地跷起了二郎腿。
　　见朱氏两人不做声，又说：“要不是我可怜你们，为你们疏通，早就把你们抓起来了。不过——事情并没有完，以后怎么样，还很难说。你们是聪明人，不会不知道怎么办吧？”
　　朱氏两人毕竟跟着毕晓辉当了一段时间的官太太，多少也算是场面中人，敲诈勒索的事没见过也听说过。其实她们早已听出了欧震的弦外之音，为了应付眼前的尴尬的局面，一转身从写字台抽屉里摸出4枚银元，双手递给欧震：“只要你肯帮忙，以后我们一定设法重重谢你。”
　　欧震接过银元，在手中掂了掂，笑着摇了一下头。其实，他并不是来要钱的。
　　眼前这两个女人，特别是朱氏这女人换了月白色的小褂子，头发松松地披散开来，或许是由于心情紧张，脸色苍白得让人心醉，和白天相比，在微黄的灯光下越加显得楚楚动人。他意味深长地看了朱氏两人一眼，装出一副漫不经心的样子，把银元放入了口袋。
　　朱氏以为可以把他打发走了，谁知道欧震拉过一把椅子，干脆坐到了朱氏的身边，双眼不安分地把她浑身上下看了个遍。终于，他厚着脸皮说出了真话：“你们知道我是军管会的干部，如果你们肯跟我，什么事情不好办啊？”
　　朱氏两人满脸通红，她们虽然年轻却都是过来的人，如何会看不出欧震对她们的贪梦之情呢？艳红低下了头，而朱氏对她莞尔一笑，侧过身拿起桌上的苹果，拿了刀慢慢地削皮，心里却似一团乱麻。其实从第一眼看到这个男人起，朱氏就预感到会出什么事，只是没想到来得这么快，这么突然，让她们来不及做什么打算。难道艳红和自己的命运真的和眼前的这个人有关联吗？这个人是艳红和自己的救星还是灾星呢？她把削了皮的苹果递给欧震，眼角一膘，凭着女人的敏感，知道她们是逃不出这男人的掌心了，拿苹果的手不觉微微颤抖起来……
　　欧震端起茶杯喝了口茶。他本是个机灵人儿，察言观色，见朱氏心里有点活动，更加胆大，一把握住她递苹果的手说：“你们放心，我决不会亏待你们的。”
　　朱氏的眼睛红红的，想到她们的男人归来无期，今后生活无依无靠，而眼前这个年轻风流的男人至少是当权的军代表，他看上了自己和艳红，大概也是自己和艳红的福气吧。不如答应了这个男人，至少他可以保护她们，反正她们还有些钱，只要他真的对自己和艳红好，也不枉度了此生。
　　朱氏抬起头，望定了欧震，嘴唇动了动，似有话要说。但欧震早已等得不耐烦了，他一把将朱氏拉坐到膝盖上，拥住她就迫不急待地把嘴凑了上去。朱氏扭捏抵抗了一会儿，迫于欧震的淫威，终于答应这个闯上门来的军代表的无耻要求。
　　既然朱氏答应了，那艳红也没有话说，只好眼睁睁的看着。
　　人们常说：久旱逢甘雨。此时朱氏与艳红这两个少妇，已经很长的时间没有同男人睡过觉了，从内心来讲，还是急切的盼望着这一天的。
　　欧震将朱氏和艳红这两个少妇拉了起来，进入里屋。他们各自都急切的脱着衣服，然后，三个人赤条条的趴上床钻进被窝里。
　　欧震躺在她们两人的中间，用两手分别搂着她们雪白细嫩的身体，他不断的抚摸她们，他使她们都侧身趴在他的身上，让她们的丰满的乳房都压在他的胸前。
　　此时的欧震感到幸福极了。
　　欧震由于从来没有接触过女人，他的性欲高涨。他爬起身来，让朱氏和艳红这两个少妇并排躺着，欧震将他的两条腿分别放到她们每个人的两腿中间，用力的夹起她们每个人的一条左腿和右腿。他用双手分别的揉摸着她们的隆起而丰满的乳房，用手指掐捏她们的乳头，不时的俯下身，用双唇亲吻一阵朱氏，然后又亲吻一阵艳红。她们不约而同地将手伸到欧震的两腿之间，一人用手攥着他的阴茎，一人用手攥着他的卵子，轻轻的揉摸着。她们使他的阴茎膨胀起来，在她们的手中一下一下的跳动着。他又趴到她俩的身上，腾出手来分别伸到她们丰满肥厚毛绒绒的阴部，开始揉摸抠着她们的阴户和阴道。欧震感到了她们的阴户和阴道都已经湿淋淋的有粘粘的淫水排出，抠摸时产生了象人走在泥泞的土路上的声音。
　　“你快上来操我吧！我的小逼里痒得难受。”终于，朱氏忍奈不住而轻声的说着，并将欧震的身体向她的身上搬扶着。
　　欧震立刻骑到朱氏的身上，掰开她的两腿，将他那已经膨胀得特别厉害的阴茎放到朱氏的阴道口，“噗哧”一下插了进去。朱氏立刻：“妈呀！”一声后，开始了温柔的低声呻吟着：“唉……噢……啊……使劲……快点……”。欧震则将他的阴茎在朱氏的阴道里抽插着用力的操了起来。他一边操着朱氏，一边用手继续蹂躏着艳红，使她也哼哼唧唧的：“唉呀……妈呀……哟……哟……”呻吟起来。
　　欧震感到了女人阴道的温暖和湿润，朱氏由于是少妇，男女之间的事情已经完全明白，特别是已经好多天没有让男人操小逼了。所以，欧震的阴茎一插入她的阴道，她的阴道淫水逐渐多了起来，使得欧震的阴茎在她的阴道里抽插操着发出的声音象小河潺潺流水声。
　　此时欧震他感到很是奇妙，浑身特别的舒服，他从没有想到操女人的小逼是这样的舒服和享受，所以，他加速用力使劲操了起来。
　　朱氏的阴户和他的阴部用力操动接触时发出“啪啪”的声音，就象海浪拍打岸边的岩石一样连续不断的响着。当朱氏的阴户向上用力挺着的时候，她的阴道里连续不断的收缩起来，并有大量的淫水“噗哧……噗哧……”的排出来热呼呼的浇到欧震的龟头上。
　　此时，欧震也控制不住自己，他的阴茎在她的阴道里一下下的跳动着，将他的大量发烫的精子一股股的射在朱氏阴道的底部。朱氏：“唉呀！
　　妈呀！“一声，长长的出了一口气而瘫软的躺着不动了。欧震将他的粘满精液和淫水的阴茎从朱氏的紧紧夹着他阴茎的阴道里”噗哧“一下拔出来时，朱氏的阴道口立刻流出了大量的乳白色的有些透明的精液和淫水，顺着朱氏的肛门而流到床上。此时，艳红迫不急待的立刻将欧震拉过去，将他的粘满粘呼呼精液和淫水的阴茎含在她的嘴里用力的吸吮起来，嘴里并且含糊不清的：”噢……噢……“呻吟着。
　　艳红不断的用舌尖舔着欧震那紫黑发亮的龟头，特别一下下舔着龟头上好象要吃人的小眼，并不时的用双唇和舌头使劲吸吮着舔着整个阴茎。渐渐地，欧震的阴茎又粗大的硬了起来。艳红此时马上平躺着分开两腿，将她的阴户部分完全暴露在欧震面前，用手攥着欧震已经硬起来的阴茎，示意似的将欧震搬扶到她的身上，然后自己用手扶着欧震的又已经粗大的阴茎放到自己的阴道口，双手抱着欧震的屁股，用力往前一拉，使欧震的阴茎自觉不自觉的一下又进入了她的阴道。
　　此时，欧震又开始用他的阴茎在艳红的阴道里抽插着操了起来。这一次，欧震操的时间很长，他望着艳红雪白细嫩的皮肤，性欲高涨，阴茎越操越硬，使艳红两次高潮过后才将精子射进她的阴道。而此时的欧震已经是大汗淋淋，他们的身下已经是一片的湿淋淋了。
　　当欧震躺在她们中间时，她们都趴到他的身上，用手抚摸着他的身体和阴部，朱氏体贴的说：“累了吧！你真行，操得我们俩都舒服了。”艳红接着说：“你的牛子真硬真大，比毕晓辉的强多了，看来男人是不一样的。”欧震搂着她们说：“我可是第一次接触女人，不知以后会怎样？”“是吗？”听到欧震的说话，朱氏和艳红同时惊讶的说道。立刻她们开始温柔的亲吻起欧震来。没有办法，欧震又将她们每人都尽心尽力的操了一次才昏昏沉沉的睡了。
　　从此，欧震便欲罢不能，常常找借口往毕家跑，俨然成了毕家座上客。为了达到与朱氏和艳红长期同居的目的，他对同事谎称乡下的未婚妻来了，表面上和朱氏堂而皇之地过起了夫妻生活，而实际上是一妻一妾的生活。由于她们很长时间没有接触男人，所以性欲要求特别强，每次欧震去后，她们俩人都要操舒服才肯罢休。没有办法，欧震当体力不佳时，在朱氏的指导下让欧震低下头，埋在她们的阴户上，让他用双唇和舌头亲吻舔起她们的阴户周围及大小阴唇和阴道将她们的有些发咸的淫水吞到肚子里，直到把他们侍服得舒舒服服，使她们的淫水大量排出来才会罢休。
　　也许是过于容易地将女人搞到了手，欧震有点得意忘形。这天下午，办公室里就他一个人，闲得无聊，居然在办公室里玩赏赃物——即朱氏送给他的那4枚银元。他把银元放到鼻子边嗅了嗅，又放到嘴边重重地吹了口气，然后还轻松地哼着小调，心儿快乐得像要飞起来一样。不知过了多久，走廊里传来了嗒嗒的脚步声，外出执行任务的同事们陆续回来了。他抬起手腕看看表，快要下班了，又能见到朱氏这两个妙人儿喽……
　　就在欧震将银元放到回办公桌抽屉的一刹那间，门被推开了。跨进门来的老刘突见一道白光，他警觉地侧过头，恰巧一眼瞥见了那几枚银元。解放初期的上海，生活条件还很艰苦，对享受供给制的我军将士和政府工作人员来说，银元是十分稀罕的东西。欧震怎么会有银元？他老家是贫农，又没听说过有富亲戚。一个不祥的念头忽地闪过老刘的脑海：难道是受贿或者贪污？
　　老刘是公安战线上的一名久经沙场的老兵了。他不动声色地看了欧震一眼，一边留意着他的反应：“怎么，未婚妻来了，也不带来让我们认识？什么时候请大家吃喜糖啊，大伙儿都等不及了呀！”老刘脱下制服，用一块干毛巾擦了擦身子，换了便装，边扣纽扣边朝着欧震故意说笑。
　　欧震快速地把抽屉上了锁，有点掩饰地说：“刚刚解放，大家生活都很艰苦，还那么讲究干什么。乡下姑娘，见不了大世面，角她出来也不肯。”一面说一面从墙上取下外套，脸上显出一副无可奈何的模样。
　　“老弟啊，这可是人生一大喜事，咱们是老同事了，经济上有什么困难，言语一声，不要不好意思啊！”老刘边说边远远地审视着他。俗话说，若要人不知，除非己莫为。老刘发现，尽管欧震表面平静如常，但他拿衣服的手还是不自觉地停顿了一下，脸上似乎也变了颜色。
　　“嗨，这是小事嘛，哪里用得麻烦大家？我年纪还轻，还是先考虑立业吧！”
　　此时，下班的铃声响了，欧震朝老刘笑笑，摆摆手走了出去。
　　老刘望着他的背影，不禁皱起了眉头。虽说欧震是从农村出来的，可是以前从没听他说起老家有未婚妻子啊。本来单身一人在上海，下班后经常留在办公室，食堂里吃完饭还要回来看看书读读报，可是现在一到下班铃响，就没了这小子的人影。要是正正经经从乡下带来了未婚妻子，也不怕被人撞见嘛，何必搞得云遮雾绕、神秘兮兮的？这小子心里面肯定有鬼！
　　榆林分局局长刘永祥听到老刘的汇报后，顿时拧紧了双眉：如果事情属实，那么，这将是上海解放后的第一桩腐败案。刘永祥局长建议马上召开分局领导碰头会。会上，刘局长严肃地指出：“抗日战争结束后，国民党的接收大员们在上海”五子登科‘，争相抢夺金子、房子、车子、票子、女子。国民党接收大员的行径，使饱受沦陷之苦的上海大失所望。得民心者得天下，失民心者失天下，前车之鉴，历历在目，我们共产党决不能重蹈历史的覆辙！“会场的气氛凝重起来。
　　刘局长把手往下一按，斩钉截铁地说道：“查，这件事一定要查个水落石出！”
　　调查是在秘密状态下进行。善良的人们多么希望这不是真的，可是经过深入调查，欧震的犯罪事实像剥去了老壳的笋，一览无余地摆到人们的面前。
　　欧震万万没想到这么快就“东窗事发”，他深知共产党的队伍铁的纪律，心里不由得暗暗吃惊。欧震故作镇静，抛出了他精心炮制的谎言。
　　面对熟悉的领导和同事，他以为可以自圆其说，凭着自己机灵劲儿搪塞过去。
　　然而，假的毕竟是假的，纸是无论如何包不住火的。“马脚”就在不能自圆其说的谎话中露了出来。
　　那天下午，天气闷热得使人异常难受，远处有隆隆的雷声隐隐约约地传来。
　　欧震不安地来回走着，把双手的骨关节捏得格格不入直响，嘴里发出一声声重重的叹息。
　　门哐的一声被打开了，。欧震象一头发疯的狮子般转过身来，可是，他马上又象被放掉了气、剥掉了皮的橡皮鱼，整个地瘫倒在地。他看到公安干警身后的朱氏和艳红！只见她们低垂着脑袋，眼睛红得象两个大桃，两名女公安在背后轻轻地扶着她们。她们没有看欧震，只是不停地抽泣着。欧震做贼心虚。一见到朱氏和艳红，欧震就知道完了，由谎言硬撑着的心里防线彻底瓦解了。他脸色刷白，大汗淋漓，眼光呆滞，浑身颤抖。当威严的公安干警站到他面前，拿出锃亮的手铐时，他乖乖地伸出了那双罪恶的手。
　　欧震被逮捕后，榆林公安局迅速将此案逐级上报，各级领导十分重视，因为欧震的犯罪行为发生在上海解放还不到半月的时间里，倘若不严肃处理，势必助长此风；此风若长，后患无穷。上海市公安局局长李士英、副局长杨帆立即批示：欧震敲诈勒索，诱奸妇女，目无法纪，应予枪毙，以维纪律。华东军区凇沪警备司令部司令员宋时轮、政委郭化若批示：执行枪决。副市长潘汉年函示：此犯（指欧震）自应枪决。7月14日，李士英、杨帆亲自起草文稿、判决书，呈报陈毅市长核示。陈毅市长挥笔批了却个大字：同意枪毙。
　　1949年8月14日下午，一声震耳惊心的将声划过苍穹，上海解放后第一起惩治腐败分子的案件终于画上了句号。




　　第八回　五毒俱全书记张二江——湖北天门原市委书记堕落轨迹

　　2001年7月12日清晨，张二江坐的轿车在汉宜高速公路上飞驰。头天。
　　他分别接到省纪委和省委组织部的电话通知，要求他到武汉汇报工作。他此刻的心情酷似这夏日的天空，时而阴云低回，时而艳阳高照，此行福祸难卜啊！
　　张二江宁信是祸，不信是福。近几年来，省纪委曾五次核查过他的经济和作风问题。去年初，该市常务副市长傅文尧因经济问题被省纪委“双规”，上个月被检察机关逮捕，他断定傅文尧“棉花案”中，自己受贿10万元钱的问题已被牵连出来。接到省纪委电话通知后，预感不妙，于是拿出他的“锦囊妙计”，伏案疾书，分别给省里的两位主要领导写信，封好后交给身边的一位亲属，嘱咐他，如果两天之内自己未回天门，就将这两封信急速发出。
　　他在信中无中生有，恶人先告状：“纪委办案人员急于立功，限制人身自由，靠威逼、恐吓搞逼供。”
　　“我身患重病，如耽误治疗，一命呜呼，将使楚中失一良将，阴间多一冤魂。”
　　他相信哀兵必胜。
　　两封如期发出的信，很快从省领导那里批转到了省纪委，如今自然已成为笑谈。
　　张二江是山东寿光人，1954年1月出生，大学文化，1970年12参加工作，1975年10月加入中国共产党，1988年9月任丹江口市委副书记、市长兼武当山风景管理局党委书记、局长，1997年1月任十堰市委常委、丹江口市委书记，1998年12月任天门市委书记至案发。
　　据省纪委办案人员介绍，张二江案是近几年来全省查处的厅级领导干部中违纪问题种类最多、影响最恶劣的大要案件。经核实，他在丹江口市和天门市任职期间，利用职务便利，为他人谋取利益，收受贿赂人民币82万余元、美金43 00元；非法占用公款22万余元、便携式电脑一台，价值2万余元；违反社会主义道德，嫖娼、淫乱、包养情妇、观看淫秽书籍、光碟；违规设立专用资金账户和小金库；支持庇护赌博活动，严重违反了党的纪律。经省纪委常委会研究并报省委批准，已给予张二江开除党籍处分，收缴其非法所得，移交司法机关处理。
　　张二江曾是武汉大学历史系的高才生。1988年党的干部制度改革给他提供了机遇。当时在省政府某部门任副处长的他主动申请到武当山脚下的丹江口市工作，组织上任命他为市委副书记、市长兼武当山风景管理局局长。他始觉踌躇满志，宏愿得偿，也用他的聪明才智为发展当地经济立下过汗马功劳。但在市长的位子上坐稳后，他就私欲迅涨，开始了近似疯狂的权钱交易。
　　1996年6月，湖北协力达投资公司F经人介绍认识了时任丹江口市市长的张二江。F通过张二江承接到丹江口武当山索道工程项目，因缺少资金，找建行十堰市分行贷款。但银行要求公司重新寻找担保单位，F便请张二江帮忙。张二江给丹江口市电力局局长打招呼，由其担保从建行丹江口支行贷款1720万元。
　　张二江并非助人为乐的人，他的权利从不白用。这年11月的一天，张二江为解决其在武汉某某公司上班的情妇姚某的住房，约F到他的住处，要其在武汉为他购买住房一套。同年12月，张二江在武昌梅苑小区选中一套商品住宅，F拿了16万元支付了购房款，并办理了购房手续。
　　张二江可谓是个细心的贪官。他懂得用权力换来的钱并不“安全”，凡是受贿数额较大的钱，他都要考虑退路。1995年至2000年，天门市岳口镇私营业主张某非法从事棉花经营。2000年春节前夕，为获得棉花经营许可证，张某带着烟酒等礼品到张二江家换回了“可试行”的批示。
　　5月底的一天晚上，张某又用黑色塑料袋装着5万元现金带到张二江家，当着张二江的面放进写字台抽屉里，以示感谢。6月10日，根据张二江的批示，市政府召集有关单位负责人会议，专题研究棉花购销问题，同意张某作为当年全市独家试点单位参与棉花购销经营。此后，张某再次带着5万元到张二江家，表示：“感谢你对我公司的支持。”张二江欣然收下。
　　9月的一天，张二江到武汉出差，打电话找到“知心”
　　朋友C说，最近有个民营企业家给我送了一笔钱，你干过公安，又搞过监察，怎么处理才安全？C指点迷津：钱放在我这里保管，由我向送人钱人写张借条，你转交给送钱人。张二江说：“行，钱你先拿去经营，赚了咱们分利，出了事就算是你借的。”11月中旬的一天，张二江交给C现金10万元，由C写了一张借条。
　　张二江将借条交给了D，自以为天衣无缝。谁知，恰好是这掩盖得“天衣无缝”的10万元贿赂，被省纪委的办案人员逮住了狐狸尾巴，从而撕开了这一大要案件的切入口，进而查出了他在丹江口和天门任职期间收受贿赂人民币82万余元、美元4300元的违法违纪事实。
　　在中国封建社会腐败的官场中，执政掌权者因贵凭势，出卖官职爵位以聚敛财富的事常有之。作为现代文明社会的公仆，张二江不顾党性原则，不封建官僚的后尘，卖官鬻爵，为一些心术不正的党员干部的职务升迁作权钱交易，索贿受贿，在社会上造成了恶劣影响。
　　1995年初，丹江口市财政局农税局长吴建营（因受贿问题另案处理）来到张二江家，请求张二江将其升任市财政局副局长，送给张二江现金8000元。
　　同年春的一天，张二江要吴给其买一台彩电，吴立即照办。1996年春节的一天晚上，吴到张二江家再次向张二江提出任职请求，送给张二江现金1万元。同年夏，张二江又叫吴为其买一台冰箱，吴连忙购买了一台冰柜送上。同年6月，吴得知张二江要出国考察，送给张二江600美元。
　　同年底，张二江乘太平洋保险公司十堰办事处在丹江口市设立代理处之机，提出该代理处经理由吴建营担任。
　　1997年春节，吴又送给张二江现金1万元，并旋即走马上任。1998年春节前，吴得知代办处将要撤消，到张二江家提出调回市财政局任副局长，送张二江现金1万元。同年6月21日，吴又送给张二江现金1万元，根据张二江的意见，吴建营很快便被任命为市财政局党委委员、副局长、国资局局长。
　　在张二江面前，只要用钱开路就可升官。1994年秋的一天，丹江口市政府办公室副主任周长富（因受贿问题被判刑5年，开除党籍、行政撤职）到张二江办公室汇报工作时，提出到市直部门去工作。1995年1月的一天，周送给张二江家现金800元。
　　同年2、3月，市委组织部有关人员根据张二江的意见，向张二江汇报将周调任市卫生局局长的方案，张二江表示同意。同年4月，周被市委任命为市卫生局党委书记、提名任卫生局局长。1996年1月的一天，为感谢张二江，周送给张二江现金1000元。1998年初，周听说市教委主任要调整后，到张二江家要求调教委工作，送给张二江现金2000元。
　　不久，张二江对市委组织有关领导说，教委主任叫周长富去干吧。同年4月，周被任命为市教委党委书记、主任。1999年初，周到天门出差，为感谢张二江的关照，到张二江家送现金2000元。周长富共送现金5800元。
　　对身边的人要官，张二江办得更爽快。1999年8月的一天，天门市委办公室副主任彭某（已做撤职处理）得知市财政局领导班子将要调整后，向张二江提出到财政局任局长的要求，张二江当即答应到时候考虑。两个月后，有关人员向张二江汇报考核财政局班子的情况时，张二江说：“财政局新局长人选，彭某比较合适。”同年11月，彭某被任命为市财政局局长。彭某为感谢张二江先后送给张二江现金1.2万元。曾为自己办过事的人，张二江更是竭力保护。市教委主任罗某（已做免职处理）为感谢张二江保住自己教委主任职务，先后五次送给张二江现金4.2万元。
　　张二江除了爱钱财，就是爱女人，用他自己检讨的话说，就是“放纵不良性意识”。据张二江交代，从1989年至2001年7月的12年间，几乎平均每个月都有一名女性被他玩弄。发生关系的女性当中，有党政机关干部，企事业单位职工，还有保姆等，仅“三陪女”就有数十人；为他介绍关系的人中有个体老板、商人、朋友，还有秘书、司机、亲属；淫乱的地点有宾馆、住宅，还有办公室；淫乱行为遍及丹江口、天门、武汉、襄樊、嘉鱼、仙桃、十堰乃至北京、广州、东莞、南阳、三亚、温州等地。封建社会的皇帝有三宫六院七十二妃子，而张二江确远远超过封建社会的皇帝，稍微有头脑的人都会计算，12年的12倍是多少。
　　张二江真可谓是天天入洞房，夜夜当新郎。当他如果看上哪个女孩，不管岁数大小，只要不是徐老半娘，他就会利用手中的权利将其搞到手。而且，他不管什么场合，只要性欲有要求，就会立刻将她们按倒操起来。
　　在办公室他会让女孩坐到他身上而将阴茎插入阴道，让女孩上下起伏直到阴茎在阴道里将精子射出；或者是让女孩撅着屁股趴到沙发上，将阴户暴露在他面前，而他在身后将阴茎插入阴道操着，直到阴茎在阴道里将精子射出；或者是让女孩躺在行进的汽车后座上，他趴在女孩身上将阴茎插入阴道操着，直到阴茎在阴道里将精子射出为止。他家几次雇用的保姆，都是经他挑选的年轻漂亮女孩，而每一个保姆都被他粗暴奸污并长期霸占着，成了他临时发泄兽欲的工具。
　　张二江如此放纵性意识，是有“理论”做先导的。在他的藏书中，有《性知识手册》、《性修炼》等，还有《肉蒲团》、《新金瓶梅》等一批淫书和淫秽光碟，他常从中寻找刺激，就是在出国考察中，也禁不住要收看一些西方国家的电视性频道赤裸裸的性暴露。张二江案发后，调查组查获经有关部门鉴定并确认为内容淫秽的书籍22本，光碟12张。由于文字有限，没有必要将张二江的丑陋行为逐一叙述，且略举较典型数例，以展张二江的污秽面目。
　　张二江对女人的要求是：年轻漂亮，具有魅力和一定气质，眉清目秀，个高而身材苗条，胸隆臀圆，皮肤白皙而细嫩，娇嫩而不贵，艳丽而不妖，朴实而不俗。
　　1989年4月，时年35岁的张二江当时任丹江口市委副书记、市长兼武当山风景管理局党委书记、局长。那时，张二江正是年轻力壮，青云直上，飞红腾达的时候。在当时的研究夏季旅游接待工作会议上，张二江注意到了武当山风景管理局新毕业分来的二十三岁的大学生王某。这是一个气质非凡，高个年轻漂亮的女孩子，由于她是刚刚参加工作几个月的时间，说话时还有些害羞。晚上，在武当山风景管理局的宾馆里，张二江闲来无事，内心有一种默名奇妙的烦燥。
　　他叫来了武当山风景管理局办公室主任，言谈中透露出王某年轻漂亮有前途，而办公室主任心领神会的退出告辞。
　　十分钟后，“砰砰”的轻声敲门声响起，“请进！”随着张二江的话音未落，王某姗姗走进房间，张二江受宠若惊的站起身让王某坐到床上。王某害羞的地低着头搓着双手说：“您找我有事吗？”“哦……没有什么事……我们随便聊聊。”
　　张二江面红有些紧张的说道。
　　为了大破这个尴尬的局面，张二江给王某倒了一杯水端了过去，王某立刻欠身去接。在王某害羞地将水即将接过去为碰到张二江的手时，张二江紧张得手哆嗦了一下，天赐良机地将一杯水洒到了王某身上。“对不起！对不起！”张二江连连的说道，急忙取来毛巾给王某擦着。也许是鬼使神差，这杯水全部洒在了王某的胸部至大腿根部。
　　当张二江用毛巾给王某擦水时，不得用一些力气，他擦着她那柔软的隆起的乳房时，浑身哆嗦了一下，而擦到王某的大腿根部时，他感到王某哆嗦了一下。
　　王某再次坐到床上时，张二江讨好的说：“衣服太湿了，脱下来吹一吹吧！”不等王某表示同意，张二江起身来到王某的面前，帮她解着上衣扣子。王某为难的用手攥了下张二江的手想拒绝但还是放弃了。张二江将王某的上衣扣子解开脱下后又将手伸向了王某的腰部，将王某的裤子解开脱下。
　　此时的王某穿着内衣暴露在张二江的面前。4月的天气并不很热，张二江将被子掀开说：“别凉着，盖上被子吧，”王某半推半就的顺从他钻进了被子里，而张二江给她盖好被子后，将手有意的放到王某的胸部上，关切的问：“里边衣服也湿了吧？”
　　说完并没有将手拿开而是继续放在了王某的胸部上。此时张二江的手感到了王某胸部的肉呼呼的柔软的乳房发出的温度和心脏激烈的跳动，他的心跳也加快起来。
　　见王某没有反应，张二江大胆地用伸进被子里的手开始揉摸王某丰满的乳房来，此时，王某立刻满脸绯红起来，明亮的眼睛瞥了张二江一下微微闭上，将头转了过去。见此情景，张二江将双手伸进王某的内衣乳罩里，揉摸起王某柔软的隆起的肉呼的乳房来。王某“唉呀！”的叹息了一声，浑身哆嗦了起来。这时，控制不住自己的张二江将衣服脱得精光，赤裸着身体趴上床钻进了被子里。他将闭着双眼的任凭他摆弄的王某衣服脱掉，一具丰满雪白细嫩的年轻女子玉体完全暴露在张二江的面前。
　　张二江爱抚的从上到下摸着王某的玉体，王某颤抖着侧着头任凭他的抚摸。
　　片刻，张二江将王某头搬过来，开始了他对王某的亲吻。他亲吻着她的额头、面颊、香腮，他亲吻吸吮着她的双唇，他亲吻着她的胫部，他亲吻吸吮着她的美丽乳房、坚挺鲜红的小乳头和平坦细嫩的腹部。然后，张二江又疯狂的亲吻吸吮着她的凸起的长满阴毛的少女的阴部。
　　张二江将王某亲吻得双腿夹起浑身扭动着，他用力的掰开王某的双腿，将头埋在她的阴户上，疯狂的亲吻舔着王某的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口，张二江发现，此时的王某已经是淫水涟涟了。张二江一下下疯狂的亲吻舔着王某的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口，吞食着王某阴唇和阴核上及阴道口流出的淫水。王某此时用双腿紧紧的夹着张二江的头扭动着臀部：“唉呀……妈呀……啊……唉哟……”的呻吟起来。
　　此时的张二江起身手握已经粗大硬棒棒的阴茎，将龟头在王某的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口摩擦着蹭着亲吻了一阵让它粘满了淫水，然后放到王某的阴道口用力挺着往里插去。王某感到有些疼痛，立刻睁大双眼：“不……
　　不要……我还没有让男人操过……“，但是，此时已经由不得她了。在她的喊叫声中，张二江再次使劲用力往里一挺，”噗哧“一下，张二江粗大硬棒棒的阴茎连根插进了王某处女的狭窄阴道里，王某下身感到一阵钻心的撕裂疼痛，张着口叫道：”不……不要……疼……疼啊……唉呀妈呀……疼死我了……“，此时王某抬头向阴户望去，看到了张二江里出外进地动着的阴茎上粘满了鲜红血液，阴道里口流着同样的鲜红血液，她伤心的掉下了眼泪。
　　王某忍着疼痛伤心的哭了起来，张二江见此急忙的搂抱着她亲吻着，下面的粗大硬棒棒的阴茎不停的继续在王某的阴道里抽插操着。
　　渐渐地王某停止了哭泣，用胳膊搂着张二江的脖子配合着他的亲吻。她张着口，将舌头送入张二江的口中，让他吸吮着；而张二江不时的将他的舌头送入王某的口中让她吸吮着。张二江此时才感到，王某阴道里是那样的紧，他粗大的阴茎在里面抽插操动时，她湿润细腻的阴道将他阴茎裹得紧紧的而特别舒服。张二江此时已经感到除了他夫人以外还有更好的女人小逼，现在看来，是没有办法和他的夫人相比较的。
　　张二江继续的抽插操着，他感到王某小逼里的淫水逐渐的多了起来，“噗哧、噗哧”的小逼挨操的声音不断响起。张二江性欲高涨，用胳膊支起上身，将头抬起，用力的“啪、啪”的操了起来。而王某此时又开始了连续不断的呻吟：“噢……唉呀……妈呀……疼呀……小逼里好疼啊……你慢点操啊……我的小逼受不了……你的大牛子太粗太大了……妈呀……你的大牛子怎么这样硬……将小逼都要操坏了……唉哟……唉哟……妈呀……疼死我了……你快拔出来吧……我求求你了……”。此时的张二江不但没有将他粗大的阴茎拔出来，反而加快了速度，用尽了力气，更加使劲的操了起来。过了一会儿，张二江奇妙的感觉到，将他的阴茎裹得紧的小逼竟会一下下抽缩着，他心里默默的想着，王某看来是已经适应他的大牛子了。事实确实如此，此时王某的呻吟更加厉害起来，但是并没有让他将阴茎拔出，反而却用手紧紧抱着他的臀部。“噢……亲爱的……你的大牛子真好……操得我好舒服啊……唉呀……妈呀……快点……小逼里好舒服啊……你使点劲操啊……我的小逼难受死了……啊……我的小亲亲，你的大牛子太粗太大了……妈呀……老公，我的好老公，我亲亲的老公……你的大牛子怎么这样硬……
　　将小逼都要操坏了……唉哟……快点使劲啊……唉哟……妈呀……舒服死我了……你快点用力操小逼吧……我求求你了……啊……妈呀……我的小逼里太痒了……“王某扭动着全身呻吟着叫喊着，阴道里收缩加强了，并伴着一下下的跳动。
　　忽然，王某浑身颤抖着紧紧的抱着张二江，张着口嘴里“啊，啊”的叫着，阴道里一股股的热精浇在了张二江粗大的龟头上，而此时张二江也浑身一下下的哆嗦着，阴茎在王某的阴道里一下下跳动着，将精子射在王某的阴道里。王某：“唉呀我的妈呀！”一声之后瘫软在床上，身下一摊鲜红的鲜血，乳白的精子和淫水混合而成的湿淋淋的污物从小逼里流出来。
　　张二江将王某扳过来，爱不释手的脸贴着脸紧紧的搂着她，慢慢的进入了梦乡。这一个夜晚，张二江将王某象新结婚一样操了三次，而且一次比一次时间长，特别是早上，他将王某操了足足超过一个小时。后来，在该单位，张二江对王某好多事情都特别关照，他们的关系持续了一段时间。
　　2001年4月的一天晚饭后，在天门经营快餐店的福建省福清市个体老板H到发廊按张二江提出的标准，找到卖淫女Z，提前支付钱后将Z带到张二江家，张二江见到Z女后，迫不急待地抱着她亲吻起来。Z女推开张二江说：“急什么？
　　时间长着呢！“说完自己开始脱衣服，然后赤条条的爬上床钻进被子里。而此时的张二江也急忙的脱掉衣服赤条条的爬上床钻进被子里紧紧的搂着Z女的雪白细嫩而丰满的身体，开始了疯狂的亲吻。张二江毫不客气的亲吻着Z女的额头、面颊、香腮，他将她的脸部亲吻得湿淋淋的。然后，将双唇紧紧的压在Z女的双唇上用力亲吻吸吮着她的双唇，他亲吻着Z女的胫部，使Z女扬起头等待他的亲吻。
　　他将双唇移到Z女的美丽隆起的乳房处，用双唇叼着Z女坚挺鲜红的小乳头，不时的用舌头舔着，用双唇吸吮着，他将Z女平坦细嫩的腹部亲吻一遍。然后，张二江开始了疯狂的亲吻吸吮着Z女她的凸起的长满阴毛的少女的阴部。
　　张二江将Z女亲吻得双腿夹起浑身扭动着，他用力的掰开Z女的双腿，将头埋在她的阴户上，疯狂的亲吻舔着Z女的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口，张二江发现，此时的Z女已经是淫水涟涟了。张二江一下下疯狂的亲吻舔着Z女的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口，吞食着Z女阴唇和阴核上及阴道口流出的淫水。Z女此时用双腿紧紧的夹着张二江的头向上用力挺着扭动臀部：“唉呀……妈呀……你亲得我好舒服啊……唉哟……小逼里好痒啊……快……
　　快用大牛子操我的小逼……小逼难受死了……“的呻吟起来。
　　此时的张二江起身爬到Z女的身上，Z女立刻用手握住张二江已经粗大硬棒棒的阴茎，将龟头在自己的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口转圈的摩擦着蹭着，用张二江的粗大的阴茎亲吻了一阵她的阴户，让龟头粘满了淫水，然后放到自己的阴道口用力抱着张二江的臀部。见此情景，张二江往前一挺将他的粗大的阴茎向Z女的阴道里插去。
　　“噗哧”一下，张二江粗大硬棒棒的阴茎连根插进了Z女的少女湿润鲜嫩的阴道里，一种充实幸福感立刻体现在Z女的阴道。张二江搂抱着Z女亲吻着，粗大硬棒棒的阴茎开始了在Z女的阴道里用力抽插操了起来。而Z女用手捧着张二江的脸亲吻着他。她张着口，将舌头送入张二江的口中，让他吸吮着；而张二江不时的将他的舌头送入Z女的口中让她咬着吸吮着。张二江此时才感到，Z女的阴道里是那样的抗操，他粗大的阴茎在里面抽插操动时，她湿润细腻的阴道将他阴茎一下一下的攥着，他的感觉特别的舒服。张二江此时已经感到了年轻女人小逼的温暖，现在看来，“骑大马，操小逼”的说法确实是正确的。
　　张二江继续的用力抽插操着Z女，他感到了Z女小逼里的淫水开始多了起来，“噗哧、噗哧……呱嗒、呱嗒”的阴道操动小逼的声音不断响着。张二江性欲高涨，将Z女的两条腿搭到胳膊的弯处，同时用胳膊支起上身，昂头挺胸，口里：“嗨、嗨”的叫着，粗大的阴茎用力的“啪、啪”的操了起来。而Z女此时又开始了连续不断的呻吟：“噢……亲爱的老公……你的大牛子太硬了……操得我真舒服啊……唉呀……妈呀……快点……小逼让你操得好舒服啊……你使点劲操啊……我的小逼难受死了……啊……我的小宝贝，你的大牛子太粗太大了……妈呀……大牛子，我的大牛子，我亲亲的好老公……你的大牛子怎么这样粗……将小逼都要撑坏了……唉哟……快点使劲操啊……唉哟……妈呀……操死我了……你快点用力操小逼吧……我求求你了……啊……妈呀……用力，使劲啊……我的小逼里太痒了……”。
　　忽然，Z女浑身激烈的颤抖着紧紧的搂着张二江的脖子，张着口嘴里“妈呀，妈呀”的叫着，阴道里收缩着一股股的淫水浇在了张二江粗大的龟头上，而此时张二江也浑身用力向前挺着，阴茎在Z女的阴道里一下下跳动起来，将精子射在Z女的阴道里。Z女：“唉呀我的妈呀！舒服死我了”一声之后浑身无力的瘫软在床上。，身下一摊乳白的精子和淫水混合而成的湿淋淋的污物从小逼里流出来，将床单弄湿一大片。
　　时隔不久，Z女在发廊里看电视。偶然见到张二江在大会上作报告，觉得十分面熟，仔细一看，不禁愕然感叹：“这不是操我的那个人吗，没想到这么的人物还干这种事！”
　　张二江几乎不可一夜空床，经常指使自己的表侄及身边工作人员充当“皮条客”，为其物色符合其标准的女孩，供其玩弄。1996年至1997年，张二江指使表侄苏某先后将20余名女性带到家中供自己玩弄。1998年12月底，张二江调到天门后，苏某因到天门时间不长，一时未能找到合适的小姐，张二江骂他是“近视眼”。张二江将在丹江口玩弄过的几位小姐的BP机号码抄给苏某，让苏某叫她们到天门来玩。苏某隔三岔五地召这些女孩子来天门，到张二江家供他嫖宿，并为张二江代付嫖资。到外地出差时，张二江经常吩咐身边的工作人员：“到街上转转，有好的就带回来。”2000年9月，张二江带队到东莞招商引资时，甘某按照张二江的要求先后找了三名卖淫女带到张二江住的房间嫖宿；2001年1月，张二江带队到北京召开天门同乡会时，指使甘某找来一名卖淫女供他嫖宿……
　　张二江虽有以权谋色的优势，但两厢情愿者甚少。为此他一方面向他喜欢的女性宣扬西方的性开放，动员她们“只要两情相悦，不妨相好，结成性伙伴。”
　　一方面以金钱、小礼品为诱饵，以小恩小惠相哄。每次玩弄女孩后，他或拿出三五百元现金相送，或以戒指、项链相赠。张二江到澳大利亚考察时， 一次澳宝钻20多枚，全部送给了来他家被其玩弄的女孩。张二江供认，仅这类开支就有10多万元。
　　最为恶劣的是，他还多次与多名女性同床淫乱。只要他看中了的女性，就逃不脱他的魔掌。而他将这种群交美其名曰：“群星与我齐战斗”。
　　较典型的一次，那是刚到天门市时，他给丹江口市与他有关系的卖淫女打传呼让她来天门市陪陪她，但是，对方说没有时间。没有办法，他又传另一个丹江口的卖淫女来天门市时陪他，也说没有时间。急得他翻出号码簿，又打传呼，叫了一个与他关系较密切的卖淫女来天门市。
　　然而，到了晚上，第一次传的那位带了一位女朋友来了，第二次传的那位也到了，第三次传的也随之而来。大家坐到一起，相视而笑，而张二江风趣的说：“没有关系，即来之则安之。”他随后让身边的工作人员去给他买来了“伟哥”
　　壮阳药，准备好了晚上的一场大战。
　　晚饭后，她们五人来到了张二江的住处，张二江和她们都脱光了衣服。张二江此时望着四个赤身裸体的雪白细嫩的年轻丰满的窈窕淑女，迫不急待的在房间里开始了“群星战斗”。
　　此时的张二江象封建社会的皇帝一样，仰面躺在床上，享受起“群星”带给他的欢乐。他指挥着，让一人玩弄他的阴茎，另两人分别在他的两侧让他玩弄，而剩下的一个则蹲在他的头部。立刻，他们的“战斗”开始了。玩弄他阴茎的那个卖淫女俯下身撅起臀部开始亲吻吸吮张二江的阴茎；两侧的那两个卖淫女接受着张二江分别用手抚摸她们的乳房、抠摸她们的阴户、大小阴唇、阴道；蹲在他的头部上的那个卖淫女则将阴户对准张二江的双唇，让他用双唇亲吻吸吮她的阴户、大小阴唇、阴道；而最忙的算属两侧那两个卖淫女了，她们让张二江抚摸她们的乳房，抠摸着阴户、大小阴唇、阴道的同时，也开始了用手抠摸撅着臀部卖淫女的阴户、大小阴唇、阴道及将蹲在张二江头部的那个卖淫女头部搬过来亲吻着双唇，用手抚摸着她的乳房，不时的互相用双唇亲吻着双唇或抚摸着对方的乳房。而俯下身撅起臀部亲吻吸吮张二江阴茎的那个卖淫女将张二江的阴茎玩弄得粗大坚硬后，立刻起身做了上去，“噗哧”一下将张二江的粗大坚硬阴茎操进自己的阴道，上下起伏着让张二江的粗大坚硬阴茎在她的阴道里抽插操着，而此时她的双手也开始抚摸着两侧卖淫女的乳房，不时的还用双唇亲吻着她们的双唇和乳房。
　　张二江此时粗大坚硬的阴茎感到了操动女人阴道时的湿润光滑，两手湿淋淋的粘满了女人的淫水，口里品尝到了女人淫水咸涩的味道。此时，阴茎与阴道的“扑哧、扑哧”操动声、手抠阴道的“咕唧、咕唧”搅动声、舌头亲吻着阴户的“呱嗒、呱嗒”舔吸声及吞咽淫水的“咕嘟、咕嘟”声，嘴唇“巴唧、巴唧”的亲吻声，伴随着四个卖淫女的：“唉呀……妈呀……操得小逼好舒服啊……抠得小逼好舒服啊……舔得小逼好舒服啊……噢……唉哟……小逼好痒啊……小逼好难受啊……啊……啊……”喊叫和呻吟声，响成一片。
　　这四个卖淫女互相配合的轮流调换着位置，当张二江的粗大坚硬阴茎射精后软下来时，则用力的亲吻使它再一次粗大坚硬，而每个人的高潮来临时淫水都浇在张二江的龟头上或者排入张二江的口中，她们和他都扭动着身体，丑态百出，构成了一幅“群丑表演”图。而张二江看来几天不用吃饭了，他喝的淫水大概将撑破他的肚皮了。事后，张二江又将此事起一别名叫“轮流坐桩”。
　　1996年9月的一天，张二江在某招待所吃完中饭后，一名服务员将张二江领到房间休息，并提出调动工作的想法，张二江立刻答应，叫她进房间。张二江夸她其长像清代美人，并提出要发生性关系，被拒绝。张二江叫其想通了再找他。最终利用权利逼其就范。该女考虑到没有别的办法，只好晚上来到了张二江的住所。张二江见到送上门的美人，高兴得手舞足蹈，立即将十分害羞的该女扒得溜光，按到床上，抚摸亲吻一阵后，挺起粗大坚硬的阴茎，“扑哧”一下插进该女的阴道。将还是处女的该女操的鲜血淋淋，疼痛得掉着眼泪叫着：“我求求你……慢点操吧……我的小逼实在是受不了……太疼了……”，但是，张二江却不顾该女的哀求，我行我素的用力使劲操着，而且一夜就操了三次才满意罢休。
　　使得该女在家里休息了一周才上班。就这样，一朵含苞待放的花蕾，在张二江的摧惨下凋谢了。
　　张二江还多次同时与两名女性，甚至两姊妹发生性关系，左拥右抱，毫无廉耻。
　　其中一次是张二江认识的一个卖淫女李某，她的十四妹妹因为要上初中一年级，因为户口不在丹江口市，学校要按议价收取2万元的学费。晚上，李某和她的妹妹来到张二江家求他与学校讲一下免除议价学费。进屋后，李某说明来意，张二江看着李某年轻美貌还没有发育成熟的妹妹不吱声的沉思起来。此时的李某已经明白了是怎么回事了，很为难的看着张二江。终于，张二江开口说道：“这事好办，今天你们俩别走了，就住在这里吧！”。李某的妹妹有些恐惧的看着姐姐，低下头不敢吱声，没有办法，李某勉强的点头表示同意。张二江立刻兴奋的自己先脱光了衣服上床躺下，然后催促着李某和她的妹妹脱衣服上床。在张二江的威逼引诱下，李某和她的妹妹脱掉衣服上床分别躺在了张二江的两边。当张二江看到李某和她妹妹洁白的玉体时，特别的惊讶。他是第一次看到这样年轻的少女的赤裸身体。
　　张二江左拥右抱的将李某姊妹俩搂在怀里，还没有成熟的李某的妹妹第一次经历这样的场面，浑身哆嗦的颤抖着，张二江侧身将李某紧紧的搂在怀里。张二江爱抚的从上到下摸着李某妹妹的玉体，双手揉摸着李某妹妹的刚刚隆起的扣在胸前的挺拔的肉呼呼圆圆的小乳房和腹部。李某的妹妹颤抖着侧着头任凭他的抚摸。片刻，张二江将她的头搬过来，开始了他对她的亲吻。他亲吻着她的额头、面颊、香腮，他亲吻吸吮着她的双唇，他亲吻着她的胫部，他亲吻吸吮着她美丽的小乳房、坚挺鲜红的小乳头和平坦细嫩的腹部。然后，张二江又疯狂的亲吻吸吮着她的凸起的一点阴毛都没有长的雪白的少女阴部。
　　张二江将李某的妹妹亲吻得浑身激烈的哆嗦着，双腿夹起闭着双眼浑身扭动躲避着，但是没有用。此时的张二江用力的掰开李某妹妹的双腿，将头埋在她的阴户上，疯狂的亲吻舔着她的还没有成熟肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口，张二江发现，她的阴道口很小，阴户合起来时小缝很短，此时她的阴道口已经开始有些湿润了，并不是象成熟女人那样淫水涟涟。张二江一下下疯狂的亲吻舔着她的肉呼呼鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口，吞食着王某阴唇和阴核上及阴道口流出的淫水。她此时用双腿紧紧的夹着张二江的头扭动着臀部：“唉呀……
　　妈呀……啊……唉哟……“的呻吟起来。
　　此时的张二江起身手握已经粗大硬棒棒的阴茎，将龟头在李某妹妹的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口摩擦着蹭着亲吻了一阵让它粘满了淫水，然后放到她的阴道口用力挺着往里插去。张二江感到有些吃力，李某妹妹感到有些疼痛，立刻张大嘴叫到：“不……不要……我害怕……还没有让男人操过……”，她看着张二江的粗大的阴茎心里充满了恐惧。但是，此时已经由不得她了。在她的喊叫声中，张二江再次使劲用力往里一挺，“噗哧”一下，张二江粗大硬棒棒的阴茎连根插进了李某妹妹没有成熟的处女狭窄小阴道里，李某妹妹下身感到一阵钻心的撕裂疼痛，张着口叫道：“不……不要……疼……疼啊……唉呀妈呀……疼死我了……”。此时李某和她的妹妹抬头向阴户望去，看到了张二江里出外进地动着的阴茎上粘满了鲜红血液，阴道里口还在往外流着同样的鲜红血液，她伤心的掉下了眼泪。张二江感到李某妹妹的阴道实在是太紧了，他的粗大的阴茎进出操动时都有些困难。此时的李某内心十分怜惜的看着张二江蹂躏着自己还没有成熟的亲妹妹。
　　张二江继续的抽插操着，他感到李某妹妹小逼里的淫水逐渐的多了起来，“噗哧、噗哧”的小逼挨操的声音不断响起。张二江性欲高涨，用胳膊支起上身，将头抬起，用力的“啪、啪”的操了起来。而李某妹妹此时又开始了连续不断的喊叫：“唉呀……妈呀……疼呀……小逼里好疼啊……你慢点操啊……我的小逼受不了……你的大牛子太粗太大了……妈呀……你的大牛子怎么这样硬……将小逼都要操坏了……唉哟……唉哟……妈呀……疼死我了……你快拔出来吧……我求求你了……”。此时的张二江不但没有将他粗大的阴茎拔出来，反而加快了速度，用尽了力气，更加使劲的操了起来。张二江一边操着，又一边用手揉摸着李某妹妹的刚刚发育起来的圆圆肉呼呼乳房。过了一会儿，张二江控制不住自己，他的阴茎在李某妹妹的阴道里跳动着将精子射出。此时李某妹妹的身下已经是鲜血一大片了。
　　就这样，张二江强奸了李某妹妹。他们睡到半夜时，张二江趴到李某的身上，放心的大胆的使劲操起来，这次他操逼的时间特别长，将李某操得高潮叠起，淫水涟涟不断。第二天早上，张二江又兽欲大发，不顾李某妹妹的挣扎，将李某的妹妹两条腿强行掰开，用他粗大的阴茎，插进李某妹妹的阴道用力的强奸起来，这次他操得时间很长，将李某的妹妹操得一直哭泣着。早上离开时，李某的妹妹被操得阴道里一直在流着鲜血走路都困难，她是在姐姐的搀扶下回到家里。到家后因为阴道里被操坏而点滴了十多天消炎药。李某看到妹妹被操得这样，很是后悔，虽然免除了2万元的学费，但是，妹妹这样小就让张二江操成这样是否值得，如果今后妹妹不能生育，那将是悔恨终生的。
　　张二江为满足自己淫乱的欲望，还违反社会道德，长期包养情妇。
　　张二江任丹江口市市长的第二年就和宾馆服务员姚某鬼混在一起。那是一次在宾馆开会时，张二江第一次见到姚某，就惊得目瞪口呆。在丹江口市，他还是头一次看到这样漂亮的年轻女孩，他的心里激动不已。他费尽心机，将姚某骗奸到手。第一夜，他将姚某整整操了四次，操得姚某阴道整整一个星期还在流血。
　　当张二江听说姚某的阴道好了一点后，又将她叫来一夜又操了三次操。操得姚某见了他都有些害怕，一直过了一段时间才渐渐的习惯。张二江由于特别喜欢姚某，就将她包养起来。他为姚某办理了“农转非”户口，调动了工作，后又送她上武汉大学成教班“包装”深造，每年出资近万元为姚某交纳学费和食宿等费用。1 994年，张二江妻子留学回国，姚某提出与张二江分手，不在保持情人关系，张二江不同意。为避人议论，张二江托武汉某公司董事长F将姚某安排在其公司上班。同年12月，张二江在武昌购卖并装修住房一套，购置空调、炊具等物品，供姚某居住。张二江对姚某出手十分大方，在他们相好期间，张送姚某钱物有：人民币45万元、美元5000元、港币800元、金戒指3枚、金项链2条、飞亚达表1只、电脑2台（其中笔记本电脑一台）、小型摄像机1台、录放机1台、照相机1部等物品。
　　张二江为了在发展地方经济中创造政绩，作为自己升迁的资本，不择手段搞所谓“优惠政策”，甚至公然与国家政策法规相对抗，支持、庇护开赌场，使人民群众十分厌恶的歪风邪气一度张扬不羁。
　　张二江的堕落是渐进的，他的经济、生活作风问题早在几年前就曾受到过省委、省纪委领导同志的严厉批评，但他却始终不以为然、满不在乎，在“当书记的谁不提拨几个干部？被提拨的谁不送点礼”及“与几个女的相好，在一起玩玩不算违法乱纪”等论调中一步步走向了政治生命的绝境。




　　第九回　做三陪育下私生儿，妻子愧对丈夫主动提出离婚

　　这是一段畸形的婚姻，妻子外出打工期间做“三陪”生下了私生儿，感到对不起丈夫，逐提出了离婚。
　　1978年小红出生在大化县红水河畔的一个小村庄。1995年，她未读完初中便辍学去外地打工了。1996年末，十八岁的小红，在打工期间认识了张居，两人通过接触谈起了恋爱。花前月下，小溪河畔，园林深处，都留下了他们的身影。他们紧紧拉着手，互相依偎着。在没有人的地方，他们互相疯狂的亲吻着，抚摸着，享受着爱情的幸福。张居每次都喜欢长时间的亲吻着小红的双唇，特别是小红将她的舌头每次伸进他的嘴里时，他都会用双唇和舌头用力的吸吮起来；而他也会将舌头伸进小红的嘴里让她吸吮着。他有时会将小红亲吻得软绵绵的倒在他的怀里，任凭他将手伸进她的怀里，抚摸着小红少女的隆起的柔软的圆圆的肉呼呼的乳房，每次他都将她的小乳头揉得挺立起来。每当他们亲吻得热烈起来时，小红则软绵绵的倒在张居的怀里，任凭他亲吻着她少女的乳房，而张居则将他的手伸进小红的两腿之间，揉摸着小红少女凸起的圆呼呼的长满阴毛的阴部。每当张居用手指揉摸小红的鲜红细嫩的大小阴唇和阴道口时，小红则会反应强烈的将双腿紧紧夹起而淫水涟涟，粘粘的弄得张居满手都是。
　　1999年元月，小红与她相恋了两年多的恋人张居走进了婚礼的圣堂。
　　新婚之夜，当客人都走了之后，小红和张居面面相视着，内心充满了喜悦。
　　“我们脱衣服睡觉吧！”张居温柔的向小红说道，小红满脸绯红的点点头。
　　他们双双脱得赤条条钻进被窝，互相紧紧的搂抱起来。他们长时间的亲吻着双唇，将舌头伸进对方的嘴里搅动吸吮着。张居的手开始揉摸着小红少女的隆起的柔软的圆圆的肉呼呼的乳房，小红她的小乳头被张居揉得挺立起来。此时，张居也满脸绯红起来，小红明亮的眼睛柔情地瞥了张居一眼后微微闭上，将头转了过去。
　　见此情景，张居加速了揉摸小红柔软的隆起的肉呼的乳房来。小红“唉呀！”的叹息了一声，浑身哆嗦了起来。这时，张居将被子掀开，他见到了闭着双眼的任凭他摆弄的小红的一具丰满雪白细嫩的年轻女子玉体。
　　张居爱抚的从上到下摸着小红的玉体，小红颤抖着侧着头任凭他的抚摸。片刻，张居又将小红头搬过来，开始了更疯狂地对小红的亲吻。他亲吻着她的额头、面颊、香腮，他亲吻吸吮着她的双唇，他亲吻着她的胫部，他亲吻吸吮着她的美丽乳房、坚挺鲜红的小乳头和平坦细嫩的腹部。然后，张居又疯狂的亲吻吸吮着她的凸起的长满阴毛的少女的阴部。
　　张居将小红亲吻得双腿夹起浑身扭动着，他用力的掰开小红的双腿，将头埋在她的阴户上，疯狂的亲吻舔着小红的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口，张居发现，此时的小红已经是淫水涟涟了。所以，张居开始一下下疯狂的亲吻舔着小红的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口，吞食着小红阴唇和阴核上及阴道口流出的淫水。小红此时开始用双腿紧紧的夹着张居的头扭动着臀部：“唉呀……妈呀……啊……唉哟……”的呻吟起来。
　　见此情景，张居起身拉着小红的手，将她的手放到他的阴部，当小红的手攥住他的阴茎时，浑身激凌的颤抖了一下。“哎呀！你的牛子好大呀！我的小逼里能放下它吗？”小红细声细语的说道，“别怕，没有问题，一切都会好的。”张居温柔的说着。
　　此时的张居掰开小红的两条腿，手握已经粗大硬棒棒的阴茎，将龟头在小红的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口摩擦着蹭着亲吻了一阵让它粘满了淫水，然后放到小红的阴道口用力挺着往里插去。小红感到有些疼痛，立刻睁大双眼：“疼……唉呀……亲爱的你轻点……我还没有让男人操过……别着急， 慢点操……小逼已经是你的了……”，但是，此时张居正在高潮上，已经由不得她了。在她的颤抖声中，张居再次使劲用力往里一挺，“扑哧”一下，张居粗大硬棒棒的阴茎连根插进了小红处女的狭窄阴道里，小红下身立刻感到一阵钻心的撕裂疼痛，张着口叫道：“不……不要……疼……疼啊……唉呀妈呀……疼死我了……你的大牛子把小逼都要撑坏了……轻点……慢点操……”，此时小红抬头向自己阴户望去，看到了张居的阴茎在里出外进地动着，他的阴茎上粘满了鲜红血液，阴道里口也在流着同样的鲜红血液，她伤心的掉下了眼泪。
　　小红忍着疼痛伤心的哭了起来，张居见此急忙的搂抱着她亲吻着，下面的粗大硬棒棒的阴茎不停的慢慢的一下下继续在小红的阴道里抽插操着。
　　渐渐地小红停止了哭泣，用胳膊搂着张居的脖子配合着他的亲吻。她张着口，将舌头送入张居的口中，让他吸吮着；而张居不时的将他的舌头送入小红的口中让她吸吮着。张居此时才感到，小红的阴道里是那样的紧而光滑湿润，他粗大的阴茎在里面抽插操动时，她湿润细腻的阴道将他阴茎裹得紧紧的而特别舒服。张居此时已经感到了女人小逼带给他的幸福和快乐。
　　张居继续的抽插操着小红的小逼，他感到小红的小逼里淫水逐渐多了起来，“扑哧、扑哧、扑哧”的小逼挨操的声音不断响起。张居性欲高涨，用胳膊支起上身，将头抬起，用力的“啪、啪”的操了起来。而小红此时也开始了连续不断的呻吟：“噢……唉呀……妈呀……疼呀……小逼里好疼啊……你慢点操啊……
　　我的小逼受不了……你的大牛子太粗太大了……妈呀……你的大牛子怎么这样硬……将小逼都要操坏了……唉哟……唉哟……妈呀……疼死我了……你快拔出来吧……我求求你了……“。此时的张居不但没有将他粗大的阴茎拔出来，反而加快了速度，用尽了力气，更加使劲的操了起来。过了一会儿，张居奇妙的感觉到，将他的阴茎裹得紧的小红的小逼竟会一下下跳动着，他心里默默的想着，今生娶了小红是他最大的幸福。此时，小红已经适应他的大牛子了。事实确实如此，此时小红的呻吟更加厉害起来，但是并没有让他将阴茎拔出，反而却用双腿盘在张居的腿上，手紧紧抱着他的臀部。”噢……亲爱的……你的大牛子真好……操得我好舒服啊……唉呀……妈呀……快点……小逼里好舒服啊……你使点劲操啊……我的小逼难受死了……啊……我的小亲亲，你的大牛子太粗太大了……妈呀……老公，我的好老公，我亲亲的老公……你的大牛子怎么这样硬……将小逼都要操坏了……唉哟……快点使劲啊……唉哟……妈呀……舒服死我了……你快点用力操小逼吧……我求求你了……啊……妈呀……我的小逼里太痒了……今后小逼就是你的了……快点使劲用力的操吧……“小红此时扭动着全身呻吟着叫喊着，阴道里跳动加强了，并伴着一下下的收缩。
　　忽然，小红浑身颤抖着紧紧的抱着张居，张着口嘴里“妈呀，妈呀”的叫着，阴道里一股股的淫水浇在了张居粗大的龟头上，而此时张居也浑身一下下的哆嗦着，阴茎在小红的阴道里一下下跳动着，将精子射在小红的阴道里。
　　完事后，他们两人躺在床上，小红的小逼里流出来的一摊鲜红的鲜血，乳白的精子和淫水混合而成的湿淋淋的污物将床单弄湿一大片。小红轻声的问道：“怎么样，你的大牛子操得舒服吗，满意吗？我的小逼可疼坏了！”，“太舒服了，满意极了！你的小逼真好，今后我要好好的操它。”张居亲了一下小红轻声的答道。
　　张居将脸贴着小红的脸紧紧的搂着她，慢慢的进入了梦乡。这一个夜晚，张居将小红操了三次，而且一次比一次时间长，特别是早上，他将小红操了足足超过半个小时。后来，他们夫妻十分恩爱，每天都尽情的互相亲吻拥抱抚摸着。张居尽心尽力的操着小红的小逼，使他真正感到与女人操逼的幸福和愉快；而小红则十分愿意张居用他的粗大的硬棒棒的牛子操她的小逼，因为张居每次将她都操得高潮叠起。每天晚上，小红都脱得光溜溜的钻进被窝，等待张居来对她喜爱的抚摸搂抱和用粗大阴茎的操动。
　　结婚后，他们双双回到了小红的家乡，在县城开了一家日用品代销店。但是，代销店收入微薄，只能维持生计。小红并不安心过这种贫困无聊的日子。一天，她在街上碰见了多年不见的女友李芳，真是“士别三日当刮目相看”，原来土里土气的李芳现在却一身名牌时装，脖子上还挂了一部精美的手机，这令小红羡慕不已。李芳对小红说她在南宁市工作，月收入3000多元，还劝小红：“你现在年轻漂亮，跟我一起干，一定可以赚大钱的。”经不住李芳的游说，小红动心了。2000年春节刚过，她径直跑到南宁找李芳。
　　见到小红，李芳非常高兴，当晚就带她去看上班的地方。直到这时，小红才明白，原来李芳所说的赚大钱是做三陪。小红有些犹豫了，但经不起李芳的反复劝说和金钱的诱惑，她在娱乐城当起坐台小姐，骗家里的丈夫说在南宁做服装生意。
　　开始的几天，小红很是不习惯。每天晚上，她随李芳来上班，李芳经常将她介绍给她的一些回头客，看到他们都象很熟悉，而且的特别亲热，心里很不舒服。
　　而她坐台时总是扭扭捏捏的样子，客人总是感到不高兴，也没有回头客。所以，回到住处后，李芳总是说她应该开放一些，随便一点，既然干这行，就要适应，否则怎样才能赚到钱。
　　在李芳的开导下，小红逐渐的适应起来。当客人亲吻抚摸她时，她开始配合着。当遇到有素质英俊的客人时，小红有时会真的动情，任凭客人对她的亲吻抚摸，她则感到浑身开始难受，性欲要求增强，阴道会排出好多的淫水。而当客人亲吻抚摸她的乳房和阴户时，她则不自主的呻吟扭动着身体。但是，这样每天挣的小费还是不多的，一般总在50元或者100元。
　　一个星期五的晚上，小红和李芳在一个包厢里陪李芳的回头客和他的朋友。
　　他们喝着酒，唱着歌，跳着舞，玩得特别高兴。小红让客人亲吻抚摸她的双唇和乳房及抠摸阴户蹂躏得特别难受，此时，她十分的盼望爱人张居在身边将她的小逼疯狂的操一阵才会舒服。散场后，李芳的回头客与她们同坐上一台的士回她们的住所，小红在车上也没有多问。
　　到了住所，客人也下车同它们一起上楼，进屋后，李芳才说，赵哥今天晚上住在这里。小红想说我怎么办，但没有好意思。
　　晚上睡觉时，李芳和赵哥两人当着小红的面毫不掩饰地脱得精光上了小红对面的床，小红想闭灯，但叫赵哥的那位先生不让，小红只好顺其自然。这一个晚上，小红整整一夜没有睡着，看了一夜的“黄色录像”。当着小红的面，他们紧紧的搂着双唇长时间的亲吻着，然后又互相亲吻着对方的阴户，李芳柔声细语的呻吟和他们轻声细语的谈话一夜未断。这一夜叫赵哥的那位先生将李芳的小逼操了三次，每一次都操近一个小时。而他们的阴茎与小逼操动摩擦声、性欲高潮叠起时紧紧的搂抱滚动声、相互狂热的亲吻声及李芳被操舒服时的喊叫呻吟声强烈的刺激着小红，整整一夜使小红将她的手放在自己的阴部没有离开过。虽然小红已经是结过婚的人，但是这样的场面还是第一次见到，最后弄得小红的阴道淫水不断排出，搞得阴部粘呼呼湿淋淋的。
　　早上，当那位叫赵哥的临走时，给了李芳300元钱，李芳说了声：“谢谢赵哥！”，并在那位男人的脸上用力的亲吻了一下，叫赵哥的那位先生才恋恋不舍的离去。望着李芳手中的钱，小红心里产生了一种不平衡的感觉。李芳幌着手中的钱对小红说：“你都结婚了，也不是处女，应该想得开，让男人操没操谁能看出来，这种事既享受又挣钱多。你看，这一晚上赵哥把我小逼操得多舒服，这钱要坐多少次台才能挣到。”说得小红有些动心。
　　后来的一天晚上，小红陪一个气质不凡象是很有地位的客人唱歌，她讨好的紧紧的偎依在这位先生的怀里，而这位先生用手紧紧的搂着她，她将丰满的乳房紧紧的挨在他的身上，当她的手无意的碰到先生的两腿根部时，感到有硬硬的东西贴在小腹下面。这位先生比较文明，除了紧紧的搂着她没有象其他客人那样乱亲乱摸乱抠。散场时，小红拉着先生的手说：“什么时候您在来？”那位先生说：“我就住在附近的宾馆里，如果没有事，明天我再来。”小红犹豫了一下，壮起胆说道：“今天到我那住可以吗？”那位先生用惊讶的眼光看着小红一连串的问道：“你在哪住？那里安全吗？你陪我一夜要多少小费？”小红满脸绯红地低着头答道：“我住在自己租的民宅里，很是安全的，我……我刚出来做这行，除了我丈夫还没有跟别的男人睡过觉，小费你看着给吧！”一着急，小红说话有些口吃起来。那位先生面带喜色地稍微犹豫了一下说：“可以，那我们走吧！”
　　回到住处，那位先生看到室内有两张床，疑惑的问道：“还有谁住这里？”
　　“我的一个小姐妹，没有关系，请您放心她不会影响我们”。他们正在说着，李芳推门而入，当她看到屋内的先生，惊讶的说道：“唉呀！我说小红，你终于想通了，太好了！”说完转过身对那先生开玩笑似的说：“大哥，我这小姐妹除了她丈夫可是第一次找男人操她，你可要悠着点，好好待她哟！”说完狡诈的笑了一笑转过身去忙别的去了。
　　小红与那位先生坐到床上，她搂着那位先生，亲吻着他，而那位先生有些不好意思的看着李芳。“没有关系，你们随便玩，这很正常，不要怕我。”李芳笑着说道。看到那位先生有些尴尬，小红对那位先生说道：“真的没有关系，前几天，她领来一个男人，他们俩点着灯操了一夜，我还看了一夜的黄色表演呢？”。
　　听她们这样一说，那位先生立刻放下心来，开始紧紧地抱着小红亲吻着玩弄起来。
　　小红说：“我们脱了衣服上床吧！”那位先生点点头表示同意。他们立刻动手脱得一丝不挂，双双爬上床紧紧的搂抱在一起。他们长时间的亲吻着双唇，将湿润鲜红的舌头伸进对方的嘴里搅动着吸吮着。那位先生开始用手揉摸着小红少女的隆起的柔软的圆圆的肉呼呼雪白的乳峰，小红她的小乳头被他手指来回掐捏得挺立起来。此时，那位先生也满脸绯红浑身发热起来，小红柔情地瞥了那位先生一眼说：“大哥，我漂亮吗？”“你真的好漂亮！”那位先生说着加速了揉摸小红柔软的隆起的肉呼的乳峰来。小红“唉呀！”的心情复杂的叹息了一声，浑身微微的哆嗦了起来。这时，那位先生将被子掀开，由于没有闭灯，他见到了闭着双眼的任凭他摆弄的小红的少妇的丰满雪白细嫩的年轻女子玉体。
　　他爱抚的从上到下摸着小红的玉体，小红颤抖着侧着头任凭他的抚摸。片刻，他又将小红头搬过来，开始了更疯狂地对小红的亲吻。他亲吻着她的额头、面颊、香腮，他亲吻吸吮着她的双唇，他亲吻着她的胫部，他亲吻吸吮着她的美丽乳峰、坚挺鲜红的小乳头和平坦细嫩的腹部。然后，他又疯狂的亲吻吸吮着她的凸起的长满阴毛的少女的方草地和阴部。
　　那位先生将小红亲吻得双腿夹起浑身扭动着，他用力的掰开小红的双腿，将头埋在她的长满方草的阴户上，用手指分开小红的大阴唇，疯狂的亲吻舔着小红的肉呼呼的鲜嫩的阴唇和阴核及阴道口，不时的将手指插入阴道转圈抠着。他发现此时的小红的阴道口已经有淫水流出。所以，他开始一下下疯狂的用舌头使劲的舔着小红的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口，吞食着小红阴唇和阴核上及阴道口流出的淫水。小红此时开始用双腿紧紧的夹着那位先生的头扭动着臀部：“唉呀……我的妈呀……啊……唉哟……我好长时间没有让男人操了……快点操我吧……小逼里难受死了……”的呻吟起来。
　　小红用手攥住他的粗大的阴茎，浑身激动的颤抖着。“哎呀！你的牛子好大呀！操我的小逼里肯定会舒服，快上来吧。”小红嗲声嗲气的说道。
　　此时的那位先生掰开小红的两条腿，跪在中间，手握已经粗大硬棒棒的阴茎向小红的阴道口凑去。他先把龟头放在小红的肉呼呼的鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口摩擦着蹭着亲吻了一阵让它粘满了淫水，然后放到小红的阴道口用力挺着往里插去。“扑哧”一下，那位先生粗大硬棒棒的阴茎连根插进了小红的湿润光滑阴道里，小红立刻感到浑身酥软，幸福感传遍全身。
　　小红激动得用胳膊搂着先生的脖子，张着口将舌头送入那位先生的口中，让他吸吮着；那位先生也不时的将他的舌头送入小红的口中让她吸吮着。他此时才感到，小红没有生孩子的阴道里是那样的紧而光滑湿润，他粗大的阴茎在里面抽插操动时，她湿润细腻的阴道将他阴茎裹得紧紧的而特别舒服。那位先生此时已经感到了女人小逼带给他的幸福和快乐。真可谓：家花没有野花香。
　　那位先生继续用力的抽插操着小红的小逼，他感到小红的小逼里淫水逐渐多了起来，“扑哧、扑哧、扑哧”的阴茎搅动小逼的声音不断响起。他性欲高涨，用胳膊支起上身，将头抬起，用力的“啪、啪”的操了起来。而小红此时也开始了连续不断的呻吟：“噢……唉呀……妈呀……疼呀……小逼里好痒啊……你快点操啊……我的小逼受不了……你的大牛子太粗太大了……妈呀……你的大牛子怎么这样硬……将小逼都要操坏了……唉哟……唉哟……妈呀……操死我了……
　　你快使劲吧……我求求你了……“。此时的他加快了速度，用尽了力气，更加使劲的操了起来。而此时小红的呻吟更加厉害起来，她用双腿盘在那位先生的腿上，手紧紧抱着他的臀部。”噢……亲爱的……你的大牛子真好……操得我好舒服啊……唉呀……妈呀……快点……小逼里好舒服啊……你使点劲操啊……我的小逼难受死了……啊……我的小亲亲，你的大牛子太粗太大了……妈呀……你比我老公强多了，我的好老公，我是我亲亲的老公……你的大牛子怎么这样硬……将小逼都要操坏了……唉哟……快点使劲啊……唉哟……妈呀……舒服死我了……你快点用力操小逼吧……我求求你了……啊……妈呀……我的小逼里太痒了……快点使劲用力的操吧……“小红此时扭动着全身呻吟着叫喊着，阴道里跳动加强了，并伴着一下下的收缩。
　　忽然，小红浑身颤抖着紧紧的抱着那位先生，张着口嘴里“啊妈呀，我的妈呀”的叫着，阴道里一股股的淫水浇在了他粗大的龟头上，而此时那位先生也浑身一下下的往前挺着，阴茎在小红的阴道里一下下跳动着，将精子一泄千里地射在小红的阴道里。
　　完事后，他们都瘫软在床上，小红身下一摊乳白的精子和淫水混合而成的湿淋淋的污物清晰可见。小红轻声的问道：“怎么样，你的大牛子操得舒服吗，我小逼使你的大牛子满意了吗？”，“太舒服了，满意极了！”那位先生搂着小红轻声的答道。此时的小红从内心讲也是十分满意的，她第一次让除他丈夫以外的男人操她。意外的是让别的男人操她就象是新婚一样，这男人亲吻她操她是这样的疯狂，而与自己的丈夫就好象是例行公事一样，即你满足我要求，我提供你需要，一点也不新鲜。而让别的男人操，就感到特别的新鲜，特别是男人一夜操她三四次，使她高潮叠起实在是太舒服了。
　　这一个夜晚，那位先生将小红操了四次，而且一次比一次时间长，特别是早上，他将要走时，又舍不得的站在地上，将小红拉到床边，抬起小红的两腿操了足足超过半个小时才罢休。
　　那位先生临走前，将一沓人民币放在小红的手中说：“谢谢你，这一夜我很幸福。”，小红将他送到门口亲了一下说：“再见！”。关上门后，小红将手中的钱一数，啊！整整1000元。小红激动得跳了起来。
　　后来，小红和李芳经常将男人领回来，他们互相无所顾忌的向男人们出卖着肉体。有时小红带回的男人操完她后，想操李芳，那就要加双倍的钱；而李芳带回的男人操完她后，想操小红，那也同样要加双倍的钱；为了使先生得到满足并不使姐妹遭罪，这时，不管他们是谁领来的客人，她俩都一起上，让先生尽快疲劳而休息。当他们都带回的男人各自操完她们的小逼后，想互相换一下再操对方的小逼，那还是要加双倍的钱。所以她们特别愿意这样做，因为这样做即不累，又享受，而且赚的钱还多，客人还感到特别的满意。她们感到这是两全其美的事情。
　　几个月后，小红穿上了名牌时装，个人存折上的存款也有了好几千。200 0年10月，小红突然觉得身子有些异常，到医院做检查，医生说她已经有了两个月身孕。这让小红大吃一惊，这小孩应该是丈夫的吧！因为两个月前她也正好回了一趟家，她抱着侥幸的心理想着，希望这个小孩是丈夫张居的。
　　当小红把怀孕的消息告诉给丈夫张居时，张居高兴万分，叫她辞去南宁的工作回家静养。2001年6月，孩子出世了。张居抱着孩子，高兴得整天合不拢嘴，对她更加体贴爱护，这却令她产生了愧疚感。
　　随着孩子一天天的长大，小红的愁绪也越积越深，她怕这孩子真的不是丈夫的，因为孩子怎么看都不像丈夫。这时的风言风语也多了起来，特别是张居的亲朋好友，明里不说什么，但暗地里都说这孩子不是张居的。
　　为了弄清楚到底孩子是否与丈夫所生，小红偷偷的将孩子带去验血，化验结果证实，她和丈夫不可能生出这种血型的孩子。这让她感到了前所未有的后怕，怕总有一天丈夫知道真相后的打击，因为深爱着丈夫和儿子，所以她无法同时面对这两个她最深爱的人。她深为以前的堕落而愧疚，她的心灵无时无刻受到痛苦的煎熬。经过一番考虑，她决定离婚。
　　不明真相的丈夫不同意离婚，不停地问小红为什么？愧疚难安的她无奈之下，向大化县人民法院起诉离婚，并搬回娘家居住。
　　在开庭时，她终于一鼓作气地把真相倒了出来。
　　为了让丈夫死心，为了减轻自己的罪孽，小红与丈夫到区高级人民法院做亲子鉴定后，丈夫终于彻底失望了，孩子真的不是他的。2002年8月15日，他们在离婚协议书上签下了自己的名字。




　　第十回周书记雇凶杀情妇

　　2001年9月，安徽省芜湖市发生了一起雇凶杀人案。芜湖市是安徽的沿江开放城市，其市委常委、市政法委书记周其东雇凶杀害了与其姘居了十多年的情妇——该市人事局副局长王平（化名）。
　　2001年9月5日中午11时20分，王平像往常一样，走到自己家所在的三楼准备开门。忽然，背后冲出三个大汉将她死死抱住，嘴也被捂上。歹徒一声不吭，抡起尖刀连捅26刀，直到她瘫倒在地。
　　此时正是人们下班的时间，尽管这个机关宿舍大院地处繁华街区，院外人来人往，院内却是不见人影，三个凶手很快溜出大院，混入了人群。
　　王平之死震惊了整个芜湖市，省市领导指示一定要快速破案。市警方很快组成专案组，市政法委书记周其东坐镇指挥，日夜坚守在破案第一线，亲自参加案情研讨会，及时做出指示，调整侦查方向，确定摸排目标。然而几天过去了，侦破工作却毫无进展，干警们每摸到一条线索，经向专案组汇报后，不是被否定了就是线索很快就断了。侦破工作陷进了一个死胡同，进展维谷。省公安厅派来警力增援，所遇情况一如既往，援兵同样一筹莫展。案件就像一层严密而坚硬的壳笼罩着，线索隐约可见却难以触摸，稍稍一碰就无影无踪。是谁如此胆大妄为，穷凶极恶，非要置一个妇女于死地？又是谁为凶手提供保护通风报信？其实，从一开始警方就对一个人产生了怀疑，这个人就是坐镇破案现场的市政法委书记周其东。案发当天，当警方110接到报警赶到杀人现场时，发现周其东已先一步到达王家，是王的女儿打电话通知他的。警方在王家勘查现场时，发现了周其东写给王的忏悔信及王的日记，还有周其东送给王两套住房及巨额钱款等钱物的帐目。
　　从王的日记中，可以看出，她与周其东已有多年的不正当男女关系。三年前她与结婚近20年的丈夫离婚，为的就是与周其东结婚。但周其东一直未能离婚，这使她苦恼异常，与周其东的关系也产生了深深的裂痕，甚至对周其东产生了不信任和恐惧。她在日记中写道：如果有一天我死于非命，必是周其东所为。
　　然而，除此之外，现场并没有发现任何证明周其东是杀人凶手的证据，甚至没有发现其他杀人者杀人时留下的痕迹和线索。此后，在侦破过程中，周其东表现异常，身上的疑点越来越多，他一再将侦查方向引向反面，致使案件悬而不决。
　　对此，芜湖市委及省公安厅及时向省委做了汇报。
　　9月10日，省纪委介入此案。谈话室里，一向威严的周其东仍然是一副不怒而威的神态。当省纪委办案人员问及他与死者的关系时，他依旧很镇定。办案人员步步紧逼，不容他有喘息的空隙，经过很长一段时间的较量，周其东终于招架不住，叙述了他的家庭生活如何不幸福，才与王发生了婚外恋情，这种不正当的姘居关系至今已有十多年。
　　原来，早在80年代初，周其东在芜湖市荻港镇当镇长的时候，就与有夫之妇王平有染，那时王平是镇上的妇联主任。当年，王平还是二十多岁的少妇，她一米六十多的个头，头发乌黑发亮，皮肤白皙细嫩，柳叶弯眉，一双炯炯有神的明亮眼睛，瓜子脸，樱桃小口，杨柳细腰，丰满的胸脯高耸，走起路来微微的颤抖，肥厚的两片臀部扭动着充满性感。当周其东在芜湖市荻港镇当镇长上任的时候第一次看到王平时，就不仅心中怦然一动，难免多看了几眼，而王平对此也有所察觉。
　　那是周其东上任芜湖市荻港镇镇长的不长时间的夏天，王平那天特意穿了一身漂亮的多少有些暴露的短袖上衣和短裙，来到周其东的办公室汇报工作。当周其东看到王平进屋后，感到十分的吃惊。他看到王平裸露的粉白胫部和隐隐约约的胸部乳房及裸露的丰满的雪白的大腿后，立刻魂不守舍。王平说的什么他一点也没有听进去，只是在王平要走的时候，他才醒过神来。当王平伸出手说：“再见，欢迎您到我家串门，我爱人出差不在家！”时，他紧紧的握住王平肉呼呼柔软的手半天才松开，心领神会的连声说道：“一定，一定。”
　　晚上，周其东吃完晚饭后，径直来到王平家。当他见到王平自己一人在家时，问道：“你的小孩怎么没有在家？”王平说：“孩子送她姥姥家了，今天晚上不回来了。”此时，周其东放心的坐到床上而不是坐到沙发上，与王平有话没话的闲聊起来。王平说：“周镇长，今后请您多多帮助和关照。”周其东连忙说：“好说，好说！”此时王平紧挨着周其东坐到床上，将裙子往上撩了一撩，故意露出雪白的大腿。
　　见此情景，周其东将手放到王平的肉呼呼的充满性感的大腿上轻轻的抚摸起来并说到：“你的皮肤真的好细嫩，好白呀！”王平说道：“是麽？我的身上更白，真的，不信你看看！”说着，将开口很低的上衣扯起，周其东一看，王平没有带乳罩的雪白隆起的胸部像两个小白兔一样呈现在他眼前。此时的周其东像恶狼一般扑了上去，紧紧的将王平搂在怀里亲吻起来。王平说道：“你急什么？脱了衣服赶快上床吧。”听王平这样一说，周其东马上自己脱起衣服，爬到床上。
　　而此时的王平也将衣服脱掉，赤裸的爬到床上。周其东搂过王平，疯狂的亲吻着，王平在周其东的怀中不断娇啼，媚态百出。周其东当即把她的两腿架于肩上，挺着粗大的阴茎，急切的插入王平已经湿淋淋的小逼中。王平的小逼顿时感到了充实并开始了：“唉呀……妈呀……你的鸡巴好大呀……操得我好舒服啊……噢……你的鸡巴好硬啊……小逼有些受不了了……快点操……使劲操……唉哟……你是我亲爱的好老公……今后小逼就是你的了……你想操就来吧……妈呀……舒服死我了……”的呻吟起来，全身不断的扭动着，腹部收缩，小逼将周其东的大鸡巴一下下攥着。周其东操了一会儿，又去吮吸起王平她娇美无比的双乳，乳晕月光下艳红动人，雪白的双乳如粉红仙桃般，一起一伏。甚是勾魂。周其东用阴茎在王平的小逼里出外进缓慢的抽插操动着，看到王平骚性兴起，流出的淫水滋润了花房小逼，这才使劲用力“啪、啪”的操了起来，次次将大鸡巴顶入小逼花心底部，把王平弄得鬓乱钗横，吁吁香气扑上周其东的脸，两腿乱颤乱蹬，恣意鸾颠凤倒，直到周其东的大鸡巴顶住小逼跳动着溶溶仙汁似的精子射在王平的阴户里。而王平的小逼也攥住周其东的大鸡巴阵阵的收缩着，将淫水“扑哧、扑哧”
　　排出，弄得床单湿呼呼一大片。
　　此时，王平已经是浑身发软，瘫倒在床上。周其东贴近细看王平，淡妆娇艳，乳香纤腰，粉胫红唇，腿缝私密处，更是光华滋润，真是一个美人胚子。于是，周其东再挺他粗大的阴茎，长驱直入，王平做尽媚态，把周其东弄得魄荡魂迷，不分东西。这一夜，周其东享尽艳福，含羞和浪荡的滋味全都尝遍。
　　就这样，周其东与王平这一对男女媾和一起，他们一有机会立刻翻滚成团，互相亲吻抚摸操起来，直到双方满意为止。
　　后来，周其东当上镇党委书记后，将王平提拨为镇党委副书记。此后，随着周其东一路升迁，从镇党委书记县长直到县委书记，王平也升迁为县人事局副局长。1998年，周其东当上了市政法委书记、市委常委。王平也成了市人事局副局长。
　　然而，周其东在承认了与王平多年的姘居关系之后，其他的就一概不说了。
　　此时，办案人员发现，在案发前，有一个手机号码频繁地出现在周其东手机上，而案发当天上午，王平也接到了这个手机打的电话。经查，这个手机的机主是芜湖市下属的繁昌县私营老板赵正和。赵正和靠办水泥厂起家，在周其东当县长、书记期间，突然发财，现在已成了一个可以与众多党政领导干部称兄道弟的富翁。
　　在外界，许多人都知道赵的发迹与周其东的悉心关照不无关系，两人平常过从甚密。即便这样，在很短的时间内，如此频繁的电话联系也是相当反常的。
　　专案组从赵正和那里找到了突破口。赵正和交代了他受周其东指使，由他出面雇佣凶手杀死王平的犯罪事实和作案经过。
　　原来，还是周其东在荻港镇任镇长时，妙龄少妇的王平就投入周其东的怀抱，做了周其东的地下夫人。随着周其东不断升迁和发达，他越来越成了权高位重的人物，向他投怀送报的年轻貌美的小姐也越来越多。王平自然产生了危机感和紧迫感，于是她向周其东提出两人各自回家离婚，然后结婚。得到周其东的允诺后，1998年，她果真与结发多年的丈夫离婚，带着刚成年的女儿搬了出来。然而周其东的离婚却没有她这么顺利，他离婚的要求受到了妻儿的强烈反对。那时，周其东刚被评为全国百佳县委书记，也怕“后院起火”，使他的仕途受到影响，便放弃了离婚的念头。
　　这一年，周其东在次得到提拨重用，当上了市政法委书记，随后又顺理成章地入选市委常委。在一个新的生活环境，周其东与王平更加肆无忌惮，过起了半公开的家居生活。为了补偿王平，周其东先后给她买了两处房产，还不时送她钱物，但王心里仍不平衡。和周其东成为夫妻的希望破灭后，王平和周其东的争吵成了家常便饭。王平甚至拿出纪录着周其东每次给她巨额钱款的本子对他进行威协，哪怕周其东一次次写下保证书也不肯放松。这时，周其东起了想除掉王平的念头。
　　周其东找到心腹赵正和，让他设法干掉王平。靠周其东发家的赵正和怀着感恩回报的心情，毫不犹豫一口应承。几经筹划，赵正和等人想出了一个制造交通事故置王平于死地的诡计，不料深居简出的王平一直未能给他们提供机会，计划最终搁浅。时间一幌到了今秋，周其东再也无法忍受王平的纠缠，再次催促赵正和赶快动手。为做得万无一失，这次赵正和动用了被称为“老大”的杨某。
　　杨某与赵正和素有业务来往，深受赵正和的关照。其时，有两个因故意伤害致死而负案在逃的通缉犯王某和袁某正在他处，杨某把这事跟两人一说，两人立即答应帮忙。于是，一场罪恶的杀戮在几个亡命之徒的里应外合中拉开了序幕。
　　经过几天的踩点，根据王平深居简出，除了上班从不出门这一活动规律，他们选准了中午下班之前王平所在机关宿舍大院人迹罕至这一时段作为作案时间。
　　先采取调虎离山的手段，9月5日上午，由赵正和打电话给王平，谎称周其东中午要去她家，让她回家提前等，然后，杨某带着王某和袁某赶在王平回家之前，潜伏在她家附近，接着便出现了本文开头血腥凶残的一幕。
　　一起雇凶杀人案至此真相大白。杨某和王某及袁某等三名凶手很快在逃亡的路上落入法网，始作俑者周其东面对如山铁证，不得不低下了头，同时，还牵发出了周其东的重大经济问题。目前，他已被移交司法部门继续查处。等待他的将是法律的严惩。




　　第十一回　全国首例借“性猝死”谋杀案

　　2002年8月下旬，涉嫌故意杀人的王立伟被关押在湖南省会同县看守所。
　　这位昔日在女人堆里左右逢源、春风得意的情场高手，此时精神落寞。他谋杀情人时妄图制造“性猝死”假相瞒天过海，终究逃不过公安民警的火眼金睛。目前，这桩轰动当地的女护士“性猝死”案正处于审查起诉阶段。
　　2001年6月12日下午5时许，湖南省会同县中医院四楼外科，一位年轻男子抱着一位昏迷不醒的年轻姑娘慌慌张张地闯了进来：“医生！快，救救她！”
　　该男子气喘吁吁，大声呼喊着。
　　正在值班的梁医生觉得病人非常眼熟，仔细一看楞了：这不是本院的护士周玲玲吗！
　　姑娘昏迷不醒，生命垂危。梁医生一边组织医务人员全力抢救，一边询问年轻男子是怎么回事。
　　“我叫王立伟，是周玲玲的男朋友。”年轻男子心情沉重地说道：“今天下午，我和玲玲在她的宿舍里做爱，高度兴奋中玲玲一阵扭动，不小心从床上摔了下来。我急忙去拉她，结果发现她已不省人事。可能……可能她有脑溢血、心脏病，再加上高度兴奋，以致引发此种症状。医生一定要救活她呀。”
　　姑娘心跳缓慢，脉搏微弱，瞳孔散大，处于重度昏迷状态。三天后，尽管医生们想尽了办法，周玲玲还是因抢救无效离开了人间。
　　听说周玲玲死了，王立伟悲痛不已，他的家人也赶到医院表示哀悼。王立伟的母亲还证实：王立伟原来就跟她讲过，周玲玲有这方面的毛病。所以，家里一直不同意王立伟跟周玲玲的婚事。
　　年轻女护士“性猝死”成为了一条爆炸性新闻，迅速传遍会同县城并波及到周边县市，成为了人们茶余饭后的谈资。
　　会同县中医院参加抢救的医生认为，周玲玲系青年女性，因呼吸、心跳骤停而就诊，其症状与王立伟所讲的心脏病、脑溢血引发不相符。周玲玲患心脏病导致猝死的可能性可排除，而脑溢血导致颅内高血压有个逐渐演变的过程，突然引起呼吸、心跳骤停的可能性亦不大。国内外因“性猝死”丧命者不乏其人，但死者多年事已高，或者其身体机能本身就存在问题。一个人如果没有潜在性疾病或机能性障碍，身体非常正常和健康，那么任何外因都不能导致他们猝死。而周玲玲生前的医疗档案证明，她并无潜在性疾病和机能障碍，因而周玲玲“性猝死”
　　之说缺乏理论依据，疑点很多。
　　2001年6月16日，怀化市公安局法医与会同县公安局法医一起对周玲玲的尸体进行解剖，提取了死者胃内溶物和肝脏进行化验，结果发现其中含有大量巴比妥类药物（俗称速可眠）成份，经进一步鉴定，确定周玲玲系超剂量服用镇静催眠药中毒死亡，排除了“性猝死”的可能。
　　非“性猝死”和自杀，那么谁是凶手呢？警方依法传讯了王立伟。面对公安民警的讯问，王立伟说出了实情，他的交代与警方的推理完全一致。
　　1996年夏天，王立伟受单位委派到原怀化市第二人民医院进修，周玲玲也来到这一医院实习。
　　实习生活单调乏味，一天晚上，周玲玲与几个同学来到舞厅消磨时光。漂亮的周玲玲立即引起同在舞厅里的王立伟的注意，两人相见，一个漂亮，一个英俊，两人很快坠入爱河。
　　在夏季的林荫树下，在公园里留下了两人亲密的倩影。每天晚上，他们都要到一起挽着手散步，或紧紧的偎依在一起，互相搂抱着，亲吻着。
　　直到有一天，外面下着雨，周玲玲来到了王立伟的宿舍，他们的感情发生了根本的变化。那天王立伟的宿舍就他一个人，周玲玲走进他的宿舍后，王立伟立刻将她紧紧的搂抱起来，使她呼吸都感到有些困难。此时的王立伟疯狂的亲吻着她的面颊和双唇，周玲玲感到王立伟的身体有些颤抖，她微闭着双眼，接受着他的爱抚和亲吻。喘着粗气的王立伟，将他不安份的手伸进了周玲玲的怀里，轻轻的揉摸掐捏起周玲玲少女的丰满乳房和乳头来。周玲玲想拒绝又有一股说不出的感觉而放弃，任凭王立伟尽情的抚摸着。
　　此时的周玲玲浑身也颤抖起来，她微闭着双眼夹紧了双腿，下面的阴户产生可一种从未有过的奇痒和特殊的感觉，使她将全身更紧紧的贴着他。
　　见此情景，王立伟将手伸进了周玲玲的内裤里，轻轻的揉摸起她的阴户来。
　　而此时的周玲玲已经不能自持的扭动起臀部，阴户的淫水开始流了出来。王立伟不失时机的将周玲玲的衣服扒掉，赤身裸体的把她放到床上，自己也急忙的脱得一丝不挂的爬上床，开始亲吻着周玲玲少女的洁白细嫩胴体来。
　　他亲吻着她的面颊和双唇，吸吮着她高耸的双乳和乳头及平坦的腹部。最后，王立伟将双唇停留在周玲玲的刚刚长出阴毛的方草地上。他疯狂的亲吻着她毛绒绒的方草地，亲吻着、舔吸着她鲜红的大小阴唇、阴蒂和阴道口。当他见到她流出的乳白色的淫水时，马上吸入口内而吞食掉。王立伟掰开周玲玲的双腿跪在中间， 挺起他那粗大的阴茎，放在她的阴蒂和阴道口上，双手抱着她的臀部，刚进入时甚觉艰难，使劲用力一挺，“扑哧”一下冲破障碍，将大鸡巴连根操进周玲玲的十七岁小逼里，周玲玲“妈呀！疼啊！”一声叫喊，微闭着的双眼流出了眼泪。
　　王立伟听到周玲玲叫疼，用大鸡巴在小逼里来回柔柔的慢慢抽动几次，待周玲玲兴起，则开始用力的抽插操了起来。周玲玲说道：“我的身子已经给你，今后你可要对得起我，要永远爱我！”王立伟听到周玲玲说后马上回答道：“你放心吧，我一定会一辈子对你好的！”说着，用双手支起身子，仔细观赏周玲玲玉体，真是一身洁白，一对美乳艳润而肥腻，秀挺高雅，王立伟忍不住跪在周玲玲两腿之间，用大鸡巴在小逼里一边操着，一边细细地搓揉着那两只白嫩耸立的山峰，吸完这一只，又去吮那一只，弄得唾液满处。此时周玲玲处女身已破，开始扭动身体臀部，迎接王立伟的操动。
　　而王立伟将大鸡巴从小逼里拔出时，周玲玲轻轻地握住王立伟的宝物赏玩着，周玲玲从未见过如此美物，十分爱怜，轻轻地握在手，用舌头舔着龟头，并且不时的用口吸吮着王立伟的宝物。此时，王立伟闻到周玲玲一身的女孩子气味，不由得一处处细舔，舔了酥胸，又舔美腿，舔到那一处动人心魄的花丛小逼时，周玲玲禁不住淌出许多淫水来，王立伟又将大鸡巴插入小逼里，用足力气狠狠的抽插操了起来。周玲玲禁不住尖叫起来：“唉呀……妈呀……你要操死我了……太疼了……你轻点操吧……我要受不了了……”几十下过去，王立伟的大鸡巴在小逼里一边操动，一边将精子射在周玲玲的小逼里，而此时的周玲玲早已经昏迷过去，唾液从嘴边流下来，王立伟忙去舔舔，周玲玲小逼里流出的鲜血和淫水把床单弄湿了一大片。这一夜，王立伟将周玲玲的小逼操了四次，直弄得周玲玲神魂颠倒。
　　就这样，王立伟将周玲玲占有，而且不失时机的抓住机会就会将周玲玲操得天翻地复，周玲玲也感到离不开王立伟，喜欢与王立伟在一起，让他用大鸡巴在小逼里操动，这样，才会感到十分的舒服。
　　1998年初，卫校毕业的周玲玲应聘到会同县中医院当了一名护士。这对恋人终于可以天天在一起了，二人如胶似漆，俨然一对夫妻。然而，令周玲玲意想不到的是，虽然她把所有的爱都奉献给了恋人，还为王立伟多次堕胎，但王立伟却背叛了她。
　　1998年底，王立伟出差时认识了怀化某药材公司的职工李明香。身材苗条、风姿绰约的李明香让王立伟抨然心动，随即对李明香展开了强大的爱情攻势。
　　涉世不深的李明香被王立伟的花言巧语迷惑，很快坠入情网。
　　王立伟再一次出差到怀化时，晚上在王立伟住的宾馆里，他们紧紧的搂抱在一起互相亲吻抚摸着。最后，不知不觉的都脱了衣服，赤条条的躺在床上，钻进了温暖的被窝里。王立伟抱着李明香温暖如春的身子，热血沸腾，翻身骑在李明香的玉体上。李明香见此分开双腿温柔的说：“你轻一点，我还没有让男人操过。”
　　王立伟亲了她一下说到：“放心吧！我会让你满意舒服的。”说着他手握早已挺起并坚硬的大鸡巴，缓缓的插入李明香心花怒放的花蕊中。李明香张着口，忍着疼痛承接过来，像玉手轻剥嫩笋，光滑湿润细嫩鲜红的小逼紧紧地含住王立伟的大鸡巴吸着不放。王立伟臀部一下下向前收缩蠕动着使劲用力的抽动操起李明香的鲜嫩小逼来，抚弄了几十下将大鸡巴顶住李明香的鲜嫩小逼底部将精子射出，才轻轻地抽出大鸡巴，拿出毛巾，替李明香拭净，毛巾上粘满了鲜血和淫水。
　　就这样，王立伟又将李明香占为己有，过起一鸟两窝的生活来。
　　王立伟在两个女人之间巧妙周旋，但他还不满足。2000年10月份，他认识了刚刚参加工作的女大学生于美娟。见于美娟年轻美貌，家境优越，王立伟凭着多年的情场经验，很快俘虏了于美娟。
　　在一次他们一起值班的半夜，王立伟来到于美娟的房间坐到床上闲聊着。当夜深人静没有患者时，王立伟将于美娟的手握住，拉到床上搂抱在一起亲吻起来。
　　王立伟伸手摸着玩弄着于美娟的双乳。当他的手撩起裙子摸到于美娟的阴户时，发现她的淫水已经将透明的裤衩弄湿。王立伟立刻将于美娟的裤衩褪到膝盖处，褪下自己的裤子和裤衩，站在床边让于美娟横躺在床上，将她的双脚搭到自己的肩上，用手指分开于美娟的湿淋淋阴唇，将于美娟的阴户近收眼底，挺起粗大坚硬的大鸡巴放在于美娟的阴道口，直入她的鲜红细嫩粘满淫水的小逼。于美娟“哎哟！”尖叫一声，她觉得小逼里让王立伟操得又痒又痛，粗大坚硬的大鸡巴将小逼塞得满满的，小逼被大鸡巴胀得就像要破了一样。王立伟此时用足了劲，一次比一次更深的“啪、啪”抽插操着。于美娟娇声淫荡的呻吟着：“妈呀……
　　哎哟……你的大鸡巴太硬了……操死我了……我受不了了……“操插了几十下后，王立伟将粘满鲜血和淫水的大鸡巴拔出来，拉起于美娟。此时，王立伟坐到沙发上，让于美娟背对着他，他扶着于美娟的臀部，让她的小逼对着他的大鸡巴坐下，一下一下的又操了起来，直至王立伟浑身颤抖向上用力挺着，双手紧紧攥着于美娟坚挺丰满的双乳，大鸡巴在小逼里跳动着将精子射进于美娟的小逼里。
　　就这样，王立伟在三个女人间玩起了危险的多角恋爱游戏，他往往是今天与周玲玲欢合哭天喊地，明天又与李明香操在一起大汗淋漓，后天又将于美娟操得淫水流淌。而此时三个女人都未能识破他的花心，始终被蒙在鼓里。
　　2001年4月30日，王立伟的父亲病逝，临终前催促儿子尽快完婚。他遵从父命与于美娟在父亲灵前拜堂成亲。10天后，两人在民政部门领取了结婚证书。
　　王立伟偷偷结婚的消息瞒过了远在怀化的李明香。但瞒不过同在一个县城的周玲玲。当有人告诉她王立伟已与别的女人结婚时，周玲玲惊呆了。爱恨交加的周玲玲找到王立伟，要王给她一个说法。面对周玲玲哀怨愤怒的目光，自知理亏的王立伟只得采取缓兵之计。他信誓旦旦地说道：“我们的关系遭到家庭的极力反对，我是在父母逼迫下才跟于美娟结婚的，我跟她没有感情。我心中只有你。
　　等我做通母亲的工作，就跟于美娟离婚，然后，我们永远厮守在一起。“
　　毕竟相恋5年，周玲玲的心软了下来。答应给王立伟一个改正的机会。然而，很快她就发现自己上当受骗了。她不甘心相恋5年的男友突然间成为别人的丈夫，她向王立伟下出了最后通牒，要么跟于美娟离婚，要么赔偿一万元青春损失费。
　　见周玲玲不依不饶，王立伟慌了手脚，只得找周玲玲好言协商。一番争论之后，双方达成了协议：王立伟先赔偿2000元，一年后再赔偿8000元。因当时没有现金，王立伟将自己的工资存折交给了周玲玲。
　　王立伟丧失工资来源后陷入了经济危机之中，经常是捉襟见肘，日子过得很不洒脱。更要命的是，周玲玲并没有放弃对他的追求。为了他能够回心转意，周玲玲开始了新一轮的行动。
　　周玲玲将电话打给了王立伟的新婚妻子于美娟，说自己是王立伟相恋5年、同居5年的女友，要于美娟离开王立伟，不要充当可耻的第三者。于美娟此前并不知道王立伟与周玲玲的关系，一时间无法接受如此严酷的现实，她当即打电话质问王立伟。王立伟最害怕于美娟知晓他与周玲玲的关系，但纸终究包不住火……
　　新婚妻子形同陌路，经济上日渐拮据，王立伟陷入了内外交困之中。他觉得，这一切都是周玲玲对他死死纠缠的结果。为摆脱眼前的困境，一个罪恶的计划涌上了他的心头。
　　2001年6月12日上午10时许，王立伟开始实施他的犯罪计划。他拿出事先准备好的8片巴比妥类药物，将其中的5片碾成粉末，用白纸包好后和未碾的3片分别放进口袋。当天下午2时30分，王立伟来到中医院找周玲玲。当时周正好下班，二人一起来到了周的宿舍。
　　不久之后，周玲玲端着一碗米粉走进房间。王立伟接过米粉，关上房门，又关切地问道：“玲玲，听说你最近患了头痛病，我特意给你找了几粒治头痛病的速效药，你服下试试看。”
　　毫无戒备之心的周玲玲接过王立伟递过来的3粒药放入口中，端起罐头瓶将水一饮而尽。见周玲玲吃下药片，王立伟端起米粉草草地吃了几口。随后，他抱住周玲玲，一双手在她身上不安分地游离抚摸，周玲玲半推半就依从了他。做爱时，王立伟还用被子将周玲玲的头部捂了两分多钟。
　　当王立伟趴在周玲玲身上用大鸡巴操她的小逼有十多分钟后，他发觉周玲玲突然松软下来，面色惨白，瞳孔散大，手足僵硬，心跳骤停。王立伟知道药已显效，便用力的操起来，尽快的将他的精子射在周玲玲的小逼里。然后，假装慌慌张张地将周玲玲抱至中医院四楼外科抢救，对医生则谎称周玲玲是性生活时高度兴奋摔下床所致。
　　年轻护士“性猝死”的迷团终于被层层解开。而王立伟呢，尽管他的作案手法十分高明，但最终难逃公安机关的火眼金睛，等待他的将是法律的严惩。（因涉及隐私，文中当事人均系化名）




　　第十二回陪聊，毁了他的一生

　　2001年12月31日，大连南关岭监狱会议室。一个“悔过去、悟今天、想明天”别开生面的教育会正隆重举行。
　　一位身着灰色囚服的年轻人登上讲台，眼含热泪，未语先咽。他才29岁，名牌大学毕业，在单位曾是副主任科员、党员，有着花一样的锦绣前程，然而，他却没有把握住人生的航向，痴迷“情感陪护”，追求时髦的生活，最后因诈骗、伤害、抢劫被判刑16年。
　　他叫牟刚，1966年毕业于北方财经大学，分到大连鸿达公司劳资处工作，并和相恋四年的大学同窗王玲喜结连理。在学校时，牟刚就是一个思想活跃的青年，再加上他学习成绩优良，毕业的前一年就被党组织接纳为中共预备党员。到单位后，他积极肯干，多次博得领导的称赞，还被评为先进工作者。
　　2000年，牟刚所在单位经营出现问题，效益江河日下，每月只开有数的工资，奖金也没有了，个人的待遇更是差了一大截。他很闹心：大连是个高消费城市，离开钱啥也玩不转，特别是自己和王玲还寓居在单位的集体宿舍里，中间用纸壳夹开，那边住着一些单身青年，一到晚上，夫妻两要亲热一下都投鼠忌器，尴尬自不待言，可自己啥辙儿也没有。他开始考虑干点啥，赚点外快。
　　一天，他突然从报纸上看到这样一则启事：一个叫林丽的中年女性，想找一个有知识、有才华的青年陪聊天，只要能达到使她精神放松，排谴内心的烦燥、焦虑，便重金回报，按时论酬。牟刚两眼一亮，心头一阵骚动，他决定试试。
　　这天快下班时，他悄悄用手机给妻子打了个电话，撒谎说大连商场进了一批高档彩电，自己去逛一逛，看看有没有合适的。然后，牟刚又用手机与林丽联系。
　　他很紧张，小心翼翼介绍了自己的自然情况。林丽满心欢喜。前些天，虽然有几个男性来找她神聊，但不是拙嘴笨腮，便是言过其实，有的还打起了她的主意，一点儿档次都没有。
　　这两天，在学校教书的林丽想去探视因离异判给丈夫的孩子，没想到丈夫却让她吃了闭门羹。她懊恼万分，尽管丈夫离婚时将三室一厅的房子给她，又给她一笔两辈子也花不完的钱，但钱却买不来幸福、快乐，更买不来亲情。无聊之际她便想找一个合适的异性，倾诉倾诉。
　　夜蒙胧，月蒙胧。在一个装潢考究的咖啡厅，牟刚坐在了林丽的对面，林丽伸出了纤纤细手，落落大方地做了自我介绍。
　　林丽缓缓地说：“我丈夫和我是大学同窗，1990年毕业，同分在本市某中学教书，后来，他看学校生活单调乏味，一个月挣那几个死钱，身子也被绑得死死的，便辞职去搞煤炭经销生意，十多年来，他终于有了七位数的收入。我在学校一个月的工资收入，还没有丈夫一天收入的零头多。他便劝我将工作辞了，回家料理家务。架不住丈夫甜言蜜语的哄劝，我便离开了心爱的学校，一心一意地相夫教子。谁知道丈夫竟变了心，抛弃了当初的海誓山盟，和一个年轻的女大学生明铺暗盖。没有办法，我们只好走上了法庭……孩子判给了丈夫，他不让我看。”
　　牟刚听后，略一思忖，说道：“关键是你把自己当作藤，附在丈夫的这棵大树上，下巴搭在人家的饭桌上，抹煞了自己的生命个性……你眼下要紧的，是找一个适合自己特长发展的事业，最大限度地发挥自己生命潜能，这样，你的生活充实，烦恼、不快都能消化，生命价值也会升华，不让看孩子，你可以通过法律来解决。”这一晚，二人聊得非常投机。临别时，林丽掏出1000元钱，硬塞给牟刚，牟刚眼睛都绿了，他没想到自己浪费一点儿唾液，竟得到这么丰厚的回报！这差不多是自己一个月的工资啊！回到家，他兴奋得一夜没睡好。
　　林丽回到家，觉得牟刚的话在理，她先找了律师，通过法庭判决，得到了探视孩子的合法权益；又去保险公司应聘，谋得了一份工作。第一个月，她磨破了嘴皮，跑断了腿，一份合同也没有签，第二个月她使出浑身解数，才签了一份，眼看再有一个月试用期就满，再不完成定额，就要被炒鱿鱼，她想自己难道就啥也不是？她对自己怀疑起来。最后，她又想起了牟刚，这位善解人意的小伙子，说不定会有锦囊妙计。她约了牟刚出来。牟刚听完她的叙述，指点迷津说：“你不是在学校干过吗？肯定结识了不少学生家长，何不从他们入手？”一席话，林丽茅塞顿开。此后，林丽便通过家长、通过学校，先从少儿保险入手，再通过孩子扩展到成人，她超额完成了公司指标。经过大半年的打拼，不仅收入更丰，而且被公司聘为业务部经理。
　　2001年1月，春节前的一个公休日，林丽将牟刚找到家中，亲自动手，做了一桌海鲜酒席，来答谢牟刚。推杯换盏，酒酣耳热，林丽便提出了自己的请求，要牟刚下班后随时陪她，并且允诺给他买车。面对这迷人的诱惑，牟刚动心了。这一年来，仅林丽给他的钱，就一万多元，超过了全年工资。再说林丽虽说年过不惑，半老徐娘，却风韵犹存，楚楚动人，有一种成熟女人的魅力。这一晚，他没走，留在了林丽的住处。
　　吃完晚饭后，林丽特意将洗澡水烧好，让牟刚痛快的喜爱一个澡。当牟刚在洗漱间洗澡时，林丽却光着身子走了进来。望着林丽丰满而又苗条雪白赤裸的身体，高耸但多少有些下垂的双乳，平坦有些花纹的腹部，浑圆长满黑黑阴毛的阴部，肥厚而结实的臀部，丰满而修长的大腿，牟刚确实有些不好意思，臊得他满脸绯红，但是，林丽却不以为然。
　　“我给你好好搓一搓吧！”林丽进来就说道，并拿起毛巾在牟刚的浑身上下搓了起来。当搓到牟刚的阴部时，她特意仔细的攥着牟刚的大鸡巴和两个卵子仔细的爱不矢手的端祥了一阵。并用手翻开牟刚大鸡巴的龟头包皮仔细洗了一下，将牟刚的卵子也轻轻的揉摸了一阵，感慨的说：“你的大鸡巴和卵子真好，太招人喜欢了！”说着，用口轻轻的亲了一下。
　　当他们洗完澡来到卧室后，牟刚发现床已经铺好，就等待他们上床做爱了。
　　林丽抢先上床，拉着牟刚的手说：“我已经很长时间没有同男人做爱了，今天我们好好玩一玩好吗？姐姐将来不会亏待你的。”牟刚没有回答只是点点头。
　　见此，林丽将牟刚按倒在床上，她趴到牟刚的身上，将丰满的双乳压在牟刚的胸前，两条腿跪在床上扭动身体紧紧的夹着牟刚的双腿，疯狂的亲吻起来。林丽从上到下亲吻着牟刚的面颊双唇脖子胸部和腹部，最后停顿在牟刚的阴部仔细的亲吻起来。她用舌头舔着牟刚的龟头阴茎和两个卵子，然后又张开口，一会儿将阴茎含在口中吸吮起来，一会儿将卵子含在口中吸吮起来，使牟刚浑身有一股难以控制的麻酥感觉。不知不觉牟刚的阴茎已经迅速的膨胀起来，显得十分坚硬挺拔并一下下向上挑动着。
　　而此时的牟刚并没有闲着，他的双手也抚摸着林丽的身体，特别是她的丰满的乳房。林丽的口中不时的发出含糊不清的：“噢……噢……”呻吟声。当牟刚手摸到林丽的阴部时，发觉她的阴部已经是湿淋淋粘糊糊的。
　　亲吻了一阵，林丽起身蹲在床上，将用手扶着牟刚的大鸡巴，对准自己的阴道“扑哧”一下坐了下去，使大鸡巴连根操进了她的逼里，上下起伏着动了起来，牟刚的大鸡巴里出外进的在林丽的逼里抽插着，林丽的鲜红细嫩阴唇随着大鸡巴的抽插而里外翻动着。这时的林丽大声叫着：“唉哟……妈呀……我的好弟弟……姐姐想死大鸡巴了……今天让姐姐先好好操你的大鸡巴……噢……我的小老公……你的鸡巴好大呀……操得我好舒服啊……啊……你的鸡巴好硬啊……小逼今天可捞着了……舒服死我了……”过了一会儿，林丽已经是大汗淋淋了。“小弟弟，姐姐太累了，实在是操不动了，你上姐姐的身上来，操姐姐吧！”林丽说着，瘫倒在床上，将牟刚拉起来，趴到她的身上。
　　在林丽的引导下，牟刚开始了对林丽的亲吻。他也从上到下亲吻着林丽的充满汗水的面颊，柔软性感的双唇，从脖子到胸部，亲吻吸吮着林丽的双乳和乳头，经过腹部，最后停顿在林丽的阴部仔细的亲吻起来。牟刚用舌头和嘴唇舔着吸吮着林丽阴户上的大小阴唇、阴蒂、阴道口，将她潺潺流出的淫水“咕嘟、咕嘟”
　　吞入口中。林丽受不了这样的蹂躏而用力的扭动着身体叫道：“我的妈呀……小逼太痒了……我实在是受不了了……我的好弟弟，小老公……小逼太痒了……快点用大鸡巴操小逼吧……”牟刚听林丽叫他用大鸡巴操她，马上起身，手握大鸡巴对准小逼洞口一下就操了进去。林丽则抬起两腿尽量的分开让牟刚的大鸡巴插入得最深。“扑哧……扑哧……”牟刚用力使劲的操着，林丽又开始了：“小祖宗……唉哟……你是我亲爱的小老公……今后小逼就是你的了……你想操就来吧……妈呀……你的大鸡巴都操到逼底了……太舒服了……小逼要排了……”呻吟着。林丽叫着，小逼开始了阵阵收缩“哗吱……哗吱……”淫水大量排出，牟刚随着也挺着大鸡巴将精子射进小逼里。
　　完事之后，他们都大汗淋淋的瘫在床上，林丽感慨的说：“我第一次让男人这样操，真好，太舒服了。真是不在呼天长地久，只在呼曾经拥有。”这一夜，他们翻江倒海地尽情玩着，每一次都搞得筋疲力尽，大汗淋淋。
　　丈夫一宿没回家，王玲心急如焚，打传呼，牟刚不回，打手机关机……第二天，她找到单位，牟刚正坐在办公室品味一夜的风流呢。面对王玲的质问，他谎称与朋友谈生意了……
　　尽管牟刚拿回了很多钱，也编了很多美丽的谎言，但牟刚和林丽经常在一起，有机会就做爱，纸里终究是包不住火的。王玲终于拐弯抹角打听到了这些钱的来龙去脉，查清了牟刚的神秘的行踪。她警告牟刚，如再一意孤行，她就抱着孩子跳楼，这一招确实奏效。好一阵子，他收敛了，没再到林丽那儿，尽管林丽有时来找他。就这样又风平浪静地生活了一阵子。
　　这一天下班，牟刚本来想回家，可心里像猫咬似的，又痒痒了，路上他鬼使神差般地给林丽打起了电话，林丽一听是他的声音，很兴奋……她马上约牟刚到家里来。牟刚来到林丽的住处，林丽拿出了她给牟刚买的名牌时装，并将几千元钱塞进牟刚兜里。林丽又亲自给牟刚倒了一杯干红，一杯酒落肚，牟刚心热乎乎的，不禁又对这个大自己十几岁的姐姐心旌神摇。他打定主意与王玲分手，他将念头与林丽一说，林丽自然乐不可支。他们又高兴的拥抱着躺到床上都脱光衣服，尽情的玩尽各种花样操了一回。
　　回到家，牟刚对王玲摊了牌。王玲惊呆了，她没想到自己心爱的丈夫竟提出了离婚的要求，她想自己哪地方做错了，不就是对他管束严了点吗？按现实而言，应该是她提出离婚才是，他一天对家庭也没个责任感，并且还有绯闻灌满了自己的耳朵，要不为了孩子和家庭的完整，她怎能咽下这口气？她想来想去，答应了牟刚的请求，但提出了个条件，办手续前，她要让牟刚将林丽请到家里来，她要和她长谈一次。牟刚真有点心惊胆战，他怕两个女人在一起会发生惊天动地的战争。
　　第二天一早，王玲跟单位请了假，牟刚将林丽找来，王玲平静地与林丽握了握手，叫牟刚在集体宿舍走廊等候。20多分钟后，林丽出来了，她神态平静地说：“你还是回去吧！”
　　经过这次风波，牟刚和王玲两人的关系又缓和下来，牟刚的心也暂时收了回来了。但林丽的发迹却启发了一心发财的牟刚，林丽的成功，虽说是自己指点迷津，可很大程度上取决于她当过老师，靠学生家长投保，才在保险业站稳脚跟，生存发展，自己在劳资处工作，为什么不在内退工人身上做点文章呢？他绞尽脑汁，终于想出一个名堂。
　　这天，正是开饷日，他来到市某银行，对本单位那些来开生活费的工人说：“现在单位要在市内开一个印刷厂，要招下岗人员，名额有限，如果想上班，每人得交200元钱报名费，我今天就是来办这事的。”那些下岗工人一听又要有活干了，心里自然高兴，将手中的钱毫不犹豫地拿出200元，交给了他。这天他共收了14000元。他让那些可怜的工人在家静候佳音。
　　一天、两天过去了，那些工人看毫无动静，便往单位打电话，牟刚都搪塞敷衍，说等一等，设备还没有安装调试好。后来，单位终于知道了此事，公司纪委便让他停职检查，但他矢口否认。后来，单位看牟刚一副死猪不怕开水烫的样子，便决定将案件移交检察机关。牟刚一看要坏事，便逃之夭夭。
　　在外流浪了两个月的他以为，自己沦落到这一步，很大程度上是林丽造成的，不如跟她弄一笔钱，然后远走高飞。
　　呆了一些日子，看没啥动静，他又悄悄潜回大连，在市郊租了一间民房，住了下来。
　　这天，他打电话约林丽出来，林丽听说牟刚出事了，但不知啥事儿，一听牟刚找她，她想都没想拿了4000元来到一个不起眼的小酒馆。牟刚戴着墨镜，早已等在那儿。林丽想要几样菜，要一瓶葡萄酒和他聊聊。牟刚摆手制止，直奔主题：“林姐，我想跟你借点儿钱。”林丽一点也没犹豫地说：“行啊！”牟刚伸出粮个指头，林丽疑惑地问：“两千？”牟刚摇摇头。林丽又问：“两万？”
　　牟刚又摇摇头。“20万！”林丽身子一震，低头不语。
　　牟刚带着挑衅性的口吻说：“怎么啦姐姐，心疼了不是？”林丽说：“我不是那个意思，你姐夫和孩子最近又回到了我身边，我们正准备办理复婚手续。他的买卖最近也不好，资金周转不畅，我挣的那点千和原先的家底儿全填进去了，你要少借点，我还可以考虑。”
　　“行啦！”牟刚妒火中烧：“今天你借也得借，不借也得借。”说着牟刚露出狰狞的面目。
　　林丽见此景，拿起坤包，向门边溜去，牟刚气急败坏，操起椅子，砸向林丽的头部，林丽头向右一偏，椅子正好砸在耳朵上，她惨叫一声，倒在地上。牟刚从她手里抢包，仓皇逃去。
　　接到报警后，警察在沈大高速公路口将牟刚捕获。
　　经法医鉴定，林丽的耳膜被打穿孔，失去听力。很快，牟刚被司法机关刑事拘留、逮捕，并提起公诉。并以诈骗罪、伤害罪、抢劫罪数罪并罚：被判刑16年。




　　第十三回　“县太爷”从“帮贫”到“傍富”的堕落人生轨迹

　　2001年12月6日，辽宁省辽东某县副县长、县委常委袁利因受贿罪、徇私舞弊罪和干扰市场经济秩序罪被判刑16年。
　　这位父母官由“帮贫”到“傍富”红变黑的人生历程固然让人心酸，然而他给人的启示却是深刻的。
　　袁利今年34岁，华北某大学经济管理专业毕业。尽管这里有阴森森的高墙有寒凛凛的电网，尽管他身着黑不溜秋的囚服、剃了锃亮的光头，可他那1.8 3米的个头、白净净的脸庞、眉宇下闪着睿智的大眼睛，再加上那幅黑边近视镜更使他平添儒雅的风度。
　　袁利出生在吉林省长白山脚下一个地图上难以找到的山村。他的亲生父亲姓唐，母亲姓袁。他出生不久便赶上了“文革”，当时“左”的思潮泛滥。他的父母看到11岁的儿子瘦得像麻秆，就像五六岁的孩子，便偷偷上山挖人参换俩钱儿买点精米白面，给孩子补养一下。谁料被大队工作组发现，接下来便是没完没了的批斗。受尽侮辱无力抗争的袁利亲生父母，过中秋节被放回家和孩子团圆时给袁利远方的舅舅写封信让其速到吉林领孩子，千叮咛万嘱咐将孩子抚养成人，到晚上两人便喝下剧毒农药“1605”双双自尽。
　　袁利从此来到辽宁偏僻的台儿乡黄泥村的舅舅家并随了舅舅姓。他舅舅家也不富裕，在乡亲们热情帮助下，袁利穿百家衣、吃百家饭念完了小学、中学，“四人帮”被粉碎后乡亲们又供他念完了大学。这让袁利幼小的心灵里萌生了“受人点水之恩当涌泉相报”意识。
　　1991年8月大学毕业品学兼优的袁利本来被留校任教，但他谢绝了学校的挽留，回到了在他看来天高地厚恩重如山的台儿乡任农业助理。他想用自己的知识和一腔热血去改变山村的贫瘠和愚昧面貌。当他看到村里三位老人孤苦伶仃生活拮据时便从每月不高的工资中拿出90元定期资助。他结婚成家后两口子工资不高，连一件像样的西服都舍不得买。他一心想着贫困户，积极向乡党委建议：扶贫应将输血改为造血，使一些贫困户不但解决了温饱，有的还实现了小康。
　　袁利由于政绩突出年年被评为先进工作者并加入了党组织，后又被提拨为副县长，县委常委。上任搬家那天，上百名乡亲前来送行，泪眼相对难舍难分，而这些在身陷图圄的袁利看来，已成了过眼烟云、明日黄花。
　　有位哲人说过：“人生的道路是漫长的，关键处只是几步。”如果袁利能将人民的信任、组织的重托当做动力，他定会雄鹰展翅、前程似锦，拓出一条闪光璀璨的人生之路。但偏偏没这样，1998年初，为了培养跨世纪复合型的领导干部，县委研究决定让他抓工业。面对组织的良苦用心，袁利如冷水浇头，内心沮丧极了。他表面应允，心里却翻江倒海。他想自己费心劳神换来的政绩、成果，凭什么由别人下山摘桃子坐享其成？再看看县里的一些国有企业，亏损的亏损，倒闭的倒闭，能保持正常发工资和开工的能有几个。他认为领导的安排纯属跟他过不去，塞给他一个烫手的山芋，弄不好自己会前功尽弃，成果付之东流，甚至会身败名裂，打不着狐狸惹身臊。于是，一连数月他非但没心思去考虑企业，而是一天到晚借酒浇愁，出没于歌厅酒吧打发寂寞郁闷的时光。他想自己这下可是“船到码头车到站，这官算是做到头了”。人不为己，天诛地灭，不如自己好好洒脱享受一下，经营好自己的小家庭这个安乐窝。
　　袁利的心思和言行被出没于舞厅的某私人企业的老板陈如献看个一清二楚。
　　他想“人敬有的，狗咬丑的”。这样有职有权的县太爷如果能巴结上啥事儿还不万事亨通？他便在一家星级酒店花了3000元摆了一桌高档酒席去请袁利赏光，谁料却吃了闭门羹。他真是海猫不识潮汛，心里一点儿数也没有。在袁利眼里，像这样土得掉渣的“款爷”他半拉眼珠都看不上，他跟自己根本不是一个档次的人。袁利认为和这号人交往应该是“不见兔子不撒鹰，不见鬼子不挂弦”，不能轻易地表明自己的冷热态度。陈如献看正面进攻没奏效便立即采取迂回战术。他想你袁利不是神仙，有夫妻恩爱儿女情长，你不是心疼孩子爱娇妻吗？就从这选择突破口。于是他一狠心花4万元将袁利9岁的儿子从一所普通小学送到了一家教学质量高的“贵族小学”。又将袁利在中学教学的妻子调进自己下属的单位做财务主管，每月允诺2000元高薪。这一发重磅糖弹将袁利击得落花流水。袁利虽说是县级干部但每月工资可丁可卯就那几个死钱。他想人家不愧是“款爷”，从身上拔根汗毛都比自己腰粗。说实话他早就为孩子的学校、妻子的工作心烦意乱。按袁利的权势，安排这点儿事不算难，可他还不想在机关内将自己的私欲暴露无遗。陈如献的这一大殷勤，真除了袁利的心病。袁利为自己能结识这么个出手大方的“款爷”美得鼻涕泡儿一串串滚落，原先对陈如献的一些不好看法顷刻间烟消云散。他更没啥心思抓工作了。县里的一些领导告诉他不要结交一些不三不四的人。县委书记还送他一句良言：“君子忌苟合，择交如求师。”可已经利令智昏的他早已鬼迷心窍，哪里还听得进这金玉良言。他振振有词：“大款也是人，我为啥不能结交，再说人家经济搞得好，学学有啥错？他山之石可以攻玉嘛！
　　我们当领导的，不能夜郎自大、故步自封、抱残守缺，要放下架子甘当小学生嘛！“
　　说得娓娓动听。
　　这些，陈如献看在眼里喜上心头。他觉得自己撒的小米，终于逮着了贪嘴的麻雀。他这么肯出血当然有他的如意算盘：自己虽说是企业的老板腰缠万贯、挥土如金，但毕竟是小庙的方丈，在官场里就像泥捏的菩萨，一碰就倒。这些年他在经营办事儿到处烧香拜佛饱尝冷脸的痛苦经历像蜂蛰一样刺痛了他的心。他想：爹有娘有不如自己有，如果自己有顶党政机关的乌纱帽儿，谁敢对他狗眼看人低？为了进一步取得袁利的信任，他还将自己惯用的伎俩兜售给一年来政绩平平的袁利让其从技改贷款中拿出400万元作为企业的利税上交国家。这样寅吃卯粮，瞒天过海的做法使袁利顺溜溜地通过了年终政绩考核。袁利对陈如献不但感谢不尽，而且觉得陈如献有“两把刷子”、有经济头脑、会经营，和这样的人结交真是苍天有眼、三生有幸、祖上有德。这会儿陈如献觉得水到渠成，瓜熟蒂落，这才提出了自己的要求。
　　吃人家的嘴短，拿人家的手软，袁利对陈如献的要求自然满口应承，但一想又有些为难。一是陈如献的名声不佳，县里的一些领导一提到他头便灌了铅；二是陈如献不是公务员，要进政府机关得考试，咋办？如古语所言：“入芝兰之室，久而不闻其香；入鲍鱼之肆，久而不知臭。”为了成全陈如献，袁利将党纪国法全部扔到了爪哇国。他先让陈如献拿出600元钱，资助两名失学儿童；又让他拿出800元钱，捐献给敬老院，为其形象抹粉涂脂，捞取政治资本。接着袁利又在公务员录用考试中煞费苦心地让一名大学生代考，条件是待其毕业后，为其安排工作；又让陈如献重金贿赂监考人员。
　　由于袁利的欺上瞒下、上蹿下跳，陈如献不仅顺利地考上公务员并被任命为乡镇工业局副局长。这天，陈如献又拿出4000元，在一家星级酒店宴请时塞给袁利两万元作为酬谢。酒足饭饱，兜里揣着一沓沓新票的袁利美得走路都找不到北了。他觉得这才不枉到世界上潇洒走一回。
　　不久，县里要与新加坡外商建一座合资企业，选好厂址，首期工程是建二层楼房。袁利看有油水捞，一反消极态度争先恐后当了竞标委员会主任。陈如献看有利可图忙拉起一帮人成立了建筑工程队参加竞标。当得知袁利是竞标主任时便挖空心思、绞尽脑汁地琢磨开来。他寻思：尽管自己和袁利关系挺铁，可过去的交往只是建立在酒肉吃喝、金钱交易的基础上，是低层次的，难免别人也会如法炮制，而这个600万元的合资项目对谁来说都是一块诱人的肥肉，咋办？不怕一万就怕万一，对，该采取点新鲜带刺激的，就像做生意一样，你无我有，你有我新，你新我变。他想到了他自己光顾酒店的一位叫于波的小姐。于小姐家住南方一个风光秀丽的山村，江南旖旎迷人的风光，新鲜潮润的气候使得于小姐亭亭玉立，婀娜多姿，肤如凝脂，面若桃花，特别眉宇下那双水灵灵的眼睛，看人一眼，便使人神魂颠倒。本来，她是陈如献的相好，可为了那诱人的钱，陈如献只好忍痛割爱。他找到于小姐，将打算一说，于小姐头摇得像拨浪鼓，杏眼圆睁“你这个没心肝的东西，你把我当成牲畜了！我对你咋样”？说着捂脸嘤嘤地哭起来。陈如献心里虽不好受，但一想到钱，神经便像注了咖啡因一样亢奋，咬咬牙狠下心来。他开导于小姐：“你看，咱俩玩呀乐呀都离不开钱，这两年经营也不太好，不能坐吃山空呀，这可是笔大买卖，做成了还能亏待你。说着从兜里掏出3000元塞给于小姐。于小姐这才点头同意。陈如献忙完这头，又像陀螺般地转到袁利那里，他将来意跟袁利一说，袁利脸顿时红成了猴腚。他也是凡夫俗子，也有七情六欲，他何尝不想像有些人那样，洒脱风流？但一想到娇妻爱子，他便将非分淫欲锁进心底，有贼心没有贼胆。陈如献心领神会，似乎看透了袁利的心思便不失时机猛灌迷魂汤：喜新不厌旧，风流不下流；外面彩旗飘飘，家里红旗不倒；你只要对家有责任感，对嫂子孩子好，玩玩有何不可？现在是啥年月啦！陈如献的撑腰打气，终于使他那颗淫邪的心开始膨胀。这晚，静谧的月光，柔和的壁灯，袁利终于枕在于小姐的臂弯里了。
　　那天晚上，要下班时，袁利给他的妻子打了一个电话说：晚上值班就不回家了。然后就同陈如献来到了一个三星级的宾馆，陈如献用他的名字登记了房间。
　　他们吃完饭后，陈如献将袁利送到房间，他掏出两粒兰色的药片，让袁利吃下后就退出来。临走时交代说：“你别着急，一会儿于小姐就到。”
　　当袁利听到“砰砰”的敲门声时，心里激动得“怦怦”乱跳，他用颤抖的声音说到：“请进！”随着开门声，一位天仙般的美丽少女走进了房间。只见于小姐姿容娇艳，若天上仙女，超凡脱俗；柳眉细长，眼如秋波，脂粉不施，红白自然，飘逸动人，似带水荷花。袁利见了大吃一惊，不知所措的说着：“请进！请坐！”。而于小姐进屋端坐在沙发上害羞似的低头不语，袁利却舌头舔着嘴唇，两眼不动的盯着于小姐。半晌，袁利才说了一句：“我们休息吧！”打破了尴尬的场面，从沙发上抱起于小姐放到床上，自己脱尽了衣服后，又动手将于小姐的衣服脱得精光。他们立刻双双躺在床上，搂抱在一起。袁利爱怜得如怀抱着一只美丽的小母鹿，如此温顺柔美。他轻轻爱抚于小姐那少女娇嫩的身驱，于小姐如柳枝般微微颤抖，一双圆圆饱满的小山丘也有如桃花初开。他疯狂地亲吻着于小姐的面颊和双唇，用力吸吮着她高耸饱满的双乳和乳头，如饮甘泉，在袁利的亲吻下，于小姐竟觉得小逼处一阵阵溪水泉涌。袁利他用湿润的舌头舔着于小姐平坦的腹部，抚摸于小姐的玉腿，又朝腿窝处探去，只觉得春露滋润，已是一片潮湿。袁利马上将双唇停留在于小姐的长满茂密阴毛的阴户上。他疯狂的亲吻着她毛绒绒的方草地，舌头用力舔吸着她鲜红的光滑细嫩的大小阴唇、阴蒂和阴道口。
　　当他见到她流出的乳白色的淫水时，马上吸入口内而吞食掉。于小姐此时满脸绯红，浑身扭动着轻轻的“唉呀！”叹息一声。袁利因为吃了陈如献给他的药，此时已经浑身发热，大鸡巴早已坚挺的立了起来。听见于小姐的叹息声，袁利起身掰开于小姐的双腿跪在中间，挺起他那粗大的阴茎，放在她的阴蒂和阴道口上，双手抱着她的臀部，放慢进入速度，试探性地抽动几下。于小姐听着渍渍有声，小逼反觉梢痒，春心大动，涌出许多溪水。袁利感到于小姐已不是处女，便使劲用力一挺，“扑哧、扑哧”一下下将大鸡巴连根操进于小姐的小逼里。
　　于小姐立刻禁不住尖叫起来：“唉呀……妈呀……你要操死我了……唉哟……妈呀……我的好老公……你的大鸡巴了太硬了……今天我第一次让这样的大鸡巴操我……噢……我的亲亲的老公……你的鸡巴好大呀……操得我好舒服啊……
　　啊……你的鸡巴好长啊……小逼今天让你操个够……真舒服死我了……你轻点操吧……我要受不了了……“由于袁利吃了药，操了有四十多分钟，已经是汗流颊背，但就是不射精。而此时的于小姐已经气喘嘘嘘的继续呻吟叫着，阴道里的淫水已经流淌得将床单弄湿了一大片。于小姐筋疲力尽的哼哼唧唧叫着：”妈呀……唉哟……你太厉害了，我亲爱的老公……怎么操这么长时间……你操得太好了……妈呀……你的大鸡巴每次都操到逼底了……太舒服了……啊……啊……小逼要排了……妈呀……“说着，于小姐紧紧抱着袁利，小逼紧缩着，里面发出像泼水一样的声音将淫水排了出来。
　　而此时的袁利却像平常一样，继续的用力抽插操着，于小姐像昏睡过去一样任凭袁利任意操动，直到袁利又操了有二十多分钟才张着口，昂着头，臀部用力向前挺着，大鸡巴将精子射进于小姐的小逼里。
　　就这样，一场肮脏的交易完成了，而遭罪的是于小姐，她让袁利一夜操了四次，阴道发炎肿了有一周才好。后来，袁利找她虽然有些害怕，但又有些喜欢，所以还是去陪他。每次袁利都将于小姐操得死去活来，又恐惧又舍不得；又舒服，又遭罪；又想要，又不敢要。
　　后来，陈如献顺溜溜地拿到了建房指标，他也没忘兑现当初的诺言，甩给于小姐两万元作为回报。
　　然而，由于陈如献的工程队临时抱佛脚，人员复杂，素质低，管理乱，不按施工标准建筑，地基打得浅，下料时偷工减料，厂房建成后没使用便发生严重的倾斜断裂，只得全部拆除。外商最后也失望地撤资，这一下中方经济损失达30 0多万元。这件事震动了县委、县政府。纪委和检察机关立刻介入调查。袁利和陈如献这时也乱了阵角，但二人思前想后商量再三，还是决定订立攻守同盟来个徐庶进曹营，一言不发，认为这样便能蒙混过关。但法律是无情的任何胆敢与它叫板的人，必将被砸个粉身碎骨。二人终于乖乖缴械。2000年11月，袁利因受贿罪、徇私舞弊罪，干扰市场经济秩序罪数罪并罚被判有期徒刑16年，并同时被开除党籍和公职。而陈如献呢，不仅摘了乌纱帽，被开除公务员队伍，也因行贿罪和渎职罪被判刑七年，并且被责令变卖家产，赔偿国家的经济损失，一下子从富翁变成了穷光蛋。有关责任人员也分别受到了党纪政纪的追究。
　　一场权钱勾结的闹剧虽然结束了，但留给社会的却是不尽的思索。这正是：傍着好人学好人，傍着巫婆学跳神；依靠群众鱼得水，离开群众树断根！




　　第十四回　狂贪二百万，功臣经理成囚犯

　　2000年2月22日，湖北省检察院收到最高人民检察院赵登举副检察长的批示和反贪总局《关于时光万涉嫌经济犯罪线索的交办函》。当日，省检察院靳军检察长即批示迅速查办。这一天，成为此案的代号。由省检察院、空军、武汉市检察院反贪局等部门人员参加的“2.22”专案组随即成立。
　　时光万，1950年出生，大专文化程度。在其任原武汉某军工企业供应站（全民所有制）法人代表兼总经理的十年中，曾立下赫赫“战功”。供应站鼎盛时期，总资产达3419万余元，除养活近百名职工及向税务部门纳税外，还上交了640多万元的利润。时光万也因此多次受到嘉奖。
　　然而到了1999年，供销站在移交地方政府时，交接办发现偌大的企业竟只有一人留守，时光万已不知所踪。经审计，供应站的资金缺口触目惊心：总负债5042万元。企业濒临破产，经理又失踪，种种迹象昭示着什么？经深入调查，时光万的严重经济问题浮出水面，交接办逐将其举报。
　　原来，时光万得知供应站将移交地方后，就打起了“最后捞一把再远走高飞”
　　的如意算盘。他计划“开个小公司养活自己”。1999年4月至6月间，趁企业尚未办理交接手续之机，他私自将供应站的子弹头面包车一辆、奔驰420轿车一辆、皇冠3.0轿车一辆变卖，获利共计52.5万元。随后，时光万用其中16万元购得一辆“公爵王”后，便驾车踏上“亡命天涯”路。出发前，为掩盖其犯罪事实，他还指使会计改账并销毁部分财务帐目，其余大量文件、财务帐目等被其用蛇皮袋一裹，分三处藏匿。
　　因无账可查，时光万又已潜逃，侦查工作一时陷入僵局。专案组逐将重心放在“追逃”上。专案组连续作战，足迹踏遍四省、八个地区。2001年5月1 5日，时光万在河南省平顶山市成了瓮中之鳖。令专案组啼笑皆非的是，面前的这个时光万正一腔热情地与人洽谈生意，专案组人员的到来让他的又一个项目流产了。
　　落网时分，这名昔日成功人士已显出几分落魄，他的衣服很旧，身上搜出的香烟是散元钱一包的；而过去，穷奢极欲的他，一顿饭就可以吃掉1万元。
　　经政策攻心，时光万严防死守的心里终被突破，他主动交代了大量司法机关尚未掌握的情况。随着他的供述，这名党培养多年的优秀干部堕落的轨迹渐渐清晰。
　　1992年起，供应站向广州一家私营业主赵剑岷大量购买进口小汽车，仅一年就实现销售利润500万元。为企业带来巨额利润，时光万开始以功臣自居。
　　他渐渐感觉，与贡献相比，自己的收入是那么不相称。于是时光万要求赵剑岷虚增购车成本，中间的差价逐成了他个人的利润。1993年2月至1994年6月间，供应站实际付出的购车款比应付款项多出160万元。这160万元，赵剑岷应时光万要求，转入时光万的个人帐号，时光万将全部钱款侵吞。
　　令人吃惊的是，除案发后检察机关追回的一辆时光万出逃所用的“坐驾”外，共计212.5万元脏款，竟被时光万挥霍得分厘不剩！这些钱是如何被挥霍一空的呢？
　　据办案人员介绍，时光万的钱主要用在了女人身上。为玩女人，他甚至达到了“妻女可抛”的地步。钱包鼓起来后，时光万便经常放言要“寻找江城最漂亮的女人”。他每天出入各种吃喝玩乐的场所，目光四处扫视，状似“选妃”。终于，他自以为找到了。一次，时光万随朋友到一家大酒店吃饭，发现一名迎宾小姐长得年轻漂亮，皮肤白嫩，眉清目秀，有着模特样的身材，是他理想中的人选。
　　于是他不顾身份，找到酒店老板要求引见。老板将该小姐领来后介绍说：小姐叫方芳，今年虚岁十八岁。当时，时光万就叫方芳坐到桌上陪他吃饭。在吃饭期间，他与方芳私下谈好与他相处，但是第一次必须先给方芳5000元钱。就这样，金钱成为了丑行的通行证。饭罢，方芳小姐随时光万去了宾馆。
　　在宾馆里，方芳先洗了个澡，然后，方芳平躺在床上等待时光万的到来。当时光万洗完澡出来，见到方芳赤裸着的玉体十分惊讶。他生平头一次见到这样美丽的赤裸着身体的女人，特别是这样年轻而又漂亮充满性感的女人。他惊呆的看着方芳雪白赤裸着，两条腿掰开着的身体。此时的方芳满脸绯红，也许是酒精的作用，她喘着粗气，微闭着双眼，隆起的胸部乳房和腹部一下一下的起伏着。圆圆的肉呼呼的乳房上，一对小乳头通红的挺立着，平坦的腹部下面，凸出的阴部被一堆黑黑的阴毛笼罩着，透过阴部一堆黑黑的阴毛，一道肉缝清晰可见。细看肉缝，鲜红细嫩的大小阴唇和阴核粘满了乳白色的透明的淫水呈现在时光万的面前，微微张开的阴道口里似乎在一下下蠕动。
　　在这样的情景下，对于一个男人来说，是很难控制住自己的。时光万鬼使神差的急速爬到床上，赤裸着身体，趴到方芳的身上狂热的亲吻起她来。而此时的方芳虽然害羞但也积极的迎合着他的亲吻，并且搂抱着他浑身扭动起来。
　　时光万一边亲吻她的面部，一边用手抚摸着方芳圆圆的肉呼呼的坚挺隆起的乳房和乳头。时光万亲吻了一会儿，方芳用手搬着时光万的头让他往下移到她的胸部，时光万立刻开始亲吻吸吮起她的双乳来。而方芳用手拉着时光万的手，移至她的阴部，让他抚摸着她阴部的一堆黑黑阴毛、大小阴唇、阴核和阴道。时光万的手感到湿淋淋、粘呼呼的。方芳的手此时摸到时光万的阴部，攥着他的已经粗大的阴茎和两个卵子揉摸起来，此时的时光万立刻浑身颤抖起来，不自主的将两腿夹起来才舒服。
　　方芳感到时光万的阴茎已经硬到了极限，她喃喃的说：“亲爱的，快把你的大牛子放进我的小逼里面吧，我的小逼里太难受了，太痒了，你用大牛子给小逼解解痒吧！但是，我还没有让男人操过，你要轻点操！不然，我会受不了的。”
　　时光万听方芳一说，立刻起身又趴到她的光滑的身上，方芳用手攥着他的阴茎和两个卵子将龟头放到自己湿淋淋的阴唇和阴蒂及阴道口上磨蹭着。时光万龟头顿时感到热呼呼的，他出于本能用力往前挺着，当龟头进去有一半时，感到有障碍，不得不暂停下来。此时，方芳用手扳着时光万的臀部，在她的示意下，时光万猛一用力他的阴茎连根“噗哧”一下操进了方芳的阴道里。
　　“唉呀……妈呀……好疼啊……你慢点……轻一点操啊！”方芳一声叫喊，时光万此时已经将阴茎插入方芳阴道，得到了这样年轻漂亮的女人。他的阴茎插入女人的阴道使他感到无比的兴奋，他感到了女人阴道的温度，感觉到了女人阴道细嫩光滑和湿润，特别是这样年轻的少女阴道，是那样的紧，攥得他的大鸡巴出入有些困难。他激动的在方芳的身上立刻将他的已经膨胀到极点的阴茎连根在她的阴道里使劲的缓慢抽插着动了起来。
　　“唉呀……你的大牛子真好……妈呀……好舒服啊……慢点操……使劲……
　　噢……噢……再用力……使劲……疼啊……太舒服了……我的小逼好难受……你就用力的操吧……“方芳不断的呻吟着。
　　大约过了有十多分钟，时光万他感到阴茎控制不住的一种尿意感，他的阴茎在她的阴道里跳动起来，一股股的精液射进了方芳的阴道里。方芳的阴道里也一下一下的收缩着，淫水排了出来。
　　一阵激情平息之后，时光万看到床单上的淫水和鲜血，心里美极了，原来方芳真是处女，看来这钱没有白花。时光万半开玩笑半认真地说：“我还以为你不是处女呢。”
　　方芳她竟吃吃地笑了笑：“怎么样？这回相信了吧！我的小逼真是第一次让男人操，现在这个年代，这个世界上像我这样的处女是很少的，你今后可要对得起我！”她笑的时候又显得痛苦和无奈。
　　这时，时光万用异样的眼光从上到下的看着方芳赤裸的身体。然后，他躺在床上将方芳紧紧的搂抱起来喘着粗气又疯狂的亲吻起来。
　　方芳说：“你都操了一次了，还急什么，温柔一点好吗？”时光万见此情景，温柔的说：“小宝贝，不要害怕，一会儿你就会更舒服的！”然后，他用他那赤条条的身体将方芳那洁白丰满的身驱紧紧的搂在怀里。在被窝里，时光万用腿和手紧紧的搂着方芳，使方芳她也同样赤条条将身体紧紧的挨着他。
　　而此时时光万又开始温柔的亲吻抚摸起方芳的全身来。自从长到十八岁，方芳还从来没有让男人这样的抚摸和亲吻过，所以，她的全身开始颤抖起来。
　　时光万亲吻着她的双唇，抚摸着她的圆圆的肉呼呼的少女的乳房，亲吻着她的双乳，抚摸着她的平坦的洁白细嫩的少女的腹部，亲吻着她的长满黑绒绒阴毛的阴部，抚摸着她的圆圆的性感的少女的臀部。然后，他掰开方芳的双腿用双唇和舌头亲吻着舔着她的阴唇、阴核及阴道口，用手反而抚摸捏掐着她的圆圆的肉呼呼的少女的乳房来。
　　此时的方芳已经受不了这样的蹂躏，浑身颤抖的激烈起来，淫水已经开始源源不断的流出来，臀部开始上下左右的扭动起来。时光万将她的手引导到他的阴部，当方芳的手碰到他的阴茎的时候，“唉呀！”叫了一声，时光万问：“怎么了？”方芳说：“我……我好怕，你的鸡巴比刚才还大，我……怕受不了！”时光万说：“没事的，你的小逼里会装下它的，到时候你会舒服满意的！”说着，时光万起来趴到方芳的身上，用手扶着粗大而硬棒棒的阴茎向她的阴部凑去。他将阴茎的龟头在她的阴核及阴道口处蹭了半天，让它沾满了粘呼呼的淫水后放在方芳的阴道口顶着，然后紧紧搂着方芳。这时，时光万腹部一收，阴茎往前一顶，“噗哧”用力一下就又连根将阴茎插入了方芳的阴道。
　　“唉呀……妈呀……疼……疼死我了……不……不要了……你快拔出来吧……”方芳下身的阴道里又一阵刀割样的撕裂疼痛，使她浑身激烈的抖嗦起来，她没有想到已经破身了，怎么还是这样的疼，所以她张着口，眼泪哗的一下流了出来。
　　但是，时光万不但没有将插入她阴道的阴茎拔出来，而且又缓慢的里出外进的抽插操了起来。
　　“不……不要……太疼了……求求你饶了我吧……我的小逼里实在是受不了……”方芳继续喊叫着，但是没有用。时光万使劲的搂着她，使她动弹不了，双唇紧紧的压在她的双唇上，使她喊不出声，阴茎反而加快的抽插起来。没有办法，方芳忍着疼痛硬挺着。现在，她已经知道男人强奸女人是什么样的滋味了。为了减少疼痛，她尽量的分开双腿，用手紧紧的抓住时光万的后背。
　　渐渐地，方芳的疼痛减轻了，而伴随着浑身一种麻酥的感觉增强了，不知不觉的淫水多了起来。而趴在她身上的时光万也感到了她的阴道在不自觉的收缩攥着他的插入阴道里的阴茎，所以，他开始用力并速度快了起来。
　　“噗哧……噗哧……”阴茎在阴道里插入拔出的声音，象河水拍大岸边的岩石声音一样：“啪……啪……”男人的阴部撞击女人的阴部就象猪吃食的声音一样。方芳阴道里排出的淫水掺着鲜红的鲜血顺着她的肛门流到床上，将床单又弄湿了一大片。
　　他的阴茎插入拔出时，她的鲜红小阴唇紧紧的裹着阴茎里外的动着，他的阴茎上沾满了淫水和鲜血，他感到了她的阴道里细嫩和光滑。
　　“唉呀……妈呀……你……你操得我……好……好舒服……你快用力……使劲……你的牛子太好了……小逼里好难受……唉哟……唉哟……使劲……”方芳体会到了他的阴茎插入阴道时塞满舒服感，她开始愉快的呻吟着叫喊起来。
　　“呱哒……呱哒……咕嘟……咕嘟……”他的阴茎在她的阴道里更加快速的用力的抽插操了起来。
　　“噢……噢……你的牛子太大了……你都操到小逼底了……我……我好舒服啊……你快用力……使劲……小逼太难受……唉哟……唉哟……妈呀……”方芳最后一声叫喊，阴道里的鲜红的湿润的细嫩的肌肉紧紧的收缩起来，随着一阵“噗哧……噗哧……”的声音，大量的热呼呼的淫水排了出来，浇在了时光万的龟头上；受她淫水的刺激而时光万的阴茎在她的阴道里也一下下的跳动着，将精子一股股的浇在她的小逼底部，刺激得她浑身一下下的激凌着。
　　随后，他们都酥软的瘫在床上，时光万见到床上的伴有鲜血的一大片渍痕，内心充满了喜悦。
　　那一夜，时光万变换着各式各样的姿势，用他的粗大的阴茎在她的阴道里用力的活动着，使得方芳又想又怕，又疼痛又舒服。一个夜里，他整整操了她四次，使方芳的高潮叠起，真正的尝试到了第一次让男人的阴茎插入阴道里的痛苦和后来带来的欢快。起床时她因为阴户肿了起来，走路都很吃力。
　　第二天早上，他给了她所答应的小费，她柔情的偎在他的怀里开始亲吻着他，他魂飞魄散。他告诉她：他叫时光万，以后还要找她与她相约。
　　后来，方芳多次的与时光万约会，她成为了他的固定的性欲发泄工具，而方芳则使劲全身解数满足他的性欲，将他牢牢的栓住。从时光万的手中，方芳得到了数目不小的小费和高潮叠起的生理满足。因为每次时光万都将她操得十分舒服和满意，几天他不找她，她的小逼就会很难受很痒的想他用大鸡巴操一顿才舒服。
　　时光万在贵州还包养了一个情妇，那是一个与他有业务来往的单位的职员。
　　名字叫王慧，当他第一眼看见时，就相中了该女人。无论是长相，还是气质，都打动了时光万那颗骚动的色心。他花费了很大的手断才将王慧弄到手。时光万将王慧开苞后，她则死心踏地跟着他，每周不是时光万他去贵州，就是王慧她来湖北。每当他们在一起，就无尽无休的操着王慧的小逼，玩着时光万的大鸡巴。王慧是比较瘦，但是又很丰满风骚的女人，也就是属于：黄皮蜡瘦，挨操没够的那种。虽然王慧岁数不大只有二十三岁，也不是黄皮蜡瘦，而是面部滋润红粉，但是在成熟的男人时光万的训练下，性欲要求很强。所以，时光万在与她做爱时每次都会感到很满意幸福。
　　每次他们到一起，什么也不说，马上就趴在王慧的身上喘着粗气疯狂的亲吻起来，然后他们都脱得赤条条的上床钻进被窝。在被窝里，他们用腿和手紧紧的搂着对方，互相赤条条的紧紧的挨着。他们每次都温柔的亲吻抚摸起对方的全身来。时光万每次都疯狂亲吻着王慧的双唇，抚摸着她的圆圆的肉呼呼的少女的乳房，亲吻得她的乳头颜色变深而挺立，抚摸着她的平坦的洁白细嫩的少女的腹部而使她浑身扭动，亲吻着她的长满黑绒绒阴毛的阴部，抚摸着她的圆圆的性感的少女的臀部而使她双腿夹紧哼哼唧唧的呻吟。当时光万掰开王慧的双腿用双唇和舌头亲吻着舔着她的阴唇、阴核及阴道口时，王慧的阴蒂在时光万的亲吻下则发硬而变色，淫水会潺潺流出。
　　当王慧受不了这样的蹂躏，浑身颤抖的激烈起来，淫水开始源源不断的流出来，臀部开始上下左右的扭动起来时。时光万则粗大而硬棒棒的阴茎挺向她的小逼。他将阴茎的龟头放在在王慧的满是粘呼呼的淫水的阴道口顶着，然后紧紧搂着王慧。这时，时光万收腹挺臀，阴茎往前一顶，“噗哧”用力一下就连根将阴茎插入了王慧的小逼里。而此时的王慧则尽量的分开向上抬着双腿，用手紧紧的抓住时光万的后背。王慧伴随着浑身一种麻酥的感觉，不知不觉的淫水多了起来。
　　而趴在她身上的时光万同时也感到了她的阴道在不自觉的收缩攥着他的插入阴道里的阴茎，所以，时光万他开始用力快速的操起来。
　　“噗哧……噗哧……”时光万的阴茎在王慧的阴道里插入拔出时，每次都象河水拍大岸边的岩石声音一样：“啪……啪……”响。而时光万的大鸡巴磨擦王慧的小逼就象猪吃食的声音一样。每次王慧阴道里排出的淫水都顺着她的肛门流到床上，将床单弄湿了一大片。
　　时光万的阴茎每次插入拔出时，王慧的鲜红小阴唇紧紧的裹着阴茎里外的动着，他的阴茎上沾满了乳白色的淫水，时光万感到了王慧的阴道里细嫩和光滑。
　　“唉呀……妈呀……你……你操得我……好……好舒服……你快用力……使劲……你的牛子太好了……小逼里好难受……唉哟……唉哟……使劲……”王慧体会到了他的阴茎插入阴道时塞满舒服感，她每次都愉快的呻吟着叫喊起来。
　　“呱哒……呱哒……咕嘟……咕嘟……”时光万的大鸡巴在王慧的阴道里受她的影响每次都更加快速的用力的抽插操了起来。
　　“噢……噢……你的牛子太大了……你都操到小逼底了……我……我好舒服啊……你快用力……使劲……小逼太难受……唉哟……唉哟……妈呀……”每次王慧最后一声叫喊，阴道里的鲜红的湿润的细嫩的肌肉紧紧的收缩起来，随着一阵“噗哧……噗哧……”的声音，大量的热呼呼的淫水排了出来，浇在了时光万的龟头上时；受王慧淫水的刺激而时光万的大鸡巴在王慧的阴道里也会一下下的跳动着，将精子一股股的浇在王慧的小逼底部，刺激得王慧浑身激烈的颤抖着。
　　每次会面，时光万都将变换着各式各样的姿势，用他的粗大的鸡巴在王慧的小逼里用力操着，使得王慧十分的舒服，根本离不开他。偶而一个夜里，他会多次操她，使王慧的高潮叠起，真正的尝试到了让男人的大鸡巴插入小逼里带来的欢快。
　　有言传说，时光万在王慧的身上，花了有40多万元。当昏天黑地的生活方式已成习惯，时光万便极少回家，一直住在宾馆。妻子与他吵闹。时光万便干脆提出离婚。经过无数次的家庭大战后，妻子的精神开始恍惚，于1993年因精神分裂症住进了医院。
　　时光万的荒唐还葬送了女儿的前程。女儿耳闻目睹的尽是母亲犯病、父亲乱来的事，不堪忍受的她也患上了精神病。去年，女儿从广州外国语学校休学回家，住进了精神病院。这无疑是时光万导演的又一场悲剧。
　　“公家的钱，不花白不花”，时光万抱着这种“信念”，不仅个人花钱如流水，还经常头脑发热，做出重大错误决策，让国家损失惨重。他还不只一次地充当了“吃黑”者的刀下羔羊。
　　1993年，时光万陆续将供应站1000万元资金及贪污的一部分，全权委托业务经理周美义为其炒股营利。哪知，周美义将其中56万元“黑”了，然后夸大、虚报炒股亏损金额蒙混过关。至1996年，供应站股票帐户的亏损已达500万元。
　　1994年，时光万在汉阳投资50万元，与陈某夫妇合伙成立一家生物科技公司。结果，该夫妇将投资款都用于还债与其他花销。眼看50万元要打“水漂”，时光万逐派侄儿前往追债。哪知，他侄儿收回其中20万元后也闪了身，50万元分文没归。
　　1995年，时光万在宜昌买地被骗去3000万元。为了补回损失，他在当地成立了三家公司，但无所作为。为弄到进口配额，时光万在北京还因轻信了骗子，被骗走600万元……
　　今年4月9日，时光万在武汉市中级人民法院受审。旁听席上，空空荡荡，时光万的亲人无一人到来。被捕后，时光万曾对检察官谈到，有一年除夕夜，他吃过年夜饭后不顾女儿的一再哀求，头也不回地拔脚离家，到宾馆去陪伴“外面的女人”。他说：“这件事，她们永远不会原谅我。”回首过去，时光万对自己的所作所为进行了深刻的反思，一度扭曲的灵魂被发自内心的忏悔洗刷了一遍。
　　庭审进行时，尽管时光万掩饰不住内心的失落，但他仍站得笔直，对指控的每一项犯罪事实都回答响亮、供认不讳，出庭的检察官都说：“就像新兵回答首长的提问一样。”法官也评价，时光万的认罪态度“少见的诚恳”。
　　在看守所的日子里，时光万写下了万言《悔过书》。“商海沉浮十年，我得到了什么？失去了什么？”他终于可以好好梳理一番了。
　　“艰苦奋斗赢来荣誉，贪婪堕落输掉幸福。如果可以让我重新选择一次，我不会用正直和自由来换取金钱……”
　　他最后用力写的是“我对不起党几十年的培养”几个大字。
　　近日，武汉市中级人民法院一审以贪污罪判处时光万无期徒刑，剥夺政治权利终身并没收个人全部财产。




　　第十五回　妻子红杏出墙，演绎闹剧

　　目前，犯罪嫌疑人阜宁县芦蒲镇村村民沈晓东被警方以强奸罪逮捕。至此，8年前的强奸案才水落石出。
　　时年35岁的沈晓东长相并不难看，又有一门好手艺，房舍家具应有尽有，这样的条件在村里也算得上是中等富裕家庭。但妻子马彩霞（化名）对此并不满意，反倒与比她大6岁的村主任刘平安（化名）暗送秋波，一来二往之中做出了越轨之事。
　　那是一个沈晓东出远门干活的一天，刘平安闻风来到他家，马彩霞见他来到急忙将他让进屋里，关好门，就扑进他的怀里。她的隆起的少妇乳房压在了他的胸上。当他感到她的肉呼呼的乳房压上来的时候，他的浑身微微的颤抖起来。当她感到他的浑身微微颤抖起来时候，她反而将她的肉呼呼的乳房压的更紧了。她使他控制不住自己，将马彩霞一把搂在怀里，用双唇开始疯狂的亲吻着她，她用双手紧紧搂着他的脖子接受他亲吻，他将手伸进她的衣服里面用力的揉摸她的乳房，她将身体紧紧的贴向他。此时，马彩霞性欲高涨，她面向刘平安，将双腿紧紧夹着他的双腿坐在他的怀里，轻轻的呻吟着，开始亲吻起他来。马彩霞此时口里不断的呻吟说着：“亲爱的……我想你……我喜欢你……”，见此情景，刘平安将双手伸进她的衣服里揉摸她的两个乳房，捏掐她的两个乳头。而马彩霞在他的腿上又开始扭动起她的身体来，刘平安见此，将一只手抽出撩起马彩霞的裙子，将手伸进她的裤衩里抚摸抠着她阴户的阴毛、大小阴唇、阴道口。而马彩霞将一只手抽出伸进他的裤子里，抓住他的已经膨胀的阴茎玩弄起来。就这样，他们互相玩弄着，他使马彩霞的阴道口湿淋淋的，她使他的阴茎越来越硬棒棒的。
　　刘平安见火候已到，将马彩霞抱起来放到桌子上，撩起她的裙子，脱掉她的裤衩。他蹲在地上，将脸凑到马彩霞的阴部，用他的双唇和舌头，亲吻着、舔着她的大小阴唇、阴核和阴道口，他用双唇叼着她阴道口上面的阴核象小孩吃奶一样用力的吸吮着。刘平安将马彩霞亲吻舔得着她淫水涌出，他将她的淫水“咕嘟、咕嘟”的吞入口中。马彩霞用双腿夹着他的头叫着：“妈呀……小亲亲……你舔得我太舒服了……小逼里受不了了……快用大牛子操我吧……”
　　他褪下裤子爬上床，将马彩霞的两条腿担在肩上，用手扶着已经粗大的阴茎，凑到她的阴道口“噗哧”一下将大牛子操进马彩霞的已经湿淋淋的少妇的小逼里使劲快速的抽插操了起来。“唉哟……亲爱的……我亲爱的老公……你的大牛子太大太硬了……操得我小逼里面太舒服了……啊……快点使劲用力……真舒服啊……太好了……满意死我了……”马彩霞在他身下扭动着，呻吟着。而刘平安卖力气的“啪啪”使劲操着，双手不断的揉摸她的乳房。直至马彩霞：“啊……啊……妈呀……小逼里太痒了……难受不死了……要排了……亲爱的你快用大牛子使劲用力操几下……”叫着，用力向上挺着，阴道一下一下的收缩跳动着，“噗哧，噗哧”将淫水排出来时，刘平安也将他的大牛子在马彩霞的阴道里跳动起来，将精子浇在她的阴道底部。此时，他们已经是大汗淋淋的瘫软在床上了，他们排出的污物顺着马彩霞的阴道里流出来，将床单弄湿了一大片。就这样，这对狗男女苟和在一起，经常找机会寻求刺激，满足各自的要求。
　　对于妻子的红杏出墙，沈晓东也有所闻，但却从未发现过什么蛛丝马迹，但他已经开始注意，并时常盯妻子的梢。1994年农历正月这天，在家里简单吃过晚饭后，沈晓东和妻子到集镇上的一露天电影场看电影。谁知那天不放电影，他俩只好又往回赶。就在他们来到离家不到一里路的大庄上时，见众多人围在村民刘平安家掷毂子，他俩情不自禁地来到边上凑热闹观看。在赌场上，马彩霞又遇到刘平安。两人便趁着沈晓东看热闹悄悄地离开赌场来到马彩霞家。
　　到了马彩霞家进屋后，他们马上将门从里面锁上。而马彩霞此时将手往下揉摸着刘平安的凸起的阴部。然后她又马上将手伸进刘平安的裤衩里，一把抓住刘平安的阴茎，攥着上下撸了起来。片刻，刘平安的阴茎开始粗大得硬了起来。马彩霞褪下刘平安的裤子，望着他那红紫的粗大得硬棒棒的阴茎和象鸡蛋大的龟头，她低下头用她的双唇和舌头舔着刘平安的龟头，吸吮着刘平安粗大的阴茎。而此时的刘平安已经控制不住自己，将马彩霞的臀部搬过来，脱掉她的裤子，让她俯在他身上，将她的阴部对着他的嘴，开始亲吻起马彩霞的鲜红细嫩湿润的阴部来。
　　刘平安看着马彩霞黑呼呼的阴部，掰开她的大阴唇，用双唇和舌头“呱哒、呱哒”、“吧唧、吧唧”亲吻着舔着马彩霞的鲜红细嫩湿润的大小阴唇和阴核，“滋、滋”的吸吮着马彩霞阴道口流出的淫水。马彩霞更加卖力气的亲吻着、吸吮着刘平安的粗大阴茎，不时的将脸贴到刘平安粗大的阴茎上或用龟头蹭揉着她的乳房和乳头。此时，马彩霞开始：“妈呀……唉哟……你舔得我小逼太舒服了……小逼里受不了了……骚水都排出来了……小逼里太刺挠了……你真好……真是我亲爱的好老公……我太喜欢你了……你以后想操我就叫我好了……”呻吟着、叫着。
　　又过了一段时间，马彩霞起身转过来，将身上的衣服脱掉，变得赤条条的。
　　同时，她脱掉刘平安的衣服，使他也变得赤条条的。马彩霞蹲着骑在刘平安的身上，用手扶着刘平安粗大的阴茎，对准自己的阴道口往下一坐，“噗哧”一下，将刘平安粗大的阴茎连根坐入了自己的小逼里。此时的马彩霞用双手按着床，开始上下的动着，使刘平安的阴茎在她的阴道里里出外进的操了起来。她的两个乳房随着她的“啪啪”动作声而一下下的颤抖着，而刘平安则用他的双手，揉着她的两个颤抖着的丰满的柔软的乳房来。马彩霞此时不时的又俯下身体，用她的鲜红湿润的双唇亲吻着刘平安的双唇和面颊。刘平安躺在下面此时也开始了一下下往上挺着，使他的粗大的阴茎操得更深。马彩霞这时昂着头，张着口，不断的：“噢……妈呀……我亲爱的老公……你的大牛子太大太硬了……操得我小逼里面太舒服了……唉哟……啊……小逼里要排了……真舒服啊……太好了……满意死我了……你的大牛子都操到小逼底了……”呻吟着，流出的淫水将刘平安的黑呼呼的阴毛都弄得湿淋淋的。忽然，马彩霞急速的上下动了一阵，然后用力的坐在刘平安的阴部上面，臀部开始激烈的转动起来，阴道里的肌肉收缩着攥着刘平安的粗大阴茎，口里“啊啊”的叫着，阴道里“噗哧、噗哧”排着淫水，浇在在阴道里搅动的刘平安粗大阴茎的龟头上。局长此时也控制不住自己，将精子一股股的射在马彩霞的阴道里。马彩霞起身将阴茎从阴道里拔出时，顺着阴茎的拔出，淫水和精液从阴道里流出来，弄得刘平安的阴部和卵子湿淋淋的，也将床单弄湿一大片。这时，他们听到了“咚、咚”的敲门声，顿时慌了手脚，急忙穿起衣服来。
　　原来，沈晓东在赌场内没找到妻子马彩霞，而且刚才刘平安也在这里观掷毂子，现在俩人都不见了，沈晓东心里越想越不对劲，于是他立马回家寻找。沈晓东到家后发现门被里边拴住了，顿时疑窦更生。便“咚、咚、咚”敲门，过了半晌，马彩霞才开门。沈晓东很生气，冲上去抓住刘平安的衣领，并拿了一把杀猪刀要在刘平安脸上划。刘平安吓得不敢吱声，只是身上一个劲抖索。马彩霞见状，赶紧上前将刀夺了下来。但此时的沈晓东已经失去理智。沈晓东让刘平安叫自己的妻子过来陪他睡一夜，这事就算了。随即沈晓东便让人到赌场把刘平安的妻子30岁的李莹（化名）喊到他家，不顾李莹苦苦哀求强奸了她。然而，早想了结此事的刘平安的不但没有制止，反而却哀求妻子要“屈服”。
　　李莹进入房间后，沈晓东就急切的脱得赤条条的一丝不挂的上床，使得李莹十分害怕不知所措。直到沈晓东：“快脱衣服上来呀！”叫她时，才缓过神来说：“你饶了我吧！”“不行！”沈晓东说着，将李莹拉到床上，将她同样扒得赤条条的一丝不挂的立刻搂抱着起来，象狼抓小鸡一样将她的白皙细嫩的丰满而充满性感的身体紧紧搂抱着。
　　此时，沈晓东已经无法控制自己而疯狂的亲吻起李莹来，而李莹没有办法微闭着双眼，满脸绯红的等待着他的亲吻。李莹看到，沈晓东的阴茎硬棒棒的挺立在他的阴户上，他鲜红的龟头象鸡蛋那样大暴露在李莹的眼前。
　　沈晓东将李莹平按着躺在床上，分开双腿。沈晓东立刻翻身骑在李莹的身上，手握他的粗大阴茎，放在李莹的阴道口用力一挺“噗哧”一下进去了一大半。而李莹此时感到阴道里被塞得满满的有些发涨，隐隐约约阴道里感到疼痛，插入阴道里的龟头已经顶着了子宫口即阴道的底部。
　　沈晓东俯下身用手搂抱着李莹开始向前一下下的挺着抽插着操了起来。虽然有些疼痛及从内心不愿意，但是生理和心里的满足使李莹浑身也有一种奇特的麻酥的感觉，她此时也顺从的尽量分开双腿配合着沈晓东。
　　沈晓东的阴茎感觉到了李莹阴道里的湿润和温暖，每次插入时不顾一切的用力起来。沈晓东一点怜惜的想法也没有一下下的操着，李莹微闭着双眼流着眼泪“唉呀……噢……哟哈……啊……求求你别操了……饶了我吧……”呻吟着叫着。
　　沈晓东的身体当着刘平安和马彩霞的面在李莹的身上这样趴着操了有半个小时，总感到不过瘾，所以，他抬起身子，用手支着开始操了起来。“小逼疼吗？”
　　沈晓东温柔的问着李莹，李莹没有回答而摇摇头。沈晓东他知道，如果将身下这个女人侍候舒服了，对自己今后是有好处的。见李莹已经基本停止反抗，沈晓东开始用力使劲的操了起来。李莹立刻感到了龟头顶得子宫口和阴道的底部的发胀疼痛，但是，比起舒服来，那还是值得的。所以，李莹没有办法张着口忍着。
　　见此情景，沈晓东开始快速的用力将粗长的大牛子连根一下下的操了起来。
　　“噗哧、噗哧”牛子连根在阴道里抽插操着搅动阴道里淫水声，象小河潺潺流水声一样在房间回荡。此时，李莹抬起头，微微张开双眼，望着沈晓东粗长的大牛子在她的阴道里一下下的操着，她的小腹随着他粘满淫水的大牛子在她的阴道里抽插而起伏着，阴道口的鲜红细嫩的小阴唇随着秦某大牛子的出入而翻动着。
　　李莹左右摇着头这时才开始了真正的呻吟：“啊……噢……我的妈呀……我让你给强奸了……你的大牛子太大太硬了……操得我小逼里面都疼了……唉哟……啊呀……小逼里要撑两瓣了……你的大牛子都操到小逼底了……都要操进肚子里了……怎么你的牛子这样大……唉呀妈呀……你要强奸死我了……”
　　见到李莹的面部绯红脸上浸满了微微的汉珠而骚劲已经来了，沈晓东立刻又加快的用力起来。“啪啪”的阴户撞击声接着响了起来。
　　李莹此时全身开始扭动着呻吟起来：“我的妈呀……噢……你的大牛子太大了……你就饶了我吧……唉哟……你今后我不让我的老公操你媳妇了……你的大牛子太大太硬了……你就饶了我吧……小逼实在是受不了了……啊！啊呀……操得我小逼里面太疼了……唉哟……啊……轻点……别用力了……小逼疼啊……小逼里要排了……你的大牛子都操到小逼底了……妈呀……快轻点……快……别用力……”
　　片刻，李莹使劲掐着沈晓东的胳膊，用力的收着小腹，憋得满脸通红，象生孩子一样往下用力着，阴道紧缩着攥住沈晓东的大牛子，身子往上挺着，淫水“吱吱”的一下下排出来，热呼呼的浇在了沈晓东的大龟头上。而沈晓东也用大牛子顶着李莹的子宫，将滚烫的精子一下下射出来。就这样，沈晓东将刘平安的妻子李莹强行奸污了。
　　随后，沈晓东并没有就此罢休，他让李莹回去拿2900元钱来了结此事。
　　随后又让刘平安另外写了两张纸条，一是写明，拿出这2900元了结此事是其自愿；二要刘平安表态从此不在再和马彩霞藕断丝连。
　　事后，刘平安和李莹总觉得这件万分窝囊的事已经无法挽回，但对省吃俭用攒下的2900元钱平白无故地落入他人之手很不甘心。于是，他俩决定到派出所报案。但在芦蒲派出所报案时，只字未提强奸一事，而只是轻描淡写地报告了被沈晓东敲去2900元钱的情况。沈晓东听说派出所有人找他。惊吓之下连忙逃到涟水的亲戚家躲了好几个月。一段时间过后，他又悄悄潜回家，找到一位德高望重的村干部协调此事。最终刘平安与沈晓东达成协议：沈晓东将2900元钱如数退还给刘平安，同时当面将刘平安写的纸条撕毁，并由刘平安和沈晓东的父亲一起到派出所说明情况，把案件当作纠纷销案。
　　直到今年8月5日，阜宁县公安局芦蒲派出所所长郑德辅在下村工作时了解到此事的真相后，深感案情重大，懈怠不起。他立即向县公安局主要领导汇报案情。同时，县局刑警大队也及时派办案刑警前来侦察此案，芦蒲派出所组织人员配合调查取证。很快，沈晓东被警方以涉嫌强奸罪被抓获归案。




　　第十六回恩怨了却都是爱

　　粱加明是湖北孝感人，1994年退伍后来到广东东莞打工。同年，杨玉娇从安徽凤阳也来到东莞打工。1995年两人相识。一年后，他们结婚了。
　　结婚的那天，晚上客人陆续的走了以后，梁加明和杨玉娇深情的凝视着对方坐在床上，手拉着手喘着粗气，不敢激情的拥抱和狂吻，因为隔壁的梁加明父母没有睡觉，有一点动静都会听到的。当听到他的父母已经睡着时，他们脱光衣服赤裸着身体躺在新婚的床上钻进崭新的被子里。此时，梁加明只能紧紧的默默的使劲搂抱着杨玉娇那光滑细嫩柔软雪白的身体。
　　杨玉娇被梁加明的激情感染着，浑身颤抖起来，将身体紧紧的贴着他，特别是杨玉娇的丰满的乳房，紧紧的压在梁加明的胸前。他疯狂的亲吻着她的双唇并揉摸着她的乳房，杨玉娇迎接着梁加明的亲吻和揉摸。梁加明小心亦亦的轻轻的爬起来，将头伏到杨玉娇身上，亲吻着她的乳房和乳头。杨玉娇浑身颤抖得激烈起来，阴道有一种说不出的难受感觉并有粘粘的东西流出，使得阴户湿淋淋的。
　　当梁加明的手摸到杨玉娇长满黑绒绒阴毛凸出的阴户时，杨玉娇湿淋淋的状态使梁加明他也激动起来，因为此时他马上轻轻的起来，双手掰开杨玉娇的两条腿。
　　梁加明跪在杨玉娇的两腿之间，她感到他慢慢伏下身来而趴到她的身上。此时，杨玉娇感到梁加明他也激动得浑身颤抖起来。
　　当杨玉娇感到梁加明压在她身上的时候，杨玉娇的阴户上感到有一个像木棍一样的东西在乱顶乱戳着，她知道那是梁加明的阴茎。但是，他的阴茎戳顶了好几下也没有找到地方，促使杨玉娇不得不帮助他。当杨玉娇的手摸到梁加明的阴部时，通过他同她一样毛绒绒阴毛的地方，杨玉娇触摸到梁加明的两个卵子和硬棒棒的阴茎及凸出圆形龟头。
　　梁加明粗大的阴茎和龟头使杨玉娇很是吃惊，因为梁加明阴茎的粗大使杨玉娇感到即恐惧又欣喜，恐惧的是怕自己吃不消，欣喜的是杨玉娇想到将来他们的性生活会十分幸福。杨玉娇握着梁加明阴茎放在她阴户的阴蒂下面，梁加明蠕动着臀部，向前挺着，龟头顶在了杨玉娇的阴道口上。立刻，杨玉娇感到有些疼痛。
　　此时的杨玉娇感到梁加明将阴茎用力顶着慢慢的滑进了她阴道里，下身一阵撕裂疼痛传遍杨玉娇全身，阴道里像被满满的塞了一根粗硬的木棒，胀得特别厉害。
　　杨玉娇处于害羞任何动静不敢出，张着口硬挺着，用双手紧紧抱住梁加明的身驱，将脸紧紧贴在他的脸上，浑身激烈的颤抖着。
　　此时，梁加明的阴茎在杨玉娇的阴道里里外抽插的蠕动操着，杨玉娇忍着阴道里的疼痛任凭他的操动。而他因为是第一次而一下下慢慢的操着杨玉娇，这一操动就是半个多小时，而这半个多小时，杨玉娇感到就像很长的一段时间。在梁加明的操动下，虽然伴随着疼痛杨玉娇阴道里还是又排出了大量淫水，使她的阴道里感到了性欲的满足和挨操产生的高潮。
　　当梁加明紧紧抱着杨玉娇，他的阴茎在杨玉娇阴道里跳动着，一股股的精子射在她的阴道里时，虽然杨玉娇的阴道里让梁加明操得特别疼痛而又不能大声的呻吟，但还是感到了新婚的幸福和愉快。
　　这一夜，梁加明他不管杨玉娇是否痛苦和愉快，翻上复下地将阴茎插入杨玉娇的阴道里将她操了三次。虽然每次梁加明操得小逼十分的疼痛，但是每次说不出的奇怪的感觉和阴道内的奇痒又使杨玉娇感到特别的舒服。杨玉娇即害怕又渴望，处在矛盾中的她，坚持并忍受了梁加明的操动。每次操得小逼排泄的粘呼呼的淫水在梁加明的阴茎抽动下，都发出像狗吃食一样“呱哒……呱哒……”响声不断。
　　早上起床时，他们看到新床单上满是一块块昨夜留下的鲜血、精子和淫水混合而成的污渍。梁加明见到此种情景，将杨玉娇搂着亲了一口，杨玉娇顺势趴到他耳朵上悄悄的告诉他：“你昨将我操得疼死了，差点昏过去，你一点都不吝惜我，就知道自己满意。”梁加明说：“对不起，你怎么不早说，告诉我会轻一点的。”他们就这样渡过了如胶似漆的新婚第一夜。
　　婚后不久，岳父杨本基患了严重的肝病，需要入院治疗。杨本基是一位退休教师，妻子早逝，家中只剩杨玉娇及正在上高中的小女儿杨妍娇。粱加明请了一个月长假，带上杨玉娇及打工几年的积蓄2万元钱回到了凤阳，服侍老人。一星期后，老人病情好转，粱加明见妻子假期已到，让她先回东莞，他留守老家。
　　一个月后，岳父杨本基的病基本痊愈，粱加明回到东莞。看到一脸憔悴的丈夫，杨玉娇又感激又心疼，泪水涟涟伏在他怀中，动情地说：“加明，这一辈子不管是贫是富，我都一直跟着你。”
　　当天晚上，他们借住在朋友的一套两室一厅的房子。望着装修得十分漂亮的房间，他们无所顾忌，尽情欢乐。虽说结婚好长时间了，但这一晚却是他们真正的新婚之夜。
　　那天晚上，他们急忙的脱光了衣服，双双爬到床上。杨玉娇平躺在床上，将少妇的身驱完全的暴露在梁加明的面前。
　　当梁加明见到杨玉娇赤裸着的玉体十分惊讶。他结婚以来头一次这样平静的见到杨玉娇这样赤裸着的身体，特别是这样故作姿态充满性感的女人身体。梁加明表现得有些惊呆的看着杨玉娇雪白赤裸着，两条腿掰开着的身体。此时杨玉娇喘着粗气，微闭着双眼，隆起的胸部乳房和腹部一下一下的起伏着。圆圆的肉呼呼的乳房上，一对小乳头通红的挺立着，平坦的腹部下面，凸出的阴部被一堆黑黑的阴毛笼罩着，透过阴部一堆黑黑的阴毛，一道肉缝清晰可见。细看肉缝，鲜红细嫩的大小阴唇和阴核粘满了乳白色的透明的淫水呈现在梁加明的面前，微微张开的阴道口里似乎在一下下蠕动等待着他的到来。
　　在这样的情景下，是他们结婚以来第一次，对于梁加明一个男人来说，是很难控制住自己的。梁加明赤裸着身体，急速趴到杨玉娇身上狂热的亲吻起来。而此时的杨玉娇也积极的迎合着他的亲吻，并且搂抱着他浑身扭动起来。
　　梁加明一边亲吻杨玉娇的面部，一边用手抚摸着杨玉娇圆圆的肉呼呼的坚挺隆起的乳房和乳头。梁加明亲吻了一会儿，杨玉娇感到了欲望升起，用手搬着梁加明的头让他往下移到她的胸部，梁加明立刻开始亲吻吸吮起杨玉娇的双乳来。
　　而梁加明的手，自动的移至杨玉娇的阴部，开始抚摸着杨玉娇阴部的一堆黑黑阴毛、大小阴唇、阴核和阴道。梁加明的手此时感到湿淋淋、粘呼呼的，因为在他的亲吻下，杨玉娇的阴道里已经开始往外排淫水了。杨玉娇的手此时摸到梁加明的阴部，攥着他的已经粗大的阴茎和两个卵子揉摸起来。嘴里开始：“唉呀……
　　妈呀……“的呻吟起来。
　　杨玉娇的手感到梁加明的阴茎已经太硬了，杨玉娇对梁加明说：“亲爱的，快把你的大牛子放进我的小逼里面吧，我的小逼里太难受了，太痒了，你用大牛子给小逼解解痒吧！”梁加明立刻起身趴到杨玉娇光滑的身上，将他的阴茎的龟头放到杨玉娇已经湿淋淋的阴唇和阴蒂及阴道口上磨蹭着。杨玉娇的阴道里痒得太厉害了，只好用双手扳着梁加明的臀部，往前拉着。梁加明将龟头用力往前挺“噗哧”一下操进了杨玉娇的阴道里。
　　“唉呀……妈呀……好舒服啊……你快点……用力一点操啊！”杨玉娇一声声叫喊着，梁加明此时已经将阴茎插入杨玉娇阴道抽插操着。在这样的环境下操杨玉娇这样年轻漂亮的少妇，使梁加明感到无比的兴奋，他感到了女人阴道里湿淋淋热呼呼的，感觉到了女人阴道细嫩光滑，特别是杨玉娇这样的阴道，在紧紧的攥着他的大鸡巴。梁加明激动的在杨玉娇身上立刻将他的已经膨胀到极点的阴茎连根在阴道里使劲的用力抽插着动了起来。
　　“唉呀……你的大牛子真好……妈呀……好舒服啊……快点操……使劲……
　　噢……噢……再用力……使劲……好啊……太舒服了……我的小逼好难受……你就用力的操吧……“杨玉娇不断地呻吟着。
　　当梁加明的阴茎在杨玉娇的阴道里跳动起来，一股股的精液射进了杨玉娇的阴道里。杨玉娇的阴道里也一下一下的收缩着，淫水“扑哧、扑哧”排了出来。
　　一阵激情平息之后，梁加明流着汗，看到床单上的淫水和精子，心里美极了，原来杨玉娇确实是让他得到了满足。
　　梁加明休息了一会，然后，他又将杨玉娇紧紧的搂抱起来喘着粗气又疯狂的亲吻起来。
　　梁加明亲吻着杨玉娇的双唇，抚摸着她的圆圆的肉呼呼的少妇的乳房，亲吻着杨玉娇的双乳，抚摸着她的平坦的洁白细嫩的少妇的腹部，亲吻着杨玉娇长满黑绒绒阴毛的阴部，抚摸着杨玉娇圆圆的性感的少妇的臀部。然后，他掰开杨玉娇的双腿用双唇和舌头亲吻着舔着杨玉娇的阴唇、阴核及阴道口，用手反而抚摸捏掐着杨玉娇的圆圆的肉呼呼的少妇的乳房来。
　　此时的杨玉娇已经受不了这样的蹂躏，因为这是头一次，杨玉娇没有想到梁加明会这样玩她，所以杨玉娇浑身激烈颤抖起来，淫水又已经开始源源不断的流出来，臀部开始上下左右的扭动起来。梁加明起来又趴到杨玉娇的身上，用手扶着粗大而硬棒棒的阴茎向杨玉娇的阴部凑去。他将阴茎的龟头在她的阴核及阴道口处亲吻了半天，才让它沾满了粘呼呼的淫水后放在杨玉娇的阴道口顶着，然后紧紧搂着杨玉娇。这时，梁加明腹部一收，阴茎往前一顶，“噗哧”用力一下就又连根将阴茎插入了杨玉娇的阴道。
　　“唉呀……妈呀……好……美死我了……别……别停下……你快用力操吧……”杨玉娇的下身的阴道里又一阵奇痒，使她浑身激烈的抖嗦起来，杨玉娇没有想到已经操了一次了，怎么还是这样的痒，所以她张口摇头，大声的呻吟起来。
　　此时，梁加明卖力气地将插入杨玉娇阴道的阴茎用力操起来，“呼哧……呼哧……”喘着粗气，而且速度逐步加快地里出外进抽插操着。
　　“快……使劲……太好了……求求你使劲操吧……我的小逼里实在是受不了太痒了……”杨玉娇继续喊叫着。梁加明使劲的搂着杨玉娇，使她动弹不了，双唇紧紧的压在杨玉娇的双唇上，杨玉娇也紧紧的亲吻着梁加明的双唇，他的阴茎更加快的用力抽插起来。杨玉娇尽量的分开双腿并抬起来，好使梁加明粗大的阴茎尽量多的插入她的阴道，使其能够撞击到阴道底部，同时杨玉娇用手紧紧的抓住梁加明的后背。
　　渐渐地，伴随着浑身一种舒服感觉阴道里更痒了，不知不觉的淫水多了起来。
　　而趴在杨玉娇身上的梁加明也感到了她的阴道在不自觉的收缩攥着他的插入阴道里的阴茎，所以，梁加明开始更加用力并速度快了起来。同时，梁加明也开始：“唉哟……唉哟……”地呻吟叫起来。
　　“噗哧……噗哧……”阴茎在阴道里插入拔出的声音，象浪花拍打岸边的岩石声音一样：“啪……啪……”男人的阴部撞击女人的阴部就象狗喝水的声音一样。杨玉娇阴道里排出的淫水顺着肛门流到床上，将床单又弄湿了一大片。
　　梁加明的阴茎插入拔出时，杨玉娇的鲜红小阴唇紧紧的裹着阴茎里外的动着，梁加明的阴茎上沾满了粘呼呼淫水，他感到了杨玉娇的阴道里细嫩和光滑。
　　“唉呀……妈呀……你……你操得我……好……好舒服……你快用力……使劲……你的牛子太好了……小逼里好难受……唉哟……唉哟……使劲……”杨玉娇真正体会到了梁加明的阴茎插入阴道时塞满舒服感，杨玉娇从内心继续愉快的呻吟着叫喊着。
　　“呱哒……呱哒……咕嘟……咕嘟……”梁加明的阴茎在杨玉娇的阴道里更加快速的用力的抽插操了起来。
　　“噢……噢……你的牛子太大了……你都操到小逼底了……我……我好舒服啊……你快用力……使劲……小逼太难受……唉哟……唉哟……妈呀……”杨玉娇呻吟着叫喊着，阴道里的鲜红的湿润的细嫩的肌肉紧紧的收缩起来，随着一阵“噗哧……噗哧……”的声音，大量的热呼呼的淫水排了出来，浇在了梁加明的龟头上；受杨玉娇淫水的刺激而梁加明的阴茎在杨玉娇的阴道里也一下下的跳动着，口里“啊……妈呀……”地叫着，将精子一股股的浇在杨玉娇的小逼底部，刺激得杨玉娇浑身一下下的激凌着。
　　随后，他们都酥软的瘫在床上，梁加明和杨玉娇见到床上一大片渍痕，内心充满了喜悦。
　　杨玉娇紧偎在梁加明的怀里深情地望着他说：“老公，你太好了，特别是你的大牛子太大了，把我的小逼操得太舒服了，浑身都有说不出的感觉，美死我了。”
　　“是吗？今后我会尽力让你满意的，会让你更舒服的。”梁加明搂着怀里的杨玉娇对她说。
　　“真的吗？”杨玉娇搂着梁加明的脖子在他的脸上亲了一口幸福地说道：“今后我会好好地配合你，让你的大牛子操逼时也感到特别地舒服。”
　　那一夜，梁加明变换着各式各样的姿势，用他的粗大的阴茎在杨玉娇的阴道里用力的活动着，使得杨玉娇舒服极了。一个夜里，梁加明整整操了杨玉娇三次，使杨玉娇的高潮叠起，真正的尝试到了让男人的阴茎插入阴道里带来的欢快。
　　1998年的一天，粱加明像往常一样走进杨玉娇的宿舍，一个女工告诉他一个晴天霹雳的消息：杨玉娇已在半月前辞工走了，听说他在虎门的一家夜总会做三陪小姐。半信半疑的粱加明立即赶到夜总会，果然见到化着浓妆的杨玉娇等客人点台。痛苦的粱加明冲上前去，一把拉起杨玉娇，苦口婆心相劝，杨玉娇不为所动。1998年夏天，两人离婚了。
　　与妻子分道洋镳后，粱加明情绪低落到极点。为了调整心态，他离开了东莞，来到广州打工。
　　一段时间后，粱加明平静下来，他反思自己与杨玉娇这段失败的婚姻，认为自己没有尽到丈夫的责任，才导致妻子弃他而去。心地善良的他封锁了离婚的消息，每年中秋节和春节，他都以夫妻的名义给双方父母寄钱、寄礼品。1999年，粱加明接到前妻妹妹杨妍娇的快信，说岳父杨本基的旧病复发，且很严重。
　　她给姐姐写了几封信都退了回来，无奈才写信问姐夫能否回来一趟。粱加明不计前嫌，辞掉工作，带上全部家当1万元钱搭上了去安徽的列车。杨本基患的是肝积水，脸色腊黄，骨瘦如柴。见到女婿千里迢迢回来，老人很感动。在病榻前服侍父亲一段时日的杨妍娇显得疲惫不堪，见姐夫回来，她感动得拉着姐夫的手直流泪。杨妍娇高中毕业后进了一家拉链厂打工。粱加明让杨妍娇回家休息。他独自一人承担起了照顾岳父杨本基的重担。在他精心的护理下，老人的病情慢慢有了好转，老人本能地问起杨玉娇的情况，粱加明撒谎说她工作任务重，脱不开身，就让他回来了。尽管粱加明倾尽全力救治岳父，但杨本基患病已久，身子底差，到2000年6月，老人的病一天重过一天。人之将死，与亲人见上最后一面的念头特别强烈。他吩咐给杨玉娇发加急电报让她务必回来。粱加明陷入了恐慌之中。这一次，他真的不知该如何来应付。老人见杨玉娇迟迟不回，便对粱加明发脾气。无奈，粱加明道出了实情，杨本基悲伤难抑。
　　2000年8月30日，杨本基在弥留之际，将粱加明和杨妍娇叫到床前，老人说：“你觉得妍娇这丫头怎样？我走后，你们两人成家好好过日子吧！”料理完老人的后事，粱加明提出离开凤阳。杨妍娇说，要去也等成亲之后再走。通过半年多的接触，心地厚道、重义惜情的粱加明已赢得了杨妍娇的芳心。她觉得能嫁给这样的好男人，是一种福分。“妹妹，你可千万不要当真！”粱加明对杨妍娇说，“我当日应承父亲，是了却他的心愿而已。你年轻漂亮，心地又好，人又聪明，应找一个比我更好的男人。况且，我心中还有你姐姐，我不能说忘就忘掉她。”杨妍娇见粱加明这样说，也不再坚持。粱加明辗转来到了惠洲，找了一家汽车修理厂，安顿下来。偶尔，他会和杨妍娇通通电话，互报平安！
　　2001年3月清明节前，粱加明突然接到杨妍娇的电话，她哭着说：“姐夫，你快回来，姐姐已离开人世！”粱加明再一次去了凤阳，踏进家门，赫然入目的是桌上放着一个骨灰盒，旁边燃着3支香烛。杨妍娇流泪递给他一封信，那是杨玉娇给他写的一封遗书——
　　亲爱的夫君加明：当你读到此信时，我已不在人世。你是一个重情义、心地善良的好男人。从嫁给你的那一天起，我就对自己说，我这辈子都要跟着你，像你给予我快乐一样，让我也给你快乐。但上天不见怜，结婚后的次年，在工厂一次体检中，我被怀疑得了白血病。我又一个人悄悄到大医院检查，果真如此。我的心碎了，幸福生活才刚开始，病魔就紧跟而至，这太残酷了。我从报纸、电视上的相关报道得知，这种病目前还是绝症，治愈的希望很渺茫。我不想拖累你，我选择和你分手。同时，我决定为你和家人挣一些钱。这钱挣得虽不太磊落，但我只卖笑不卖身。与君相知相爱一场，早逝亦不怨悔。
　　杨妍娇告诉梁加明，姐姐的最后时光是由一位远房表姐照顾的。死后火化及骨灰送回家也是表姐帮忙。另外，姐姐将这几年挣的10万元钱分成两份，分别存进两个存折，一份给姐夫，一份留给家里。梁加明肝肠寸断，悲伤痛哭。料理完杨玉娇的后事，梁加明回到惠州继续打工。他没有将妻子留给他的那5万元存折带走。他说，看到那存折，他就难过得心头发颤。
　　梁加明回到惠州后不久，杨妍娇也辞掉了家乡小镇的那份工作，到惠州找梁加明。她说，梁加明是唯一的亲人，她要来惠州和梁加明做伴。梁加明通过朋友的帮助，把杨妍娇介绍进一家服装厂打工。工余时间，杨妍娇总跑来给他洗衣服，或买电影票请他一起去看电影。梁加明明白她的心思，他以一个成熟男人的处世经验和胸襟再一次婉拒杨妍娇的爱。
　　由于杨玉娇的去世，对梁加明打击太大，不久，他就病倒了。杨妍娇听说后，急忙赶到他的住处，又是找医生，又是彻夜不眠的连续守候照顾他好几个晚上。
　　杨妍娇的真情，终于感动了梁加明，他说了实话：“妍娇，不是我不爱你，而是我觉得配不上你，对不起你姐姐。”杨妍娇哭着扑到梁加明的怀里：“这是爸爸的安排，对于这样的安排，我姐姐在九泉之下也会欣慰的，你是个好人，对我们家有恩，应该得到这一切，我愿意嫁给你！”
　　就这样，他们恋爱了。经过一段时间，他们认为时机已经成熟，而且他们的亲人过世已经按当地的风俗可以结婚了。所以，在梁加明的老家，征得二位老人的同意，举行了一个即简单而又朴实的婚礼。在婚礼上，梁加明的老人对杨玉娇的妹妹杨妍娇能够嫁给他的儿子梁加明十分的高兴。他们逢人便说：好人总会有好报的，我们加明这一辈子会得到幸福的。
　　婚礼的当天晚上，梁加明望着长得漂亮的妻妹杨妍娇，有点不敢相信她现在就会成为自己的妻子。当闹洞房的人们将杨妍娇领到梁加明他们的新房后，交代完就知趣地都走了，剩下梁加明和杨妍娇在那里，显得十分尴尬。
　　此时的杨妍娇满脸绯红，浑身发烫，低着头不敢看梁加明。而梁加明两眼深情的望着杨妍娇，内心感慨激动万分。他不知这是做梦还是现实，对于他如今还能够娶上杨妍娇这样年轻貌美的女孩做妻子，真是他的福份。
　　梁加明挪动了一下身子，挨着杨妍娇坐在了她的身旁。他将手轻轻的伸到杨妍娇的身后，揽着她的腰。杨妍娇浑身哆嗦了一下，她抬起头深情地望了梁加明一眼将身子靠在了他的身上。
　　梁加明打破了尴尬对杨妍娇说：“妍娇，你真可爱！让我怎么感谢你呢？”
　　杨妍娇看着梁加明说：“你不用感谢我，你是个好人，应该得到这一切！我嫁给你感到很幸福。”说着，杨妍娇将她的面颊在了梁加明的胸前，她听到了梁加明的心脏“怦！怦！”跳动得很厉害。
　　此时的杨妍娇就象个小孩那样一头扑进梁加明的怀抱，将脸紧紧的贴在他的胸前。梁加明抚摸着杨妍娇的光滑黑亮的头发和细嫩的娃娃样的面颊，紧紧的搂着她娇小雪白的身体。杨妍娇抬起头看了他一眼，又情不自禁的地再一次扑进他的怀抱，双手紧紧地搂抱着他。片刻，杨妍娇扬起面部看着他，慢慢地闭上眼睛。
　　听到杨妍娇这样说，梁加明用手捧着杨妍娇的脸，深情地望着她，将双唇向杨妍娇凑去，杨妍娇紧紧地贴着梁加明扬起脸微闭着双眼静静地等待着。
　　此时，梁加明已经无法控制自己，慢慢低下头，将他的双唇深深的印在杨妍娇的额头上，而杨妍娇的身体微微的颤抖着将双手绕着他的脖子搂得更紧了。梁加明吻着杨妍娇的额头、香腮，最后，将双唇深深的压在杨妍娇的双唇上用力的亲吻吸吮着。杨妍娇鲜红的少女湿润双唇使梁加明激动不已，他将舌头伸进她的嘴里搅动着，她则用舌头配合着，他们光滑的舌头碰在一起，各自兴奋骤起。他一会儿吸吮着她的舌头，她一会儿又吸吮着他的舌头，他抚摸着她的蓬乱的头发，又将手伸进她的衣服里抚摸她光滑雪白的背部，她将手伸进他的衣服里抚摸着他的有些高大结实的背部。
　　梁加明掰开杨妍娇的双手说：“我们上床睡觉吧！”杨妍娇没有说话，点点头表示同意。梁加明将杨妍娇平放在床上。他解开她的衣扣、乳罩，脱掉她的裤子、裤衩。杨妍娇温柔的听从梁加明的摆布，静静地等待着。当她感到一切都停止时，睁眼一看梁加明在地下楞楞地傻站着。
　　“你还愣在那做什么？快来呀，上床啊！”杨妍娇招呼着梁加明说。
　　听见杨妍娇叫他，梁加明绯红着脸才醒过神来。此时梁加明已经控制不了自己，情不自禁的脱掉衣服，光着身子赤裸裸上床钻进被里，躺在了杨妍娇的身边。
　　梁加明将一只手伸到杨妍娇的脖子后面弯过来，一只手扳动杨妍娇的肩膀让她侧过身面对着他，他立刻用双手紧紧的搂抱着她，使她坚挺的乳房紧紧的挨在他的胸前，他的脸和她的脸紧紧的贴在一起，他将腿搭在她的腿上紧紧的夹着，他使阴茎及毛呼呼的阴毛部分紧紧的挨着她的白净的阴户部分，他的双手在她的脸部和背部及臀部和腿部轻轻的抚摸着。她微闭着双眼，浑身轻轻的颤抖着。
　　梁加明将杨妍娇的身体抚摸了一会儿后，他将杨妍娇往后一扳让她平躺着，然后起身轻轻的趴在她的身上，将粗大的硬棒棒的大鸡巴放在她的两条腿中间，紧紧的挨着她的阴户，让她的两条腿紧紧的夹着。他两手捧着她的脸，用他的双唇将她的脸从上到下亲吻一遍，然后将双唇重重的压在她的双唇上。梁加明用他的双唇使劲的吸吮着杨妍娇的双唇，他还把他的舌头伸入到她的嘴里来回搅着，她用她的双唇吸吮着他的舌头，她又把她的舌头伸入到他的嘴里来回搅着，他用他的双唇吸吮着她的舌头，他们互相亲吻着，使劲的吸吮着，发出阵阵的“咂……咂……”声。
　　这时，梁加明抬起身，这时，杨妍娇少女的细嫩而雪白的身驱完全暴露在梁加明的眼前。他看到了杨妍娇少女的柔软雪白的、圆圆肉呼呼的、上面有两颗小葡萄一样大小紫红的小乳头的、还没有成熟的双乳。梁加明用他的双手温柔的抚摸揉搓一下，用手指拨弄一下她的两个小乳头，它们随着乳房而坚挺起来，颜色则越来越鲜艳。平坦的腹部下面，凹凸的阴部长满了阴毛，鲜红的大阴唇、小阴唇、阴核清晰可见，已经粘呼呼的阴道口完全暴露在他的面前。
　　片刻，梁加明开始用双手揉摸起杨妍娇的坚挺的圆呼呼肉呼呼雪白的少女的乳房来。梁加明的双手刚开始很轻，然后一点点的加重，最后使劲的蹂躏起来。
　　此时，杨妍娇的浑身颤抖也跟着加重了。梁加明又开始用嘴唇亲吻起杨妍娇的乳房来。他用他的双唇转圈亲着，用舌头转圈舔着她的乳房。梁加明一边用嘴亲吻杨妍娇的乳房，一边用手搓揉着。亲吻了一会后，梁加明则用双唇吸吮起杨妍娇的乳头来。他把杨妍娇鲜红的小乳头叼在嘴里，象小孩吃奶一样使劲的吸吮起来，而手指则捏起另一个乳头轻轻的捻了起来，过了一会他又调换了一下继续工作。
　　此时，杨妍娇的两个小乳头颜色开始发深了，小乳头也立了起来。
　　杨妍娇“唉呀”的惊叹一声，长长的出了一口气，浑身颤抖的厉害了，双手紧紧的抱着梁加明的头部使劲的往乳房上压去。
　　梁加明顺着平坦的腹部亲吻下去，从腹部到腿部，从腿部到背部，最后落在杨妍娇的阴部。此时，梁加明将杨妍娇的两腿掰开，“哇……”他内心惊讶起来，梁加明还是第一次见到这样的小逼。杨妍娇凸凹的阴户雪白，除了耸立的一小撮黑黄的阴毛外，一道鲜红的小肉缝不长，大概是人们常说的女人口小她的小逼就小的缘故吧，杨妍娇的小逼实在是太小了。此时，梁加明在考虑他的大鸡巴是否能操进她的小逼阴道内。既然已经结婚事情到了这种状态也不容梁加明他考虑什么了，所以梁加明将头部埋在杨妍娇的两腿之间，开始工作起来。梁加明用双手掰开杨妍娇小逼的大阴唇，杨妍娇美丽的充满魅力的小逼全貌暴露在梁加明的眼前。
　　杨妍娇由于是年轻的少女，小逼所以还是特别的鲜嫩。大阴唇内，小阴唇两片细腻鲜红的嫩肉湿呼呼的有些微微的颤动，两片小阴唇上面挺立着一个鲜红的小阴核，尿道口微张，两片小阴唇中间，是杨妍娇小逼的关键部位阴道口。
　　梁加明看得口水流了出来，他实在不忍心破坏这样美丽的宝贝，但是内心确又十分想要得到这样的宝贝。
　　梁加明把双手伸到杨妍娇的臀部下面往上抬了抬，埋下头将双唇和舌头向杨妍娇的阴户部位凑了上去。
　　他用双唇亲吻着杨妍娇小逼耸立的阴毛，用双唇将她的阴毛轻轻的一下一下的叼着，使她阴毛下的皮肤跟随着起伏。他接着用双唇亲吻着她阴户的凸出部位，又亲吻她的大阴唇小阴唇阴核和阴道口。过了一会儿，他放弃了双唇的亲吻而改用舌头舔了起来。他用舌头舔转圈的舔着她阴户外面雪白的皮肤，接着将舌头探进她的小逼，一下一下插着、转圈的舔着她的大阴唇小阴唇阴核和阴道口，最后将舌头停在她的阴道口和阴核上，象狗吃食那样快速的上下舔着。而梁加明的双手又伸到杨妍娇的胸前揉搓捏掐她的乳房和乳头。
　　此时，杨妍娇在梁加明的亲吻蹂躏下，小逼里产生了奇特的感觉，痒得不知如何是好，浑身激烈的颤抖起来，两眼微闭，张着嘴，臀部扭动着，头部左右摇摆着。将梁加明的头部用双腿紧紧的夹着，好象要将他的头部用双腿夹进她的小逼里一样。而她的双手紧紧的攥着梁加明的双手把它按到自己的胸前让梁加明使劲的揉搓捏掐她的乳房。
　　梁加明由于杨妍娇的双腿紧紧的夹着头部而随她的臀部而动，没有办法继续舔下去而改用吸吮。他将头部深深的埋在她的两腿之间，用双唇吸吮着她的大阴唇小阴唇阴核，最后用双唇将她的阴核使劲的吸吮起来，梁加明换气的时候，又将舌尖探到阴道口试着将舌头插入阴道。
　　杨妍娇现在已经不能控制自己了，她只有听从梁加明的摆布了。她的阴道里已经是淫水泛滥了，而梁加明一点没有让粘呼呼有点腥味的淫水流出，都吸到嘴里“咕咚……咕咚……”的咽到肚子里。
　　现在，梁加明已经将杨妍娇的雪白的阴户蹂躏得有些发红，好象肿了起来。
　　而杨妍娇也已经感到象升天了一样飘飘然的感觉，但是由于她还是少女，不敢放肆的流露自己的感觉，所以强忍着，把梁加明的头夹得更紧了，浑身动得更厉害了。
　　但是，这样的局面只是暂时的，杨妍娇实在受不了梁加明的蹂躏，情不自禁的叫了起来。
　　“唉呀……妈呀……我……我的好姐夫……你……你饶了我吧……我受不了……实在是受不了……小逼里太痒了……浑身难受极了……你……你就饶了我吧……你……你是我亲亲的姐夫……小逼实在是受不了……都……都弄疼了……”。
　　梁加明听到杨妍娇的骚浪叫声，不但没有停止，反而更加卖力的动作起来。
　　“咂……咂……咕咚……咕咚……”梁加明吸吮着小逼亲吻着小逼吞咽着小逼里流出的淫水。
　　“唉呀……妈呀……我亲亲的好姐夫……你放了我吧……我受不了……实在是受不了……小逼里太痒了……痒得实在是受不了……难受死我了”。
　　听到此时杨妍娇的骚浪叫声，梁加明停下了亲吻，用他的双手掰开她的两条腿，把头从杨妍娇的两条腿中间抬了起来，往上凑了一凑捧着杨妍娇的脸说道：
　　“我用大鸡巴操进你的小逼里，给你的小逼解解痒可以吗？”
　　“好吧！”杨妍娇有气无力的娇声娇气的说：“不过，好姐夫，我还没有让别的男人操过，小逼怕受不了，你……你轻一点……慢一点操好不好！我已经嫁给你了，小逼从今往后就是你的了，你要爱惜它，好让它给你带来幸福和快乐！”
　　“好的，没有问题。”梁加明说完就松开杨妍娇的双手，挺起身来，手抚着大鸡巴就往杨妍娇的小逼前凑去。
　　杨妍娇低头一看，梁加明手攥着又粗又长的紫红的一跳一跳龟头小口微张的血管都清晰可见的大鸡巴向小逼冲去，立刻用颤抖的声音叫了起来：
　　“唉呀……妈呀……不……不要……别操了……好姐夫……你……你的大鸡巴太大了……小逼恐怕受不了……会操坏的……”。
　　杨妍娇说着，立刻用双手捂住自己的阴户，而且浑身抖嗦起来。
　　梁加明用一只手抚摸着杨妍娇的脸，温柔的说道：“好妹妹，不要害怕，没事的，我会轻轻的给你小逼解痒，你会感到很舒服的，听话……小宝贝……大鸡巴操进小逼里就好了，当初你姐姐让我操得舒服极了，她对大鸡巴特别的满意。”
　　杨妍娇浑身抖嗦犹豫地看着梁加明，不知如何是好。
　　梁加明见此情景，用一只手拉开杨妍娇的手，另一只手抚着大鸡巴向杨妍娇的小逼凑去。杨妍娇立刻瞪大双眼，浑身抖嗦得更厉害了。
　　此时梁加明用一只手扶着大鸡巴确没有操进杨妍娇的小逼，而是用那硬棒棒的粗大的肉呼呼的充满温度的龟头，亲吻起杨妍娇的小逼来。
　　梁加明的手指掰开她的大阴唇，用他那硬棒棒的粗大的肉呼呼的充满温度的龟头，在她那鲜红细嫩的粘满粘呼呼淫水的大阴唇小阴唇阴核上转圈的轻轻的摩擦起来。杨妍娇长长的出了一口气闭上眼睛，她的小逼微微往上挺着，迎接梁加明的大鸡巴亲吻。
　　梁加明用大鸡巴在杨妍娇她小逼的大阴唇小阴唇阴核上转圈的轻轻的亲着，使她的小逼阴道口又有淫水流出，粘满了龟头。
　　“怎么样？”梁加明问杨妍娇道：“小逼舒服吗？”
　　“舒服倒很舒服！”杨妍娇答道：“就是小逼里痒的厉害。”
　　“那好吧！”梁加明说道：“我用大鸡巴给你的小逼解解痒吧。”
　　说着，梁加明立刻快速的用大鸡巴在杨妍娇她的小逼外面摩擦起来，而杨妍娇也开始抚摸着梁加明的乳房来。
　　此时的杨妍娇浑身急促颤抖起来，不断的呻吟着，叫喊着：
　　“唉呀……妈呀……好舒服……太舒服了……小逼好痒……噢……哦……快……快一点……小逼里痒的好难受……”
　　此时，杨妍娇的小逼又有淫水流出，粘呼呼的粘满了大鸡巴。
　　梁加明听杨妍娇说“快一点”，也不知是让他快点操进去还是快点亲吻她的小逼，只好试探着问道：
　　“好妹妹，我……我把大鸡巴操进去……好吗？”
　　杨妍娇没有回答，只是点点头。梁加明立刻将大鸡巴放到杨妍娇的阴道口，俯下身来紧紧的搂抱着杨妍娇。臀部轻轻的一挺，“噗哧”大鸡巴的龟头操进了杨妍娇的小逼里，杨妍娇马上感到小逼口处被塞得满满的，并且有些胀痛。她的紧张小逼口立刻把梁加明的龟头紧紧的攥了起来，此时杨妍娇也大张着口立刻抓紧了梁加明的两只胳膊叫了起来：
　　“唉呀……妈呀……快……快点……别……别操了……你……你的鸡巴太大了……操得我……我的小逼受不了……你这样会操死我的……唉呀……妈呀……
　　太粗了……小逼操得要两瓣了……好姐夫……我求求你了……把大鸡巴拔出来吧……。“
　　事情已经到这样，梁加明是不会甘心的，他把臀部用力一挺，小逼里象有什么东西档着没有往里进，再加劲用力“噗哧”一下，这回是连根将大鸡巴操进杨妍娇的小逼里。
　　“唉呀……妈呀……”杨妍娇叫着，浑身猛烈的颤抖着，这时她的嘴里紧咬着床单，像要哭一般说道：“你……你的大鸡巴太硬了……好象木棒子……全……全操进去了……唉呀……你……你的鸡巴太粗了……把小逼都要撑破了……妈呀……你的鸡巴太长了……把小逼底都要捅漏了……别……别动……刚才要……
　　要是知道……会这样……我……我就不让你操了……“
　　“宝贝，没关系！”梁加明抚摸着杨妍娇的面部温柔的说：“一会就不疼了，会很舒服的。”
　　梁加明说着，臀部一下一下的挺着，大鸡巴在杨妍娇的小逼里来回抽插着操着。
　　“不……别……别动……我……我的……小逼受不了……都要撑破了……好姐夫，求求你了……。”
　　杨妍娇的小逼确实觉得有一种快要撑破了似的疼痛感，她用力的推着梁加明，似乎要将大鸡巴拔出一样。但是，她此时已经说了不算了，梁加明紧搂着使她动不了，只得听从梁加明的摆布。
　　“好妹妹，坚持忍耐一下，”梁加明说：“大鸡巴慢慢的动一动，小逼一会就感到舒服了。”
　　到底是知情达理的孩子，有一定的耐力并且善解人意。杨妍娇点一点头说道：
　　“好吧……好姐夫……小逼实在是受不了……你……求求你……慢……慢一点操……轻一点操……现在……小逼已经是你的了……你就爱护它一点吧……以后……我……我会让你操个够的……”。
　　“那好吧！”梁加明答应着：“将来我给你操出一个小孩了，让他从你的小逼里生出来。”
　　“不，我才不要呢！”杨妍娇说：“你的大鸡巴操得小逼都是这样的，如果小逼里的小孩从那里出来我会疼死的。”
　　“将来会好的，你一定要给我生出一个小孩，那是我们爱情的结晶。”梁加明说道：大鸡巴在杨妍娇的小逼里慢慢的轻轻的来回抽插着操着。他此时又把双唇重重的压在杨妍娇的双唇上，象刚才那样亲吻起来。
　　这时，梁加明才感到杨妍娇确实与她姐姐和其他的少女不同，操她的小逼就像给其他处女开苞一样要费力，而且她的小逼比其他少女的小逼都要紧。
　　梁加明虽然答应了杨妍娇，但是，他的大鸡巴却在杨妍娇不知不觉的状态下一点点的加快着速度。杨妍娇此时已经感觉到梁加明抽插着操着的速度在加快，但是她没有制止，因为她的小逼疼痛已经减轻能够忍得住，还有就是小逼里有一股说不出的感觉，即害怕又十分的需要大鸡巴的抽插着操着。
　　梁加明看到杨妍娇没有再挣扎，所以速度再一次的加快起来，只是不太敢用力。
　　杨妍娇此时感到小逼内还在疼，但是，比较起舒服来，还是觉得应坚持的，所以没有反对的硬挺着。渐渐的小逼又有淫水流出来。
　　梁加明继续抽插着操着“噗哧……噗哧……”象脚踏在泥泞的小路上或小河的潺潺流水一样的大鸡巴与小逼的淫水搅动声逐渐加大，而杨妍娇此时也开始呻吟起来了。
　　“唉呀……妈呀……你……你就……慢……慢一点操吧……我……小逼受不了……会操死我的……唉呀……胀……太胀了……小逼要两瓣了……”。
　　梁加明并没有听的呻吟，而是继续加速和用力。过了一会儿，杨妍娇的小逼里淫水流的越来越多，而她的呻吟声越来越大。
　　“唉呀……噢呀……妈呀……好姐夫……大鸡巴太大了……操的小逼好胀啊……我……小逼受不了……哦……妈呀……别……别停下，继续操……我……我的小逼受不了……太痒了……唉呀……好舒服啊……亲亲的好姐夫……你的大鸡巴……太……太好了……小逼要让你操两瓣了……。”
　　此时，杨妍娇小逼里流出来的淫水，弄得梁加明大鸡巴和卵子上全是粘呼呼，而流到床单上的更多，湿淋淋的一片。梁加明放开杨妍娇支起胳膊看到时有些担心，但是，当看到杨妍娇有些喜悦的感觉而确实没有什么特别的危险的样子，则放心的大胆的用力的抽插着操着并用大鸡巴在杨妍娇的小逼扭转起来。
　　此时，大鸡巴与小逼接触互动摩擦的“噗哧……噗哧……咕嘟……咕都……”
　　声，肉体的撞击“啪……啪……”声，是撕心裂肺的听似痛苦实际是快乐的“噢……哦……唉呀……妈呀……”哼哼唧唧呻吟和喊叫声连成一片。
　　至此，杨妍娇已经感觉不到小逼胀了，所有的只是小逼挨操而不断的流出粘呼呼的淫水和感到舒服而高兴了。她的呻吟也不象刚才了，而是有一点象成熟的少妇一样的呻吟了。
　　梁加明此时已经无所顾忌了，性欲高涨，用尽全身的力气，使劲的操着杨妍娇。开始尽心尽力的揉搓抚摸亲吻着她。而杨妍娇微闭着双眼尽情的享受着梁加明大鸡巴带给她的快乐和幸福。
　　此时，最满意的应该是杨妍娇了，从因害怕而拒绝到痛苦的实施直至到现在的完全接受，这是一个多么奇妙的过程。梁加明的大鸡巴里外出进的操着她的小逼，“噗哧……噗哧……”的一下接着一下，她的小阴唇随着大鸡巴的出入拌着淫水里外翻动着，小逼里粘糊糊的淫水和鲜血随着大鸡巴的出入不断的流了出来，顺着杨妍娇的肛门流到床单上，将床单弄湿一大片。
　　在一段长时间的操动和挣扎之后，杨妍娇已经达到了完全满意的阶段高潮即将来临，只见她浑身激烈的颤抖着，臀部使劲的扭动着，阴户用力的往上挺着好象要把梁加明掀下去一样，口里大声喊叫着。
　　“噢……唉呀……我的妈呀……大鸡巴太好了……操得太舒服了……小逼不行了……太过瘾了……快……再使点劲……快一点……小逼就要好了……用力……用力……快……速度再快一点……用力啊……好姐夫……你操得舒服死我了……我从今以后就是你的了……。”
　　接着，杨妍娇的雪白平坦的腹部一阵阵收缩蠕动着，小逼里攥着大鸡巴一下一下阵阵的收缩着，小逼底部的肌肉不自主的一下一下的跳着，她双眼紧闭，咬紧牙关，停止呼吸，浑身颤抖不停，臀部激烈的扭动，口里“啊……啊……”的叫着，一股股淫水“噗哧……噗哧……”从小逼里排出，紧紧收缩的小逼象要把大鸡巴紧紧的箍住永远不让拔出一样不能动弹。
　　梁加明头一次遇到这样紧的小逼，而且小逼底在高潮时还会这样一下的跳动，大鸡巴感到舒服极了，此时梁加明亦觉得也控制不住自己了，于是他用尽全身力气，在销魂的颤抖之中，臀部紧紧的向前挺着，大鸡巴紧紧的顶着小逼底部的花心，口里“啊……啊……”地叫着，大鸡巴也跟着一下下的在小逼里跳动着，浑身一激凌一激凌的抖动着，一股股的精液浇向小逼底的花心，口里又不断的叫着。
　　“唉哟……唉呀……大鸡巴射了……太美了……太舒服了……宝贝……你的小逼太好了……太紧了……大鸡巴都要拔不出来了……噢……哦……唉呀……我的妈呀……”
　　而后，杨妍娇浑身无力的软绵绵的躺着，梁加明亦趴在她的身上一动不动。
　　“怎么样？”杨妍娇一连串的问道：“我的小逼好吗？你满意吗？大鸡巴感觉如何？操得舒服吗？ ”
　　“太好了！”梁加明放肆的回答说：“大鸡巴操得太舒服了，你是我今生遇到的最美丽最奇特的女孩子。你的小逼太特殊了，简直无法形容。我会加倍爱护小逼，它从今往后就是我的了。我会让你舒服满意的，请你相信我。”
　　确实，梁加明说的是实话……
　　他们二人并排的躺着，梁加明对杨妍娇爱不释手的将她肉呼呼的身体搂在怀里，一夜没有放开，而且每次醒来时都要亲吻一阵她。
　　半夜，梁加明醒来小便，他又仔细看着杨妍娇她那雪白细嫩少女的皮肤，窈窕淑女般的腰条，丰满而结实的乳房和臀部，雪白的乳房就象两个小馒头一样，挺拔的耸立在胸前，两个鲜红的少女小乳头清晰可见，圆浑雪白的臀部分成两片，弯弯的眉毛修得恰到好处，眼睛黑亮有神，鲜红的樱桃小口充满性感，洁白的牙齿微露，微长而团团的脸蛋还充满一些孩子气。平坦的腹部体现了少女的气息。
　　凸鼓的阴户长了一撮撮隐隐约约的发黄的不太长的阴毛，阴毛下面一道肉缝清晰可见……
　　梁加明看得又充满了口水，猛然间，他用双手把杨妍娇紧紧地搂在怀里，迫不急待的将她的乳房贴在他的胸前，脸贴在她的脸上，一条腿搭在她的臀部下面的腿根紧紧的夹了起来。
　　那杨妍娇醒来浑身又微微发抖，由于梁加明搂得太紧，呼吸有些困难，心跳有些加快。她的两个肉呼呼的乳房贴在梁加明胸前，梁加明的阴茎迅速的膨胀起来。
　　梁加明此时已经又忍不住了，他将那杨妍娇平放到床上，掰开她的两条腿，跪在了中间，手扶着大鸡巴就想往她的阴户凑去。
　　“哎呀……妈呀……不……不要……我……我……怕……害怕……你……你的鸡巴……太……太大了……你已经操了一次了……再操会……会把小逼操坏……操……操死我的……”杨妍娇十分害羞的结结巴巴颤抖着说到。
　　因为此时她看到，梁加明的两条腿根部中间，一根黑红而发亮的又粗又大长长的阴茎在那耸立着，而且还一下一下的往上跳动着，红褐色的尤如鸡蛋大的大大的龟头比阴茎中间部分粗大很多，龟头上的小口张着，好象要把她吃了一样。
　　两个黑亮的卵子贴在阴茎根部，四周的阴毛茂密的黑乎乎一片。
　　此时，杨妍娇内心紧张极了，她是第一次见到这样大阴茎，不知道会是这样，她确实特别的害怕，不知阴道里刚才是怎么容下如此长而粗大的阴茎，特别是那阴茎头，阴道怎么可能让它进入并容纳。杨妍娇心跳加快到极点，浑身发热，满脸通红，两眼盯着梁加明的阴茎，双手推着他的胸部，极力的想把两条腿合起来。
　　而此时梁加明用两只手按住她两条腿的大腿与小腿的弯曲处，那杨妍娇的小逼扬了起来。此时，她的阴户、腹部、乳房、面部完全的暴露在梁加明的面前，而她却一动不能动。
　　此时，跪在杨妍娇阴户面前的梁加明，用一只手的大姆指、二姆指、中指夹着阴茎，另一只手的两个手指轻轻的分开那杨妍娇阴户雪白的大阴唇肉缝。顿时，她鲜红细嫩湿润的大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道口清晰可见。
　　梁加明将他的阴茎凑近杨妍娇阴户，用龟头在她的大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道口转圈的磨擦起来。她眼看着他的膨胀得更粗更大更硬更长的阴茎在她阴户个个部位进行磨擦，浑身禁不住的激烈的颤抖起来。片刻，梁加明将龟头用手放在杨妍娇阴道口上，轻轻的往前一挺，龟头一下插了进去。
　　“哎呀……妈呀……不……不要……好姐夫……你饶了我吧……太疼了……”
　　杨妍娇闭上双眼几乎用哀求的声音喊到。
　　但是，已经无法控制自己性欲的梁加明，根本就不管她如何，也不听她的痛苦的喊叫。只见他放开手，将两只手放在床上，支起他的上半身，臀部肌肉一收缩，阴茎部位往前使劲用力一挺，只听“噗哧”一声，他的膨胀得更粗更大更硬更长的大阴茎连根都插入了杨妍娇小逼里。
　　此时杨妍娇浑身肌肉在收缩，浑身颤抖得更厉害了，她就是喊上帝也帮不了她了，因为梁加明已经又把他的大鸡巴连根操进她的小逼里了。
　　他用力吸吮着她的双唇，他把舌头伸进她的口中用舌尖搅动着，他把口水吐入她的口中，她把他的口水吞入她的腹中，她把舌头伸进他的口中用舌尖搅动着，她把口水吐入他的口中，他把她的口水吞入他的腹中。不时的发出：
　　“咂咂……咕咚……咂咂……咕咚……”的亲吻声和吞咽声。
　　他捧起她的脸，用温柔的双唇亲吻她的额头，她的双眼，她的脸部、鼻子、下额、耳朵和耳垂、脖子和香腮。
　　他弯下腰，又开始用双唇亲起她的少女的、雪白的、坚挺的、圆浑的、肉呼呼的乳房，他抽出一只手，温柔的抚摸着另一个乳房。他用双唇和舌头吸吮着她少妇的鲜红的小乳头，就象小孩吃奶一样，发出“滋滋”的声音，他用手指轻轻的掐捏她的另一个乳房的乳头，他使她的乳房渐渐的膨胀长大，他使她的乳头渐渐的变得更鲜艳并坚挺的硬了起来。
　　这时，梁加明用力的使劲操着她，使得杨妍娇又开始了愉快而又痛苦的呻吟及叫喊声：“哎呀……妈呀……噢……妈呀……哎呀……妈呀……大鸡巴太大了……噢……妈呀，好姐夫……大鸡巴把小逼操的太舒服了……”
　　梁加明的阴茎根和两个卵子拍打着杨妍娇阴户，发出“啪……啪……”的声音，阴茎在阴道内来回抽插时淫水和阴茎摩擦所发出“噗哧……噗哧……”的声音。
　　他们开始了忘情的操动，速度越来越快……
　　忽然，杨妍娇全身都颤抖起来，阴道里的麻酥感急剧增加，同时叫唤起来。
　　“嗷……妈呀……嗷……嗷……妈呀……嗷……小逼好了……尿要出来了……好姐夫……小逼受不了……太难受了……”
　　阴道内的闸门同时打开，大鸡巴也象水枪一样喷射，杨妍娇小逼里乳白色有些透明并带点骚腥味粘呼呼的淫水和精水一泄而下。热呼呼滚烫的淫水浇在了梁加明的龟头上，从紧闭的阴道口流出，弄得梁加明的阴毛上、两个卵子上、两条大腿根上都是，顺着杨妍娇肛门流到了床上。
　　清晨，他们一觉醒来，虽然都感到有些疲惫，但是，内心确都感到很是幸福。
　　杨妍娇紧紧地搂着梁加明，将赤裸裸的身体贴在梁加明的身上。梁加明又毫不客气地疯狂亲吻着杨妍娇的额头、面颊、香腮。他用双唇紧紧的压在杨妍娇的双唇上用力亲吻吸吮着她的双唇，他的疯狂，使杨妍娇欲望又强烈地激起而扬起头等待他的亲吻。梁加明用双唇叼着杨妍娇坚挺鲜红的小乳头，不时的用舌头舔着，用双唇吸吮着。然后，梁加明又疯狂的亲吻吸吮着杨妍娇的凸起的长满阴毛的阴部。梁加明的疯狂确实使她欲望高涨感到很是愉快。
　　梁加明将杨妍娇亲吻得双腿夹起浑身扭动着，他用力的掰开她的双腿并抬起，让杨妍娇从两侧将手伸到她自己的阴户上，用手掰开大阴唇，将阴户完全暴露在他的面前。而梁加明则将头埋在杨妍娇的阴户上，伸着舌头疯狂的亲吻舔着肉呼呼、鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口。梁加明将杨妍娇亲吻得淫水涟涟，他大口大口吞食着她阴唇和阴核上及阴道口流出的淫水和鲜血。此时，杨妍娇用双腿紧紧的夹着梁加明的头向上用力挺着扭动臀部：“唉呀……妈呀……好姐夫……你亲得我好舒服啊……唉哟……小逼里好痒啊……快……快用大牛子操我的小逼……小逼难受死了……”的呻吟起来。
　　梁加明起身爬到杨妍娇身上，他用手握住那粗大硬棒棒阴茎，将龟头放到杨妍娇的阴道口，用力往前一挺将粗大的阴茎向她的阴道里插去。
　　“噗哧”一下，梁加明粗大硬棒棒的阴茎连根插进了杨妍娇湿润鲜嫩的阴道里，一种充实涨满感立刻传遍杨妍娇的全身。梁加明搂抱着她亲吻着，粗大硬棒棒的阴茎开始了在杨妍娇的阴道里用力抽插操了起来。梁加明粗大的阴茎在杨妍娇的小逼里面抽插操动时，她湿润细腻的阴道将他阴茎一下一下的攥着，使他的感觉到特别的舒服。梁加明此时已经感到了杨妍娇这个年轻少女小逼的温暖和湿润。
　　梁加明继续的用力抽插操着杨妍娇，她小逼里的淫水开始多了起来，“噗哧、噗哧……呱嗒、呱嗒”的阴道操动小逼的声音不断响着。此时，梁加明性欲高涨，他将杨妍娇的两条腿搭到胳膊的弯处，同时用胳膊支起上身，昂头挺胸，口里：“嗨、嗨”的叫着，粗大的阴茎用力的“啪、啪”的操了起来。
　　而杨妍娇此时又开始了连续不断的呻吟：“噢……好姐夫……你的大牛子太硬了……操得我真舒服啊……唉呀……妈呀……快点……小逼让你操得好舒服……你使点劲操啊……我的小逼难受死了……啊……我的好姐夫，小宝贝，你的大牛子太粗太大了……妈呀……大牛子，我的大牛子，你是我亲亲的好姐夫，好老公……你的大牛子怎么这样粗……将小逼都要撑坏了……唉哟……快点使劲操啊……唉哟……妈呀……操死我了……你快点用力操小逼吧……我求求你了……啊……妈呀……用力，使劲啊……我的小逼里太痒了……我嫁给你算对了……你使我太幸福了……”
　　忽然，杨妍娇的阴道里产生了说不上来的难受，没有办法她浑身激烈的颤抖着紧紧的搂着梁加明的脖子，张着口嘴里“妈呀，妈呀”的叫着，阴道里收缩着一股股的淫水浇在了梁加明粗大的龟头上。而此时梁加明也浑身用力向前挺着，阴茎在杨妍娇的阴道里一下下跳动起来，将精子射在杨妍娇的阴道里。
　　杨妍娇：“唉呀我的妈呀！舒服死我了，我现在知道我姐姐怎会那样的爱你了。你的大牛子使我太舒服了，太幸福了。今生今世我永远是你的人了，以后你愿意怎样操我都不会拒绝的。”一声之后浑身无力的瘫软在床上。身下一摊乳白的精子和淫水及鲜血混合而成的湿淋淋的污物从小逼里流出来，将床单弄湿一大片。
　　就这样，梁加明与杨妍娇结为了夫妻，他们感情深厚，每天都要在一起作爱，享受着男女之间的性爱。
　　这就是了却人间的恩怨，所剩的就是充满阳光的爱了。




　　第十七回　她用真情唤起丈夫给的“性爱”

　　李超群于1976年出生在北方农村的一个小山村，1996年从乡里的中学高中毕业。由于家里生活困难，放弃了考大学的机会，来到了生他养育他的家乡，帮助父母从事田间的劳动。
　　他有着1.78米的高高个子，浓眉大眼，方方的脸庞，宽厚的肩膀，粗壮手脚，具有北方男人的体魄。但是，他的性格却像小姑娘一样文静恬雅，说话从来没有大声喊嚷过，与别人从不开玩笑。每当与年轻的小姑娘说话时，就会搓着双手满脸绯红。他越是这样，村里的小姑娘越没话找话与他搭喳，看他缅恬的样子而哄堂大笑。
　　1997年，二十一岁的他成了附近村庄小姑娘追逐的对象。今天李大妈来提亲，明天王二婶来介绍对象，穿梭似的媒人和有事无事往他家跑的小姑娘简直就要将他家的门槛踏平。但是，每次都会让他们兴高采烈而来，扫兴而归。李超群每次都对提亲和献媚的人不冷不热，婉言谢绝。让人们琢磨不透他的心里到底卖的什么药。
　　村里有一位长得端庄秀丽，十分漂亮的小他一岁的姑娘叫张美娟。每次姑娘们同李超群开玩笑时张美娟从不插言，只是在旁边用她那温柔的双眼深情的望着他。而李超群每次看到张美娟的含情脉脉的双眼深情的望着他时，他的面颊更加害羞而绯红，心里跳动得十分的厉害。
　　6月的一个夜晚，邻村一家老人祝寿，请来了电影放映队。李超群吃完晚饭后就独自一人去看电影，在看电影的操场上，他看到张美娟与一帮小同伴也来了。
　　他满脸绯红地向张美娟点一点头表示打招呼。
　　电影散场时，已经是晚上十一点多钟了，李超群独自一人走在回家的路上。
　　夜色中，他并没有着急往回赶，张美娟的甜美的面孔和笑容一直在他的脑海里回荡。不知什么原因，每次看到张美娟他的内心都会产生莫名其妙的说不清的感觉。
　　半路上，李超群看见一个人影站在路旁，走近一看原来是张美娟，他有点紧张地说：“你怎么不回家，在这里作什么？”
　　“我在等你呀！”张美娟爽快地说。
　　李超群满脸通红地说：“天这么晚了，等我作什么？”说着脸色更红了，这要不是在夜间，那肯定会让张美娟笑话。
　　“我想和你唠唠嗑，怎么？不行吗？”张美娟甜声蜜语地说着并向李超群身边走来。
　　“我们有啥唠地。”李超群嘴里说着，但心里却甜滋滋地，并不由自主地向张美娟靠了靠。
　　张美娟伸手拉着李超群的手说：“我喜欢你！”
　　听到张美娟这样说，李超群浑身发热，内心跳动得激烈起来。张美娟大方地站在李超群的面前，用双手扳着他的脖子，将脸贴在李超群的脸上。李超群的心像小鼓一样“怦！怦”地激烈跳动起来。此时，李超群不知所措，浑身燥热，面颊发烫。在张美娟的感染下，他也情不自禁地将张美娟的肉呼呼的身子搂抱起来。
　　其实张美娟是一个美丽的少女，今年刚刚二十岁，高中毕业后没有考上大学没有办法回到村里。在学校里，由于她的美丽漂亮，每天身边就总会围一群男孩子，有事无事的与她搭话。她也是全校公认的漂亮女孩。
　　这天，张美娟是有目的地身穿一件十分合体的、颜色淡淡而又鲜艳的服装去看电影。虽然她还是一个含苞待放的少女，但是，女人的特征在她的身上已经完全地出现，因为她有乌黑发亮的披肩秀发，留海半遮着额头，是女孩子都喜欢梳的那种半遮面害羞式发型。她有城里女孩才具有的雪白细嫩只有少女才有的皮肤，窈窕淑女般的腰条，臌臌丰满直挺而结实的乳房和圆浑臀部，农村姑娘具有的结实而肉乎乎的大腿，双双的眼皮，长长的眉毛，浓眉修得恰到好处，眼睛黑亮而炯炯有神，湿润而鲜红的樱桃小口的嘴唇不薄不厚，微长而团团的脸蛋还充满一些孩子气，微笑起来两个小酒窝清晰可见，说起话来声音轻柔而甜甜清脆。
　　一想到这些，李超群浑身更加激烈燥热起来，他搂抱着怀里的张美娟浑身不自禁地哆嗦起来。
　　六月的天气北方的农村也十分炎热，张美娟经常身穿的裤子紧紧地箍在臀部上，臀部被裤子勒出的一道沟分成两半，走起路来从后面看臀部的肌肉扭动让所有的男人都多看几眼，而且会想如非非。从前面看，张美娟圆圆乳房走路时会微微的颤抖，由于她从不带乳罩，两个小乳头凸出清晰可见，随乳房的颤抖而蠕动。
　　中间的阴户部位，象小丘陵一样，令男人见过后充满想象。所有的男人见到张美娟，都会情不自禁的回头多看几眼。而张美娟最近随着年龄增长，每一次见到高大英俊的李超群就会产生一种奇妙的感觉，总想与李超群搂抱在一起，身体紧紧地挨着他。每次想到这些时，阴户不只怎么就有一种特殊的感觉，总想把手放在阴户外面，双腿紧紧夹起才会好受一些，偶而莫明奇妙的阴道里会分泌一些粘糊糊的东西来。
　　今天晚上，李超群与张美娟穿的衣服都很薄，李超群上身只穿了一件短袖的衬衣，下身只穿了很小的短裤后又套上了一件棉丝的长裤，而张美娟上身没有带乳罩只穿了一件背心后套上了一件衬衣，下身只穿了很小的有些透明的时髦的花短裤后又套上了一件很短的青少年喜欢穿的棉丝裙子。
　　又是晚上的夜光，走在农村两边是树木的道路上，显得特别地寂静。夜间的风吹来，显得有点凉意，他俩互相搂抱着。张美娟双脚抬起，身体紧紧地靠着李超群，而李超群怕张美娟摔倒似地紧紧的搂着她的腰。他们的身体越来越紧的靠着在一起。
　　由于两人面对着面，张美娟肉呼呼的丰满乳房，紧紧地压在李超群的胸前，而李超群紧搂着智子腰部，张美娟双手绕过李超群的脖子紧紧地搂着他，他们的脸部紧紧地贴到了一起。
　　由于他们的身体紧紧地搂抱在一起，互相都能感到对方肉体的温柔与温度，李超群心里有一种说不出的莫明奇妙的感觉，随着这种感觉，他的下身阴茎一点点的膨胀起来，身体微微有些颤抖，只想把两条腿并在一起，把阴茎紧紧的夹起来才感到舒服。而阴茎的尿道口又不知道分泌出什么东西，粘呼呼的。
　　张美娟轻柔的问道：“我们找个地方坐一会好吗？”
　　“好吧！”李超群有点不情愿地说：“那我们就到树林那边的草地上坐一会儿吧！”
　　“好吧！”张美娟说完，侧身靠着李超群，右手紧紧的搂着李超群的腰，把脸贴在李超群的脸上，左手反而紧紧的攥住搂着她腰的李超群的左手使劲往自己肥肥的腹部上压，身体又不知为什么肌肉颤抖起来。
　　他们又走了一段，来到了一棵大树下，树下是一片绿茵茵的草地，张美娟眼睛一亮说：“走，就在这树底下坐一会儿吧，这里离路还远，别人也看不到。”
　　李超群顺从的与张美娟来到了树下，他与张美娟同时坐在树下绿茵茵的草地上。由于他们是同时坐下，所以还保持着行走的姿势。这时，李超群想把两手从张美娟手中抽出来，但是，他不但抽不出来，反而被张美娟攥得更紧了。
　　由于现在是坐在地上，张美娟的两条嫩白的丰满的大腿呈现在李超群的眼前，李超群借着月光害羞的低头一看，张美娟透明的花短裤呈现在他面前，花短裤罩着她的阴户凸出部份隐约可见。这时，张美娟眼睛出现了异样的目光，紧贴着的脸和身体面向李超群侧过身来，高耸的乳房紧紧的挨在了他的胸脯上，面色绯红，呼吸急促起来。
　　这时，李超群自觉不自觉的同时转过脸和身体，与张美娟面对面。由于刚才是脸贴着脸，现在则四片嘴唇互相碰到了一起狂吻起来。只见张美娟放开攥着她腰部的李超群的手，把它伸到李超群的背后，把李超群紧紧地抱住了。张美娟抱住李超群身体的同时，其自身的身体不是倒在李超群的怀里，而是侧身稍一用力倒在了草地上。这时，李超群也顺势地与张美娟同时倒在草地上。
　　在树下的草地上，李超群与张美娟躺在一起，面对面的搂抱着。他们互相用双手搂抱着对方，李超群的两条腿紧紧的夹着张美娟的一条腿，而张美娟的两条腿又紧紧的夹着盘绕着李超群的一条腿，双方的身躯不停的扭动着。
　　李超群与张美娟的亲吻持续了一会儿，张美娟将舌头吐了出来，送到李超群的嘴里，李超群象小孩吃奶一样吮吸起来，过了一会儿，李超群又将舌头吐了出来，送到张美娟的嘴里，张美娟也象小孩吃奶一样吮吸起来。
　　这时，李超群腾出一只手，抚摸着张美娟的细嫩圆浑肉呼呼的大腿和臀部，又抬起张美娟的一条腿，本能地将手伸到她的阴户小逼上轻轻的揉摸着，她感觉到一种说不清的奇痒，小逼阴道里有一股水一样的东西不自觉的冲出，她恨不得有什么东西塞入小逼才会舒服，没有办法只好把他的手紧紧的夹住，李超群他已经感到张美娟的短裤湿淋淋地。而此时，张美娟也急迫地将一只手伸到李超群的两腿中间，隔着裤子揉摸着他的阴茎和卵子，他感觉到一种莫明奇妙的冲动，阴茎一下硬了起来，十分想要用什么东西将阴茎紧紧的裹起来才舒服，她已经感到他的阴茎硬了起来并在一下一下的跳动。
　　大约有十分钟的光景，李超群翻起身来，趴到了张美娟肉呼呼的身躯上。
　　她慢慢的提起双手，放在他的肩上，再绕过他的脖子，紧紧的勾住他。
　　他伸开双手，环抱着她的不算太粗的腰部，渐渐地搂紧她。
　　她闭上了双眼，把双唇凑到了他的双唇上去。
　　夏季的微风撩起了她的头发，轻拂着他的脸。时间慢慢的消逝，此时此刻他们沉醉在欲神欲仙的境界。
　　张美娟颤动着的嘴唇从他的脸上移了开来，她轻轻地用手推开他，眼睛仍然紧闭着。
　　他惊喜地注视她的脸，轻抚着她的面颊，以手指顺着她下鄂的边沿上下地来回扫着。
　　张美娟睁开双眼，一言不语的凝视着他。
　　夜色中李超群看到她那羞怯怯的困窘，脸上发烫起了阵阵红晕，不禁荡起了他心里一种欲望。此刻，他已经不顾一切了，以非常低的声调说：“美娟，我可不可以……”
　　张美娟移动双眼，正好接触到李超群的眼神，她感觉得出，他心里所需要的。
　　因此，她有点紧张地说：“你……你有什么事！”
　　他一接触到她那楚楚动人的脸庞，又心虚地把要说的话咽了下去。然而，那种意念，在此时又涌了起来，促使李超群的手更紧紧的搂着张美娟的腰部。
　　张美娟也顺从的紧紧的搂着他的脖子，脸紧紧的贴在李超群的脸上。
　　他终于鼓起勇气，把心里话说了出来！“美娟！”
　　她闻声把头转过来凝视着他，说：“是不是要我回答你的问题！”
　　“不是的，我想……想要求你……给我……好不好！”
　　虽然她心里早已从他双目的光芒中料到几分，他会有所要求的。但是一听到心里难免会悸动，一种女人本能的害羞令她一时不知如何回答。
　　李超群见她不言语，焦虑的说：“怎么了！美娟，你……不答应吗？”
　　张美娟心里想，我怎么会不答应？你的风采早就把我迷住了，更何况现在你又趴在我的身上，你的坚挺粗壮的阴茎压在我的阴户小逼上，早已勾起我的性欲，可是我能说：“好嘛！”她以含情脉脉的眼神暗示着他，李超群似乎也会意了。
　　忽然，他强有力的手更紧紧地搂抱着她，而灸热的嘴唇重重的印在她的唇上。
　　一股窒息感立刻使得张美娟的心脏好象要停止跳动一样的难受。
　　到现在，她才知道什么是真正的相爱。可是，张美娟又羞怯的推开李超群，说：“不行，在这山上的树林中会给人看见的……”
　　“现在是晚上，不会有人，现在是完全属于我们两的世界，不必担心……”
　　说完，他又疯狂的吻着她的嘴唇，而且还在脖子周围找寻！
　　男人的气息刺激的她又痒又酥，情不自禁地紧紧反抱着他。他们就这样紧紧的拥抱着，亲吻着。
　　微风虽然在耳际吹过，但张美娟仍然可以清楚的听到“噗通，噗通”的心跳声。同时，也听到他急促的呼吸声。在李超群的热情拥吻下，她失去了自我，一切似乎都变得不重要了，只有沉醉在这迷乱的激情里。
　　“美娟，搂着我，紧一点。”李超群的温柔颤抖之声又在她耳边响起，此时的李超群浑身也微微的抖动着，阴茎不明不白的不知分泌出什么东西，粘呼呼的弄了一短裤。她见李超群这样，不由自主地搂得更紧，两条腿盘在他的两条腿上。
　　“美娟，你知道我有多么的喜欢你……”说着，他热情的双唇再度印在她那湿润的小樱唇上使劲的吸吮起来，并不时将舌头伸入对方的口中，探索着她的香舌。
　　这时，他的右手抽了出来，轻缓的撩起她的内衣。顿时，她的两个雪白的乳房象两只小兔子一样跳了出来。他伸手在她那对又坚又挺的细嫩柔软的乳房上，使劲来回不断的揉搓着。
　　不一会儿，在他的挑逗下，那对乳房涨得象面包浸在水里一样，又肥又大。
　　尤其是那两颗处女的小乳头，经他一捏，顿时象两粒红葡萄似的挺立起来。
　　她的呼吸逐渐急促，浑身发酥，又娇又嫩的粉脖子上泛起了一片片红霞。
　　李超群知道她已经动了春心。于是，他把身子往下微缩，左手撩着她的衣服，右手不停的揉搓着她的一只乳房，一头就埋在另一只高挺的乳房上，口里含住乳头，疯狂的又吸又舔，并不时的发出“滋……滋……”的声音。这时，她已经不由自主的主动脱掉上衣，露出白花花的上身来并把上衣铺到了身后的草地上。
　　李超群这时用另一只手往下滑到她的大腿，掀起她的裙子，撩起她的短裤衩，往她最隐秘的私处小逼探去，在她长满芳草的丰满的阴户上轻轻的摸搓着。
　　她再也忍不住了，浑身止不住的颤抖起来。嘴里轻轻的低声呻吟说着：
　　“唉噢，你……你好坏……快……快放手……我……”说着，丰臀和腰肢不时的乱扭。
　　“别说话，静静的享受……我会让你尝到从未有过的舒服。”李超群说着，动作并没有停止。
　　她又细语央求的说着：“唉呀……唉噢……超群……这不成呀！万一被人家看见，我还怎么做人呀……快……快放开我……”李超群未理会她，继续他的动作。
　　见他不停，她只好罢休，任他蹂躏。因阴户被太仓造揉摸着，使得她又酥又麻，不得把丰臀扭摆得更凶了，同时又把两条大腿夹得紧紧的。
　　李超群的手掌被她夹得进退不得，但手指却能勉强活动。他就地取材，利用食、中指在她的阴唇附近玩弄起来。
　　过了一会儿，害得张美娟香汗淋淋，下面阴户的淫水开始泛涨了。
　　片刻，李超群脱掉裤子，将他那早已硬得象木棍似的肉棒牛子露了出来。只见他的阴茎长的很大，成熟男人的阴毛长得黑呼呼地一片，显得毛绒绒的有些发黄。两个卵子紧紧贴在阴茎根上，阴茎粗大而坚硬的挺立着，龟头紫红而发亮，小口张着象要吃人一样。
　　当她一见那根热红红的肉棒时，心里不禁暗赞了一声“哦，好大”
　　随着赞叹变成了叫苦声。因为，当她一想到，待会儿这大肉棒牛子操入小逼的洞穴后，那种痛苦的感受……。她不敢再往下想，既然已到这种地步，一切顺其自然吧！
　　不一会儿，他把她的裙子和半透明的短裤给脱了下来，垫到了她的身下，使劲的把她的两腿分开。只见张美娟阴户，由于是少女，虽然也长得黑呼呼地一片阴毛，但是，四周的皮肤确是白花花的象馒头一样，凸出的部分往下，有一道肉缝，顺着肉缝，有发亮的乳白色的有些透明的淫水流出。
　　李超群把埋在乳峰上的头顺着她平坦的腹部，一点一点的亲吻下来，一直亲吻到她的阴户上。他用双手掰着她的双腿，把头埋在她的两腿之间，用舌尖与双唇亲着她的阴户四周。
　　张美娟这时已经不能自持，紧闭着双眼，嘴里不断的：“哎呀……哎哟……”
　　的叫着，浑身不断的颤抖着，身体不断的翻滚扭动着。
　　继而，李超群松开扳着张美娟两条腿的双手，移至她阴户上，在她的阴缝处用两个大拇指轻轻的将大阴唇掰开。顿时，张美娟阴户全貌曝露在李超群的面前。
　　李超群瞪着双眼，由于他第一次看到，特别是在这么近的距离内看女人的阴户，感到特别新鲜和激动。
　　由于张美娟是处女，从外面看阴户凸凹分明，颜色雪白，掰开肥厚的大阴唇，立刻看到小阴唇和阴蒂鲜红细嫩，湿淋淋的阴道口微张，处女膜在里面护卫着阴道口，真正体现了青春处女的风采。
　　此时，李超群已经无法控制自己，疯狂的用嘴吸吮着张美娟大阴唇、小阴唇、阴蒂，舌头不时地舔着阴道口，有时象小孩吃奶一样，把阴蒂吸在嘴里使劲的吮起来，声音就象鸭子吃食一样。同时，双手伸出轻轻的温柔的揉搓着她的乳房和小乳头。
　　这简直要了张美娟命，她从来没有被男人如此这样挑逗过。况且，这大阴唇、小阴唇、阴蒂、桃源洞小逼口是女人全身最敏感的地方，那怕男人用手轻轻接触，都会有一阵让人无法忍受的快感，何况张美娟此时是第一次的处女更是难以自持。
　　经李超群如此放肆的玩弄，张美娟全身有如蚂蚁爬行似的骨酥肉麻，血脉贲张，毛细孔起鸡皮疙瘩，逼里淫水大量涌流，嘴里已经不住开始：“哎呀……哎呀……”的呻吟了，头和臀部也扭摆得愈发狂急，两条腿紧紧的夹着太仓造的头，乳头开始坚挺，颜色变深了。
　　这一切使得李超群得意万分。
　　忽然，李超群在她小阴唇上轻轻一咬，使久持兴奋之下的张美娟全身不由又是猛然一颤，嘴里发出一阵轻微的叫声：“哎呀！……我的天哟！”。
　　李超群好象得到鼓励似的，那双手及嘴巴和舌头便再也不肯离开，疾速地在乳房、阴户、大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴穴处加紧的揉搓、捏掐、亲吻、吸吮着。
　　此时，弄得张美娟全身乱颤，腰肢急扭，头部左右摆动，双腿紧夹，好象要把他夹入阴户里似的，嘴里不时的断断续续地轻声呻吟：“哎……哎呀……妈呀……哎哟……”。
　　这时，她真想大声的喊叫，才会感到舒服。但是，又由于少女的矜持，不愿过于在他面前失态，何况在这荒山野外的地方，所以，她只好强忍着。
　　就在他上下夹攻之下，持续不久后，她实在无法忍受了，她的五脏有如要燃烧起来一样，又酸又痒又甜，阴户内难受得无法形容……。这种快感给张美娟带来了无比的兴奋。使得她也忘记了身在何处，脑海里也没有了自尊心，所有的只是希望李超群那涨得象大木棒一样的阴茎牛子鸡巴能快一点的插入阴户的小逼穴里。
　　她也再不想，这么大又粗的肉棒鸡巴，插进小逼穴里会有什么结果。所以，她轻轻的说了一声：“哎呀……妈呀……哎哟……逼穴里太……太难受了……哎哟……快插操小逼穴吧！……”
　　李超群被她疯狂的浪骚态刺激得得意忘形，更加卖力的往里面舔，她的淫水流的实在太多，涂得他满嘴和鼻子上都是，他的嘴在小逼穴口吸吮着，“咕咚……咕咚……”一声声，将一大口淫水咽到了肚子里。毕竟舌头太短太小，不能舔入深洞穴，更不能使她满足。在她的刺激下，他的阴茎也已经涨的十分难受和需要解决，听了张美娟让他插操逼穴，正中了他的下怀。
　　于是，他立即抬起头伏在她的身上，挺起大肉棒阴茎牛子就往她的阴户小逼穴里插操，可是，由于他们两个都是初次，忙乱之间一时找不到逼穴的洞口，只在逼穴的洞口边上碰碰撞撞的摸索着，她排出的淫水，粘糊糊的粘满了他的龟头。
　　张美娟着急的又叫道：“亲爱的！快呀！……往里面操呀！”，他连忙伸手握住阴茎牛子，另一只手分开大阴唇，将肉棒的龟头放在逼穴口上，他轻轻的将臀部往前一挺，阴茎头往里就势一插，龟头进去了一半感到有点阻力。这时，他伏下身趴在她的身上，双手绕到她的身后，紧紧的抱着她，屁股用力使劲一挺，“扑哧”一声，一根粗大的大肉棒充破了第一关卡，操进入了小逼穴里大半。
　　却听见张美娟大叫：“哎呀妈呀……好痛呀！……不要再操了……”，随后，她的眼泪欲将掉下，但是还是忍住了。
　　李超群听到她的叫声，稍微停了一下。此时，李超群第一次的感到男人的阴茎插入女人小逼的舒服感，热呼呼的柔软的细腻的娇嫩的湿润的阴道四壁紧紧的裹着阴茎，使他全身有一种说不出的感觉，只感觉到温暖舒适而使阴茎更加粗大并在小逼里一下一下的跳动膨胀着。略作休息，他又温柔抚摸着她的乳峰乳头起来，把双唇印在她的樱唇上吸吮着。
　　直到张美娟又忘情的呻吟起来，他的屁股趁其不备，又再一次使劲用力一挺，阴茎大牛子连根一下全部插操入她小逼的穴洞里。顿时，张美娟感到小逼内一阵撕裂似的疼痛难忍。
　　这时，张美娟又一次的大叫：“哎呀妈呀……痛死了！……不……不要了……小逼受不了……你的鸡巴太大了……我……”，随后，她的眼泪禁不住流了出来。
　　听到张美娟喊叫，李超群立刻停止了动作。过了一会儿才缓慢的一下一下的抽插着继续操了起来。
　　操了一会儿，张美娟感到小逼穴里疼痛在逐渐减轻，由于紧张小逼被涨得满满地紧紧的攥着李超群的阴茎，一种既充实又麻痒的感觉慢慢的袭上心头。
　　她忍着疼痛，他的屁股慢慢的蠕动着，阴茎在她的阴道内慢慢的抽插操着。
　　过了一会儿，她感到被涨得满满地小逼穴里不那么疼痛了，既充实又麻痒的感觉随着他的阴茎抽插增强了，她的面部逐渐失去了痛苦感觉而增加了喜悦。
　　夜色中，他见她脸上稍露出喜色，心里想道：成功了。于是双手从她背后抽出，伸入她的臀下，紧抓住她的双臀，屁股开始有节奏的上下蠕动，阴茎在她的阴道里来回的抽插操着。随着阴茎的抽插，她的鲜红细嫩小阴唇里外的翻动着，阴茎上沾的淫水和鲜血清晰可见。由于阴茎在她的阴道里来回出入的抽插摩擦，使李超群他全身有感到麻酥的感觉，阴茎总好象有要排尿的感觉，他极力的控制着。
　　由于张美娟是初次让男人用阴茎抽插操着小逼穴，所以，淫水象泉水一样涌了出来，李超群的阴茎每抽插操一下，她的阴道里都发出“扑哧……扑哧……”
　　的声音。操了一会儿，当大肉棒重重的插入，直抵花心时，使得张美娟浑身颤抖起来。
　　“不痛了吗？”李超群一边操着一边问。
　　“还有一点，但比起你的大肉棒使我舒服无所谓……你只管使劲操吧！小逼是你的了……操的越深越好……。”张美娟说着，腹部不断的蠕动着，小逼又一下一下的紧缩着攥着李超群的大阴茎，使他感到无比的快乐。
　　所以，李超群就来个直入直出，重重的插入，狠狠的拔起。阴茎根和两个卵子拍打着阴户，发出“啪……啪……”的声音，阴茎在阴道内来回抽插时淫水和阴茎摩擦所发出“噗哧……噗哧……”的声音，伴随着树林的微风声和青蛙的叫声，组成了多么奇妙的交响乐。
　　李超群卖力气的操着张美娟的小逼，直操得张美娟舒服得眉开眼笑，全身猛烈的抖动扭摆起来，“哎呀……妈呀……哎哟……大鸡巴真好……操得真舒服……”的浪叫不止。
　　在这无人的地方，除了山风微吹过外，就只有李超群和张美娟操逼时的淫水和牛子磨擦的“扑滋，扑滋”声，还有两人粗混的急促喘气声和不断的呻吟声。
　　特别是李超群把阴茎全部拔出，然后对准阴道口，大鸡巴的龟头冲进小逼时的长驱直入“噗哧”声更是响亮而动听。
　　“美娟，我……我要带你进入仙境……可……可以吗？……”李超群问道。
　　张美娟只注视着他没有回答，心中似乎有难言之隐。他以为她默许，也没有硬要她开口，下面的臀部肌肉急速的收缩着，更加卖力猛插猛抽，次次把阴茎送到底，次次直撞花心。
　　她被他狂热的动作刺激得浑身发热，浪得不知所以然来。她只有猛力的摇转屁股、腰肢来增加快感，忘掉那不快的事。此时，她的一摇一摆使得他的阴茎次次都送到她的花心深处，害得她娇声再度狂叫：
　　“哎呀……妈呀……哎哟……逼里真舒服……噢……妈呀……大鸡巴……我……亲亲的大鸡巴……噢……太美了……舒服死我了……我要升天了……”
　　她的痛狂浪叫，浑身抖动，把李超群刺激得更加狂野。一根粗大的阴茎，毫无吝惜地抽插，转呀……。
　　突然，一阵尿意涌上心头，子宫内一阵阵收缩，张美娟只觉得有股莫名奇妙东西想往外冲。
　　李超群知道她已经达到高潮就要出来了，连忙加重身子的压力，紧紧的搂着她拼命的狠插急抽！
　　操得她的浪叫声响遍山间，而且一次比一次叫的更厉害。
　　阵阵莫名奇妙的快感流窜着她每一个细胞，一股浓热的淫精往外冲出，随着他的抽动，溢出她的小逼穴口，顺着肛门流到身下铺的裙子和短裤上。
　　李超群的阴茎龟头感到热呼呼有一股淫水浇在了上面，他受了淫精的刺激，龟头一麻，脊背一抖，一阵阵黏糊糊热滚滚的精子，从龟头的小口处，象呲水枪一样一股一股的猛然射出，直浇到她的逼心上。此时他把阴茎放到阴道内，让龟头顶着逼心，一动不动的顶着，她的阴道和子宫一下一下的收缩和跳动着，而他的阴茎在阴道内也一下一下的抖动着膨胀着。这种美妙的感觉使他们就象进入了仙境一样，有说不出的感觉。
　　龟头的精子浇得她浑身酥麻，如痴如狂，飘飘然。阴道的收缩和跳动，把他的阴茎紧紧的裹着，使他昂头收腹下身就象要把全部都送入阴道一样，麻酥了他的全身。此时，他们就想永远这样才好。
　　李超群将阴茎从智子的阴道内“噗哧”一声拔了出来，一股湿淋淋黏糊乳白色的掺拌着鲜红的血液的东西从张美娟的阴道里随着阴茎的抽出流了出来，张美娟的小逼虽然得到了满足，但是还是隐隐约约的感到小腹和阴道里在疼痛，她心里知道，这是他的阴茎操入小逼捅破处女膜及大鸡巴用力操进小逼顶着底部和粗大的龟头抽插时由于初次摩擦小逼四壁的鲜红细腻嫩肉所造成的。
　　经过一场狂热的大肉战，两人均感瘫软无力。张美娟身下的裙子和短裤上，摆着一滩乳白色血色的淫水精子鲜血合成的黏糊糊的排泄物，这是少男少女肉战的结果。
　　至此，张美娟已经不是处女了，而是被男人处理过的“处女”了，李超群也不是处男了，而是被女人处理过的“处男”了。
　　忽然，他看到她的双眼流出了眼泪，“你哭了？”他关心的问到，“没有！”
　　她哽咽着答道：“刚才是痛的，现在是激动的，你操得我实在是太舒服了，我永远不会忘记这一天的。”
　　张美娟低头望着小逼里流出的东西，娇嘀嘀地说：“你的大牛子把精子都射进小逼里了，要是怀孕咋办？”
　　“没有关系，不管怀不怀孕，我都会娶你的。”
　　后来，李超群与张美娟一有机会就到一起，两人无所顾及，尽情的玩弄。无论是在荒郊野外，还是他们的家中，都留下了他们操逼性交的身影，享受性爱的快乐，丰富他们性爱的经验。他们的恋爱，被双方的父母知道后，感到他们确实是天生的一对，在秋季的时候，就为他们操办了婚礼，使他们真正成为了夫妻。
　　结婚的那天晚上，当人们都散去以后，他们迫不急待地双双脱得赤条条地钻进了新婚的被窝躺在一起，面对面的搂抱着。他们互相用双手搂抱着对方，两条腿紧紧地互相夹着，双方的身躯不停的扭动着。李超群的气息刺激的张美娟又痒又酥。他们就这样紧紧的拥抱着，亲吻着。李超群右手不停地揉搓着张美娟的一只乳房，低头埋在另一只高挺的乳房上，口里含住乳头，疯狂的又吸又舔，并不时的发出“滋……滋……”的声音。而李超群用另一只手抚摸着张美娟白花花的往下滑到她的大腿，将手往她最隐秘的私处小逼探去，在她的丰满的阴户上轻轻的摸搓着。
　　此时，她就会再也忍不住，浑身止不住的颤抖起来。嘴里轻轻的低声呻吟说着：
　　“唉噢，你……你好坏……快……快放手……我……”说着，丰臀和腰肢不时的乱扭。
　　“别说话，静静的享受……我会让你尝到从未有过的舒服。”李超群说着，动作并不停止。
　　她任他蹂躏。因阴户被李超群揉摸着，使得她浑身又酥又麻，不得把丰臀扭摆得更凶了，同时又把两条大腿夹得紧紧的。
　　过了一会儿，李超群将张美娟蹂躏得香汗淋淋，下面阴户的淫水泛涨。
　　这时，李超群起身将他那扬起来的硬得象木棍似的肉棒牛子摆在张美娟眼前。
　　只见他的阴茎长的很大，成熟男人的阴毛密密麻麻。两个卵子紧紧贴在阴茎根上，阴茎粗大而坚硬的挺立着，龟头紫红而发亮，小口张着象要吃人一样。
　　张美娟见到那根热红红的肉棒时，心里都不禁暗赞了一声“哦，好大”
　　这时，李超群把头埋在张美娟乳峰上顺着她平坦的腹部，一点一点亲吻下来， 一直亲吻到她的阴户上。他用双手掰着她的双腿，把头埋在她的两腿之间，用舌尖与双唇亲着她的阴户四周。
　　张美娟这时已经不能自持，紧闭着双眼，嘴里不断地：“哎呀……哎哟……”
　　叫着，浑身不断的颤抖着，身体不断的翻滚扭动着。
　　李超群松开扳着张美娟两条腿的双手，移至她的阴户上，在她的阴缝处用两个大拇指轻轻的将大阴唇掰开。顿时，陈萍的阴户全貌曝露在李超群的面前。李超群瞪着双眼，在这么近的距离内看年轻女人的阴户，每次他都感到特别新鲜和激动。
　　这简直要了张美娟的命，她每次被李超群如此这样挑逗，况且，这大阴唇、小阴唇、阴蒂、桃源洞小逼口是女人全身最敏感的地方，那怕男人用手轻轻接触，都会有一阵让人无法忍受的快感，何况张美娟此时是年轻的少女更是难以自持。
　　经李超群如此放肆的玩弄，张美娟全身有如蚂蚁爬行似的骨酥肉麻，血脉贲张，毛细孔起鸡皮疙瘩，逼里淫水大量涌流，嘴里已经不住开始：“哎呀……哎呀……”的呻吟了，头和臀部也扭摆得愈发狂急，两条腿紧紧的夹着李超群的头，乳头开始坚挺，颜色变深了。这一切使得李超群得意万分。
　　当李超群在她小阴唇上轻轻一咬，使久持兴奋之下的张美娟全身不由又是猛然一颤，嘴里发出一阵轻微的叫声：“哎呀！……我的天哟！”。
　　李超群好象得到鼓励似的，那双手及嘴巴和舌头便再也不肯离开，疾速地在乳房、阴户、大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴穴处加紧的揉搓、捏掐、亲吻、吸吮着。
　　此时，弄得张美娟全身乱颤，腰肢急扭，头部左右摆动，双腿紧夹，好象要把他夹入阴户里似的，嘴里不时的断断续续地轻声呻吟：“哎……哎呀……妈呀……哎哟……”
　　这时，她真想大声的喊叫，才会感到舒服。但是，又由于少女的矜持，不愿过于在他面前失态，何况在这新婚的洞房内，所以，她只好强忍着。
　　就在他上下夹攻之下，持续不久后，她实在无法忍受了，她的五脏有如要燃烧起来一样，又酸又痒又甜，阴户内难受得无法形容……。这种快感给张美娟带来了无比的兴奋。使得她也忘记了身在何处，脑海里也没有了自尊心，所有的只是希望李超群那涨得象大木棒一样的阴茎牛子鸡巴能快一点的插入阴户的小逼穴里。
　　她轻轻说了一声：“哎呀……妈呀……哎哟……逼穴里太……太难受了……
　　哎哟……快插操小逼穴吧！……“。
　　李超群被她疯狂的浪骚态刺激得得意忘形，更加卖力的往里面舔，她的淫水流的实在太多，涂得他满嘴和鼻子上都是，他的嘴在小逼穴口吸吮着，“咕咚……咕咚……”大口地将淫水都咽到了肚子里。毕竟舌头太短太小，不能舔入深洞穴，更不能使她满足。在她的刺激下，他的阴茎也已经涨的十分难受和需要解决，听了张美娟让他插操逼穴，他立即抬起头伏在她的身上，挺起大肉棒阴茎牛子就往她的阴户小逼穴里插操。李超群用大牛子在她的小逼穴的洞口边上碰碰撞撞的摸索着，使她排出的淫水，粘糊糊的粘满了他的龟头。
　　直到张美娟着急的又叫道：“亲爱的！快呀！……往里面操呀！”，他才连忙用手握住阴茎牛子，另一只手分开大阴唇，将肉棒的龟头放在逼穴口上，他轻轻的将臀部往前一挺，阴茎头往里就势一插，龟头进去了一半。这时，他伏下身趴在她的身上，双手绕到她的身后，紧紧的抱着她，屁股用力使劲一挺，“扑哧”
　　一声，将他粗大的大肉棒操进入了小逼穴里。
　　此时，李超群感到了男人的阴茎插入女人小逼的舒服感，热呼呼、柔软、细腻、娇嫩、湿润、阴道四壁紧紧地裹着阴茎，使他全身有一种说不出的感觉，只感觉到温暖舒适而使阴茎更加粗大并在小逼里一下一下的跳动膨胀着。他温柔抚摸着张美娟的乳峰乳头，把双唇印在她的樱唇上吸吮着。
　　直到张美娟又忘情的呻吟起来，他紧抓住她的双臀，屁股开始有节奏的上下蠕动，阴茎在她的阴道里来回的抽插操着。随着阴茎的抽插，她的鲜红细嫩小阴唇里外的翻动着，阴茎上沾的淫水清晰可见。由于阴茎在她的阴道里来回出入的抽插摩擦，使李超群他全身有感到麻酥的感觉，阴茎总好象有要排尿的感觉，他极力的控制着。
　　由于张美娟是年轻未婚女子让成熟男人用阴茎抽插操着小逼穴，所以，淫水象泉水一样涌了出来，李超群的阴茎每抽插操一下，她的阴道里都发出“扑哧……扑哧……”的声音。操了一会儿，当大肉棒重重的插入，直抵花心时，使得张美娟浑身颤抖起来。她呻吟着说：
　　“你的大肉棒使我太舒服了……你只管使劲操吧！小逼是你的了……操的越深越好……。”张美娟说着，腹部不断蠕动着，小逼会一下一下的紧缩着攥着李超群的大阴茎，使他感到无比的快乐。
　　此时，李超群来个直入直出，重重的插入，狠狠的拔起。阴茎根和两个卵子拍打着阴户，发出“啪……啪……”的声音，阴茎在阴道内来回抽插时淫水和阴茎摩擦所发出“噗哧……噗哧……”的声音，组成了多么奇妙的交响乐。
　　李超群卖力气的操着张美娟小逼，直操得张美娟舒服得眉开眼笑，全身猛烈抖动扭摆起来，“哎呀……妈呀……哎哟……大鸡巴真好……操得真舒服……”
　　的浪叫不止。
　　“美娟，我……我要带你进入仙境……可……可以吗？……”李超群问道。
　　张美娟注视着他不回答，李超群下面的臀部肌肉急速的收缩着，更加卖力猛插猛抽，次次把阴茎送到底，次次直撞花心。
　　她被他狂热的动作刺激得浑身发热，浪得不知所以然来。她只有猛力的摇转屁股、腰肢来增加快感。此时，她的一摇一摆使得他的阴茎次次都送到她的花心深处，害得她娇声狂叫：
　　“哎呀……妈呀……哎哟……逼里真舒服……噢……妈呀……大鸡巴……我……亲亲的大鸡巴……噢……太美了……操得我要升天了……”
　　她的痛狂浪叫，浑身抖动，把李超群刺激得更加疯狂。一根粗大的阴茎，毫无吝惜地抽插操着，转呀……。
　　突然，一阵尿意涌上心头，子宫内一阵阵收缩，张美娟只觉得有股莫名奇妙的东西想往外冲。
　　李超群知道她已经达到高潮就要出来了，连忙加重身子的压力，紧紧的搂着她拼命的狠插急抽！
　　操得她的浪叫声响遍房间，而且一次比一次叫的更厉害。
　　阵阵莫名奇妙的快感流窜着她每一个细胞，一股浓热的淫精往外冲出，随着他的抽动，溢出她的小逼穴口，顺着肛门流到身下床单上。
　　李超群的阴茎龟头感到热呼呼有一股淫水浇在了上面，他受了淫精的刺激，龟头一麻，脊背一抖，一阵阵黏糊糊热滚滚的精子，从龟头的小口处，象呲水枪一样一股一股的猛然射出，直浇到她的逼心上。此时他把阴茎放到阴道内，让龟头顶着逼心，一动不动的顶着，她的阴道和子宫一下一下的收缩和跳动着，而他的阴茎在阴道内也一下一下的抖动着膨胀着。这种美妙的感觉使他们就象进入了仙境一样，有说不出的感觉。
　　龟头的精子浇得她浑身酥麻，如痴如狂，飘飘然。阴道的收缩和跳动，把他的阴茎紧紧的裹着，使他昂头收腹下身就象要把全部都送入阴道一样，麻酥了他的全身。此时，他们就想永远这样才好。
　　李超群将阴茎从张美娟的阴道内“噗哧”一声拔了出来时，一股湿淋淋黏糊乳白色的东西从张美娟的阴道里随着阴茎的抽出流了出来，张美娟的小逼虽然得到了满足，但是还是隐隐约约的感到小腹和阴道里在疼痛，她心里知道，这是他的阴茎操入小逼及大鸡巴用力操进小逼顶着底部和粗大的龟头抽插时摩擦小逼四壁的鲜红细腻嫩肉所造成的。
　　经过一场狂热的大肉战，两人均感无力地瘫软在床上。那一夜，李超群变换着各式各样地姿势，用力地将张美娟操了三次。早上起床时，她分开两腿让李超群看小逼，李超群看到小逼都让他给操得红肿了。李超群忍不住用舌头将她的小逼舔了又舔表示陪礼道歉，而张美娟心里确美滋滋地甜蜜蜜十分高兴。
　　婚后，李超群和张美娟小俩口过着甜甜美美的日子。每天晚上，他们都一丝不挂地躺在被窝里搂抱着，李超群都将张美娟的小逼操得舒舒服服，满意尽至。
　　然而，天有不测风云。在他们结婚三个多月后的一天，在修理房顶时，李超群不小心从上面掉了下来，将腰部摔坏。虽然经过医院的治疗，腰部没有什么问题了。但是，李超群却落下了阳痿的毛病，打破了李超群和张美娟小俩口过着的甜甜美美的日子。
　　自从李超群病好出院后，每到晚上，当与张美娟睡在一起时，他的大牛子却怎么也硬不起来。无论他怎样撸弄，就是不行。有时急得他满头大汗，也是无济于事白费蜡。为此，他们跑遍了大的医院，用尽了各式各样的偏方，也没有见效。
　　李超群病没有办法，每次看到张美娟性欲要求强烈而难受的样子，提出和她离婚，张美娟都摇着头不同意。她说：我一定要治好你的病。最后他们找到了一位老中医，老人告诉他们：这种病着急不行，主要应靠心理和生理疗法，慢慢来会可能见效。
　　听了老中医的话，张美娟顿时矛塞顿开。回到家里，她开始尽心尽力地照顾起丈夫来。
　　每天晚上，无论张美娟小逼怎样难受，她都装出无所谓的样子。她像他们原来那样，每次都让李超群脱得精光，她也同样脱得一丝不挂。她会将脱得一丝不挂的李超群紧紧地像搂小孩那样搂抱着，用她那温柔的热呼呼的小手揉摸着李超群的牛子。嘴里总是劝李超群不要着急，要耐心，要坚持，再三许诺不会离开他，要和他白头到老。
　　张美娟为了减轻李超群的心理负担，忍着自己的性欲，每天都疯狂地亲吻李超群的全身。特别是她每天都长时间地亲吻李超群的牛子和卵子，她把李超群的牛子卵子放到嘴里，温柔地吸吮着，用舌头舔着。
　　为了让李超群的牛子恢复功能，她经常用力抬起双腿，将李超群不硬的牛子塞进小逼里，让他趴到自己的身上，使他感到她小逼里的温暖和引起欲望。
　　一个月后的一天晚上，当张美娟亲吻李超群的牛子时，发现它比每天大了一些并有粘呼呼的东西从里面流出。她面露喜色，没有作声。亲了一阵后，她平躺在床上，将两腿抬起，让李超群起身将不硬的牛子塞进她的小逼里。她捧着李超群的头开始亲吻起他的额头、面颊、双眼、双耳、最后将双唇压在李超群的双唇上亲吻吸吮着。
　　渐渐地，她感到了小逼里开始发胀起来，她的内心惊喜万分，她知道李超群的牛子已经硬了。张美娟怕前功尽弃，不露声色地继续亲吻着李超群。李超群想下来她紧紧地抱着他，抚摸着他的背部，扳着他的臀部，不让他下来。
　　就这样，李超群在张美娟的身上，整整趴了有四十多分钟。这四十多分钟虽然李超群的牛子没有抽插动着，但对于很长时间没有这样的张美娟来讲已经是够满足的了。她的小逼里在李超群已经硬了的大牛子感染下，已经是淫水涟涟了。
　　“美娟，我……我……好像有要尿尿的感觉。”李超群满脸胀红地说。
　　“先别尿，你把大牛子拔出来看看。”张美娟告诉李超群说。
　　当李超群把他的大牛子“扑哧”一声从张美娟的小逼拔出来时，他惊奇地看到：一直软软的大牛子却像原来那样硬了起来。他惊呼到：“美娟……大牛子硬起来了。”
　　“我早就知道，你的大牛子已经硬了有四十多分钟了，把我的小逼里都操得排了，我怕你激动失去这效果，没有告诉你。”张美娟喜气洋洋地说。
　　李超群手舞足蹈地说：“真的！太好了，我终于又成为男子汉了！”
　　“快别凉着，把大牛子操进小逼里！先慢慢地动，别着急，我喜欢这样！”
　　张美娟拉着李超群的手让他趴到她的身上。
　　由于张美娟很长时间没有让男人用大牛子操小逼穴了。所以，李超群的大牛子一插进小逼里，慢慢地抽插着，她的淫水象泉水一样涌了出来，李超群的阴茎每抽插操一下，她的阴道里都发出“扑哧……扑哧……”的声音。操了一会儿，当大肉棒重重的插入，直抵花心时，使得张美娟浑身颤抖起来。
　　“舒服满意吗？”李超群一边操着一边问。
　　“太舒服了……你的大牛子又恢复原样了……别着急，你慢慢操，这么长时间了，也该享受享受了……你只管使劲操吧！小逼又是你的了……操的越深越好……。”张美娟说着，腹部不断的蠕动着，小逼又一下一下的紧缩着攥着李超群的大牛子，使他感到无比的快乐。
　　此时，李超群的尿意确没有了，所以就来个直入直出，重重的插入，狠狠的拔起。牛子根和两个卵子拍打着张美娟的阴户，发出“啪……啪……”的声音，牛子在阴道内来回抽插时淫水和牛子摩擦所发出“噗哧……噗哧……”的声音，伴随着张美娟愉快的呻吟声组成了新的多么奇妙的交响乐。
　　李超群卖力气的操着张美娟的小逼，直操得张美娟舒服得眉开眼笑，全身猛烈的抖动扭摆起来，“哎呀……妈呀……哎哟……大鸡巴真好……操得真舒服……”的浪叫不止。
　　在这寂静的夜晚，除了山风微吹打过窗户外，就只有李超群和张美娟操逼时的淫水和牛子磨擦小逼的“扑滋，扑滋”声，还有两人粗混的急促喘气声和不断的呻吟声。特别是李超群把阴茎全部拔出，然后对准阴道口，大牛子的龟头冲进小逼时的长驱直入“噗哧”声更是响亮而动听。
　　“美娟，我……我要带你进入仙境……可……可以吗？……”李超群问道。
　　张美娟没有回答，李超群下面的臀部肌肉急速的收缩着，更加卖力猛插猛抽，次次把阴茎送到底，次次直撞花心。
　　她被他狂热的动作刺激得浑身发热，浪得不知所以然来。她只有猛力的摇转屁股、腰肢来增加快感，忘掉那不快的事。此时，她的一摇一摆使得他的阴茎次次都送到她的花心深处，害得她娇声再度狂叫：
　　“哎呀……妈呀……哎哟……逼里真舒服……噢……妈呀……大鸡巴……我……亲亲的大鸡巴……噢……太美了……我要升天了……”
　　她的痛狂浪叫，浑身抖动，把李超群刺激得更加狂野。一根粗大的阴茎，毫无吝惜地抽插，转呀……。
　　突然，一阵尿意涌上心头，子宫内一阵阵收缩，张美娟只觉得有股莫名奇妙的东西想往外冲。
　　李超群知道她已经达到高潮就要出来了，连忙加重身子的压力，紧紧的搂着她拼命的狠插急抽！操得她的浪叫声一次比一次叫的更厉害。
　　阵阵莫名奇妙的快感流窜着她每一个细胞，一股浓热的淫精往外冲出，随着他的抽动，溢出她的小逼穴口，顺着肛门流到身下褥子上。
　　李超群的阴茎龟头感到热呼呼有一股淫水浇在了上面，他受了淫精的刺激，龟头一麻，脊背一抖，一阵阵黏糊糊热滚滚的精子，从龟头的小口处，象呲水枪一样一股一股的猛然射出，直浇到她的逼心上。此时他把阴茎放到阴道内，让龟头顶着逼心，一动不动的顶着，她的阴道和子宫一下一下的收缩和跳动着，而他的阴茎在阴道内也一下一下的抖动着膨胀着。这种美妙的感觉使他们就象进入了仙境一样，有说不出的感觉。
　　龟头的精子浇得她浑身酥麻，如痴如狂，飘飘然。阴道的收缩和跳动，把他的阴茎紧紧的裹着，使他昂头收腹下身就象要把全部都送入阴道一样，麻酥了他的全身。此时，他们就想永远这样才好。
　　李超群将阴茎从张美娟的阴道内“噗哧”一声拔了出来，一股湿淋淋黏糊乳白色的东西从张美娟的阴道里随着阴茎的抽出流了出来，张美娟的小逼又得到了满足，但是隐隐约约的感到小腹和阴道里有些疼痛，她心里知道，这是很长时间没有用大牛子操小逼了，今天李超群的大牛子操入小逼用力过猛顶着底部和粗大的龟头抽插时摩擦小逼四壁的鲜红细腻嫩肉所造成的。
　　清晨，他们一觉醒来，虽然都感到有些疲惫，但是，内心确都感到很是幸福。
　　张美娟紧紧地搂着李超群，将赤裸裸的身体贴在李超群的身上。李超群又毫不客气地疯狂亲吻着张美娟的额头、面颊、香腮。他用双唇紧紧的压在张美娟的双唇上用力亲吻吸吮着她的双唇，他的疯狂，使张美娟欲望又强烈地激起而扬起头等待他的亲吻。李超群用双唇叼着张美娟坚挺鲜红的小乳头，不时的用舌头舔着，用双唇吸吮着。然后，李超群又疯狂的亲吻吸吮着张美娟的凸起的长满阴毛的阴部。李超群的疯狂确实使她欲望高涨感到很是愉快。
　　此时的李超群亲吻着张美娟时，也难受得双腿夹起浑身扭动着。见此，张美娟趴到李超群的身上，将阴部对着李超群的头用力的掰开他的双腿，将李超群阴户完全暴露在她的面前。她将头埋在李超群的阴户上，伸着舌头疯狂的亲吻舔着肉呼呼、黑红的大牛子，用手玩弄着他的两个卵子，用舌尖舔着龟头的尿道口。
　　张美娟将李超群亲吻得大牛子一点点硬了起来，并有透明的淫水从尿道口流出，她一口口吞食着到她的嘴里。此时，李超群用双腿紧紧的夹着张美娟的头向上用力挺着扭动臀部：“唉呀……妈呀……好媳妇……你亲得我好舒服啊……唉哟……大牛子真好受啊……快……快用力聒大牛子……我的大牛子难受死了……”的呻吟起来。
　　而此时的李超群将对着他的张美娟双腿用力的掰开，用胳膊扳着张美娟的臀部，将手从张美娟腿两侧伸到她的阴户上，用手掰开大阴唇，将阴户完全暴露在他的面前。而李超群则将头埋在张美娟的阴户上，伸着舌头疯狂的亲吻舔着肉呼呼、鲜嫩的大小阴唇和阴核及阴道口。李超群将张美娟亲吻得淫水涟涟，他大口大口吞食着她阴唇和阴核上及阴道口流出的淫水。此时，张美娟用双腿紧紧的夹着李超群的头向下用力挺着扭动臀部：“唉呀……妈呀……好老公……你亲得我好舒服啊……唉哟……小逼里好痒啊……快……快用大牛子操我的小逼……小逼难受死了……”的呻吟叫喊起来。
　　李超群起身爬到张美娟身上，他用手握住那粗大硬棒棒阴茎，将龟头放到张美娟的阴道口，用力往前一挺将粗大的阴茎向她的阴道里插去。
　　“噗哧”一下，李超群粗大硬棒棒的阴茎连根插进了张美娟湿润鲜嫩的阴道里，一种充实胀满感立刻传遍张美娟的全身。李超群搂抱着她亲吻着，粗大硬棒棒的阴茎开始了在张美娟的阴道里用力抽插操了起来。李超群粗大的阴茎在张美娟的小逼里面抽插操动时，她湿润细腻的阴道将他阴茎一下一下的攥着，使他的感觉到特别的舒服。李超群此时已经感到了张美娟这个年轻少妇小逼的温暖和湿润。
　　李超群继续的用力抽插操着张美娟，她小逼里的淫水开始多了起来，“噗哧、噗哧……呱嗒、呱嗒”的阴道操动小逼的声音不断响着。此时，李超群性欲高涨，他将张美娟的两条腿搭到胳膊的弯处，同时用胳膊支起上身，昂头挺胸，口里：“嗨、嗨”的叫着，粗大的阴茎用力的“啪、啪”的操了起来。而张美娟此时又开始了连续不断的呻吟：“噢……好老公……你的大牛子太硬了……操得我真舒服啊……唉呀……妈呀……快点……小逼让你操得好舒服……你使点劲操啊……
　　我的小逼难受死了……啊……我的好老公，小宝贝，你的大牛子太粗太大了……
　　妈呀……大牛子，我的大牛子，你是我亲亲的好老公……你的大牛子好了后怎么变这样粗……将小逼都要撑坏了……唉哟……快点使劲操啊……唉哟……妈呀……操死我了……你快点用力操小逼吧……我求求你了……啊……妈呀……用力，使劲啊……我的小逼里太痒了……我嫁给你算对了……你使我太幸福了……“
　　忽然，张美娟的阴道里产生了说不上来的难受，没有办法她浑身激烈的颤抖着紧紧的搂着李超群的脖子，张着口嘴里“妈呀，妈呀”的叫着，阴道里收缩着一股股的淫水浇在了李超群粗大的龟头上。而此时李超群也浑身用力向前挺着，阴茎在张美娟的阴道里一下下跳动起来，将精子射在张美娟的阴道里。
　　张美娟：“唉呀我的妈呀！舒服死我了，我现在知道我今后应该怎样的爱你了。你的大牛子使我太舒服了，太幸福了。今生今世我永远是你的人了，以后你愿意怎样操我都不会拒绝的。”一声之后浑身无力的瘫软在床上。身下一摊乳白的精子和淫水混合而成的湿淋淋的污物从小逼里流出来，将床单弄湿一大片。
　　就这样，李超群病好的第一夜将张美娟操了两次。从此，他们感情深厚，每天都要在一起作爱，享受着男女之间的性爱。而且，每次操逼前都要互相搂抱着亲吻着对方的阴户。特别是有时张美娟吸吮着李超群的大牛子特意让李超群将精子射进她的嘴里，她说：“只要李超群满意，她什么事情都会毫不犹豫地去做。”
　　而李超群有时会将头枕在张美娟的大腿根部，将嘴对着张美娟的小逼边舔边睡觉，他说：“他很愿意这样做，因为他特别喜欢张美娟的小逼，只要张美娟满意，让他做什么，怎样做他都愿意。”
　　就这样，在张美娟这位贤惠的妻子的调理下，李超群恢复了男人的风度，他心里明白，今生今世他不会忘记这位陪伴他的心爱的妻子。

　　【待续】


