　　　　　　　　　　　　【新部长的苦恼】


作者：不详
译者：watercow
字数：３万

　　前情提要：

　　新任的ＢＦ部部长（男），本想一展长才，有所表现，

　　首先要紧的就是在初任部长时期，获取部员们的信服与认同。

　　然而新部长先是在纠正叛逆的一年级女部员时被挑衅要求对战，并以被羞辱
的大败收场，

　　之後与长期对自己抱尊敬与崇拜之意的晚辈作练习，

　　想不到也保不住部长和前辈的尊严，被榨精榨到失去意识……

　　～强势的晚辈～绫的美腿篇～

　　夏天的比赛大会结束後，三年级的前辈们引退了，我被托付，成为我们ＢＦ
部的新部长。

　　自身的实力和人望被前辈们肯定，对此我感到很高兴，不过，要处理的事情
也是堆积如山。

　　在开心的同时，我知道从今以後，持续努力好让同届的同学和晚辈们认同我
，是我的一个重责大任。

　　而我当上部长後所处理的第一件事，就是先对经常擅自缺席社团活动的一年
级生－－纪卫绫作指导。

　　「你问绫吗？嗯。。。。。是不是在图书馆呢？」

　　向一位一年级晚辈问了绫的事，她很温柔的回答了。

　　「对不起，这话由我来说或许不是很妥。。。。。不过，绫的事情，还请多
费心，部长。」

　　这女孩子亲切的低下头向我行礼，一边称呼我为部长。

　　古部优良，刚入部的时候有着一头又长又亮丽的长发，不过自己认为那对Ｂ
Ｆ的练习很有妨碍，果断地把它剪短了。能够忍受各样严苛的训练，勤奋努力练
习的她，在刚结束的比赛大会中有着惊人的成绩。

　　不因那样的结果自满，今天也是很努力的致力於练习，主动地在社团活动前
提早到，自己准备好社团活动大家需要的东西。真的是好孩子，是期待的新人。

　　「嗯，我会处理的。放心吧。」

　　「是。部长的话一定没问题的。」

　　这样微笑说着的古部非常可爱，流露天真神情的大的瞳孔，稍微矮小的个子
，乾爽的头发。

　　不知不觉想要摸摸她的头。

　　「啊，可以哟，部长。」

　　「哎？」

　　「摸摸头。不是把我当成小孩子的话，我也喜欢被疼。」

　　稍稍的把头向前伸的古部太可爱，我忍不住把手放在她的头上，轻轻的来回
抚摸。

　　这样作的话，连自己都觉得更有干劲了。

　　「谢谢，请努力。绫不是坏孩子，一定会明白的。」

　　有点害羞的被和善的晚辈鼓励了，我这就要去挑战身为部长的首次考验。

　　不过。。。。。。。。。。

　　在去找纪卫以前，必需先停止胯股之间的问题。。。。。

　　虽然尽量不去盯着看了，可是因为古部胸前两个轻轻晃动着的巨大隆起团，
我好好的勃起着。

　　古部的胸围在刚入部的时候已经超过９０公分，感觉起来比以前又更大了吧
，还在成长吗？会不会已经接近１００了呢？

　　想要和她来场练习比赛来评价她现在的实力，不过前阵子夏天刚结束的大会
赛中，古部的表现已经相当的将她的实力表现出来了。

　　对方可是强敌中的强敌，男子ＢＦ专门学院的选手，拼命奋战到时间结束才
因计算点数的原因输了。

　　不过，在最後一回合终於把对方的阴茎夹到胸的谷间之後，情况是相当的一
面倒。

　　如果比赛时间能延长一分钟的话，古部会以ＫＯ胜完胜对手。

　　我。。。。。因为不想失去可爱的晚辈的尊敬，要好好努力。

　　（过段时间後）

　　「但是前辈，即使每次认真的到社团练习，也没有什麽用吧？」

　　在私立图书馆的门口逮着的纪卫，是和古部有着鲜明对比的女孩子。

　　和一百五十出头的古部相比，纪卫有将近一百七十的身高，就只矮我三公分
。

　　一头长发顺着背部流畅的伸展，细长而清秀的眼珠，端正的脸庞有些许成人
的味道。。。。。胸部，作为ＢＦ选手来说算是普通大小。

　　和柔软温暖的古部不同，有着尖锐轻挑的个性。

　　。。。。。不过，以ＢＦ的实力来说，纪卫也有不逊於古部的成绩，在社团
里是上等的程度。

　　在二年级中，几乎没有能和她竞争的男生。纪卫能够击败的三年级的前辈也
有好些。

　　「没有那种事。」

　　「那麽，证明给我看，前辈。」

　　已经不想听我说话的纪卫，用下巴往图书馆旁的公立体育馆指了一下。意思
是想和我挑战。

　　我迷惘了。用和她决胜负的方法把她拉回来，我不觉得是正确的。

　　弱的成员如果练习不出成果，就会对社团失去兴趣，所以强的成员要负责指
导弱的成员，彼此培养对团体活动的喜爱，这是社团活动的重要意义。

　　可是想归想，看着纪卫那轻视的态度，好像就在说「我不可能输给这样的男
人。」

　　面对这种程度的挑衅，我还是忍不住有些生气。

　　「竟然藐视社团练习说没有用，我也只能让你亲身体验明白这是错的，你那
骄傲自大的态度。。。。。要改一改哟。」

　　「喔？是这样的啊？能让我服气的话，从此乖乖练习也是可以的喔。那麽，
现在比吗？前辈。」

　　叫我『前辈』？我明白了。

　　在夏天的大会比赛中，我只是在第二轮的比赛就碰上了女子ＢＦ学园的强大
对手，没有能留下很好的成绩，以纪录来看，我的表现比纪卫还要差不少。

　　可是这是运气的差别，被误以为是实力的差别也不行，我身为新任部长，不
能不努力赢得大家对我的认同。

　　我强拉纪卫的手，往体育馆内的ＢＦ场去。

　　「请慢下来，真是粗暴呢。」

　　「什麽粗暴，如果不是你穿那样的高根鞋的话。。。。。。。」

　　由於高根鞋的原因，纪卫比我还高了些，有种被她从上往下俯视的感觉。

　　「这个是中等号码的鞋根，不过，这是为了锻链脚才穿的，作为练习的一环
。」

　　「明白了明白了，那麽快点走。」

　　有什麽不同吗。这样想，我看了看纪卫的鞋。

　　。。。。。。。细小又长，很漂亮的美腿进入了眼帘，细白的，光滑的皮肤
，没有一点毛发也没有任何色班。

　　并不会粗，粗细适当，却又带有丰满的肉感。腿部的肌肉有力的，美丽的绷
紧着。

　　看的让人心动，我以纪卫看不见的角度，偷偷的吞了一口口水。

　　平日的ＢＦ场没什麽人，比赛用的大型擂台床有三个，在那周围有练习用的
床二十排，只有三四组的情侣在使用。

　　这里怎麽变成了情侣拿来幽会的地方了？

　　与纪卫分别进入男女的更衣室，把我的随身物放进没有钥匙，而是刻盘锁的
保险柜里。

　　淋浴完後出来，先占了个比赛用的擂台。

　　晚些出来的纪卫从淋浴室里现出了身姿，裸体的艳色夺去了好些男人的视线
。

　　「让你久等了，前辈，好好的洗过了？」

　　纪卫用她修长的腿，悠悠的跨过绳索，站到了擂台上，并活动起手脚，看起
来是作起了准备运动。

　　随意动动後，纪卫以左脚单脚站立，将右腿上踢抬高，没有放下来，就维持
这样的姿势几秒的，拉筋的动作。

　　女孩子的柔软的身体，纪卫的腿高过头，直直地朝上举起。

　　大腿根部的地方，大胆的浅桃色地带被曝露了。

　　丰满性感的大腿，看起来柔软的小腿，细嫩的踝。。。。。。。看着美丽柔
软的腿的曲线在床上毫无保留的曝露着，不知觉的，我的阴茎跳动了一下，作出
了反应。

　　「当然！反倒是纪卫在里面这麽长时间也太久了。」

　　「绫。」

　　「咦？」

　　「叫我绫就可以了哟。这样叫的话，作ＢＦ会更有气氛些。」

　　「那麽。。。。。。。绫。」

　　「是，什麽事？」

　　「没什麽，试着叫看看而已。」

　　「什麽嘛。。。。。。。」

　　绫一边说着，一边到场边设置了，ＢＦ比赛用的计时器。

　　「比赛的形式用每回合二十分钟的制度可以吗？」

　　「啊，三回合比赛，倒地十秒判输的那种啊。」

　　「简单的ＫＯ胜负制。」

　　绫设定好计时器。

　　与绫作练习比赛，这是第一次。不仅是绫，加入社团才半年的一年级生们，
我几乎都没有与之作过正式的练习比赛。

　　在社团活动时作平常的练习当然有很多，可是就是练习性的活动。。。。。
没有在意胜负，也没有在分胜负。不过我想，综合来说我都是处在优势的那方。

　　计时器发出电子声音。

　　「那麽，比赛开始。」

　　逼逼声，电子表上的数字开始转动。

　　「去罗！」

　　一口气往前猛冲突进，打算推倒对方的我，因着绫轻松的步法闪躲而失败了
。

　　绫在我猛冲的同时往另一方向移动，完美的与我保持了距离。

　　就这样，趁机转移到了我的侧面。真快。

　　可不能被她占据到我背後的位置，我连忙转头看去。。。。。

　　绫从视野消失，已经在我的背後了。

　　一股冷意从背後传来，我知道现在转身已经来不及，机警的往前作前滚翻滚
了一圈拉开与绫的距离。

　　并迅速的起来回头看，绫就在眼前。

　　「哇。。。。。」

　　迫於她的气势，我往後退了一步，我的背，已经碰到了擂台场角落的柱子。

　　「。。。。。。。。。」

　　被得逞了，那是纪卫擅长的技能。我被晚辈的步法玩弄，一转眼的就被逼到
了死角处。

　　绫笑了。我自己也清楚这样的窘境，不禁脸红。

　　「你啊，动作太慢了。」

　　「我承认你刚刚用的技巧不错，不过，从现在开始，你打算怎麽做？不管怎
样的步法，也没办法在现在的状况抢到我的後面的。」

　　「就。。。。。只是这样做。」

　　直直地，绫的右脚往我的胯股之间伸过来了。

　　我的常识告诉我，这样的距离一般触碰不到，一时间没反应过来。

　　绫的脚尖直击我的龟头，就这样压上到下腹部。

　　「唔。。。。。！？」

　　冷不防的，难以防御的快感。

　　坚韧，但是柔软的绫的脚底，用力的踩住我的阴茎。

　　我被压在角落的柱子上，背靠着柱子。绫更加的，利用重心往前靠，把全部
体重都放在右脚上踩过来。

　　虽是单脚站立，绫一点也没有失去平衡或摇晃，稳稳的晃也不晃，就这样把
脚踩在我的身体上，并且有节奏的一踩一踩地乘上体重踩我的阴茎。

　　「啊，这！？」

　　站立着被踏阴茎，我忍不住发出了声音。

　　「已经结束了，你啊，果然练习也没什麽成果嘛。」

　　绫故意卖弄的叹气着，对此我假装不知道。

　　「呵呵，这样的弄法感觉舒服吗？」

　　绫挑衅着。

　　我不服输的作出笑脸回应给绫看。也不完全是装出来的，虽然阴茎确实感觉
非常舒爽，可是我还没到射精的时候。

　　我打算反击，将手伸向绫的腿的根部处。

　　没能够着。

　　「呜。。。。。。。。。。」

　　被绫的长腿摁住，我的手延着她的腿往前想要摸她的阴蒂，可是手不够长，
只能抚摸她的大腿。

　　试着抓她的胸。。。。。也是碰不到。

　　「呵呵，你的手，想要干什麽呢？」

　　踏！

　　踏！

　　我只能吞下她嘲弄的言词。

　　「唔！」

　　阴茎的快感累积了，龟头的充血和膨涨已近极限，快感开始变的无法忍受。

　　如果再不设法反击，就会这样单方面的被玩弄到输了。。。。。汗从我的额
上渗出。

　　手够不着，那只好也用脚。

　　老实说，足技不是我擅长的部份，不过现在也没其他的方法了。

　　我使劲用左脚站立，用右脚往绫的胯股之间伸过去。

　　「这？！怎麽。。。。。。。会！？」

　　脚尖，碰在绫性感的大腿後部上。

　　仍旧，碰不到。

　　绫笑了，是魔性的微笑。

　　「你还能怎麽作？」

　　噗滋，噗滋。。。。。。。从我的跨股之间开始有黏液摩擦的声音。

　　阴茎终於开始流出前列线液。绫的脚尖被弄的湿黏，就这样更有利的摩擦我
的阴茎。

　　「啊啊！」

　　突然增强的快感，我无法忍耐的发出了声音。

　　咬紧牙关忍耐，我再一次，向绫的胯股之间伸出了右脚。

　　不过结果一样。

　　碰不到，我的脚碰不到绫的下体。我的脚尖空虚的在绫的大腿上晃动着。

　　。。。。。怎麽会这样，可恶！身高明明是我高三公分的！？

　　「骗人。。。。。不应该。。。是这样的。。。。。。。」

　　只是绫单方面对我的攻击，她的脚一阵一阵地摩擦着我的阴茎。

　　五个脚趾在龟头上玩弄着，完全不像是一年级生的足交技巧。

　　「呜。。。。。啊啊。。。。。」

　　我无法忍耐了，放弃反击，用双手抓住绫的脚，打算推开。

　　但是，将体重都压在上面的美腿，满不在乎我的手的力量，自顾自的继续它
的行动。

　　「白费力气。」

　　绫因胜利而露出骄傲自满的表情说着。

　　绫修长的腿超乎想像的有力，我用双手使劲的扳，就是没法阻止她的攻击。

　　岂。。。。。岂有此理。。。。。。。但是没有办法。

　　绫只是站着，直直的向前伸出右腿压在我的跨股之间摩擦。

　　如此而已的动作我却没有破解之法，我碰不到她的身体也不能从现在的体态
逃出，就这样任她玩弄着我。

　　「诶－－已经什麽也作不了了吗？算了，反正从一开始就没抱太大期望。」

　　被夹在绫的脚和角落柱子中间，绫毫不客气的使力压过来。

　　被用力踩着的阴茎流出黏糊糊的前列线液，疼痛与快感彼此交错着互相转换
。

　　我的手脚抖动。

　　「你啊，这麽舒服吗？比赛开始还不到五分钟哟？」

　　绫笑着说。

　　「为了显示练习的成果，请更努力。喏，喏！」

　　绫的脚增快了磨擦的速度，让人吃惊的快而熟练的动作。那是用自己的右手
无论如何也不可能产生的强列压力。

　　上下上下滑动着磨擦阴茎。

　　我绝望了。

　　「呜！」

　　脑袋一片空白，全身痉挛。我搂住了绫的腿。

　　噗邱噗邱噗邱噗邱！！

　　「啊～射了。」

　　在一点汗也没流，带着轻松的神情的晚辈面前，我带着粗重的呼吸崩落在地
上。

　　绫走到场边的中立角，（擂台赛中，因对方倒下暂时不允许作攻击时，规则
规定要站到那里去的角落）按了计时器。

　　「１，２，３。。。。。」合成的语音开始报数计时。

　　「不管怎样都要站起来唷。」

　　绫回过头来，带着侮辱人的神情笑了。

　　「啊，是被你先下一城，不过这只是我稍稍的疏忽大意。」

　　我站了起来，绫再次按下了计时器，又走回到了擂台中央，我们再次对峙。

　　。。。。。。。。。。并不是疏忽大意。那样子的足技巧，是第一次看到。

　　在社团练习在大会比赛时都没看过那样的技能，是什麽时候掌握这样的能力
的。。。。。

　　面对以轻松姿势随意站着的晚辈，我感到非常强大的压力。

　　「有栖美月。」

　　「咦？」

　　「有栖美月选手哟，不会不知道吧？下裆率５１％的，８０年代有名的美腿
ＢＦ选手。」

　　「唔。。。。。。。。。。」

　　「正好和我一样的下裆率，而且也是相似的身材，所以参考学习了她比赛的
影片。。。。。在图书馆也找的到的。所以社团活动那样的事全然没有必要。」

　　可恶，听到这话，我的心像被针扎了一样。

　　关注在擂台中央的绫，与她隔了点距离，我的身体僵硬，不知道要怎样发起
进攻。

　　她那没法破解的脚技能，如果再中了就又是单方面地被她做。

　　更不用说，射精之後的男人无论如何步法也变的迟钝，考虑到绫那迅速的步
法，现在的我能不能与她肉搏？

　　忌惮绫的那双长腿，我害怕了，往後退了些。

　　「啊，不用那样害怕哟，我不会再用刚才的技能了。」

　　「哎？」

　　「因为，你啊，全然没办法应对？这样子算不上练习。」

　　「可恶。。。。。那样的事。。。。。！」

　　我说不出什麽话来。

　　我直瞪着绫，堂堂正正的从正面往她靠过去了。

　　「这次是以近身战取胜吗？请加油。」

　　靠近的时候，绫突然窜进我的怀中，

　　就这样，绫抱住我，并且用吻夺去我的嘴唇。

　　绫的抢先攻击，先吻我的唇，导致我无意识的将口张开後，晚辈的舌头一口
气侵入我的口中。

　　「唔！」

　　我俩的舌头纠缠起来，我缠绕着她的舌头，一上一下的摆弄，并找机会反过
来使我的舌头闯进了绫的口中。

　　进入绫的嘴後，在她口中搅拌着。

　　感觉到了她颈部与肩部的肌肉，因我的动作紧绷了。

　　能行。接吻的技巧是我比较好。

　　我这样想着，看准这点准备更加的在这里强攻。。。。。。。。

　　「唔唔！？」

　　注意到的时候已经太迟了。

　　绫的大腿，夹住了我的阴茎。

　　绫因为腿长，腰的位置比较高，所以只是小小的稍微垫起脚的动作，绫一转
眼就把我的阴茎夹在她的大腿之间折磨着。

　　在受到这样快感的瞬间，我的舌头被绫的舌头反过来摁住了。绫的舌头就这
样再次反攻闯进我的口中。

　　我马上打算吸住她的舌头制住她，但就在正想要吸的瞬间，绫夹了夹她的大
腿。

　　「嗯！嗯！！」

　　光滑柔软的大腿，像吸着一样的摩擦。面对被柔肉挤压的触觉，我一刹那间
动弹不得。

　　就这样绫的舌头在我的口中搅拌，侵虐，我的口中被灌入大量唾液，我的呼
吸急促起来。

　　这样不行，不行。上面和下面一起被玩弄。

　　要想办法先稳住。。。。。我加强集中力，集中注意在阴茎和口两处。

　　绫是垫起了脚使劲站住了的，是困难的姿势。我应该能够对付这样的她。

　　。。。。。。。绫的乳房压到了我的胸口上。

　　说在ＢＦ圈里不算大，也有Ｃ罩杯。冷不防的柔软胸脯突然袭击过来，我又
中了这次攻击，身体的力量一瞬间丢失。

　　接吻的部份已经成了单方面的虐待，绫的舌头随意的在我口中肆虐着。

　　当然，腰的部份更是单方面的责备，美嫩又健康富有活力的大腿，赤裸的，
一松一紧的夹着阴茎。

　　一松一紧的动作形成节拍，每次夹的动作的时候，阴茎漏出汁液，就出现黏
糊糊的下流的声音。

　　「变成了痴呆的眼神了哟？晚辈的接吻就这麽舒畅吗？」

　　绫停止接吻，嘲弄着我。

　　「还是，大腿比较舒服呢？喂～前辈，回答嘛？」

　　绫在我的耳边说话，轻微的呼气使我的耳朵发热。阴茎传来的快感使我已不
能好好的思考。

　　这。。。。。是输的前兆。。。。。

　　如果再不快想办法反击，真的会输。对这麽自大的晚辈，这样的结果不能接
受！

　　「唔喔喔！」

　　我抱绫的身体，注入力量想要把她推倒压在她身上。

　　「嗯？这是在做什麽，嗯？」

　　可是，绫没有被我推倒。

　　与高个子的女人比赛，把她推倒後进行地面战，以消除站立着作近身战的不
利状况，这是男性常有的战法。

　　可是，绫的重心保持良好，站立着将她的体重靠在我身上。

　　并且，绫开始扭动腰部，柔软的身体开始作起活塞运动，很强地袭击了我在
她大腿之间的阴茎。

　　「唔喔！」

　　阴茎受了这样的刺激，身体变的使不太出力来。

　　「呵呵，这是有栖美月选手的绝招，『死的伦巴舞』」

　　绫更加快速的动着腰。

　　摆动腰枝的动作，和大腿夹擦的动作，绝妙的互相缠绕，产生多变的快感。

　　绫的大腿，始终恰恰好的像是吸着般的紧贴着阴茎，不可思议。

　　被给予超出预料的快感，我难以自制的强忍着。

　　「呵，忍耐而流出的汁液已经流到了我小腿了哟。」

　　绫笑着说。

　　那样的态度别说是对部长，连对一般的前辈的尊敬也没有半点。

　　想要发怒，不过，感觉过於爽快发作不起来。

　　「小弟弟变的这麽大了呀，已经要到了是不是？这一次也撑不到五分钟哟？
」

　　「才不。。。。。还。。。。。可以。。。。。。。」

　　「呵，那样最好，请好好的让我练习。现在还是伦巴舞第五号舞，要到一号
舞才结束唷。来！」

　　绫晃动起她的腰。与其说晃动不如说，像起伏一样的运动。

　　快速，又强而有力的腰的使用。摩擦和紧固，用着我最容易射精的韵律和步
调攻击着我。

　　那是超过我能够忍受范围的刺激，我乱动的挣扎着。绫的大腿将我颤动的腰
咽下。

　　绫跳的那个舞蹈，给我不得了的刺激。

　　「要进入精华部份罗。请好好地忍耐！」

　　绫更加激烈的动着腰的话，我已经，什麽也不行了。

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－－－－－－－－－！！！」

　　发出一点羞耻感和荣誉心都没有的哀鸣声，我绝顶了。

　　噗吃－－！！大量热流从阴茎往外喷出的感觉。。。。。阴茎一阵阵剧烈的
跳动，简直像心脏就在阴茎的前头一样。

　　「嘻，还没到一号舞就结束了。这样子连让我练习都称不上哟。」

　　绫笑着说，然後放开了我的身体。

　　我很自然的就倒在地上。

　　绫按了角落的计时器，计秒开始。

　　「１，２，３。。。。。。。。」

　　人工的电子音数着数字。

　　不站起来的话就输了。。。。。虽然那样想，可是身体也没有办法动。

　　因为过度激烈的强制射精，力气尽失，身体还微微的痉挛着。

　　「你啊，站不起来了吗？腰好像完全使不上力了嘛。」

　　绫露出骄傲自满的笑容俯视着我。

　　「才不是。。。。的。。。。。。」

　　我是想要漂亮的解决社团的麻烦问题，为了赢得部员的信赖而努力。

　　可是现实却是，被晚辈的性技能玩弄，趴倒在床上站不起来。绫那俯视我的
视线，一点也没有信赖或尊敬的意思在其中。

　　「８，９。。。。。」

　　已经到最後了！！

　　「唔唔。。。。。喔喔！」

　　我用全身的力量，使尽全部最後的力气，打算站起来。

　　「１０。」

　　不过，只不过是上半身竖了起来，腰部以下半点也动不了。

　　已射出了大量精液的阴茎，像在自己的精液里溺水一样的，精疲力尽的变小
了。

　　「呵呵，我赢了。你说过要让我亲身体验明白，又要改正我骄傲自大的问题
。

　　嗯，现在觉得？我的腿感觉爽吗？」

　　绫满是得意的声音。我还不能接受现实，只能坐倒在地上发呆。

　　这时，绫的手机响了。

　　绫走到场边从她放手机的盒子中取出手机，看着手机上闪亮的萤幕。

　　「你看是谁。」

　　绫说着把手机打开向着我，显示来电上映出『优良』的字样。

　　绫接了电话。

　　「绫，你遇到部长了吗？。。。。。。。。。。现在对部长来说，是重要的
时期。。。。。。。。。好好的听他的话。。。。。。。。。。我和绫对社团活
动也。。。。。。。」

　　虽然没有开扩音，可是仍隐约的从绫的手机里听到古部的声音。

　　绫回话了。

　　「是唷，我在图书馆遇到了。。。。。」

　　绫停止说话，这时间似是古部又说了什麽吧。

　　绫莞然的笑了，一边拿着手机一边看着我说。

　　「呵呵，不需要担心，报告结果给你知道。」

　　说完拿起手机对准我。

　　那瞬间，我理解了她要作什麽。

　　「！」

　　打算躲开镜头，可是下半身使不上力。我反而以难看的姿势跌倒在床上。

　　「住手。。。。。。。！」

　　至少打算遮挡一下，挡住那沾了眼泪的脸，和那被狠狠地榨出大量精液的阴
茎。

　　可是，连手也没有举起的力气，之前在倒数十秒的时候，已经。。。。。把
精力都用光了。

　　啪嚓！数位相机拍照的声音。

　　绫的手机发出「已回覆邮件」的电子语音。

　　「就这样罗。虽然今天没能练习到什麽，不过，只是算玩的话也玩的蛮开心
的哟。如果下次再找我我会很乐意的。那麽，掰掰。」

　　绫走离开去，她的身姿很快消失在淋浴室的入口。

　　「等。。。。。。。。。。。。！」

　　身体完全动不了的我，呼吸微弱也发不出什麽声音。

　　看着天花板的话，因为有镜子所以看得清楚了，我现在的模样。这就是被绫
的手机拍下，并且寄给古部的我的惨状。

　　沉溺於晚辈的接吻，被晚辈的身体俘虏，被晚辈的脚榨精，毫无保留的射出
精液，直到手脚无力站也站不起来。这是部长的威严已经荡然无存的模样。

　　「怎麽会。。。。。这样。。。。。。。」

　　忍不住，眼泪溢出来了。

　　我的新任部长的第一天，就是这样子结束的。


　　～和善的晚輩～优良的巨乳篇～

　　真的。。。。。真的非常，非常的有威力。。。。。绫的足技。

　　被榨精过度，虽然我对自己的持久力和恢复力非常有自信，但仍然要等了一
段时间，才有力气能够站起来。

　　绫已经淋浴完离开ＢＦ场了。

　　周围的情侣看着我，发出议论的声音与同情的眼神。

　　我像逃跑一样的离开了ＢＦ场。

　　当天的晚上几乎不能入睡，满脑子都是懊悔悲伤的情绪。

　　隔天早上，我离开了被窝，到了学校的社团活动室。

　　我们的ＢＦ部，在早上时间是采取自由参加练习的制度。

　　比不上ＢＦ专门学院吧，并没有太多愿意在额外的时间作训练的人。

　　在早上会出现的部员，只有相当投入热情的人。

　　。。。。。今天古部也像往常一般的出席了。到了社团活动室门口，我已经
看见她的鞋很整齐的放着。

　　进入室内。古部已经是赤裸的模样，正在活动室角落的镜子前面照着，一下
捧起自己的胸部，一下弯曲腰刻意强调乳沟，正在研究更加性感的姿势。

　　虽然与她还有些距离，但仍然可以看见那对柔软的奶摇摇晃晃的摇曳着。我
不禁站在那里呆看了起来。

　　想到昨天的事。与她分别之後一个小时内发生的事。我那个狼狈的模样，被
绫用手机拍下来寄给了她。。。。。。。只是想到这事，我想死了。

　　该用怎样的态度来面对古部才好呢，乾脆就这样向右转，离开社团活动室算
了。我这样想着。

　　「啊，部长！早安。」

　　发现了一边想那些事一边盯着奶瞧的我，古部有活力的笑着向我挥手。

　　「这个怎麽样？不止是胸，也试着注意了腰的使用方法。是不是有点过度？
」

　　古部像小狗一样一个劲的跑到我的跟前，在我面前一边骚首弄姿，一边转着
圈圈跳起色情的舞蹈。

　　看着古部这个样子的表情，我有了某种反应。

　　可怕的色情的动作，巨乳很大地对外显示，即使心里想着不要过度盯着瞧，
视线却被那对巨乳吸住。

　　从腰部开始扭动，全身动作着，胸部顺势跟着一弹一弹的晃动。还有从颈部
到腰，再到腿的漂亮曲线，整体构成非常美丽的画面。

　　看着她的脸蛋的话，注意到她细嫩的颈部，那白嫩的皮肤。。。。。脖子的
线条，视线很自然的随之下滑，接着映入眼中的，夺人心魄的乳房，眼睛就好像
被钉在那对巨乳上般，难以移开了。

　　强力忍住，努力的把视线往下拉，移到她的脚上，那腿部的曲线非常流畅，
眼睛很自然的顺着往上打量，自然到难以置信的，视线被引导到古部的胸部，眼
睛又被锁在那对乳房上移不开了。

　　古步的舞蹈让她的身体的每个部位彼此配合，

　　不管看哪里，视线都会随着她流畅的身体曲线，诱导到她的胸部上。

　　恐怖的视觉攻击。。。。。比赛中的话，眼睛该看哪里都是个难题。

　　我看着古部的美乳，口水差点流出来。

　　「啊～好色的眼神。」

　　天真的笑着的古部，看起来与平时一样。

　　哦，有一点不一样。古部仰视着我，接着稍微把自己的头我往这边倾斜。

　　「。。。。。。。？」

　　「作到这个程度的话是不是可以奖励呢？」

　　古部说着。我这才醒过来，想起了昨天抚摸过古部的头的事。

　　看着眼前古部的笑容，又想起绫那轻视的表情。我满脑子都在在意照片的事
，暧昧的回答了。

　　「这。。。。。这样嘛。。。。。」

　　「那麽，可以实际练习吗？如果实际作的话，部长也一定变的想要称赞我。
」

　　古部说着。

　　古部，一点也没提到昨天的照片，甚至是绫的事。

　　我看着她，一直是笑脸面对我，看来应该没有被失望或是讨厌吧。

　　可是。。。。。这样也未免不自然，难道说。。。。。顾及到我的心情，刻
意不提到那话题的吗？

　　那从晚辈那边得来的尊敬，已经被同情给替代了吗？

　　「啊，床和毛巾什麽的都已经准备好了喔！」

　　好像是感觉我有点奇怪，古部有点惊慌的说了。

　　。。。。。一年级的时候，做这些杂事的都是我。

　　即使只是一点点，也希望变的更强。抱着这样动力的我每天早上都会到社团
活动室。

　　早上，什麽人都没有的社团活动室，只有我一个人的社团活动室，在大家来
之前不可以弄脏。

　　这样想的话，很自然的，每天在活动前作了活动室的整理和扫除，还有物品
的检查等等。

　　。。。。。这些现在，全变成了古部的工作。

　　「。。。。。。喔，这。。。这样，好啊，就这样吧。」

　　没有把心集中在与古部的对话，我就这样回答了。

　　「那麽，先淋浴吗？啊，我也出了点汗，可以一起洗吗？」

　　说着这样的话的古部，感觉比平常还要亲近。

　　和平时。。。。。不一样态度的古部。

　　看着那笑脸，我想着，是不是已经不再是崇拜着我的晚辈了呢？

　　还是分开淋浴後，我和古部在社团活动室的比赛用大型床上相对。

　　「就随意的比试好吗？」

　　「嗯。」

　　也就是没有什麽每回合几分钟，几秒倒地判定，也不算点数的切搓性练习。

　　我和古部，这样子的练习好像是第一次。

　　古部还是加入社团半年的新人，一般对新人，都是项目型练习或是陪伴型练
习的多。

　　「好的，那麽，比赛开始。」

　　设定成到上课前２０分钟为止，古部开了计时器。

　　一边慢慢地走近到擂台中间，古部一边使用出之前那个强调巨乳的舞蹈。

　　「唔。。。。。」

　　亲身体验在比赛中被诱惑的滋味，那种色情的诱惑力感觉比先前看时还要更
强大。

　　我看着古部，每次身体摆动的时候，那厉害的爆乳就活泼的上下晃动着。

　　我努力的把我的视线从那危险的圈套中移开，我垂下视线，打算专心注意古
部步法的移动。

　　我的视线中，古部的脚正随着韵律小步小步的踏动。

　　每次动起来的时候，那细小的脚踝和柔嫩的小腿部的肌肤，看起来是如此亮
眼，充满光泽，

　　虽然不想，可是因着联想，古部凹凸有致的腰和柔软的奶的影象映在我脑中
的视网膜上。

　　我很清楚的明白自己已经兴奋了。

　　我的血液纷纷往下半身聚集过去。

　　不行。。。。。。。。。。一边想不行，一边却因为男性的本能，像是不能
抵抗一样的，我的视线在古部的身上往上移，被她的乳房吸住了。

　　「有破绽！」

　　古部一口气在脚上使力，低下身往我这边袭击过来。

　　我一时却没能反应，呆立着不动，就这样接受了晚辈的突击。

　　「唉呀？！」

　　摇晃摇晃的巨乳，直接冲击了已经勃起的阴茎。

　　阴茎的自主权瞬间就被无法替代的快感夺走，

　　又温热又柔软的冲击传到阴茎的前端，并一口气贯穿我整根阴茎。

　　没有能够忍住，我没有办法的就被晚辈推倒在床上了。

　　古部压在我身上，乳房已经好好的夹住我的肉棒。

　　「嘿！」

　　古部发出有点兴奋欣喜的声音。

　　她用一种期待的眼神看着我，好像小孩子希望从人身上讨得夸奖的模样。

　　好像希望我现在就能摸摸她的头，夸奖她一两句。

　　不过此时的我根本没有心情作这种事。阴茎被柔软的乳房尽情地压迫，可怕
的弹力正摧促着我的射精。

　　才这麽一点时间而已，我已经感到身体有想要射精的反应，赶忙惊慌的咬紧
牙关，死命的忍耐那快感。

　　实在是过於舒畅的快感，几乎使我忍不住想要自己用阴茎往上顶古部的胸，
自己去操那对乳房好让自己射精，

　　在ＢＦ场上这可是自杀，不旦没有忍受住对方给予的刺激，反而身心都成为
性欲的俘虏，自己寻求快感的射精了。

　　这是ＢＦ赛场上，奇耻大辱的完败行为。

　　哪能干这种事，我死命的，在作出自杀行为的边缘上忍耐着。

　　「怎麽样，部长？我现在的奶突进，厉害吧！」

　　古部一边笑，一边好好的把我的阴茎关在双乳的山涧间。

　　一般压在对手身上的乳交攻击，双手都是放在乳房上作乳交。

　　用双手怀抱住对方的腰，一边抱着对方一边还要用胸好好的夹挤阴茎，这样
的动作即使是巨乳也很难作。

　　可是，古部却非常懂得如何使用这样的技巧，她在推倒我并且用胸部夹住我
的阴茎後，

　　把她的双手放到我的腰下，紧抱我的腰，藉此把乳房更加的贴了上来，同时
巧妙的改用手肘将自己的双乳往内挤压。

　　古部的乳房完全黏在我的下腹部上，柔软的肉因紧贴而改变形状，吸着般的
包住我的阴茎。

　　这样作的话，不旦好好的将全身体重都压了上来，能一边使用乳房夹挤阴茎
，同时一边控制住对方的腰部，使之整个身体的活动都受限制。

　　「部长，这样子作有效果吗？有效吗？使用的很完美哟。」

　　古部的脸颊红润，大大的一双眼睛中闪耀着光芒，眼睛往上，凝视着在下舖
的我。

　　（太有效果了！已经受不了了！）

　　虽然禁不住想要这样叫喊出声。。。。。。。可是快感过於强烈，叫不出声
来。因着这样的原因，我避免了那最羞耻的情况发生。

　　似乎是从我的表情看穿我已经忍受不了那样的快感，古部的脸露出了笑容，
并点了点头示意。

　　「那麽，现在让部长射出来吧。嘿！」

　　古部使用她好好锻练了的腰，使劲的摇动了身体。

　　大力的挤压！一股像海边波浪的『奶波』冲击了我的阴茎。感觉阴茎被乳房
吞掉了一般，并且强烈的快感从阴茎外表侵蚀到最内部，到最中心。

　　我的精关被这一击彻底的弄毁了。

　　爆发！

　　「哎。。。。。。。？」

　　古部感觉到自己胸部之间的阴茎的巨大跳动，微微的松开阴茎并稍稍将身体
拉起一点。

　　噗邱噗邱噗邱噗邱－－－！！！

　　就在这时，被乳房压住的阴茎极度的震动跳动，强烈收缩着喷射出大量的精
液，精液一下子沾满了古部的双乳和脸。

　　「办到了！办到了！使你啊。。。射出了哟！我终於也能让你射精了哟！」

　　脸上沾着精液，带着天真无邪的笑容，古部手舞足蹈的欢呼着。

　　躺在地上的我，仍因强烈的射精而急促的喘着气。粗重的呼吸声传入古部耳
中，古部一边叫着我一边近到我身旁。

　　「你，感觉怎麽样？喂？」

　　古部依偎在我身边，抱着身上还沾着精液的我。

　　柔软，又暖的身体挨近。

　　从身体感到滑溜溜的触觉，古部连忙说：「啊，抱歉抱歉。」

　　古部说着跑去取了湿毛巾与湿纸巾。

　　拿回来後，已经弄好自己的脸的古部，很乖巧周到的帮我擦拭身体，好好的
弄完之後才处理自己胸部的部份。擦完之後，古部浮起平时可爱的笑容笑了。

　　「部长。。。。。。。希望。。。。。希望你能表扬一下。」

　　这样说，古部又把头给伸了出来。

　　到这个时候，我才总算能够站了起来。

　　真的，让古部擦身体的时候，我想要自己来弄的。。。。。。。。。。可是
，身体却没法动弹，只好装作任凭晚辈帮自己服务的模样。

　　算时间的话，射精之後最少也已过了一分钟。不管是什麽样的规则，都已经
被淘汰出局了。

　　输了。

　　输给了古部。

　　输给了古部，古部。输给了古部输给了古部。

　　「。。。。。。。。。。刚刚的，只是我不小心疏忽大意了。」

　　我正经的说。

　　「唔。。。。。虽然是那样，不过我也是好好的把握住了对方的疏忽不是吗
。。。。。」

　　好像被拒绝的小狗一样，古部缩回了头，有点丧气的说着。

　　「那麽，再来一局好吗，拜托了！这次不能再疏忽大意了哟。」

　　「明白了。。。。。。。。。。」

　　看着眼前面带笑意的古部，我。。。。。。。渐渐感到一丝怒意。

　　古部应该知道，我大败给绫的事。

　　不要说站起来，连遮住自己的阴茎不要给人看的力气，都没有了。

　　她早知道能够赢过我的是吗？

　　心想输给绫的我，应该也无法赢过她，所以才刻意要求比赛的。

　　。。。。。。。。。。

　　『使你啊。。。射出了哟！我终於也让你啊射精了哟！』

　　『终於也让你啊』

　　『你啊』

　　（按：好像是日文用语中，无贬意但也非敬语，比较中性而亲近的称呼用词
）

　　古部那欣喜的欢呼声，在我脑中回响着。

　　那是她的真心话吧，在她的心中，早就没再把我当成部长了。

　　。。。。。。。可恶。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。可恶。

　　「那麽古部，再一次吧。」

　　「是的，部长！」

　　那个部长的称呼声，这时听了却特别不舒服。

　　没有这样的心，还在外表装这样子。。。。。。。

　　反正，打算ＫＯ我，然後也拍照下来，寄ｍａｉｌ给绫，两个人在那边分享
讨论吧。

　　可恶，等着瞧。

　　让你见识我认真的模样。使出全力让你知道新部长的实力。

　　我向着古部猛扑了过去。

　　（弹力～～）

　　古部正面的承受了我的突进。

　　丰满的乳房像软垫一样稳稳的吸收了我冲击的力道。反倒是身材远比她高大
的我，因这撞击一时间有一点站不稳了。

　　古部牢牢的抱住我的身体，打算反过来把我推倒。

　　唔。。。。。。。！

　　我双脚使劲用力站住了。

　　古部刻意将乳房压在我的胸上，那软绵绵的弹力侵袭过来，侵蚀着我的意志
力，身体快要软掉使不上力了。

　　在这彼此互相抱着的姿势中，古部抬头看着我。

　　「部长，ｋｉｓｓ，好吗？」

　　要求与我正面对决？

　　好，正面向我挑战，我会让你後悔的。

　　我答应了，唇与古部的唇贴上。

　　「嗯－！！唔嗯－－－！！！」

　　一分钟不到，形势高低就分了出来。

　　古部的乳房贴着我的胸脯，使我分心，不断的夺走我的集中力，柔软的触感
使人麻醉，

　　我感到手脚渐渐没力，接吻的部份已经完全处於劣势，只能任古部的舌头任
意攻击。

　　「这是正面突破对方攻势的奶侵蚀绝招喔，怎麽样？部长？」

　　移开接吻中的唇，古部笑着说。

　　「。。。。。。。。。。」

　　打算说什麽，但舌头尚未从古部的接吻攻击中恢复，没法好好的说话。

　　「嘿咻！」

　　古部用自己的乳头刺我的乳头，我的腰终於软下来，站立不住倒在擂台床上
。

　　不出所料，古部的乳房马上落在我身上。

　　我的阴茎又再次被晚辈锁定。

　　古部压上她丰满的巨乳，一口气用奶夹住阴茎。

　　古部的技巧已经相当纯熟，没有留给我一丝闪躲的间隙，就将我的阴茎牢牢
的关在她的乳房之间。

　　「唔啊。。。。。」

　　我的阴茎，面对晚辈的乳房像是没有一点抵抗能力，神经向全身传送着快感
的信号。

　　「那麽部长，抽出第二发？」

　　古部再一次，动着身体开始了前後摇晃的乳交。

　　「啊！啊啊！！！」

　　被摩擦。

　　在古部的乳房中，我的阴茎被摩擦。

　　「呵呵，感觉这麽爽快吗？部长？小弟弟跳动着不停唷。」

　　古部用一种轻松的节奏摇动着身体，动着乳房刺激阴茎，

　　并不是非常激烈的给予快感，但却是稳稳的提升对手的射精感。

　　并且虽是摇动着身体，乳房却好好的整个包住阴茎，连龟头都不会从山涧露
出来。

　　这个是相当高等的技术。对男人来说是致命的技巧，我很明白。

　　如果就这样下去的话，很快就会被弄到高潮了！

　　不管如何总要作点反击，我向古部的胸伸出了手。

　　不过，

　　「呜！」

　　就在这时，古部突然格外强烈的用胸夹挤了阴茎，过份的快感使我停止动作
，手没办法摸到她的胸。

　　「怎麽样？这个，很棒的招式吧？」

　　古部甚至没有变动表情，依然微微笑着。

　　先前是普通节奏，使用一般的奶压，稳定的摩擦刺激阴茎。

　　男人如果提起劲来打算作反击，就一口气的进行激烈的乳交阻止。

　　这是古部花费不知多少个早上练习的东西，如果是一个月前，还常会因胸部
放的太松而不小心让阴茎逃出去，或是抓不准对方反击的时机被反击成功，又或
是激烈时太过而露出破绽。

　　现在的，完美。找不到缺点。

　　我是太过相信自己的耐久力而落入古部架设的圈套里了。

　　快感继续累积，射精感涌上。反击的手段被断绝，已经没有力量阻止古部的
乳交。

　　噗邱噗邱！噗邱噗邱噗邱！！

　　「好！成功了。」

　　古部很快地放开阴茎并站起来，看着我射精中的阴茎。

　　我呈大字型躺在地上，阴茎喷出着我败北的证据。

　　我，输了。沉在射精快感中的我，确认了这样的事实。

　　这次没有半点疏忽大意或放水。我用了全力打算击败我的晚辈。

　　结果却是。。。。。。我在正面对决的较量中输了，被推倒，最後一面倒的
被ＫＯ了。

　　古部把手撑在膝上，微笑俯视发着呆仰望天花板的我。

　　「还可以吗？部长？」

　　。。。。。。。我，是使出全力，打算打败向我挑战的晚辈的。

　　对这家伙来说，难道只是测试自己能力的练习而已吗？！

　　「还。。。。好。。。。。」

　　我嘟哝着，站起身来。

　　「啊，不要紧吗？部长怎麽说也是，被乳交到射精二连发喔？多少也要休息
休息。。。。。。。。。。」

　　「没事！！」

　　不知不觉，用了爆噪的语气说话了。

　　古部吓了一跳，身体往後缩了一下。


　　「是！对不起，担了多余的心。那麽第三回合，拜托了！」

　　现在时间是七点，时间还有很多。

　　「可恶。。。。。这一次是真的要。。。。。。。。。」

　　我在口中嘟哝着，同时往站立着的古部袭击过去。

　　～～～～～～

　　「唉呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」

　　我又一次的一边惨叫，一边不成样子的射着精。

　　这已经是第几次了？

　　我只记得数到第五次，後面就开始意识不清，记不太清楚了。

　　「部。。。。。部长，这是第十二次了哟？差不多也该。。。。。」

　　「罗。。。。。罗唆，还。。。。。还有。。。。。。。。。。时间呢。。
。。。。。。。」

　　摇摇晃晃的站起来，与古部对峙着。

　　额上的汗水滴到了眼睛里，膝盖无力快要站不住了。眼前的古部看起来好像
隔了很远一样。

　　古部的笑容早就消失了，现在她用怜悯疼惜的眼神看着我，眼中浮着泪光，
然後点头答应了。

　　～～～～～～

　　还是以站立的姿势，向着古部作出突进，脚已经有点摇摇晃晃，站的不是很
稳了，

　　但是藉着古部一时的疏忽，我还是把她推倒了。

　　就这样子固定住她的腰，然後一口气对她的阴蒂或後庭攻击。。。。。。。
我这样想着。

　　「什麽！」

　　古部虽然被我挤进她的两腿之间，也立刻用双腿夹住我的身体，并且用手抱
住了正打算深入攻击她的下体的我的後脑，顺势地，将我的头按进她的胸部里。

　　「唔唔？！」

　　我的脸一瞬间栽进那两团柔软里面。视线完全被堵住，也没办法呼吸了。

　　「嘿。。。。。嘿！」

　　古部温柔的把她的乳房晃了几下。被夹在她的乳沟之间的我的头，也随着一
齐晃动。

　　（弹力，弹力）

　　柔软触觉加上魔鬼弹力的攻击，一下子就使我昏头了。

　　胜负已分了，古部趁着我沉迷在她的乳房攻势中的时候，反过来钻到我的两
腿之间。

　　第三次的乳交，我又输了。

　　第四次，我不再想要主动的冲击过去，先前几次都没有成功。

　　而且。。。。。腿已经没什麽力了。。。。。。。。。。

　　这次古部先攻了。

　　古部露出恶作剧的笑容，又使用了那夺人魂魄的巨乳舞蹈。

　　我拼命的把眼睛移开，打算集中注意在古部的步法上。

　　这一次要挺到底，视线不能再被引诱往上去看胸。。。。。。。。。。

　　「现在已经成长到９９公分，Ｉ罩杯喔。」

　　听了那话，我忍不住偷偷向古部的胸部瞄了一下。

　　这一瞄的後果立刻就显现出来，那个富有色情感的乳房。。。。。。。我被
美色诱惑失神了。

　　呆立住的我被古部推倒，体味到了第四次绝顶的快感与败北。

　　「部长，该休息了吧？无论再怎麽锻练过，已经连续受了四次乳交了唷。」

　　古部苦笑着说。

　　这算什麽。。。。。。。那种『考虑到你的程度已经手下留情』的语气。

　　正是这一次。。。。。。。打碎你那骄傲自大的想法。。。。。。。

　　「呜啊啊啊啊啊。。。。。。。。。。！！」


　　第五回，手脚已经不灵活的我，被古部轻易的抢到我的背後。

　　古部将胸部压上我的背，同时用手伸到前面握住阴茎套弄起来。

　　背部加阴茎两处的快感夹攻，我没半点反抗能力的整个人倒在古部的怀中。
。。。。。。第五次的射精。

　　。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。

　　第五次之後的事。。。。。。。已经没能够很好的记清楚了。

　　印象中，我好几次袭击古部，好多次阴茎被夹在她的胸部中间，好多次好多
次被搾取精液。

　　「畜牲。。。。。。。。可恶。。。。。。。。。等着瞧。。。。。。这一
次一定。。。。。。。。。。」

　　「部。。。。。。。部长。。。。。。。。。。。」

　　都到了这个时候了，古部也早已经发现了吧。

　　我是竭尽全力在战斗，古部却只是用轻松的练习的程度就持续的击败我。

　　「部长！对不起，我，已经没有体力了。请到此为止！」

　　古部垂下头来对我请求着。

　　我扑上去把她压倒在床上。

　　「如果体力不足的话，那更要训练才行。。。。。」

　　「啊。。。。。是。」

　　古部的头被我固定在床上，可是古部巧妙的把手伸到我的阴茎，抓住了。

　　「呃啊～！」

　　已经被柔软的乳房搾出太多次精液的阴茎，处於完全敏感脆弱的状态。

　　只是被手温柔的擦了擦龟头前端，就快要无法忍耐了。

　　抓准我咬牙强忍快感的瞬间，古部从我身下逃出来，我则因为身下的古部突
然消失，向前摔倒在地上。

　　古部反过来从背後按住向前摔倒的我，很俐落的用手抓住我的下体。

　　古部使用的套弄力道和节奏，就像是完全理解我射精的结构一样，完全正中
我的弱点。

　　我不能忍耐，全身痉挛，下体再一次吐出精液。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「部。。。。。部长，这是第十二次了哟？差不多也该。。。。。」

　　「罗。。。。。罗唆，还。。。。。还有。。。。。。。。。。时间呢。。
。。。。。。。」

　　看表的话，时间是七点五十分，

　　一个小时还没过去，已经十二次了？也就是平均五分钟不到就落败了吗？

　　而且，现在连两次都是被手给搾出精来了。

　　可悲，古部已经没必要再使用擅长的乳房了吗？

　　可恶。。。。。。。可恶啊。。。。。。。。。。。。

　　「你。。。。。。。。。到底怎麽了？这样子。。。。。。根本不像你啊。
。。。。。。。」

　　哎呀，终於不再隐藏，公然的称呼我为『你啊』，而不再叫我『部长』了。

　　「是昨天，和绫之间发生了什麽吗？如果有什麽我可以作的，不管是什麽我
都愿意作哟？」

　　事到如今还说什麽。明明全部都知道的。

　　「呃呃。。。。。。。呜！」

　　我勉强着站立，走也走不稳，可是还是往古部那袭击过去。

　　没有办法胜过的。古部，强，太强了。

　　绫也太强了。这些一年级的，为什麽会这麽强。。。。。。。

　　是我。。。。。。太弱了吗。

　　我还是往古部那突击过去。。。。。。。。古部没有任何防御，反而搂住了
要摔倒的我。

　　「。。。。。。你啊。。。。。。。。。。。。」

　　古部温柔的拥抱我，慢慢的把我放倒在床上。

　　「对你来说。。。。。如果是我的话，一定说什麽也只会适得其反。。。。
。。」

　　即使倒在地上，我的手还是努力的伸向古部那诱惑人的胸。

　　古部像陪睡一样，依偎着躺在我身边，把我的头抱到自己的胸部里。

　　「唔。。。。。唔嗯。。。。。。。」

　　疲劳不堪的我，感到非常令人舒服的柔软触感。

　　已经奄奄一息了，我的鼻子和嘴唇，被埋进太过丰满的乳房中。

　　「这样的话就结束了，你。。。。。。。。再更多次射精会有生命危险的，
不过，如果是窒息。。。。。。。给你做人工呼吸。放心吧。」

　　古部温柔的用手抚摸我的後脑勺，然後抱着我的头埋进自己的乳房里。

　　不能呼吸了。。。。。。感觉难受。

　　不过同时，又软又暖的乳房的触感，实在让人高兴。被抱在软嫩的胸部里，
什麽也不能思考了。

　　魔性的胸占满我的一切，两颗又大又软的乳房直接贴着我的脸，那触觉，和
味道。。。。。。。

　　（哎呀。。。。。）

　　我再次充满血的阴茎，又一次颤抖，吐出了份量不多的精液。

　　这是我第十三次，也是结束的败北。

　　我清楚的感觉到，我的身体与心都已经用尽了力量，已经什麽都没留下。全
部全部都已经拿出来了。

　　我被抱在晚辈的怀里，在晚辈的乳房中失去了意识。


　　～和善的前輩～结花里的名器篇～

　　「你啊，太弱了。」

　　绫用她的美足踩住我的阴茎，我一点办法也没有地，只能乖乖射出精液来。

　　「真的很弱耶。这样可不能当部长。」

　　古部一边笑，一边用巨乳夹挤我的阴茎，我无法逃跑也无法忍耐，

　　一瞬间达到绝顶，又吐出了精液。

　　部员们围了过来，看着被古部的乳交搾出精，身体呈大字型，动也不能动的
我。

　　「啊，输给一年级的了呀。」

　　「真没用。」

　　「这个新部长，比想的差很多啊。」

　　「太让人失望了。」

　　「啊啊啊啊啊啊！！！」

　　我猛然拉起上半身，我正躺在ＢＦ部休息室的床上。

　　原来是梦啊。。。。。。我看了看四周，放了心呼了口气。

　　可是马上，我想到自己为什麽会躺在这里的原因，心情立刻又变的非常昏暗
。

　　我是输给了古部，好多次好多次的被她搾出精来，直到最後昏过去的。

　　刚才的梦，说不定已经不是梦了。。。。。。我一想到这，就感到强烈的胃
痛。

　　看了看表，过了十点，上课方面已经严重迟到了两个多小时。

　　我身上本来应是沾满了败给古部的白色证据的，但现在身体却很乾净。。。
。。。是古部作的吗？

　　这样想的话，我恨不得现在马上从世界上消失，我把脸埋进了毛毯里。

　　「喔？」

　　突然，社团休息室的门开了，一个拿着营养饮料的女性出现在门口。

　　是古部吗？这样想，一瞬间我的身体发硬，朝门口看去，却见到了相当让我
意外的人。

　　「咦。。。。。前辈？」

　　「好久不见，还好吗？」

　　这个人，是去年夏天引退，现在已经上大学的结花里前辈，她用着与从前一
样温柔和善的笑容，向我莞然地笑了。

　　「好像出了很多发啊，五次？六次？」

　　「是。。。。。。十三次。」

　　「十三次，真的？」

　　前辈一边苦笑，一边拿毛巾擦拭我的身体。

　　「对方那个女孩子也蛮厉害的嘛，不过你也不错唷，这麽多次还没有成为肾
虚。」

　　前辈说的话让我想起与古部的胜负，

　　那时古部担心我的身体，温柔的让我窒息失去意识中止比赛，

　　想到这我不禁脸红了。

　　看着我的神色，与从前一样温柔的结花里前辈，不打算再谈这个，换了个话
题。

　　「你当上了新部长了，恭喜。」

　　不过，这个话题却是我更不想提及的部份。

　　「你向来都是非常努力的，大家都看在眼里喔，以後也要继续带头，努力作
好给部员们看。」

　　前辈一边温柔按摩我已经疲劳不堪的阴茎，一边带着笑容的说着。

　　与从前我还是新生的时候一样，如此温柔的笑脸。

　　「我是。。。。。。」

　　我再也忍耐不了，眼泪夺框而出。讨厌，不想流泪的，可是已经停不下来。

　　「我是想要变得更厉害。。。。。。为了这个才努力的。。。。。。不是为
了让大家都觉得我很努力才努力的唷！」

　　不行了。当上部长以来，一直紧绷的情绪断了，我完全哭出来。

　　前辈什麽都没说，慢慢的拥抱我。

　　我把脸埋在前辈丰满柔软的胸部里，我抽抽搭搭地哭了。

　　过了会儿，哭完了以後，我向前辈倾吐心中的一切。

　　怎样输给晚辈，在比赛场上被羞辱的事。

　　「这不是不对的事吗？一般比的好的人会继续来社团，总是输的就没劲不想
来了。所以对实力不够的部员，大家就应努力帮住他提高程度，

　　而不是厉害的就自顾自的不参与活动了。你是该让那个孩子了解这点的唷？
」

　　「嗯。。。。。。对。」

　　「这种事，你最清楚的哟。」

　　「这个。。。。。那个时候。。。。。」

　　「当上了部长，想要展示自己的实力来让她就范的吧？这样想的吧？」

　　「是。。。。。。对不起前辈们。。。。。。我真的不成熟。。。。。对绫
作了不正确的事。」

　　「没关系。重要的是你要明白呀。」

　　「是。我会再试着好好与她说。」

　　我与前辈停止对话，

　　我的脸埋在她柔软的胸部里，下面从刚刚到现在也一直让前辈和善的按摩着
。

　　我醒过来也有点时间了，身体也渐有精神，我的阴茎也复活了。

　　我虽没有说话，不过前辈当然感觉到我的变化了。

　　「前辈，我。。。。。。」

　　「呵，之前射那麽多次，现在还涨的起来，像骗人的一样。那麽。。。。。
要解决一下吗？好久没陪你练习了。」

　　结花里前辈莞然一笑，唰的一声，脱下了有成人味的连衣裙制服。

　　结花里前辈，强。

　　不可思议的强。

　　那温柔的美貌，那诱惑的巨乳。。。。。还有，那色情至极，魔性的名器。

　　连ＢＦ专门学院派出参加校际团体战的正规男选手也能击败，这样的实力，
谁都认为是我部的顶尖人物。

　　前辈後来因为想要当老师而进入了大学，不过听说，有收到以非常优厚的条
件请她进入专业的ＢＦ职业圈的邀请。

　　当然，这样厉害的结花里前辈，我连一次也没有赢过。

　　或许该说，连正经的决胜负也没有过。

　　总是单方面的被结花里前辈的美色迷昏，然後就只能任凭她随意疼爱我。

　　「。。。。。ＢＦ，继续吗？」

　　前辈好好的把衣服折好放在一边，然後才面对我，把她的裸体展示在我眼前
了。

　　仍然是，那样美丽到可憎地步的裸体。水灵的白的皮肤，丰满的乳房和中间
变细的腰，和那修长性感的长腿，描绘出诱人的曲线。

　　长期以来充分的吸男人的精，激发女性激素的魔性的肉体。

　　前辈进大学後似是没在练习了，不过与去年相比，也不见退步。

　　还是那样可怕的结花里前辈。全身上下每一处都在蛊惑男人为自己献出生命
精华的，恐怖的魔女。

　　不过，我与去年也不一样了。

　　结花里前辈引退之後，我每天不停的练习着。差距一定有缩短。

　　「变壮了好多呀，浑身都是肌肉。」

　　结花里前辈，看着我的身体夸着。

　　「是的，要让前辈看看我一年来的成果。」

　　古部她，让我见到了她每日练习累积下来的成长。

　　我也，要让结花里前辈看到。。。。。！

　　「呵呵，我期待着哟，那麽开始吧。」

　　我按下了比赛用计时器的开关。

　　「呵嗯，来吧，随便你上。」

　　结花里前辈微笑，双手大开面对着我。

　　乍看之下是完全没防备的身姿，不过其实，由於张开着的双手，往左往右转
攻都不容易，仅仅剩下的中间，想要猛扑上去的话，

　　却有魔性的美巨乳摇曳着等待，再来胯股之间的阴影一闪一闪的窥视着，也
不断的弄乱男人的内心。

　　很多新人光是看了结花里前辈这样子，就忍不住的射出来了。这可是结花里
前辈的招牌体态之一。

　　「好，上了！」

　　我不犹豫，从正面直接挑战前辈，抱住那细小的肩膀。

　　「呵呵，还是这样直接。」

　　说着，前辈也抱住了我。

　　比绫要矮一点的前辈，不需要垫起脚，我用手抬起前辈的下巴，前辈只是把
头往上微抬，很自然地我俩的嘴纯就重叠了。

　　吻住前辈的唇，吸舌头，贪图搅动。

　　这一年来，早晚不停的练习成果，全部发挥出来，我用了全力与前辈接吻着
。

　　「哼嗯。。。。。。」

　　接吻中的前辈发出了哼声，她只是单纯的任我吻着，把自己的舌头交给我随
意处置。

　　不管怎麽看，这也不是认真在对决的模样。

　　完全不认为我会赢的了她吧。

　　古部。。。。。会不会和我比赛的时候，也是这样想的呢？

　　这样一想，一股热劲充满我的全身。

　　我更加努力的攻击前辈的舌尖，那是味觉感受甜味的地方，最为敏感。

　　前辈的身体小小地震动了一下，那是快感造成的抖动吧。

　　能行！

　　我继续追击，想要一口气让前辈软瘫下来，我充分的将唾液灌输到前辈口中
。

　　那个瞬间，一诊颤抖的寒意穿过我的背部。

　　前辈若无其事的将我的唾液咽下，并且反过来用舌头捆住我的舌头，在我口
中放出唾液。

　　我的舌头被前辈缠住，被她尽情的吻着，忍不住，我的头朦朦然的，快要丧
失斗志了。

　　怎麽可以这麽简单就输了呢！必需要反抗！

　　虽然是这样想，不过我的反击，前辈却是毫不在意的就接受，好似对她没有
作用。

　　对前辈那能够轻松吞下大量浓精的喉咙来说，我用多少唾液送过去也没有用
。

　　在能够随意自在的舔嗍阴茎的舌头面前，我的舌头也只能被随意玩弄。

　　我怎样做也没用，身体在前辈的拥抱中震抖着。

　　「嗯。。。。。完全不行。」

　　我已经不能反抗了，前辈主动的从我口中拔出了舌头。

　　「啊。。。。。唔唔？」

　　我想要说话，不过被刚刚那一吻吻的太烈，竟然一时间还不能正确的发声。

　　「如果是面对面以亲吻的方式对峙的话，你的破绽与漏洞实在太多了哟？喏
。。。」

　　前辈这样讲的同时，强烈的触感电击般的击中我的阴茎。

　　「啊啊啊！」

　　「这个体态，喏，小弟被大腿夹住了哟。」

　　前辈弄了两下，很快便放开了我的命根。

　　「不注意奶也不行。」

　　「呜啊！！」

　　我又发出一记哀鸣声，前辈将巨乳压到了我的胸膛上，光滑的嫩乳在我俩胸
部之间因挤压而变型，

　　充分感受那柔软与弹力，我只能唉叫着。

　　前辈马上停止，让乳房隔离我的身体。退了一步盯着我看。

　　「很可惜，接吻战方面不及格。」

　　在我脑中，与晚辈们的比赛画面重现了。

　　与绫接吻时，被她的大腿夹挤阴茎输了。

　　与古部接吻时，被她以巨乳往前挤压，之後被她压制了的。

　　结花里前辈，还是那麽厉害。让人敬佩的技术和指导力，一下子就命中要害
的指出我的缺点。

　　我除了懊悔以外什麽心情也没有，口里吐不出一个字来。

　　还不能这样就结束。

　　还没有能够给前辈看到我的进步呢。

　　古部是半年来进步了这样多的，我虽然还有很多地方要改，但进步成长的部
份也要让前辈看看。

　　「喝啊！」

　　我发出呐喊，一股气的想要把前辈推倒，前辈没有反抗，很乾脆的任我把她
推倒在软地面上，然後用脚夹住我的腰。

　　「呵呵，你想做什麽？把我推倒状况也不会有改变唷，想再接吻？还是想要
被奶压上？」

　　看着前辈摇晃着的硕大双球，和那湿润诱惑的红唇，我咽下了一口口水，回
答了。

　　「不！我要这样做！前辈，觉悟吧！」

　　我打开前辈的大腿，把努力锻链一年的阴茎抽出，尽情的刺入了前辈的阴道
里。

　　噗滋滋滋。。。

　　插入了，发出了下流的液体声，前辈阴道内的肉褶一齐纠缠住我的阴茎。

　　在湿润挤窄的小穴内没有办法避开那个，龟头与马眼直接受到刺激，我死命
的忍住不因快感发出声音。

　　前辈的阴道里，复杂的肉褶有好几层，那些肉褶一个个的像锉刀般的排列着
。

　　锻链良好的阴道内肌肉，自由自在地蠕动，强烈的收缩压挤阴茎，实在没法
忍耐。

　　「呜！呜！」

　　并且，前辈的里面已经相当湿了，阴道内壁很好的与光滑的阴茎摩擦。

　　「呵呵呵。。。。。要我觉悟呢？现在，你忍耐的表情很有趣哟？」

　　前辈仰视着咬紧牙死命忍耐的我，富有余裕的微笑。

　　依旧，是那麽厉害的名器。

　　不知有过多少男人，被前辈的阴道夹进去，连抽插一次也作不到就结束了。

　　当然，我也是其中的一个。

　　过去，进入前辈的里面，一次抽插也作不出来，十秒钟也没能忍住，就放出
大量的精液，总是这样。

　　那就是去年的我与结花里前辈对战时的极限。

　　「咕！还。。。。。还没。。。。。」

　　咬着牙，表情都扭曲了，我一边流着汗一边强忍快感的旋涡。

　　忍耐，那无止境地缠上肉棒的女阴，好像打算从阴茎根源狞出精液来一样的
蠕动。快感已经从阴茎深处散开了。

　　「呜！啊啊啊。。。。。！」

　　无情的哀鸣声不小心从口中露出。对这个，前辈只是微笑回应。

　　「喏？怎麽了？已经不行了吗？和去年一样，只是尖端放进来就要结束了？
」

　　才不！不能露出与去年一样的丑态，一定要显出我一年来的成长。

　　往里面插进去一下。

　　去年连抽插一次也不能的我，今天一定要往前辈的里面插进去一次给她看看
。

　　「唔唔。。。。。喔啊啊！！」

　　发出呐喊声，我用出全力，挥动腰打算进攻前辈。

　　可是，腰动不了，感觉太过舒畅腰部使不上力。

　　「这样不对吧？喊叫并不能让女孩子感觉舒服的哟？必需好好的动动你的那
里呀。呓！」

　　突然，龟头被绞。强烈的快感，阴茎像是掉进快感的无底沼泽一样，再也无
力挣脱。我全身发颤，已经到射精的界限了。

　　还是不行。。。。。。吗？

　　我与去年丝毫没变，在前辈的里面一下也插不进去，就难看的结束了吗？

　　「已经到极限了？没办法的孩子。没关系的，就射出来吧。」

　　浅笑着的前辈，轻轻的抚摸了我的头。

　　「呓呀呀呀呀呀！！！」

　　我大声疾呼了。

　　用超过极限的力量，动起因快感而痉孪的身体。

　　用我那每天早晨锻链又锻链了的腰与腿，以全力踢床。

　　灌输１２０%的精力和体力，将腰往前推进冲刺了！

　　「啊。」

　　小小的娇声传来。

　　成功了？

　　用我的东西顶了前辈的女阴？

　　试着凝神仔细注意的话，我的阴茎已经深深的扎进前辈的阴道里了。

　　「哎呀呀。。。。。」

　　同时，由於在前辈的阴道中一口气突进太多，因那段距离产生的摩擦，所带
来的刺激过强，

　　使原本就已经快要满溢出来的快感一下子远远的超过了我的忍耐极限，

　　精液如水库泄洪一般，怒涛汹涌的决堤而出了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　从肛门一直到睾丸到阴茎，难以想像的强烈的冲击感。

　　好像整个下半身都要喷射而去一样。

　　超越普通射精境界的，绝顶。与女性高潮般的，男人的高潮。

　　竭尽全力之後的我没可能承受这种高潮，怎麽样也不可能。

　　「呵呵，这样的叫呀？」

　　前辈抱住不能忍受那样的绝顶的快感而胡乱抖动的我，同时用她的唇吻住我
的口。

　　「唔嗯。。。。。」

　　被包容的感觉。被比自己矮小的前辈吻着，被她抱在怀里，下体也被包在阴
道中。

　　好像整个人都依偎在前辈里面似的。

　　前辈温柔的拥抱与亲吻，搭配上过度猛烈的射精绝顶，

　　在感到极度快感的同时，我也身与在最棒的幸福与满足感当中。

　　我就在这种感觉中失去了意识。

　　「不要紧吗？」

　　被前辈温和的摇晃，我醒来了。

　　「嗯。。。。。？」

　　我意识仍蒙胧地，看着眼前的前辈的脸。

　　前辈柔和的按摩着我的阴茎和睾丸。我的视线慢慢的才能够定焦，与前辈四
目相视。

　　前辈看着我苦笑。

　　「可惜。你是昏过去ＫＯ输的。」

　　看表。好像失去意识了五分钟左右。

　　「还不行。这样的插入作战也还不能拿到及格分呢。」

　　看着一边帮我搓揉抚摸阴茎一边为难的微笑的前辈，我的心中却没有败北的
懊悔感。

　　「对不起，拜托了。给我一次机会，我要再试一次。」

　　「还要？」

　　「是的。。。。。这一次，抽插两次让你看看。」

　　「去年连一次攻击也没办法作。今年，一次。接下来是两次，三次。。。。
。渐渐的，终必须赶上前辈的程度。」

　　我鼓励着自己，激励斗志。

　　前辈听了我的话，表情看起来有些惊愕，不久，把手贴在脸颊上，小小的叹
了口气。

　　「真是没办法的孩子。。。。。好哟。陪你几次也可以。」

　　「谢谢！」

　　我跳了起来，开启了场边的计时器。

　　面对敞开双手对着我的前辈，我毫不疑惑的从正面向她挑战。

　　拥抱，然後一口气推倒。前辈仍是并不反抗的倒下，手伸过我的腋下搂住我
的背，并用大腿夹住我的腰。

　　正常位对於女人来说被认为是稍微不利的，但前辈对自己有绝对的自信，并
不顾忌。

　　这也正是我所期望的。

　　我向我长久以来一点办法都没有的女阴，那只能憧憬和崇拜的阴道，把我的
东西插了进去。

　　刚才的那一回比试，使我对前辈的下体，或多或少有少许的适应。

　　这一次，要试着能够抽插两次，这样的话，虽然只是微小的进步，但确实是
有在成长。

　　「要上了！前辈！」

　　伴随着些许下体体液摩擦产生的水声，我的阴茎再次的钻入前辈里面。。。
。。

　　「啊啊啊？！！」

　　瞬间，我惨叫出声。

　　可怕的快感袭上阴茎，像是绝对想像不到的敏感带被刺激一样。

　　好像第一次剥开包皮的感觉，那种未曾体验过的强烈冲击。

　　承受这种程度的刺激，我一点也不能动腰，身体除了僵直在那里以外，就只
能呻吟而已。

　　「呵呵，怎麽了？不是说这一次要插我两下的吗？」

　　前辈戏弄着我，说着，再一次扭动了腰。

　　「啊！不要！」

　　快感从阴茎表皮彻底透入到里面，一转眼已经突破我的界限，我的身与心都
立刻溃败。

　　「喏，插吧？显示出你练习的成果，嗯？」

　　前辈更加的扭动腰。

　　「啊啊！不行。。。。。不要再动了。。。。。」

　　一点羞耻心和荣誉感都没有，我向前辈讨饶。

　　怎麽回事，我已经很清楚。

　　前辈动了腰。

　　刚才的比赛里，前辈一动也没动。

　　我只不过是，往任我随意攻击的对手的阴道勉强插入一下而已。

　　现在我才明白，前辈叹气的原因，在了解的同时我的斗志也被粉碎了。

　　「没。。。。。没办法！」

　　「呵，没办法什麽？」

　　「前辈的。。。。下面。。。。。太。。。厉害！」

　　「太爽了是吗？已经要被搾出来了？努力了一年，还是连插一下也作不到？
」

　　前辈用像骂小孩的模样，说出残酷的事实。

　　虽然在极度快感中，但由於耻辱与绝望，我的眼泪扑簌扑簌的掉下，落在了
前辈的脸颊上。

　　「抱歉，不想欺负你。但是，你的那东西还不行哟。太弱。不及格，一分也
不能加。」

　　前辈一边说，一边若无其事的增强下体的紧固。

　　「呜啊啊！」

　　再受这一击，已经超过极限的快感，又更往上升了一层，只是因为前辈动作
的很温柔，竟然还没射出来。

　　又看着前辈随意的动腰，捆紧，表情也是很轻松，我清清楚楚的明白了前辈
完全没认真在比。

　　「你的体力和精力确实很棒，这方面锻链的很好。。。。。可是重要的技术
和耐力不行，完全是普通程度。」

　　前辈缓下了腰部的运动，但我累积的快感已经远超过承受限度，即使现在拔
出来不再受任何刺激，我的阴茎也会在空中壮烈的大喷精液。

　　「你应该多请女孩子帮你一起练习，你是很拼命的练习了，可是男孩子自己
一个人，训练有局限性，明白吗？」

　　「对不起。。。我。。。没用。。。」

　　前辈里面的肉褶起伏的每次，我的阴茎感受到残酷的真实，压倒性的实力差
距。

　　虽然我有想变强的心，每天早上比别人加倍努力的练习。可是一个人能作的
，只是体力训练等基本的东西。

　　对新生来说，那会是很重要的入门训练，实战中也会些许的增强。但是，一
直只是这样，就脱离不了新生的水平。

　　这样的事，如今我才被强迫发觉。

　　察觉出自己盲目的自侍和愚蠢糊涂的我，哭了。眼泪大量流出不停。

　　「真是。。。。。还是爱哭的孩子。」

　　前辈停止动腰，我已超过界限的阴茎得以缓和一点。

　　前辈温柔的抚摸我的头，说。

　　「但是，我不讨厌哟，那个眼泪，是你当真努力的证据。」

　　前辈柔声的低声细语。。。。。接着，再次快速的扭动了腰，同时阴道也强
力的收缩。

　　「哎啊啊啊啊啊！停！停！不行！」

　　「这是惩罚，也是奖励哟。」

　　被前辈拥抱，紧贴着的腰，格外强，又和善的摇动。

　　像藏有数十把锉刀在里面的名器激烈的蠕动夹挤，我的阴茎像超越极限膨帐
的气球一样，爆炸了。

　　「去了啊！啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！！」

　　噗啾噗啾噗啾噗啾～～！！

　　下体爆炸了一样，精液从马眼狂涌，似大号水管喷水般的喷射出了。

　　前辈的动作并不停止，继续扭腰，同时，前辈的里面出现了另一种前面都没
体验过的感觉－－吸。

　　强大的吸力从前辈阴道里传来，我只感觉我的体力，精力，都随同精液一同
被吸进前辈的阴道中。

　　阴道内还更加猛烈的继续收缩榨取，像是拧乾毛巾一样将我的精液一波波的
榨出来，然後全数被吸进前辈那魔性的肉穴里。

　　当真有种好像自身的营养被前辈摄取的感觉，仿佛我的一切都要被前辈的阴
道给吸出来了。

　　从开始接触ＢＦ到现在，从没有过的高潮快感弄乱我的身与心。

　　这是结花里前辈使出几分的程度？我只知道这还是第一次结花里前辈对我使
出这样的技巧。

　　前辈温柔的吻了我的脸颊，在我耳边轻声说着。

　　「加油唷，我等着你成长，到能够和我竞争的时候。」

　　没有必要计较比赛的点数，我的身体崩落，倒在前辈的胸上，就这样第二次
以被榨得昏过去的方式ＫＯ败。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】