

作者:pommel
字数：20694

　　「今天的新闻联播到这里就结束了，感谢大家的收看，再见。」随着结束音
乐的响起，镜头的偏移，「呼」又是一个圆满的录制，在收拾手中的资料的时候，
一旁的男播音侧过头来：「琳琳，自从你上了咱们这档新闻，收视率明显比以前
高多了，能跟你搭档，真是荣幸啊。」

　　「这可不是我一个人的功劳，还有你们，还有幕后的大家呢。」

　　「琳琳，你真谦虚，你可是咱们单位的播花啊。」

　　「没看出来啊，你主持的时候，那么一脸正气，私下里还挺会挑逗女生的呢。」

　　「唉，你错了，我可是只挑逗美女的。」

　　「这么说，还侧面夸赞我一下咯。」

　　「哈哈。琳琳要不晚上下班一起吃个便饭吧。」

　　「不了，一会还要去健身房呢。」

　　「去健身房？你还在健身呢啊，难怪身材保持的这么好，原来是有原因的啊。」

　　「咱们这个工作本来就对身材长相有所苛刻，当然要用心保持咯。」

　　「真不容易，回家还要做饭，还要辅导孩子，白天还要工作，长得还这么漂
亮，最重要的是还喜欢运动，像你这样的女孩子可不多了。姐夫娶到你啊，那真
是幸福。」

　　「你呀，这点嘴码子都用到这上了，快收拾吧，你家那位不是也在家里做好
饭等你呢嘛。」

　　「嘿嘿，我的抓紧了，改天也给她办个健身卡，学学你。」妈妈身穿一套干
练的藏青色小西服，里面搭配的是白色的衬衫，尽管穿的是西服，可是妈妈的饱
满的酥胸还是被西服上那唯一一颗的扣子给展现的淋漓尽致，如果站在她眼前仔
细的看，白色衬衫下隐隐约约会看到乳沟的阴影，惟妙惟肖。

　　妈妈的下身搭配的是同颜色的西服短裙，裙子在膝盖上面，妈妈的身材由于
经常健身的原因臀部十分的挺翘，在西服短裙的衬托下，更加傲人，下面的肉色
丝袜更是增添了无限的风光，令男人把持不住。

　　妈妈穿的是一双黑色的高跟鞋，这一身干练的职场搭配和妈妈美丽俊美的脸
庞浑然天成，就是人中的一道风景线。

　　妈妈拿着手中的资料走出了演播室，哒哒哒的高跟鞋声音让人闭着眼睛偶读
能感受到是一位美女在用鞋跟敲打着地面。

　　「下班了琳姐。」

　　「是的呗，一天中最美好的时刻。」

　　「我们还要苦苦再工作两个小时呢。」

　　「哈哈，加油哦。我先走咯。」

　　「再见。」妈妈收拾好自己的东西，拎着她那黑色的小皮包，走在路上，光
是气质这一块，就纷纷惹得路人回头。

　　这些对于妈妈都已经是习以为常了。

　　妈妈已经三十七岁了，可是平日里，她无论是身材还是气质或者是脸蛋都会
被人当做是三十左右的女人，因为在城里，很多人都结婚的很晚，所以妈妈很多
次都被误认为是单身女性，在一些公共场合，总是会得到一些成功男士的注意。

　　妈妈为了保持身材也是吃了很多的苦，多少次她都是把晚饭做完然后自己坐
在旁边吃着水果，我看着妈妈也很心疼，对于我这个还是一个小男孩的孩子来说，
没有吃的，简直比学习还要痛苦。

　　妈妈在单位附近的健身房办了一张健身卡，这也是因为当时他们在大街上大
肆的宣传，而且在城市里，越来越多的人都认识到了健身的重要性，所以，妈妈
在他们的影响下办了张卡，毕竟女孩子还是不怎么喜欢运动的，至此妈妈每天晚
上也少吃了点东西，因为吃饭的能量可以和健身消耗的热量相抵消，这样妈妈可
以少一点忍受只能看不能吃的痛苦了。

　　妈妈也从以前的开车上班逐渐变成了步行。

　　一路哒哒哒的高跟鞋声音，走到了健身房，刚进门的时候，前台的下美女很
高兴的和妈妈打着招呼：「女神来啦，您可每天都按时按点的来这健身呢。」

　　前台美女的年龄二十多岁，因为看着妈妈十分的漂亮，自己很是喜欢，因而，
每次妈妈来的时候，她都会叫着妈妈女神，弄的妈妈很是不好意思。

　　初入健身房的妈妈对健身还不怎么熟悉，之前他们推荐了妈妈请了个私人教
练，这个教练可以说是他们健身房的王牌教练了，一米八五的个头，八块的腹肌，
两个硕大结实的胸肌，全身小麦色的皮肤，性感撩人的锁骨，大腿上坚实有力的
肌肉，尤其在锻炼之后大汗淋漓的样子，令多少健身房里的女生尖叫，望而不及。

　　而且，不仅仅是身材健硕惹人喜欢，这个王牌教练更是有着一张如妖孽般的
俊俏脸庞，磁性的声音，每当跟学员说起话来，学员都忍不住会多看几眼，甚至
忘了他刚刚说过的是什么，这也经常会闹出一些笑话，可是在这个王牌教练张口
笑的时候，魅力更是无敌了。

　　很多女生故意做点小动作就是为了引起这个教练的注意或者是为了多点跟她
有肌肤之亲的机会。

　　就是这样一个众人皆望不可即的王牌男教练被他们分给了妈妈，她们也会觉
得美女陪俊男更合适吧，而且这个教练教的也是全健身房最好的，更适合初练者
可以少走一些弯路。

　　「我带你去楼上。」旁边的小姐姐很热情的跟妈妈说。

　　「啊，不用这么客气的，我也常来，我自己上去就行了。」

　　「那您慢点，有什么是叫我。」

　　「没想到服务的这么好。」妈妈心里暗暗的嘀咕着。

　　「嘿，琳姐。」

　　还没有来得及换衣服的妈妈楞了一下，站在那里，远处跑来了一个拎著书包，
穿着一身黑色带些红色图案的男人，灵巧矫健的身姿，黑色衣服都遮挡不住的硕
大胸肌，一个到膝盖上面的黑色运动短裤，他带着所有女生都喜欢的笑脸，发着
所有女生都喜欢的声音，向妈妈跑来。

　　顿时很多跑步的女生都停了下来，就为了多看几眼，妈妈虽然已经成家了好
多年，可是当她看到这一幕的时候，心里不禁有些小兔乱撞的感觉。

　　那身影越来越近越来越近，妈妈突然回过头来，向前走了几步。

　　「别看了，就咱们这样的，也只能偷瞄几眼不错了，你看人家从来都没注意
到咱们一眼。」

　　「那不是有个女神级别的人物出现嘛，你看男神笑的合不拢嘴。」

　　「我怎么发现男神的下面鼓鼓的呢？」　　「你才注意到啊，我早就发现了，
男神每次见到这个美女下面都比平时的大。」

　　「要是在咱们面前可就未必咯。」

　　「唉，跑步吧。」

　　「不过他还是我的动力，看着他我跑步都来劲儿了，一定要瘦下去，让他也
追着我跑。」

　　「我看你有想的功夫都能多跑几分钟了。」

　　「哼，跑吧跑吧。」

　　这是一旁跑步机上的两个胖妹子互相议论著。要不是两个人是好姐妹一起过
来的，没准还会因为谁多看几眼而吵起来呢。

　　「琳姐，来的很准时啊，这是你的书包，我帮你拿来了。」妈妈为了方便，
把运动穿的衣服装在书包里，每天来这里直接换。

　　「谢谢你啊，好贴心的教练哈。」

　　「私教嘛，不就是应该贴心一点周到一点嘛，更何况我服务的还是大美女主
播。」

　　「哪有，过奖了呢。」旁边在健身的妹子看着妈妈和他们的男神教练站在那
里打情骂俏，气的脸直发青。

　　「那我进去换衣服了。」

　　「嗯，去吧，我在房间里等你。」

　　「要不你也去更衣室把衣服换了吧。」

　　「嗯嗯，你先过去吧我的好换。」这个王牌教练每天的日程安排很紧，唯独
在跟妈妈相处的时候感觉起来很轻松，可能是妈妈身上特有的某种气质吸引了他
吧。

　　妈妈的运动衣是一个紫色的短袖，下身同样是紫色的到大腿根处的运动短裤。
健身房的ＶＩＰ私教专属更衣室和浴室都在教室的里面。

　　妈妈走进去把自己的包放进了柜子里，脱下她的藏青色小西装，白色的衬衫
在更衣室里明亮的阳光下看的十分的整洁明亮，妈妈的酥胸将那白衬衫隆起，真
害怕，稍有不慎，胸前的纽扣就会崩开，那时候，可就真是春光无限了。白衬衫
和下身的短裙搭配起来依旧是气质无限。

　　妈妈一颗一颗的解开了胸前的纽扣，若是有男人在跟前的话，光是这个场景
就足以令男人鼻腔喷血了。

　　妈妈细长柔腻的手指扭动着胸前的扣子，白衬衫一点一点的敞开了，从那缝
隙中逐渐漏出妈妈饱满浑圆的酥胸，中间一条深深的乳沟若隐若现，隐藏在白衬
衫下，给人无尽的遐想。

　　当妈妈脱下她的白衬衫时，她的纯白色带着蕾丝花边的胸罩漏了出来，高耸
傲人的酥胸差点冲破那蕾丝罩的包围。丰满性感的酥胸随着呼吸此起彼伏，妈妈
的肤色同样是白皙透嫩，穿着纯白蕾丝罩的她此时可是风情万分，不知道那个帅
哒哒教练要是看到了妈妈这个样子会不会馋的流口水。

　　妈妈的小腹上没有一点的赘肉，来健身房不是为了减肥而是为了保持身材，
更好的塑形。

　　当妈妈弯腰脱下自己裙子的时候，那崩的紧紧的短裙下，是多少男人梦寐以
求的丰臀啊，当裙子被脱下的时候，妈妈的窄小精致的黑色小内内从臀部那里漏
了出来，窄小的小内内只包住了妈妈那块神秘的地带，这诱人的姿势让人看了都
蠢蠢欲动。

　　妈妈为了不让教练等的时间长，迅速的换上了自己的姿色运动装，一身运动
搭配，妈妈从包里掏出了头绳，手指插进了头发里，简单一拢，拢了个马尾辫，
看起来十分的精神，妈妈长长的脖子更多了几分性感的成分。

　　刚才一身干练的职场妆容，进了更衣室，秒变甜美运动风范的小甜甜，风格
秒变。妈妈穿着运动装看起来更加的年轻了，她甜美的笑容不禁让人想起了操场
上穿着运动服的女生更像一个二十多岁的小姐姐了。

　　虽然大家每天都能看到妈妈穿着这身衣服的样子，但是每次看到妈妈穿着这
身衣服时还会回感觉眼前一亮，妈妈成了这健身房里十分耀眼的明星了。

　　妈妈一身轻巧的装束向着每天都有私教专门上课的那件屋子里走去。一路上
感觉妈妈走路都带着风，完全颠覆了刚刚进来时成熟稳重的样子。

　　当推开门的那一刻，屋子里只有那个帅哒哒的教练一个人，此时的他出乎妈
妈的意料，竟然没有去更衣室去更衣，而是在教室里当场裸露着，他身下的巨物
已经硬邦邦的挺立在那里了。

　　教练是故意在那里裸露的，他掌握好了妈妈每次换衣服的时间，知道她要出
来了，故意摆出那个姿势。妈妈刚刚漏出自己穿着紫色运动装的时候，那教练不
禁眼前一亮，瞪大的双眼，妈妈看到他赤裸裸的样子虽然有些吃惊，但是只是说
了他一下：「怎么在这里光着呀，快穿上衣服。」

　　「这不是刚要穿，你就出来了么。」这教练挺看重妈妈的美色的，男人嘛，
有几个见到美女不会心生涟漪的，更何况是个帅哥，更何况还是妈妈这样的美女，
哪里看着像３７的嘛，明明是个２７的样子。

　　「来，琳姐，你做在这里，先热热身，我早就把机械调好了。」这个教练对
妈妈真是服务的太贴心，妈妈只要按照他所说的做就可以了，但是健身在教授的
过程中难免会有肌肤之情，这在他们大人来看都再平常不过了，不过放到妈妈和
这个健身教练的身上，还是有些脸红。

　　妈妈坐在那里拉着前面的健身器材，她的腰板挺的笔直甚至还有些前弯，屁
股后翘着，那丰满的臀部坐在那里被运动裤包裹的严严实实的，完美的臀型看着
令人直流口水，妈妈的大酥乳更是向前挺着，用尽力气尽量让腰板挺到最佳的姿
势。

　　「对琳姐，你的姿势很到位，一教就会，而且每次都不用我再重复。」

　　「用力拉，这样才能更好的锻炼手臂上的肌肉和腰上的肉。」那个健身教练
又给妈妈加了点重量，妈妈拉着有些手臂发酸。

　　「一定要坚持下来，坚持就是胜利啊。」

　　「我可以的。」妈妈的额头累出了汗珠。

　　「琳姐我来帮你，一定要把这组动作做完。」说着这帅哒哒的教练便走到了
妈妈的身后，弯下腰，身子搂过妈妈的肩膀，把双手放在了妈妈也拉伸的那个地
方，妈妈的半个身子都被教练包围了。

　　妈妈的臀部就要触碰到了那个教练的下面，教练控制着自己的身体尽量离妈
妈远一点，因为他的下面已经要支起了小帐篷，生怕妈妈向后的时候会触碰到，
那样就尴尬了。

　　当教练更俯下身子的时候，妈妈的马尾离他的脸更加的进了，还有几次撞到
了教练的脸上，可是妈妈哪知道，在她身后的教练正偷偷的淫笑着，眯着眼睛细
细的闻着妈妈的发现，很是陶醉的样子，妈妈根本感受不到他的力量。

　　当妈妈一前一后的使着力气的时候，她的短袖也跟着褶皱了起来。教练的双
眼差点就掉进了妈妈的领口里，眼盯盯的看着里面。

　　「要是再看，眼睛可都要掉进我的衣服里了。」

　　「谁叫你这么性感，天天看都看不够呢。」说完教练的脸离妈妈更近了，妈
妈甚至能感受到他的热腾腾的呼吸，和他靠近自己那种说不出来的感觉。

　　教练是一身行走的荷尔蒙啊，他经过的地方都会留下妹子的尖叫和偷瞄，其
实妈妈的内心深处也泛起了涟漪，只是她现在已经是一个孩子的妈妈了，很多事
情她只能埋在心底。

　　从妈妈的领口那里，可以清晰的看到她性感的小罩罩，和那柔软动感的大波，
还有那令人喷鼻血的深深的乳沟，教练以这个姿势包围着妈妈，再被自己瞄到了
那所有男人都想看的地方，不禁欲火焚身，他甚至想要一把把妈妈直接搂在怀里，
然后借着挤在后面的姿势，直接后入妈妈，想想还真是刺激。

　　妈妈感受到了教练沉重的呼吸，「教练，这样教着我，还有点不好意思呢。
我的头发都扎到了你的脸上了。」

　　「啊哈哈没关系，习惯就好了。」其实教练是想多找些机会接触妈妈呢。

　　妈妈一时间有些不太适应，扭动着身子想要暗示着教练跟自己保持着距离，
但是她那里想到，自己越是这么扭动着身子，越是激起教练的欲望妈妈使着力气，
费着力拉着那健身的机械，直到做完最后一组动作。

　　可是那教练迷恋妈妈的身子，竟然忘了妈妈其实已经做完了，手还在妈妈的
手旁边，身子还在妈妈的后边指导着她。

　　「教练，这个不是只做二十个么。」

　　「对呀，二十个先热热身，免得一会再抻着。」

　　「可是刚刚已经做了二十多了。」

　　「哦哦哦不好意思，太沉迷健身无法自拔」其实是太沉迷妈妈的美貌了吧。

　　在一阵尴尬的气氛下，妈妈笑了小唠了个加长，缓和了这气氛。毕竟这么大
的屋子只有他们两个人。

　　妈妈丰乳肥臀的样子在刚入健身房的时候其实就已经引起了教练的注意，毕
竟来这里的多数都是肥妹子再不就是屌丝哥们，很少有想妈妈这样身材这么好是
为了保持身材和塑形的人。只是这带着阳光笑容的帅气教练一直心里隐藏着淫色。
这也不能怪他，哪个男人见了妈妈这样的不会心声歹意。

　　这几天教练为了能和妈妈有更多的肢体接触，故意调整了课程，把那些需要
动手按着妈妈身体的那些动作全部提了前。只是妈妈还不知道这些。

　　「教练，你说就你的经验，我这身材多久才能达到理想中的完美呢。」

　　「琳姐呀，要我说，你现在的身材就足以让众人羡慕了，你只需要坚持锻炼，
按照我给你的诀窍课程，保持住，就会一直拥有这么美好的身材的，而且你也可
以回去按照我给你推荐的食谱试着吃，这样就不用痛苦的减肥了。还可以美餐呢。 」

　　「听你这么一说呀，我都有些心动了，每天只能眼睁睁的看着家人吃饭，吃
水果几次都吃的胃疼，没办法，谁让我这工作要求对外貌身材严格呢。」

　　「我何尝不是呢，做着健身教练要是不坚持锻炼，不好好的配餐，哪有这么
好的身材，到时候怎么还当教练呢。」

　　「说的也是。」

　　「下面要安排什么了。这刚刚做这一组动作，身上都有点热乎了。」

　　「对，这是很好的热身活动。」

　　「下面我们就要按照之前排好的课程开始进入正轨了，怎么样，近几天的课
程有没有感觉到成效啊。」

　　「成效还是有的，感觉身体比以前轻松了不少，走路啊什么的都感觉利落了。」

　　「这才只是刚开始呢。要是过了段时间啊，你的体会一定还会更多的。」

　　「哈哈。」虽然空荡荡的屋子里只有妈妈和教练两个人但是两人有说有笑的，
丝毫没有一点的空荡气氛，还有些融洽。

　　「有你这个教练啊，枯燥的运动都变得有趣了呢。」教练按照自己的课程一
点点的指导着妈妈，给她讲健身的理论之类的，甚至为了多跟妈妈有些肌肤之亲
还跟妈妈做起了一些动作，这让两个人之间的感觉越来越近，妈妈似乎也很喜欢
有这么个大帅哥围绕在自己的身边。

　　妈妈和教练之间的动作越来越亲昵，这让妈妈既有些兴奋又有些排斥。

　　妈妈和教练在健身房里有说有笑的锻炼着，那个教练甚至还觉得跟妈妈的相
处时间有限少，很多次故意的给妈妈加时间。

　　这不，经过了一个多小时的锻炼，妈妈现在已经满头大汗了，身上的衣服也
都湿透了，妈妈的头发粘在了额头上，满脸的汗珠让她看起来皮肤油光焕发，红
扑扑的的，精神的很。

　　有点细腻又满是汗珠的她这时候看着更美了，尤其是胸前的衣服，在湿透之
后全部贴在了胸上，那完美的胸型看着更加的明显了，妈妈没有看到的是，那教
练在看着妈妈身体的时候，喉结动了一下，咽了口唾液，他正在寻找机会更妈妈
有更近距离的接触。

　　「好了，一口气练了这么久，累了吧。看你满头大汗的。」他刚要伸手为妈
妈拢一下掉下来的头发，却让妈妈抢先一步。

　　「一会换身衣服，去洗个澡吧，我就喜欢运动完满身大汗时再冲个热水澡额
快感，皮肤毛孔被打开，舒服极了。」

　　「是呀，通过前几天的感受我好像也喜欢上了这样的感觉了呢。」

　　「进去洗个澡吧，我去帮你取衣服。」

　　「我自己去取吧，你忘了，你可是个男人呢，怎么进女生的换衣间啊。」

　　「啊啊，我差点忘了，一运动就兴奋，脑子偶读不好使了呢。」

　　「那你就去取吧，我在这里等你，一会有什么需要我好服务于你这个大美女
啊。」

　　「麻烦了教练。」妈妈穿着她那半透的运动装走了出去，那一扭一扭的丰满
额臀部足以让教练在身后意淫她八百回了。

　　妈妈在走出去的时候还回头看了他一眼，那一回眸更是让教练春性大发，迷
人的笑容，红扑扑的脸蛋，性感的身材，每个动作都撩心般的痒痒，而他只能装
作淡定的冲着妈妈点了点头，其实内心已经无比的躁动了。

　　在这间很大的屋子里，往里走是一个浴室，那里干净整洁，装饰也满足各种
人的口味，在外面也有浴室，只是外面那些环境要差些，而且人还很多，可能是
给ＶＩＰ的专属福利吧。

　　很多人都在议论著，是健身房给ＶＩＰ的专属福利，还是为了离的近方便还
是~ ，一些人有了更加邪恶的想法。

　　但是谁也不知道这个私人教室里面还有个高大上的浴室到底那个设计师是什
么用意，各种流言也各种说。

　　妈妈很快拿着自己的衣服回到了这个私人教室一对一的感觉还真是好，没有
了嘈杂的说话声，教练只专心的教自己一个人，而且还在这么大的屋子里，而且
还有私人浴室。真是太好了。

　　「琳姐，那你就把衣服放在外面，进去冲个澡吧，有事的话就叫我。」

　　「妈妈看到教练这么贴心的态度感觉都很是欣慰。」浴室拿着自己的衣物进
了浴室。

　　不一会，哗哗哗的水流声从门缝中传来，在外面的教练躁动不安的来回走动
着，他在想象着里面妈妈洗澡的样子。

　　洁白的身子，诱人的香肩，傲人的双乳，伸手可握的腰肢，浑圆丰满的翘臀，
修长柔美的细腿，还有玲珑的脚趾，妈妈的长发在水流的冲刷下沾到了后背上，
性感的她借势扬起了脖子，任水流从脑顶划过自己身上每一个性感的部位，这一
切都是教练心中所想。

　　正当他在脑海里补着妈妈里边的情景时，眼神一晃，看到了妈妈的包里的浴
巾，他想到了个好主意，起身去拿毛巾然后奔着浴室的方向走去。

　　到了浴室门口，他站在那里，「琳琳，我看到你的浴巾没拿，我给你送进去
吧。」

　　妈妈一听在浴室里环视了一周，自己洗澡居然往了拿浴巾了，妈妈看着门外
的身影对教练说道：「教练，那个，，不用了，一会身上就会干了的，不要送进
来了。」

　　妈妈随即打开了水龙头，看到了门外的身影一点一点的变淡，教练只是走出
了几步，并没有离开浴室多远，甚至他清楚的听到水流声能更好的脑补着。

　　「真的不用吗，琳琳，身子湿着会不会很冷。」教练在旁边喊着。妈妈并没
有作声。

　　时间过了有一会了，妈妈的手在自己的身上揉搓着，她的脑海里不断的徘徊
着，直到洗到半路，她想了想，喊了一句，「教练」，门外的教练听到了妈妈的
声音，走近几步，「琳琳，需要浴巾是吗。」

　　「要不，要不帮我送进来吧。」教练一听这话，高兴坏了，他还把浴巾放在
嘴边闻了闻，然后脸上漏出了笑容。

　　几秒后，那浴室的门被推开了。随着门的一点点一动，紧接着漏出来的是一
身精壮的肌肉，八块腹肌，小麦色的皮肤，高大的个子，最明显的是他的下面的
运动裤明显的鼓了出来。

　　妈妈瞬间有些不好意思，连忙想找什么东西捂住自己的要害部位，却一时着
急什么都没找到，只好用自己的手勉强捂着。

　　那完美的男人的曲线全部展露了出来，正是自己的教练。

　　「放在那吧。」其实从妈妈第一天来的时候，教练就觊觎她的美貌和身材。
只是一直在寻找着机会，没想到今天机会来了。妈妈羞涩的样子在教练的眼里显
得十分可爱。

　　「琳琳，你的身材真好。」妈妈洁白的身体就这样毫无遮掩的出现了这个帅
男人的眼前，她真的要羞死了，多希望有个地缝能让自己钻进去。

　　妈妈羞的不行。教练仍然上下打量着妈妈的身子，然后伸手关上了后面的门，
他这是不想出去了，妈妈看到他关上了门，内心的浴火也催使着她说，「教，，
教练，要不，要不你也一起洗洗吧，看你满头大汗的。」

　　教练在外面不知道什么时候脱掉了身上的短袖，一身的肌肉让他看起来更加
分了，要是出现在那些妹子面前，一定会惹的她们大呼尖叫。

　　「那我就恭敬不如从命咯」教练可不会轻易放过这个机会，他耸了耸身子，
他身上的肌肉更加的明显了，妈妈年轻的时候何不为这样精壮帅气的肌肉男所迷
倒。

　　现在这样的男人就出现在自己的面前，妈妈的目光挪到了他的身下，那教练
的大家伙比刚进来的时候还有大，妈妈不禁全身火热，胸前的两个小豆豆没有经
过任何的抚摸就自己硬了起来，看来妈妈的身体比她的思想更先一步兴奋呢。

　　妈妈只觉得当她看到教练这个样子出现在自己面前的时候，自己的身下就好
像外往外流着什么，难道是自己的淫水吗。怎么可能，妈妈从来没有想过这些呀。
但是事实就是这样，当教练一步步的逼近妈妈的时候，她的身体一点点的后退，
直到顶到了后面的墙上。

　　「琳琳，干嘛这样怕我，不喜欢我的肌肉吗？」教练歪了歪嘴角笑了出来，
这一笑，妈妈差点就要被这魑魅的笑容征服了，那笑让她在脑海里无尽的徘徊，
甚至忘记了自己还赤裸裸的粘在他面前呢。

　　教练身后按在后面的墙上，高大的个子把妈妈挤在墙角，水流还在哗哗的躺
着，喷到了教练的身上，头发上，那半湿半干的头发变得更加的性感迷人了，身
上的肌肉沾着水珠，妈妈就差要放弃尊严去舔舐一口了。

　　教练的个子比妈妈高了一头，他低头俯视着妈妈的身子，妈妈偌大的乳房中
间夹着一道深深的乳沟，教练的唇就要落到了那高耸着酥软耳朵乳房上了。

　　「教教……教练。」妈妈一时间连同惊吓和兴奋不知道要说什么了，嘴里支
支吾吾的。

　　就在那时，教练再也忍不住只用眼睛去观看那诱人的胸脯了，他低下头，那
狂热的吻落在了妈妈的酥胸上，一时间，妈妈兴奋的差点叫了出来，这刚刚还是
一番文静帅气的教练瞬间疯狂的吸吮着妈妈的乳头，按在墙上的大手也移动到了
妈妈的另外一只性感大酥胸上了，轻轻的揉捏。

　　妈妈的情愫在这一系列的动作中被勾了起来，她的嘴里轻喘着，身下的小穴
竟然开始痒了起来，随着教练的手劲加大，妈妈的身体开始扭动了起来，教练压
的她越来越紧，最后妈妈的大腿贴到了教练的巨物上，教练轻轻的动着身子，任
凭自己的巨物在妈妈的大腿上摩擦，妈妈扭动的身子同样配合着他。

　　一时间，就那一小块的空间里，充满了教练的荷尔蒙，和妈妈的体香还有汗
香。

　　「嗯。你不要，不要亲这里。」教练疯狂的吮吸着妈妈的乳头，妈妈很害怕
他会在自己的乳房上留下草莓的印记，但是又好像那张性感的嘴多吻自己那么一
会。

　　妈妈的下身火热，教练的巨物在妈妈的大腿上也是摩擦的越来越热，这热量
传给了妈妈，妈妈也觉得自己的下面热的不行，那淫水正一点点的渗透出来。

　　教练的个子很高，他为了巨物能贴在妈妈的大腿上，自然也要弯着身子，弯
着大腿，这样自己的腿很轻而易举的就放在了妈妈的两腿中间。

　　已经脱光的妈妈身子上还沾着水珠，那阴毛上还在滴着小水滴，教练的巨物
不安分，自己的大腿也在妈妈的两腿之间摩擦了开来，弄的妈妈口里一直娇喘着，
身子下被挑逗的痒的不行。

　　「嗯，不要。」妈妈被这帅的不行的教练挑逗的来了欲望，自己嘴上说着不
要，身子却无比的配合。

　　在那疯狂的吻过后，妈妈的身体差点瘫软了，刚刚的感觉她好久都没有过了，
真是叫人血脉喷张。

　　「琳琳，现在是不是好想要啊。」教练一口热气吐在了妈妈的耳朵里，那酥
酥麻麻的感觉从妈妈的身体里像过电一般的穿过，爽的不行。

　　教练貌似找到了妈妈的敏感点，他在妈妈耳边吹着热气说话的时候，妈妈缩
着脖子，想逃离他的嘴唇，这就是她敏感的地方，教练还故意的嘶哑着妈妈的耳
唇，放在嘴里咬扯着，妈妈被这酥麻感挑逗的受不了，大量的淫水涌出，若那教
练再挑逗一会，妈妈就要自己伸手去揉弄自己的下面了。

　　这时候教练也感觉到自己的大腿上湿湿滑滑的，凭他的经验，那绝不是水的
感觉，而是妈妈蜜穴里的淫汁，蹭在大腿上，充当了润滑剂，滑滑的，他更多想
用自己的大腿去摩擦妈妈的那里，然后也让妈妈的身体摩擦着包裹在内裤里的巨
物。

　　妈妈的心里在对自己说：「快张口啊，自己就要受不了了，教练快用您那巨
大的阳具戳插我的小穴吧。」「我真的受不了了，再挑逗一会就要高潮了，下面
好想要。」「为什么还不进行下一步，我要等不及了，实在受不了这样的挑逗了。」

　　妈妈的身体竟然不听使唤的极力的配合着教练的姿势，只是她的嘴里还在哼
着，「不要，不要。不要这样。」

　　突然教练收回了他的腿，不知是他觉得火候够用了还是自己站不住了。妈妈
一瞬间竟然还感觉自己的两腿中间缺了什么，难道他要点到为止吗，自己可是难
受的不行了。

　　妈妈甚至在教练快要离开自己身体的时候主动的向前迎合一下。

　　「琳琳你的样子真美，这么美的乳房被我感受倒了。」他一边说话一边用柔
情的眼神看着妈妈，那手不知道什么时候从妈妈的乳房上拿下已经伸到了妈妈的
两腿之间抚摸着妈妈大腿根上的嫩肉，直达感觉过来了，妈妈才知道他的手已经
从胸前游走了。

　　「教练，这样，这样真的不好。」可是妈妈的身体却丝毫没有反抗的意思，
只是夹紧了双腿，教练的手就这样被夹在了中间，，满是淫水的那里虽然夹紧但
是在淫水的润滑下还是可以抽动自如。

　　「琳琳，你流了好多的水，这里好湿滑啊。」妈妈看着那么帅的脸庞说着这
样的话，简直羞死了，她有些不敢面对教练的眼睛，但是那双眼睛具有神光，就
是吸引着妈妈不得不去看。

　　「嗯，不要。」教练的手试着向里伸了去，妈妈感觉嘴里说了声不要然后身
子后退着，只是身后就是墙了，她无路可退，只好任凭那手在自己的身下肆意的
抚摸着，妈妈觉得自己的蜜穴现在就是个装满淫汁的壶，控制不住的流着淫水。

　　「琳琳，让我喝掉它好吗，好多呀，好美味。」妈妈再也受不住那妖孽似的
俊脸了。她就要沦陷了，慢慢的张开腿好似暗示着什么。

　　那手又往里试探了些，拨弄着妈妈水润的两个唇瓣，那来回的摸动，让妈妈
娇喘个不停。

　　「教练，再弄深一点好吗，好难受啊」妈妈眯着眼睛仰着头，她的脸全部都
在教练的眼睛里，看起来是那么的投入，那么的难以按捺的样子。

　　「是这样么，琳琳？」教练的手趁妈妈迷失的时候一根手指插了进去。

　　妈妈瞬间大声娇呼：「啊，好舒服，就是这样，快弄我，下面好想要啊。」

　　教练看着妈妈的反应拨弄着手指，那手指在妈妈满是淫水的小穴里翻转弯曲
扣弄，搞的妈妈就要来了高潮，她的脸在水蒸气下显得越发的红润，白里透红的
皮肤令教练忍不住想要咬上一口。

　　妈妈皱起的弯眉展示着她痛苦的样子，眯着的眼角又反过来告诉他，好享受
啊。妈妈嘴里不断的喘息，她的个头刚刚可以到教练的胸脯，那一口口的喘息全
部扑在了教练的胸膛上。

　　感受着妈妈淫喘的气息，教练的巨物也在内裤里涨的不行。妈妈被挤在墙角，
看着好像被欺负了一样，实则妈妈现在享受的不行，甚至控制不住自己主动的要
索取。

　　「这样还舒服吗琳琳？」那教练此时简直要性噶到炸，水流不停的喷向他的
身体，他的头发在滴着水，滴到了妈妈的脸上，这画面简直是妈妈做梦都想要的
吧。

　　在教练娴熟的手法和恰到好处的手速下，妈妈终于受不住了，迎来了这个晚
上的第一次高潮，小穴下面的痉挛让她差点要摊到了地上，双手也紧紧的抱住教
练满是肌肉的身躯，教练明显感觉到妈妈刚才的手劲，也正是妈妈的手劲儿大小
让教练控制着挑逗妈妈的手速。

　　「教练，我不行了不行了，你的手法真的叫我难以抗拒，太舒服了。」

　　看着妈妈享受万分的样子，教练低下头靠近妈妈的耳边，轻轻说道：「琳琳，
帮我脱下内裤好吗？你想要的那个东西跟你一样的等不及了呢。」

　　妈妈刚刚高潮这一下，教练嘴里的热流通过耳朵又让妈妈的身体产生了一种
过电般的酥麻，妈妈转着头，眯着眼睛，想要靠近教练的嘴边去夺取他的吻，可
是那脸就是这样挑逗一下便离开，妈妈难受的扭了扭脖子，脸在自己的肩膀上刮
蹭。

　　「快点啊琳琳，它要等不及了，要受不了了。」妈妈这才缓过神来，慢慢的
蹲下自己的身子，看着教练的内裤已经快要承受不住那巨物的硬撑了，再一会，
那内裤恐怕要被撑破了。

　　可是妈妈还是喜欢这样一点点深入的感觉，她并没有直接的扒下教练的内裤，
反而伸出双手捧住教练胯下那个沉甸甸的巨物，那内裤已经湿透，妈妈红着脸，
这内裤莫非就是刚才在摩擦自己大腿的时候被自己的淫水浸湿的吗，这也太叫人
脸红了。

　　妈妈甚至不敢抬头看着教练，再往上一点，就是令所有女生都会尖叫的八块
腹肌了，妈妈好想像教练那样，从头撤尾的稀罕一下这强壮又不失性感的身躯，
可是从自己身下慢慢流淌着淫水的感觉又让她有些迫不及待。

　　妈妈双手捧着那内裤里的巨物，好大的一块让她两个手都被沾满了，沉甸甸
的蛋蛋在妈妈的手里感觉更加的圆润饱满了，妈妈把脸凑的更近，那是自己淫水
的味道，这让妈妈不禁脸上更加的发烫。

　　轻轻的揉在手里这时候从教练的嘴里发出一声声的喘息声，这声音快要诱惑
的妈妈受不了了，她不由的双手更加用力的揉搓，然后腾出一只手伸向后面摸着
教练的屁股，这屁股没想到也令妈妈爱不释手。

　　都说女人的翘臀更加的丰满性感，教练因为长时间的锻炼身体，屁股早已翘
挺的如女人一般，这让妈妈有些停不下手，她太喜欢这样的感觉了，在教练一声
声颤抖的喘息声中，妈妈有些迫不及待的想要看看那内裤中的巨屌已经大到什么
样子了，她甚至在想，那巨屌插进自己的身体里，自己会不会爽晕。

　　妈妈收回了手，轻轻的拨开教练的内裤，一点一点的，教练下面的阴毛开始
漏了出来，只是沾了淫水和淋浴水的阴毛看起来没那么的蓬松，但是又不是男人
的性感。

　　终于，那硕大的巨物开始漏了头，粉润的龟头最先映入妈妈的眼帘。

　　妈妈瞪大了眼睛有些吃惊，她虽然之前看到过教练的身体，但是还没有这么
近距离的仔细的观看过呢，而且，这时候应该是教练硬到最大的时候了吧，当妈
妈再往下的时候，那龟头漏出来的也越来越大，妈妈吃了一惊，这比平时爸爸的
要大上太多了，自己恐怕真的会沉沦在这浴室里吧。

　　「怎么了，琳琳，是不是大到吃惊了。」

　　「好大啊，好喜欢哦教练。」

　　「这样会满足你吗？不仅本身大，而且经常锻炼还会让他变得更大，而且持
久力更是你难以想象的。」如果没有下班时间，后者没有限制，那妈妈足足被干
上一宿都是没问题的，有问题的只是她能不能承受的了这一宿。

　　看着这么大的东西慢慢的映入眼帘，妈妈的脸上漏出了微笑：「教练，这么
大，你可要轻点呢。」

　　「琳琳不喜欢猛男吗，粗暴霸道的那种？」

　　其实妈妈知道自己刚刚说了谎，她恨不得教练现在就疯狂的把自己压下身下
动弹不得，然后猛烈的操着自己，让自己无法反抗，无法动弹，只是话被妈妈说
反了。

　　「才不要呢，轻一点的。」

　　「好，那我就温柔些。」当教练的巨物完全暴露在妈妈的脸前的时候，妈妈
抑制不住自己的欣喜，看着那坚硬的肉棒上布满了青筋，龟头大如鹅蛋，上面还
沾着丝丝的粘液，下面的两个蛋蛋撑满了蛋囊，紧凑的在那大屌的后面。

　　妈妈看的入神，那教练也忍受不住妈妈性感的红唇了，当妈妈刚要靠近些的
时候，那教练挺了下身子，妈妈也神一般的本能的张开了口，那巨物笔直的挺进
了妈妈的嘴里，好大的东西撑的妈妈的嘴里没有一点的缝隙，甚至自己的舌头都
难以蠕动去舔舐，她只能唔唔唔的发出着闷声。

　　这时候教练控制了主动权，他开始动着自己的身子，让那大屌在妈妈的口中
抽插着，妈妈因为嘴张的很大，口里的唾液分泌的很多，站在那圆滑的龟头上，
触感变得更加的滑润。

　　每抽出一下都会带出妈妈的唾液，那大屌在妈妈的嘴里尽情的享受着湿滑温
润和紧致，甚至一会过后，教练开始了深入，每一下都盯着妈妈的嗓子眼，玩起
了深喉，虽然给妈妈带来了极大的不适，但是在这充满两个人极大浴火的浴室里，
深喉甚至给妈妈带来了更强烈的窒息快感。

　　为了这感觉达到极致，教练抓起了妈妈自己拢的有些蓬松凌乱的小马尾，拽
着妈妈的头发，身子向妈妈的嘴里猛戳，妈妈被这强烈的快感弄的不知如何，身
下不断涌出的淫水一时间让妈妈方寸大乱，这时候也许等待着教练主动出击才是
个更好的选择。

　　妈妈这样年轻貌美成熟的女性，教练甚至连妈妈的嘴都不想这么快的放过，
毕竟那小嘴的紧致感让教练舒爽的快要射了出来，妈妈因为嗓子的难受不停的从
嘴里发出唔唔唔的声音，瘫在地上的她双腿重叠，雪白的腿肉看起来肉感和性感
并存，胸前两个被撞的直都的大乳让教练迫不及待的想要去吮吸。

　　教练本想当自己爽到极致的时候讲精液射进妈妈的嗓子眼，然后让她吞下，
可是这时候似乎有个更好的主意，他从妈妈的口中抽出了已经被裹的梆硬的肉棒，
上面还抻着妈妈的唾液丝，当抽出的那一刻，淋到了妈妈的性感的锁骨上面，这
让两个人的浴火燃烧的更旺了。

　　他抱住瘫在地上的妈妈转身一倒，妈妈便躺在了满是浴水的地上，问暖的水
流打在她的身上，胸前的两个大乳放松的瘫在那里，妈妈的头发被地上的水浸湿
了，教练高大的个子低头看着她，这时候妈妈的样子实在是太性感了。

　　身上躺着的水流让两个人多了几分的意境，妈妈看着帅到掉渣的教练，满眼
的柔情，她不知道教练下一秒会对她做些什么，害怕和期待都填满了妈妈的内心。

　　只见教练跨过了妈妈的身子，他的巨屌就在妈妈的眼前挺立着，那样的长，
那样的粗，那样的坚硬。

　　教练的腿弯曲了，她垮着妈妈的身子双腿跪在了地上，屁股坐到了妈妈的胸
的下方。身子的力量通过两腿施加在了地上，那又长又硬的大家伙笔直的放在了
妈妈的胸前。

　　直到这时候，妈妈才知道是怎么回事，还没等教练张口，妈妈的双手已经附
上了胸前，握住自己的大乳，那深深的乳沟将教练的巨屌埋葬，柔软舒适的感觉
差点让教练射了出来，妈妈的酥胸实在是太大了，乳沟满满的将那大屌覆盖，妈
妈双手捧住了自己的双乳，教练的屁股就在妈妈的身上前后的蹭着，那滚烫的肉
棒肆意的在妈妈的乳沟里摩擦，每一下都是无比的火热滚烫。

　　「真的太爽了，琳琳，你的胸好大，让我欲罢不能。」教练一脸享受的样子
嘴里轻喘，妈妈也眯眼感受着这乳交的快感。水流打在了教练的身上，顺着他坚
实的后背流到了妈妈的小穴上，把妈妈不断涌出的淫水冲散开来。

　　教练的屁股在妈妈的身上蹭动着，那沾着粘液的龟头一下下触碰着妈妈的下
巴尖，粘液站在了妈妈的下巴上。

　　妈妈的双手紧握着自己的大胸，想要更教练带来更紧致的感觉，水流从她的
头发下冲过，妈妈此时性感的不行，终于在这浴火冲天的浴室里，教练的一滩滚
烫的精液喷射了出来，喷到了妈妈性感的雪乳上，还有一点喷到了妈妈的脸上。

　　妈妈伸出极致诱惑的小舌头，在嘴边舔弄着，想要舔到自己的嘴里，这时候
教练的身子向前窜了一下，涂允了妈妈胸前的精液，滑滑的很舒适，那沾着精液
还在往外喷精的大屌滑进了妈妈正在舔着舌头的嘴里，又一次将妈妈的嘴巴填满。

　　「琳琳精液的味道喜欢吗？」

　　「唔」妈妈看着坐在自己身上性感的男神教练，晃着头，脸上多少带着痛苦
的样子。

　　「看来你很喜欢，竟然伸着小舌头去舔。你知不知道，好想把你的香舌裹进
我的嘴里。」

　　妈妈伸手握住教练强劲有力的腰，那腰上的肌肉很有手感，妈妈的内心实在
不想放这个性感的男人走。

　　「琳琳，抱的这么紧，不会是著急了吧。」后来教练伸出了巨物，妈妈用舌
尖为他舔舐着龟头，偌大的龟头沾满了妈妈的口水，在浴室的灯光下，显得油润
发亮。

　　妈妈简直爱死这个大家伙了，但是她又不能表现的那么明显，只能身体在退
缩中又上前勾引着。

　　「琳琳让我也来为你舔舔好吗？」教练伸出灵活的舌头在自己的嘴巴周围舔
了一圈，发出诱人般哧溜哧溜的声音，让妈妈无法抗拒。

　　教练一个灵巧的动作抱起妈妈把妈妈从自己的身下滑了出来，借着身下水流
的润滑，毫不费力，妈妈湿发的样子着实有些撩人，这时候教练又自己躺倒了地
上，直立立的大屌让妈妈有些羞涩，甚至不敢坐上去，可是教练的双手伸了出来，
「琳琳坐在我的脸上吧，我想吸你的蜜汁。」

　　「这……这……」

　　「这样真的很好呢。快坐上来。」

　　妈妈怎么也不会想到，教练居然这么会玩，那张妖孽似的冰山俊脸可是多少
妹子都喜爱的呀，难道自己真的要坐上去吗？

　　正当妈妈有些犹豫的时候，教练身后够住了妈妈的身子，妈妈也借势没有再
推脱的脚点着地坐了上去。

　　「琳琳，你的臀真的太性感了，摸的我都要射进空气里了。」

　　「啊，教练，不要，不要啊，好痒好痒」妈妈扭动着身子，下面那块嫩肉在
教练的嘴里尽情的舔弄着，舔的妈妈难受的不行，直呼不要，她的手在空中乱抓，
难受的赶紧让她忍不住一屁股坐在教练的脸上。

　　但是那万万不能，教练的舌头时而伸进妈妈的两片唇瓣里，时而舌尖顶进妈
妈的蜜穴里，从妈妈身下发出哧溜哧溜的声音，好似在品尝着人间美味。妈妈被
教练弄的实在受不了了，她不由得身子在教练的脸上扭动着，可是越是这样，越
是增添了快感。

　　「教练，真的受不了了，放过我吧，下面痒的不行了。」教练双腿支在地上，
妈妈后来迫不得已双手搭在了他的两个膝盖上。

　　妈妈在教练一阵疯狂的舔弄之下实在受不了了想要站起来，可是教练才不会
放过妈妈这样的巅峰时刻呢，感觉到妈妈受不了要起身的时候，他原本抓住妈妈
大屁股的双手绕着妈妈的大腿死死把妈妈按住了，想要逃脱都不可能。

　　妈妈万般无奈知得忍受着身下强烈的快感，这让她的小穴又敏感的流出了蜜
汁，被教练的舌头带进了自己的嘴里，下面传出了喝蜜汁的声音，上面妈妈的嘴
里不断的呻吟娇喘不要不要的字句在她的嘴里说的七零八碎。

　　眼看就要到了高潮，教练又是一阵不停歇的疯狂舔弄，最终把妈妈送上了高
潮，妈妈的双腿在颤抖甚至支撑不住了，浑身也抖动了起来，完全不受控制，她
的小穴收缩的快要赶上了呼吸的频率，淫水还是不停的涌出。

　　「琳琳，你的蜜汁真的太香了，蜜穴也好漂亮，让我不舍得放开。」

　　妈妈彻底摊到了地上，嘴里大口的呼吸，教练抓着妈妈的大乳狠狠的揉捏着，
那酥软绵柔的感觉让教练的巨物又硬的不行。

　　教练忍不住了，他把妈妈带到了浴室柜前，妈妈抬头看着自己的样子，头发
凌乱着还在滴水，一脸的春意未消，自己的大胸上教练的大手还在那里揉捏，妈
妈瞬间感觉到无比的羞涩，身后的教练更是让她不敢正颜面对，那小麦色的皮肤，
身上的肌肉胸肌和腹肌，妈妈竟然很淫荡的主动翘起了屁股，她柔软的臀肉在教
练的巨物上摩擦，凉中发烫的感觉。

　　妈妈也没想到自己怎么会如此的主动，可是她还是控制不住，甚至说出自己
都不敢相信的话。

　　「教练操我好吗，用你那大大的鸡巴狠狠的操我吧，镜子里的我好淫荡啊。」
妈妈的手也摸上了自己的大胸，她觉得此时教练一个手在揉捏着自己已经远远不
够用了，自己也上去抓捏。

　　教练看着镜子里的妈妈，正趴在台子上，屁股撅的高高的，腰儿弯弯的，样
子十分的诱惑。

　　「琳琳，让你的蜜穴尽情的享用我的大鸡巴吧，我一定会干的你求饶。」

　　「嗯，快点，插进来，难受啊。」妈妈一边央求着一边扭动着身子，妈妈的
身段很是火爆，尤其性感的后背让教练俯下身子一口一口的亲吻，妈妈的体香钻
进他的鼻子里，全身上下如同吸了迷药一般对妈妈无尽的著迷。

　　妈妈撅着的屁股还在召唤着他的大屌，教练所以掐住妈妈的臀瓣将那硕大的
巨物插进了妈妈的蜜穴里。

　　「啊，好痛好痛啊！」妈妈表情瞬间变得痛苦，她刚刚差点站不住了，拄在
台子上的双臂也弯曲了一下，差点趴在那里，「好大，好大啊，要撑爆了。嗯~ 」

　　「琳琳，让我的大鸡巴干死你好不好，我太喜欢你的身子了。让我闻闻你身
上的味道。」水流还在旁边冲刷着地面，镜子上布满了水蒸气，朦朦胧胧的能看
到妈妈淫荡的样子，和被干的既享受又受不了的样子。

　　「琳琳，再撅高一点，让我全部都插进去，插的更深一点。」那教练很坏的
在妈妈的耳边厮磨着，每句话都能让妈妈鬼迷心窍般的无条件服从。

　　妈妈点着脚尖，屁股撅的更高了，教练双手抓着妈妈的臀瓣，柔软白花花的
臀肉被教练像捏馒头一样捏在手里，恨不得捏爆她，他双手不停的揉捏着，身下
的巨物狠狠的挺进妈妈的身体里。

　　「教练，再快点受不了了啊，受不了了。」教练把妈妈的身体撞到了浴室柜
上，不停的撞击着台面，妈妈踮起的脚尖就要站不住了。

　　「琳琳，爽了吗，爽了吗，大鸡巴操的舒不舒服啊。」妈妈也没想到教练跑
过来的时候，阳光下他的笑容看起来叫人很舒服，但是在操着自己的时候竟然完
全转变了之前的形象变得粗鲁霸道，甚至更多了些男人的味道。

　　妈妈有点喜欢上了这样的感觉。不断的向教练索取着，那巨物刮蹭着妈妈阴
道里的肉棱，带来了不可描述的快感，妈妈接连不停的呻吟让他的速度越来越快，
越来越快，每次都插到了花心处。妈妈的蜜汁分泌的越来越多，穴儿越来越润滑。

　　在一开始捏着妈妈的臀肉到之后握着妈妈纤细的腰肢猛干，到后来双手紧攥
着妈妈的巨乳抽插，没个动作都叫妈妈爽的不行，后来他还是对妈妈的马尾有着
极大的兴趣。

　　镜子里，教练不断的抬头看着妈妈被自己干的不行的样子，心里的满足感和
自信让他越来越猛，越来越猛，直到妈妈瘫软的像个面条，但是教练还是拽着妈
妈的马尾在她的身后驰骋着。

　　妈妈被撞的被抓的头发都要被拽下来了，身下让她无法抗拒的快感还在持续
着，妈妈先进入了高潮，落在地上的脚又被踮起了，抽筋般的感觉让她软如面条
的身子不得不挤出力气按住面台。

　　「是不是受不了了琳琳，还要吗，我还没有射，还没有射啊。」妈妈兴奋的
说不出话来，教练的持久性让她承受不住，一次又一次的高潮着，那种快感妈妈
好久没有感受到了，今天让她彻底折腾的不行。

　　教练趁妈妈的高潮劲儿还没有消退，把她支撑在台面上的双手全部拿来放在
了妈妈的身后自己握住妈妈的手腕，妈妈快要摊在那里，，要不是教练的双腿在
后面顶着妈妈的臀部，恐怕妈妈早就被干摊在了地上。

　　「琳琳，求求我，求我狠狠的操你。」

　　「教练，教练，操死我吧，实在太爽了，想要想要，爽的不行了。」

　　「琳琳，求我。」

　　「求求你了教练，实在要不行了，我……我站不住了。」

　　「琳琳，我刚才说的可是要你求饶哦。」

　　「什么。」妈妈这时候兴奋的已经忘了刚刚教练说过的话，不过自己怎么可
以说出这样淫荡的话，竟然叫教练狠狠的操自己。

　　可能是妈妈的身体还没有索取够，妈妈不知在镜子前高潮了几个来回，教练
嘴里说的持久力妈妈是切身感受到了，直到自己被干的死去活来的时候，教练操
开始加速猛冲，强烈的刺激感让妈妈开始说着胡话。

　　「求你了，饶了我吧教练，下面要被捣烂了，捣烂了，流了好多水，求你再
深一点吧，插进我的子宫里。」妈妈自己都不知道自己说的是什么，语无伦次的
她让在身后猛攻的教练不禁笑了起来，看来还是个不容易满足的女人，看来自己
要加劲儿了。

　　喷头喷出的水柱让浴室里的气息变得更诱惑迷人，外面还在跑步机上大喘的
妹子一定不会想到ＶＩＰ的浴室里妈妈也正在那个他们男神教练的身下气喘嘘嘘
呢。

　　「琳琳，想不想蜜穴也尝尝我精液的味道。」　　「什么？」　　「想不想
蜜穴也尝尝我精液的味道？」直到教练再次重复，妈妈才听清他说的是什么。

　　「不，不要。」其实妈妈恨不得自己的小穴被教练的精液填满，只是她潜意
识告诉自己教练不要射进去，不要射进去。

　　可是妈妈并没有做什么阻拦，射精前快到让她不行的速度已经冲昏了妈妈的
头脑，身体在极力的配合着。终于，在一场气喘吁吁中，妈妈的阴道被射满，教
练又最后猛挺了几下，又射了很多。

　　「我的琳琳，被内射的感觉是不是爽死了。」妈妈爽到说不出话来，她在脑
补教练的大屌在自己的阴道里喷精的场景，享受着下面传来的阵阵快感。

　　同时妈妈也在想，她跟爸爸的这些年，因为害怕怀孕，很少很少会内射，她
体会过内射的快感，只是今天教练让她爽到无法抗拒，甚至所有的条件自己的都
能尽量去满足。被内射的妈妈很快从她的蜜穴漏出了白色的精液，顺着自己的下
面融合着自己的蜜汁淌了下去。

　　教练在这一大阵的疯狂中也累的气喘吁吁，他靠在墙上闭着眼睛享受着射精
的快感，只是他还在滴精的大屌并没有软下去，还在那里硬邦邦的样子。

　　妈妈被干的高潮已经不知道有几次了，只知道从那只大屌进入自己的小穴之
后，教练才射了一次。教练也是凭实力证明了他的持久力，妈妈瘫在地上大口的
呼吸，小穴里的精液被水流带到了地上，还没有融合的时候很明显的一条精迹。

　　令教练有些惊讶的是，在他正靠着墙眯眼的时候，自己的大屌突然有了触感，
他睁眼有些惊讶的看到，妈妈瘫在地上却把自己的大屌又裹在了嘴里。

　　经过刚才的一阵翻云覆雨，妈妈似乎更加喜欢上了这个大屌，属实是个宝贝。

　　浑身沾着水珠夹杂着汗珠的教练，身体看着尤为的性感，她摸着妈妈的头说
道：「琳琳，我的那里也想要你的香舌。」

　　「那里，教练说的是哪里呢。」

　　「是我的菊花，他想感受下你的香舌。」

　　妈妈有些吃惊，她还从来没有给男人舔过菊花呢，不知道那里是什么味道的，
不顾听教练这么一说，还有点想要去尝试一下。

　　教练把她带到了平地处，然后自己跪趴在地上，撅着屁股，双肘拄在地上，
跟妈妈被后入的样子一模一样，妈妈看着如此性感的教练这个姿势趴在地上不禁
心里又是一阵的扑通扑通，难道自己在床上被后入的样子也是这么的骚吗，好羞
涩，好脸红啊。

　　妈妈有些好奇，给男人舔菊花他会是什么样的感受。

　　于是妈妈趴在了教练的后面，菊花下面使他那两个明显的蛋蛋，妈妈不禁用
手去稀罕了一下那两个蛋蛋，只听见万般骚气的教练在前面轻哼几声，这又提升
了妈妈的性欲。

　　她看着一收一紧的菊花，心里想到，男人给女人舔这里的时候也是想让女人
爽吧，那么反过来也是一样，于是妈妈伸出舌头，舌尖一点点的靠近教练的菊花，
上面小小的阴毛看的一清二楚，妈妈在想当自己的舌尖触碰到上面的时候，教练
会不会也像自己一样娇喘，能听到男人的娇喘也会非常的兴奋呢。

　　妈妈试探着，当舌尖刚刚触及到的时候，教练果然哼了一声，身子抖动了一
下，妈妈瞬间抽回了舌头，她是第一次舔弄男人的菊花，有些生疏。

　　当下一口的时候，妈妈也试着在这寻找着诀窍，听着前面教练的男人般的呻
吟，妈妈的淫水又涌了出来，自己的舌头也被自己控制的越发的灵巧，教练终于
也被自己舔弄到不行，妈妈心里还有一点小小的开心，看你之前舔我小穴的时候，
还不是那么的卖力，现在轮到我了，也叫你爽的不行。

　　妈妈的小舌头一边舔着教练的菊花一边腾出点时候裹着他的大蛋蛋，教练也
被妈妈搞弄的快要支撑不在自己的双腿，「琳琳，你好厉害，我要被你搞的不行
了，太舒服了太爽了。」

　　妈妈在后面偷笑着，听到教练这般口语，更加卖力的为他舔弄着菊花，舔着
舔着妈妈也琢磨出一个门到，要是跟她舔弄自己一样也把舌头伸进去，会不会他
也爽的上天，于是妈妈准备好了，使着将自己的舌尖努力的伸进教练的菊花里。

　　「啊……琳琳……你……你要……」

　　妈妈在后面一边偷笑一边钻着自己的小舌头，那舌尖一点点的钻进教练的菊
花里，教练在前面咬着嘴唇感受着妈妈后面的小动作，心里爽的开了花，妈妈的
舌尖越舔越涌，一次次的伸进教练的菊花里，屋子里这时候竟然发出了男人的呻
吟声。

　　舔了好一阵，妈妈被教练要求换了个６９的姿势，两个人躺在浴室里，任凭
水流冲涮着自己的身体，互相舔着对方。满屋子的缠绵，令人无限的遐想。健身
房外面大家还都在健身机器上努力的运动，谁也不会想到，ＶＩＰ里面满屋的春
意淫情。

　　直到很晚，健身房里人散去了不少，妈妈和教练才从浴室里出来，整理好了
衣物，妈妈一脸开心的样子，后面跟着身体虚脱，精神状态看着饱满的教练。

　　「唉，你看，咱们的男神教练今天怎么这么晚，对了他旁边那个美女主持今
天怎么也这么晚，每天不都是早就结束了么。」

　　「谁知道了，谁知道怎么回事呢。」

　　「是不是加课了，身材那么好还霸占咱们的教练这么久。」

　　「哎呀，你真是猪脑袋啊，你没看教练满脸的高兴劲儿吗？」

　　「好像是哎，好像确实跟平常有点不一样呢。」

　　「被人家勾的魂儿都没有了。」

　　「抓紧跑啊，抓紧跑，以后让咱们也让他呀，不勾自来。」

　　「真是气愤。」妈妈看着教练，有点不知道该怎么说话，刚刚那客客气气的
话现在妈妈都想换成一些不解描述的话语，眼神之间又有些躲闪。

　　「今天你也很累了？？，早点下班休息吧。」

　　「如同天天都可以以这种方式运动，我一点都不会累。」

　　「哈哈，你这么说，我……」教练看出了妈妈脸上的羞涩，妈妈现在满脑子
都是刚刚和教练缠绵的画面，说话也没有走心，好像丢了魂儿一样。

　　「要不，我送你吧，这么晚了，你一个人也不安全，正好我也要下班了。」

　　「那……」

　　「别拒绝了，一起吧。」教练和妈妈一起走着，健身房后面都是一些闲言碎
语。

　　「这是男神送女神回家了？」

　　「小点声。」

　　妈妈和教练下了楼。

　　出了门外，外面的晚饭很清爽，妈妈身上了热也被晚风带走了，刚刚经历过
一场大的性爱之后，妈妈现在的身体无比的轻松。

　　「琳琳，明天下班早点过来好吗？」教练的一句话打破了宁静，

　　「我……」妈妈心里又不安分了，教练这句话是在暗示自己吗，不过今天的
感觉妈妈确实好想天天去享受啊，想到这里，妈妈的下体竟然又是一阵火热。

　　「怎么了琳琳，明天早点过来好吗？」夜晚，教练朦胧的脸庞在妈妈的角度
向上看更加的帅到无可比喻了。

　　「嗯，明天下班就过来。」

　　「真好，好期待，现在就想到明天的这个时候。」

　　「你心里又想什么坏坏的了，我来可是健身的。」

　　「健身健身，由我这个大帅哥教练亲自指导你。」

　　妈妈心里笑了笑，指导我健身，还是指导我姿势啊。两人就在这缠绵的话语
中行走着。

　　走到了快要到家的时候，妈妈对着教练说：「就送到这里吧，挺晚了，你这
就回家吧。」

　　「不说请我上楼喝杯茶吗？」

　　「嗯，这个，下次吧。」

　　「瞧把你吓的，下次有机会我一定要上楼喝杯茶哦。」妈妈转身心里偷笑着，
然后便离开了。

　　当妈妈走到楼下的时候打开手机，手机上面出现了一条短信，和两个未接电
话，电话是个陌生的号码，妈妈还在有些疑惑，当她打开短信的时候才看到，原
来是我的班主任发来的短信，告诉妈妈抽个时间去趟学校。

　　妈妈心里突然有些不舒服，一直以来妈妈在职场上都是一个精明能干的人，
是大家伙敬佩的改模，平日里大家都是以妈妈为榜样的，但是长时间的工作让妈
妈对家里对我的关心渐渐变少了，以至于的我的成绩下滑了，妈妈感觉有些对不
住我，再看看电话来的时间正是她和教练鱼水之欢的时候，妈妈感觉更对不住我
了。

　　她看着手机，看着那一排字，「抽个时间去趟学校。」妈妈此时此刻思绪万
千，关上手机上了楼，打开房门的时候，我还没有睡觉，立刻从屋子里跑了出去。

　　「妈妈怎么今天回来的这么晚啊？我都担心你了。」

　　「啊，妈妈今天加班有些晚了，你还没睡呢。」

　　「没有，在等妈妈回来。」

　　「最近在学校这么样啊？」妈妈一边换着鞋，一边问着我。

　　妈妈见我低着头没有回声，看着我，「怎么了，今天老师发来短信叫去去趟
学校，你是成绩不好了还是闯祸了。」

　　「没，没闯祸，考试没考好。」我小声的说，不敢抬头，生怕妈妈生气。

　　但是妈妈知道自己最近心思都放在了工作上，而且最近健身房又让她多少分
了心，所以感觉对不起我，并没有生气。

　　「以前你的学习成绩都很不错，这才上了初一就找家长了，你自己的学习要
上心呀，妈妈明天抽个时间去趟学校，跟你的老师交流交流，学习成绩一定要上
去。」我看着妈妈加班这么晚才回家，又要为我的学习担心，还要抽时间往学习
跑，觉得妈妈辛苦至极。

　　「好了，妈妈也回来了，作业写完就抓紧时间去睡觉吧。」

　　「那妈妈你也早点睡。」妈妈跟我到了个晚安便去卫生间洗漱了。
（完）
