　　书名：星汉帝国
　　作者：星汉闲人


　　序章

　　雾林镇是帝国首都龙腾西方的一个小镇，居民也很少。实际上，经常在此居住的只有刘云飞一个帝国公民。整个小镇和邻近的土地都是他的私有财产，平常没有人来打扰，小镇的空气和环境都相当不错，一条小河从镇中穿过，加上离首都只有不到四个小时的车程，刘云飞喜欢到这里独自过周末和假期，而不象其他人那样留在首都花天酒地或是去海滨旅游区。
　　现在正是学校放暑假的时候，作为帝国著名的学者，在帝国大学任校长的刘云飞也已经回来休息了几天了。今天下午他没有象往常一样在书房看书，因为有几个客人会来。虽然知道侍女会处理一切，他还是亲自穿着睡衣到各处去查看了一遍才慢慢由几个侍女陪着回房休息。
　　进了房间，刘云飞把手从两个侍女的乳房上拿下来，满意地看着两个侍女胀大的乳房和硬挺的乳头，笑道：“两个没用的小东西，是不是下面都湿了？”两个女孩子都是二十刚过，里面穿着吊带的乳罩，外面披一件薄薄的纱衣。听到刘云飞的调笑，有些不好意思，按规矩又不能不回答，左边穿红衣的女孩轻轻嗯了一声：“人家难得侍候男人嘛。”刘云飞挥了挥手：“你们几个先去洗澡休息吧。这里由别人来了。” 几个女孩整理一下衣服，悄悄退了下去。
　　两个穿白色低胸连夜裙的女孩从旁门进来，问候到：“老爷回来了。有什么吩咐吗？” 刘云飞道：“客人过一会才到。我要先休息会儿。事情都准备好了吗？” 左边的女孩子回头拍了拍手，后面陆续又出来七八个女孩子，一色的三点式泳衣，有的端着洗脸盆和毛巾，有的端着饮料和水果，走到屋内的皮沙发前等待吩咐。右 边的女孩子继续说道：“都准备好了。整个河西的房子都腾出来了，河东也腾了部分出来。咱们这里平常很少有人来，这次是谁这么大动静？”
　　刘云飞一边走到沙发前坐下，用手点了几个女孩子，一边回答到：“是太子殿下。另外还有帝国总理，经济部长和帝国商会会长的公子。他们会在此住大约半个月。咱们还要找几个管事的负责协调他们的饮食起居。”被点中的几个三点式女孩替刘云飞卸下睡衣，随后解下自己的乳罩。两个长发过肩的女孩一左一右靠着刘云飞坐下，让刘云飞的手绕过脖颈搭在自己的乳房上。两个女孩跪在沙发前端垫子上，把刘云飞的脚抬起来放在自己的胸部，慢慢按摩起来。两个女孩跪在侧面，替刘云飞捶起腿来。另外两个闲着的女孩开始替刘云飞拧毛巾剥水果。
　　连夜裙女孩走到刘云飞身后替他按摩着肩膀，一边说道：“既然他们要住这么久，接待的人选恐怕需要调整一下了。原来以为就一两天，随便找几个人应付一下就行了，现在看来必须要有管事的人负责才行。”刘云飞道：“你看哪些人比较合适呢？”女孩回答到：“跟我们一起负责此地的管理的倒还有些人，不过只有我，月盈春，明湖千黛，和花影潇兰还是处女，既然来的都是贵公子，是不是我们几个一起出面？”刘云飞笑起来：“其实我早就有安排了，刚才是考考你。让千黛和潇兰去吧。另外已经在从实习管事中调了六个一起作女主人替我接待客人。至于你们，我还想要你们多侍候我一段时间呢。如果不是考虑到跟他们父辈的交情，千黛和潇兰也留下自己享用呢。盈春替我接着按吧，菲菲再去和千黛和潇兰商量一下，并且告诉其他女孩子这一段时间不要随意乱跑。”
　　旗菲菲出去后，月盈春接着道：“听老爷的口气不太喜欢这几个客人呢？”刘云飞道：“那倒不是。这几个小子都是相当不错的，今年才高分考入帝国大学，正在享受没有作业的美妙假日。几个老爷子怕他们玩过了头，把他们骗到我这儿管教一下。考大学前他们几个的家里都许了愿，现在没有借口管，只是在我这未来的顶头上司面前，几个小子恐怕会收敛些。另外几个老爷子也让我顺带教他们些东西。至于千黛和潇兰，之所以我不想给他们，是因为他们未必会领情，毕竟大户人家的孩子，不太把一两个女孩子当回事。”
　　刘云飞一边享受着女孩子温软的肉体，一边随口挑逗着几个女孩子。中间旗菲菲回来又到门边去打发了几拨有事的女孩，最后回来打断了泳衣，准确的说是半裸体的女孩们叽叽喳喳的话语：“老爷，客人还有半小时就到了。”
　　刘云飞收回了手脚，作了一个手势，右腿边的女孩挪动到刘云飞的身前，张嘴含住刘云飞的神器，一泡尿一滴不剩地进了口中。另一边的侍女随后用舌头替刘云飞清理了一遍，有人又上前用丝巾擦拭了一遍。后面有侍女捧来了出门的衣服，菲菲和盈春指挥大家替刘云飞穿戴起来，然后送刘云飞到门口，交给外面的一群女孩子，叮嘱到：“红霞，绿纹，小心照顾老爷。”然后带着屋内的女孩子回去了。
　　流红霞过来扶住刘云飞，问：“去客厅，是吗？”刘云飞道：“到大门外去会有意思的多。不过我先在门里面，等他们一下车我再马上出去。见到客人，你们咳嗽一下就行。”红霞和绿纹对望了一眼，不知道老爷要干什么。不过既然老爷吩咐了，照办就是。
　　随着几声喇叭响，飘过一阵淡淡的酒精味。几个青年的声音在门外响起：“快替我换衣服。”“老爹也真是的，没事干让我来送什么礼。”“大家都一样，谁也别埋怨。”“快替我擦干净了，别让这里的死老头子说叨。”
　　一抬头，发现“死老头子”正看着他们呢。几个青年一下子愣了，想不到刘云飞会到门口来。身边围绕的衣衫凌乱的少女也停止了替他们整理的动作。为首的青年最先反应过来，低声斥责那些少女：“笨蛋，都先下去清理干净，一会儿来收拾你们。”然后向刘云飞讨好地笑到：“不知校长大人驾到，有失体统。”
　　刘云飞依旧板着脸：“你叫梅先文？倒是会迁怒于人。不许嘻皮笑脸的，你皇帝老爸怎么教的你。”回头叫绿纹：“给我往皇宫打电话。”梅先文吓了一跳：“校长，我真不是故意的，而且也没有迁怒于人，是她们在来的路上输给了我们嘛。电话还是~”刘云飞已经掉头走了，几个年青人觉得他真生气了，面面相觑。其实刘云飞是怕自己漏了马脚，毕竟一辈子作研究，作校长，已经习惯了严肃的生活，这种找碴唬人的把戏还是年轻时的事了。
　　后面的车上过来一批少女将衣衫凌乱的少女替换下去，替几位公子重新打理了一番。山野绿纹从门口出来道：“老爷请几位公子客厅叙话。”等几人进去后，山野绿纹对门外的少女道：“这里是哪几位姐妹负责，千黛和潇兰姐姐要和你们商量一下几位公子和大家的食宿起居。”
　　客厅里，侍女把电话递给太子梅先文，里面传来当今皇帝的声音：“是我儿吗？你们怎么把校长得罪了，校长说，要让你们在他那儿反省一个月，我刚才替你们求情，减为半个月了。也好，跟校长多学习学习对你们以后大有好处。就这么定了，每天上午听校长训话，下午校长已经同意你们自由活动。如果你们在校长那儿不惹事，我会给你们提供后勤保障，让你们过得舒服。如果不听话，老爹只好反悔了，高考前的约定不能算了。那些女孩子老爹也不能给你了。现在把礼物给校长，听校长的命令吧。回头见。”皇帝陛下一气说完，没有给儿子解释的机会就挂断了电话。
　　太子梅先文小心地问刘云飞：“刘校长，假如我们不留下，您会怎么想？”刘云飞道：“我还能怎么样呢？只好让你们走了。不过，进了大学以后，每个假期，校长都有权决定一个学生是否应该多补补课什么的。”
　　梅先文总觉得什么地方不对，不过不知道这个校长的脾气，决定还是听老爹的话，不就半个月吗，而且听老爹的口气，下午还可以尽兴地闹，老爹会掏钱。要是这个校长真给自己小鞋穿，以后五年可就难过了。
　　考虑清楚了利害关系，梅先文对刘云飞恭声道：“要麻烦校长一段时间了。家父和几位老伯备了点薄礼，还望校长以后几年多多照顾。”其他几人也连忙过来见礼，分别是帝国总理之子郭胜天，帝国经济部长之子崔思华，帝国商会会长之子周克难。
　　一群下身穿齐膝短裙，上身穿各色衬衫的女孩端着托盘走进客厅，向刘云飞跪下。梅先文道：“请校长查点礼单。最大的一部分是三千五百名女孩，其中胜天他们每家五百，我爹两千，包括五百公主。这是名单，年龄从十七到二十岁，各种职业都有。这里跪的几个都在名单上，一会儿让她们直接把东西给您一起端后面去就行了。这里是些书，这里是些衣服，这里是些休闲的用具。”
　　刘云飞一一看过，衣服中包括全套的皮鞋，皮衣，皮帽，光滑细腻，其皮的原主人应该不会比红霞她们大，刘云飞想。最后，刘云飞的目光落在一副围棋上。山野绿纹看出老爷喜欢这副棋，插嘴道：“好精致噢，这棋子是用水晶和玉石做的吧。”刘云飞道：“是很精致，不过最细的部分是棋盘。你看，几个星位是什么？”绿纹仔细看了一下：“是乳头。不过这不是很平常吗。老爷哪天有兴致，把奴婢几个的皮也剥下来做一副好了，未必没有这张皮细。再切几个姐妹的乳头下来贴上就是。”
　　刘云飞用指头敲了敲绿纹的脑袋：“你呀。看仔细些，这可不是一张整皮，然后把乳头贴上去，市面上卖的大概是如此作法，因为用的是背上平整的皮。这副棋盘用的是更有韵味的乳皮，这些乳头和周围的皮是来源于同一个女主人的。而且象你们这样成熟丰满的乳房是很难用的，因为它们剥下来后皮是弯曲的，用来作其它的皮件还不错，要铺成这样平整的棋盘就比较难。如果我没有猜测错的话，这副棋盘用了不止九个女孩子，是选取那种刚刚在法律上成年，发育却慢一些的女孩，从活体上直接剥的乳皮。这么多女孩子的皮，作好后让人认为是一张，手工的技术不用说了，光是挑选原料恐怕也只有皇室或者几个大皮件商能做到。”
　　一个托着棋盘的女孩子笑道：“老爷好眼力。确实用了二十多个小妹妹，要挑选乳头大小外观一样，皮肤的色泽和纹理也一样的女孩子确实不容易，有些在身体上时看起来一样，剥下来后发现还是有差别。虽然发育慢，这些小妹妹的乳房还是有曲度，所以每张皮都用刀划成四瓣，然后才铺平了，只不过这些切口都被棋盘线遮盖了。”刘云飞点点头：“很好，红霞，带她们下去安置一下吧。”
　　收完礼物，刘云飞看起来高兴了很多，几个青年也放松下来，在刘云飞背后悄悄比划了一阵，还是由梅先文开口道：“校长还有吩咐没有？”刘云飞：“我知道你们想出去放松放松了。其实在我这儿跟在自己家一样，上午听我聊天，下午你们可以随便，只要别太出格。”梅先文道：“那我们讨点儿赌债方不方便。”刘云飞： “你们自家的东西，我不管。有什么需要找明湖千黛和花影潇兰。”
　　年青人出去没有多久，几个穿着吊带连衣长裙，外罩短夹克的女孩子进来找刘云飞。刘云飞道：“潇兰，不照顾着几位公子，跑我这儿来干什么？”为首的花影潇兰道：“老爷，几位公子正在送他们自己带来的一些姐妹上路。我们只是，只是想问一下，老爷是不是已经把我们给几位公子了？”刘云飞道：“是我没有说清楚。你们是作为女主人招待他们，我现在可还没有把你们给他们，他们现在还不能动你们。虽然最终他们离开时，按规矩你们也会死，不过不是现在。几个家伙现在在哪儿？南花园，好吧，我跟你们去一趟。”
　　路上，花影潇兰拉着刘云飞的手，其他女孩子零零散散的跟在后面，一边聊 天一边走。花影潇兰娇嗔道：“老爷真是老糊涂了。如果不来提醒你一声，我们就这么糊里糊涂地走了。人家可还是处女呢。”刘云飞安慰道：“好了好了，每天在各种场合被处理的女孩子又有几个不是处女呢。”
　　花影潇兰道：“可是老爷以前答应过潇兰，让潇兰不虚度此生嘛。”刘云飞道：“老爷记得。不过老爷是不能给你们了。你也知道，让非处女去专门招待客人是不礼貌的。这几位年轻人火力可比老爷强，让他们给你们怎么样？”
　　花影潇兰道：“老爷的意思是不要潇兰了？”刘云飞道：“哪里的话。这些天有空了仍然可以来老爷这里。老爷的安排是为了你好，好好的笼络一下几位公子。你和那些来去匆匆的女孩是不一样的，从管事算起，也侍候了老爷快两年了吧？老爷怎么会一点感情都没有。”花影潇兰点点头：“从十八岁进入内室算起，超过四年了。”刘云飞拍拍潇兰的脸，把潇兰拉近自己搂着，两人不再说话，听后面的女孩子闲聊。
　　几个女孩子在谈论太子他们在做什么，跟着花影潇兰一起过来的女孩子道：“还能做什么。我们过来的时候，他们正讨论如何处理那几个赌输了的女孩子呢。我看也讨论不出什么名堂，到最后无非是砍头割乳，剥皮剜阴。电视上比这刺激的多了，老爷不也这样玩吗。”
　　另一个女孩子道：“我倒不是关心怎么死法，而是奇怪男人为什么喜欢和咱们赌。按理说只要他们高兴，反正是自家的东西，想用什么方法处理几个女孩子还有谁能说什么。可为什么赌赢了，他们玩起来就更开心呢。”有人插嘴道：“咱又不是男人，谁知道呢。不过老爷要玩，我一定奉陪。”
　　旁边有人笑道：“老爷真要你玩，你还敢不玩。其实能让侍候的男人高兴就好了，输怕什么。即使多活几年，我也没把握去除处女之身。那样的话，能和男人多点肌肤接触，让男人高高兴兴动手送上路已经是不错的选择了，早死早轮回。话说回来，咱们自己也没有完全的选择权，何必杞人忧天呢。”
　　一行人说说笑笑，很快到了南花园。一群人正聚在花园的一角。崔思华坐在凉亭里喝茶，一边用手拨弄着面前托盘里的少女乳房。周克难站在树荫下和一个坐在秋千上的女孩子胡扯。梅先文和郭胜天手握短刀站在两个小台子前。小台子是木头作的，只有大约半米高，两个赤裸的少女正跪在上面，胸部与常人站立时基本持 平。
　　这原本是刘云飞玩弄女孩子的胸部时用的，跪着的女孩给他的感觉比较好，而他自己又不用弯腰。小台子的两侧和后面各有两根柱子，可以将女孩子的双手捆缚在上面。小台子的下面连着排水沟，血水很容易排出去。两个女孩子大约二十三四岁，双手被细绳捆缚在身后的柱子上，身子微微前倾，使丰满的乳房更加突出。
　　梅先文和郭胜天一手抓住各自面前女孩的乳房，另一只手上的短刀同时慢慢地贴着乳根切了下去。两个女孩紧咬着嘴唇，终于有一个忍不住哼了出来。郭胜天哈哈一笑：“我赢了。”手上加力，女孩的乳房脱离了身体。旁边的侍女连忙端过托盘接下。之后，郭胜天换过一把大些的刀，揪住女孩的头发，一刀将头割了下来。
　　梅先文停了手，叹气道：“这小姑娘倒真能忍。”扶起面前女孩的头，吻了下去。足足有两三分钟，女孩才满意的换口气，感觉到胸口的疼痛，轻轻哼了出来。梅先文道：“你既然如此能忍，看我现在割烂你的阴道。”郭胜天道：“算了，认赌服输，别难为这位姐姐了。割下乳房，然后痛快点儿。该你和克难再决一高低了，输了的得去对付千黛姐姐。你看克难已经在下功夫了。”梅先文放弃了摇摇欲坠的一只，抓住另一只完整的乳房，沿着乳根割了下来，然后反手一刀插进了女孩的心窝。侍女将两具尸体解下，与先前的几具裸尸堆在一起。
　　身后穿着丝绸长袍的女孩站到前面来，梅先文从中选了一个年纪稍大，约有二十三四岁，高挑丰满的女孩。女孩顺从地脱下了长袍，里面一丝不挂。两个侍女引导她上了小台子，将她双手摆到背后捆起来。梅先文冲周克难喊到：“克难，我已经替你选好了。快过来替我选一个。”
　　周克难掉头过来，发现刘云飞一行人已经到了近前，梅先文和郭胜天尤自在大呼小叫，没有发觉，连忙响亮而客气地打招呼：“校长，您怎么来了？”刘云飞道： “没有妨碍几位打赌的兴致吧。不过我听你们输了的要去对付千黛姐姐，谁能告诉我是怎么回事啊。”
　　听到周克难的叫声才发现刘云飞的郭胜天尴尬地解释到：“没有什么，没有什么。我们只是想和千黛姐姐开玩笑。”明湖千黛因为正对园门，早就看到了刘云飞一行人，只是装不知道，现在也拍拍裙子走过来：“几位公子原来只想开玩笑，看来刚才说要把奴婢和花影先逼供，再灭口，都是我听错了。”
　　转头向刘云飞笑道：“若不是他们互相推诿怕得罪老爷，所以又去打赌，千黛恐怕就见不到老爷了。”刘云飞：“你个死丫头，刚才看见老爷还不过来招呼。现在倒知道告状了。”
　　几个年青人原来没有料到刘云飞会为了几个侍女专程走一趟，还在心里头琢磨，现在听刘云飞的口气，似乎不象要找麻烦，都松了口气。刘云飞转头过来对梅先文四个人说道：“我可告诉你们几个，千黛和这些个姐姐，可是代表我来照顾你们。懂规矩不？女主人是要留在最后享用的。如果你们早早的就伤害了千黛她们，后面的日子就准备吃素吧。不许翻白眼！如果你们心中有什么想不通的，千黛她们也未必明白，明天到我书房上课的时候我自然会告诉你们。记住，明天咱们要谈的是男人之间的话题，你们每人只许带两个侍候的丫头，而且下课时即须处决，明白吗？”
　　知道从侍女们的口中不大可能问出想要的东西，几个年青人心中不再打侍女的主意，连连点头答应。明湖千黛又开口道：“还有件事要请示老爷。看几位公子的出手，很可能突破咱们这里的尸体处理能力，咱们自己最多能撑两三天。是再订购些设备呢还是叫特别服务？”
　　花影潇兰道：“只有半个月的时间，买新设备有些浪费。叫特别服务也不方便，让外人知道几位公子在此说不定还认为几位公子是要走后门才能上大学呢。我看咱们后山有片地，老爷正要开出来种玫瑰呢。不如就把这些尸体都埋在那儿，连肥料都省了，岂不是好。”
　　刘云飞点点头道：“好，就这样吧。”花影潇兰对周围的女孩子道：“那么今天这些尸体就烦劳大家找人辛苦一下，帮她们挖挖坑，垫垫土。从明天开始，下午轮到侍候公子的就趁上午公子去上课的时候把坑挖好。自己动手可以为自己准备个好点的地方，对吧。”梅先文诸人亦点头称善。
　　刘云飞对梅先文诸人道：“还是年轻好啊。我年轻时可没有你们这样放纵的条件，现在金钱名位都有了，可惜又没有多少激情了。看你们是打算把这些女孩子都一次解决了，不知道有没有留下晚饭。”
　　明湖千黛道：“老爷怎么这么抠门，人家还没有想到作客，就要先想到自己带饭不成。今晚的晚饭看来得老爷出了，从明天开始，咱们每人每天给他们提供一定的炒菜。想要吃好的嘛，就要自己送些女孩子给烟语和蘅香了。”
　　刘云飞道：“这也不错，让他们玩的时候不要太忘形，惦记着别把自己的饭玩掉了。”千黛道：“周公子刚才告诉奴婢，他们难得有这么自在过。他们的几位老爷当初答应他们，如果能进入帝国大学，假期里每天提供给他们一百女孩，陛下对太子殿下还额外加倍，直到开学前半个月再逐步减少，以适应学校生活。”
　　刘云飞对梅先文诸人道：“看你们就没有经验，只想到这个假期了，其实开学前几天才最重要，那会儿的女孩可以留到以后。虽然上课时要严肃，有校规约束着，可到周末没有几个女孩子玩玩会很无聊的。”
　　梅先文道：“父亲他们不让我们留，说我们现在几个人在一起胡闹，如果还要刻意留人的话，很容易就会有违规的事，比如妨碍到<贞节法>之类的。虽然事情不大，可是影响不好。”刘云飞点点头表示明白，知道几个老朋友一定已经给几个小子准备好了，只是现在没有告诉他们，现在给他们的所有女孩，都只是供他们这个假期发泄的。
　　花影潇兰道：“其实我和千黛刚才已经商量过了，几位公子的娱乐完全自己开销，饮食由老爷部分负责，合理吧？”刘云飞：“你们都商量好了，我当然要给你们些面子了。不过今天的晚餐也应该开始准备了吧。”
　　明湖千黛道：“已经准备好了。只不过他们刚才要为难我们，我们也就没有把她们叫出来。”几个年轻人叫道：“哇，这么不给面子。即使我们想杀掉你们，你们也不能要我们饿肚子啊。”明湖千黛道：“这是我们老爷这里的规矩，可别算在我们头上。”
　　刘云飞摇摇头：“又算在我头上。好了，别闹了，以后半个月你们还有时间闹呢。现在先管今天的事。”明湖千黛对后门打了个手势，十几个披轻纱的少女叽叽喳喳地走出来：“老爷。千黛，潇兰，让我们等这么久，虽然有这身纱挡着，一会也要脏了。”
　　花影潇兰道：“安静些，别跟千黛开玩笑了。让几位公子看看你们的身体，把菜单拿过来。”一边回头对梅先文诸人道：“怎么样，还满意吧。按照规矩，你们得抱抱她们，再怎么人家也长了二十来年，总得表示一下你们的善意，对吧？哎，不必伸手进去摸，免得人家还要去重新洗。”
　　花影潇兰将菜单递过去，梅先文道：“请姐姐拿主意吧。”花影潇兰道：“好吧。女孩子你们也抱过看过了，我再简单介绍一下。反正告诉你们名字你们也记不住，我就不说了。前面这三个刚过十九岁，高中毕业后到的这儿，因为没有上过中专大学，在我们家里服务这么久了，年纪还不大，现在淘汰下来，算是便宜你们几个了。再加上后面那个二十岁的女孩，几位公子一人一个，就让厨房把她们清蒸或者炸了，以完整的形态端上来。剩下八个都已经过了二十一了，其中有三个是从舞蹈队筛出来的。如果几位有兴致，可以活涮或活烤。如果没兴致，作成炒肉丝或者排骨或者其它炒菜。”
　　花影潇兰每点到一个女孩，该女孩就对客人微微福一福。看的出来，虽然早知有这么一天，事到临头，女孩子们仍旧难免紧张。几个年青人没有完全遵照潇兰的建议，低声商量了一下，各自挑选了三个女孩：“清蒸全女一个，微波炉烤全女一个，另外一个做成炒菜。记住别把两个全女的容貌搞坏了。”然后各自选了搭配的蔬菜，调料和填料，交给选中的女孩子自己拿好。
　　女孩子们转身过来，向刘云飞拜别。刘云飞一一摸过她们的脸颊。潇兰，千黛和几个姐妹一一拥抱她们，嘱咐她们不用紧张，又说了些祝福的话。然后明湖千黛对两个一起拨来侍候客人的实习管事女孩道：“柔波，艺晴，你们送几位姐妹去厨房，做好后直接送到几位公子下榻处就行了。”水柔波和兰艺晴答应一声，领着一干女孩子离开了。
　　刘云飞看着一干女孩子出了院门，对明湖千黛和花影潇兰道：“好你两个小东西，只惦记着给外人的晚饭，老爷我自己的呢？是不是要我去跟这几个小子一起吃啊？”明湖千黛回道：“您老别吓唬人家了。用脚指头想想也知道几位公子愿意不愿意到您跟前守规矩。刚才克难还专门提醒我们最好跟老爷分开吃呢。”
　　周克难见提到自己，赶紧辩解道：“我可没那意思。我只是代表大家问一下我们是否可以跟校长在一起用餐。”千黛道：“噢，原来是我理解错了。那咱们就把晚餐的计划改一下吧。”崔思华和梅先文在背后狠狠地拧了周克难一下：“不用麻烦了，不用麻烦了。既然已经定了，那就不用改了。”
　　花影潇兰道：“老爷的晚饭盈春和菲菲在张罗。不过今天事情太多，我们还不知道在哪儿。原来常用的几个小院子都拨给几位公子的随从了。不过我猜不是在烟语和蘅香的园子就是在霜蓉和锦凤的小阁楼，这两个地方今天相对比较清静。要不我让蝶舞和画雪去打听一下。反正一会我们去找老爷时也要打听的。”夕照蝶舞和临江画雪也是拨来照顾客人的实习管事，听到潇兰的吩咐，连忙答应着去了。
　　解决了晚饭的争议，大家的目光又重新回到了刑台上。一个女孩已经被捆缚着跪了有一会了，旁边的台子还是空的。刘云飞走到跟前看了下女孩和地上的裸尸：“很不错的姑娘呢。可惜这刀法实在是不怎么样，就这样还打赌呢。只是没有把血溅到身上还算不枉了高中的几年。”
　　崔思华道：“我们赌的是，谁先让小姐们疼得忍不住出声，就算赢了，可没想要怎么好看。”刘云飞道：“那是切乳房吧，可你看那砍下来的头也差劲不是。”明湖千黛道：“那他们怎么能和老爷比。老爷一刀下去，人头能从这里飞到凉亭里的桌面上。”众人看看地势和距离，都不相信。
　　梅先文对千黛道：“真的假的？能不能让校长露一手，如果是真的，我们这半个月都听几位姐姐吩咐，如何？”千黛看看刘云飞，然后道：“那有什么难的。只要你们旁边的姐妹中有人愿意，老爷就给你们露一手。”梅先文道：“就跪着这个如何？”千黛道：“那把她解下来跪地上吧。”郭胜天道：“那还是换一个吧。解下来怪费事的。”
　　刘云飞点点头，郭胜天抓住女孩的右乳房，用力揉了两下，一刀切了下来。然后回手抓住左乳房，将刀从鼓鼓的乳房肉上插了下去，上下左右搅了几下，割断了心脉。自有侍女来收拾尸体。割下的乳房也被收到了托盘中，三个盘子里大致已经有了十五六只乳房。
　　刘云飞问：“这些割下的乳房你们打算怎么处理？”梅先文道：“还没想过，也许看过后就扔到河里喂鱼。”刘云飞皱了一下眉头，想说什么，又忍住了，只是淡淡地说道：“那好吧。正好这里缺少些垫的东西，一会把哪位小姐漂亮的头砍下来，在地上碰脏了磕坏了，人家的阴魂要不高兴了。把这几个盘子摆到凉亭的桌上去，头掉到这些软肉上，可以保持完整。”众人不由得相信起千黛的话来，指挥侍女把托盘摆放整齐。
　　刘云飞的目光在穿长袍的女孩身上扫视了一遍，还没拿定主意，后排一个女 孩排众而出：“校长，你看我行吗？”刘云飞惊讶于她的称呼，女孩解释道：“学生珍溪友圣子，上月才从帝国大学毕业。”刘云飞更加惊讶：“从来没有人如此随便浪 费帝国大学的毕业生。”
　　友圣子道：“学生也不知道。将我买去的是崔部长家，接待的姐姐原说等开学时让我去侍候少爷。可昨天我去邻院串门的时候，少爷让我们都跟他出门。我说我不住那儿，少爷也不听，所以就一起来了。”刘云飞对崔思华道：“我看你最好还是把这位友圣子姐姐留到开学。”友圣子道：“在来的路上，少爷已经把人家脱光过了。说是划美人拳，女孩子输一次脱件衣服。其他几位公子也在。”刘云飞叹气道：“既然如此，那你就做好准备吧。”
　　友圣子脱下长袍，露出一丝不挂的侗体，面向凉亭跪下。刘云飞把她的长发拢成一束，从一边摆到身体前面去，露出白皙的脖颈。还未全干的头发沾在友圣子的右乳房上，有种凉凉的感觉。
　　友圣子道：“刚才一下车就去洗澡，知道一会几位公子会来处死我们，不过还是没来得及吹干头发。”刘云飞道：“不用担心，没有关系。到个不熟悉的地方总是不方便，看这长袍也不象你们自己带来的吧。”友圣子一边随着刘云飞的指挥调整着姿势，一边回到：“是，是两位叫水什么和兰什么的姐姐带我们去洗的澡，衣服也是她们给找的。我们自己的衣服在车上搞乱了，而且少爷恐怕也不希望我们到这时候还穿太多。原本我们说反正最后一会儿了，光就光着吧。两位姐姐说既然洗了，当然要保持干净到最后一刻。”
　　这时候刘云飞觉得姿势差不多了，告诉友圣子不要再动。不过他的手仍旧在友圣子的胸部游走，一方面是享受这坚挺而柔软的肉球带来的快感，一方面让友圣子把对死亡的恐惧感转移到对性的羞涩感上来。不管接受过多少宣传和灌输，也不管一个人有多坚强或者麻木，直接面对死亡总会让人恐惧。宣传和灌输只是让人不至于因为这种恐惧而反抗罢了。
　　如此过了两三分钟，刘云飞感觉到友圣子的紧张有所缓解，告诉她不要再说话。刘云飞转过身来，从潇兰受中接过了长刀，在友圣子白皙的脖颈上比了比，却没有砍下去。珍溪友圣子的身体抖动了一下。
　　刘云飞站在友圣子的左侧，拿刀背敲了敲友圣子的乳房：“如果不是有言在先，校长一定先割下这对乳房。”友圣子见刘云飞还在评论自己的胸部，又感觉到一些不好意思。一阵清风吹过，带起两三根草叶落到友圣子胸前的长发上。花影潇兰笑道：“友圣子姐姐下辈子一定能升格成男人。”明湖千黛道：“你又知道了？”花影潇兰道：“那当然。你没看见友圣子姐姐现在就在拈花惹草了吗。”听到这话，友圣子自己也不自觉地笑了。就在此时，刘云飞手起刀落，友圣子的人头飞向凉亭，稳稳地落在托盘中，犹自面带笑容，然后一腔热血才喷溅到亭前的草地上。
　　众人楞了一会，然后才鼓起掌来。刘云飞把刀交还给侍女，眼光一一扫过众人，很满意大家的反应。明湖千黛道：“怎么样？”梅先文道：“听姐姐吩咐。”明湖千黛想想，也没有什么好吩咐的，最后道：“也罢，我先想想。你们别把这儿弄脏了，如果要玩开膛破肚或者大卸八块这样的游戏，回你们的住处再说。在这里还得我和潇兰姐姐负责清扫，你们砍砍头，剥剥皮就算了，好不好？”梅先文道：“没问题，原本我们也没打算那样，我们就在这些小姐的乳房和阴部玩些花样如何？”刘云飞看到夕照蝶舞和临江画雪的身影出现在园门口，招手叫过山野绿纹和流红霞诸女，一边道：“首先别忘了告诉他们明天按时起床上课。”一边径自向门口走去。
　　to next




　　第一章

　　刘云飞靠在书房的沙发上，梅先文四人坐在对面。多余的人早已退了出去，每人身边只留下两个侍女。刘云飞示意几个女孩靠着自己侍候的主人坐下：“如果愿意，把她们的衣服脱光也可以，反正这几个少女已经不能再离开这间屋子了。不过在我讲课结束前，你们几个需要把衣服穿好了，而这几个女孩就不必了。”梅先文四人自然乐于从命，很快几个侍女就一丝不挂地靠在众人身边。
　　刘云飞的手在女孩的大腿上摩擦着，一边开口道：“你们是否很奇怪，我为什么要把你们扣下来学习。”众人点头。刘云飞道：“其实我也不想放假了还这么忙碌，实在是你们的父辈专门委托我给你们讲些东西，我无法推辞。”众人立即开始交头接耳，似乎打算回去找老头子们算账。刘云飞接着道：“你们先别着急。如果不是太子的身份和政府的委托，我还未必答应呢。”
　　梅先文奇道：“这跟我又有什么关系？”刘云飞道：“因为太子迟早要登基作皇帝，有一些事情必须要心里有数，所以需要提前告诉你。胜天他们几个不过是沾光听听。我这些天要给你们讲的既不难，也不需要你们记笔记作作业。但是若非因为太子，你们要听到相似的东西恐怕要等到十几年后你们从初级军官升高级军官的培训班了。在培训班上有些东西会讲的比较详细，但有些东西却未必会涉及。而且我已经告诉过你们，我要讲的是男人之间的秘密，所以所有女侍都须处死。也因为这个原因，你们家里的老头子们也没有预先告诉你们到这里上课的事，只是把你们先骗到我这儿，然后让我来处理。”几个人的好奇心都被提上来了，又交头接耳了一阵，然后平静下来。
　　郭胜天首先表态道：“校长，我们听您教诲。只是不知道我们究竟要学些什么？”其他几人亦附和。刘云飞道：“好。让我们正式开始。我要跟你们讲的是帝国的历史。”几个人立即泄了气：“初中就学过的东西！这几位小姐姐应该都知道。”
　　崔思华拍拍身边女孩的屁股，女孩扫了众人一眼，背诵一样的道：“星汉帝国建立于一千年前。当时人类的祖先在地球上，因为男女尊卑不分，道德败坏，为神所弃。但神不忍毁灭地球，因此选择一些高尚的种子，送到我们所在的尚阳星，创建了崭新的文明。直到如今，地球上尚未泯灭神性的圣贤仍旧被源源不断的送到这里。”
　　“好了好了。”刘云飞打断了女孩的背诵：“这位小姑娘历史学得不错。不过如果你们也相信这样的话，那以后治理国家可就会有麻烦了。思华你们几个还好，如果一直糊涂，那么作个本分的公民也就算了。可先文可是再糊涂都得当皇帝的，也这样如何了得。”
　　所有青年男女都很意外：“听校长的意思还另有隐情？”刘云飞道：“不然还神神秘秘地把你们搞到这里来听课干什么。不要打断我，你们听我给你们讲。”周克难提了个小要求：“校长，能不能不要象正式上课一样，多讲些我们感兴趣的东西。”刘云飞道：“好吧。我相信我讲的你们会感兴趣。”
　　从什么地方说起呢。帝国之所以能够建立，存活和发展到现在，得益于科技的发展，命运的垂青，和帝国先辈的不懈运筹和努力。至于神，相信也罢，不相信也罢，最终还是要人自己才能把握人自己的命运。
　　让我们回到地球，那是个科技远超帝国的地方。即便是在一千年后的今天，帝国的平均科技水平也比不上咱们的先祖离开地球时地球的水平，大致相当于地球上公元二十一世纪的水平，当然有些地方会先进些，有些地方会落后些。正是因为科技的发达，才使帝国的先驱们有机会离开地球，创建帝国。
　　现在不是要给你们讲科技，但是对一些划时代意义的科技突破还是需要了解的。在从地球二十一世纪开始的科技进步中，对帝国的建立提供最重要基础的应属于对引力子性质的认识，并进而导致超光速航行的出现和宇宙移民的可能。
　　自从爱因斯坦提出光速不变和光速是宇宙的极限速度以后，很长时间人们对此坚信不移。直到对黑洞的研究深入展开后，人们才开始对光速有所怀疑。所谓黑洞是指当宇宙天体的质量足够大时，其引力可以将光也束缚住，从而任何物体都不能脱离。问题由此而起，人们相信任何相互作用力必须有介子作中介，比如电磁力需要有电磁场，光子就是电磁波。由此推断，那么引力作用必然有引力场和引力子的存在。如果引力子也如光子，那么黑洞可以束缚光子也必然可以束缚引力子，那么在黑洞附近将没有引力存在，由此导致悖论，黑洞因为引力太强所以导致引力消失。这当然是不可能的，但是引导人们去了解引力子的性质。
　　宏观问题的解决最终来自于完全相反的方向。当人们能够稳定长时间的观察构成物质的基本成份，夸克，的时候，人们意识到，由于夸克的极高密度和极小半径，考虑到引力和距离的关系，在其质心附近其相对引力与黑洞类似。随着设备的进步，研究人员通过观察夸克的相对运动，估算出引力子的运动速度大于光速。
　　原理说起来不难，假设有两个夸克处于X轴上，A固定，如果没有其它作用力，B将在引力作用下沿X轴靠近A.如果此时让A沿Y轴运动，因为引力的传送需要时间，B将在X轴上继续运动一段时间，然后才离开X轴向A靠拢。实验测出的B反应时间总是比按照光速预估的时间短，由此研究人员得出引力速度高于光速的结论。更精细的结果显示，质量越大，引力速度越快。所有的结果最终归纳为杨氏定理：引力速度不低于真空光速；引力速度与发出引力子的质量单位成正比；一个质量单位是由强相互作用联结的物质总和；黑洞是单一质量单位；在有大质量单位存在的封闭空间，（火商） 递减。
　　自从人们知道了超光速的存在，如何利用就是下一个课题。岛链元素，尤其是铧和瑭的发现，对宇宙航行的实现起了决定性的作用。铧和瑭分别得名于中华和历史朝代唐。所谓岛链元素是指一些高原子序数的稳定元素。从氢元素开始，到铁元素达到一个稳定性的顶峰，然后元素的稳定性下降，放射性增强。但是随着原子序数的继续增加，又有新的稳定元素存在。
　　从氢元素开始的一长串稳定元素后来称为大陆元素。而后面这些超重元素即岛链元素，其核中的中子数还大大超出质子数。铧和瑭的合金在一定条件下能形成单一质量单位，屏蔽外来引力，使得其本身和其包含物能迅速加速到极高的速度而其包含物的有感加速度却接近于零。利用此一特性，在飞船表层涂上铧瑭合金后，星际旅行终于成为现实。但是有一点特殊的是，利用此技术运输物质远比传递信息快。因为若没有人从内部操作，这样高速运动的物质很难停下来，很难被接收。直到现在，据我所知，在超光速旅行已经普遍存在的今天，即使在科技最发达的地球军队中，超光速通讯仍旧是梦想。
　　随着技术的成熟，我们的祖先中国终于率先向宇宙空间派出了探测飞船。象老祖宗开始远洋航海一样，中国的探空航行也是规模庞大，首批次就出动了十二艘飞船，同时向宇宙中最有希望存在可居住星球的十二个星域发展。最终损失了三艘飞船，找到了一颗可住人的星球。损失虽然大，结果却很让人鼓舞。之后地球联合国共同制定了外星移民准则，并且在中国的提议和推动下，通过了新发现星球的利益分享准则，照顾落后国家的利益。这些都不是我们要讲的重点，我们尚阳星的发现是在中国的第二次大规模探索活动当中。
　　经过近二十年的总结和改进，中国发动了第二次大规模探索。这一次不仅规模更大，而且加入了星球改造计划。有些星球虽然有水，有适合人居住的重力和温度条件，但是其大气条件和地质条件却限制了移民。星球改造计划使用特殊培养的混合菌种，在极端条件下亦能存活。混合物中不同的菌种可以消耗诸如硫化氢，氨气，二氧化碳，甚至氢氰酸这样在原始行星上存在的常见有害物，将其改造成为无害的氮气，氧气等等。之后混合物中的一些原始真菌和藻类开始繁殖。所有这些作用最后使一个无法居住的星球变成大气成份接近地球，富含有机物质的星球，达到移民的标准。
　　这次探索总体而言自然是成功的，并对以后的历史产生了很大的影响。不过差错也是难免的，李见龙他们这一艘飞船就遇到了大麻烦，尚未到第一个目的地就严重偏离了航向。
　　因为是完全密闭的超光速航行，直到三个人在设定的时间，将飞船回复成正常航行时，才发现这个严重错误。请示上级是办不到了，掉头回去更是笑话，三人简单商量的结果，决定一边校对位置，一边先收集当地星系的资料。谁料到，就在两名宇航员准备出飞船取样时，当地突然遭到强大宇宙射线暴的袭击，两人当即重伤。更严重的是，船载主计算机被重创，停止了工作。李见龙连忙将两人拖回，关闭了舱门，连位置也没有校对，手动启动了超光速航行，逃离了该区域。
　　就这样，李见龙来到了咱们尚阳星的区域。两名同仁终于未能挽救，计算机也仍然不工作，经过比较星图，发现所到之处是一个年轻的星系，年龄不超过十亿年，李见龙失望极了。从理论上讲，这样年轻的星系是不大可能存在可居住的行星的。所有探索计划基本上都把这样的星系排除在外，出于理论研究的目的，对这样的星系的探索也集中在离地球较近的地方。咱们尚阳星所在的星系，至今尚不在地球人类的探索计划中。不要说这个尚阳星太阳系，整个这个星系在地球上也不过是一个数字符号而已。
　　就在李见龙将要放弃的时候，尚阳星意外进入了他的视野。当时的尚阳星尚无任何生命，大气中也充满有毒物质，不过它的其它条件却接近完美，全球温度平均十到三十度，极地和赤道也分别只有零下十度到四十度。当然，后来发现，李见龙记录到的只是夏末秋初的气温，到冬天到处仍然会有雪。
　　绕所属恒星一周三百七十二点三七天，自转一周地球时二十三小时四十四分钟，重力加速度零点九八六个地球重力加速度，陆地广袤，淡水丰富，因为原始海洋刚形成。所有这一切表明，只要略作工作，尚阳星将成为人类的另一家园。李见龙毫不犹豫地将未被宇宙射线暴摧毁的混合菌种全部洒在了尚阳星上。由于主计算机的修复还要比较长的时间，李见龙将自己随身携带的游戏机和音像光盘改装成数据记录仪，记录下所有资料。
　　收拾起愉快的心情，李见龙重新回到预定的计划上面。在到达第一个目的地后，主计算机也终于修复了，不过在当地并没有发现任何高价值的目标。由于燃料在迷航时浪费了不少，李见龙决定放弃第二个目的地，回返地球。飞船在外冥王星轨道顺利转换成亚光速航行，到木星轨道减速到第一宇宙速度。这时，李见龙打开了全封闭铧瑭合金层，与总部联系。
　　探索队总指挥部在李见龙到达外冥王星轨道时已经跟踪到飞船，只是因为飞船处于全封闭状态，一直未能取得联系。李见龙开启联络程序与木星轨道联络站联系时，值班的正好是分管李见龙所前往星域的分队长。分队长陈闵不到五十岁，可也快到更年期了，终生未婚，是宇航局著名的女强人。也正因为事事争先，才能在那个年龄升到这个听起来官不大，可实际级别和权力相当于副部长的位置。
　　不过这一段她似乎有些不高兴，其它几个分队都陆续有好消息回来，唯独自己负责的分队还毫无进展。李见龙刚刚联络上，陈闵以迫不及待地问：“在第一目标星域有何发现？在第二目标星域有何发现？”李见龙回答：“在第一目标星域未有重大发现。未能前往第二目标星域。宇航员杨炼，赵空林牺牲。”李见龙正准备报告在尚阳星的发现，陈闵已经快晕过去了，什么进展都没有，还死了人，这让自己的脸往哪儿放啊。
　　不等李见龙继续，陈闵已经口不择言，训叱起来。到底说了什么，也没人能记得了，你们只要想想自己失态时会说出什么就知道了。李见龙满腔热情恰遇一盆凉水，自然不会高兴，想自己连命都差点送掉，孤伶伶一人在外几年，连随身的娱乐光盘都让自己毁掉作记录了，听到的第一句话竟然是这样。当陈闵最后问还有没有其它发现时，李见龙随口顶了回去：“什么都没有了！”
　　当木星轨道联络站绕木卫六一周，与飞船再次处于通话状态时，陈闵已经冷静下来。毕竟这样的空间探索是有风险的，不能怪罪任何人。陈闵告诉李见龙，已经写好了正式报告，把大致情况报告北京，其它细节回到酒泉基地再分析，问李见龙有什么补充没有。李见龙气还未平，仍旧报告没有补充。
　　等李见龙也清醒过来，已经不敢报告尚阳星的发现了。连续两次瞒报，让他觉得再报告难免会受处分，毁了自己的前途，虽然实际上未必会。基地分析了飞船上所有的自动记载数据，但是按惯例，宇航员的私人物品由宇航员私人处理。就这么鬼使神差地，一个重要的发现就被忽略了。
　　由于飞船的偏离航线和伤亡事故责任均不在李见龙，李见龙后来又继续飞了几次，并且在中国近地太空军副司令的位置上离休。在他死前，李见龙让儿子把他用过的一些私人物品上交，希望自己最重要的发现有朝一日能为人所知，但却没有告诉儿子真相。
　　管理层并没有察觉李见龙的真意，但是中国近地太空军出于对自己前辈的尊敬，将所有物品都精心收藏，并且选了部分放进了军史展览馆中。就这样过了两百多年，中国近地太空军新任副司令梅惊雷，在老婆离自己而去后，独自去仓库，希望由前辈的光荣激励自己的意志，随手翻出了这尘封已久的老古董。梅惊雷，未来星汉帝国的首任皇帝，惊讶于自己的发现，却没有对外宣布，一个大胆的计划在心中形成。他默默地取走了原件，将一张真正的老音像光盘放了回去。
　　在当时的地球诸国家中，日本处在一个尴尬的地位。在西夷乱华的一百多年和随后的中华复兴的年代，种族上属于东方的日本却站在西夷诸国一方，甚至有过之而无不及。
　　基于生存空间的竞争，长期以来几个国家集团间从未放松过武力准备，以致整个地球都有随时毁灭的危险。西夷诸国，尤其是美国，乐于将日本拉到自己一方以对抗中国。可是随着中国率先打开外星移民的通路，大家意识到，与其危险的争夺地球有限的资源，不如集中力量向外发展。
　　在大国之间取得一致，中国又主动让小国有机会分享自己的成果之后，联合国通过决议，在地球上任何战争非法，全球各国有义务制止和惩戒战争发动者。当然一纸决议并不能真正杜绝战争，小国之间仍时有冲突，不过没有好处，也没有大国愿意真正去干涉，毕竟人权，自由，民主之类的东西是不能够换成钞票的。然而大国之间，能毁灭地球的战争暂时是不会有了。地球总算实现了基本和平。
　　日本长期以来一直依附于西夷，从社会分工的角度考虑，有一些行业确实处于全球领先的位置，但是一些核心的产业却一直被压制。当其对西夷尚有用时，自然一切好商量。不过现在它没有用了，无论是美国还是欧邦联都抛开了日本，自己发展去了。中国只是客气地表示，日本是发达国家，无需中国援助，日本也无可奈何。看着柬埔寨这样国家的宇航员都在中国的帮助下进行了星际远航，而自己只在太阳系内建立了一些据点，即便有些据点号称能容纳十万人，太阳系内第一，日本仍然感到了绝望。建立全人造的空间站，再如何也比天然星球昂贵而且容量小。日本民族的传统终于使日本决定挺而走险。
　　表面上看一切都正常，中国和日本间的空间合作谈判继续在进行，中国的军力在继续缩小，只有环宇太空军在加强，那是太空移民的需要。这个时候，梅惊雷被召到北京开会，会上被告知，中国环宇太空军和远地太空军有部分装备受损，在月球基地修整，在此过程中，梅惊雷将全权负责这只部队。另外，在近地太空军管辖的火星和水星基地分别出了些事故，近地太空军司令和政委将分别率队前往，带走了近地太空军几乎全部主力。其他几个年长的副司令和副政委也将陆续前往几个基地考查。
　　梅惊雷大惊：“火星轨道以内只有近地太空军值勤，大家都跑那么远，没几个月回不来，万一有事怎么办？”和他谈话的总参参谋笑道：“不还有你吗？你以为让你这么个战斗部队的主官上来，真的只是管后勤的副司令？去吧，首长要和你们谈话，陆海空二炮太空五大军种的一二把手都在里面，你这个分军种的副司令可是特例。”
　　梅惊雷进了会议室，里面只有不到三十人，除了以军委主席为首的军委委员以外，就是五总部和五大军种的头儿，只有总参的两个参谋和自己职位最低。一个参谋开始介绍情况：“据可靠情报，日本有最近制定了一个军事行动计划，代号收复冲绳。鉴于这个代号的不合常理，我们认为其真正的目标未必是琉球，而有可能是我们。该计划的具体实施时间估计在九到十五个月以内。我们不能等它完全准备好才有反应，可政治上又不能让我们先动手，所以中央决定引蛇出洞。”
　　然后参谋详细阐述了具体的计划，随后军委主席总结道：“我陆海空三军在可能的战斗打响以后，必须保证在没有太空信息和火力支援的情况下支持至少七十二小时。太空军将不必回援地球，就近解决日本的太空据点。梅惊雷少将将率领改装的近地太空军支援地面作战。如果日本真的以进攻琉球为主，你可以在三天以后再参战。如果日本进攻我国，你须在十二小时后再行动。若日本动用战略性杀伤武器，你则不须等待，立即参战。太空军参战后，所有部队接受太空军统一调度和协调。还有问题没有？”
　　梅惊雷起立报告：“近地太空军几乎全部主力都将远航，不知我方实力是否足够？”军委主席笑了：“近地太空军不离开，人家怎么容易下决心动手呢，更不要说提前动手了。你马上要接手的环宇太空军和远地太空军其实全部都进行了适合近地球作战的改装。之所以这些装备保留了适合远航的设备，实乃不如此不能让人相信他们没有近地战斗力。”
　　梅惊雷想了一下，接着问：“如果日本不动手怎么办？”总参谋长插话道：“那咱们就认倒霉吧。我将辞职，总装备部长和总后勤部长也下台。花环宇太空军和远地太空军的钱建便宜得多的近地太空军装备，即便主席替他们开脱，恐怕也免不了免职。毕竟人大追究起来，不是贪污至少也是渎职。不过以日本人的本性，我觉得我还不用作退休的准备。”
　　环宇太空军和远地太空军偏重于运输能力，其装备的武器可以轻易摧毁一个星球。但是如果没有与对手同归于尽的打算，没有谁敢用它们攻击地球。一次打击之后，敌国完蛋了，自己的母国也完蛋了。所以，地球国家间的战争，只有近地太空军用的上。
　　由于铧和瑭两种元素在地球上没有天然存在，完全靠核反应堆制造，其价格极端高昂。在太空船表面涂一层合金，其造价数十倍于飞船本身。所以，没有国家在不需要高速飞行的近地太空军上使用这种合金。也正因为如此，通常的情报机构只要见到涂了这种合金的飞船，会自动地将其归为环宇或远地太空军，而没有料到梅惊雷指挥的实际上是具有远程航行能力的近地太空军。
　　总参谋长估计的不错，两个月后，日本对中国发动了突袭。两小时内，中国所有在地球轨道上的可军用飞行器全部被摧毁，海空军大量装备在无人使用的情况下被摧毁。中国月球基地大量飞船起飞，但却是背向地球而行。中国政府紧急要求联合国调停。
　　在没有使用核武器的情况下，西夷诸国巴不得中国有事，还暗地里嘲笑中国竟然相信了联合国的和平决议。所以，当然不会真有作为，只是口头谴责日本，可能解决问题会议安排在三天以后。估计再扯扯皮，会议结束时，两国的战争已经可以结束了。大家都不是傻瓜，日本的心里想要什么大家都清楚，现在的日本可不敢做占领中国的梦。
　　不过只要有谴责，这就够了。十二小时后，梅惊雷的大军迅速出击，很快扫清日本的卫星和飞船，在二十四小时内击破了日本的导弹防卫系统。二炮部队配合海空军，七十二小时内将日本前二十大城市炸平了十七个。在强大的中国陆军登陆前，日本宣告无条件投降。所有日本在太阳系内的据点亦同时被中国接管。
　　事后得到的文件显示，日本对中国的军事力量估算相当精确。由于信息和太空在当时战争中的极端重要性，如果中国没有近地太空军参战，日本预计七十二小时击破中国的防卫网，一星期内占领北京。然后以北京为人质，抵抗它国的干预，并强迫中国与其共享太空资源，至于长期占领中国，制定计划时想都没敢想过。若没有近地太空军的支援，中国必然会受到较大的损失。
　　事后中国的领袖们都摇头叹息，日本这民族，真是敢冒险，做计划时一点后手都不留，完全不考虑中国有隐蔽近地太空军的可能。不过，另一方面，也惊讶于日本对中国情报的熟悉，三天真是中国军队在没有太空配合下正常防守的极限。至于中国如何处理日本，不是咱们需要讨论的。只是当时的中国领袖曾经指出，理解日本的不安，理解其妄图拥有大陆基地的企图，不过，日本和大陆的结合，必须由大陆为主导，不能由日本为主导。
　　鉴于梅惊雷很好地完成了预定任务，他由少将升为中将，并兼任驻日本最高行政首长。两年后，原日本冥王星太空据点的工作人员要求按计划轮换。中央觉得事情不大，让梅惊雷负责。梅惊雷随即上书中央，强调日本本土尚未完全安定，而且战后合格的太空人才不足，建议推迟轮换。考虑到在外太空的枯燥无味，和日本本土治安的需要，建议将部分女犯发配太空站，以安定当地工作人员的情绪。中央并未多考虑，批准了该计划，由梅惊雷全权负责。
　　帝国元年三月，梅惊雷带领着八十四艘大型飞船飞向冥王星。奇怪的是，他没有选择更适合太阳系内航行的飞船，而是全部选择了他自己在战争中率领过的具有星际航行能力的战船。当时全舰队共有日本女犯一万四千七百二十六人，负责押送的中国女兵一千二百五十五人，驾驶和护送的男战士七百六十六人，其他男性四十七人，以及供冥王星太空据点两年的给养。这八百一十三人就是后世所谓的八百先贤，现在在天降城还有神殿供奉着，在帝都龙腾还有纪念馆。梅惊雷还偷偷携带了完整的地球生态基因库，这是当年在核战阴影下，一些大国准备的，目的是在地球表面被完全毁灭后，仍然能够重建地球的环境。另外飞船的主计算机复制了当时所有主要的公开的科技知识和工艺流程，特别是一些古代的技术。
　　在舰队航行到土星轨道外时，舰队突然向三个方向发射了大当量氢弹，在强光消散之后，整个舰队已经无影无踪。你们猜得不错，整个舰队在这时进入了超光速航行，目标就是尚阳星。帝国元年八月，尚阳星迎来了自己的新主人，帝国的历史掀开了新的一页。
　　刘云飞停下来，看看时间：“已经这么晚了。咱们也该吃午饭了。你们还有什么问题没有？”几个青年摇摇头，郭胜天道：“当时带来尚阳星的，平均每人还不到二十个女人，前辈们还真是艰苦。”刘云飞道：“真正辛苦的还在后面呢。”
　　旁边一个女孩开口道：“我能问个问题吗？”刘云飞点点头：“难得你临上路还有问题。你们几个小子应该向这位小姐多学学。”女孩道：“什么是更年期？”刘云飞愣了一下，然后笑道：“更年期就是你们女人年纪太大了以后会碰到的一种毛病。这种时候特别容易犯错误，得罪神，导致死后受苦。在咱们这里，之所以会有法律限定女人的年龄，其实也是为你们好，怕你们犯错误。所以在咱们这里，没有女人有可能到犯错误的年纪。”女孩道：“我们真是幸运。”
　　刘云飞怕女孩扯起其它话题，道：“今天就到此为止。你们几个该活动活动手脚了。”十个女孩都从男人身边起来，好几个人脸上尤有红晕。在整个上午的课程当中，女孩子们的全身都早被摸了个遍，地上还留有淫水。有几个女孩子提议把书房清理干净，刘云飞说不用了，反正一会儿还会弄脏。
　　梅先文道：“有刀没有？痛快地解决了咱们好吃饭。”刘云飞道：“我自己从来不带在身上。算了，把这几个小姑娘绞死就行了。”在刘云飞的指挥下，女孩子们从房顶上摇下四条绞索。周克难使劲捏着旁边女孩的乳头，道：“一次只能绞四个。还要一个小时才能吃饭，饿死我了。”刘云飞道：“你们下午是有什么活动吧。如果着急，先挂四个上去，其他的用手解决。”
　　几人立即动手，拉过四个女孩，将绞索套在她们的脖颈上。一个女孩提醒他们道：“我们的手还没有捆呢。中学上刑罚课时老师讲过，这种慢刑不象斩首或者枪毙，必须要捆的，不然会情不自禁，抓伤自己或别人。”崔思华找了一圈，没见到绳子，抓过地上的乳罩和内裤，道：“就这个吧。”一切就绪，旁边的女孩拉动了绞索，四个女孩慢慢离开了地面，双腿禁不住蹬踢起来。剩下的几个女孩固定好了绞索，回到前面跪下，等待自己的命运。
　　梅先文提议：“找个重东西，把她们砸死。”众人的目光在书房中转悠，刘云飞赶忙制止：“别把我的书房搞到血肉乱飞。你们不会用手掐吗。”招手叫过一个女孩，把双手捆了，压到沙发上。刘云飞摸了摸女孩的阴部和乳房，然后全身坐到女孩的乳房上，又让女孩呼出胸中的余气，最后刘云飞的双手卡住了女孩的脖子。几分钟后，女孩吐出了香舌，下体又泄了一次，慢慢闭上了眼睛。
　　学着刘云飞，其他几人也各自选了个女孩，或直接用手掐，或用乳罩的吊带勒，也很快完成了目标。最后一个女孩跪在中央，又紧张，又期待。五个男人围住她，她不知道谁会是自己的执行者。周克难有了新主意：“听说女孩子的阴蒂最敏感，如果踢到也最疼。咱们不如一人一脚，照准这位小姐姐的阴部踢，看几轮能结果她。”众人同意，让女孩子把腿分开跪好，仍旧捆缚了双手。周克难和郭胜天一手抓住女孩的头发，一手捏住女孩的乳房，让女孩身体后仰，暴露出整个阴部。梅先文正准备动手，又转过身来：“请校长踢第一脚。”刘云飞也不客气，瞄准女孩的阴蒂，飞起一脚，连后面的周克难和郭胜天都差点没稳住。女孩一声惨叫，眼泪也流了下来。之后几个年轻人轮番上阵，女孩的声音越来越低，终于再没了声息。绞索上挂的女孩还在挣扎，不过眼看也不行了。刘云飞道：“我们可以出去了。”
　　众人出了书房，又越过了书房外的小花园，一出来就见到夕照蝶舞和临江画雪。蝶舞道：“你们怎么才出来，我们都等了好一会了。又不敢进去。”刘云飞道：“再过十分钟，找几个人进去把书房收拾干净。里面的十具尸体，全部把头割了，然后再拖去埋葬。”夕照蝶舞和临江画雪连忙点头答应。
　　郭胜天问：“今天下午的游戏准备好了吗？”画雪道：“潇兰她们已经准备好了。几位午饭后就可以去了。”刘云飞道：“什么游戏？”郭胜天道：“钓鱼。”夕照蝶舞忍不住笑起来：“还好意思说钓鱼，明明是准备网鱼嘛。”
　　临江画雪向刘云飞解释：“是潇兰她们出的主意。在后面湖上钓美人鱼。看来几位公子也是刚刚拥有这么多的财产，还不知道怎么玩，所以每天不过是让姑娘们跳跳舞，打打牌，喝喝酒，然后就动刀子。”梅先文点头道：“以前父亲说我们未成年，后来又说需要准备考试，每天除了吃饭也就睡觉时送两个姐姐给我们发泄发泄。我们四个加起来，每天可以消耗五百姑娘，这真是头一次。”
　　画雪接着道：“所以千黛和潇兰说了，女孩子其实有很多玩法，不一定一开头就那么血腥。最后决定游湖钓鱼。千黛和潇兰的建议是几位公子坐船，水面上放一些彩球。公子们带来的姐妹们穿泳装去偷球，拿到球的就可以回岸上，游戏结束后根据球的颜色由相应的公子给奖励。姐妹们泳装样式自己选，不过胸前和背后都加一个布环。公子们在规定的区域保护球，用钓鱼杆勾住美人鱼，拉到船上，剥掉衣服，就算是被钓上来了。如果谁的布环掉了，或者在偷球的过程中乳房和阴部露出来了，都算是被钓到了。”
　　刘云飞道：“很有意思。不过有什么惩罚和奖励呢？”蝶舞道：“那些姐妹们知道这世就这一两天了，什么物质奖励都没意思。想要春风一度也不现实，公子们再努力也没有那体力。所以讨论的结果是，一个球吻一次，以女士换气为准。至于惩罚，那就由公子了。反正原本就是公子们的私有财产了，输赢都不由自主。我们建议把钓上来的美人鱼按我们做鱼的方法做了，给公子们当晚餐。自己钓上来的比较有成就感。如果成果丰硕，老爷提供的晚餐就省了。不过也不能让人觉得老爷小气，省下的晚餐我们答应提供给公子作宵夜。可是几位公子想想，觉得用钓鱼杆有些困难，准备用大网来捞。而且几位公子从小只吃女孩肉，对鱼没有多少感觉，钓上来的美人还是要用女孩的方法做。”郭胜天道：“其实我们也不是怕用鱼杆，只是用网好多捞几条，晚上请校长吃鱼。”
　　刘云飞道：“算了，好意心领了。你们能捞到够自己吃的就好了。以前用过鱼网没有，如果没有的话，恐怕还不如用鱼杆来得容易呢。撒网的速度慢，你当小丫头们象真鱼一样不知好歹，等你的网下来，早就游没影了。”
　　郭胜天道：“不会吧。网撒开那么大，她们能游那么快，我们一定得试试。”刘云飞道：“不会用网你根本就把它撒不了多开。我不跟你们多说了。我看你们现在就开始多作深呼吸，一会要吻那么多女孩子，自求多福吧。”
　　刘云飞转头对蝶舞道：“先不管晚饭，我们的午饭在哪？”蝶舞道：“几位公子的午饭浅草孤艳和秋惜荷两位姐姐在负责，我们交代一下这里的事情就带公子们过去。幽峰冰静和映清泉带人在那边转角处等老爷，她们说烟语和蘅香姐姐不让她们靠太近了。冰静和清泉会陪老爷到珠沐雨和观飘絮姐姐那里，今天老爷的午饭和午睡都在那里。”刘云飞道：“注意安全。那我下午再去看你们的成果了。”
　　下午四五点钟，刘云飞坐在山坡的草地上，看着下面湖上的喧哗。千黛，潇兰，艺晴，柔波，蝶舞，画雪，孤艳和惜荷八个负责照顾客人的侍女分别在左右。冰静，清泉，沐雨和飘絮领着一群侍女也在旁边。刘云飞道：“游戏应该快结束了吧。这几个家伙好象没什么收获嘛。”
　　千黛道：“现在还可以了。至少晚饭不用愁。老爷来之前他们才笨呢，两个小时，一个没逮着，撒网时倒把自己扔下去好几回。还好自己会水，派去的几个女孩也水性不错。”刘云飞道：“是划船的几个吧，我是不是见过。”潇兰道：“岂只是见过。老爷玩水上游戏时，她们也总划船。好几个人的身体还让老爷摸过呢，只是还保持有处女之身。前一段负责湖面的新人开始熟悉了，她们也就被淘汰下来。昨天拨到厨房供客人作晚餐用，我们让她们再最后玩一次。”
　　刘云飞拧了旁边侍女的乳房一把，道：“老爷每天摸过的女人没有一百也有八十，哪里记得那么多。你们倒是会废物利用。”潇兰道：“其实她们虽然快到二十五了，不见得比小姑娘肉质差。她们还教几位公子撒网，不然还不知道几位公子能捞到什么呢。让她们和几位公子先打打交道，晚上吃起来气氛也好一些。”刘云飞站起来，道：“沐雨和飘絮，你们先带人到后面等我。我和潇兰千黛她们先去湖上看看。”
　　千黛招呼几艘船靠岸。梅先文众人只穿着湿透的短裤跳上岸来，随后的几个船娘显然已经跟他们比较熟悉了，嘻嘻哈哈地跟过来，小声取笑着几个年轻人。船上二十多个全裸的少女，显然是输了游戏的美人鱼。潇兰道：“让我们看看你们的收获。再晚了厨房来不及了。”全裸的少女走过来，几个男人的手在她们的身上摸了几下，揣摩着如何料理。少女不敢反抗，只是面带羞色。
　　梅先文道：“校长要不要带两条回去吃？”刘云飞笑道：“你们就捞了这么几个，还想着我呀。那我就不客气了。”点了两个少女，吩咐道：“让厨房小心点做，这可是学生孝敬我的。你们几个，可别以为跟我套近乎，就可以不好好上课。”梅先文道：“哪里哪里，我们知道校长不缺这么点儿小吃。”
　　湖边沙滩上原本抱着彩球坐着躺着晒太阳的女孩都站了起来，梅先文几人倒吸一口凉气。郭胜天对蝶舞道：“我跟你们去厨房看你们做菜。”蝶舞道：“哎哟，君子远庖厨，哪敢劳烦您那。先在这里还账吧。”拿着菜单，蝶舞和画雪带着裸体的女孩跑远了。刘云飞也准备离开了。
　　潇兰指挥女孩们排队，千黛对梅先文道：“不许耍赖哦。晚饭以后你还可以再找她们算账，晚饭之前可不能动粗。”梅先文道：“男子汉大丈夫，说话算话。这半个月，唯几位姐姐马首是瞻。明天接着来，一定把美人鱼一网打尽。”千黛边笑边走：“那你们忙吧。我们先去有点事。哎呀，刚才忘了提醒你们，不知道你们点的麻辣西施舌，香酥凤舌，晚上你们还吃不吃得下。”梅先文望着追随刘云飞而去的千黛和潇兰作个鬼脸，转过头来：“不就是亲个嘴吗，我还会怕。”揽住最靠前的一个女孩子，吻了下去。
　　to next




　　第二章

　　刘云飞问面前的几个人：“怎么样，昨天过得还好吧。”梅先文指挥着几个女孩，把一堆刀具，烙铁，托盘等等放在一边，一边回答：“还好。只是舌头有点不太灵活。”刘云飞道：“你们也该多锻炼锻炼。吻上一两百个姑娘都受不了还行？过几年你们去部队演习就知道了，这不算什么。”
　　崔思华道：“听我老爹说演习很好玩呀。我们男人有时可以用真枪，陪练的女兵都用假枪。我们可以享受枪击女孩的刺激和快感，却不会有真正的危险。”刘云飞道：“那你老爹有没有告诉你，如果你在演习中输了，未能完成任务，会怎么样？”崔思华摇摇头。
　　刘云飞道：“你需要让敌方所有女兵达到高潮，包括受伤未死的，比如被你打断条胳膊，砍断条腿的。你可以用你的小鸡鸡，或者用舌头，单用手人家可是不干的。”崔思华不满道：“什么小鸡鸡，人家的是神器。那么一般要吻多少人？”
　　刘云飞道：“谁告诉你用舌头就是吻了，是用你的舌头去舔女孩的阴部，直到她获得高潮。人也不太多，最常见团级规模的演习，对方也就一千多人。有人曾经为此一个星期吃不了东西。不过这种打败仗的人，受了苦还没人同情，反让人看不起，只能回家以后拿自己的私有财产泄愤。如果愿意，你们再钓两天鱼后，我让千黛她们安排些打猎或者对战的游戏。”众人说愿意，又问打猎和对战的区别。
　　刘云飞道：“象你们这样还没有受过正规战斗训练，只学过一些行刑常识的新手，应该先打几天猎。打猎时，你们可以用真枪或假枪，关键在于你们是否还希望继续玩弄猎物。而女孩子扮成猎物在指定的区域活动，只可以逃跑和躲藏，不可以还击。而对战中，女孩可以用假枪还击，虽然不会真伤害你们，但你们被打中后也必须认罚。好了，不说这些题外话了，咱们接着讲星汉帝国的建立。”
　　上次说到梅惊雷带着八百先贤和大量女人前往尚阳星。我们先不谈他们，再回头谈谈地球。在中国，长久以来都是重男轻女。按理这也没有什么不对，不过麻烦在于地球上人太多了，没有资源真正做到重男轻女。尤其中国一度实行的计划生育，每家只能有一个孩子，不论男女。很多人家把女婴流产掉或者扔掉，由此使得社会上男女比例总是接近一点一比一，即男人比女人多百分之十。看起来是重视男性，实际效果确使女人比男人值钱。一般说来，一个女人如果不是太差，就很有希望找一个如意郎君。而一个男人即便很出色，也有可能找不到如意伴侣。这是由社会大环境决定的，不是靠一两个人自己的努力可以改变的。
　　虽然不排除有例外，但从总体上讲，不那么优秀的男人，能找个老婆就不错了，自然需要服从。优秀的男人总希望找个优秀的女人，同样面临激烈的竞争，最后也不得不屈服于女人。没有钱，不够英俊，不懂幽默，女人可以找出很多理由抛弃一个男人。不要小看百分之十的差别，那意味着随时都有几千万的光棍等着娶老婆，女人自然可以挑剔。说白了，男人采取了错误的策略，即增加自己的数量，来表现自己的重要，最终使自己变得不重要。这个错误延续千年，始作俑者早已经撒手而去，但后世的男人却不得不承担苦果。
　　即便如梅惊雷皇帝，年纪轻轻就是少将，相貌也不错，只因为老婆嫌他工作忙，没有时间陪自己，就甩手而去了。梅惊雷很伤心，当他得到李见龙的数据时，强者的直觉告诉他，他有机会改变这一切。所以他偷偷留下了数据库，虽然他当时还未必想到建立帝国。
　　不过对于当时的大多数人而言，男人的雄性本色只能在虚幻的空间里得到满足。所以在虚幻的网络世界或小说故事里，男主角可以纵横天下，娇妻美妾成群，实在是读者的自尊需要得到满足。走进现实，连做梦的作者自己也只能对老婆或女朋友俯首贴耳。
　　在极端情况下，更有一些幻想着能够真正随心所欲主宰女人的男士，对尸体或杀戮充满了兴趣，因为尸体自然是绝对不会反抗的，而有权力夺取女人的性命，更是男性主宰的表现。当人还是动物时，这种攻击性和主宰的欲望就根植在雄性的记忆深处。在现实生活中无法实现时，自然会在虚幻世界去寻找平衡，这实际上也缓和了当时社会的情绪。
　　梅惊雷依旧努力地工作，得到了上级的赏识。当他成为驻日本最高行政首长并掌握有星际飞船时，他知道机会又多了一层。在这些年中，梅惊雷广交朋友，不一定是最优秀的人才，梅惊雷很在意那些婚姻也不遂意的人士。在这些人中，有两个人特别需要提出，一个是研究社会学的王洪朝，一个是研究生物学的史高岭。说实话，这两个人在当时的中国只是二流甚至三流的能力，不过一个人能最终成就什么业绩，除了能力，机会也很重要。这两个人因为跟了梅惊雷，在八百先贤中排名分别为第八和第十。论实际贡献，恐怕还要高才对，不过当时排名时军队的人员为主，这两个人就排低了。
　　在日本时期，梅惊雷和王洪朝进行了相当大量的谈话。梅惊雷不止一次询问如何才能让男人不再怕老婆，并且提到去小岛上自建王国。几次过后，王洪朝意识到，梅惊雷真有可能知道点什么他自己不知道的东西，于是半开玩笑半认真地道：“你老兄如果想要女人听话，或者想建立个三妻四妾的王国，只要把你那王国的男女比例控制在一比一点五以上就行。不过千万别让人知道，离大家远点。不然，不被其他国家骂死打死，也会被光棍们的偷渡潮搞死。”
　　梅惊雷道：“如果不止三妻四妾，甚至可以随便杀死吃掉女人，又要如何？”王洪朝很吃惊，不过还是道：“如果你做皇帝，自然可以安排些秘密的地方，这也不是办不到。不过你小子要小心自己的脑袋。你小子不是想带一批克隆女婴到荒岛上去吧。”梅惊雷道：“我还没那么无聊。克隆女婴，你知道那有多难搞吗。再说，我搞到了，去荒岛上把她们养大，那得多辛苦，还不能透露一点点风声。等到她们也可以用了，老子的鸡巴也翘不起来了。而且你也知道，克隆技术的后代有很多毛病。我可不希望我儿子半路夭折。”
　　梅惊雷接着道：“我想象的地方，不仅皇帝可以随心所欲，一般的男子都可以，而且这个社会可以稳定延续下去。”王洪朝摸摸梅惊雷的头：“你没发烧吧。告诉你，这是不可能的。让我跟你说说，你至少需要什么条件才可以想这样的事。第一，男女比例至少不能少于一比一百。少于这个比例，三妻四妾没有问题，男人杀死几个女人也可能不会受到严厉的处罚，不过绝不可能随心所欲。第二，你这个地方绝对不能有半点让人知道，这世界上任何国家知道你那样的社会，必然会想法毁灭你。可以说，在这个卫星满天飞的时代，地球上绝没有任何地方可以建立你那样的社会。第三，不能让你那里的女人知道外面的社会，最简单的比较就可以让她们做出抉择，站在你的对立面，宣传和教育也只能延缓你的崩溃。第四，如果你还想要延续这样的社会，人口和生产资料的再生产必须仔细考虑。尤其要考虑女孩的父亲会有什么样的反应。不是说我玩你的女儿，你玩我的女儿，简单交换就行。几千年的传统，基因的本能，万一有人不愿意，社会如何调整。第五，如果不是你自己单干，你如何启动这个社会，让其他人与你一样，你如何保证女人会不反抗。除非是处在极为极端的条件下，而现在的地球没有这样的条件。”
　　梅惊雷道：“这么说，如果有这样的条件，你本人是不会反对甚至会帮助我了，是不是？”王洪朝道：“看你说的跟真的一样。好吧，咱们兄弟，自然是义不容辞。不过你别干傻事。”梅惊雷道：“你看我象办傻事的人吗。你想一下，有没有改变性别比例的方法？”王洪朝于是推荐了史高岭。
　　控制婴儿性别的研究一直被中国所禁止，否则男女比例恐怕更失调，男人的处境更惨。可是史高岭不认为他自己的研究有问题，因为他研究的是如何生女孩，而且他的研究并不是反过来用就能导致生男孩。人体有二十三对染色体，其中有X和Y性染色体。史高岭利用抗Y染色体的抗体杀死Y染色体，从而使所有婴儿都是女性。相反，如果有人想开发抗X染色体的抗体，那会将两条X染色体均杀死，从而导致不育。
　　即便如此，政府仍然禁止他的研究。到史高岭老了以后，他想明白了，只要政府允许他进行研究，就很难禁止其他人用其他方法进行生男孩的研究，男女平等嘛。不过当时他还没想明白，满腹牢骚。就在这样的状况下，王洪朝建议他来到日本，他开始接触梅惊雷。
　　梅惊雷走进史高岭的房间，史高岭正百无聊赖地在网上观看色情图片。看见梅惊雷进来，史高岭先开口道：“在这里看看这东西是合法的，对吧？”梅惊雷道：“那自然，你大可继续看下去。日本民族这种爱好可不是一两年可以改变的。上头也有指示，对此不提倡，但十年内不主动取缔。”
　　史高岭道：“有什么事情你先说吧，这东西现在看着也越来越没意思了。”梅惊雷道：“知道为什么越来越没意思，那是没有警察管着你了。这玩艺跟做爱一个道理，越是有人拦着不让做，做起来越兴奋。所以警察的干涉并不仅仅是限制你，也是让你获得刺激和快感的一个原因。”
　　史高岭道：“还真他妈的高见。照你这么说，干脆放开，大家不都会自己厌烦起来，最终自然消灭这东西。”梅惊雷道：“那也不能这么说。如果人人都象你我这样分得清虚幻和现实，那自然不会有问题。可如果哪怕万分之一的人有问题，看了这东西控制不住自己，想想，北京一年出一千系列强奸犯，一百变态杀人狂，那中央还不得跳楼啊。”
　　史高岭道：“怎么会那么严重。看看裸体女人就会去杀人？”梅惊雷道：“具体如何，你找王洪朝那家伙去理论。反正人哪，习惯了一种刺激，就会找更强的刺激。如果看裸体女人合法，很快大家就要去看性交，看强奸，一些更极端的就会去看虐待，看杀人。所以如果上面觉得一般人看看裸体没什么，那么明文规定就要退一步，绝不能允许露三点。”史高岭兴致来了，道：“你刚才说什么来着，虐待，杀人，给我两个地址。我来这儿快两月了，还只是在裸体女人网站转悠。”
　　梅惊雷道：“去你的吧。我一个人偷偷到这儿，可不是跟你讨论黄色网站来了。我问你，你那个生女孩的研究究竟有多大的成功率。”史高岭严肃起来，道：“你知道，抗原抗体反应是生物体内最特异性的反应。其解离常数常常达到纳摩尔，皮摩尔甚至更强。我的药如果口服，可以达到百分之九十九点七，如果直接喷到子宫或卵巢，效果更好，至少一万次才会生一个男婴。”
　　梅惊雷道：“现在有些人不孕就是因为精子数目不够，象你这样先杀死一半的精子，怎么能够保证受孕呢。”史高岭道：“别老土了，这个问题几百年前就解决了。之所以需要足够的精子，是因为卵子周围包裹的一些细胞外基质和膜需要被精子所分泌的一些物质溶解，打开缺口让精子能够接触卵子。精子数目少，分泌的东西少，最终一个缺口都打不开，所有精子都在到达目的地前白白牺牲。人工合成的东西早就存在，只不过从来没有机会大规模应用，以至于很多人不知道。如果你愿意，我可以把你的精子稀释一万倍，仍旧让人受孕。”
　　梅惊雷非常满意，道：“你不是现在工作不顺心吗，到我这儿来，替我生产你刚刚提到的东西。那种口服的药，你想办法把它加到部队使用的防毒丸中。这东西体积不大吧？”史高岭道：“放心，半粒芝麻大小的量就足够了。保证没人能看出加了这东西的防毒丸和平常的有什么区别。”梅惊雷道：“很好。我会指示各部门全力配合你。他们不会过问你在生产什么，你也不许说。所有东西，越多越好。”所谓的防毒丸是当时各国部队和一些部门配备的标准物品，并不能防止一切毒素，但是那些自然界常见的毒素是可以预防的，主要配备在未知环境下工作的人员和预防常见的生化武器。
　　在剩余的日子里，梅惊雷继续奔走于各界人士中间，同时对自己的老部下逐一谈话，内容虽然是家常话，不过王洪朝还是可以基本分析出每人的性格，想法和优缺点。当梅惊雷抓住苦苦等待的机会时，当然，另一种说法是他在几年前就对日本的空间站人员轮换制度了如指掌，一切都水到渠成。梅惊雷带领着目的地冥王星的舰队，突然转向了尚阳星。
　　按照梅惊雷的指示，发配冥王星的女犯不在乎罪行大小，关键要年轻漂亮，为此全日本还专门进行了一次严打，一些少女为了轻微的过失被送进了拘留所。押送女犯的女看守也是由梅惊雷亲自选定，全部使用年轻的新兵，甚至是文工团的成员，军衔最高的不过上尉。相反，护送的男兵中中高级军官却比例不小。这也是王洪朝的建议，在军队这样一个强调服从的地方，较高的军衔可以在最初有效的压制女人的反抗，为整个秩序的建立争取时间。此外，一批军外人士以考察研究之名随行，包括史高岭和他那庞大到几乎霸占了一整艘飞船的研究用品。
　　鉴于王洪朝一再强调隐蔽的重要性，在舰队进入超光速航行前，梅惊雷下令发射了舰队全部八颗氢弹中的三颗，利用氢弹的强光和辐射彻底压制了附近的监测站。其实即便不如此，要想追踪超光速航行的路线也是几乎不可能的。但是梅惊雷不想留下哪怕丝毫的行迹。
　　在地球上后面的善后工作，梅惊雷他们是不知道了。当几百年后，帝国执行反攻地球的计划时，才了解到一些情况。当时中国政府极为震惊，一天后宣布舰队遭受意外，全体人员牺牲，并宣布全国进行悼念。
　　在中南海，政治局常委和军方事故调查组开会。调查组成员钱寿权向中央报告：“我认为中央认定整个事件是意外是过于仓促了。从梅惊雷带走的物品看，甚至有日本保存的一套生态基因库，其不完整的部分还从中科院骗到了手，而这是冥王星空间站完全用不着的。从人员安排和飞船使用来看，也诸多不合理。”
　　政治局成员互相看了看，主席打断了他：“你说的有道理。这样吧，我们在这儿先讨论一些其它的国家大事，你自己先想一想。我们现在任命你为事故处理的总负责，你拟订一个对国外舆论解释的计划，对事故涉及者的判断及对其家属的解释，讨论下对哪些人需要追加处分，哪些人该奖励和抚恤，判断的标准和证据。你不用离开，我们一会就听你的报告。”
　　据说钱寿权刚开始很认真地在思考，过了一小时左右，冷汗就哗啦哗啦地流下来，过了两小时左右，钱寿权又镇定下来。当主席再次让他发言时，钱寿权道：“这次事故完全是个意外，以梅惊雷将军为首的舰队成员是为了人类的宇航事业献出了自己宝贵的生命。调查组将尽全力搞清楚事故的真相。鉴于太空的复杂性和搜索需要的时间，现在就认定全体人员牺牲尚为时过早，所以悼念活动常委一级的领导应暂时不参加，对家属的抚恤则可以马上着手进行。冥王星空间站的人员轮换继续进行，可以由中国本土派出人员。至于国外对中国吞并此空间站的责难，可以通过公开分享该太空站的部分数据和服务得到缓解。”几位常委越听越满意，事情就基本上以此原则解决。后来钱寿权也做到了副主席的位置。而梅惊雷烈士也在传媒上红火了一阵。
　　所有这些在飞船上的人都不知道了。当飞船脱离超光速状态，稳定地减慢速度时，各飞船间重新建立了联络。惊吓早在长长的航行中消退了，而困惑却越来越多。当终于可以通话时，所有女士共同的问题是，到底发生了什么事。作为舰队首长的梅惊雷的解释是，舰队遭到不明敌人数个方向的氢弹袭击，唯有启动超光速状态才有把握避开。很多人看到了氢弹的爆炸，相信了他的话。剩下的人也没有证据反对他的话。
　　下一个问题是，是否还能返回地球。梅惊雷告诉大家，很遗憾，舰队的能源只能够支持一次超光速航行，如果没有救援，不能再回去了。在众人惊慌失措中，梅惊雷仍旧那么冷静，颇有大将风度，很让一些不明真相的少女心折。梅惊雷告诉大家，将尽一切努力与地球联系，并尽可能就近搜寻可支持生命的星球。就这样，尚阳星又一次被偶然发现了。
　　正如梅惊雷所料，经过两百多年细菌的工作，尚阳星已经是非常适合人类居住的星球。尚阳星的陆地占全球面积的约七成，由六块大陆和零星的岛屿构成。六块大陆形如人半握紧，拇指微伸的拳头，并最终由此命名。
　　手掌大陆与其它五块大陆相距均不远，拇指大陆与手掌大陆由平均宽度约五百公里，长约四千公里的海峡隔开，相距最近处只有不到十公里。但是拇指大陆的回锋地区，却凸出出来，与手掌大陆有约一百公里长的接触。在这么长的距离内，两块大陆的距离只有几十公里，而且岛屿众多，水不深。拇指大陆与其它大陆的距离都在三千公里以上。
　　其它四指大陆与手掌大陆最近处均不超过二十公里，且岛屿更多，成为后来跨海大桥建立的基础。平均距离从三百到八百公里，与相邻手指大陆的距离在一千公里左右。食指大陆和中指大陆之间，无名指和小指之间的海水均不深。而拇指和食指之间，拇指和小指之间，中指和无名指之间，所有指尖和手掌后缘之间的海洋都相当深，直到近代航海技术发展起来以前，它们之间的交通都须通过手掌大陆。
　　拇指大陆海拔最高，山脉最多，拥有全球最高峰海拔三千余米的小珠峰。其它大陆山脉较小，基本平行排列，虽不高，但往往连绵数千公里。尚阳星的海洋占全球面积的不到三成，不过让梅惊雷满意的是，除了少数几个湖泊，所有的水系都是淡水。
　　舰队环绕尚阳星数日后，终于降落在拇指大陆中部，即现在的天降城附近。众人为获得新生欢呼雀跃，可是两天后，大家冷静下来，发现前面的问题并没有减少。在这光秃秃一棵草都没有的星球上，吃穿如何解决都是问题。
　　十天以后，众人讨论的也差不多了，梅惊雷，所有人中唯一的将级军官，召集了人类在尚阳星的第一次全体会议，梅惊雷作了总结发言：“我们既然已经到了这里，我们就要在这里立住脚。不管前面有多少困难，华夏子孙永不会屈服。不惜一切代价生存下去是我们的最终目标。现在我发布命令，在这里暂时实行军事化管理，直到解决我们的生存危机或者是被它把我们打垮。每个人，不管是男人还是女人，军人还是平民，中国人还是日本人，都将享受同样的待遇，接受同样的约束。会议后，我们马上成立军事委员会，委员会的组成将包括，我，梅惊雷，现在的最高指挥官，具有战斗经验和指挥经历的指挥人员四人，军外专家代表两人，女兵代表两人，日本代表两人。军事委员会的决议必须无条件执行。”
　　这个委员会看起来照顾到各个方面，若真表决，梅惊雷至少稳拿七票，女兵由于军衔低，说话不起作用，而日本女犯的代表还真敢与军队力争不成。而且，无论如何选择，这帮女人实在是太年轻了，从来不曾考虑过政治，基本上是在对白马王子的期待中长大的，崇尚爱情高于一切，摆弄起来太轻松了。委员会除了梅惊雷外，另有校级军官四人，王洪朝是两位专家代表之一。女兵的代表是军衔最高的上尉孙俐和一名少尉叶彩云，日本女犯的代表是山田藤香和伊滕加代子。
　　第一次委员会会议讨论下一步的计划，梅惊雷介绍了当前的情况。按他的说法，原本送往冥王星的补给可以支持全体人员两年的饮食，如果两年内不能解决吃饭的问题，大家都得饿死，至于穿和住的用品甚至更少。靠等是不行的，不过幸运的是，随行的专家中，有人带的有谷物和蔬菜种子。只要大家努力，吃饭是不用愁的，我们不仅要养活自己，而且要养育后代。众人深受鼓舞，会议通过了人类在尚阳星的第一个决议，立即开始耕地种庄稼。
　　会议的最后，女犯代表山田藤香和伊滕加代子鼓足勇气提了个要求：“在刚下飞船时，将军给每个人吃了一颗防毒丸。现在要开始工作了，在这陌生的环境难免会碰到危险，如果将军有足够的防毒丸，还请多多关照。”孙俐和叶彩云对把两个犯人与自己并列已经不满，训叱道：“又不是去打生化战争，谁会带那么多药，我们到现在也只吃了那一颗。”山田藤香和伊滕加代子唯唯。
　　梅惊雷出来调解道：“我们的药丸不是很多，不过大家的健康仍然要保障。这样吧，每三天给每人一颗。还有，孙俐和叶彩云，你们负责安排人员与地球进行联系，所有通讯设备你们都可以调动。”事后史高岭埋怨梅惊雷：“那药十天一次就有效，你这不是浪费么？”梅惊雷道：“一般的防毒丸最多维持三天，我不这样怎么瞒人。反正你带的药一百年也未必用得了。一旦安定下来，你的药将是优先要生产补充的东西，而且说不定已经不用丸药了，该改用你的子宫喷雾剂了。”王洪朝也对通讯联络的问题有疑问，梅惊雷道：“这是显示我们没有秘密。凭无线电通讯，不要说传出多远信号就会湮没在噪声中，就算功率无限强，地球收到信号也是几亿年后的事了。”
　　万事开头难。第一天就有了麻烦，人们等着发劳动工具。梅惊雷手边连根木棍都没有，哪来的锄头铁锹。几经周折，少部分人从飞船上卸了些铁器，大部分人只好找些合适的石头来挖坑下种了。浇水也只好动用了飞船上的饮水器皿。相当多的人很悲观，认为发展将从人类的石器时代开始，甚至比那还不如，因为石器时代至少还有野兽可猎野果可采。
　　梅惊雷不这么看，他认为尚阳星将在五百年内进入信息时代，一百年内开始使用电力。飞船上强大的电机虽然不能给将来的整个社会提供能源，但它将帮助人类炼出第一批钢铁，制造第一台机床，启动人类的前进步伐。而且，人类上万年积累的定理和方法不用自己再重新去发现一遍，可以直接拿来用。头五百年的发展完全可以不用走弯路，一切都有路标在前。事实证明梅惊雷皇帝是对的。
　　星汉帝国的科技发展史你们完全可以在普通课堂上学到，所以在这里我只给你们讲一些社会发展的情况。尚阳星的第一个权力机构军事委员会很快通过了一些决议，其中现在看来比较重要的包括以下几个。
　　第一是关于男女性关系的。按照专家的建议，在如此艰难和特殊的条件下，不适宜建立小家庭，但是只要有意思的男女可以自由发生关系。在地球的社会影响没有消除以前，冻结婚姻可能的消极影响是梅惊雷等人的宗旨。
　　第二是对由第一条可能产生的婴儿集中抚养，表面是为了让母亲有更多的休息时间。当时所有的女人对这一条都支持，毕竟一个人照顾一个婴儿确实太辛苦，白天黑夜都不得好睡。但暗地里这一条减弱了母亲和婴儿之间的联系和感情。
　　第三是关于教育。梅惊雷建议选择最优秀的学者专门从事教育，这样以后人类的社会能力发展到一定阶段时，有经过培训的合格人才可以用。考虑到梅惊雷带上飞船的女性的年龄和职业构成，这实际上是把教育权交给了男性。
　　第四件是意外的结果，当时的尚阳星没有树木植被，风沙很大。加上劳动条件辛苦，衣服磨损极为严重。可是纺织机还不能制造，从地球带来的衣服又不多，所以有人提议干活时不穿衣服。随之而来的是男女分开劳动，这是由委员会中四个女人一致提议并通过的。渐渐的，由于男人的体力好而人数少，男人成了工作的预备队，只有遇到麻烦时才出动，平时集中在营地帮助专家组作些杂活，或是在学校上课。后来帝国成立后，直接援引这一条，规定了男女的分工，让男人处于有利的地位。
　　就这样过了三年，与地球的联络的希望早已灭绝，不过人类的粮食已经不缺乏，自给自足有余，只是缺乏肉食。而且让人气馁的是，诞生的两万多下一代中，竟然没有一个男孩，全是女孩。整个社会都为此焦虑。
　　梅惊雷也有些担心，在一次核心成员的私下聚会中，梅惊雷问史高岭：“照你以前所说，咱们也应该有些男孩子出生了。你的药会不会出问题。”史高岭道：“我又没有办法预先作实验，上次告诉你的数字是理论上的最低概率值，即各种其它因素都不利时的结果，实际效果一般总是要更好一些的。而且本来至少十天才需一颗的，你现在三天一颗，而且男女都吃，效果自然大不一样，你还怪我。我还要找你呢，快两年了，我们连一片肉都没有见到过，人要缺了蛋白质身体怎么能好。要不咱们先种些大豆也行啊。”
　　梅惊雷道：“如果现在就把基因库拿出来，很快植物长起来，动物也有了，怎么说服大家吃美女呢。咱们原先怎么说的，只有把社会关系建立起来了，基因库才能再被偶然发现。”王洪朝道：“吃肉的事还不能着急，我看再忍上三年，到时候连女人自己闻到肉味都能忘掉自己才行。关于孩子的问题，我看现在这样也好。等咱们开始吃肉了，再让高岭设法生男孩，对外可以放风说只有吃了女人肉，才能有男孩，人类才能生存。惊雷还可以做做君子，由下面的人甚至是女人自己来推动此事更妙。”众人点头。
　　罗清风开口道：“现在咱们可以做的是立国。已经三年了，没有人还对与地球的联系抱有奢望，自己立国的条件已经成熟了。我们也需要自己的时间和历法，还用地球的时间和日历总是差一些。”梅惊雷道：“这我同意。你们几个都是委员会的成员，就由你们去和专家们商量一下，看建立个什么样的国家。”
　　罗清风道：“我们私下也讨论过。为了顺理成章地把女人的势力逐步排挤出管理层，建立一个帝国是最好的选择。而且专家们也认为，考虑到我们所处的特殊环境，有充份的理由要求集中权力。将军是做皇帝的最佳人选。不过还有一些其它意见。”
　　梅惊雷道：“你只管讲。”罗清风道：“这里所有的人都是从民主共和的环境中长大的，对帝制有所怀疑。一是害怕对女人的专政也随便应用到男人自己身上，二是对将军自然信服，可万一继任者能力不足又该如何。”王洪朝插嘴道：“这确实是个大问题。我们现在是以小制大，如果不能保证男人内部的绝对团结，怎么能控制数量大得多的女人，虽然我们已经在汉女和倭女之间，不同地域之间，不同职业之间挑动了不少矛盾。”
　　梅惊雷道：“我也考虑过这个问题，我们可以来个一国两制。一个是明的帝制，对女人；一个是暗的，民主制，对男人。真正的权力机构为未来由男人组成的议会，在近期为皇帝委派的内阁。争取在十年内，确立男人的主导地位，然后用十年，等现在的女婴长大到可以工作了，把从地球来的这一批逐步消灭，然后建立议会。我保证，除非有人干扰我们的理想社会建立，背叛我们的事业，梅惊雷绝不会动用皇帝的权力压制自己的任何兄弟。若有兄弟违法乱纪，裁决权在内阁和议会。如果我的儿孙有能力，就让他拥有些实权。如果没有能力，就让他担任虚职。”事情就这么决定了。
　　帝国四年十月中，秋收以后，军事委员会召开了最后一次会议，自己宣告了自己的终结。十月底，梅惊雷皇帝登基。星球被正式命名为尚阳星，帝国命名为星汉帝国，飞船降落的那一年被追记为帝国元年。重新调整了时间中每一秒的长度，使一天仍旧为二十四小时，一小时三千六百秒。日历仍旧采用地球的阳历，不过在十月底加了个特别星期，不属于任何一月。闰年的间隔也做了调整。
　　帝国的历史正式拉开了序幕。
　　梅先文摇摇头：“我的祖先，帝国的首任皇帝，真的这么阴险吗？”刘云飞教训道：“对咱们而言，那是足智多谋。如果站在女人的角度看，那才是阴险。心里如何想没有关系，如果公开说出来，当然是要站在男人一边说话，除非你愿意把自己当女人。”
　　梅先文道：“难道没有客观的看法，比如从第三者的立场来看？”刘云飞道：“作个男人自然要替男人说话。什么是第三者的立场？第三者的意见也是建立在自己的利益考量之上的，只不过很多时候这种利益与对立双方都有所不同，于是便自诩为客观。其实其观点还是为自己的利益服务。更有一种人，误以为抛弃本身所属集团的观点，站在对方的立场看问题，便觉得自己好伟大，好超脱，好客观，其实呢，这种人若不是被对方收买的叛徒，便是被人卖了还帮人数钱的白痴。”
　　郭胜天道：“五六年没有肉吃，天啦，这日子怎么过。”周克难道：“我可知道为什么没有人怕先文他老爹了。我以前老纳闷，为什么这皇帝和有些书里的皇帝不一样。”刘云飞道：“不错，他那皇帝架子只好跟女孩子摆摆。”
　　崔思华问道：“什么是老婆，是保护女人的神吗？为什么地球的男人会怕。离婚又是什么东西？”刘云飞挠挠头，不知道从何说起，马马虎虎道：“这些都是在一些不合理的制度下产生的落后东西，咱们这里没有这些，你们也不用再问了，想知道自己去看书。送这几个小姐上路是正经事，不耽误你们下午的娱乐。”
　　几个女孩还处在迷茫之中，不知道如何把从小所学的东西和刘云飞的讲述联系起来，不知道哪里错了。梅先文他们可不管这些，几下就把几个女孩子的双手反捆在背后。刘云飞示意他们到外面的小院里去，以免弄脏了书房。
　　梅先文将一个女孩按在地上，二十年的顺从使她不敢反抗。梅先文将刀子沿着女孩乳房的下缘平平地切入，慢慢向上拉。女孩的身体抖动起来，咬牙忍受着疼痛。在只剩一层皮肉还连着身体的时候，梅先文停了下来，四处打量。崔思华道：“扔地上吧，人都捆起来了，没人替你接着。”梅先文抓住乳房，将它扯了下来，随手扔在了草地上。很快另一只乳房接受了同样的命运。
　　梅先文换过一把尖刀，从女孩的胸口插进去，划开一个口子，露出里面跳动的心脏。梅先文将它拉出体外，剪了下来。看看无处可放，反手将它塞进了女尸的阴道。很快，地上只留下十具不完整的裸尸，四五颗割下的头，十几只散落在地的乳房，三四个剥离的阴道。
　　浅草孤艳和秋惜荷等在外面，看见几人血淋淋的双手，连忙带他们去清洗。刘云飞道：“你们下午的游戏规则还是那样吗？”周克难道：“原来想把给女孩的奖励换换。不过听了校长的话，我看还是继续原来的规则吧。”其他几人也赞同。刘云飞道：“应该如此。要想后面比较轻松，不能靠随便修改游戏规则。如果你们能把小姑娘们一网打尽，再难的奖励也无所谓了，是不是？”几人点头：“校长教训的是。”刘云飞道：“我先走了，你们自己去折腾吧。”
　　下午，当刘云飞由芳树鸣蝉和东山寻薇陪着来到湖边时，梅先文几个还在水上忙呼。湖边只有兰艺晴和水柔波在看着。刘云飞问：“其他人呢？”艺晴道：“老爷来了。几位公子今天大有进步。潇兰她们说反正这儿不会有什么事，她们先回去休息，等游戏快结束时再来。要不我去把她们叫来。”刘云飞拍拍兰艺晴和水柔波的脸，道：“不用了。你们两个很乖，好好在这儿看着，别让客人有事。我去找千黛她们。”
　　刘云飞穿过竹林小道，还在回廊外，就听见旗菲菲和月盈春的别院里人声鼎沸，好几个房间里都有说话声，尤其是客厅里好象聚了不少人。刘云飞把指头放在嘴边轻嘘了一声，示意鸣蝉和寻薇都不要说话，悄悄靠近门口，看满屋子的女孩子在干什么。
　　明湖千黛一帮人正在看电视。只听见千黛高声道：“我看两个妹妹都会比姐姐先死。”流红霞的声音：“我看未必，我觉得至少第一个妹妹能撑到肠子断。”千黛道：“你不信咱们打赌，我和花影赌妹妹先死。”花影潇兰：“怎么又拉上我。”幽峰冰静的声音：“我也来，赌注是什么？”千黛想了一下道：“一百七十六块钱。”映清泉道：“你怎么会想出这么个数字。不过我现在手头还没这么多钱，蝶舞，要不要一起来。”潇兰：“千黛她呀，头两个月看上了一件衣服，逼着我跟她一起攒钱。原本再有两月就够了，不过看来我们这一世是没有那么多时间了。”千黛道：“罗嗦什么，赢了咱们明天就买衣服，输了咱们攒的钱反正也没有用了。” 夕照蝶舞：“既然如此，我和画雪也参加。”
　　旗菲菲在里屋叫道：“在我的地盘赌博，反了你们几个了。不管输赢，我抽三成。”珠沐雨：“你也太黑了吧。快出去抽头去吧，把计算机让给我。哎，冰静，你扔东西扔准了，旗丫头在那边呢。”月盈春：“大家住手，先放过菲菲，听我说。这节目晚上还会重播，咱们把结果记下来，如果能挑动老爷给咱们赌，大家都有新衣服。”潇兰：“不好吧。老爷给咱们的月钱已经很慷慨了，怎么好去骗他。而且咱们才新进了三千多人，老爷的资金恐怕会比较紧。”红霞：“和人一起来的还有礼物呢。而且老爷大概一年不用去市场上买新人，应该不缺这点钱。回头找锦凤姐姐问问。”众人还在商议，刘云飞走了进来。
　　还没等刘云飞开口，盈春和千黛已经一左一右贴上来，拉住刘云飞的手，胸部在刘云飞的身上蹭：“老爷怎么来了，人家正准备去老爷那里呢。电视好精彩，老爷坐下看看，姐妹们快给老爷让地方。”其他女孩子反应也不慢，二三十个人叽叽喳喳围了上来。
　　刘云飞好不容易坐下来，把手从蝶舞和冰静的乳罩内抽出来，顺便捏了乳头两下，道：“你们这帮丫头，大白天不干活，聚到这里算计老爷。”花影潇兰把话题叉开：“今天她们几个没有轮到值班。原先她们负责的地域让客人占了，所以就闲下来了。这几天家里多了这么多人，屋子倒腾出去一大半。现在晚上都睡上下铺，象在学校那会一样啦。”
　　刘云飞道：“那不是方便你们打牌了。”潇兰扭过头去：“老爷就知道取笑人家。”旗菲菲道：“老爷怎么不看书了，想玩点什么？”刘云飞知道自己也硬不起心肠为这点小事处罚这帮小丫头，如果只是动嘴教训根本没有用，也就不再提起她们算计自己的事，问道：“什么电视这么好看，让你们一群人大呼小叫的。”
　　千黛道：“是个观众参与的节目。你看那两个正在边唱边跳脱衣舞的是今天的佳宾，职业是唱歌的，不到两年时间，卖了上百万的带子。今天她们所属的公司把她们卖给电视台了。一会要由观众投票和她们自己抽签决定她们的死法。今天陪刑的是两对孪生姐妹，而她们的死法由佳宾决定。”
　　刘云飞道：“到底她们要如何死呢？”蝶舞道：“说什么为了表现她们的姐妹关系，第一对姐妹将把姐姐的肠子掏出来，清洗干净后，作为绞索，把妹妹吊死。第二对姐妹将把姐姐的子宫摘下来，套在妹妹的头上，把妹妹闷死。因为节目时间的限制，每隔五分钟额外摘除姐姐一个器官。上绞刑的妹妹同样每隔五分钟在身上加十公斤重物以加快速度，另一个妹妹每隔五分钟在外面再加一层湿纸。”
　　刘云飞看了看周围，道：“怎么没看见咱们家那几对双胞胎？”月盈春道：“老爷是还嫌我们这里不够乱啊。依渊茉莉和依渊百合才在我们这儿祸害完了，刚出去。茜无忧和茜无愁在里间下棋呢。另几对今天没到我们这儿来。”旗菲菲也道：“我们这里也不是俱乐部，哪能所有人都来呢。只不过老爷吩咐大家离客人远点，所以我们这几个地方就遭殃了。咦，老爷不是也想捉两对双胞胎来玩玩吧，要不要我现在去收拾刑具。”刘云飞道：“算了吧，我现在可没那兴致。你们几个，把外衣松松，好好侍候老爷歇会儿。”
　　电视上两个妙龄少女脱下了最后的内裤，电视镜头从各个方向给出特写，女主持人的声音：“很多观众以前看过她们的表演，听过她们的歌声，可是她们如此清晰的裸体一定还是第一次见。你想见到她们身体的哪一部分接受刑罚，请赶快登录我们的网站投上一票。十五分钟后，她们自己将从前四个部位中抽出一个。好，让她们在表演五分钟，让观众对她们身体的每一部分有更好的认识。”
　　山野绿纹道：“真是废话，如果她们以前就当众脱光过，还能活到现在。其实每次大家感兴趣的还不是那几个部位，象乳房，阴道什么的，难得菲菲姐她们还抢计算机去投票。”流红霞道：“这也难怪节目主持，如果象工厂流水线一样，半分钟解决一切，谁还看电视呢。”旗菲菲：“哪个房间没有计算机，谁知道沐雨她们非要跑到我这儿来凑热闹，能怪我跟她抢吗？”
　　电视里主持人继续侃侃而谈：“现在让我们继续来看看两对孪生姐妹。经过讨论，看来她们对最后的问题也有了结论，让我们来问两位姐姐，刚才佳宾没有作决定，你们的肠子或子宫是剖腹取出还是从阴道口或屁眼儿处抽出，那你们自己怎么决定？”两位姐姐：“剖腹后在电视上不太好看，所以还是请从下面来吧。”主持人： “好。让我们送几位姐妹上路。工作人员，你们准备好了吗？请把刑台带到前面来，带她们到刑台上面去。”
　　两对姐妹站在台上，姐姐们被捆缚在立柱上，双手绑在背后，两根绳子分别从乳房上下缠绕过来，固定住身体，双腿向两边抬起成水平，露出阴道和肛门。两个妹妹也被捆住了双手，分别站在原地和捆缚在立柱上等待。
　　两个女工作人员用小刀熟练地划开了肌肉，分别伸出手指夹住了阴道末端和大肠口，一面向外拉扯器官，一面用刀剥离粘结在上面的其它组织。又经过清洗，工作人员将小肠缠在一个妹妹的脖颈上，将她拉起来，仅有脚尖略微可以与地面接触。另一边，姐姐的子宫已经套在妹妹的头上，女孩的呼吸逐渐急促起来，两只乳房的起伏越来越大。
　　电视镜头转向主持人：“这两对姐妹还有一段时间才会有结果。现在让我们回头看看我们今天的佳宾。第一项观众投票已经有了结果，让我们来看看观众选择的部位，排第一的是，舌头。看来观众对你们的歌声很熟悉，连带也喜欢上你们的歌喉了。”佳宾：“谢谢观众的厚爱。”
　　主持人：“排第二的是，乳房。难得你们这样的好身材，观众朋友们眼光不错。”夕照蝶舞：“吹牛，只能算一般了。这里哪位姐妹也未必比她们差。”临江画雪： “你安静点吧。不过，说实话，咱们帝国内的女孩真要比身材相貌，确实会难住裁判，大家相差真是有限。”
　　主持人：“排第三的是，皮肤。不会吧，上五期节目中，我们已经剥了三对佳宾的皮了，好象这种刑罚在近几年都没有过这样高的频率，希望你们不要抽到这个，不然我这个主持人很快就会变成哪个节目的佳宾了。开个玩笑，你们别替我担心。排第四的是，阴道。这倒是个常见选项。下面看你们自己的运气了。你们自己将从这四个选项中抽出一个，然后观众朋友们将进行第二项投票。你们两人将接受同样的刑罚，所以只要有一个人来抽签就行了。决定了请过来。”
　　一个女孩走到前面，摸出了一个纸团，犹豫了一下，交到了主持人手中。主持人打开纸团念道：“乳房。今天的两位佳宾将接受乳房的刑罚。老观众想必对我们的规则都熟悉，但我还是要对新观众讲解一下。大家现在可以登录我们的网站，输入你认为合适的刑罚或者投已有选项一票。你自己输入的方法会自动作为一个选项显示出来，不过想把你的想法变成现实，最好考虑投已有选项中与你的想法一样或只有细微差别的选项一票。否则得票分散，无法真正入选。投票将在一小时内截止，欢迎大家踊跃投票。请注意的一点是，我们的节目是娱乐节目，不是在惩罚罪犯，所以刑罚范围不要超出三级以上。”
　　念完了规则，又播放了陪刑的两对姐妹的一些镜头。广告过后，主持人继续采访佳宾：“现在观众投票还在进行中，你们自己觉得会是什么结果？”一个女孩答道： “恐怕会把我们的乳房割下来吧。”主持人笑了：“我想你可能不大看我们的节目，如此简单的处理是很难让观众满意的。即便是割，恐怕至少每只乳房也需要十几刀，一刀结束我们还没有遇到过。不要低估观众的想象力。”
　　另一个女孩道：“这样说来，会把我们的乳房切碎啊。”主持人道：“除了用刀，还有很多方法的，要不要我说几种，都是在以前的节目中使用过的，也许今天的观众还有更好的方法呢，最后用什么方法还是由你们自己在得票最高的四种方法中自己抽出来。”
　　电视镜头回顾了以前的一些节目内容，伴随着主持人的声音：“我们的工作人员在这短短的时间里，为我们挑选了一些过去的精彩镜头。请看，这个女孩子的乳房是被小刀划成条，然后从乳头到乳根一层一层切下来，你看切下来的肉块很均匀。这个女孩子的乳房是被直接压进绞肉机绞成了肉酱。下一个女孩的乳房也被绞成了肉酱，不过是用了一种特殊的设备，将一个类似于自动伞的小装置从乳头插进去，然后几根铁条在乳房内张开，接通电源后，旋转的铁条将乳腺打得粉碎，从外表看起来，就是坚挺的乳房突然下垂了。说起来还有段故事，这种刑罚最初是由一个观众提出，并在当时就被佳宾抽中了，可惜当时一时间无法找到合适的刑具，那对佳宾又重抽了一次。由于这次失误，当时这节目的主持，策划和其他工作人员都被用这种刑罚额外处罚，然后才循常规处死。下一个女孩是被剥掉了乳皮，镜头显示在向剥掉皮后的乳房上刷辣椒油，与此类似的还可以用盐水，醋酸等等。火刑是另一大类常见的刑罚，除了直接用火烤或烧之外，象这个镜头所显示的，还可以用烙铁或者把乳房直接压到烧红的铁板上，或者将烧红的碳放在乳房上甚至切开乳房直接放入乳房内部。现在这里显示的是一种特殊的火刑，特别适合来自于娱乐界的佳宾。这个小吊灯形状的东西上面有钩子和夹子，它插在乳房上面后可以将整个装置固定在受刑人的乳房下面。下面的灯状物内可以装蜡烛，酒精灯或者其它燃料，旁边的铁丝可以调节长短，使火苗烧烤乳房的强度可以控制。由于点燃以后不需要其他人动手，也不需要固定地点，受刑人还可以进行表演。看镜头上两个跳舞的女孩，乳房下面已经被烤得滴油了，她们仍然在表演她们成名的舞蹈。电刑自然是必不可少的。”
　　电视上的主持人还在继续，刘云飞叫过千黛来。把她的长裙掀起，照白嫩的屁股就是一巴掌。千黛大叫：“啊，老爷为什么打人家。”刘云飞道：“不看看什么时候了。不去看着点儿客人，还赖在这儿看电视。”千黛道：“人家的赌约还没有结果呢。”刘云飞道：“什么赌约，都取消了。再不走，老爷拿板子来了。”
　　千黛作个鬼脸，其他几个女孩子也站起来，准备离开。刘云飞道：“潇兰过来。”潇兰苦着脸，自己掀起了长裙。刘云飞在潇兰屁股上摸了摸：“谁说老爷要打你了。我教你一招，别为了件衣服打这几个丫头的主意，她们也没几个钱。为什么守着几个有钱又不知道管钱的家伙却不知道想办法呢。”千黛“老爷偏心”的话音未落，马上又是“谢谢老爷”，几个女孩兴冲冲地出去了。
　　刘云飞对剩下的女孩子说道：“你们是继续看电视，享受这意外的假期，还是跟老爷去外面走走。”月盈春道：“当然跟老爷去，不然这帮丫头还不知道会把我这儿折腾成什么样子呢。”芳树鸣蝉和东山寻薇在前面开路，一众女孩子花枝招展地跟在后面，大家说说笑笑而去。电视里女主持还在工作着：“陪刑的姐妹已经到了弥留阶段。广告过后，我们将首先看看她们的最后时光。其次，我们将继续介绍一些精彩片段，包括用针，锯，鞭，锤等刑具。然后我们会看看观众们有没有新点子，还要听听两位佳宾自己的意见。观众朋友们不要走开哦。”
　　to next




　　第三章

　　天空下起了雨。太子梅先文和他的几个朋友打量着房间：“怎么今天换了个地方？”刘云飞道：“我是怕你们把我的书房搞乱了。而且这地方也不错呀，原本的设计就是个刑室。虽然已经有好多年没有用过了，不过每天仍然有人打扫。一会你们也可以更方便处理这几位小姐，完事后清理也容易。”梅先文道：“校长考虑的周到。今天要开始讲帝国的真正历史了吧？”刘云飞道：“历史怎么可以割开来看呢。昨天和前天我们讲的东西虽然发生在帝国成立以前，可是如果没有这些，也就没有帝国，所以要讲帝国的历史不能只从帝国成立以后讲起。好了，如果你们没有其它事情，我们接着讲。”
　　帝国四年十月，军事委员会鉴于回归地球的希望渺茫，决定建立国家，同时解散军事委员会，将军事委员会的所有权力移交给将要成立的政权。没有费太大的波折，大家同意建立由梅惊雷为皇帝的帝国，因为任何权力分散的政权都无法率领人们面对极端的环境。少数几个女人提出的权力监督要求，也在梅惊雷巨大的威望，专家们雄辩的论证，男人军队宣布的绝对效忠，和大多数女人渴望有所依赖的心理之下，很快烟消云散。
　　梅惊雷遵守了男子汉间的约定，甚至主动放弃了军权。帝国的军队只有在由内阁总理，四个副总理，军队总参谋长，和皇帝等七人共同协商之后，过半数人同意，才能调动。在特殊条件下，如以上人员中有三人以上不能出席，则需要征求其他内阁成员的意见。只有在突发的战争或事变发生时，皇帝，总理，和总参谋长可以先调动部队，但须在四十八小时内取得其他人的同意。如此系统，保证了在男人之间事实上的民主和平等。同时，因为文职政府人员占绝对多数，军队中的强人也不容易威胁政权的稳定和制度的运行。第一届政府是个特殊的情况，相当的文官职位也由职业军人担当，不过以梅惊雷皇帝的威望当然不至于发生问题。
　　第一届帝国政府经过男人私下的讨论，由皇帝陛下任命，很快成立了。女人在内阁中完全被清除出去。几个比较重要的部门分别为张行健任总理，胡叔平任副总理兼社会发展部部长，实际上负责管理女人的事务，姬三连任副总理兼经济部部长，赖信约任副总理兼公安部长，秦双桓任副总理兼农业部长，王洪朝任教育和宗教部长，史高岭任科技发展部部长，方明前任军队总参谋长。当时罗清风年龄和资历均浅，但是因为与皇帝关系不错，人又精明，获委任为副总参谋长。军队的总司令名义上永远是皇帝。其它几个任命的重要性自不待言，在所有的任命中，看起来清闲，实际上至关重要的是王洪朝的教育和宗教部长。表面上因为当时没有多少信神的，整体人口也不多，所以宗教事务由教育部门代管，但是几年后，人为的宗教思想就进入了学校。
　　一会再来谈帝国宗教的初建。帝国政府当时需要解决的第一件事是建立法律制度，而其中最难的是婚姻法。在过去的三年多时间里，大家还自认为是地球的公民，遵守地球的法律。所以男女之间关系大家都不愿意挑明，几乎每个女人都已经有两个孩子了，却没有人结婚。而军事委员会当时也劝阻男女之间建立太多固定的联系，担心一旦获救回地球，会引发不必要的社会麻烦。
　　随着帝国的建立，人们对回归地球已经不报希望，这些顾虑当然不会再有。新婚姻法中一夫多妻制是必然的，考虑到现在的男女比例，没有人能够反对。但是家中男女地位分配，妻妾之间的地位分配却是大麻烦。
　　一些自认为比较出色的女人，或者地位比较特别的女人，比如那些押送的女兵，倾向于采取妻高于妾的系统，类似于中国古代的制度。这些人相信自己能够获得正妻的地位，而一般的女犯只能作妾或者婢。同时，这批人多数倾向于在家中，男女地位平等，或者只是略有差别即可。
　　与此相对，另一部分人主张家中男人为主，妻妾平等，采取类似于伊斯兰的教义。这群人数量较大，各方面条件不出色，不敢奢望在这样的社会条件下，自己真可以与男人平等，只要不是太差就行了。但若被其他女人压在下面，那日子就难过了。
　　在皇帝颁布法律草案以前，预先在社会上掀起了讨论。在讨论的早期，前一类女人获得了较多的发言机会，似乎采取那种不平等的制度已经是必然的。这时，政府和皇帝的代表，也就是男人的代表，开始接触后一类女人，说服她们，只要在男女地位上不计较太多，可以劝说皇帝采取全部女人平等的制度。人的心理就是如此，既然男人的主宰地位看起来似乎是难以避免的，那么一个女人宁可受男人单方面的统治，也绝不愿意接受另一些女人也在自己的头上，交易就这样达成了。考虑到这个法律的敏感性，婚姻法也是唯一一个让全民，主要是女人，进行了表决的法律。皇帝和他的内阁利用了多数女人的心理，再加上程序上的设计，即从公布草案到投票只经过了三天，而且让大家的目光都集中在女人与女人的关系方面而来不及注意其它方面，虽然有诸多让女人不满意的地方，皇帝公布的新婚姻法仍然在全体投票上以大票数通过了。
　　其实这部法律叫男女关系法比叫婚姻法要合适的多，两百多年后其名字才被改正过来，因为其中对婚姻的规定并不多。让我们抛开法律名词，看看这部法律究竟规定了什么。第一，该法规定男人是一家之主，男人如果伤害了自己的妻妾将视情节给予训叱，纪律处分，或者罚款，也就是不会受到真正的制裁。第二，女人如果伤害男人，将给予严厉的制裁，基本上也就是死刑。第三，男女之间的纠纷，以男人的证词为主，只有当所有女人的说法一样时，才采信女人的说法。第四，家中财产由男人全权支配，女人也需要服从男人的任何支配。第五，男孩有继承权，由家庭抚养。女孩无继承权，为求公平，女孩由国家集体抚养，父母有探视权。即便是探视权，后来也附加了种种条件使其不能实现。第六，当男人性生活无法满足所有女人时，有权采取其它手段代替，女人不得强求。这一点后来被引伸到可以用其它手段让女人怀孕。第七，男女结合需要双方同意，但是分离由男方单方面决定。第八，所有女人一律平等。把所有这些综合到一起，实际上规定了女人是男人的私有财产，男人几乎可以任意处置。
　　由于使用了一些含混的法律用语，在当时，短短的三天时间里，没有多少人意识到法律背后的含义。比如说，夫妻之间有法律纠纷，该法律规定，男人全体和女人全体享有同等的发言权。字面上是平等的，可是考虑到家中男人只有一个，而女人却有几个甚至几十个，如果一个女人无法争取所有其他人持续的支持，则必然会失败，而失败的后果，以后女人很快就明白了，这使得几乎没有人敢在家中挑战男人的命令。
　　即便如此，当女人逐渐醒悟过来，仍然进行了抗议。法律既已通过，当然不会再修改。可是当时的大众心理和社会基础还不能保证强硬的镇压能得到需要的结果，所以皇帝和他的内阁先后数次与女人的代表就婚姻法以及为什么新政府不让女人入阁等问题进行了交流。总结一下皇帝和张行健王洪朝等人的发言，大致可以归纳为以下几个方面。
　　第一，现在男人的数量实在是太少，而且尤为可虑的是，几万新生婴儿中竟然没有男婴，所以有必要保护男人。谁都不知道在太空的旅行中发生了什么事造成了如此后果，也不知道这问题会不会遗传。我们的专家正在努力寻找答案，但是我们不希望在答案出来以前，男人已经死光了。如果没有男人的存在，我们的整个社会都将最终消失，这是个比男女地位不平衡严重千百倍的问题。为了社会的发展，女人暂时作些牺牲是不得已的，是光荣的。
　　第二，至于财产支配，大家知道现在我们的物资是极度缺乏的。在这种情况下，如果一个家里还起争议，其必然结果是谁都得不到满足。法律明文规定财产权属于男人是为了杜绝不必要的家庭纠纷，要相信一个男人对自己的女人能做到公平对待，不然你们为什么还要跟他呢。
　　第三，关于继承权，同样是出于保护社会发展的目的。现在我们这里还没有男孩，即便将来有，也是很少的，自然需要特别照顾。而女孩因为数目多，年龄大小不一，将来在财产划分的多少上难免有麻烦，不如一概取消。一个女孩在继承权上失去的财产，最终会在结婚后从男方得到补偿。
　　第四，关于女孩抚养的问题，由国家统一进行抚养是为了节约人力物力。在现在资源如此紧缺的时候，统一抚养可以让母亲有更多时间和精力用在生产建设方面，同时消耗能减少到最小，也有利于培养下一代的集体主义和平等精神。同时，没有了孩子带来的不确定因素，女人也可以将更多的时间花在丈夫身上，有利于夫妻生活。有人说没有孩子会孤独，为什么不试着与丈夫的其他妻子交流呢。
　　第五，在现在男少女多的情况下，女人的性生活难以得到满足是必然的。比如皇帝本人拥有近两百人的后宫，一天用一个，每人一年也不超过两次，当然需要有其它方法替女人解决这方面的需要。
　　第六，之所以内阁和政府机构没有接纳女人也是为了大家好。如果一个女人在外面的职位比男人还高，夫妻之间不容易相处，尤其是男人在家里有多种选择的时候，受伤的最后往往是女强人。而且，家中女人职位有高有低，也不利于女人之间的平等相处，所以皇帝陛下才决定把女人排除在政府机构以外。不过，社会上大量的工作还是要靠女人来完成，我们怎么敢真的看低了诸位女士呢。
　　最后，皇帝和他的内阁都强调，男人是离不开女人的，这个社会离开了任何一方都无法发展下去。这不，你们有意见，连皇帝陛下也不敢闲着，还不是要给诸位大姐小姐来消气。在过去男尊女卑的年代，多少英雄不也倒在了女人的裙下。所以，女人不应该怀疑男人有什么企图，也不用担心什么，说到底大家合作才是有利于社会的。这一点，参加交流的女代表倒是没有异议，心里恐怕还有些得意，就是呀，没有我们看男人自己怎么过。只是她们忘了，相互依赖的双方也会有主有从，食肉动物还离不开食草动物呢。
　　反正法律已经通过了，皇帝的解释信也好，不信也好，也只能先这样过了，若是过份追问下去，惹得皇帝或者自己的男人生气了，谁知道有什么后果呢。而且又不是自己一个人的事，有事情也得大家一起来应付呀。就是在这样一种心理下，女人渐渐停止了抗议，转而慢慢去适应这种新生活。
　　一开始，男女之间倒也其乐融融。逐渐地，男人开始训叱殴打女人，皇帝和政府一般都以“家务事，不益干涉”为由，听之任之。女人之间的争宠更是助长了男人的气势。由于这种变化是逐渐发生的，女人忍受的能力也逐渐增强，而反抗的意愿也逐渐降低。
　　如此又过了三年，量变终于发展到了质变。这一日，皇帝打发走了嫔妃和宫女，与亲信商讨国家大事。史高岭还是牢骚满腹：“宫女？你的宫殿在哪儿？还是干脆叫洞女算了。”皇帝道：“闭嘴。我住在这山洞里，这山洞就叫宫殿。你以为我愿意住这儿啊，这不是没办法吗。整个星球连根木头都没有，你让我用混凝土给自己盖个房子啊，那不叫宫殿，那叫坟墓。”
　　张行健总理插话道：“即便皇帝陛下愿意用混凝土，咱们现在也没有办法大量生产。现在整个社会的能源消耗都来自于飞船，开发机器和技术是第一要务。按照计划，先要冶炼钢铁，之后必须优先发展发电机。如果飞船的能源用光后，咱们自己的发电机还没出来，那咱们以后真得从石器时代从头开始了。其次，大家吃饭喝水必须保证。然后，史高岭的科技部占用了大量的能源分配。”
　　皇帝道：“那么你估计一下这种状态下，能源能支持多久。”张行健道：“三十年没有问题，五十年就够呛。”皇帝道：“时间应该够了。十年之内，发电机应该制造出来了。现在所有其它的现代化设备都不发展，集中全力解决发电设备。象飞船上的核子发电机暂时没有什么用，咱们的工业化水平三五百年内恐怕也解决不了核燃料的问题，重点先发展水力和风力发电机。不必有多先进，有电流就行。”
　　张行健道：“希望不会有什么问题。以前在地球上没有觉得这玩意会有多麻烦，所有原理都是中学生都该明白的。真做起来，一根金属丝都买不到，全部要从矿石开始提炼，才知道不容易。”王洪朝道：“是啊。没有工业基础，空有理论也难办。”
　　皇帝强调道：“保留几艘飞船的能源不要动用，虽然咱们现在的工业能力还不行，可是不能让咱们的孩子把人类已经有过的知识都忘了。这几艘飞船将作为学校和实验室留下来，直到咱们的科技水平达到或接近那样的水平。”张行健道：“放心，哪怕全体人员最后都吃生米，我也会保留几艘完整的飞船。”
　　皇帝点点头，转向史高岭：“你这个科技部长可得给我加把劲，别一天到晚发牢骚。”史高岭道：“我是搞生物的，对电机一窍不通。电机现在是总理亲自管，我现在只管生产维生素。”
　　张行健道：“当初少算了那么一点，现在就这么大麻烦。”史高岭道：“当初只记得粮食了，忘了带些蔬菜出来。哪怕有片白菜也行哪。”皇帝道：“这倒是我的疏忽。一直没问你，你的维生素是怎么生产的？”史高岭道：“你看看咱们还有什么呀。除了小麦水稻就是玉米，除了玉米杆杆还可以咬几口，其它的不能吃。可是人又离不开蔬菜和维生素，只好把这几种东西趁它们还嫩的时候收割下来，打成汁，过滤后，给大家喝。”秦双桓道：“好在现在地广人稀，大片的土地用不着收粮食，等秧苗一长出来就可以收割了拿给高岭。”
　　皇帝梅惊雷看了洞口的秧苗一会儿，似乎在思考什么。史高岭道：“你在看什么呢？现在咱们这里是玉米当树种，水稻当花种，小麦当草种，难道你还没有看够。” 皇帝没有理他，向张行健，胡叔平和王洪朝道：“你们觉得怎么样？”
　　几个人互相看了一下，胡叔平答道：“估计约有三成会冷眼旁观甚至推波助澜，因为她们会觉得自己没有危险。约六成会惊慌失措，但在现今的条件下，不至于有激烈的反抗。剩下的一成可能会觉得无法忍受，会出现逃跑，躲避甚至反抗。至于自己这一面，因为是利益获得者，开始阶段出现一些思想混乱是难免的，但很快应该可以调整过来。”皇帝又转向赖信约和方明前，二人皆点头，皇帝很满意，挥手示意今天的会议到此为止。
　　几天后，正是帝国国庆。在皇帝住所前面的广场上，帝国所有的男性和部分女性代表在观看歌舞表演。在半场休息前，皇帝陛下遣上了一组十六人的宫女。舞姿婆娑，长发飞扬，艳冠全场。歌舞的最后，宫女们逐渐轻解罗裳，缓宽丝带，更让观众兴致勃发。
　　男人下身高高翘起原因自不待言，女人的兴致多半来自于衣服，为在这样的条件下这些宫女还有如此华服而羡慕和妒忌。当台上的宫女一丝不挂地向观众致意时，歌舞表演达到了高潮。这恐怕是几百年来，纪律严明的中国军队第一次在大庭广众之下集体欣赏这样的节目。不过严格地说，他们已经是星汉帝国的公民，不再是中国的军人了。低级军官和士兵们私下里早已习惯了左拥右抱，此时有些人依然面红耳赤。宫女们下台去了，前半场表演结束。
　　后半场的表演再也没有这样的高潮，直到皇帝赐宴。大家对此本来是不抱什么奢求的，第一年的国庆皇帝费尽辛苦，从仓库中搜罗了一些罐头方便面一样的东西，给大家享受一顿以后甚至还能带些回家，去年的国庆就没有什么了，用不知道从什么地方找到的调料包，其实也就是些风干了的辣椒葱姜蒜之类的东西，给大家煮了锅汤。大家也知道皇帝跟自己的日子过得差不多，也没有抱怨过，只要皇帝还想着兄弟们，哪怕就是个干馒头，也当是过节了。
　　所以，当四五年没有闻到过的肉香飘来时，很多人都认为自己起了幻觉。皇帝自己面前的肉自然是最大最好的，他夹起一块肉，说了几句祝词，然后自己咬下了第一口。其他人根本没有听皇帝说了些什么，也没有工夫去考虑这会儿从哪里来的肉，只看到皇帝动了嘴，便把自己面前的东西连汤带水灌了下去。很多人都觉得意犹未尽，这也难怪，平均每人二三两肉怎么能让人满足呢。当被告知没有更多肉时，不少人又要了几碗清汤喝下去，只觉得这一餐是有生以来最美味的一餐。
　　直到大家都吃得差不多了，其实大概也就几分钟以后吧，终于有人想起来问问肉从何来。皇帝直截了当地告诉大家：“就是跳舞的那批宫女。”全场安静了足足有十分钟，终于有人叫起来，会场乱成一片，尤其是那些女代表。有人在抗议，有人要求解释，有人在为自己担心。
　　皇帝和他的政府冷冷地看着这一切，会场在他们的目光下重新安静下来。皇帝道：“在大庭广众之下，你们如此大喊大叫，眼里还有我这个皇帝吗。是，我们是吃人了，又怎么样啊？是我一个人在吃吗？你们不也觉得味道不错嘛。你们自己在回去仔细思考一下，我们今天的事情对还是不对。我再说两点。第一，这些女孩是自愿的。关于这一点你们可以去问总理。第二，不管她们是不是自愿，这样的作法对社会是利大于弊，这也是我和几位领导的共识。我们既已处在这样的环境中，为了整个社会的发展，当然不能小仁小义，当然需要有人做出牺牲。我对今天的事不后悔，若说要后悔，我只后悔没有把前几年意外死亡的那些人好好利用，让大家吃了几年的白饭，喝了几年的维生素汤。今后我们还会继续，而且不会完全依赖自愿者。不过在一个完善公平的方法出台以前，我们只利用自愿者和意外死亡人员。要记住的是，牺牲少数人不是为了我或者少数几个人，而是为了整个社会，为了所有男女公民。”皇帝说完后站起来转身走了，国庆典礼在惊愕和意外中收场。
　　“国庆肉宴”在社会单调平静的生活中激起极大的回响，作为一个标志性的事件，直到百年以后，还有人在考证它的前因后果和细节。也是因为参与者和关心者众多，很多细节反倒越搞越乱。比如关于那十六个宫女的身份，有人认为孙俐，叶彩云，山田藤香和伊滕加代子全部或部分在其中。造成这种说法的重要原因是三十年后的一部演义小说“尚阳开天传”，它将这几个人写了进去，具体的回目叫“梦神谕女杰甘献身，求子嗣皇龙忍烹美”，既然是女杰，当然要写几个有名的人物。
　　其实当然不是那样，在当时，象这种在女人中有影响的人物是需要争取的对象，绝对不可能先拿她们动手，毕竟当时女人的势力不是现在的温顺女孩可比的。整个回目十六个字，除了烹美二字以外，基本上都是胡说。演义小说把历史重组一下是常见的，就象紧接着的一回，“惜皮袍罗清风痛哭，见白骨王洪朝暗喜”，把后来不同时间地点发生的两件事也拖到国庆肉宴上来。
　　“尚阳开天传”是王洪朝一帮人为了宣传而搞出来的东西，在当时有大量的章节被选入课本，不过现在已经是实际上的禁书了。在当时，为了要说服人们接受新观念，编了很多理由，也借用了鬼神宗教，强调了一种迫不得己的境况。到后来，一切都成为理所当然了，还宣扬只有在迫不得己的时候才能如何如何就落伍了。所以在制度建立以后，工具就慢慢被抛弃了。只不过这本书是帝国元勋们亲自参与编写的，后世没有人去明令禁止，只是将之束之高阁，不让人见到就是了。
　　“见白骨王洪朝暗喜”写的是当时学校条件不好，老师连合适的教鞭也没有，都只能选长条形的石头代替，王洪朝见到汤里的白骨想到可以用来作教鞭，所以心中高兴。“惜皮袍罗清风痛哭”写的是罗清风见到汤里肉上还连着皮，想起社会上衣服短缺，不应该浪费如此好的皮革，因此伤心难过。实际上发生在这两位先贤身上的这两件事离国庆肉宴已经有好几年时间了，不过反映的情况在当时确实存在。
　　虽然在男人不在时，女人已经是光着身子在干活了，可是破损的衣服无法得到补充，而婴儿的出生又迫使人们拿出部分衣服拆开了给孩子作尿布和衣服，所以在帝国的那一段日子，一个女人能有三套衣服，不管好坏，就已经算很富有了。也正因为如此，当皇帝将搜罗到的还算完好的丝绸衫裙拿出来时，那些宫女没有费劲就同意了“尽自己一切所有给来宾以欢乐”，她们恐怕以为全力以赴的一场脱衣舞就是所需要付出的全部，而没有料到需要以生命为代价。不过，当梅惊雷和张行健以预先的约定为说词，指她们完全是自愿献身时，她们已经不可能站出来解释和说明了。官方的历史一直认定她们是自愿的，到后来人们根本就不在乎了，现在的历史根本就不讲这一段了，难道女孩子还敢不愿意，那不是造反吗？
　　国庆肉宴之后，整个帝国陷入了激烈的争论之中。总的说来，没有超出事先的估计。由于皇帝陛下的强硬立场，相当多的女人选择了观望。谁都不用牺牲当然好，如果一定要牺牲部分人，只要不牺牲到自己头上甚至更好。如果自己先出头，得罪了皇帝的结果说不定自己会被先牺牲掉，那就大大地不好了。一部分较为得宠的女人估计自己的男人不会舍得自己，表示支持皇帝的决定，理由自然很伟大，为了全体的利益嘛，至于私下里在想什么，那就难说了，可能是把那些跟自己争风吃醋的小婊子都吃掉才好呢。男人基本上都支持皇帝，或者保持沉默。如此一来，反对的声音就弱了。
　　几个月后，皇帝和政府的核心成员又一次举行了秘密会议。张行健首先作情况汇报：“先说好的吧，皇帝陛下真是神机妙算，诸位同僚也是足智多谋。计划进展非常顺利，反对的声音比预想的小。事件发展到如今，甚至有真的自愿者叫喊着要为社会献身了。”
　　众人一阵低语，皇帝也很感兴趣：“哦，还真有这样的蠢人。”张行健道：“应该给洪朝记功。这一段他带人大会小会不知道作了多少演讲，口若悬河，天花乱坠，将献身的宫女吹成了圣女，将献身的意义上升到了有关宇宙存亡的高度。若是人可以不止死一次的话，早就不知道有多少女人同意献身了。”
　　皇帝道：“干的不错，对一般的女人，还要鼓励她们为爱情献身。多少白痴作家那么多年灌输起来的爱情至上，不好好利用岂不可惜，而那帮傻女人还特信这个。对于那些头脑还算清醒的女人，需要恩威并用，光靠言辞大概不行，信约和明前好好配合总理的工作。”
　　张行健道：“前一点，洪朝已经在造舆论了。如果高岭没有问题的话，全面的宣传会在皇子出生后展开。”史高岭插话道：“没有问题，保证是男孩。”张行健继续道：“关于后一点，就是我要说的不好的地方。除了一些女人如预料之中极力抵抗，在我们自己一方也有两个人高调反对。”
　　皇帝道：“我也听说了，是两个下级军官，是吧？”王洪朝道：“不错。当初离开地球时，所有中级以上军官和专家人员都是经过心理分析，基本上确信不会有麻烦才带来的。可是下级军官和士兵不可能一一分析，只是根据履历和几次简单的观察就决定的，所以才有现在的事情。”
　　皇帝道：“你看人的本事已经相当不错了，这么多人中就出了两个反对的声音。”张行健道：“根据调查，这两个人之所以如此反对，跟在家里的几个女人的意见有关。有人建议，搞掉那几个女人，这两个兄弟还是可以挽救的。”皇帝道：“这不是你自己的意思吧。我们正在建立一个男权至上的社会，留着这种惧内的男人迟早会出事，早点解决为好。”张行健道：“属下明白了。”
　　皇帝想了一下，又开口道：“这也怪我，他们不应该到这儿的，是我把他们带来了。不要把他们当罪犯，让他们尽量少受些痛苦。另外，高岭，留下他们完好的精液，给他们留个后代。对那些女人不必客气。”张行健盯着皇帝的眼睛，慢慢道：“是，因为那些女人就是凶手。”
　　皇帝笑了，道：“不谈这些了。刚才你说什么，有人自愿献身。咱们要好好表扬这样的行为，要大力宣传。皇帝我将亲自接见她们和她们的丈夫，并且和她们的丈夫一起接受她们的礼物。”看了看在吞口水的众人，补充道：“当然了，政府的高级官员也应该去表示支持。”
　　接下来的几个月，辩论仍在持续，但是支持皇帝和政府的声音占了上风。皇帝陛下亲自接见了几批自愿献身者，虽然物资贫乏，政府还是从飞船上拆了些用的东西补偿给献身者的家人。政府也告诉大家，有人反对政府的新政策，进而发展到反对男人，杀害自己的丈夫。政府坚决抵制了分食男尸的企图，将受害人埋葬了。对凶手以及同一家中其他知情不报的女人，政府采取了断然措施，全部处以死刑。对知情不报的从犯，以丝带勒死后，剥了皮，其余骨肉内脏煮了给女人吃。对主犯则活剥了皮，然后将肉一块块割下，以电炉烤了分与众人。
　　皇帝与所有男人没有参与分食，以显示自己与此事无关。不过，他们达到了自己的目的，一些原本还敢出言反对的人，终于意识到国家是什么概念，什么是专政机关。还敢公开反对政府的人显著减少。同时，附带的小收获是，由于有更多的女人亲自闻到甚至亲口尝到了数年没有尝过的肉味，有些人明明知道同意吃人的结果可能导致自己也成为食物，还是忍不住希望再吃到肉。至于什么时候轮到自己，再说吧，反正现在这样的生活活着也是受罪。
　　离国庆肉宴大约十个月，帝国的第一个男婴诞生了。皇帝的一个妃子为他产下了一个儿子，举国为之欢腾。梅惊雷皇帝也欣喜异常，给儿子起名叫梅一仙。他的解释是，相对于地球，尚阳星就是天上，在天上出生的就是神仙，我儿子是第一个，当然叫一仙。后来他的七个儿子分别叫一仙到七仙，后来长大后总是被人叫七仙女，几兄弟着实是埋怨他爹没把名字起好。
　　梅一仙诞生以后没有多久，社会上流言四起，说也许在星际旅行中人们的不知道什么功能受了影响，只有吃了女人肉才能生男孩。还有人鼓动，爱一个男人应该给他个儿子，等等。皇帝本人倒是不这么看，在公开场合他说：“这一切不过是巧合吧，没有证据证明吃女人肉是生男孩的条件。虽然我支持牺牲部分女人来满足社会的要求，但我不能说假话。”如此欲擒故纵，让最后一些怀疑有阴谋的人也只好把话闷在心里。
　　政府部门的宣传就没有这么斩钉截铁，只是强调那不过是一种可能性。不过就是这点可能性已足以让望子心切的男人们坚决地站在了政府一边，而少数女人的反对意见也在没有男孩就没有社会的发展的理由下被轻易压制了，甚至没有劳驾几位核心人物出场。
　　女人最后的一个建议是以现在大量存在的幼女作为肉食来源，以图既满足自己的口腹之欲，又保住自己的性命。但皇帝干脆的否决了这样的提议，理由是孩子是我们未来的希望，不到万不得已，绝对不允许打未成年少女的主意。实际上他当然没有这么伟大，因为在现阶段，消灭掉这些满肚子都还想着男女平等的女人才是当务之急。皇帝梅惊雷并因此发布正式的诏书，保护未成年少女，任何蓄意伤害未成年少女的人都将受到惩罚。
　　他这份诏书原本可能只想约束大家个几十年，等制度建立以后再废除，所以连法律都没有立。可是后来他自己没有等到合适的机会自己废除这份诏书，而他的继承人又没有敢位置不稳就动先帝的命令。等到帝国的新兴宗教建立以后，对未成年少女的侵害又有违教义。所以这条规矩实际上绵延至今上千年，几乎没有被破坏过，可算是帝国历史最久的一个规矩。
　　一切都是那么水到渠成，在又一个国庆来临的时候，人们已经不再争论是否可以吃几个女人，而是在想今年的宴会是否会比去年更丰盛。相关的法律还没有健全，所以皇帝发了个手令代替。基本原则是抽签，但不抽到个人，而是抽到家庭，被抽到的家庭由男主人决定一人作为肉食交政府处理。这样的处理留给那些在家中得势的女人一些想头，在后来的几年内成为新政策的助力。
　　但是那一年的抽签是象征性的，只为立个规矩，只有四五个家庭被抽到，其他的肉食来源由皇帝和内阁部长以上成员作为表率，各出一个妃妾，以及社会上少量未结婚的女人。这部分女人是女权主义最严重的一批人，多数是因为不愿接受一夫多妻而拒绝结婚，宁可作情人，不要作小妾，自己单独住条件不好的山洞，也要所谓独立的人格，同时这部分人也是抗拒新政策最坚决的人，所以她们也成为首批被打击的对象。
　　因为她们是少数，对她们的打击没有受到太多的阻力。没有其他人的声援，在厨房内，再激烈的反抗也没有持续多久。在以后的两三年内，这一批女人和其他一些曾经出头反对的女人被优先送进了厨房，当然是用表面上看起来还算公平的手段。一些人匆忙依附于男人，或者发表一些支持政府的话，试图挽救自己。不过皇帝和他的手下可没有那么客气，老虎怎么会因为兔子的善意就不吃肉了呢。
　　那一次的宴会比上一次规模扩大了不少，应该用了五十个以上的女人，但不应该超过一百。皇帝陛下穿上了新制的皮鞋和皮衣服，是用那一年的自愿献身者和死囚的皮所制，与臣民尽情享受。对于少数几个还在为自己失去女人惋惜的，皇帝几句悄悄话就把他们的兴致提起来：“看见幼儿园内那些小姑娘没有，等她们长成水灵灵的大姑娘时，你还希望看到现在这些老女人在旁边碍手碍脚吗？”这话很管用，原先还有些不舍得的男人也很快恢复了活力。当日宾主尽欢。
　　接下来的一段日子里，陆续有男孩出世，社会也逐渐走上了梅惊雷他们预想的轨道。关于肉食的法律也开始起草，最初拟定的名字叫“蛋白质食物法”，最终定稿时的名字叫“女性权利和义务及女性管理法”。咱们明天再接着讲。
　　一个女孩的声音带着些犹豫先响起来：“刘校长，您是说以前男人是不吃女孩子的肉的，是吗？听您的意思吃人是不对的，是吗？”刘云飞道：“我可没有这个意思。我只是告诉太子他们，建立一个正确的新秩序有多困难，有多少反动的旧势力会出来阻挠。你们不要疑神疑鬼的，以免妨碍自己的修练，去地狱受苦。”听到刘云飞这样说，还想开口的女孩子都不敢说话了，在心里默默地向神祷告，强调自己并没有怀疑什么。
　　梅先文提议道：“我们一边处理这几位小姐，一边谈话，好吧？”刘云飞道：“随你们的便。”十个女孩跪在地上，等待着自己的命运。早在今天的课讲到一半的时候，几个女孩侍候了茶水点心，又接受了几个男人的小便以后，刘云飞觉得后面已经不太需要她们了，就示意将所有女孩预先铐起来了。这间屋子本来就是刑室，各种常见的刑具基本上都有，几个人坐的椅子旁边就有手铐，正好将女孩子一边一个铐在椅子上，方便几个男人动手脚。
　　梅先文看中了几根杆状物，似乎是穿刺用的。刘云飞肯定了他的推测：“你把电源打开以后，它们就能上下抽动。不过有两根在刺穿子宫后，会一直向前，直到从上面穿出来。另两根在顶到子宫壁后，会有数个尖爪从顶端伸出来，象朵倒立的花，扎破子宫壁后把子宫牢牢抓住，然后整个杆子会缩回来，将整个女性生殖系统一起拽出来。我好几年没有用过这间屋子了，已经忘了哪根是哪根了，你不妨试试。”
　　梅先文道：“几位小姐，谁自愿来试试？”几个女孩子都犹豫着，没有出声。刘云飞鼓励自己身边的女孩：“去吧。在杆顶到达你们的子宫顶部前会有好一段时间的抽动，就当成性爱来享受吧，我让他们把速度调慢点。”两个女孩点点头，刘云飞在她们的额头上轻轻吻一下，扶她们起来，送她们到刑具前。另外两个女孩也自愿受此刑，周克难和崔思华也学刘云飞的样子，最后抱抱两个女孩，两个女孩显得很高兴。
　　四个青年各负责一个女孩，将双腿固定使她们不能移动，将金属杆头对准了阴道口，同时按下了开关。金属杆进进出出，处女膜破裂的血延着杆身浸下来。女孩子们忍受了短暂的疼痛后，开始闭目享受人生最后的欢娱。
　　崔思华道：“校长说的不错，现在的女孩确实很温顺。看来帝国初建时的女人要难缠的多。”郭胜天道：“也不是人人都那么温顺吧，依我看那千黛姐姐就满凶的。”刘云飞道：“这可是不一样的。现在千黛她们那不叫厉害，那不过是因为男人希望接触不同脾气性格的女孩而培养出来的，实际上只是增加些情趣罢了。实际上如果男人作了任何决定，她们是不会真正反对的。她们自己未必意识到里这一点，你们从小在这样的环境中长大，也没有机会意识到这一点。她们能做的无非是赌赌气，顶顶嘴，都是在现行法律许可，男人容忍范围以内的事，一般不会真惹男人生气，反倒是能增加生活乐趣，所以我身边有一批这样的女孩子，一般男人身边也都有。而我们刚才谈到的，在帝国建立之初的那些女人，那是真正能够挑战男人的决定，甚至挑战法律的人。这不是由性格决定的，这是由思想意识，社会环境和所掌握的实力所决定的。其中有些人比千黛她们还要温和的多，可我还是得说，现在的女孩比那时温顺的多了。”
　　崔思华道：“是，我现在都有些喜欢千黛姐姐了。有点象以前陪我读书的几位姐姐给我的感觉，可惜考完大学后她们就让老爹下令处死了，让我烦闷了差不多半个月。”周克难和郭胜天也表示了同样的感受。
　　梅先文叫道：“嘿。你们可是沾我的光来听课的，可别跟我抢哦。”崔思华道：“这两码事，那可得看千黛和潇兰姐姐喜欢谁了。”周克难道：“八位姐姐呢，咱们回去再分，别让校长看笑话。”刘云飞道：“其他几位姑娘也都不错啊。蝶舞和画雪和千黛有些象，柔波，艺晴，惜荷，孤艳相对文静一些，各有自己的风味。其实你们自己带来的那些女孩子水准都相当高，但是象你们现在这样半天功夫就玩掉上百人，你们也没有时间去品味发掘，她们也没有机会展示自己，结果是小姑娘们枉送了性命，你们还觉得人家没有意思。”
　　受刑的四个女孩刚刚在高潮中泄了，金属杆已经顶上了子宫壁。随着陆续几声惨叫，金属杆刺破了子宫。有两根已经停止前进，开始向后缩。血水滴滴答答流下来，一会，杆头联着子宫出现在阴道口。金属杆继续后缩，将阴道从肉壁上撕裂下来，两个女孩终于晕了过去。另两根金属杆继续向前，梅先文四人抓住女孩子的胳膊和乳房，将女孩子的身子扶直，示意女孩子仰头向上，方便杆子从口中穿出。
　　周克难道：“这乳房不错啊。刚才应该玩弄乳房的。”一个女孩忍着疼痛道：“可是你们已经刺穿了人家的子宫了。”崔思华道：“好了，这位姐姐不要说话了，东西要出来了，等你死了再割你的乳房，不用担心。”一边用手轻轻抚摸女孩的脸庞。女孩闭上眼睛不再说话。金属杆带着血雾从口中穿出，女孩子再也不能挪动分毫，静静地等待死亡的来临。
　　刘云飞示意结束四个女孩的痛苦，挖出了她们的心脏。周克难拖过下一个女孩，道：“我要先玩玩这对乳房，你们先跟校长谈。”梅先文道：“一边动手，一边动口就是了。”挑了一个乳房坚挺丰满的女孩，取过一个夹板，将乳房放在夹板中间，用皮带在女孩的背后打个结，将夹板固定，然后打开电动开关，左中右三个螺钉开始拧紧，女孩的乳房被逐渐压扁。梅先文手持一盒铁钉，时不时按一颗在乳房上，一边继续与刘云飞的谈话。
　　梅先文道：“校长有什么好方法让我们能够更仔细地品味女孩的乐趣呢？”刘云飞道：“说白了也没有什么，只要有足够的时间与女孩子多接触就行。比如在我这里，每个女孩在最终被消耗掉以前，至少要跟我一起呆过三次，时间不少于半小时，她们至少要跟我有过身体接触。如果能够在这样的时间内引起我的注意，不管是相貌也好，才能也好，性格也好，我就会给她们更多时间，也能够分辨出她们的不同，这样才有意思。象你们现在这样，不叫玩女人，只能叫玩女人肉体。一时半会儿你们也不会明白，我也是中年以后才慢慢懂一些。看潇兰她们，跟你们不过几天，感觉就不一样了吧？你似乎还不象他们三人，这可能是第一次与女孩子有这样深的接触。”
　　梅先文点头，顺手从地上拣起副乳罩和内裤，塞进旁边女孩的嘴里，不让她的声音干扰谈话，继续道：“我还是不很明白，不过我会努力搞明白。”刘云飞道：“你比他们三个要更难些，象你老爹，这样大的年纪了，仍然是老样子。可能也是没有办法吧，毕竟皇宫内的女孩子太多，基本上都是一次性使用。即便是端茶倒水的工作，也很少有人能够侍候皇帝两次，都是一次服务完了，就撤下去处死了。就是这样，还有不少女孩子象征性的见皇帝一面就死了，没有沾到男人的气息就死，在咱们现在的宗教中是很难堪的。所以皇帝恐怕也是想尽量多的超度女孩子，才这样浪费。普通人家是这样用不起的。你想要品味女孩的风味，得抓紧即位前的这几年了。”
　　梅先文身边的女孩的乳房终于在夹板的压力下破裂了，肉从皮里暴露出来，血水滴到地板上。梅先文将她带到角落的铡刀前，将她的头扶在垫子上，启动了开关。女孩的头滚落在竹筐里，梅先文拍拍手，回到刘云飞面前。崔思华和郭胜天提着人头，周克难拎着两张乳房皮，过来加入谈话。
　　崔思华道：“都完事了。”刘云飞道：“好。现在你们也明白为什么需要及时处死这些女孩了吧？”崔思华道：“明白一些了。可是我看这些姐姐听了校长的话也没有反应嘛。”刘云飞轻蔑地说道：“你这就叫明白了？这些小姑娘一是没有听完全部的故事，每人只能听一天的内容。二是二十来年的教育与现在我讲的完全相反，需要时间思考才能有所反应，而咱们当然不会给她们思考的时间。你想想，如果把这几天我讲的和以后几天要讲的，都告诉女孩子，再给她们十天半月的时间考虑，后果会怎么样？恐怕是另一场三战。只要有百分之一的女人明白过来并着手造反，这个骨牌效应就会难以遏制。”四个人点头。
　　周克难道：“先辈们动不动就强调为了社会的发展，咱们现在好象不是很在乎这个了。”刘云飞道：“现在的我们应该是一样在乎社会的发展，不过不大在嘴上说罢了。现在我们要摆布女孩子，有现成的法律制度，更重要的是有比较完善的宗教理论，女孩子自己也相信，认为在现世的牺牲能带来来世的幸福。可是在当时可没有这些，所以总要找些理由来让别人相信你呀。”
　　梅先文道：“我明白了。不管心里如何想，在口头上总不能忘记强调是为了对方着想。咱们也该出去了，这雨怎么还不停呢。”刘云飞看着窗外的雨，道：“尤其不能忘记的是如果别人口口声声替你着想的时候，要先想想真实的后果如何。咱们走旁门，可以沿回廊一直走到荷花池旁的凉亭，姑娘们应该在那儿等我们。”
　　几个人来到凉亭，千黛，潇兰，蝶舞，画雪和一群客人带来的使女正在聊天儿。见到几人，各自拥到自己的公子少爷身边侍候。潇兰道：“等雨小些咱们再离开，好不好？今天看来不能钓鱼了，咱们先商量一下下午玩什么游戏吧。”
　　刘云飞插话道：“怎么不见另外几个？”潇兰道：“她们在准备午饭呢。”崔思华也过来解释道：“几位姐姐今天一大早就到过我们那里，还陪我们聊了好一会儿呢。兰艺晴和水柔波姐姐问我们喜欢玩什么电子游戏，喜欢什么样的风格和设定，然后跟我们谈了好多影视新闻。惜荷和孤艳姐姐还问我们钱够不够花，如果需要什么东西她们可以跟校长先借用一段时间。我告诉她们我们的零花钱是足够的，到校长这里家里还额外给了一笔钱，反正都在卡上，我们都还没有去算过。总之，我们跟几位姐姐聊得很开心。”刘云飞还想说点什么，见千黛在崔思华后面对自己挤眼睛，蝶舞在后面拽自己的衣角，于是掉头转移了话题。
　　花影潇兰和梅先文在讨论将室内体育馆如何调整，画出一副大的游戏地图，几位公子各扮演一位君主，那些女孩子作为将领来争霸天下。在走到空城时，君主可以留下自己的部下占领该城。若是城市已经被占领，则需要选择是交过路费或者是作战。作战可以选择一对一或者集团作战或者攻城。
　　花影潇兰道：“基本上就这样吧。咱们也不可能象真正的电子游戏一样生产那么多不同的东西，就生产衣服吧。每个城市每个人员每隔一定时间就算生产出一件衣服。”梅先文道：“让我来算算，这个时间可不能太短了，不然就剥不光那些女孩的衣服了。”
　　旁边一个女孩笑道：“太子爷这么着急呀，干脆现在就把我们处理了算了。”梅先文道：“我的意思是，没法跟那几个家伙分出胜负了。你们先别打岔，让我想想。每个女孩身上四件衣服，走到对方的城市要脱一件，如果作战失败要脱两件。我看每扔十次骰子的时间生产一件就差不多。”潇兰道：“先这样，下午玩起来后还可以调整。”旁边的女孩又插嘴道：“我们到底有几次机会，是失败四次把衣服脱光后就算阵亡，然后就处死呢，还是有第五次机会？”梅先文道：“应该是只有四次机会吧，不然那些在城里的如果生产的够快，不是总是死不了。”潇兰道：“这个好解决，只要规定只有在君主走到城里的时候所有将领才可以更换装备就行了。” 梅先文道：“那也行。”
　　花影潇兰道：“还有什么需要我们的地方？”梅先文道：“我倒是很想姐姐跟我们一起玩，不过你们恐怕不愿意。”临江画雪道：“当然了，我们还要作为女主人代表老爷接待你们，现在就死了怎么行。不过如果有安全的参与办法，我们也很乐意陪公子们。”
　　看梅先文发了好一会儿呆也没有说话，花影潇兰暗里叹口气，道：“不是很多游戏里都有卖道具和卡片的吗？而且你们的战斗也需要裁判，我们就扮演这样的角色好了。”梅先文连连叫好，画雪道：“你们用什么来换道具和卡片呢？我看就用现金吧。省得你们不把我们卖的东西当回事。”潇兰道：“几位公子还在上学呢，好穷的。游戏结束后咱们再把钱还他们。”梅先文有些不高兴：“我们怎么穷也不至于到让你们女孩子可怜的地步，钱花就花了，不用还。”
　　和刘云飞聊天儿的几个人走了过来，郭胜天叫道：“不行不行，没有个限制我们当然比不过你了，而且你手下的女孩子也比我们的多。”几个人又是一通讨价还价，最后决定每人开始时都只带有限的人和钱，游戏中走到特殊的地点才可以招人和取钱，而且有数目限制，各人带来的女孩不分开，混在一起供挑选。梅先文还想要点优惠，被众人坚决拒绝了。画雪道：“我们一会就去画卡片，包你们喜欢。”
　　刘云飞看着年轻人热热闹闹地讨论，心中也很高兴。听见画雪的话，忍不住取笑道：“不会是你来画吧？”画雪不作声了。刘云飞向众人解释道：“我以前问画雪，你既然叫画雪，能不能给老爷画幅画。结果人家在白纸上用白颜料抹了几笔，告诉我，雪太大，把其它东西都盖住了，所以都是白色。”众人哄然大笑，画雪噘着嘴到一边去了，一边嘟囔道：“人家也不是学画画的。”刘云飞把临江画雪拉过来搂着，道：“让大家轻松一下，画雪不生气，啊。说到画画，惜荷和孤艳都是一把好手，不会让你们失望的。”
　　雨小下来，侍女们纷纷撑起伞，众人准备离开。刘云飞道：“侍候老爷我的人都跑哪去了？”千黛道：“哦，现在好象是那对双胞胎丝丝雨丝丝雾值班，我们来之前才看到的，应该已经来了。”蝶舞道：“她们在东面小竹楼外等老爷，是锦凤姐姐让她们离远点儿。”刘云飞道：“小心点是对的，不过也不必太小心。你去让她们过来。”蝶舞答应一声去了。
　　崔思华道：“我们家有客人到访时，老爹也会让女孩子不要乱跑，可是也没有见过他指派什么女主人招待客人。有些规矩我听说过，可从来没有看到过具体的介绍。”
　　刘云飞道：“这也不是什么成文的法律或规定，只是几百年逐渐形成的一个习惯。不是说女孩子都不能见客人，而是避免发生一些尴尬事。一般如果客人呆的时间短，主人跟客人一直都在一起，就不用另指派专人接待。客人喜欢什么样的女人，主人愿意提供什么样的女人供客人尽兴，双方只要几句话，甚至不用说话，就可以达成默契。只有在客人会长时间停留，比如象你们几个，或者客人人数较多，比如在宴会场合，主人不可能随时照顾到所有客人，而让客人独自活动显然是很不礼貌，同时也可能产生误会，这时就需要指派专人代表主人出面了。如果没有熟悉的人在旁帮助，客人有时候会感觉不方便。比如客人中意某个女孩，他就可能因为不知道主人的心意，或者冒犯了主人，或者委屈了自己。而一般代表主人的女主人都能把握好分寸，即便不明白，也方便去询问。而这种女主人本身，总是可以让客人随意使用的。作为客人的礼貌，也总是在作客的最后阶段才消耗掉女主人，以免主人还要额外派人。因为要让客人随意使用，所以女主人必须是处女，除非有其它的考虑因素。而且越是重要的客人，越是要选派优秀的女孩为女主人。通常的做法是，比如我要请十个朋友来这聚会，我会挑选三十到四十个女孩到门口去服务。每个朋友自己在门口挑两个陪自己，没有被选上的女孩会在聚会的前期和中间，和其他作为食物和玩具的女孩一起被消耗掉。你们几个，因为只能算一半的客人，所以我也没有给你们挑选的权力，直接指派了几个给你们。但是她们都是我这里相当优秀的使女，相信你们应该没有意见。”
　　梅先文几人连连点头：“没有意见，没有意见。”拿眼睛斜瞄着千黛潇兰几人：“我们可以随便使用，嘿嘿。”千黛靠在刘云飞身边，回瞪他们两眼。刘云飞搂住千黛的小腰，道：“现在她们几个可还属于我。到最后两天才能给你们。而且她们可是我喜欢的人，如果你们对她们不好，我也可以不把她们给你们，反正你们可以只算我的学生，不算我的客人，也不算坏了规矩。”
　　梅先文几人忙不迭的点头，又道：“看来开次聚会花销还不小呢。”刘云飞道：“是啊，一次正式的聚会没有上百的女孩子是很难收场的。所以这些年我们几个都不大搞这样的正式聚会了，即便有活动，也是直接去些俱乐部或者餐馆，要省心得多。”
　　蝶舞带着一群女孩回来。前面的两个梳着及肩的头发，真丝吊带的上衣，露出黄色胸罩的蕾丝花边，下身穿着刚到膝盖的短裙，光着脚，一只手里打着伞，一只手里拎着鞋，一模一样的鹅蛋脸，显然是孪生姐妹。梅先文几人饶有兴致的看着两人，刘云飞道：“双胞胎是比较抢眼。你们也别打她们的主意，实际上她们都快到二十五了，只是皮肤好，看起来年轻些。而且我也早就用过她们好几回了，应该算少妇了。”
　　后面的女孩，七八个抬着顶轿子，其余的打着伞，一行人很快到了眼前。刘云飞摇摇头：“你看你们两个，拎着鞋就来了，象什么样子。”丝丝雨道：“哎呀，老爷你不知道，刚才的雨好大，地上都积水了，鞋进了水可难受了。”丝丝雾也接口道：“是啊，打着伞都不顶事，所以我们把轿子都抬来了，老爷在里面保证不会淋雨。”刘云飞道：“你两个小东西还挺替老爷着想的，老爷就不罚你们衣冠不整的罪了。进来陪老爷一起坐轿子，里面没有雨水，老爷还有些水给你们。”两姐妹红了脸，推脱道：“人太多，她们抬不动。”刘云飞道：“八个人抬不动，十六个人总可以了吧。”不由分说，将两人拉进轿子，很快离去了。
　　剩下的人也打起伞，纷纷起身，郭胜天兀自叫喊着要坐轿子，千黛说让画雪给他画一顶，然后让画雪和蝶舞追出了园门。众人陆续离开，潇兰在最后，走过两三个小桥，到最近的安装了传呼装置的地方，吩咐人去打扫刑房。
　　晚饭过后，刘云飞正赤条条地在起居室内欣赏歌舞，周边莺燕环绕。在刘云飞手脚活动的范围内，基本上都是一丝不挂，稍远点的亦多数只有内衣裤。一些不当值的女孩或坐或靠在更远的地方欣赏聊天儿。芳树鸣蝉和东山寻薇在磕瓜子，丝丝雨丝丝雾和茜无忧茜无愁在打牌，流红霞和山野绿纹在旁边观战。红霞道：“这真是棋逢对手，看你们哪对更有默契些。”正对大门的茜无忧道：“我们这里没有赢家，今天真正的赢家在门外呢。”流红霞和山野绿纹转头看去，珠沐雨，观飘絮和几个女孩在门口逗鸭子玩，原来趁今天下雨的时候一些女孩子把院子里的排水系统堵住，然后放了些水鸟进来。看红霞和绿纹一脸疑惑，茜无忧接着道：“我指的是正走过来的那一批。”
　　潇兰，千黛等八人兴冲冲地进来，在人群中找到栖锦凤和覆霜蓉。锦凤笑道：“你们几个鬼鬼祟祟的，有什么事？”千黛道：“我们几个才订了几件衣服，两双鞋，还有几件小首饰，可是要送货上门需要四五天时间，大姐能不能帮帮我们？”霜蓉道：“有什么好处？”蝶舞和画雪过来拉住霜蓉的胳膊：“大姐，帮帮忙嘛。”
　　锦凤笑道：“别逗她们了。我们下午听老爷说了，你们把货单给我们，我让明天去城里送东西的姐妹替你们捎回来。这可能也是大姐最后一次帮你们了，以后你们即使有事也只能找别人了。”惜荷问道：“为什么？”霜蓉道：“我们正在跟老爷商量这件事，毕竟我们已经这年纪了。具体如何安排估计这一两天老爷就会做出决定。”
　　刘云飞看到了她们，招手叫她们过去，对千黛她们道：“你们现在还跑这里来干什么，折腾了一下午也不累。”千黛道：“不累。”刘云飞道：“既然如此，那你们去把体育馆给我打扫干净。不然我把你们的东西没收了。”千黛瞪大了眼睛：“老爷，那又不是我们搞脏的，而且我们已经收拾过了。”刘云飞道：“倒不是你们搞脏的，你们只是在旁边出馊主意罢了，对吧？”几个人递了个眼神，潇兰小声问道：“老爷您听到什么？”
　　刘云飞道：“我倒是没有听到什么，我倒是看见了什么。”千黛满脸不相信的样子：“老爷去过体育馆？我们怎么没有看到？”刘云飞道：“今天下午我看书看的有些累了，随便去体育馆散散心，在看台的最高层看了几分钟，你们在底下大呼小叫的，根本就没有向上看。好嘛，一根单杠上面吊五六个女孩子，把我的网球乒乓球都往小姑娘阴道里塞，那木地板不是用来晾人皮的，那球筐也不是用来装割下的乳房的，你们说该不该替我收拾干净了。”栖锦凤道：“这些天别人都是轮值，只有她们几个，相当于每天值班，也很辛苦了。”潇兰连忙附和：“是，我现在好悃，我现在要回去睡觉了，老爷，明天见。”几个人道声晚安就准备开溜。
　　刘云飞道：“你们的客人安顿好了吗？”艺晴答道：“都好了。崔思华公子很兴奋，所以到床上庆祝去了。其他几个很不服气，也到床上发泄去了。他们自己带来的姐妹在服侍，一切都没有问题，我们才离开的。”孤艳也道：“我们也提醒过他们明天早上按时起床，而且约定了去找他们的时间了。老爷不用为他们上课的事情操心。”刘云飞很满意：“既然你们都累了，就去睡觉吧。如果让我知道你们还有精力到处乱跑，却不去收拾体育馆，我就把你们今天买的东西没收了。”
　　千黛带着几个人跑了，霜蓉道：“老爷吓唬她们几个干什么。”刘云飞道：“这几个家伙，这几天也怪辛苦的，应该早点回去睡觉。可如果我不吓唬吓唬她们，她们肯定还要跑到什么地方去喝酒庆祝。到我身边来，咱们接着谈刚才的话题。”锦凤和霜蓉脱去外面的长睡衣，在刘云飞身边坐下来。
　　to next




　　第四章

　　无关的侍女都已经退到了外面，室内的几个人还在斗嘴。崔思华扬扬得意：“赢了就是赢了，输了就是输了，耍赖皮可不行。”郭胜天：“哼，要不是我和克难跟先文火拼的太厉害，你怎么能赢。”梅先文：“都是你们两个，走到我的地盘就跟我拼命，让人拣便宜了不是。”周克难：“要不是你开始那副臭美样子，我们能跟你作对？还不是你自找的。”梅先文：“我开始占地多，也不是做弊来的，你们为什么眼红？” 崔思华：“我说嘛，又不是我让你们火拼的，我的胜利是无可非议的。”
　　众人还要争辩，刘云飞咳嗽两声，提醒他们注意。刘云飞道：“思华说得没有错，赢了就是赢了，输了就是输了。好在你们这只是游戏，不服气大可重新来一次，规则也可以重新定。可是等你们真正掌管着国家的时候，先文，就没有这样的机会了。有些时候，一次失误就等于万劫不复，切切要慎重。昨天我们讲到关于食用女人的立法，今天我们先来具体看看这部法律的建立过程。”
　　关于是否可以食用女人的争论基本上已经结束了，即便有些人有意见，也不再敢当众宣布了。新法律的制订几乎是顺理成章的事情，可是实际立法的过程却花了好几年的时间。这倒不是说出现了新的挑战，主要是出于策略上的考虑。
　　首先，法律的名称最初叫“蛋白质食物法”，并且表示是因为缺乏蛋白质类食物，所以不得不牺牲部分女人的利益。女人对此已经不持异议，但是皇帝等人显然不能满足于这点。如果一旦出现了其它的蛋白质来源，就不能继续食用女人的话，那么这么多年的谋划和忍耐不就都付诸东流了。可是如果立即就改变这种说法，那么刚刚平息的争论马上就会再起，所以需要时间让女人首先习惯已有的变化，然后再来立法会容易的多。
　　其次，皇帝等人的目的是将所有女人置于控制之下，但还不能明说。一旦事情败露，女人反弹起来，在当时的条件下，甚至不能保证多数的男人会站在皇帝和政府一边。所以，同样需要时间理顺男人内部的思想。同时，在女人中，虽然不存在一个象梅惊雷一样地位突出的中心人物，但在六七年的时间里，也出现了一些在女人中有影响力的人物。由于年纪轻，在崇信爱情就是一切的环境中长大，没有经历过也没有想到过政治斗争，更没有想过社会利益集团是按照性别来区分，这批人要想识破梅惊雷他们的真正目的显然不是短时间内能办到的。
　　以有心算无心，皇帝一方不想过早打草惊蛇。如果皇帝心目中的法律文本现在就公布出来，这批人自然不会再帮助男人去劝说其他女人，因为在很大程度上，她们的这个态度是在错误的估计到自身的安全受影响不大的条件下才有可能的。一旦她们改变态度，甚至起了疑心，要求彻查所有事情的前因后果，不是没有可能发现一切都是阴谋。那样的危险性太大，皇帝显然不想在稳操胜券的情况下去冒险。
　　对于皇帝和男人而言，还有一个更现实的考虑是，现在还需要有人来承担各种工作，光靠男人是显然不够的，而出生于尚阳星的女孩要到能够承担社会工作，哪怕是最简单的工作，还需要几年的时间，在这之前是不能消灭掉原来的女人的。
　　所以法律草案就这么一再拖延，迟迟没有正式公布。所有的肉食都仍旧按照皇帝公布的临时办法征集，到有重要节日或庆典时，抽签决定由哪些家庭提供奉献者。当然，皇帝和他领导的政府并没有消极等待，一系列的安排在暗地里进行。在政府的明示或暗示下，那些反对食人最厉害而又影响相对不大的女人被最先送进了厨房，同时由于区别对待上层和下层，汉女和倭女，女人的内部也迅速在分化，在短短几年时间里，女人挑战男人统治的社会基础基本上不再存在。相反地，男人内部的统一大幅度提高了。由于经常性的屠宰和食用女人，多数人原先持有的道德观念逐渐瓦解了，一开始认为这种行为是情非得已的罪恶，继而不再认为是罪恶，只要牺牲者是志愿者或者得到合理的补偿，再后来在欲望的驱使下，多数人认同这种行为是合理的，不必要牺牲者自己愿意，只要选择的过程是公平的就行。
　　当然，皇帝并不是单纯地在等待。当初王洪朝与梅惊雷讨论建立这样的一个社会时，提出了一些必须要预先解决的问题。在等待时机解决食用女人，男性统治的最高体现，的法理化的同时，皇帝决定开始处理社会的可延续发展问题。在这方面需要打破和建立的观念系统丝毫不亚于说服人们接受食人的现实，皇帝自己也没有奢望自己可以完成所有工作，他只是希望尽可能先解决部分问题。
　　于是，食用女人的问题再次成为社会议论的中心。不过，这次议论的重点已经从可不可以食用女人转变成如何保证操作过程的公平公正。这一方面是为对那些暂时还没有受到冲击的女人动手作舆论准备，更大的目的是在问题出现以前，和平地解除，准确地说，大大降低来自于男人自身的可能逆动。皇帝和政府适时表态表示将采取一切手段保证社会的公平，所有政策和规则都优先考虑是否可能有违公平的原则，压倒所有其它因素。抓住一点，不及其余，大作文章，这其实是师法过去西夷用过的手法，并不合中国传统的中庸之道，不过这倒是强势一方对付弱势一方相当有效的一种办法。
　　近两年时间的大造声势，陆续解决了一些附带问题后，矛头的指向转到了一个看似简单，实则是此次主要目的的女人姓名问题。有人指出，女人现在的名字很容易引起不公平的结果。因为如果女人的姓表明了自己的血缘关系，那么与社会上的权力阶层有关的女人就可能受到照顾。比如说在选择食用对象时，在相同的条件下，总理或部长的女儿可能就没事，而普通人的女儿就可能被优先挑选。皇帝陛下和政府首长为了社会的公平，采取了很多措施，比如所有女孩集中抚养，禁止透露父亲的资料，限制探望时间等等。但是如果不解决姓名的问题，人们仍然可以猜测其背景，从而自觉不自觉地产生偏向，让政府的苦心毁于一旦。
　　皇帝自然是立即从善如流，指定人员专门研究此一问题，研究的结果是有必要改变现有的名字系统。原先由地球来的女人可以继续保留原名，但是在尚阳星出生的女孩均须改变。这点先由皇帝发布诏书推行，后来一并都写入了女性管理法，到现在仍然有效。
　　该法案规定，女孩的姓名既不随父姓，也不随母姓，而是由抚养人员自主选取。汉女所生的女孩名字由三个字组成，倭女所生的女孩名字由四个字或五个字组成。为了避免不必要的困扰，对名字的首一二个字设定了限制，即著名的“二百五法则”。当时的女性姓名改革委员会制订了一个清单，共有二百五十个汉字，其中包括八百先贤的姓氏共一百九十多个，以及其它一些虽在帝国没有人用，但在地球使用的人数比较多，大家习惯性的把它首先当成姓氏的字。
　　法案规定，女孩名字的第一个字不能与清单中的单姓相同，头两个字不能与清单中的复姓相同，其它部分可以任意选择。这份清单至今有效，包含了最主要的中国人姓氏，但不是全部的姓氏。如果要把全部姓氏都禁止，既没有那个必要，也不方便，将为以后的取名带来过大干扰。比如艺晴和柔波名字中的兰和水，实际上在地球上也是有人姓的，不过八百先贤中没有人姓，所以就没有必要列在清单上。一些还算常见，但却没有列入清单的姓还包括颜，花，文等，按照皇帝的说法，这些字实在很适合用来为女孩起名。
　　唯一的例外是梅，皇帝的姓，虽然列入清单，但只禁止常人使用，公主，不管是汉女血统还是倭女血统，名字的第一个字依然是梅。在当时，人们认为是皇帝在搞特权，不过鉴于事情并不严重，也没有什么人反对。从现在看来，皇帝实际上是在给大家作表率。经过姓名改革，没有人还知道哪个女孩是自己的女儿，哪个女孩是自己的姐妹，做很多事情都少了思想上的困扰。
　　你们没有经历过，我也没有经历过，但是可以想象，如果所有血缘关系都清清楚楚，有几个人能够仅仅为了短暂的享受而丝毫不受影响的处决食用自己的女儿姐妹，尤其是在当时的道德伦理条件下。不要说自己动手，恐怕见到别人动手就会忍不住去干预了。所以书上记载，在天灾或战乱年代，“人相食”，“易子而食”，但很少见到食用自己的亲生骨肉的，当然，易牙那样的变态例外，由此可见，斩断这层联系对帝国建立现在这样的秩序是多么重要。除了皇帝和他的核心集团成员，其他人在当时并没有意识到这个改变背后隐藏的目的，只是开始觉得有些不习惯，但很快也就习惯了。
　　尤其是在动物植物，生态环境都发展起来，各种食物来源都不再短缺以后，想要继续这种女肉男食的状态，没有预防措施来防止可能的逆动是不行的。很多人一开始也不可能想到生态环境还有机会在尚阳星建立起来，即便抱有一丝幻想的人也没有料到那会发生在可预知的近期，所以女性姓名改革在没有引起多少疑问和反对的条件下顺利完成了。
　　在后来，食物来源已经不成问题以后，有些人曾经犹豫，觉得是不是应该停止食用女人，毕竟那食物有可能还是自己的什么人呢。皇帝这时候站出来说话了，你们怎么这么婆婆妈妈的，还象个男子汉吗，我的女儿，那些公主们，不也一样上餐桌吗，我都没有说过什么，你们还犹豫什么。众人琢磨着也对，再说了，吃下去的也未必是自己人，自己不吃，自己的女儿也保不住，而且哪个是自己的女儿只有天知道，再加上一点口腹之欲，也就随了大流了。
　　以当时的人口数量，真要去调查这种血缘关系也还有可能。社会发展到现在这样大的人口数，还要去做这样的调查，那就难了。而且，所有的生育资料都在社会发展部保存，都有保密期，想查也无从查起，也没有人去做这种调查。话又说回来，不知道更好，这本来就是先贤们进行姓名改革的目的。比如潇兰蝶舞如果是我女儿或孙女，而我又知道这一点，我会把她们拿给你们？想也不要想，她们几个可比你们几个乖得多，也比你们几个讨我欢心得多。如果人人如此，那样一来，我们这个社会制度就必须进行大的革命了。
　　话题扯远了，我们刚才说到姓名改革进行的很顺利，但是也不是没有任何疑问。首先的一点，有人问，既然是为了公平，为什么不干脆所有女人都采取同样的取名规则，还要有汉倭之分呢？反正即便现在两者还有差别，过上几代以后，还不都是一样的了，都是咱们自己的后代了。
　　在公开场合，张行健胡叔平解释说，在公平的同时，也需要保护传统文化和风俗习惯。在私下，皇帝把这种愚蠢的家伙痛骂了一顿，以后的这个社会，必然是少数男人统治多数女人的社会，而且比例会很悬殊。以少驭多，即便多数一方内部没有矛盾，也要制造矛盾出来。我们辛辛苦苦在人为地制造矛盾，这个蠢家伙一句话就差点儿把一个天然存在，可以随时挑起来利用的大好矛盾给抹平了，简直是不可救药。他还以为我们真的是要公平呢？
　　倭女的代表问，禁止使用的都是汉姓，可不可以使用原先存在的日本姓氏。胡叔平解释道，只要母女使用不同的姓氏并且符合规定，并不排斥日本姓氏。比如松下，山本这样的就没问题，但是田中，石原这样的就不行，因为田和石是被禁止使用的。
　　汉女对此很不满意，自己方面所有人都需要改名，而罪犯后代的倭女倒有相当部分可以不改名，或者因为母亲已经不在了，或者因为原本就没有随母姓。有人赌气道，既然不让我们姓自己的姓了，我们干脆取洋名。胡叔平依然是笑容可掬，可以可以，只要符合规则。比如叫爱丽丝就没有问题，叫艾丽丝就不行了。所以在帝国头一百年左右的时间里，听起来象传统倭人姓名和象西夷姓名的特别多，后来才慢慢消失了。意外的收获是，帝国的公民听到这两种名字食用起来比较少心理负担，对于整个社会经历当时的过渡期多多少少起了一定的作用。
　　与女人姓名改革相对的，男子的姓名仍旧保持中国的传统。有一些不服气的女人背地里管男人叫“二百五”，因为所有男人的姓都包括在那二百五十字的清单里面，而所有女人都在那以外。皇帝和内阁成员听了都没有反驳，因为实在是没有必要，真要生气了，随时都可以找个借口将对方送上餐桌，又何必动口呢。能既不挨打又不挨骂当然是最理想的，在做不到这点时，能让对方只能破口大骂其实也是不错的选择，至少这说明了对方不敢随便动手。
　　随着时间的流逝，从地球来到尚阳星的女人数目逐渐减少，在尚阳星出生的新一代逐渐长大。帝国纪元十五年，政府再次真正启动了立法过程，这时的名称已经变成女性管理法了。新女性虽然年纪还小，但是已经可以干一些工作了。皇帝等人的基本判断是，再有一两年的时间，小女孩子就可以学会所有应该会的东西，至于一些需要更长时间学习的理论和技能，在现阶段根本用不上，也没有必要让女人掌握。等到这批人正式进入社会，那么原先的旧人就需要及时清理。以前几年因为各种顾忌，比如男人的性需要，社会的劳动力需求，不成熟的伦理观念等，而刻意限制了女人的屠宰数量，现在需要有借口大大提高屠宰的速度。
　　公平和公正再一次被提了出来。有人指出，在现有的体制下，可能有些人运气不好，早早地就失去了生命，而有些人因为受到庇护，比如说与老公感情比别人亲密，从而可以只享受，却可以躲避付出，这样有违公平的原则。此论一出，在女人内部掀起巨浪。原本认为自己很安全的女人突然发现自己也面临巨大的危险，可是现在要想再反抗已经来不及了。
　　相对于男人内部立场的空前一致，女人内部完全是一盘散沙。部分人早就在恶劣的自然和社会环境中麻木了，以倭女为主的下层早就看不惯以汉女为主的上层女人，巴不得她们也和自己一样。上层女人在这关键时刻得不到来自下层的支持，虽然有人努力想说服大家联合起来，可是使双方联合的起码信任都已经不复存在，谁知道对方会不会再次背叛自己。没有支持，仅凭部分女人的力量是无法与掌握着所有资源和权力的政府抗衡的。
　　尤其重要的两点是，女人现在缺乏领导而皇帝显然不会再给她们机会形成自己的领导集团。男人自己内部偶有分歧，皇帝可以出面协调。协调不成功，可以动用政府的力量快刀斩乱麻。而女人内部所有试图联合的尝试无不遭到政府的坚决打击。据不完全统计，在短短的三年内，以各种罪名处死的女人多达三百多人。不要认为这个数字小，考虑到当时的人口基数，以及所有不那么明显的反抗都是用其它的手段来镇压，比如在食用女人抽签时“偶然抽中”，这个数字已经很大了。对于女人，一切都来不及了，如果早在五六年前，女人自己就能意识到问题的严重性，并且能够统一行动的话，帝国的历史很有可能需要改写，不过历史是没有如果的。
　　女人零散的反抗在立法的后期变得更加激烈，从前期的口头抗议发展到具体的行动。这种行动分为两大类，一类是逃亡，一类是攻击。对男人和社会的攻击遭到了政府的坚决镇压，帝国的第一支女子警察部队就是在这个时期建立起来的。新一代的女孩子从四五岁开始就基本上与成年女性隔离，在教师为男人全部垄断的学校里长大。成年女性对孩子的影响被限制在一些生活起居的领域，而主要的思想和世界观完全为男人所灌输。
　　刚刚从学校里出来的女孩是很单纯的，相信现有的制度是合理的，女性的牺牲是必需的和神圣的，所有反对的势力都是邪恶的。这种观念要在社会上与其他女人交往一段时间以后才会改变，虽然旧女人反抗的声音很多，对于这样根深蒂固，十几年培育起来的观念，一般也需要一年以上才能有所触动。
　　政府充份利用了这段时间，女子警察部队完全由新出校门的女孩组成，补充男人的人数不足，在男人的领导下工作，报告女人内部的动向，镇压女人的反抗。女子警察部队对旧女人的打击不仅是肉体上的，而且是精神上的。想到同自己斗争的是自己的女儿辈，怎么能不让人感到悲伤和绝望呢。女子警察的人员组成是经常变动的，通常在一年后，一批人不再能够被充份信任时，就将她们遣散，从下一批新人中重新挑选合适者。被遣散者通常不允许再相互联络，使其不再能够形成有效的战斗力。
　　女子警察和女子便衣警察的使用，使旧女性的反抗完全转入了地下，并且在几年后，她们完全被肉体消灭之后，这种反抗的思想也成为一个似乎无足轻重的思想。之所以说似乎，是因为它实际上并不是无足轻重，而是直接导致了帝国后来的几次战争，只是在开始的那两三百年里，没有再给帝国造成有形的困扰。现在的学者认为，这种反抗的思想直到三战以后才真正被清除干净了。不过仍然有人认为，直到现在也未必真的清除干净了，只是被大大地压制了，如果条件成熟，这种思想的再度爆发也不是不可能。
　　一般学者认为，帝国头两任皇帝的疏忽是造成这种思想不能根除的原因。皇帝看到了掌握学校的重要性，却忽视了对社会的控制。皇帝可能的想法是，只要社会上没有人公开反抗，随着受新式思想灌输的女孩一批批出来，一批批离去，旧的思想会自然被稀释直至彻底消失。
　　这种想法本身并没有错，但是它低估了旧思想的顽固性，尤其是在，公平地讲，女人本身确实是受到欺压的条件下。人的观点是会随着所处的环境而变化的。在一批批新人的稀释效应同时，被压迫者自然会产生的不满想法又促使她们向旧思想回归。如此周而复始，形成了一个表面上的而且不稳固的循环。
　　刚出校门的女孩，对这个男权至上的社会充满了服从，并且协助男人维护社会。之后逐渐感到不满，如果还没有被消耗掉，进而逐渐萌生反意，开始同意以前老大姐们的说法，再后来，自己也开始说同样的话，如果到这时还没有被正常消耗的话，之后很快被新出校门的小妹妹送进厨房或送上刑场。
　　帝国初期，大家对这个现象认识还不清楚，而在随后的两三百年里，政府的注意力大部分集中在帝国由天降城附近向全星球扩展的事业上，对社会关系的管理基本上延续头两任皇帝的方法，只是在具体和局部的方面进行了一些调整。
　　学校是帝国初期政府控制的最重要机构，全部教师在初期都由男性出任，直到大约一百五十年后，因为人口的急剧增加，才逐渐允许女性在小学，继而是中学中任教，但是校长和教务长一直都由男性担当。而且女教师的挑选是所有职业中思想审查最严格的，超过军队，警察和政府部门，自然待遇也要好一些。其中一点是比较稳定，除非有重大过失，不然女教师是不会在学期中途被处死的，这点是其它行业没有的，尤其是在帝国前期。当然，到现在，即使在大学中，女教师的数量也不少了。
　　女人的反抗虽然激烈，包括有超过五十个的男性政府雇员在冲突中牺牲，政府的立法仍然强行向前。在军队和新建警察部队的强力镇压下，女人终于暂时丧失了反抗的意志。所有的凶手和主要反抗者都被送上了刑场，剥皮，割乳，剜阴，肢解，这些现在看来还算一般的刑法，对当时的女人而言已经是梦魇。大多数女人退却了，在女警部队对她们的心灵和肉体的双重打击下，在残酷的刑法逼迫下，没有人还试图阻止政府的立法。
　　对政府压力最大的攻击行动停止了，仍旧不甘心的一些女人选择了逃亡，试图躲避即将到来的残酷命运。但是这也是徒劳的，绝大多数的逃亡者很快就被捕捉回来，直接送进了厨房。只有少数几批皇帝故意放走的在外面能够多生存几天。比如据记载，一批四五十人的女人携带粮食和种子集体逃亡，而皇帝几个人计算了她们带走的粮食数量后，决定只监视，不捕捉。
　　实际上在当时没有任何树木花草掩蔽的环境中，要发现和捕捉几个逃亡者并不费事，皇帝等人只是希望藉此打消后来者的逃亡念头。果不其然，只坚持了三个多月，还未能等到开春可以种粮食的时节，这批女人所携带的粮食就基本吃光了。如果搁到现在，还可以去采野果，打猎，钓鱼，可是在当时，这一切都不存在。终于在这批女人内部也出现了弱肉强食，一些弱小的女人被干掉充作食物，而且比在逃离的社会里还显得残酷。需要记住的是，当时帝国是用电作为唯一的能源，烹调也是用电炉。而这些逃亡的女人从什么地方去得到电能供应啊，所以只找了个温泉做饭，根本就只有六七十度，把粮食泡来吃吃倒也就算了，杀人吃肉跟生吃也没有多大差别了。
　　残酷的行为又持续了两个月左右，看看春天也将来了，而剩下的女人也不到十个人了。政府几个人一商量，觉得时机差不多了，迅速出动警察和部队将剩余的几人逮捕。这几个人并没有被马上处死，政府把她们的逃亡经历广为宣传，皇帝甚至批准动用了库存的录像材料替她们拍照。要知道，所有这些现代化设备的消耗材料帝国普遍要在三百到五百年后才能生产，在当时仅能靠飞船上带的不多的储备，用一点就少一点。悲惨的文字和画面不负所望，打消了女人逃亡的念头，既然一定会死，死在帝国至少会痛苦少些，而且逃亡的确太辛苦了。
　　至此，女人的一切抵抗都接近完结，法律的通过是水到渠成。女人的反抗也对法律产生了一定的影响。一方面，法律的名称被进一步修改为“女性权利和义务以及女性管理法”，其中强调了女性的权利。虽然只是很笼统的宣称除特殊义务所排除的，女性享有与男性同样的其余所有的权利，毕竟也还算有名义上的权利。法律的重点是女性的义务和管理。
　　女性的义务包括，遵守法律，积极支持皇帝和政府，发展生产，维护社会秩序；保障人口的生育繁衍；保障男性的性生活圆满；提供特殊的肉食和原料来源；提供社会的娱乐休闲；服从男性管理人员。这部法律也被后世称作第二宪法，它从根本上限定了女性的社会角色，即男性的附属，可随意处置的财产。
　　在女性的管理方面，这也是女性抵抗造成影响的另一方面，法律大大强化了对女性的控制力度。主要的规定包括，女性的姓名管理规定；女性的生育和抚养办法；社会安全号码的使用；女性的婚姻，说白点，分配原则；社会和家庭中女性行为准则；女性社团，组织，和集会的规定；女性流动人口的管理；女性年龄限制的规定。
　　这其中，女性的姓名管理我们才讲过，生育抚养我们下次再讲。社会安全号码是每个人从出生就给予，直到死亡也不变的二十四位数字，人一生中的所有事情在档案中都与此相联系，尤其在计算机时代，十分有利于管理大规模的人群。皇帝他们都是从计算机普及的环境中出来，也相信帝国会很快走到那一天。
　　现在已经谈不上婚姻了，只是婚姻这个名词还伴随帝国过了近两百年。所谓婚姻，实际上就是男人如何瓜分从学校出来的小女孩。因为这个具体的制度在帝国历史上变化非常大，我们就不细讲了，以后碰到合适的场合再说。后面的几点也一样，我们不在这里细讲。
　　最后一点是女性年龄限定，这也是帝国立国的基本规定之一。按照所谓的公平法则，有些人早早就牺牲了，而有些人却总有好运，这是不应该的，所以有了这么个规定。即便你总是在抽签中有好运，那么到了一定年龄你也必须牺牲，具体这个年龄值由社会发展部负责制定。帝国的第一个女性年龄限制是四十岁，不分学历职业和身份。
　　我们现在这个限制平均是三十岁，如果高中毕业不再继续学习，限制年龄是二十八岁，如果能够大学毕业并因成绩优秀再进修两年，限制年龄是三十六岁。如果还想活久点，就只有两条路，一条是男主人格外优待，可以自主延长寿命两年，但不能更久了，而且每一家同时最多只能有五个超龄女人的存在。第二条是由议会进行特批，这个很难，在一般家庭，娱乐，文艺，服务，或者普通生产部门的女人根本就不用指望。只有一些特殊的生产部门，如果一个女人掌握了别人没有而又为生产所必须的技能，或者在自然科学研究部门有重大成果，才可能提交议会讨论特批。现在全帝国这样的女人也不到一百人，全部来自研究部门。所有获特批的女人都会被相对隔离，除了工作必需以外，不再接触社会上其他女人。
　　那么现在实际上女人的寿命是多少呢？总的平均是二十六岁多，二十七岁不到。如果按职业来划分，在生产研究领域的女人平均寿命是接近三十，与社会发展部的规定年龄平均只差两岁多。寿命最短的是娱乐服务领域，平均年龄只有二十岁出头，比如餐饮业，一个女孩从进入到被吃掉，平均只有十二天。所以为了降低成本，餐饮业大量接收其他领域淘汰下来的女孩。而其他领域为了保持压力，也乐于如此做。比如某纺织厂预计两年后需要一百个新工人，那么厂主会在高中毕业生中购买一百一十名女孩进入技术学校学习。两年后，成绩好的一百人进工厂，而剩下的十人则卖给其他行业。而这十人，对于其他行业未必就差。餐饮业和其他一些供男人娱乐的行业只要求女孩肉质和外观，并不在意其纺织技术如何。
　　年龄限制在当初是打着公平的旗号，在抽签决定食用女人的条件下产生的。可是抽签的办法在那不久以后就废止了，仅仅一百多年的时间，食用哪个女人，如何烹调已经完全由男人随心所欲的指定了，但是年龄限制并没有变，而且设定的年龄还越来越小。这仍然是因为这个措施并不是为了公平，而是另有目的。一个很肤浅的解释，按照梅二仙皇帝的话说，如果你有机会选择，谁会放弃年轻充满活力的小妹妹而去选老女人呢，当然省下那些粮食养小妹妹了。二仙皇帝说这话自有其特定背景，如果不深究的话，也算是对年龄限制的一个回答。
　　如果从物质生产的角度来看，大量的女人在生产技能正处在高峰时被处死实际上是不利于社会发展的。但是对于我们星汉帝国而言，物质生产必须要服从于社会控制，社会关系的稳定才是最重要的。之所以不能让女人活太久，是因为人经历的事情多了，阅历多了，其思考问题就会更深刻，对社会关系的认识也会相应的提高。简单点说，包裹在神话，宗教，宣传，和法律之后的，政府所鼓吹的一些欺骗女孩子的观点受到挑战的可能就大大增加了。
　　如果这个社会制度被推翻了，对于男人而言，无论增加多少物质生产都是得不偿失的。有几个人看明白了，跑出来叫叫对于帝国而言是不怕的，政权的力量可以轻易的碾碎这样的挑战。如果有一个女人社会阶层都明白过来，要镇压所需要的代价就太大了。出于防患于未然的目的，帝国先贤们一是引导女人思考社会制度以外的东西，二就是在可能出现这么个明白的女人阶层以前，预先消灭掉它。至于物质生产，自动化和操作简单化是帝国从一开始就追求的目标，借以摆脱对熟练女性劳动力的需求，而这一点帝国确实做的非常成功。
　　女性管理法通过后不久，到帝国纪元二十一年，从地球来的旧女性彻底告别了历史舞台。她们的后代在尚阳星继续繁衍生息，但是已经没有她们那么多的女权思想了，一切都按照梅惊雷皇帝的设想在进行着。
　　到帝国纪元二十四年，时机已经成熟，基因库终于被“偶然”发现了。虽然说所有植物都只是种子，所有动物都只是受精卵，考虑到物种的多样，再造自然的基因库可是个巨大的东西，与史高岭的防毒丸是占用飞船最多的两样东西。不过政府既然说原不知情，又有哪个人能说他知情呢，即便是后世的历史学家对此也基本上回避了事。
　　接下来的十年就是在尚阳星重建生态环境的十年，先是植物，四年后是食草动物，再三年后是食肉动物。为了把动植物传遍全星球，飞船进行了最后的努力。在那之后，除了留给男孩学习的五艘飞船还完好，能源供应也充足外，所有其它的飞船都丧失了活动能力，或者进了后来的博物馆，或者在社会发展的过程中被技术人员分解，作了科研的样板。
　　不管如何，尚阳星从此由一个没有生机的星球变成了一个生机盎然的星球。而且比原先地球更好的地方在，孵化动物受精卵时，先贤们有选择的保留了一些没有孵化，包括蚊子，苍蝇，臭虫，跳蚤，蟑螂等昆虫和一些人体寄生虫。按照当时的约定，如果三千年后，看不出这些东西的缺失对生物琏有什么负面影响的话，就将彻底消灭这些保留的基因。至于老鼠毛虫这样一些东西因为是很多鸟兽的食物，如果也不存在的话，对整个生态影响太大，所以也孵化出来了。比较特别的是地球海洋生物，因为尚阳星只有几个咸水湖，很多种类都在自然竞争中被迅速淘汰了，只有少数适应性比较强的在咸水湖中生存下来。相反地，淡水生物在尚阳星得到了很大的发展，现在海洋中游的都是地球上的淡水鱼类。
　　重建自然是教科书上大篇幅介绍的内容，是首任皇帝和内阁的主要功绩。在宗教中，皇帝凭此被认为是盘古转世或附身。关于这一段，你们现在可以轻易找到上百种的书籍和研究资料。在公开的场合，这也是首任皇帝和内阁最伟大的成就之一。不过听了我这几天的粗略介绍，你们应该明白，先贤们最伟大的地方绝不在于这里，只是这是少数可以大张旗鼓宣传的东西，而其它一些先贤们耽精竭虑追求的东西并不适合于在公开场合讲。
　　在我看来，重建自然对于尚阳星的生态，帝国的物质基础的贡献是勿庸置疑的，但是换成别人掌权，也许可以做的更快更好。对于帝国的社会建设而言，皇帝的一纸规划也许更重要。
　　在梅惊雷皇帝执政晚期，社会上渴望生子的传统有所抬头。皇帝为此特意召史高岭等人商议，制定帝国的人口规划。梅惊雷皇帝很明白地表示，在地球上之所以男人越来越难做，就是因为男人太多。人人都喜欢男孩的结果是男人变成了真正的龟孙子。我们跑到这么远的地方来，无非是希望重建男人的尊严，如何能够重蹈地球的覆辄。这一段，社会要发展，需要多一些人口，多生些男孩没有关系，但是一定要注意男女比例，女孩的比重必须提高，这是帝国存在的基础。众人自然明白这个道理，最终制订了帝国人口的短期和长期目标。
　　短期目标不去说了，早已经是历史了。长期目标是帝国男性人口一百万，女性人口一百亿，在此位置保持长期的平衡。这个目标后来经过几次修正，最后成为帝国现在的样子。男性人口二十万，女性总人口二百三十亿，其中可即时支配的成熟女性八十亿人。现在帝国公民一般只允许有一个男孩，特殊情况除外，由社会发展部掌握。比如皇帝也只有一个儿子，可是各种考查的结果显示你不适合当皇帝，那么就会考虑让皇帝再生一个。所以皇帝总是会比一般人早要儿子，就是为的预防万一。帝国公民一般在五六十岁以后才要儿子，去社会发展部打声招呼，社会发展部就会提供几个合适的少女供你选择。你可以从中选一个，或者自己提供一个体检合格的，社会发展部的工作人员就会用保存的你的精液使其怀孕。孩子生下后，你即可接回家抚养。帝国的公民对要儿子并不着急，即便意外死亡了，社会发展部也能保证你能留下后代。
　　尚阳星以与地球几乎同样大小的星球，养活比地球多的人口，而自然环境保持的仍旧非常出色，有以下几点因素。第一，尚阳星的陆地面积远大于地球，而且基本没有沙漠，高原，和冰冻的地带。大陆板块运动和造山运动尚未开始，潮湿的水汽可以轻易达到全球。这些保证了粮食和农产品的供应。第二，由于女性的集中居住和管理，在住房等的消费上远低于地球。地球上的每个小孩，都需要自己有自己的房间。而在帝国，所有的女孩都在学校，全部是住集体宿舍。这使得帝国可以以较小的空间和金钱代价为女孩提供甚至远好于地球的教学，娱乐，和成长环境。第三，女人的短寿命降低了社会的养老和医疗消费。相比与地球，帝国的这项消费甚至可以说是零。第四，女人的物质消费较低。比如衣服，给新买回家的女孩子十件衣服，其中可能九件是前面女人留下的。女人对衣服首饰天然热爱，在地球这花销就大了，在帝国就可以接受。象千黛她们哪个不是几衣柜的衣服，可我专门买给她们的实际上并不多。第五，其它的零散费用小。作为主体的女人流动性不大，交通费用小。不存在其它国家，外交不需要，军事规模也容易控制。高度可控的社会体系减少了浪费，等等。
　　梅惊雷皇帝那会儿，不可能把所有因素都考虑到，而且因为尚阳星才出现生命，预留了相当的空间以保护环境，所以其规划的总人口低于现有人口。至于男性人口，是因为在后来的历史发展中，男人意识到男性越少，每人可支配的女人就越多，生活就越舒适，越可以随心所欲，从而自我限制，使得其低于原有规划。不管如何，梅惊雷皇帝他们从一开始就意识到人口总数和人口比例对帝国的重要性，为后世的发展提供了良好的开端。
　　帝国四十二年春三月，帝国伟大的政治家，思想家，军事家，改革家，先行者，帝国的创立者，万世景仰的帝国英雄，帝国的首任皇帝梅惊雷逝世，享年八十六岁。他为后世子孙留下了大好河山佳丽如云，自己却没有得到多少享受。死后陪葬的少女也仅有七十二名。他是那一代帝国人的杰出代表，为帝国奉献最多，收取回报最少的一代先贤的杰出代表。
　　梅惊雷皇帝逝世后，梅二仙即位成为帝国的第二任皇帝。
　　刘云飞结束了今天的授课，问道：“还有什么问题吗？”梅先文道：“我有几个问题。对了，如果对我的问题没兴趣，你们几个可以先去干事。”周克难道：“没关系，我们也有问题。”郭胜天道：“咱们只要不离开太远，可以边干边听，两不耽误。”几人拉着侍女们走向刑具。
　　梅先文道：“校长，据我所知，公平和法制是帝国立国的两大支柱，从我们上小学开始就接受这样的教育。可是听您刚才的讲述，似乎这都是假的，或者说是骗人的。”刘云飞道：“并不能这样说。我们现在的社会，公平，不是平等，和法制都是实实在在的，对任何人都一样，既不是虚假的也不是骗人的。而且这两种原则确实有利于社会的稳定，即使对女人而言，也是有利的。”
　　梅先文道：“那么为什么当初的女人就因为公平和法制的鼓吹而沦落到现在的地位呢？”刘云飞道：“问题不在于公平和法制是否错误，而在于为了它需要付出什么代价。并不是任何好的东西一定是马上需要的东西。打个比方，你现在最想要什么？”梅先文想想，道：“一座海边别墅。”刘云飞道：“好，我给你别墅，你给我一千万块钱。”梅先文道：“那怎么行，我最多能拿出二十万。”刘云飞道：“好吧，给你个小点的房子，你就给我二十万。”梅先文想想，道：“还是不行，都给了你，我不干别的了？”
　　刘云飞道：“难道别墅不是好东西吗？”梅先文道：“我明白了，不在于东西是否好，关键看代价要多大。我现在付不起，所以再好的东西也要先等等。”刘云飞道：“是的。等你将来即位后，要什么都行，但你现在付不起这代价，你现在就不能硬要。但是在国家大事上，不是所有事情都会象这样简单明了的。在帝国初期情况还不一样，女人还不完全是自己作主买下了公平和法制，而是男人强迫性地卖给她们的。所以，如果有人迫不急待地非要向你推销什么东西，不管看上去再怎么漂亮，先考虑清楚再说。”
　　梅先文转向另外几人：“你们几个，挪到那边窗口去如何，别搞得满屋子都是糊味。”郭胜天道：“我觉得这里不错啊，外面花草不错，凉风吹进来也舒服。”梅先文道：“你是感觉不错，我们在下风头的替你闻味道。”
　　两个小姑娘的乳房上用滤纸包裹着，很显然滤纸是用酒精浸泡过，让郭胜天点着了。火苗腾腾地窜起来，两个女孩头向后仰着，避免火苗烤到脸上。女孩扭动着头，想要叫喊，可是塞在嘴里的内裤和乳罩让她们叫不出来。郭胜天拧了两把湿毛巾盖在女孩的脸上，道：“别动别动，很快就完了。先文你看，现在我们怎么挪地方，两位姐姐不仅手脚都捆着，头也只能仰着。让思华和克难换换地方还行。”
　　崔思华和周克难也已经把滤纸贴在了女孩的乳房上，旁边两个暂时还闲着的女孩正在将酒精端开。崔思华吩咐道：“拿几块布过来，把乳房下面流下去的酒精擦干净。我们只是想烤这几位姐姐的乳房，可不想波及其它地方。”听到郭胜天的话，两人将几个女孩带到刑室的另一边，将手脚固定，然后准备点火。
　　梅先文继续向刘云飞问道：“所有姓梅的女孩都是我的亲姐妹吗？老爹的心还真是够硬，我要把自己的女儿送给人使用还不知道舍得不舍得呢。是不是我不这样做就不能当皇帝？”刘云飞笑道：“我告诉你们个秘密，你们四个知道就行了，不要到处张扬。帝国首任皇帝，其公主是真正的公主。至于以后的公主就不一定了。不是每个人都能坦然面对自己的女儿被别人享用的，即便经过了一千年的观念演变和发展。但是皇帝的示范作用又有保留的价值。所以经过二仙皇帝和政府的秘密协商，使用其他人的精液代替皇帝的精液替女人受精，但对外仍称是皇帝的。具体操作都由社会发展部负责，一般人也懒得去理会。皇帝的精液仍旧使用，不过与普通人的混在一起，没有谁去分辨了。”梅先文道：“我不会不是我老爹的儿子吧？”刘云飞道：“那怎么会。帝国男孩的血统是控制的很严格的。”
　　梅先文点头，不再发问。崔思华走过来，向刘云飞道：“校长，你说咱们尚阳星因为年轻，与地球很不一样。那未来会不会也变成地球那样，到处是沙漠高原冰冻，淡水资源也不足。”刘云飞道：“这些问题你可以到学校里去学。不过简单地说，在天文和地质学的时间表上，只要不是已经正在发生的事，咱们都不必太放在心上。一是人的寿命比起这些时间来简直等于零，二是经过那么长的时间后，人类的科技水平能到什么程度咱们恐怕做梦都想不到。”
　　六个女孩子身上的火都已经熄灭了，原本白晰的乳房上留下亦黄亦黑的烧过的痕迹。口里的堵塞物被取出后，几个女孩在大口的喘气。周克难道：“应该已经完全烤熟了，现在还有些烫。”又等了一会，郭胜天道：“我可不等了，划开看看再说。”掏出把刀子，沿乳房正中剖开。破口处一道热气袅袅而上，除了中心以外，乳房的外部已经烤熟了。
　　周克难笑道：“你只知道快，也不知道多用点酒精，我就知道肯定夹生。”说完，提起一个女孩的乳头，沿乳根切下了整个乳房。女孩已经感觉不到乳房传来的疼痛，因为所有乳房附近的神经早已经被烤熟了。整个乳房都冒着热气，从里到外完全熟了。周克难得意地对郭胜天笑笑，撕下一只乳头，准备放进嘴里。
　　女孩道：“少，少爷。没有调料，也，也没有加盐，不好吃的。”周克难道：“姐姐胸部这么漂亮，少爷我又烤得不错，自然要尝尝了。旁边那位姐姐的我也要割下来尝尝的。”女孩眼里有了些笑意，轻轻道：“谢谢少爷。”崔思华道：“这主意不错，我也来试试。”郭胜天道：“有什么得意的。只看乳头，我的也熟了。”扯下两只乳头放进嘴里，向刘云飞走来。
　　梅先文道：“哈哈，看我的，我可不会象你们那么笨。先把调料给我拿来，然后再烤你们几个小妞。校长，要不要尝尝。”刘云飞道：“你自己去吧，连刚才我身边的两个一起带去。”几个女孩道：“刑室里好象没有什么调料，要不让外面的姐妹送些进来。”刘云飞道：“要送进来就不必了。我记得这里面应该有盐和辣椒油，是准备用来往伤口上抹的，你们找找看。”一会后，梅先文道：“好了。都跪到窗口那边去，省得一会还要移动。我先把你们绑起来，然后再抹调料，不用着急。” 一个女孩的声音道：“我觉得还是先把我们的乳房烤了再抹比较好，不然盐会被酒精冲走而辣椒油会被烧糊。”梅先文道：“是吗？那咱们把顺序换过就是。”
　　刘云飞摇摇头，道：“你只需要快点就对了。”郭胜天道：“校长，刚才听你讲课，不停地提到社会发展部，可我们平常好象没什么感觉呀。”刘云飞道：“你们几个花花公子会有什么感觉。社会发展部的工作平常都不张扬，所以很多人开始都不大注意，认为到要孩子的时候才用得着。不过在社会上呆过几年就会有了解了。实际上社会发展部是帝国最重要的部门，几乎所有其他部门的决策最后都必须由社会发展部评估后才能发布。社会发展部的工作职能是保证社会的可延续发展，除了生孩子以外，但凡有可能对社会制度，社会关系有影响的东西，社会发展部都会关注。从帝国建国开始，社会发展部的部长几乎都由第一副总理兼任，只有在少数战乱时期，由第二或第三副总理兼任。而各部的部长有一多半是由社会发展部的副部长或司长提拔而来，只有少数是由本部的副职提拔起来的。以后你们如果要帮助先文，进入政坛，要注意这样不声不响但有实权的部门，而不只是那些暴光比较多的部门。”
　　郭胜天道：“我还以为我们几个的老爹是帝国最重要的人物呢，所以才让我们几个陪先文一起来受训。”刘云飞笑道：“夜郎自大。之所以是你们几个，一是其他人的年龄不对，也许平常跟先文不在同一个学校，关系一般，二是与先文关系较好，但却未能考取帝国大学，我这个校长不愿意接待。按规定，我们现在讲的很多事，一般人要十几年后才能知道，因为年轻人守不住秘密。但是如果能预先知道一些事对你们的前途比较好。从先文刚上高中，你们和其他一些人的老爹就已经把你们的资料给我了，就是希望能合理合法的沾沾光。”郭胜天嘿嘿两声，转身去找梅先文去了。
　　将女孩们一一拖到斩首机前斩首之后，一行人出了小院，远远地看见秋惜荷与浅草孤艳全身红妆，带着一群女孩子在等着。看见刘云飞等人过来，惜荷道：“老爷辛苦了。怎么上了这么久的课？”旁边的女孩子也各自涌向自己的少爷。刘云飞道：“怎么就你们两个，那几个懒家伙是不是又偷懒去了？”
　　惜荷道：“千黛她们在外面河边等你们呢。侍候老爷的人在那附近的客厅等老爷，烟语姐姐说人多杂乱，她们就不必去凑热闹了。”孤艳道：“老爷现在还不能去吃饭，恐怕要先去外面把枪接收下来才行。菲菲她们准备了些小点心，我马上让她们先送些过来给老爷垫垫肚子。”
　　刘云飞道：“不用了。我想用不了多少时间，我们先去外面吧。”惜荷对几个年轻人道：“你们几个现在美人环绕，你们的校长可还没人照顾哦。”梅先文几人立即明白过来，赶紧把身边的女孩子支派了几个过来。孤艳对刘云飞低声道：“蘅香姐姐说，反正这些女孩子一会是要处死的，老爷在路上可以放开手脚，比使用咱们自己家的姐妹们还要自在些。”刘云飞笑笑，毫不客气地让几个女孩脱去了外衣长裙，只留下内裤胸罩，然后搂搂抱抱地向外走去。刘云飞时不时在女孩的胸部或阴部捏两把，一会又换几个女孩到身边，搞得几个女孩脸上都红红的。
　　河边的街道和小广场上乱哄哄的，几百个女孩子的声音象早晨的麻雀。多数人或坐在草地上，或倚在栏杆上在聊天儿。少数人在看书，追打嘻闹，甚至有几个在偷闲钓鱼，也不管鱼是否早就被她们吓跑了。柳树下，一排阳伞罩着些休息歇凉用的桌椅，潇兰等六人也是一色红妆，正和一群女孩谈得眉飞色舞。最左边和最右边各两副桌椅上，分别坐着几个穿制服的女孩，很少说话，只是偶尔喝口茶。
　　看见刘云飞一行人出来，潇兰等人站起来迎接，制服女孩也放下茶杯靠拢过来。千黛介绍道：“这是我们老爷，帝国大学校长。她们分别是枪支弹药管理局派来的，不过不肯说自己的名字。”郭胜天跳了出来：“是给我们送枪来的吗？快拿来我看看。”一个制服女孩先对千黛后对郭胜天开口道：“对不起这位妹妹，我们在执行任务时不允许说自己的名字，我的代号是甲2705.对不起公子，我们的任务书上指明枪械是刘云飞老爷收，还不能给你。”刘云飞点头表示明白，并向其他人解释道：“确实如此，她们在执行任务时，不能透露自己的姓名和联系方式。通常情况下，由甲局，即公共服务局，派两人送枪，由乙局，即文书局，派两人同行。当枪械数量较大或客户比较重要时，人数会增加，丙局，即维修局，亦会派人随行。”
　　甲2705和另两个女孩将枪械从随身的大包中拿出来，递给刘云飞：“想不到刘老爷对我们的情况这么熟悉。这里是四只自动步枪，火力叫强，但是对付五百米外的目标就要靠运气了。这里是四只狙击步枪，对付两千米以内的目标不存在任何问题，一个稍微经过训练的枪手可以轻易打中一千五百米外少女的乳头。请刘老爷验收，若没有问题，请在收据上签字。”刘云飞拿过枪，仔细看了看，点头表示满意。郭胜天在旁边叫道：“先试试，看质量如何。”甲2705开玩笑道：“那你们可要自己找目标了，你们并没有要求壬局派人来。”
　　郭胜天道：“什么壬局？”刘云飞道：“壬局就是活靶局，提供女孩作为射击的靶标用。但是一般普通人并不需要她们，因为其价格比起市面上的女孩来并不便宜。壬局的主意任务是为帝国武装力量部枪械司所属的其他各局提供支援，主要是戊局的设计局，辛局的实验局，庚局的制造局所属产品质检科。此外枪械司还包括丁局的销毁局，己局的材料采购局，葵局的协调局。所有后面的几个部门通常不怎么与普通公民打交道。”刘云飞转向甲2705，道：“那我们先试一下再签字。”
　　枪械司的女孩退到一边去，另一拨制服女孩走过来，将子弹交到刘云飞等人面前。清点过数目，刘云飞爽快地在几张单子上签了字。女孩行了个鞠躬礼，分成两路离开了。梅先文道：“为什么子弹还要单送，跟枪一起送来多好。”刘云飞道：“枪弹分离的原则是帝国控制枪支的重要手段。凡是能容易接触子弹的岗位绝对禁止与能接触枪支的人员来往，反之亦然。从制造到使用，一向都如此。这样，任何可能危害社会的，唔，坏人，都极难搞到可用的枪支。当然，如果我们要使用，只要不是有法院的禁令，只需要提前一天向枪械司申请，枪械司就会派人送来。价格也不贵，基本上是成本价。运送枪支和弹药的人员，都由两个以上的局派出，她们相互之间是不允许互相询问个人情况的，签字的收据也由双方各自带回，所以没有人可以私自保留有枪支或弹药。”
　　刘云飞将子弹上膛，看看左右，对陪自己出来的几个少女道：“你们谁愿意来作靶子？”不等她们自己回答，刘云飞点了离自己最近的两名女孩：“就你们吧。脱光衣服，站到河边去。”少女脱光了衣服，刘云飞捏着乳头问道：“你们自己猜，一会哪只乳头先中弹？”女孩羞红着脸，跑到了河边。
　　刘云飞端起自动步枪，道：“这距离大概是三百米，一会到了山上，因为山峦的起伏和树木杂草的关系，凭肉眼可见的距离应该不会比这更远。”女孩肩并肩站着，挺起胸部。瞄准镜中可以见到乳房的起伏，感觉得到女孩略微急促的心跳和呼吸。刘云飞扣动了扳机，一个三联发的子弹扑上了左边女孩的右乳房，头一发子弹就摧毁了粉红色的乳头。女孩仰面向后倒去，就在这过程中，刘云飞再次扣动了扳机，另三发子弹从女孩的左乳房穿入，从肩部穿出。女孩倒在地上，才来得及喊出第一声疼痛。一股液体从女孩的下身流出，女孩的双腿还在抽搐。旁边的女孩心头一紧，忍不住侧身去看着同伴。刘云飞的子弹适时而来，从女孩的右乳房穿入，再进入左乳房。巨大的威力顿时让女孩的一双乳房飞了出去，带着乳头的一半随着子弹落入河中，而女孩的胸前只留下两块血肉模糊的乳根。女孩难以置信的扭过头来向这面望了一眼，两腿一软，倒在了地上。
　　看着还未咽气的两个少女，刘云飞换上了狙击步枪，道：“这么近的距离用狙击步枪有些浪费，我只是试试枪怎么样。”看着瞄准镜中女孩的阴部，刘云飞轻易地将两颗子弹送了进去。女孩最后蹬了几下双腿，终于不再动弹。
　　刘云飞道：“这枪还算不错。你们要不要自己试试。”梅先文几人接过枪，迫不急待地支了十几个女孩到河边去。一阵乱枪过后，水边躺下一排裸尸，有几具乳房被打烂，有几具小腹中弹，有两具头部被打开了花。有五六个女孩还活着，尤其可笑的是，一个女孩只是小腿中了一弹，竟然坐了起来，让千黛等人笑得前仰后合。梅先文几人冲上前两百多米，一阵爆豆似的枪声过后，所有女孩的胸部和阴部都变成了筛子。
　　几个人回到刘云飞面前，刘云飞已经叫过几个制服女孩，正在签字。崔思华问道：“怎么没有手枪？”潇兰在身后回答道：“我们想打猎猎物不可能离你们太近，如果手枪都能轻易打到了，人家可能也早就跑了。”刘云飞道：“诺，这是给甲局的回执，这是给乙局的。既然这样，明天你们再给这里送几把手枪过来吧。”制服女孩道：“是，我们这就把刘老爷的要求报上去，不过明天就不一定是我们来了。”周克难道：“那太可惜了，你们不能欣赏我们的枪法了。”制服女孩笑了笑：“几位公子看来还没有满二十岁，所以还不能自己申请用枪，这样的情况下，这样的枪法已经很好了。我虽然在这一行已经几年了，可自己还从来没有真正开过枪，也不知道炼枪法难不难。”周克难道：“要不就在这里开几枪，我叫个女孩给姐姐当靶子。”甲2705摇摇头：“我们的制度不允许我们用枪。而且，这些位姐妹给公子们当肉靶自然是心甘情愿，给另一个女人做枪靶，谁会心里舒服呢。谢谢公子，我们现在要走了，明天会有人送手枪来。”
　　刘云飞道：“枪现在在你们手上了，你们可仔细些，出了问题我可是要负责的。还有问题没有，没有我要走了。”潇兰道：“老爷最好等几分钟再走，让几位公子商量一下打猎的方式，确定没有问题了再说。”那边几个人叽叽咕咕了一会，兰艺晴和水柔波又给他们看了几张地图，讲解了一会，几个人随后又互相瞪了几眼，然后梅先文对刘云飞道：“我们分开行动，省得那几个笨蛋妨碍我大展神威。”背后一片嘘声。
　　梅先文继续道：“每人带两位姐姐给我们带路，千黛和潇兰姐姐跟我走。”背后几人想说话，刘云飞抢先一步道：“不争了。先文作为主客，先挑一下也不算过份。剩下的我看你们自己也搞不定，由我来给你们安排如何。”那几人原也没有指望和梅先文争，只是其他几个女主人也是个个优秀，拿不定主意自己最应该争取哪一个，听刘云飞的话正好替自己解决问题，自然忙不迭的点头。刘云飞与几个少男少女用目光交流了几分钟，终于道：“好吧，我安排蝶舞和画雪跟胜天，艺晴和柔波跟克难，惜荷和孤艳跟思华。”大家没有异议。
　　刚才外面的女孩子们早已经围拢过来，到这时才有机会插话。几个领头的女孩问道：“到底下午是什么样的规矩？”梅先文道：“自然是你们躲，我们射了。如果你们被发现了，我们可不会客气。我们最后还要以击毙的猎物数量来定胜负呢。”崔思华补充道：“狩猎到下午六点结束，如果到那时你们还这样活蹦乱跳的，我们有奖励的。或者给你们一个深吻，或者可以让你们亲吻我们的神器。”
　　女孩道：“不是这个，我们是想知道我们可以穿什么样的服装，化妆品是否有限制。”梅先文回头求援，潇兰道：“还是我来吧，你们什么时候注意过这个。诸位姐姐，这是今天下午几位公子的狩猎区，长大约三点五公里，宽大约两公里的不规则椭圆，其中包括大小七座山岭和两个小湖泊。山上树木繁茂，杂草一般，虽然不会有咬人的野兽和昆虫，可是那些石子和杂草还是要防备的。裸体是不行的，可是穿太多又有人不满意了，所以建议大家穿透明半透明的衣服，或者紧身服，把自己的身材能暴露出来。至于化妆品，大家可以随意。食品卫生法规定食用肉类必须在女性死亡的十五分钟内开始烹饪或进行保鲜处理，这里可没人有能力在那么短的时间里把你们的尸体从山上运到厨房。另外，我们这里原也没有准备大规模工业处理尸体，所以你们不用担心化妆品中有不能食用或妨碍处理的成份。”一个女孩叹息一声道：“好可惜，我一个作厨师的朋友对我说，我很适合红烧的。”花影潇兰对她友好地笑笑，又与她勾勾手：“都是一样的，你们家少爷会从你的生命中得到快乐的，是不是？现在公子们要去吃饭和做些准备，众位姐姐也可以回去化妆和换衣服，在两点前进入地图所示的区域躲藏，在两点至六点之间，任何人不能离开这片区域。”众女孩陆陆续续离开去准备去了，路上还在三三两两的商量衣服打扮。
　　千黛和艺晴柔波一起，送刘云飞进屋子里去，一边叮嘱道：“我们马上就回来，陪你们一起吃午饭。”刚进去，幽峰冰静和映清泉从里面迎出来：“老爷今天这么这么忙。快进来喝点汤，菲菲姐她们才做好送来的，说老爷一进来就先可以垫垫肚子，然后咱们再去吃饭。”艺晴道：“好香，有没有我们的份。”清泉道：“上好的酸梅凤心汤，把女孩的心脏切成薄片，与梅子一起熬了三个多小时，然后加冰块降温，酸甜酸甜的，很适合夏天喝。两颗心脏，虽然不多，老爷也喝不了，一会还要吃饭呢，等老爷喝了，我给你们一人一小碗。”千黛道：“好啊，不过多给我几粒梅子，一会去那面有得肉吃。”
　　下午一点半，梅先文等人吃过了午饭，只有周克难还在专心地啃一只卤手掌，仔细地挑着关节间的活肉。梅先文叫过几个女孩准备小解，换衣服。几个女孩笑而不动。梅先文有些生气：“怎么不听话啊。”一个女孩道：“太子爷，现在我们还不属于您。要到今天晚上八点开始，我们才算您的人呢，我们现在还算是皇上的人。”梅先文道：“那今天侍候我的人呢？”千黛道：“都让你们派上山了。”梅先文一拍脑袋：“算了，我自己到外面去尿。”
　　潇兰轻轻拽他一下，悄声道：“现在解决了，一会到山上怎么办。说清楚哦，我们几个这几天还不能替你们解决这样的问题。而且，一会的弹药谁扛，让我背二十分钟可以，要背着跑几个小时可不行。打死的猎物也需要有人登记。”梅先文转身过来，对那女孩道：“姐姐叫什么？能不能先帮弟弟半天忙？”女孩道：“我叫夜径修竹。帮忙倒不是问题，我们不已经侍候公子们午饭了吗。只是有些事情被人知道了不好，尤其是对您。我们到明天也就走完这一世了，倒无所谓。而且我们现在也不敢得罪太子，是吧。”
　　梅先文回头看看其他几人，崔思华道：“我的表坏了，不知道现在几点。”另两人也道：“怕什么，咱们不说就是了，我自己也要解决点问题。”修竹道：“那我们暂且不脱衣服，先侍候太子。”千黛等人躲到一边去，两个侍女用布围了个空间出来，修竹小心地将梅先文的阴茎掏出来，含进嘴里，梅先文将尿放了出来。随后另一个女孩用舌头替梅先文清理干净，和修竹一起到外面漱口去了。
　　其他几人也相继完毕，和侍女一边闲聊，一边换衣服。周克难道：“这位大姐姐叫什么名字？你好象比她们都要大。哎，怎么回事，我们怎么都穿红衣服？”为首的侍女道：“我叫青园白露，马上就要到二十八了。你们男人啊，对衣服还真是不太敏感，没看见几位主人妹妹都穿红衣吗。那是为了你们的安全着想，到了山上，如果你们胡乱开枪，把我们这样的随从打死几个倒还没什么，你们自己受了伤怎么办。你们自己也知道自己的枪法和脾气。”周克难道：“青园白露，这名字怎么这么熟悉，我好象听过几回。”
　　没等他继续想，艺晴拿着几个对讲机过来，给了青园白露一个，道：“白露姐姐，一会到山上，每隔两三分钟就跟其他组联系一下，确定位置，以免误伤。我和柔波会负责，你拿一个跟公子紧些，以防万一。”
　　那边崔思华道：“原来你们也用这个，我还以为你们没有呢，每次上完课都是走到外面再叫人进去收拾屋子。”孤艳道：“再惨也不至于连这东西都没有吧。只不过我们老爷不愿意在卧室啊，刑房啊，或者所有用来娱乐休闲的场所装电话或传呼机。老爷说，如果正在做，嗯，嗯，活塞运动的时候，突然有电话或类似的东西响，实在是很扫兴。所以外面来的电话，都是由值班的姐妹接了，在视情况看给不给老爷。”孤艳的声音越说越低，然后又忽然提高，道：“咱们要出发了。”
　　两点刚过，四组人从四个不同的道路进入了狩猎区。周克难的一组前面是个小桥，跨过小桥就进了狩猎区，桥下面没有多少流水，青草倒还茂盛。周克难端着枪，趾高气扬地向前走了没几步，艺晴和柔波突然停下来，白露也笑道：“好狡猾的小妹妹。”
　　周克难道：“怎么回事？”白露道：“桥下有人。”周克难将枪对准桥下，仔细看去，草丛深处站起来四个女孩。周克难道：“果然狡猾，如果咱们直奔山上，她们就可以悠闲地坐到狩猎结束了。”四个女孩从人群停步起，就知道自己被发现了。见周克难没有开枪，遂一步步走出来，其中一个还在四处张望。柔波道：“你们逃跑的路线已经让我们站了，向后跑可就出界了。”
　　几个女孩认命地停直了腰杆，等待子弹的降临。周克难道：“脱光衣服，挺胸抬头，然后一个个走过来。”女孩服从了命令，一个披肩发的女孩走在最前面。当她走上路面，离人群大约十米远时，枪声响起，女孩的右乳房上几朵血花飞溅，女孩哎哟一声倒在地上。周克难对准她的阴部又开了两枪，看着女孩的双腿停止了抽动，再在左胸上补上一枪。
　　第二个和第三个女孩分别在从桥下刚上到路面和上半身露出路面的时候被击中了胸部，尸体一头载到了桥下面。最后一个女孩停止了行动，站在两具尸体中间。周克难居高临下，子弹从女孩的乳房上钻入，带着大团的乳腺组织从乳房下钻出，再从小腹进入，打在子宫，阴道，或者大腿内。巨大的力量让女孩俯倒在地上，周克难又在女孩光洁的背上补上几颗子弹。
　　随从的侍女去脱下的衣服里收取被击毙女孩的身份牌，周克难拉住艺晴和柔波亲了两口，然后又抱住白露亲两口，道：“干得好，继续努力，咱们一定能赢。用对讲机，告诉那几个家伙，我们已经初战告捷，击毙猎物十二名。”青园白露扁扁嘴：“公子您吹牛的功夫可比手上的功夫强太多了。不过兵行诡道，倒也不算过份。” 周克难满意地点头，继续前进，忽然转身道：“青园白露，我想起来你是谁了。你晚上陪我睡觉，咱们聊聊。”白露点头答应并道谢。
　　接下来有好一阵没有什么收获，只在穿过一片小树林时，有两个女孩跳出来逃跑，自然没能跑过子弹，一个被子弹从后心穿入，从乳房穿出，当场毙命，另一个被击中大腿，忍不住哭出来，最终让周克难将步枪伸进阴道内，一枪毙命。周克难还在嘀咕：“怎么回事，人都跑哪儿去了？”兰艺晴道：“别着急，咱们现在这么红彤彤一片沿着大路走，你还指望人家等着你啊。过了这坡，咱们直接走树丛里面。现在空间还大，可躲避的地方也多。另外几位公子现在也在把人往里面赶呢，等会儿可回旋的空间小了，可就要看你的枪法了。”白露也道：“咱们只要别把咱们路上的猎物漏掉太多，就一定能赢。你听，另外几处也没有什么枪声。”
　　刚在树丛中走了一会儿，水柔波拉了拉周克难，用手向上指了指，树上立即传来几声惊叫：“被发现了。”周克难抬头，与树上的女孩目光相对，树上的女孩逐渐平静下来，对周克难道：“下来打我们还是就在树上打我们？”周克难道：“趴在树上不要动，把腿张开些。”然后选了个位置，对准低位女孩的阴部开了枪。子弹从阴蒂和阴唇穿过，融掉了处女膜，破坏了子宫，继续穿过内脏，从腹部上方穿出后，打入高位女孩的下腹部，并停留在子宫中。前一个女孩喷出一口鲜血，双手再也扶不住树干，直挺挺地掉到地上。后一个女孩忍不住用手去捂自己的下身，也从树上摔下来，在地上抽搐，血混合着尿液和淫水，流了满地。
　　周克难无瑕理她，连续开枪，先将另两棵树上的几个女孩一一打下来，然后再来处理未死的猎物。基本上所有的女孩都是被击中了阴部，子弹从腹部或者胸部击穿，其中有一个女孩子弹是直接从口中穿过，带走了半截舌头，有两个女孩的乳房被击中。不管死活，周克难对准地上的每个女孩左胸部一枪，确保结束她们的生命。
　　又经过小有收获的一段旅途，一行人来到了湖边。白露道：“这里好漂亮，我们去湖边那木屋里歇几分钟吧。”周克难看看艺晴，艺晴正在观察湖面。柔波接口道： “好啊。我们老爷也经常来这湖边休息，负责收拾的虽然姐妹已经撤走了，里面应用的东西应该都在。我给你们泡茶喝。”艺晴道：“那你先去泡茶吧，公子可能有兴趣在这多呆两分钟再进屋。”周克难四处看看：“这附近有什么让我感兴趣的东西？”白露先明白过来，脱掉了鞋袜和长裙，对周克难道：“你可打准点儿，别误伤到我。”然后下到水中，伸手捏住了两根草茎。
　　很快，一个长发女孩从莲叶中站了起来，透明的薄纱衣裙完全贴在身上，玲珑曲线一览无余。女孩闭着眼，甩动长发，水点溅到众人身上。胸部因为呼吸不畅而剧烈地上下起伏，显得双峰益发诱人。白露退开两步，女孩睁开眼睛，枪声同时响起。女孩的双峰上出现五六个红点，很快红色在水面蔓延，然后女孩的身体倒在了水上，缓缓沉下去。
　　水中站起来几个女孩，多数放弃了逃跑，梳拢一下头发，静静地挺起胸膛接受子弹的降临。周克难毫不客气，沿着胸部扫射过去，湖面上多了几具尸体，以及女孩死亡前挣扎带起的淤泥和草叶。有两个女孩翻身向湖中游去，不过穿着衣服的身子游得并不快。在静立的女孩都倒下后，她们也只游出十来米。周克难饶有兴致的看着她们的背影，悠闲地举枪瞄准，几声枪响，两声惊叫，女孩两腿间的湖水瞬间变成了红色。女孩双腿挣扎了几下，转头过来看了人群一眼，停止了一切动作。周克难指示几个侍女：“去收拾一下，我喝茶去了。”
　　到下午四点半左右，已经可以看见其他几个小组的红衣服了，艺晴和柔波每隔一分钟就确认一下相互的位置，以防止误伤。大量的猎物被围困在几个小组中间的凹地里。虽然竭力往草丛和岩石后面躲，但是黑发白肤彩色衣裙还是出卖了大多数人。几个少男用狙击步枪逐一替女孩子点名，经过一下午的磨练，几个人的枪法都大有长进，在如此短的距离内，加上从容的瞄准时间，不是击中女孩的阴道就是击中乳房。山坡上枪声和女孩的娇呼声此起彼伏，几个少男打得兴高采烈。十几分钟后，自知无法逃脱的女孩干脆站起来，露出胸部，主动接受子弹的亲密接触。
　　终于，所有被包围的女孩都被击毙了。几个年轻人凑到一起统计战果，周克难大获全胜，击毙了九十三人，崔思华七十九人，梅先文和郭胜天都不到六十人。梅先文似乎不太在乎，和夜径修竹以及千黛潇兰聊得火热。崔思华道：“离规定时间还有一小时，外面还有近两百的漏网之鱼，我要再去试试。”郭胜天和蝶舞画雪立即也跳起来，选了条路就冲出去了。潇兰摇头：“这两个，还是这样的急躁。那个郭公子好象也一样。”
　　崔思华和惜荷孤艳略微商量一下，选择了一条来时没有人走的路去了。白露和艺晴柔波交换了一下意见，选择了崔思华来时的路下去。周克难有些不解，白露解释道：“那些女孩子都是长着腿的，咱们来时那么明显的红衣服，她们自然明白咱们的来路。可能很多人会认为现在这样的地方已经安全了，咱们就杀他个回马枪。” 周克难觉得很有道理，跟梅先文打声招呼，约好镇上见，带人走了。梅先文道：“咱们选条回家最短的路走吧，碰到猎物就打两枪，碰不到就算了。”
　　回到镇上，周克难又有近三十的斩获，崔思华亦增加了二十人，郭胜天只比梅先文好一些，有十人出头的增加。崔思华和梅先文都无意争论，郭胜天也只好承认周克难赢了。
　　幸存的女孩们陆续回来，郭胜天催促她们去洗澡：“快点儿，一会就到八点了，明天的姐姐该来接班了。办完该做的事情后我要好好出口气，我非剥你们几个小妞的皮不可。”
　　青园白露道：“其实也没有那么着急，这些姐妹既然赢了游戏，你们自己承诺的亲热总是要算数的吧，这么匆匆忙忙的多没有意思。”郭胜天道：“我可是个说话算数的人，只是老爹当初告诉我们，不许把人攒着用，最好是当天给的女孩子当天处理。开学以后也不能带那么多女孩去学校，在开学前几天就要逐渐停止现在这样的玩法，攒着也没用。”
　　白露道：“我知道。不过相信我，留一两天还是没有问题的。你们让这些姐妹不用着急，慢慢地洗澡休息，一会儿该亲的亲，该抱的抱。给你们跳跳脱衣舞，打打小牌，等你们休息够了，精神恢复了，再慢慢地剥皮也好，剜心也好，还不是随你们的便。我给你们讲讲为什么可以这样做的理由，然后你们先去吃饭，公子爷们觉得怎么样？”
　　潇兰千黛惜荷孤艳刚把枪送去收好回来。本着枪弹分离的原则，枪支由潇兰等人负责保管，而子弹则由几个年轻人的随身侍女暂时看管。一进门听见白露正要讲什么，千黛忙向修竹打听。修竹在她耳边轻声道：“这位姐姐要讲的话，我也知道一些。也许三言两语就完了，也许要说好一阵子，就看几位少爷怎么反应了。我可饿了，你这个女主人可得招待好我们。”
　　千黛转转眼珠，对众人道：“先别讲了吧，我们还是先带公子们去吃饭，回头你们再唠私房话儿，不然菜都凉了。”夜径修竹也道：“正好，我也需要去清洗一下。”梅先文见千黛潇兰修竹都是同一个意见，便站起来道：“既然这位大姐姐这么说了，一定是有道理的，咱们有空再听吧，先吃饭去。”周克难道：“白露大姐姐的话，你们最好不要怀疑，自然不会没有理由。白露姐姐，洗完澡直接去我的房间等我，其他的侍女也由你挑吧，漂亮有品位就好。下午你陪我打了一下午枪，晚上我要对你们打几炮。”白露有些不好意思，轻声问道：“少爷准备打几炮？”周克难道：“第一炮自然是用姐姐你了，之后再在其他小妞身上来个五六次。”周围响起一片嘘声。兰艺晴在门口道：“你还是快出来吧。晚上的事晚上再说，只要你明天不耽误上课，你来上一千次也没人干涉。”众人热热闹闹前往饭厅，把白天的狩猎暂时抛到脑后。
　　to next




　　第五章

　　刘云飞在两个裸体少女间坐下，把手搭在少女的胸部。几个年轻人也安静下来，把赤裸的侍女压在身边垫子上跪下，双手只停留在侍女的脖颈和肩头，抚摸着女孩的秀发，等待刘云飞开口。
　　刘云飞道：“听说你们昨天玩得很开心，枪法也大有长进。”周克难道：“哪里哪里，乱打而已。”郭胜天撇嘴道：“那也不过是艺晴和柔波姐姐的功劳罢了。”周克难道：“不管是我的功劳也好，两位姐姐的功劳也好，反正总是有人的表现在某些人的上面就是了。”郭胜天动了几下嘴唇，终于没有说话。
　　崔思华倒是有所感慨，道：“在家里，老爹总夸我聪明能干，没想到校长这里的女孩子都比我们强。”刘云飞道：“我这里的女孩子也很普通，平均而言，与其他人家的侍女持平。象你们几家的女孩，出色的应该比我这里还要多才对。”
　　崔思华更惊讶：“我怎么没有这种感觉？”而梅先文显然有些为自己的前途担心起来：“现在的女孩都这么厉害，我将来即位以后会不会把先辈留下的东西都丢光呀。我觉得在同辈中自己已经不错了，难道男人的江山有危险了吗？”
　　刘云飞笑起来：“你们不必惊讶，也不必紧张。你们都只看到了问题的一个方面。让我先回答一下思华的问题。首先呢，我要肯定你们几个确实是同辈中的佼佼者，不过这只是在男孩中比较。总体而言，男人和女人天生的智商相差很小。但是要看到，每年出生的男性数量也就两千出头，帝国大学每年招收大概一百男生，你们可以算顶尖的百分之五。可是每年出生的女性数量约八亿人，不要说进入帝国大学的大约一万人，但凡能够考入公费大学的女孩子，其天资都不会比你们差。社会上宣传男人比女人优秀，那是糊弄女孩子的，你们不要信以为真了。
　　“其次，在学校里面，对女孩子的管理比对男孩要严得多，女学生是不可能随便到学校外面去混的，除非由学校组织。由此而来，据统计，女孩每天用在功课上的时间比相应程度的男孩多三点四个小时，这可是个相当大的数目。抛开女孩必须要上，而男孩不必要上的一些课时，女孩仍旧要比男孩努力得多。
　　“第三，女孩面临的竞争压力远比你们要大得多。因为法律对男性的保护，你们即使不能上好大学，只要成绩还算过得去，上一般大学还是没问题的。大不了，进所女子学院，虽然丢人，只要脸皮厚，也能混个学位。出来后，即使不怎么工作，光是每年的捐精分配，也有几十个女孩子供自己差遣使唤。女孩则不然，如果想多自在几年，或者依附于男人后能得到另眼相看，甚至仅仅是能够与男人一亲芳泽，也必须要压倒众人才行。除了上公费大学，一些人要凭自己的努力说服将来的男主人，值得供自己上自费大学，另一些人则在其他方面，比如音乐，舞蹈，书画等等，力求上进，以求能取悦男人。在这样的环境下出来的女孩，显得比你们更优秀，有什么奇怪的呢。要知道，能被选中近距离侍候男人的女孩，本就是相对优秀的一部分，而能直接长时间地接触你们的，又是其中的出色者。”
　　停顿了一下，刘云飞转向梅先文，道：“不可否认，二十多岁和之前的女孩子比同龄的男性要能干，但这不表明她们就能威胁我们的社会制度。首先，她们的能力集中在物质生产和娱乐服务行业，没有也不可能被允许真正涉足政治。一个人歌唱得好，舞跳得好，甚至有些名气，并不代表她样样都行，这也可以发表意见，那也可以表明观点。在一般事情上尚且如此，徨论政治和社会制度。
　　“其次，不是说没有学过政治的人就不懂政治，但那一需要丰富的社会经验和阅历，而那是需要时间来积累的。二需要能广泛接触社会各阶层，多方面了解社会，而这需要有真正的活动自由。这两点女人都不拥有，年龄法案限制了女人拥有足够的阅历。法律没有禁止女人在帝国自由活动，但是女人经济上的受限制，以及外出时需要自己的男人同意，实际上使其成为不可能。你们现在比不上女孩子，难道三十岁还比不上二十岁的女孩子。到了四十岁以后，在总体智慧上，又能有几个女孩能跟你们比。好比我自己，年轻时跟你们是一样的。可是现在家里那些女孩子一举一动，我心里还不是了如指掌，她们简直要把我当成神了，其实我不过比她们多活了五十年罢了。
　　“第三，现在有一些女人从事与政治有关的活动，但那不会成气候，因为她们是在帝国划定的框框内活动。不要看她们读了多少巨著，懂多少术语，那些东西还不是男人搞出来的。让她们鹦鹉学舌地卖弄一下，甚或再加些新词，再说给其他女人听，比咱们自己说出来还管用呢。她们真要去研究调查社会，那就不要想了。自然，咱们要给她们些好处，给钱，给名气，她们的男人会给她们温存，要让其他女人都羡慕，最好大家都去读咱们男人那些东西才好呢。简单地说，你看那些人中，可有一个真正反对男人统治的没有，无非是在鸡毛蒜皮的事上绕罢了。
　　“就象最近的几个月，由<女性生死>和<食色>杂志率先挑起，其他报刊先后介入的争论，如果要切割双乳，先割左乳房还是先割右乳房更好。双方从肉味，美感，人道，法律，神性，操作，乃至对下世的影响等各方面的考虑，对不同年龄，不同乳型，不同条件下该如何，吵得不亦乐乎。帝国新闻局长连称高见高见，本人才疏学浅，不敢置评。社会发展部信息局局长也说，将充分考虑双方意见，受益非浅。帝国科学院也表示，过两个月，双方意见都已充分表达以后，将邀请双方的代表到科学院演讲辩论。搞得那些女人还认为是那么回事，感觉良好。估计几位局长院长大人在心里头已经笑开了花。
　　“第四，个体的女性再优秀，缺乏组织，不过是给男人提供了更好的工具和玩物，对社会不会有其他影响。对任何可能不受控制的组织，由于有前车之鉴，现在帝国都将其消灭在萌芽状态，包括有可能成为核心的任何个人，都严密控制，并尽可能消灭祸患于无形。”
　　刘云飞停下来，道：“我这样解释，你们都明白了吗。如果明白，就尽量享受和利用女孩子的聪明才智好了，不必再担心什么。如果没别的问题，我们接着讲帝国的历史。”
　　昨天我们讲到梅惊雷皇帝逝世，梅二仙皇帝继位。帝国虽然号称帝国，实际上对男人而言是个共和国。梅惊雷皇帝凭借其经历和威望，掌控全帝国不成问题，而以后的皇帝就逐渐不行了。梅二仙皇帝也算是个杰出的皇帝了，在其任期内主要完成了以下几项工作，对后世影响巨大，我们将逐一讲述。
　　其一是定都龙腾，就是现在的帝都。其二是选美计划，作为调节社会供求的重要一环，对社会的稳定发展和进步功不可没。其三是造神计划。造神计划实际上是梅惊雷皇帝启动，在梅二仙皇帝任内走向前台，历经四百多年才基本完成，对帝国的生存至关重要。其四是理顺皇帝和政府的关系，并建立议会，达到实际上的三权鼎立。这点对皇室的延续至关重要，对社会也不无好处。
　　需要强调的一点是，梅二仙皇帝已经不象梅惊雷皇帝那样有权，所有这些决定都不是他独自完成的，政府的份量大大加强。与二仙皇帝共事最长，也最重要的政府首长是罗清风，先贤榜上列第二的人物。另一方面，政府需要利用皇帝的影响来压制女人的反抗，而且因为梅惊雷的影响还在，使得皇帝说话还算数。上面说到的几项成绩，并不是按照那样的时间顺序来完成的，有些事情我们还要退回到梅惊雷时代讲起。
　　定都龙腾是个相对简单的事情。当初宇航舰队降落时，就选择了天降城这样的位置，现在也不知道是有意还是无意了，或者是军人的直觉。从面积来看，拇指大陆在尚阳星六大陆中居第三，次于无名指大陆，略小于手掌大陆。从海拔来看，拇指大陆却是最高的，平均海拔三百多米。天降城位于山区，在当初没有条件建造城市和房屋时，山洞和山崖成了难得的避风居所。经过再造自然以后，人类没有理由还停留在山区，建立城市，向全球扩展，成为必然。
　　经过长达十年的选点，第一个大城，龙腾开始修建。工程开始五年后，政府从山区迁入龙腾。其后，龙腾的大规模建设先后持续了一百五十年，完成了我们现在所见的大格局。至于具体部分的修补改建，对于一个充满活力的城市而言，是不可能停下来的。
　　现在的帝都，南面是皇城，占地面积超过两百六十平方公里。长住人口一百二十万，只有皇帝一个男人。其人口更新率也是帝国最高的。一般人的感觉皇城没有那么大，那是因为只有一些主要的工作殿堂在平原，皇帝平常休息娱乐的场所都位于后面的丘陵内。最初的考虑就是，既要有足够的发展空间供皇帝享受，又不能太扎眼。
　　帝都的中心，是政府的办公区域。大量的政府高层部门位于此区，主要是高层决策机构和面向男性的高级事务机构。级别较低的办事机构不在此地。此区域占地面积大约三十平方公里。
　　从东西北三面环绕中心的，是帝都的商业娱乐区域。东面主要是些大公司大企业在帝都的办事处或联络处。西面主要是些大电视台，电台，报馆，广告公司，电影公司，出版社等。北面则是主要的娱乐场所，包括舞厅，赌场，饭店等等。
　　再向外，则是公民的住处。较靠近市中心的，是些穷公民的住处，主要是刚到社会上工作的年轻人。一般来讲，每人不过是个三五幢小楼连在一起的楼群，总共三十到五十间住房，周围除了草地以外没有更多的装饰，环境一般。通常不超过一百个女孩子跟他们住在一起。不过因为人数少，每个女孩都有较大机会和男主人欢好，女孩子的精神看起来都不错。
　　远离市中心的，是别墅区。通常能够容纳三五百女孩居住，有山有水，设施齐备。因为帝都地价昂贵，大多数公民只把在帝都的别墅当成行宫，而在外地再置大的庄园。
　　帝都龙腾的大体布局就是这样，当然不排除部分例外，比如在东区和西区的餐馆俱樂部。这个布局从龙腾建城开始基本上就保持下来，没有大的变动。
　　从全球来看，拇指大陆只与手掌大陆有狭小的接触，要想从其他大陆攻击拇指大陆十分困难。从手掌大陆进入拇指大陆不远，即进入逐步伸高的几道丘陵和山地，对攻击方要求很高。相反，从拇指大陆攻击手掌大陆却没有大阻碍，而一旦控制手掌大陆，即割裂了其他几块大陆的陆路联系。上虎口港，榕岸港，和回锋城位于拇指大陆连接手掌大陆之所在，成鼎足之势，捍卫着拇指大陆不受外来势力的攻击，其地位相当于远古时函谷关对于秦国的地位。
　　拇指大陆内部，龙腾四面环山，只有几条通道通向外部的平原。在任何一个方向受到威胁，都可以以少量兵力扼守险要，等待援兵。在山外，任何一个单独的平原地区都可以独立支撑帝都的粮食和其他物资供应。所以，除非拇指大陆内部四面同时有变，龙腾不会轻易陷落，从而保证帝国的延续不受干扰。
　　龙腾是帝国第一个大城，其他城市，包括天降，都是后来陆续修建的。
　　梅二仙皇帝的第二件功绩是启动了选美计划。广义的选美计划包括狭义的选美计划，税收调节计划，人口管制计划等。经过梅惊雷皇帝的努力，女人的生产和消费在宏观上已经可以实现，即男人可以经常性的食用女人，而不用担心会影响物质生产和人类的繁衍。但是这种宏观上的可能性还必须有具体的政策和管理，才能使其长期化和实用化。在历史上，不是当物质生产总量能够满足所有人的需要时，就不会有人受饥寒之苦。资本主义的生产过剩不妨碍有人吃不饱，朱门酒肉臭也总是和路有冻死骨连在一起的。
　　食用女人的一个问题是女人的抚养成本太高。要经过二十年的抚养教育才能养大一个女孩，而一般家畜最多两三年，如果听任不管，必然造成女孩肉价的高高在上。那样，低收入群体必然放弃食用女人而转向传统家畜，从而危及帝国。如果强制性压低女人的价格，必然造成抚养女孩无利可图，也将造成帝国的萎缩。另外将女人作为劳动力的回报，和作为食物等消耗，也需要有经济上的手段调节，不然必将使女人向某一个方向集中，打破平衡。
　　作为对策，政府和皇帝提出了女孩政府抚养的办法。在梅惊雷皇帝时期，女孩实际上已经是政府抚养，但是名义上还是属于公民个人的女儿。新政策就是把这个名义也去掉。这样，当女孩长大后，由政府统一安排买卖，在当时主要是拍卖。而买卖的价格政府是可以控制的，使女孩的价格与家畜接近。当然，这样一来，政府肯定是要赔钱的。那么钱从哪里来呢，从税收来。
　　帝国的税收比例是很高的，其中很大部分用来抚养女孩用，占帝国总税收的四分之三强。除了普通税外，还有女性劳动力补偿税等，主要用来调节女孩的最终去向。越是使用女性多的工厂企业，这个税收越高。
　　对于帝国平均高达50%的税率，企业界最终心甘情愿地接受下来，因为羊毛出在羊身上，这笔钱终究还是从女人身上拿回来。因为女孩低廉的价格，可以极大地降低劳动力成本，对企业家来讲，并没有吃亏。高税收的作用，实际上是调节和平衡社会各界的需要。整个社会，总的说来，是女人生产了物质，物质财富反过来养育女人，而男人在中间管理，从而享受女人本身和女人生产的财富。因为不可能也不需要所有男人都坐到直接管理者的位置，这些直接得益者需要用一些方法向其他人输送利益，否则必然产生贫富分化，动摇帝国根本。但是这种利益输送不可能自发完成，所以帝国用税收来进行重新分配，保证低收入者也能享受到现有制度的好处。同时，由于政府完全掌握了最重要的资源，劳动力资源，中央集权得到极大地巩固，使得以后政府能够阻碍较小的实施自己的各种计划。当一些危害制度的苗头出现时，政府可以轻易寻求对策而不必担心利益集团反对。
　　等你们几个毕业以后，如果要自己办企业，这种政策还是很有利的。你们只要去其他公司干几年，略微攒点本钱，即可轻易买到足够的女孩子，启动自己的生意。你们只需要付最基本的补贴给她们，也不必担心她们会象男人那样辞职跳槽。如果生意不好了，把她们杀掉就行。极端情况下，甚至可以把她们卖给餐馆或其他用女人作原料的工厂就行。所以这政策对大企业损失不大，对穷人或刚起步的年轻人很有帮助。
　　你说，这么好的制度，为什么以前的地球社会没有用。对于帝国的大企业也好，小企业也罢，其利益来源都是女人。以前的地球社会可没有这么一个巨大的利益源头，即便西夷猖獗的年代，他们也不能做到一个人剥削一万人，也不能做到杀伐由心。如果利益不够巨大，自然怎么分都会有人不满意了。
　　其他被剥削的国家，那更是不行了。如果有少数所谓聪明人也要学这种坐地分脏式的手法致富，那得把自己国家的其他人都卖了才行，到头来，免不了社会动乱。而在帝国，只要有相对合理的分配制度，所有公民都不用担心自己，因为有足够的财富满足所有人的需要，这都是源自女人的劳动。当然，在外面，咱们是不能这样说的。
　　人口管制计划和狭义选美计划是连在一起的两个计划。人口管制计划强调的是所有人口的生育，包括男人和女人，都纳入政府的规划之内。对男人的规划，在当时的主要目的，一是控制男人的数量，确保男女比例持续向女多的方向倾斜，二是控制男人的血统，确保所有男性都是汉女所生，保持汉女和倭女的血缘差别在当时对控制女人分化女人十分重要。直到现在，所有男孩必须由汉女生育仍旧是社会发展部遵循的标准规程。
　　那个时候，受孕的手法已经逐步向子宫喷雾法转变。得益于史高岭的贡献，将用特殊溶液稀释的精子，喷进女性子宫，达到使女人怀孕的目的。从此，怀孕与性交逐渐脱离了关系。到如今，已经没有男人是为了使女人怀孕而性交了，完全是为了自己的乐趣。而怀孕的女人也没有几个曾经有过性交的了。使用子宫喷雾法，一次男人的正常射精可以让上千女人怀孕，使男女比例达到单纯性交所不可能达到的高度。
　　按照当时的规定，每个男人每年需上交一定数量的精子，一般是采用避孕套性交来采集，射精后立即将套内精液用特殊溶液清洗保存，并于二十四小时内上交给专门机构。当时的避孕套主要由女人皮肤制造，为了鼓励大家使用，政府的广告号称“享受一箭双雕的感觉”，指的是使用這種避孕套時﹐同时插在两个女人的皮肤中。不过大家还是交够了规定数量的精液后，就不再使用，多数人还是喜欢陰莖陰道直接接觸的感觉。再后来，因为女人数量的增加，避孕套的生产改用处女的阴道，即将处女的阴部连同子宫完整剥离，去掉部分子宫，然后将剩余的缝合。使用时，男人会先插破避孕套的处女膜，再插入目标女人，此時政府的广告改称“享受真正一箭双雕的感觉”。
　　为了男人的感觉，这种避孕套的制作都采用从活体上直接剥离的方法，而不是从已处死的女孩身上收集。在帝国三世纪至四世纪，这种避孕套的使用达到最高峰，很多男人在已经上交了足够精液之后，仍然乐于使用避孕套。
　　随着女性数量的继续增加，一次性使用女人的条件趋于成熟，避孕套的使用又逐渐走下坡。到三战前，基本的情况是，男人如果在一个女孩体内射精，那么就直接将该女杀死，取出性器官，收集精液。避孕套仅使用在少数情况下，比如刚开始独立的年轻人，没有足够的财力，或者一个女孩很讨男主人欢心，男主人不愿因其不慎怀孕而必须处死她。
　　这种情况到现在依然如是，不过避孕套的制作更精美。政府还是希望大家使用避孕套，因为由避孕套收集的精液没有女性分泌物，比较单纯些，处理起来相对简单。现在的避孕套除了基本免费发放外，每个避孕套都还附上来源的相片，年龄和其他身体资料，以引起大家的兴趣。
　　我们还是回到梅二仙皇帝的时代，在当时还没有规定，计划外怀孕的女人必须销毁，这个规定是在后来为了强化人口管制而增订的。按照二仙皇帝的规划，女孩主要由由政府控制的女人生育，公民自家拥有的女人生育后，其女儿也需交政府统一抚养。
　　狭义选美计划的目的是改善女性的品质。其具体做法是，只允许优秀的女人生育后代。在当时的条件下，容貌身材是唯一的选择标准，所以称为选美计划。该计划同时兼顾当时和后世的利益，将所有女人按容貌评分，前30%的女人可以繁育后代。在这30%的女人中，政府随机抽取一半，作为种子。这些女人享受较好的饮食居住条件，干比较轻松的工作，怀孕后期甚至停止工作，其主要任务就是为社会繁衍下一代。因为社会的扩张，对人口要求很大，而70%的女人不生育，所以这些女人的生育任务是很重的，基本上是一年一个，从十八岁到三十岁。
　　未被抽中的优良女孩和其他女孩一起，进入普通家庭。因为女性数量大，而且政府并没有抽走全部美女，大家对这一措施基本没有意见。剩下进入普通公民家中的美女，已经足够让人享受了。进入普通公民家的优良女性在当时也是被允许怀孕的。雖然作为主人，男人并不一定只是临幸优良者﹐而帝国也规定了30%的限制，但是对于家庭中的事情监督并不严。政府相信，在有美女可用的情况下，没有谁会刻意让容貌较差的女人受孕，那不是给自己过不去吗。
　　当时，普通公民家出生的女孩大约占总数的四分之一。因为能怀孕的都是相对受宠爱的，其营养和环境与政府统一提供给种女的条件相差不大，由此保证了后代的优良。
　　对美女的标准也逐步建立起来，主要是以男人的感官为主。面容不拘脸型，强调的是五官调和，眼睛水灵有神，齿白唇红，头发光泽度好。身材一度偏好大乳房，很快被更正，强调双乳匀称挺拔，大小与身体适合，曲线感强，弹性好。身材高佻，细腰长腿，但不能妨碍健康和干活，脂肪含量适中。皮肤洁白光滑，手感细腻柔和。性器官发育健康完好。考虑到不同人有不同的喜好，有些标准给的比较模糊，以保证不同类型的女孩都有。
　　选美计划的成效在短时间内不是特别明显，但是经过近三百年的持续不断的选择，到一战前，就应该已经很明显了。直接比较不同时代的人是不容易的，但是有一些非直接的证据显示了女孩品质的进步。其中之一是，美女这个词到一战以后就逐渐被消灭了，只在一些文章中偶尔出现。现在的历史学家相信，这是因为所有女人的品质在那个时候已经很接近，不够美的女孩已经很少见了。与此同时，形容女孩优秀的词语更多地转移到了诸如聪明，有气质，活泼，有学问等等与外貌身材无关的词语上。
　　与此相应，选美计划的选择也越来越难，在評分系统中，外貌占的比重在表面上看没有变，但是实际所起的作用变小了，因为这一项权重虽大，却拉不开女孩间的差距。一些无关紧要的遗传病，或者学习成绩，都成了起决定作用的因素。到後來﹐允許生育的女孩由排名前30%扩大到前50%，同時普通家庭中的生育被完全中止了。而随着人口增长率逐步减缓，被选中女人的生育负担也逐渐降低。除了三战后一段时间，这个负担有所增加以外，其他时间都在降低。到现在，每个女人只需要生育五到六胎，平均每两年一胎，即可保持社会的人口平衡。
　　选美计划的另一个后果是女人內部的公平得到了加强。很多女人多少年的梦想，不因为容貌丑而遭人白眼，男人喜欢自己也不仅仅因为外表，终于实现了。在这个社会，女人要想取得理想的社会地位，取得男人的欢心，再也不能只凭一张脸了，内在美成为决定性的因素。过去多少宣传说教也没有结果的事情，在选美计划执行几百年后，自然出现了。只不过不知道女人对此是否应该感谢时代的进步。
　　因为选美计划带来的改变总要两三代人的时间才能显现出来，在很长一段时间里，帝国公民对此印象并不深。直到后来反攻地球计划的实施，大家才恍然悟到该计划给帝国带来了多大的变化，从而对梅二仙皇帝和罗清风先贤的历史评价大大上升了一截。
　　梅二仙皇帝的另一个举措是建立了议会。单单是政府和皇帝双方，如果合作愉快的话，自然不成问题。但是一旦发生对抗，其后果对帝国将是毁灭性的。从皇帝一方面考虑，由于军权已经交出，政府成员的任命也不完全掌握在自己手上，对抗另一个权力中心是不可能的。但是，皇帝又不甘心完全放弃权力，仅仅做个名义上的统治者。从政府一方面考虑，有皇帝在，总是有些掣肘的地方，皇帝多少还掌握着一些力量，让政府不能放手干事。但是完全打倒皇帝，帝国有可能分裂，将再也无法控制女人的反抗。
　　梅二仙皇帝完全是在当时的政府成员眼皮下长大的。一方面，皇帝对这些重臣们有很大的信赖和依赖。另一方面，这些内阁成员不论是出于对梅惊雷的尊敬还是对梅二仙兄弟几个的关爱，毕竟二仙是帝国最早的几个男孩之一，曾经被全社会寄予厚望，政府也愿意看到双方能在权力分配上达成满意的结果。无论是处于退休状态的王洪朝胡叔平史高岭，还是当政的总理罗清风，对梅二仙都爱护有加。尤其是罗清风，本来只是梅惊雷的警卫员，最终做到帝国的总理，对梅家的感情非同一般。他曾经说过，历史变幻不定，我不在乎我的后代大起大落，只要帝国和现制度还存在，他们作为平民可能也比我现在幸福。但是，我将尽量让皇帝一脉不受历史浮沉的影响，不然我对不起梅惊雷皇帝。
　　这是主观上大家都愿意妥协，更重要的，在客观上，男人的各个势力之间有必要保持平衡。当对付女人是帝国最主要的任务时，当男女矛盾是占主导地位的矛盾时，男人内部经不起任何分裂。所以早有人指出过，一个集团越是需要压迫剥削另一个集团，其集团内部就越需要有机制来削弱内部矛盾，也就越可能实行相对民主的制度。在帝国当时就是如此，任何一方試圖强行压制另一方，必然导致男性主导地位的丧失和女性反抗的增加。当时的先贤们都有意无意的意识到这一点，没人愿意承担分裂的责任。
　　如此一来，双方的底线就很明确了，具体就看如何讨价还价了。建立议会成为当时政府和皇帝的共识，经过协商，议会由八百一十三人组成，其中皇帝可以直接任命四十七人，其他席位由选举产生。议会负责法律的制订和对政府的监督，政府拥有全部行政权，在议会三分之二以上赞同，并且皇帝没有异议时，议会可以中止政府的行政措施。对议会制订的法律，当以不到三分之二的票数通过时，皇帝可以否决。当以超过三分之二的票数通过时，皇帝和政府可以联手暂时搁置，即暂不执行，两年以后再议。如果经过两年的重新思考和辩论，议会再次大票数通过，则皇帝和政府必须执行。皇帝本身没有立法和行政权，但通过议会，政府，皇帝三方会议表达自己的建议和意见。皇帝同时保留了军队名义最高统帅的位置，所有高级军官的任免需征求皇帝的意见，但皇帝不具有最终决定权。
　　经过这样的权力重新安排，各方的权力都受到一定的约束，但也都受到一定的支持，不用担心任何一方会被轻易踢出局。这样的安全保证也使男性内部各势力集团容易达成无保留的合作，虽然不同年代有不同的势力划分。在和平时期，议会的作用很大，因为其人数众多和代表性，可以充分表达多数的公民的愿望。在非常时期，庞大的议会往往降低效率。
　　而且，政治是门科学，在涉及到长远利益和眼前利益的冲突时，真正能做出正确决策的往往只有那么几个人。这时，让多少人表达自己的意见都没有关系，但让更多的人参与到政策的制订以表现什么民主，就难免要坏事了。民主只是政客在拿不定主意或者要做坏事时，拿来做挡箭牌的东西。新的权力安排下，在非常时期，政府和皇帝可以联手暂时中断议会的实际作用，迅速有效的保障帝国的安全。
　　可以看到，这个安排对皇室是很有利的。皇帝对政府和议会都能发挥较大影响力，但却可以较少的承担责任。这都是由于罗清风对梅惊雷的尊敬，给予皇室较有利的地位。再加上在帝国初期，皇室把持了神权，使得皇室权力更大。后来，政府逐步与皇帝分享了神权，皇帝才逐步退居政府之后。但是作为交换，政府和议会立法规定了皇帝的经济待遇。在理论上，全国总产值的2%都应该上交皇帝。不说其他产品，光是女孩，现在皇帝一年就可以享用一千六百万。当然，实际上，皇帝自己也用不了那么多，大部分都拿给政府作为正式预算外的备用基金了。
　　梅二仙皇帝自然也明白罗清风的好意，在其对后世的遗嘱中，一再强调皇帝要支持配合政府的工作，为维护现帝国的制度出力，不可因争权夺利而分裂男性的团结。对罗清风本人，在后来的先贤榜上仅列名张行健之后，排名第二，也算梅二仙皇帝对他个人的回报了。
　　梅二仙皇帝任内最重要，对帝国的影响最大的功绩是造神计划。造神计划本身是梅惊雷皇帝和几位先贤酝酿的，到梅二仙皇帝时正式列入政府的工作计划。造神计划是内部名称，不过比较符合实际情况，我们就用它了。对外公布的名称比较长而且含混，叫什么寻求神灵庇护开启蒙昧迷思造福帝国男女表达众生诚心运动。
　　还要感谢你们几个，因为要给你们讲课的关系，我前一段才有机会接触政府和皇室一些古老的保密资料。从这些原始资料中，我才确切知道造神计划是起始于梅惊雷皇帝时期。资料中有一段王洪朝与梅惊雷皇帝的长对话，参与对话者还包括罗清风梅二仙胡叔平等人，不过他们主要是听，没有太多插话。对话发生在再造自然以后，女人大的反抗已经被镇压，但显然零星的反抗还经常有的时期，因为对话中梅惊雷和王洪朝还提到这种反抗。下面我们来看看这段对话。
　　梅惊雷：“那几个女人处理完了吧。前几天大家在新建的会议室讨论这个事件时，你没有发表意见。多数的内阁成员主张加强镇压的力度，你怎么看？”
　　王洪朝：“如果我没有记错，皇帝您对讨论也没有发表意见，对吧？我想皇帝陛下可能跟我有相似的担心。所谓民不畏死，奈何以死惧之。在咱们这里当然不是不畏死，但是是畏不畏都得死，那也不能以死惧之了。要想让女人服从，必须要给她们些希望，而不是一味加重刑法。咱们的刑法已经够重了，在世间，比死更严重的事情可聊聊可数。”
　　史高岭和罗清风不约而同插话道：“难道你要废除现有制度，不允许男性私下处死女人？”
　　王洪朝摇头道：“那自然不是。我的意思是，既然在现实世界中，我们已经不能再给女人什么指望，那么我们必须在虚幻世界中给她们。这也许要我们付出几代人的努力去构建这么个虚幻世界，让女人能相信，能接受。這看起来费事，可一旦成功，帝国的长治久安方可期待。对，宗教和神话就是我所说的虚幻世界。人类最初的宗教是出于对自然的敬畏而产生的，但是細看在历史上能够扩散兴旺的宗教，有些在开始是为了凝聚人心，更多的是因为其可以起到社会麻醉剂的功能。越是压迫严重的国家和时期，越是产生和信奉宗教。象以前的西藏，贵族几乎有权任意处置奴隶，所以就有了喇嘛教的繁荣昌盛。如果只从這一点来看，喇嘛教实在是很成功的，它虐杀蹂躏了那么多人，那么多年，在其统治的基础被剥夺后，还有愚民跪倒在它的面前，希望它带自己上天国。”
　　梅惊雷：“我也想过这个问题，洪朝说的有道理。历史上恐怕也只有咱们中国没有出现过占统治地位的神权政权，因为只有中国，其最初的圣贤们是基本上为了天下大同，而不是为了少数人的利益，在奋斗。中间或许有种种曲折，但这种现世的哲学观始终占据主导地位。在这样的条件下，人们不需要过度的逃避和麻醉，宗教只要能舒缓一些具体的痛苦，解决些眼前的迷惑就行，不需要让人完全依赖于虚构的神。对于社会而言，再大的痛苦，统治阶层都不需要完全借助于神才能向民众说清楚。而其他国家，在历史上都或多或少出现过，不依赖于虚幻的神，整个社会都有可能崩溃的状态。”
　　王洪朝：“是的。从大禹治水开始，华夏人就凭借自己的人力战胜了自然的洪水，而其他蛮夷当时还只好匍伏在地上，祈求上苍的慈悲。现在轮到咱们来玩这些花样了，应该是中国人中第一个吧。”
　　史高岭道：“这么丢脸的事情，您就别再往中国身上靠了。咱们现在是星汉帝国了，后世有人对咱们指指点点也跟中国没有关系了。”
　　梅惊雷：“咱们可没有趴在地上求神，咱们只是要利用一下这玩意罢了。我和洪朝以前也讨论过几次，看看有什么现成的理论可以拿来用的没有。他说他再想想，而且，如果没有合适的，就干脆自己造他几个出来用。听听，这才是干大事的态度。洪朝，怎么样，现在想好没有？”
　　罗清风吃了一惊：“自己造神？”梅惊雷道：“有什么奇怪的吗？你看地球上各个国家地区民族，那么多神，说起来个个都了不得，实际上怎么样，又有哪个不是人自己造出来的。公关搞得好，拉来的信徒多，就是大神。反之，就是小神甚至邪神。不必废话，先听洪朝讲。”
　　王洪朝：“我先讲讲咱们比较熟悉的一些宗教。本人并不是专门研究宗教的，可皇帝这家伙说帝国没有人比我更熟悉那些玩意，迫不得己我只好尽量讲讲了。一些冷门的宗教就不说了，对于咱们而言，比较熟悉的包括道教，佛教，儒家，伊斯兰教，以及基督教几分支。其中儒家和道家完全起源于中国，其学说与中国的历史靠的比较紧，尤其是儒家。凭借其历史渊源，儒道这两家在中国信徒众多。佛教传入中国的历史较早，为了争夺信徒，也逐渐与中国文化合流，与儒道逐渐形成分工合作的关系。伊斯兰教在中国从未成为主流，但是在少数民族中广告和公关都不错，也未试图取代儒道佛的地位，大家相安无事。至于基督教，凭借西夷在一段时期之内的强势地位，强行进入中国，不是很讨人喜欢。有一段时间，由于西夷在地球上的相对优势，基督教在中国也吸引了为数不少的人。”
　　梅惊雷：“其实看看它们的宗教典藉的名字，与其进入中国的先后也有关联。儒家地位稳固，平常谈起来也就四书五经。所谓经，是指地位极高的几本著作。道家最初也只有道德经南华经。佛教进来后一看，不行，我得叫的比它们响才行，所以把所有释迦牟尼说过没说过的，都叫经。这就是佛经。儒家地位没有受佛教影响，倒也没什么反应。道教可就不行了，为了较劲，也搞了一堆经出来。伊斯兰教进来，缺少创意，但也有样学样，叫可兰经。基督教最后进来，琢磨着光叫个什么经已经不吸引人了，干脆在前面再加个大头衔，叫圣经。其实是什么，不过是一本半吊子的历史书加上些虚幻的臆想罢了，相当于咱们中国盘古开天的传说，而且还没有咱们的精彩丰富。”
　　史高岭插话道：“你这话倒让我想起那些干传媒的，只要五官都在就敢叫美女，在镜头前出现过三秒钟就敢叫明星，体育比赛的世纪之战一年就能出现二十多次，敢情其老祖宗在宗教那儿。”梅惊雷道：“也说不上谁学谁，反正都是要靠惹人注意赚口饭吃的行当，当然是什么好听吆喝什么，只要一个词还有点价值，那就使劲卖吧。”
　　王洪朝：“在这些我所了解的宗教当中，并没有一种现成的学说可以拿来供咱们糊弄女人用。但是我认为，经过一些拼接融合，我们能够创造出个新东西，能够暂时满足我们的需要。以后随着时间的推移，让它慢慢演变，应该可以满足后世的需要，毕竟没有宗教从一开始就是完美的。而且，宗教这玩意，普遍的来讲，是信则灵，先给你画个框框，然后再在这个框框内讲道理，自然是怎么都有理。咱们只需依样办理就是。”
　　梅惊雷：“作为教育和宗教部长，你应该考虑把将来的新宗教内容加到学校的课程和考试中去。在考试的压力下，让她们先接受这个框框。然后在学校和其他场合再坚持不懈地灌输，这个，社会发展部会配合你，相信很快会见成效。你先给大家讲讲如何拼凑这个新宗教。”
　　王洪朝：“先来看看伊斯兰教，有些太强调战斗了，没有多少适合于发展的东西。在咱们帝国，不能强调这样的东西。以后这个星球只有一个国家，而且内部矛盾必须协商解决，绝对不能允许明显的分歧出现，那样只能鼓励女人造反。但是有一点，伊斯兰教中女人地位低下，而且其理想的天堂就是一个男人一群处女，这是我们可以直接吸纳的地方。佛教讲究众生平等，这是万万不能接受的。但是其轮回转世和地狱磨难的说法可以为我所用。这一点与对待道教的态度可以结合起来，道教讲求个人的修身养性，追求得道成仙。咱们也让女人去修炼好了。”
　　梅惊雷：“你的想法是不是这样，等级加上历劫修炼加上轮回进化。”王洪朝点头道：“完全正确。首先要表明女人比男人低一等，其次告诉她们，在现在受的苦难是向高一等进化所必须的考验。在现世受了苦，就不会受地狱之苦。男人的所作所为其实都是为了帮助女人尽快向高级生命发展。”
　　梅惊雷：“那么宗教和政府之间的关系需要怎么处呢？”王洪朝：“这个问题现在还不容易说清楚，只能说个大概。那种政教合一的系统是不行的。同时，根据中国人的习惯，一神独大的局面也是不行的。那种单一神的宗教很适合用来指引一个集团攻击消灭另一个集团，只要将另一集团指为异教徒就行。对于咱们来讲，已经用不着这点了。另外，单一神的宗教很容易将社会引上独裁的体制。”
　　王洪朝接着道：“政府和社会的运行还是采取中国传统的儒法结合的办法，因为在降服女人以后，社会的运行主要是调节男人之间的利益得失，这不能采取太激烈的办法，同时也不能太自由。恩威并施和法律的运用也可以在宗教以外让女人更加顺从。考虑到宗教一旦推广，不仅是女人要信，男人也要信，至少在表面上要信，一些太愚蠢的东西还是不能放进去。如果没有糊弄到女人，倒把一些白痴男人给糊弄了，那就麻烦了。所以象程朱理学这样的东西，虽然对控制女人有一定的效果，咱们也不要宣传。”
　　梅惊雷：“基督教那系列可有什么用处？”王洪朝：“以基督教为代表的西夷文化是最讲求弱肉强食的，咱们可以用其方法，但没有必要用其理论。所有宗教都会宣传一些美好的名词，基督教所宣传的未必符合咱们的需要。值得注意的是，他们一边传教，讲些好听的话，一边掠夺的手法。从咱们来到这个星球，咱们的所作所为实际上都很接近他们一些常用的手法。在男人中间小范围研讨基督教文化，让大家能做到口头是天使，行动是恶魔，都能脸不红心不跳，就行了。没有必要让女人也知道这些，让她们知道并且堅信老祖宗的人性本善是最重要的。”
　　梅惊雷：“这样也好。我对基督教也没有什么好感，太霸道了，竟然把不信神列为所有罪恶中最大的，好象一个杀人放火的教徒也比一个规规矩矩的非教徒要好似的。我常想，既然你是万能的，何必还要人来鼓吹才能让别人相信呢，直接一个念头印到人脑子里去不就得了，可见不是真东西。尤其可笑的是，搞了个处女生子出来，难怪犹太人要笑它了。”
　　后面一段咱们不说了，等先文以后做了皇帝你们可以自己去找文件来看。众人先是无聊的讨论了处女生子的问题，罗清风开玩笑说上帝一定掌握了史高岭的生育技术，史高岭说上帝有女人不上用什么技术，是不是女人多了撑的。梅二仙认为是基督他妈怕挨石头说的谎话，胡叔平解释道有些女人处女膜比较结实有韧性，性交后也可能不破，姬三连总结道可见基督他妈的逼太大上帝的鸡鸡太小。
　　调笑过后，大家又具体讨论了一段具体该塑造一些什么样的神。主要还是王洪朝替大家介绍，列举了大量的历史和神话人物，说明其可利用和不可利用之处，供众人参考。等到梅二仙皇帝正式启动造神计划的时候，遵循了前面提到的大原则大方向，但是具体的选择上有了更成熟的规划，毕竟在进行这次对话时，各位先贤都还只是刚刚开始思考这个问题。
　　刘云飞结束了今天的授课，问众人是否还有问题。两个女孩欲开口说话，崔思华伸手揪住她们的乳房拉了过来，道：“别那么好奇了，让我马上处死你们，你们还知道那么多有什么用。”见两个女孩把注意力转了回来，崔思华笑道：“我现在要割下你们的双乳，你们自己选先割哪只。”
　　一个女孩道：“<女性生死>建议先割右乳房，因为通常右边乳房要略微大一些。<食色>建议先割左乳房，因为靠近心脏，可能会刺激大一些。公子是想要玩弄割下的乳房还是要单纯享受切割的过程？据说，前者适合先割右边，后者适合先割左边。”另一个女孩道：“我看公子是想看到奴婢们痛苦挣扎的样子，割左边比较好。也许不用刀子，用小锯子锯也不错。把我们面朝下吊起来，乳房会更突出，公子可以更好地享受。”崔思华道：“就这样，你们去准备绳子和锯子，两分钟内我们开始动手。”
　　郭胜天问：“处女生子有什么好奇怪的吗，帝国现在生孩子的不都是处女吗？”梅先文道：“这还用问吗？那时的情况怎么能跟现在的帝国比呢？校长，我想问两个问题，也许跟今天讲的内容无关。第一，您说女孩比我们学习好，我想知道一些学校的情况，进了大学以后，我们怎么才能不至于太难看。第二，您说现在的女孩都是凭自己的才能赢得男人的欢心，我想知道千黛潇兰姐姐她们是怎么引起校长注意的。”另几个人闻言，连连点头，表示自己也想知道。
　　刘云飞道：“第一个问题可不好回答。反正也算不上机密，等几天，比如说下雨的时候，我花个下午给你们讲讲帝国现在的教育系统和帝国大学的情况，怎么样？至于第二点吗，最好是你们自己去发掘。我只能从我的了解说一些。”
　　两个女孩找来了绳子和锯子，崔思华先将她们的双手捆住，然后将绳子沿掖下和颈后穿过，系在吊钩上。下面把双腿拉开，分别把两个脚踝系住，也吊起来。在另两个女孩的帮助下，两个女孩被平吊在空中，其高度正好使其乳房处在最顺手的位置。崔思华用女孩的内裤和乳罩在女孩的阴部抹了几下，放在女孩的鼻子前，道： “两个小骚东西，闻闻你们自己的味道，流了这么多水。”两个女孩张开嘴：“人家不干了么。要塞人家的嘴就直接放进来嘛。”崔思华将衣物塞进女孩的嘴里，一手抚摸着乳房，一手抓起锯子，慢慢锯起来。
　　郭胜天身边的两个女孩给大家倒了最后一次饮料，又问郭胜天是否要小解。当郭胜天说不用时，便跪下等待最后的时刻。郭胜天又摸了她们一遍，问她们是否清理过内部，当得到肯定的答复后，道：“我要把你们开膛，将内脏都掏出来，你们觉得怎么样？”女孩道：“我们还能有什么意见，公子作主就是了。不过口子开太大了不好看。”郭胜天道：“行，咱们到那边去。”
　　刘云飞喝口饮料，道：“我先来说说千黛和潇兰的故事。也许她们自己都不知道她们如何得到我的亲睐，这么快升到管事的位置。”周克难打断他道：“管事是校长家的级别吗？艺晴和柔波也是管事吗？”
　　刘云飞道：“是啊。家里女孩多了，自然需要有个安排。如果所有人都一窝蜂跑到我跟前来，怕不把我这老骨头拆了。我年轻时，只有一百来左右女孩，那时没有考虑到分级，喜欢找谁直接找，也很方便。后来人数慢慢多起来，自己无法熟悉每个女孩，就考虑让一些自己信任的替自己安排，叫管事。后来人数更多了，又分成普通侍女，内侍女，实习管事和管事。叫习惯了，就懒得换名称了。反正是自己家里，自己知道就行。不同的人家有不同的称呼，有些人从古籍中寻找名称，以妻妾婢奴排等级，有些人以花草虫鱼的名称来区分，有些人直接使用甲乙丙丁。皇宫里以妃嫔媵嫱分，每一大类里又分好几个小档。总之，只要便于管理就好。潇兰她们八人都是管事的身份，是我这里级别最高的女孩，其中潇兰和千黛资格比其他几个要老些。”
　　崔思华已经锯下了四只乳房，旁边帮忙的两个女孩长出一口气：“你这个小坏蛋，一定把两个姐姐搞得好疼，看她们挣扎的好厉害，我们都要扶不住了。你还是快点砍下她们的头或者剜出她们的心吧，她们就不用难受了。”崔思华道：“谢谢两位姐姐。一会也让太子同样锯你们的乳房，你们就知道疼不疼了。看她们的眼泪都疼出来了，让我先歇两分钟，替两位姐姐把脸上的泪水擦干，再剜她们的心。”
　　崔思华掏出手帕替两个女孩擦干泪痕，在她们的额头上各亲吻了一下，自言自语道：“我可能真有些笨，还是没有看出先割左乳房和先割右乳房的差别。”旁边帮忙的两个女孩羡慕地道：“两位姐姐这世应该是攒够了分数，轮回时也不用受太大的痛苦。”梅先文接口道：“不用羡慕，我一会会同样对你们的。”
　　郭胜天也已经将两个女孩捆绑停当，对崔思华道：“先借用一下。”提起两只乳房塞到了女孩的口里。先用小刀从肚脐划开条口子，然后伸手沿肠子摸向肛门，将肠子和连接的肉体用刀子分离，从肚子的开口处拽出一截，缠绕在一个转盘上，让旁边闲着的两个女孩慢慢转动手柄，郭胜天吩咐道：“不要太快，不要让肠子断了，这个口子足够让连着的肝胆脾胃随着肠子一起出来了。全出来后告诉我，我再来摘心肺。”转身过来听刘云飞讲话。
　　刘云飞接着道：“千黛和潇兰刚到我这儿不久就让我注意到了，那时我还不知道她们的名字。记得那是个早晨，她们到这还不到半个月，其他一起来的女孩子都还很害羞，没有什么大举动。那天我在河边的阁楼上看书，远远见到一个女孩浑身白衣白裙，骑着匹白马在晨曦中。微风吹着她的头发和衣服缓缓飘动。很快她让马全速奔跑起来，沿河边跑向山岭，然后又折回来。女孩在马上坐得很稳，一会正坐，一会背过身来，一会又躲到马腹下，笑声把邻近屋子的女孩都吵醒了。当马回到起点时，女孩神采飞扬的下马，其甩动长发的模样我现在还记得。我正在赞叹，视野中又出现另一个女孩，一袭红裙，端坐在一匹红马上，比刚才那白衣女孩又是一番大家风度。我准备欣赏另一次精彩的马术表演，却见这红衣女孩和白衣女孩不停地交谈，却迟迟不动。最后白衣女孩一巴掌拍在马上面，马疾驰而去。再看那红衣女孩，一把抱住了马脖子，高呼救命，原来她还不会骑马。我没有料到，那白衣女孩显然也没有料到。赶紧也上马，追上红衣女孩，把马牵回来。红衣女孩已经晕头转向，趴在椅子上就不动了。白衣女孩想把她重新扶上马，红衣女孩抓着椅子死活不干。没办法，白衣女孩一手牵着两匹马，背着红衣女孩回去了。对，白衣女孩就是明湖千黛，红衣女孩就是花影潇兰。因为这个第一印象很深，所以当她们两个结成一对后，一年不到，就升到管事的位置了。”
　　梅先文很满意地听完刘云飞的讲述，去找侍候自己的两个女孩。这两个女孩正在帮郭胜天的忙，两个受刑女孩的大肠，小肠和胃已经被拉了出来，缠在一起。两个女孩正小心地拨弄着刀口，试图把肝胆脾掏出来。梅先文过来，直接伸手进去一阵划拉，把刀口撑大了不少，把内脏取了出来，说道：“完事了。现在轮到你们两个了。刚才你们帮了崔思华的忙，又帮郭胜天，你们自己喜欢哪种？”两个女孩道：“还是按崔公子的方法办吧。”梅先文道：“没问题，我保证比他更细致。”
　　周克难也准备动手了，他身边的一个女孩道：“你就这么着急处理我们吗。你看你们的校长还没动手呢，我看公子应该先帮你们的校长办事。”刘云飞抱抱身边的女孩，然后将她们推给周克难，到：“不用太麻烦，往阴道里来几刀就行了。”
　　见郭胜天在自己面前，刘云飞道：“刚才说了潇兰和千黛，其实蝶舞和画雪也很好。蝶舞和画雪干事情很麻利，什么事情都是说干就干，有热情，不怕辛苦，而且多数时候也很聪明，不过也有犯迷糊的时候。这两年我已经不怎么体罚家里的女孩了，可还是忍不住打了蝶舞和画雪一顿板子。”
　　郭胜天问道：“为什么？你不喜欢她们两个吗？”刘云飞道：“就是因为喜欢她们才打她们。女孩子一般犯些小错，我现在是不计较的。如果犯了大错，真惹我生气了，通常是直接处死了事。只有犯了大错，我还舍不得马上处死的，才会想到打板子。这两年我也只打过蝶舞画雪和茜无忧茜无愁。之所以打蝶舞她们，我记得是我刚买回只鹦鹉，十分漂亮也十分聪明。可是在我睡午觉的时候，那只鹦鹉却不停地说话，我让当时在旁边的蝶舞和画雪去处理。我本来的意思是让她们把鹦鹉换个地方，不知道那俩怎么想的，先用口香糖塞鹦鹉嘴里，再用丝带和布把鹦鹉的嘴绑起来，连鼻孔都只留了一条小缝。等我醒来，发现鹦鹉已经昏过去了。当时所有人忙乎了一下午，才把鹦鹉弄来重新说话。你猜鹦鹉头一句是什么，死丫头，你们知不知道我比你们还值钱。因为蝶舞和画雪平时很讨人喜欢，我一人屁股上打了五板子，算是惩罚，就过去了。”
　　崔思华在一边问道：“那茜无忧茜无愁是我们前两天见到的双胞胎吗？”刘云飞道：“不是，你们那天看到的是丝丝雨丝丝雾。茜无忧茜无愁有自己专门的任务，平时并不在我身边值班。那对家伙，让我打了四五次了，还是老样子。第一次打是两年前了，我要去议会报告，关系到学校的经费预算。为了慎重，我在家里练习，叫了帮丫头来听。大家都很认真，只有茜无忧茜无愁睡觉睡得打呼噜，虽然声音很轻，也把我气得够呛。问她们，她们还有理呢，老爷讲的东西我们什么都听不懂，不睡觉怎么办。”
　　郭胜天道：“这么气人，还不杀掉？”刘云飞道：“在这里，每个女孩能坐到管事实习管事的位置，自然都有其原因，并不仅仅是能引起我的注意而已。象茜无忧茜无愁，是从电器专业出来的，我这家里说大不算大，可也是几千女孩的一个小镇，要让它运转顺利，也要费些功夫，各种电器设备也有相当数量。任何地方出了问题，无忧无愁总能很快排解。如果她们不是老在其它地方犯迷糊，早就是管事而不是实习管事了。又比如蝶舞画雪，除了淘气些，游泳和划船技术都很好，我去水边休闲的时候，经常会需要这么几个人在身边。”
　　八个侍女已经停止了呼吸，室内只剩下两个女孩，周克难示意两个女孩过来受刑。一个女孩来到了周克难身边，另一个刚才让周克难暂缓对自己动手的女孩却走到了窗口，看着窗外的绿树鲜花，蜂忙蜓飞，目光中满是欣赏，留恋，和淡淡的哀伤。
　　周克难身边的女孩叫道：“凝欣眉姐姐，轮到咱们了。”凝欣眉在窗边没有回头，只是长长叹了口气。周克难有些生气，准备过去把女孩抓过来，刘云飞摇手制止了他，示意他听凝欣眉说下去。
　　凝欣眉缓缓转身过来，对另一女孩道：“我想选择一个痛苦小点的死法，你愿意陪我吗？”另一女孩迟疑了一下：“那样在地狱和轮回的时候要多受好多苦的。不过，好吧，只要公子没有意见，我陪你。你也要先征求公子的意见，不是吗？”
　　凝欣眉点点头，对几个男人说道：“这些年，因为工作的关系，我在帝国各处奔波，到过全部六大陆的几十个地方。对男人和女人间的不公平我了解了很多，可是我想不通缘故。尤其最近这大半年来，这个问题让我很困惑。今天听刘校长一席话，虽然我没有听到前因后果，我终于明白了，女人现今的地位，都是你们男人长期欺骗的结果。这世界上原来没有神，男人和女人应该是平等的。”
　　另一个女孩大为震惊，刘云飞将她拉到自己身边，抱在自己怀里，抚摸着她的头发，轻声道：“别紧张，没你的事。”几个青年脸色有些不对，崔思华和梅先文分别向门边靠拢，防备凝欣眉会突然冲出去。刘云飞示意他们别紧张：“我在讲课时就注意到欣眉了，几个女孩中，只有她的注意力是集中在我的讲述上，而不是你们几个不老实的手上。如果她想生事，她早就可以开始了，又何必等到其他女孩都已经死了才说话呢。听她把话说完。”
　　凝欣眉道：“我因为迷惑，所以听说你们在讲一些秘密的东西时，就求青园总经理安排我来侍候，原来想的是，反正要死了，多了解些情况也许可以离开的更轻松些。没想到一切都是在骗人，可怜我们那么多纯真的女孩子。半个小时前我甚至想到冲出门去，告诉大家真相。可是我做不到，即便是青园总经理这样聪明的女性，我也没有希望在几个小时内让她信服我说的话，而你们能给我几个小时吗？恐怕十分钟的时间都没有，我就被你们杀死了。而且可以肯定的是，如果我冲了出去，不管她们是否相信我说话，凡是我接触过的女孩，都不会活到明天。所以我选择了认命，但是我还是忍不住要说几句。我是太笨了，但是女孩中会有比我聪明百倍的人，希望你们男人不要对我们太过份，否则迟早总会有人站出来反抗的。你们现在过来吧，我不会挣扎。如果你们不记恨我刚才的话，我希望自己能留个全尸。”
　　周克难道：“行，给你全尸。”崔思华上前，将凝欣眉双手反捆在身后。刘云飞叹道：“聪明的女孩，可惜不能留下你。”梅先文松口气，道：“小妞吓我不轻，我要把你陵迟处死。”凝欣眉眼泪突然流下来：“你们男人，难道真的这么无耻，在这种小事上也要骗我们女人。”
　　几个青年慌了，梅先文道：“我是开玩笑的。”郭胜天道：“别理那混蛋，我可是说话算数的男子汉。”崔思华和周克难赶紧替欣眉擦眼泪。刘云飞怀里的女孩已经脸色雪白，不知所措。刘云飞道：“你去吧。陪你欣眉姐姐，用绞刑，死后也不会再动你们的尸体。”崔思华还在哄欣眉：“吓着了没有？要不让克难跟你做爱作为补偿？”凝欣眉没有理他：“我对你们男人的谎言已经不感兴趣了，让我干干净净来，干干净净去。”转向了另一女孩，伸出舌头亲吻了一下，道：“不要害怕，咱们一起走了。如果真有地狱轮回，姐姐替你受苦。”女孩道：“我陪着姐姐。”
　　凝欣眉闭上眼睛，任凭众人将绞索套在自己的脖颈上，拉起来。胸口越来越闷，她强忍着不让自己的腿踢蹬。胸中好象要爆炸一样，感觉过了几千几万年，终于意识里平静下来，脑海里回闪过自己短暂一生的欢乐时光。意识越来越淡，凝欣眉知道自己已经到了人生的最后时刻，忍不住蹬了几下，然后彻底放松了，再不用考虑人世的公平与烦恼。
　　几个男人一开始都没有说话，气氛有些沉闷。在两个女孩吊了几分钟后，刘云飞决定找点话说，于是开口道：“想不到你们几个还怕女孩的眼泪，那以后可有你们受的了。”崔思华道：“刚才谁让道理在欣眉一边呢。如果是无理取闹，流再多的眼泪也没用的。对了，刚才校长讲了千黛潇兰和蝶舞画雪的故事，其他几个人呢？”
　　刘云飞道：“现在没有时间说那么多了，而且其他几个也没有那么多故事。简单地说，艺晴和柔波都是农学院花卉专业出来的，对植物非常熟悉。到我这里以后，跑遍了附近的山野树林，对附近的环境是最熟悉的了。这点你们昨天应该已经有印象了。孤艳和惜荷都是围棋高手，我估计应该有业余一二段的水准。记得她们还从我这里赢过几件衣服走。”
　　见两个女孩停止了挣扎，刘云飞伸手试了试她们的心跳，道：“已经过去了。咱们出去吧。”梅先文想问问题，刘云飞道：“如果是关于欣眉的，先不要问。自己回去想几天，然后咱们再说。”梅先文闭上了嘴，郭胜天问道：“刚才提到的校长家的鹦鹉，现在在哪儿？”刘云飞笑道：“后来蝶舞和画雪见到鹦鹉都躲着走，所以后来我就把鹦鹉给人了，换了他一年的选秀权。”
　　出了刑房，孤艳和惜荷带人在外面接着。刘云飞吩咐，将屋内悬挂着的两个女孩完整运去埋葬，坑要挖深些。之后去接收了手枪，然后各人去吃饭。
　　女孩子们从几个青年一回来，就看出与平常有些不一样。既然不能问发生了什么事情，只好尽量逗他们开心。毕竟是年轻人，吃过午饭，几个人又恢复了平常的样子，开始吵吵嚷嚷地要玩打仗游戏了。
　　青园白露道：“好啊，用什么规则？你们四个对我们全部，怎么样？你们可以打得很痛快的。你们要是被击中了呢，只需要受点小小的惩罚，我们刚才还和潇兰妹妹她们商量如何惩罚呢？”梅先文一琢磨，那可不行。四个人怎么打得过那么多女孩，小小的惩罚，来上几十次也受不了啊。
　　梅先文道：“还是我们四个分别带人来战斗，所有女孩都分配到我们几个手下比较好。”惜荷道：“那样就不能用真枪了，你们几个互相开两枪，我们都得跟着下地狱。而且如何决定胜负呢？”
　　郭胜天道：“那就先用假枪战斗，战斗结束后，根据中弹部位，用真枪进行枪毙。至于胜负嘛，很容易，等我把那三个家伙都击毙了，当然算我胜了。”夜径修竹道：“也许没那么简单，咱们再考虑一下。再说，你们要不要先划分地盘，构筑些工事，还是说声开始，大家就混战？”
　　兰艺晴道：“既然如此，我建议，今天先不开战。咱们先去后山实地看看，进行些规划，顺便商讨一下规则，明天再战。几位公子不介意各位姐妹多活一两天吧？再说，把两天的人合到一起，也更有指挥官的感觉不是？”众人都没有意见，几十人呼啦啦奔向后山，屋内自有其他侍女收拾。
　　在小湖边，周克难想要把湖边的房子变成自己的指挥部，青园白露道：“不好，目标太明显了，你自己在屋子里倒是舒服，另外三个正好把你围起来打。”周克难道：“好姐姐，你私下告诉我就行了，现在那几个笨蛋也不会要这地了。”白露道：“那也不要紧，把这片地方变成中立区，被打中的女孩就到这里来等待枪毙。一些非要害中弹的可以到这儿呆一段时间算是疗伤。”周克难道：“好极了。”
　　郭胜天道：“我们的克难弟弟好听话哦。”周克难道：“你们懂什么。白露姐姐可是总经理的身份。最近两年我们家收入的一成都是白露姐姐的公司赚来的。老头子都称赞白露姐姐聪明能干，我当然要听她的话了。”
　　崔思华接口道：“差点儿忘了，昨天白露还有话没有说完，何不现在给我们解释一下。还有，既然是总经理，怎么现在不干了，跑来侍候克难这个阳萎。”周克难对准崔思华屁股就是一脚：“你才是个阳萎呢。”
　　白露道：“说来话长了，我一个一个地说。我在大学里学的是经济法，出来后又一直在商场里做，对法律应该比你们要熟悉一些。为什么几位老爷每天给你们一百女孩，而且要求当天用完？为什么我又说可以等两天？其实都是因为考虑到遗产法等几部法律。”
　　见几个人在认真地听，白露道：“帝国的税收是很高的，尤其是遗产税。当一个人有完全继承权时，其税收也近50%.象你们现在还没有完全继承权的，其税收接近四分之三。如果现在老爷要把财产给你们的话，你们只能拿到四分之一。”
　　崔思华道：“这跟遗产有什么关系？”白露道：“正是因为遗产税高，一度有人走其他途径逃税，其中一种方法就是在自己活着时就把财产逐渐转移到儿子的名下。为此，帝国又制订了财产转移和馈赠法，规定了每人每年可以接受和送出的固定资产数目，超过部分就需要纳税。有人又想办法，把女孩子以食物或玩物的名义给人，而实际上留下来作劳动力，而劳动力是应该算固定资产的。所以帝国后来又有补充规定，一定数量以内的女孩子，在接受三天以内使用完毕的，可以算是请客或正常的社交消耗，不必缴税或少缴税。超过这个数量或时间，根据收授双方的关系，分别适用馈赠法或遗产法纳税。一天一百人是给你们而不用上高税的上限，让你们当天用掉是以防万一，怕你们一不留神就错过了时间。错过一次就是相当于三百女孩的钱，老爷们算得可清楚了。”
　　梅先文道：“我老爹也要缴税吗？”白露道：“按道理也应该交的。不过一来皇帝的税率另有标准，我不是很清楚，二来皇帝陛下应该不会在乎这么点税，不知道皇帝是如何考虑的。”夜径修竹道：“其实也没什么考虑，不过是让那几位老爷威逼着作的决定。据说，当时郭老爷说，如果皇帝敢给太子太多，让他们几个在儿子面前没面子，那么，哼哼，还没有说出什么是哼哼，皇帝就决定了，只比他们多一倍。”
　　梅先文对郭胜天恶狠狠地道：“你老爹怎么敢这样对待我，我要让你，哼哼。”哼哼過後﹐卻想不出自己还可以对帝国总理做什么，于是不再有下文。郭胜天道： “叫什么叫？我还在生气呢。皇帝要是多给你小子些女孩，我们还可以多沾光呢。”
　　崔思华道：“这位姐姐怎么知道的，消息可靠吗？”梅先文又来了精神：“修竹姐姐的话当然可信，她可是皇后耶。”众人都不禁多看修竹两眼，修竹笑道：“哪里是皇后了，我只是副皇后，因为来侍候太子，加一级，挂名皇后。”梅先文道：“那还不是一样，老爹还是蛮看得起我的。”
　　修竹道：“那当然，现皇帝和先皇帝都没有考上好大学，太子现在上了帝国大学，皇帝陛下在大臣面前都趾高气扬的，按他自己的意思，给你两个宫殿都愿意，不过其他人都认为时机未到。至于我自己，实际上可没有太子殿下想的那么好。皇宫中一共十三个皇后，基本上每半月换一个，是负责皇宫的管理的。皇帝每日的衣食住行，歌舞娱乐，都由皇后安排。皇帝需要多少女孩，什么样的女孩，皇后都要尽量满足，相当于后勤总管，可没有古书当中皇后的地位。副皇后人数众多，总有两百多人，在皇后下面分管各种工作。如果副皇后一年以后还不能升到皇后，就会被处死。副皇后是从才人中选，而不是从名义上紧次一级的贵妃中选。妃嫔才是皇帝平常玩弄的主要人选，皇帝平常的食物，性生活，和各种游戏娱乐中亲自处死的女孩基本上都是从那个系统出。皇后才人的选择主要根据能力，妃嫔媵嫱系统主要根据外貌，虽然在帝国女孩在这两方面差别都不大。”
　　白露道：“原来皇宫里也是这样。我们在公司里就是这样的，从普通职员开始，三年内还没有升迁，不是被男主人吃掉，就是被男同事或客户用掉。第一次升迁以后，每一年半就需要升一次，不然也要给下面晋升的人腾地方，被消耗掉。我一直做到总经理，已经没有地方可升了，上面就是老爷了，所以现在也面临生命的最后关头了。”
　　修竹道：“新上来的比你更优秀吗？”白露道：“倒也未必。不过我刚做总经理时，也不如被我替换的前总经理。老爷说我半年前才赶上她，我的继任也可能要一年时间赶上我。总之，到时候必须换人，这是规矩。”修竹道：“皇宫里更严格，从正式进宫，一年不见皇帝，就被当作废物处理掉。如果见了皇帝，一般也会被当场处死。”
　　千黛插嘴道：“皇帝可是能通神的，在皇帝面前死，轮回转世都比别人要快，而且还可选择下世的一些条件，好便宜的。”修竹道：“就是这样，才有那么多女孩千方百计，只求皇帝能割自己一刀。可惜我运气不好，副皇后当了快一年了，没有希望升皇后，也不大象能见皇帝。好在负责给太子选女孩的皇后跟我关系不错，我就出来侍候太子了。难得太子昨晚还临幸我，这辈子也不算白过了。”
　　郭胜天问道：“白露姐姐，现在生意好做吗，你又怎么到这儿了？”白露道：“怎么说呢，说好做也好做，反正女孩子便宜，粮食也便宜，给女孩子的工资也不用多少，一个公司要维持也不难。要说不好做也不好做，帝国的税率高，很大部分利润都缴税了。对老爷而言，东方不亮西方亮，一些市场波动对整体没有影响。对于我们女孩子来说，一个大意，连续两年没有利润，很多人就会被提前裁撤。至于我自己，是我自己要求来侍候公子的。刚才我说了，公司里每月都会有人因为升迁等原因被淘汰。从年初开始，老爷就要求把淘汰的职员暂时安置下来，而以前很多都被隨意處理了。到我也下来了，老爷才告诉我，这些淘汰的职员都作为对公子的奖励陆续安排给公子。当然，原先我是不在其内的，老爷说，我的功劳大，他会安排我陪他上床，让我以妇人之身离开这世。可是我看着来公子这儿的有很多都是老下属，就请求老爷安排我到公子这儿来了。原先多少还有些犹豫，毕竟能和男人上床的机会是不多的。现在看来，当初的选择还是对的。”
　　周克难叫起来：“我要去找老爹算账，逃税也就算了，还给我淘汰品。”立即，山坡上一片女孩子的脸色都阴了下来。白露道：“公子原来这样看我们。”转身过去，不再理他。跟着白露一起来的，显然是白露老属下的女孩也都扭过了脸。柔波和艺晴责备道：“你怎么能这样说各位姐姐，白露姐姐这么优秀的女孩能跟你，难道还是你受委屈了？”千黛等人也都是白眼。
　　修竹道：“克难公子不是那意思，白露姐姐她们都属于白领阶层，不是优秀的人才，也不可能进公司。而且大多数姐姐都在二十五岁以下，正是风华正茂的时候，除了清蒸略微老点，很多方面比年轻女孩还强。我可不是随便说说，在皇宫里，皇帝每天玩弄的女孩也要求各年龄段都有，并不是越年轻越好。”周克难道：“对对，我没有那意思，我只是对我爹有些意见，对姐姐们真的没有那意思。”又说了好多好话，好一会儿，女孩子们才又高兴起来。白露道：“我们相信你这回，你可要对我们好点。今天或明天处死我们的时候不许敷衍了事，也不许报复。”
　　一群人已经把整个地形看了一遍，各人心中都有了自己的打算。梅先文搂着修竹，道：“咱们该回去讨论明天的作战计划了。”周克难拉住艺晴的衣服，道：“我们一起走。”崔思华说话了：“我建议几位女主人姐姐做裁判，不参预我们的行动。”梅先文和郭胜天立即同意，周克难恨恨地道：“小气，我不用占地形熟悉的便宜也能赢。”于是三人决定，潇兰等人除了送晚饭以外，今天就不跟几人一起活动了，周克难举双手反对也没有用了。
　　旗菲菲和月盈春正在自己屋里玩电子游戏，幽峰冰静和映清泉慢步进来，道：“两位姐姐好悠闲啊。老爷叫你们两个马上过去一趟。”菲菲和盈春存盘以后，跟冰静和清泉出来，问道：“现在可不该我们值班，老爷有什么事呀？”清泉道：“我们也不清楚，不过老爷那儿已经有好多人了。你们知道吗，连狐行敏惠，维维子灵子，梧桐秀，晨明晰她们都在。”盈春道：“她们不是出差去了，应该还有半个月才回来吗？”菲菲道：“这倒也不奇怪，她们的任务现在应该没有必要了。”
　　几个人说说笑笑到了小厅，刘云飞象平常一样在女孩中，双手双腿都搭在女孩胸部，背后还靠着女孩。梧桐秀和晨明晰盘腿坐在老爷身边，在汇报出差的情况。另一边的锦凤和霜蓉见菲菲她们进来，招手叫她们：“快，到老爷身边来，就等你们两个了。”
　　刘云飞拍拍身边的垫子，菲菲和盈春脱去长衣，仅着肚兜和内裤坐下。刘云飞对梧桐秀等人道：“你们刚回来，也累了，具体的情况过两天再说。等我和盈春菲菲谈完事情，你们就回屋休息。”转头对霜蓉道：“你来说吧。”
　　霜蓉等满屋女孩静下来，开口道：“今天把所有实习管事以上的妹妹们都叫来，是要说一件事。咱们家里已经有一年没有大变动了，前几天，又有三千多姐妹来到这里，老爷觉得需要重新安排一下了。”锦凤接口道：“即便没有那三千多姐妹，咱们这些人也该动动了。我和霜蓉都已经要二十六岁了，应该退下来了。一些年龄较大的姐妹，老爷也不应该一直耽误她们了。所以在接下来的两三个月，咱们家里将有比较大的人员变动，让大家有个准备。”
　　刘云飞道：“我第一个要宣布的是，锦凤和霜蓉这个月底先后过生日。让她们再过完这个生日，下个月初选个日子处死她俩。以后，旗菲菲和月盈春将作为新的管事的首领。”旗菲菲和月盈春相当意外：“怎么是我们，管事中我们的资格可是很浅的。”刘云飞道：“这也不是论资排辈，我也不想隔三差五就换主事的人。选一个就让她能干两三年。这次，除了锦凤和霜蓉，其他几对年纪二十四岁以上的管事也计划在近期处死。她们，包括千黛潇兰留下的空缺，在二十二岁以下的实习管事中选拔。二十四岁以上的实习管事很快就安排处死，其余的保持原样。”
　　菲菲道：“我和盈春都是护士本行，不一定能管好。”刘云飞道：“我说你们能行，你们就行。这不还有一段时间，锦凤她们会带你们。之后，暮村烟语和菊掩蘅香还能再帮你们几个月，我计划过了特別月才处死她们。她们原来想和霜蓉她们一起，我没有答应，就是留给你们俩帮忙的。对了，沐雨和飘絮将接替她们的位置，这已经定好了。至于其他的空缺，还需要你俩帮我出些主意，这个第一管事可不能什么都不干。”
　　见老爷主意已定，旗菲菲和月盈春不再说什么。刘云飞捏了她们的乳房两把，道：“没事你们就可以回去休息了，明天开始跟锦凤和霜蓉学习。”看见千黛等八人在屋角吃点心，刘云飞摇摇头：“你们几个，好象现在家里的变动就跟你们无关了似的，只顾在那儿偷吃我的东西。”潇兰伸伸舌头，道：“我才记起，我们还要去照顾人。老爷再见。”几人卷起桌上的点心，抢在菲菲和盈春之前出了门。
　　刘云飞无可奈何地笑笑，转身回去继续揉捏依渊茉莉和百合的乳房。
　　to next




　　第六章

　　刘云飞等几个学生和侍女都安静下来，开口道：“在今天开始讲课以前，我想考考你们，你们谁能背一下<神器赋>.你们初中就应该学过的。”几个人推诿了几次，终于梅先文道：“我来试试吧。也许背不完整了。”刘云飞道：“那么短个东西，怎么会背不下来。别紧张，我又不打分。”
　　“今有一物，其驰也，柔韧如绵，其伏也，匿身隐形，居于阴暗之地，避于寸缕之下。秽物与其邻，浊液出其门。然，遇职责所在，舍我其谁。忽忽间，奋发昂扬，挺身而出，无骨身自硬，为有正气存。立半时适足悦两人，遗一滴而可孕万生。何物堪其敌耶。
　　“智者叹曰，不与人争，不避己责，位低无怨而守其精髓，得意不骄而惠及后代。能屈能伸，大丈夫不易为也，岂可等闲观之。若非神之所赐，定乃神之所居，神器也。
　　“或有问焉，何神近人如此。智者思良久，曰，尝闻有灵曰龙。可大可小，藏于九渊之下，动于九天之上。乘风雨，引雷电，水陵谷，育万物，见首不见尾。风雨雷电非交合而何，陵谷，阴鼎也，万物，子女也，见首不见尾，非其辛劳之景况乎？龙之传人，信非虚也。”
　　梅先文背完，郭胜天等人鼓掌称贺。刘云飞道：“背的不错。这么一篇不伦不类的文章，得以在课本中存在数百年，帝国人人都学习过，可是它出现的背景年代作者等等，大家很多时候都故意忽略了。我们今天就从这个地方讲起。”
　　昨天我们讲到造神计划。但是首先被神化的并不是先贤们规划中的这个或那个神，而是男人的这个小东西，而<神器赋>这篇文章在其中起了不小的作用。文章的好坏不论，其中反映的思想十分对男人的胃口。于是，帝国开动所有的宣传工具，把它神圣化。目的很明确，如果阴茎是神是龙，那么拥有它的男人自然也不能等闲视之，进而不难发展到男人天生比女人高贵，进而推出男人可以对女人实行统治，为所欲为。由于男人掌握所有的宣传工具，并且从学校就开始进行教育，结果是很理想的。尤其是几百年后，文章又披上了古典经典圣贤之言等华丽的标签，敢挑战它的人就少之又少了。于是一篇莫名其妙的文章成了必读典籍。
　　这篇文章是在二仙皇帝后期开始流传，其作者已经说不清了，出自王洪朝或张行健之手的可能性比较大。但是为什么直到他们死去若干年文章才流传出来呢，从现有的一些资料推测，主要是第一代先贤对文中的有些部分不满意。最有争议的部分是最后一句，将龙之传人和鸡鸡联系在一起，让人感情上不能接受。
　　在二仙皇帝后期，老一代人都去世了，有些观点放松了，文章才逐步为人所接受。而且二仙皇帝有言，龙之传人都是有担当的汉子，没有鸡巴卵蛋的软货也不配做龙的传人，把两者联系起来有何不可。另一点，随着男性生殖器的逐渐神化，后来的人已经不再将它看得那么低下了，把它跟任何东西联系到一起，在现帝国的公民眼里，都不具有贬意了。
　　男性性器被神化的同时，女性性器也被神化，确切地说，是被象征化。重新回顾当时的历史，可以看到，先是把女人的成长与性器官的成熟联系起来，这无可非议。接着，将女性性器官的成熟与月经的出现联系起来，这也很自然。然后，是关键一步，解释为什么月经会流血。所有生理的，自然的解释都被有意压制了。神学的解释被广泛宣扬，即月经的流血是神的暗示，表示这个女人可以流血了，也就是这个女人可以被处死，被利用了。男人强调，为什么一定要流血呢，可以象男人一样流精，也可以象某些动物一样散发香味，为什么上天一定要用流血来告诉女人的成熟呢，毫无疑问这当然暗示了什么。
　　一年两年相信的人少，十年二十年后，这个说法已经深入人心，想不相信都难。再往后，从月经扩展到阴道子宫乳房等部位，配合新兴起的等级进化学说，神学认为，这些部位是阻碍女人向高级发展的障碍，而女人自己是无法解决这个问题的。男人应该负责任，帮助女人。一些象征性的举动正是男人帮助女人的办法，比如，摧毁乳房和女性性器官有助于女人转世时摆脱它们，向男人进化，以神器填充阴道，也象征着增加来世女人没有这个洞洞的机会，除了神器外，其它东西是没有这个作用的。再后来，剥皮吃肉等等也不再是女人对男人帮助的报偿了，而也是男人在帮助女人进化了。因为进入男人身体，与男人亲密接触，可以积累男性气息，似乎女人真是占够了便宜。
　　与性器官神化象征化同时，等级和神话系统也在一两百年间先后建立起来。之后又经过修饰，弥补了一些漏洞，与我们现在使用的系统大致一样了。这套系统强调，从低等生物到高等生物再到神，是有等级并逐步进化的。男人是有形空间的最高级生物，直接接受神的指导，统治这个世界。女人是低于男人但高于其它物种的生物，其特征是被神赋予了智力，可以主动寻求进化。但也正是因为被赋予了智力，神对其犯错的容忍度更低。所以一个女人比畜生更应该服从男人的管理，以免触犯神。其它物种更低下，只被赋予本能而没有智力。神对它们犯的错误不会特别惩戒，只是因为没有智力，它们的进化也缺少方向，经常会出现倒退的现象。如果女人犯错，也可能倒退回畜生或更低。这些部分来源于佛教的六道轮回。
　　那么如何决定进化呢？据说无形空间的神会记录下生物一生的所作所为，如果有错，就扣分，有功，就加分。一世世的把分数攒起来，到了什么线，就转生为什么物种。抛去对其它物种的规定，因为那实际上毫无意义，有意义的部分是如何划分女人的功过。女人服从男人，让男人高兴，是最主要的功德。如果男人要割下女人的乳房才能高兴，那么女人就应该献上刀子，挺起胸膛。其它的类推。如果让男人不快乐，是女人最主要的错误。在早期的说法中，甚至包括，如果男人在食用女人的肉时，觉得肉味不够鲜美，都可以算是女人的罪过。当然后来都改正了，现在大家被告知的是，只要男人吃了这个女人一片肉，不管味道如何，这个女人都算是得到了男人的祝福，神是会给加分的。而男人的功德则在于超度女人，罪过在于纵容女人犯错。当然我们这里只讲了基本原则，具体的条条框框就数不过来了。从小学到大学，十几年的时间，也只是讲些主要的部分。
　　为什么会有这么多条文，一是要规范到社会的方方面面，条文少了不行。比如，假如先文和胜天互不相识，先文对胜天的女人说，我要剜你的阴道。那么这个女人是不是要服从呢，当然是不。那么这不是跟上面的基本原则矛盾了吗，所以又有神学的归属原则，相当于法律上的财产所有法，来限制。二是只要条文多了，让人把精力花在细节上，对整体的观察和怀疑就少了，同时辩护起来更方便。所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，或者，换个说法，如果不能说服他，就绕晕他。
　　对于痛苦，帝国的新宗教体系是这样描述的，在每次转世中，都有痛苦。在阳世的痛苦可以加倍抵消阴间的痛苦，如果在阳世受到极大的痛苦，那么在转世的过程中就会很轻松。反之则很惨，地狱的刑罚会很重而且持续时间会很长。这样就把对女人的残虐，转变成合情合理的了。
　　对这套系统较为形象的一个诠释有一个游戏叫<十世成仙>，是个给女孩玩的游戏。以后我可能会再提到它，因为这个游戏的出现是在二战以后，计算机已经普及以后，不是在我们现在讲到的历史年代。但是这个游戏非常经典，后世的很多女孩游戏都来源于它，只是变得更复杂，规模更大，画面更美。
　　游戏的设定是，天界要招一百个仙女，时间是一年，换算成阳世时间是三百七十多年，要从一群女孩中选。这些女孩必须在这么长的时间内攒够积分和经历。根据游戏规则，一个女孩最快经过十个转世就能成仙女，并在仙界修成男身，至于那以后要多久，就不是游戏内容了。那么如何计算积分呢，让男人摸一次，根据部位不同，算一到五分，一世最高不超过两百分。侍候男人日常生活一次，根据亲密程度不同，记二到五分，一世最高不超过三百分。阴道以外器官接触神器一次，当然是经男人允许，不能自己强行去摸，记五到十分，一世最高不超过六百分。亲吻一次记五十分，一世最高不超过一千分。接吻一次记两百到三百分，一世最高不超过一千分。性交一次记五百分，一世最高不超过两千分。被男人亲自处死，根据轻重，记三百到一千分。被女人执行，记一百到三百分。自杀，当世积分取消，前世积累积分减半。顺带需要指出的是，不仅是游戏中反对自杀，在实际生活和宗教中，也特别反对自杀。自杀者都是要下地狱，降等级的。原因很简单，如果女人都觉得难免一死，都自己了断了，那男人使唤谁剥削谁呀。
　　除了积分以外，过关所需的经历包括，被抚摸，接吻十次以上，五世以上的性交经历等，这些都好办，熟练的玩家很快就能完成。其它一些经历就难了，包括十种死刑，至少要十世才能完成。现在的版本可以有多种选择，最初的版本这十种死刑包括，割乳，剜阴，剥皮，摘心，斩首，分身，开膛，穿刺，火烧，和窒息。如果同时受到多种刑，比如既被割乳，又被剜阴，则只记第一种。要想十世就经历过所有十种刑罚，那得运气很好才行。很多玩家就选择加快转世，在规定的时间内完成十七八次甚至二十次以上的转世，根据软件的设定，一般到这时候都能让玩家成功过关。
　　在一些加强版中，除了死刑的经历，还加上了其它要求，包括曾经被男人以五种以上的方法食用过，皮肤被男人利用过等等。总之，男人在现实生活中想什么，都加到游戏中。女人在游戏中想的是如何死亡，如何受刑，潜移默化地，在现实生活中慢慢就表现出同样的想法来。而这正是游戏编写者的目的。
　　话题扯远了，我们回到造神计划来。性器官象征化提高男人地位，等级制度使统治女人更合理，转世进化说使对女人的一切所作所为都合情合理。下一步是制造出合适的神来掌管这套系统。到帝国三世纪末，四世纪初，帝国现在七大神中除了嫦娥以外的六个都基本确立下来，其他神灵也都基本到位。至于嫦娥，其渊源完全与造神计划无关，以后咱们要专门谈到。
　　这确立的六大神是盘古，黄帝，孔子，老子，商鞅，以及包拯。盘古是创造天地的神灵，而且梅惊雷皇帝曾再造自然，轻易可附会成盘古转世。所以盘古为第一级大神。黄帝是人文始祖，自然是第一级大神。孔子成为第一级大神，并不是因为他说过食色性也或唯女子与小人难养也，更主要的是因为他那君君臣臣父父子子的思想，以及修齐治平的处世原则。单纯从压制女人出发，程朱理学更好，但是一旦宗教开始传扬，受影响的并不仅仅是女人，男人也一样。程朱理学这样的腐朽不思进取的理论对帝国有害无益。同时，到后期，对帝国造成危害的不限于女性的反抗，也来源于某些公民的不思节制。孔子的中庸克己正是对这样行为的约束。
　　老子作为传统道家的鼻祖，在帝国神仙系统内掌管的是修炼和进化。商鞅成为第一级大神则得益于他的名字与尚阳星接近，从而压倒了孙子管仲等竞争者。这个神位的设立在于引导人们守法。对于女人来说，遵守帝国的法律就等于接受男人的统治。既然法律是在男人一边而情理不是，自然把遵守法律放在论情讲理之上是符合男人利益的。以商鞅为代表的神表示的正是这个意思，不管法律对还是错，是法律就要遵守。对于男人而言，遵守法律也是帝国公民的首要要求。其关键是，如果男人自己不遵守法律，让女人有样学样，麻烦就大了。而且，总的说来，法律已经很照顾男人了，如果再不满足，就实在说不过去了。几百年的积累下来，守法成为帝国所有男女的自觉，你可以钻法律空子，但不能违反法律，否则在这社会上就不要混了。
　　包拯原先也属于商鞅系统，地狱的主神是如来，因为传统佛教讲的是六道轮回，与帝国新宗教所宣传的轮回进化和地狱转生最接近。后来因为如来不是中原人士，地藏又干了几十年。再后来，大家认为地藏也不是中原人士，而包拯据说也掌管地狱，于是包拯成为了地狱系统的主神，直至神的系统基本确立，不再有大的变动。
　　除了六大神，还有其他形形色色的神同时被创造或借用。比如炎帝，在盘古系统和黄帝系统都坐第二把交椅。又比如龙神，是老子，黄帝和盘古共同差遣的下属。但是总的说来，有一个特点，没有女神，只有仙女。仙女的职责是侍候其他神灵，满足其需要。传说中的仙女地位与现实中的男人相当，可以修炼成男身，也可以接受上级神的祝福而成为散仙。
　　在地球的神灵中原本是有很多女神的，不过都被帝国消除了。只有仙女保留了下来，一是作为神的奴婢，二是证明限制女人年龄的正确，有什么地方的仙女是又老又丑的，可见年纪大了死后是不可能上天堂的。
　　梅惊雷皇帝酝酿，梅二仙皇帝正式开始实行的造神计划到帝国四世纪初接近完成，为帝国男性统治的合理化和社会稳定奠定了必要的基础。在造虚幻的神的同时，对帝国先贤的颂扬也有同样的目的，其最显著的标志是先贤榜的制定和每年的纪念活动。
　　这个其实不用我讲了，你们自己只要参加过几次活动就能明白。我讲几句题外话，其实先贤榜并非那么公正，关键是王洪朝和史高岭的位置。就帝国的建立和稳定而言，王洪朝绝对超过张行健，应该排第一。而史高岭则奠定了帝国制度的物质基础，排前五甚至前三都不过份。可是他们的所作所为实在不能对人讲，不仅是对女人，对一般公民也不行。所以王洪朝勉强排第八，而史高岭是因为当时皇帝的坚持和内阁的力排众议才得以位列十大。
　　梅二仙皇帝以后的几位皇帝和政府没有什么不能公开讨论的大动作，基本上都可以从历史课上学到，我就不细讲了，只是大概地讲一下。在这三百年间，帝国主要的变化就是发展和扩张。发展是指技术上迅速模仿在地球的先辈们有过的技术，扩张则一是人口上的，到一战前，帝国已有公民十五万人，女性人口一百二十亿，其中可利用成熟女性四十五亿。当时所谓的成熟女性比现在的定义要小几岁，从开始来月经开始算起。对月经未到的女性动手在法律上违反梅惊雷皇帝的遗训，在情理上不符合人之常情，在宗教上不满足神定的原则，即月经代表女性可以流血。二是地域上的，帝国从刚建立时局限于天降城附近，在这三百年间迅速扩张到全球。
　　在科技发展上，因为尚阳星不存在化石燃料，从帝国建立之初，就以电力作为突破口，集中全力发展发电机。到一战前，帝国已经有了电灯，电报，电话，以及其他一些简单电器。但是电脑电视等还未能生产，这主要受制于薄弱的工业基础，虽然设计图纸清清楚楚，可有些关键部件就是生产不出来。一战前，开始大量建立的女子技术学校以及一战后开始建立的女子大学，就是政府看到这点而采取的措施。在扩张期，大家的目光一开始都盯在土地和女人身上。还有一些产品，包括汽车和轮船，帝国也不能生产，因为没有现成的设计。另外一些东西，比如枪炮，帝国也没有规划发展，因为缺乏市场。对付女人，大家更喜欢用刀。这后果是直到二战后期，枪炮才进入战场。
　　农业产量逐年增加，得益于生态环境的变化。帝国建立时，全球没有一棵树一根草，粮食生产主要靠大面积种植。到一战前，全球除了耕地和放牧区域，其它部分普遍绿化，成片森林也长起来。马作为主要的交通工具，牛作为主要的耕作工具，广泛使用。
　　法律建设上，这一时期没有什么大的建树。一些法律充分表现了当时男人的暴发户心态，最典型的例子就是<贞节法>.我们现在使用的<贞节法>已经修改了很多内容了，看起来仍旧有些过份。可当时的男人都觉得就应该这样。一方面，男人肆无忌惮地玩弄女人。另一方面，男人又希望自己玩弄的女人只属于自己。处女情结在那时发展到顶峰。<贞节法>规定，一个女人只能服务于一个男主人。男人使用自己用过的女人给其他男性服务，包括各种可能有身体接触的活动或食用，都是不合法的。女人有义务保持自己的贞节，不论任何情况，如果未经主人同意，被第二个男人触摸，则犯了不敬之罪，需予以严惩。女性不能观看或接触两个以上男人的性器官，自己的性器官，包括乳房，也不能被两个以上男人看到，违者需立即处死。
　　不仅法律如此规定，在现实生活中，男人做的更过份，尤其是两种人。一种是富人，炫耀自己的资产。一种是偏远地区的地主，与其他男人交往的机会不多。往往是客人刚出门或者作客才回家，就把在场的侍女全部当场处死，因为她们已经与其他男人接触过了。
　　现在修改过后的法律已经去掉了大部分限制，唯一严格限制的是一个女人不能与两个以上男人发生性关系。与其他男人的一般身体接触或深度视觉接触，除非是有意的，已经没有关系了。现在的法律规定，只要不是女人主动，在多人面前裸露甚至性交也不算女人的过错。但是涉及的女人需在四十八小时内处死。由男人的过错引起的此类事件，按损害他人财物进行赔偿。在实际操作上，只要不是全裸或性交，没有人真正计较这些小事，多数情况下都当作不知道。当然，如果就在一个屋子里或近距离内，脱了衣服看或者有深度肉体接触，那法律想不管都说不过去。
　　同时有一些例外在当时是没有的，比如给女孩的性教育录像，里面有男人的阴茎镜头，但是法律上不会因为女孩看了这个，就限制女孩看自己主人的东西，那不就麻烦了。在影视作品中有裸露镜头的女孩，其处理时间也不限于其让人看到后四十八小时，而是作品正式上映后四十八小时。所以你们现在经常能看到电影公司用片中女演员来招待参加首映式的佳宾。
　　回到当时，说句对前人无礼的话。帝国三世纪后期的公民是帝国历史上最骄奢淫逸，最残暴，同时也是最无能最不思进取的一群人。造神计划的目的是让女人接受自己的命运，但是当时的大部分男人把这一切都当成真的了，认为自己统治女人真的是神的安排，忘记了危险，也忘记了有所节制。
　　很多女人当时每天劳动十六个小时以上，没有薪水。吃穿都靠主人供给，若是遇到个不好的主人，境遇就很悲惨了。高中毕业时，所有女孩都希望自己能被选中作为种子，繁衍下一代。生育虽然辛苦，但是生活由政府管理。活的时候条件有保证，死的时候也基本不会受酷刑。
　　男人从一生下来，就有侍女侍候着。不用怎么工作，就能继承大量的土地和财产。想要什么东西，只管吩咐侍女去做。做不到就是女人的错，各种各样的刑罚和死刑就使出来。当时女人是完全属于男人，一个男人可以不需要任何理由，就可以把属于自己的女人任意处置。甚至只为了消磨时间，就把几个女孩子一刀刀陵迟处死。为了保持肉的新鲜，可以让一个女孩在厨房里挣扎十天以上，每天从其身上割下几片肉或一个器官。
　　按照传统的说法，哪里有压迫哪里就有反抗，女人已经没有什么可以失去的了，尤其是处于下层的倭女。从前面两节课我们已经了解到，对于女人的倭汉分治是从梅惊雷皇帝时就定下的政策，直到三战前才逐步被摧毁。现在我们看到的所有女孩平等相处的景象在当时是不容易看到的。与其他发展相一致的是，一战前后是倭女和汉女地位相差最大的时候。虽然从血缘来看，帝国立国之初才是两者之间差别最大。
　　在其他手段还不能完全发挥作用的时候，这种对女人分而治之的手段有效地保证了男性的统治。而且凭借这份先辈的遗产，帝国渡过了一战和二战的危机。否则，以当时男人的无能和不思进取，帝国恐怕已经不存在了。
　　出于趋利避害的本能，当女人挑战梅惊雷政府失败后，人人都面临一个艰难的选择。大多数汉女利用男人的区别对待，靠协助男人统治倭女来讨好男人，很多恶劣的事情都有这些女人的影子。虽然最终她们自己还是难逃一死，但活着时可以过得好一些。总比活着也受罪要好一些。
　　同时，当时的选美计划还没有现在这样的结果，女孩的相貌多少还有优劣之分，纯理论计算，每代选前30%，四代以后的女孩平均美貌程度相当于最初的百里挑一，也就是大约每过一百年，女孩漂亮一百倍，两百年漂亮一万倍，但实际上达不到，而且越到后期这个提高越慢，平均估计每两百年女孩的美貌提高了一千倍，而且容貌这东西不好定量算，这个数字也就是历史学家自己搞着玩的了。
　　因此，倭女中的聪明美貌者也凭借自己的天然本钱，想方设法讨好男人，同时把自己的同类踩在脚下。当然，一些运气不好的，死得比普通的女人还惨，因为她们的容貌更容易激起一些男人的兽欲。但是总的说来，她们的日常生活过得还算不错。
　　日常生活中最惨的是普通的倭女，吃穿住用没有一样有保证的。稍不遂意就可能受刑，被处死都算好的，更怕的是生不如死。一系列肉刑在当时流行，包括鞭打，水淹，铁烙，火烧，断肢，切割等等，以及一些老爷们茶余饭后想出来的精巧花样。这些刑罚不是死刑，因为还要让这些女孩继续劳动，替自己创造财富。也不晓得每天看到这样一些残缺不全的女孩在自己周围，那些男人会不会感到厌烦，也许他们根本就不去看，只是欣赏那些装扮的漂漂亮亮的受宠的女孩。
　　生活艰难，而且连自杀都会被诅咒要下地狱，你们认为会怎么样，结果当然是反抗。一场战争的条件已经成熟，只差导火线了。所以不管玉钩河事件是否会发生，这场战争是迟早要来的。玉河事件是偶然的，但是正如龙腾建成象征着帝国创建期的结束和扩张期的开始，它却象征着帝国扩张期的结束，以三次战争为标志的调整期的开始。
　　今天我们已经没有时间讲一战的全过程了，明天我们再花点时间讲一下战争的大致情况。我先讲讲后世对一战的基本评价，即对于女人来说，事情发生的早了一些，而对男人来说，时间还算合适，或者说略微晚了点。
　　先说对女人为什么早了些。虽说历史是没有假如的，但是历史学家和后来者仍然总是忍不住作些假设。按照当时的情形发展下去，如果一战晚发生一百年会是个什么结局，所有做过推演的历史学家都往往是一身冷汗。
　　首先，一个最大的可能是战争的规模要大的多，不要说达到三战的规模，只要有那十分之一，以当时男人的战斗力，帝国极有可能就不存在了。战争规模的扩大可能来源于两点，一是在帝国统治下下层的女人越来越绝望，愿意挺而走险的女人越来越多。以当时的情况发展下去，后来的历史也证明，不仅倭女，而且汉女最终都会走向战场。二是科技的发展将比一战时大为提高，封锁消息将变得更加困难，战争的局面恐怕就不是此起彼伏，而是各地一哄而上了。
　　其次，男人的堕落恐怕会继续。有些历史学家说，也许情况继续下去，会有人出来阻止事情的恶化，不过他们自己都未必相信。如果没有外界刺激，很难想象一个群体会主动放弃自己的既得利益，放弃随心所欲悠闲舒适的生活，而去过一种让自己受限制的生活。古圣贤有言，“生于忧患，死于安乐”，“无敌国外患者，国恒亡”，实在是至理名言。
　　一战时，男人既没有开国元勋们那样吃苦耐劳而又一往无前的气概，也没有后来精英们的运筹帷幄和执着。但是帝国从一隅荒山发展到遍及全球，男人的精神和追求还没有丢干净。如果女人的大规模反抗再晚几十年，那时的男人很可能连开疆拓土的最后一点进取心都丢掉了，胜负之数多半会颠倒过来了。
　　再有一点，由于不停的开拓新疆土，当时男人之间的财产矛盾可以忽略，即人人都有自己的一份，大家可以相安无事。这使男人在战斗中还比较团结，虽然战斗力实在不敢恭维。由于当时已经接近于土地开拓的极限，再晚三五十年，男人内部由于分配不均引起的内斗恐怕难以避免。可喜的是，由于一战的突然暴发，以及随后的二战，让男人醒悟过来，对男女之间，男人内部的社会关系进行了大范围的调整，女人以后很难再利用这一点。
　　对女人早了，对男人自然就是适时或略微晚了。既然这场战争早晚都会发生，那么在男人还有战斗力的时候发生总好过在那以后。当然，如果战争再早三五十年，那么对帝国造成的损失可能会小些。
　　刘云飞停下来，道：“虽然一战的战争场面没有多少可讲的，今天剩下的一点时间也没法讲完了，明天我再简单地回顾一下战争进程和战后的社会变化。现在如果你们有什么问题可以问，随便聊聊天也行。或者你们可以收拾完这里，早点回去，你们下午不是还有事吗。”
　　梅先文示意侍女去拿刀子，一边问道：“这六大神中，我老爹每年要负责祭祀三个，当初是根据什么原则来划分的？”刘云飞道：“最初六大神都是由皇帝负责祭祀。可是后来政府觉得皇帝的权力太大，毕竟，虽然明知是假的，如果皇帝以神的名义说一些话，总是需要认真对待的，所以政府逐步与皇室讨价还价，分得了三个神灵的主祭权，代价是对皇帝作了些经济上的让步，比如提高免遗产税的金额，每年的财政补贴等。最终，皇帝主祭的三个神是盘古，老子和包拯，主管的基本上是前世或来世，政府主祭的三个神是黄帝，孔子和商鞅，主管的是社会秩序，主要是现世的事。至于后来出现的嫦娥，则是由女子联合会主祭，皇帝和政府陪祭。”
　　女孩脸上的潮红尚未退，下身还有液体流出。恋恋不舍地爬起来，去寻找刀子。梅先文道：“要不要先去洗洗，看两位姐姐现在的样子，不太好吧。”刘云飞身边的一个侍女道：“人家好不容易才赢得这个机会，还不让人家好好享受一下啊。”梅先文道：“什么好不容易。”他身边正在擦身体的两个侍女脸有红了，嗔道：“你个死丫头，看一会刘老爷割了你的舌头，让你嚼舌。”
　　郭胜天在一边来了兴趣，追问道：“别怕别怕，告诉我们，到底怎么会事。”先前的女孩道：“其实没什么，只是昨晚她们打牌打到凌晨三点才赢得今天陪公子爷的机会。”梅先文道：“我这么受欢迎啊。”女孩撇撇嘴：“看把你美的。哎，不过也难怪，我们长这么大，并没有见过几个男人，更别说亲密接触了。这两天已经是我们最后的机会了，大家都不想走的太遗憾，当然要抢这位置了。”
　　梅先文道：“原来如此，我已经跟修竹皇后姐姐说过了，争取在处死你们以前都亲亲抱抱你们，干嘛还争呢。”旁边的女孩道：“夜径皇后跟我们说了公子的意思，不过那还是不一样。等到下午，一会功夫处死上百人，谁知道你会不会漏掉哪个。而且，就算不漏，那每人也不过一两下子，哪比得上这一上午就俩人，可以慢慢品味。死刑也可以拖久些，多受人间的痛苦，省得转世时会那么难受。”梅先文笑道：“啊，就这样，我就变成你们的赌注了。”女孩道：“你还不满呐，我们谁赢谁输还不都便宜了你们。”
　　周克难道：“你们要从这么多人中出来，不容易吧。”女孩道：“不是所有人都有机会参加了。我们昨晚要出四个人，两个陪太子，两个陪刘校长。由最出色的三十多人选择，分成四组，每组一人。我们两组和前几天的姐妹一样，抓阄，一下就完了。她们两个组倒好，决定玩牌。结果是势均力敌，很晚才决出胜负。那两位姐姐胜出后，唔，我来学一下，我赢了，我赢了，哈哈，明天我要摸太子的神器，还要用舌头舔，用嘴吸，太子的手会摸遍我全身，摸我的乳房，摸我的阴道，我一定要享受几次高潮，哈哈。”
　　周克难道：“她们两个一定兴奋得睡不着觉。”女孩道：“那当然。她们幻想了半天，最后还起来下了盘棋，决定谁在左边，谁在右边。右手当然比左手灵活的多。”两个女孩的脸已经红透了，反倒无所谓起来，挺起胸膛，站在屋中央。梅先文笑过一阵，又拉过两个女孩，一人亲了一口，把手按在乳房上揉着，问道：“那你们是不是已经满足了，让小弟再跟你们亲热一下。”女孩轻哼了几声，道：“时间已经不多了，你该处死我们了。快想个别致些的刑罚。”
　　刘云飞看着年轻人闹，也笑了，搂住那讲故事的女孩问道：“你这么清楚她们的事，是你自己看到的吗？”女孩道：“那当然，我一直看她们下完棋。”刘云飞道： “这么看来你自己睡的挺好了。”女孩一呆，随即脸红了，趴在刘云飞身上耍赖皮。偷眼见其他几个女孩都在看她，忍不住嘟囔道：“我就不信你们就没有兴奋。” 其他女孩一想，也就不再说话了。
　　刘云飞轻轻拍拍她的屁股，几个女孩都先后起来等候处决。梅先文还在跟身边的女孩闲聊：“你们原来没有跟我一起听课啊，修竹姐姐还告诉我你们都学习很努力的。”女孩道：“那是在学校里。现在都这样了，还学什么，当然是慢慢享受一下子了。不过断断续续还是听了几句。”刘云飞道：“不只她俩，这里所有的女孩子没有谁认真听的。”
　　刘云飞身边的女孩道：“咱们不说这些了吧。刘老爷，您学问这么大，一定见过很多刑罚，看看我们该怎么办。”刘云飞道：“这间屋子原本就是刑室，不过我这些年已经不大用了。让我找找看。”
　　一会功夫，刘云飞搬出了一些小铡刀样的东西。略微调整了一下，每个正好将一个女孩的头放进去。女孩们有些失望：“斩首这么简单的刑罚啊。”刘云飞道：“这个既可以斩首，如果调整一下，也可以一次切两只乳房。不过这都不算什么。关键是因为它小，而且是电动，而不是靠自身的重力进行切割，它需要的空间小，安全，可以很方便地与其它刑具联结起来用。今天我就把它跟一些乳刑和阴道刑结合起来。”
　　看着刘云飞很熟练地将一些电线绳索绕来绕去，女孩子们靠在男孩身上接受最后的温存。很快，刘云飞搞好了，介绍道：“这第一种刑罚有四套，是乳房连着斩首机。这个钩子将钩在你们的乳房上，用你们的乳房拉住斩首机，使其处于停止的状态。一旦钩子脱落，你们的人头就将落地。刑罚开始后，你们自己就没法控制它了，全看你们的乳房有多结实。当你们的乳房不能再承受拉力时，也就是结束的时候。”女孩们开始兴奋起来，开始摸着自己的乳房琢磨。
　　刘云飞接着介绍另几套刑具，道：“这边六套其实不完全一样，弄来凑数。这完全是由电子控制，与阴道连在一起。这根金属棒将插进你们的阴道，然后通电加热，热源在靠近子宫的一端。这四套原装的还会漏电来刺激阴道，这两套我自己改装的没有这功能。当露在外面的这头温度达到一定程度后，将启动斩首机。现在你们可以自由选择了。”
　　一个女孩问道：“我们能在刑具上挣扎好久吗？”刘云飞道：“如果要慢的话可以很慢，不过我们今天没有时间了，让你们十分钟完事，好吧？”女孩们有的追问控制的原理，有的要求延长时间。刘云飞让她们安静下来，道：“我也只能估计个时间，要想多些时间，还要看你们自己的本钱。恐怕一会你们巴不得铡刀快点下来呢，那时你们再喊疼我们也不会调整了。”女孩们点头答应了。
　　刘云飞道：“先看乳房钩子，如果要慢的话，可以钩住就不管，不过那样没有意思。一种办法是将你们固定不能动以后，以小火烤乳房。什么时候烤熟了，熟肉的力量没有生肉强，你们的乳房就撑不住了，钩子将划开条口子而去。有时我不喜欢让火把乳房烤焦了，有碍观瞻，就用蒸气蒸。先文你们在餐馆应该看到过活蒸乳房，虽然现在多数时候只是作为观赏菜式，就是用几根管子，一边连接着高压蒸气锅，一边对准小姑娘的乳房，打开开关，蒸气就会把乳房蒸熟，侍女会随时向上抹调料。直到乳房上桌，小姑娘还是活的。我这儿也有这设备，通过调节气流大小来控制时间。不过总的说来，这办法太慢，今天就不用了。今天安排的是把小锯，慢慢地锯下乳房。估计用不着完全锯下，到一半多的时候，钩子就会把另一半乳房扯下来，启动斩首机。”
　　女孩们不知是失望还是高兴，轻哦了几声，听刘云飞继续讲：“至于阴道那面，就比较简单，只要控制电流大小和启动斩首机的温度高低，就可以控制时间。如果你们能多几次高潮，淫水可以冷却一下金属棒，时间就可以长些。今天我就把启动温度设在八十度，阴道底部的温度设在一百二十度，足够烤熟阴道的了。你们准备好了没有。”
　　女孩们略微商量了一下，很快选定了自己的刑具。先把四个女孩成四十五度角按在木板上，头放进斩首机，双手与双腿在背后绑到一起，完全不能动弹。乳房完整的从木板的空穴处挺出来。几个人毫不留情，将钩子从乳房下缘插进去，几乎从上面穿出来。一个绳索的两条分岔分别系着个钩子，每个钩住一个乳房。小电锯也开动起来，横向的运动中略微有些向上的纵向运动，要把乳房锯下来看来需要一段相当的时间。
　　不理会女孩的叫喊，几个人把剩余的六个女孩一一绑在刑具上。开始几个女孩还不觉得什么，甚至试图耸动臀部，与金属棒做爱。可是很快随着温度的升高，她们也疼得叫喊起来。
　　刘云飞带着几个青年坐在女孩中间，伸手抚摸着阴刑少女的乳房和乳刑少女的阴部，道：“看见了么，现在她们再叫也不能改变自己的命运了。而且不管她们有多少想法，是不是知道自己受骗了，也不可能告诉任何人了。由于长期宣传的关系，即使其他女孩看到她们现在的样子，恐怕也只有羡慕，欣赏，担忧，或者有些害怕，但是不会有怀疑，不会因此而反抗。”
　　停了一下，刘云飞道：“假设一下，如果我们现在再把这几个女孩放开，那么下次她们还会不会这么配合地上刑台？”几个青年思考起来，有的点头，有的又摇头。刘云飞道：“不好预测，对吧。实际上因为我们把死亡与女人的未来故意联系在一起，加上从小的灌输，宗教社会氛围，使得女人把接受男人的酷刑处死当成了一种需求，一种义务。所以她们中的大多数还会接受处死。可是谁也不敢保证所有人都不会改变。”
　　崔思华道：“为什么她们受过一次刑后就会改变呢？一切外界条件都没有变化呀。”刘云飞道：“变化的是女孩自己。总的说来，谎言不能总是掩盖事实。在这里，谎言就是我们男人告诉女人的那些东西，而事实是女人将受到极大的痛苦。在如此巨大的痛苦之下，那些虚无飘渺的东西能否提供足够的动力，让女人甘心接受一切，就成了问题。”
　　崔思华道：“可是我们不也早就告诉过她们，这个过程会很痛苦。”刘云飞道：“说起来是一回事，可是没有亲身经历过，谁能知道到底有多痛苦。很遗憾的是，对于女人而言，所有经历过痛苦的人，都已经不能再说什么了。所以男人才可以随心所欲。”
　　崔思华继续问道：“那么电视上，或者死刑教学录像片中，那些接受刑罚时还能唱歌跳舞进行解说的女孩都不知道痛苦了？”刘云飞道：“观察的不错。事实上教学录像片中的女模特和解说确实是经过特殊处理的，只是这不仅对公众是秘密，她们自己也不清楚。止痛药品是在她们受刑前的饮食中，剂量控制在使她们能感受到痛苦，但却能忍受的范围内。这样的情景既显得真实，又可以引诱后来的女孩子上当。不知你们注意到没有，很多女模特在临死前还能露出笑容，虽然有时候有些诡异，但很能诱惑人。那是在空气中吹入了少量的笑气，当然公开的借口往往是要吹动头发以寻求画面美。至于电视节目中，更多地是依靠精神麻醉，即长年累月的宣传，让那些女孩认为自己叫喊受不了会被所有人耻笑，所以拼命忍受。反过来，她们的表现又成为麻醉后来者的麻醉剂。偶尔有真的叫喊受不了的，如果是录像播出则往往被删减，实况播出的，则会被故意丑化嘲笑，以儆来者。”
　　众人恍然，郭胜天道：“是了。所以老爹以前对我说，对女孩子要温柔要友好，除非你马上准备将她送上刑具处死。又说，开弓没有回头箭，一旦开始用刑，就不能退缩。”刘云飞道：“实际上，即使有人尝过苦头，并不代表她下回一定会反抗，更不代表其他人就马上会受她影响。但是帝国现在的体制不是一个稳定的社会体制，所以要防微杜渐，尽量消灭一切隐患。”
　　女孩们的叫声更大了，刘云飞示意大家挪挪地方，以免被血喷到身上。郭胜天一边挪动一边道：“我可不认为这仅仅是防微杜渐，吃过一次苦头，还要再吃，除非是傻瓜。”刘云飞道：“这种事情多了，一再上当，被人卖了还帮人数钱的事情可是从古到今，从未断过。相比之下，女孩子们被咱们骗上刑场是好的了，因为咱们根本没有给她们了解真相的机会。”
　　崔思华道：“我想起一个，历史课上讲地球史中华复兴时，提到过一个休克疗法，是西夷对付异己的法门。”刘云飞道：“很好。这东西也是告诉大家，经受短暂的痛苦后，就能享受美好的明天。而且短期的痛苦越大，未来越美好。跟咱们告诉女孩子的差不多。配套推销的还有其他一些货色，听起来好的不得了，就是不符合当事国的现状。”
　　在女孩的叫声中，绳索带着钩子上的两只乳房腾空而起，紧接着，铡刀被启动，女孩的头离开了脖颈，鲜血喷出老远。女孩的头在地上滚了几圈，眼睛仍盯着几个男人，似乎还有话说。
　　刘云飞过去替她闭上双眼，对青年们道：“永远不要把自己放在这样的位置上。对于咱们现在了解真相的人来讲，这些女孩们飞娥扑火一样的行为已经够可笑了。可是她们实际上是因为毫不知情才上当的，在现实生活中，亲眼看见别人上当受骗以后，自己还要哭着喊着去尝试的蠢人多了，思华刚才也提到了一个。要命的是，这些人还往往自以为聪明的不得了。尤其是先文，你要犯这样的愚蠢错误，整个帝国都会倒楣，切切要小心。”
　　梅先文点头答应。陆续地，斩首机逐一启动，地上多了十颗少女头颅，半空吊着四对乳房。周克难道：“校长刚才谈到<神器赋>时，说它不伦不类，我怎么不觉得呢。而且，当时的女孩子如果一直不来月经，就一直不能处死吗？”刘云飞一边逐一关闭连接到女孩阴道的电源，一边道：“你以后多读些古文就明白了。至于第二个問題，理论上应该是这样吧，可是我从来没有看到过这样的记录。这样技术上的小问题应该不影响大局。”
　　众人来到屋外，流红霞和山野绿纹将刘云飞接走了。浅草孤艳和秋惜荷陪着几个年轻人去吃饭处。千黛，潇兰，以及白露诸人也才从山上回来。艺晴和柔波指挥众侍女将饭菜摆上，并将中间四个女孩的外衣剥下。四个少女只有二十出头，分别是清蒸，红烧，白煮，和烘烤而成。脖颈以上栩栩如生，尤带笑容。身上的衣服分别是由蔬菜，豆腐皮，以及天然食用色素做成的。剥下的衣服各人凭爱好留了一些，其他的交给侍女拿去给外面的女孩享用。众人开始享用面前的炒菜和全女。男人们先取用了女孩的肉体后，陪同的亲近女孩们也开始动手。
　　很快，午饭结束，周克难最后取下了一块清蒸上臂后，侍女将所有饭菜逐一撤下。喝完茶，漱完口，几个男人叫喊着要收拾东西去决战了。修竹道：“你们怎么这么性急，外面的姐妹们也需要时间吃饭呀。今天上午她们可是累坏了，又要挖自己的墓穴，又要挖工事。这样吧，咱们不妨多歇一个小时，顺便讨论一下作战计划，一上山就乱跑象什么样子。”梅先文自然没有意见。白露又道：“要不，你们先来点什么仪式，象祭旗什么的。我看书上出兵之前，都用女人祭旗的。”
　　几个人来了兴趣，追问怎么办。千黛道：“这还不简单。找面旗帜，然后找两个女孩来。如果你们愿意，多找些也行。将她们在旗前剖开胸膛，把心挖出来摆在旗上，然后祷告就行了。花影，我说的没错吧。”潇兰道：“基本上就是这样，但是也可以不用心肝，用血就行。直接砍头，让血喷到旗上。也见到有人用少女乳房或下生殖器官来祭旗的。”
　　女孩倒好办，旁边已经有几个侍女在展示自己的身材了，怂恿自己的主人割了自己的乳房，挖了自己的子宫阴道。男人们一边上下其手，一边找旗帜。这下才发现有麻烦，蝶舞道：“干脆用桌布吧。”当然没有人同意。潇兰道：“我得去问其他几位姐姐才行，仓库里应该有，不过现在找不到了。或者我找些做衣服的花布给你们。”
　　众人大为失望，委托潇兰等人去询问旗帜的问题。然后将几位女主人请出了房子，关门各自讨论作战计划。潇兰等人出来后，艺晴和柔波先上山去收拾湖边小屋，一会那里将作为中立区，收容战死或受伤的人员。同时也是她们几个裁判休息的地方。蝶舞和画雪，惜荷和孤艳分别把仿真武器发放给女孩子们，分别有四种颜色的颜料子弹，以便最后统计成绩。千黛和潇兰则去询问旗帜的问题。
　　刚进旗菲菲和月盈春的小院，就听见里面有笑语传出。千黛进去抱住狐行敏惠，一手拉住梧桐秀，叫道：“你们怎么都在这里。我和花影还以为再也见不到你们了呢。回来后怎么不到我那儿去。”维维子灵子在旁边道：“你这样子让敏惠怎么说话，她都快被你勒死了。”
　　千黛放开敏惠，替她拍了几下背。敏惠喘过气来，道：“原先我们还应该再过一段才回来的。可是老爷忽然打电话告诉我们，暂时停止购买新女孩，我们回来才知道家里突然多了几千姐妹，那自然今年不用再买了。现在要处理的是前两年买下，在学校里学习的那些小妹妹，原本她们这一段就要到家里来了，现在可能有麻烦。你看看，你们那几位公子，加上新来的姐妹，把我们原来的住处都占了，我现在还得跟旗丫头她们挤。”
　　潇兰道：“那你不去跟老爷商量，还在这里闲聊。”梧桐秀道：“我们哪里是闲聊了，我们在这商量正经事呢。其实处理方法不外乎两种，一种是按常规购买新女孩，但是把学校里的女孩卖掉，反正老爷跟她们连面都还没有见过呢。麻烦是买家不好找。而且原先买她们时说好来侍候老爷的，突然变卦，把她们直接卖给消耗性行业比如象餐馆什么的，合法律却不合人情。另一种是暂时不再买新女孩，让现在学校里的妹妹们再多上一两年学，只是出来后她们年纪普遍会大一两岁，还是问过老爷在不在乎后才行。所以，在见老爷前，我们先和咱们现在的大姐大和未来的大姐大，以及管帐的，先通通气，计算一下成本。”
　　潇兰和锦凤，霜蓉，烟语，蘅香，沐雨，飘絮等人逐一打招呼，问道：“那你们商量出结果了吗？”角落里的无忧无愁先开口了：“当然是后一种方案好。刚才几位姐妹都一致看好这方案，霜蓉姐姐也说了，老爷不会反对的，只要作些小调整即可。”潇兰道：“哎哟，你们过来点，好不好，稍微离远点，我都分不出你们谁是姐姐谁是妹妹了。其实这方案对你们姐妹最不好了，如果再来几个跟你们技术一样好的妹妹，你们再惹老爷生气，保不定老爷把你们拖出去喂狗。”
　　茜无忧茜无愁站起来，道：“我们才不担心呢。老爷那不过是在找借口，他哪里就在乎一个电器早修好几分钟晚修好几分钟。如果他还喜欢我们，他自然会找到其它借口。如果他不想要我们了，我们再能干十倍也没用。好了，这些具体的事情该你们这些管事大姐去费脑筋，小妹这样带实习头衔的要回去睡午觉了。”
　　月盈春道：“得，我和菲菲的零食又去了一半。你和千黛也老干这事，昨天还带着其他几个丫头一起。你倒是告诉我是怎么回事，大家都有自己的一份，怎么吃别人的就特别香。”潇兰道：“我哪知道为什么，可是你们和老爷一样，也不是真在意这么点吃的，不然也不会等人吃完了再抱怨。”锦凤道：“老爷其实说起过，这是个心理上的问题。其实老爷挺喜欢大家到他那儿去，所以零食或其它玩乐的东西都准备的比较多一些，绝对是他自己用不了的。”
　　千黛道：“那他还规定只有实习管事以上的才能自由去他那儿，其他的人还要有人带着才行。”蘅香笑道：“如果没有规矩，几千姐妹都涌到老爷那里，他怎么吃得消。不要扯闲话了，你们这几天的大忙人，现在跑这儿来有什么事。”潇兰道：“我们想找几面旗帜来用用。”烟语道：“你们又在搞什么名堂，我一会去替你们找找看。”潇兰把经过解释了一遍，众人笑着答应了。
　　千黛和潇兰出了门，直接到了山上，听见山上不时传来枪声。小屋内几个人已经摆开了牌桌，千黛道：“你们听外面乒乒乓乓跟真的似的，你们还玩牌啊。”蝶舞道：“那枪我玩过，除了子弹是颜料外，其他跟真枪都差不多。管他呢，趁现在还没有死人和伤员来，咱们先玩牌。”
　　话音未落，门口有少女道：“谁说没有死人，我们这不就来了。”几个女孩从门口进来，前面几个身上花花绿绿，显然是阵亡了。后面几个只是腿上手上有颜料痕迹，惜荷道：“这只算受伤，去把颜料用酒精洗掉，半个小时后就算疗伤完毕，可以再出去了。”至于阵亡的，蝶舞和画雪让她们到后面去把衣服换了，洗个澡，然后随便找点事打发时间，等今天的战斗结束后，再正式枪毙她们。
　　女孩们自己收拾去了，女主人们一边玩牌，一边聊天。艺晴道：“看来周克难有麻烦了。刚才进来的十五个姐妹倒有十一个是属于他的，另外四个都是被他打的。” 柔波也道：“看那颜料有红黄两种，应该是崔思华和郭胜天在夹击他。不知道太子作何打算。”蝶舞倒是另有看法：“你们的周公子有白露帮着，今天所有的战士都是她原来的属下，至少在组织上占尽了便宜。我倒担心胜天，冒失的很，让人当炮灰还不知道。”
　　惜荷和孤艳噗嗤一声笑了出来。蝶舞道：“你们在笑我吗？”孤艳道：“不敢不敢。我只是有些痒痒。”强忍了一下，没忍住，几人索性放声大笑起来。蝶舞愤愤地道：“明明就在笑我，还要装神弄鬼。”千黛道：“别生气，只是难得咱们的蝶舞小姐也有担心的时候，而且是担心别人冒失。哎哟，你别踢我，孤艳最先笑的。”
　　潇兰拉住画雪和蝶舞，道：“快坐下来，出牌。别跟她们闹了，大家的日子都不多了，开开心心的多好。其实你们不用担心郭公子，他跟你们一样，只是偶尔有些冒失。只是让朋友们夸张地一吹，就变成冒失鬼了。再说，无非是游戏，他即便输了，也不敢对你们怎么样。即使不给咱们面子，总得给老爷面子吧。”这几句话画雪和蝶舞喜欢听，尤其是夸她们只是偶尔冒失。于是几个人继续玩牌，不再讨论男人的游戏。
　　不停地有女孩进来，千黛等人时不时的去招呼她们。牌局这时候也由其他女孩代打。也有些女孩收拾完后没有过来凑热闹，而是静静地坐在一边喝茶观赏风景。不知不觉，两个多小时过去了，到了约定停战的时刻。潇兰拿起对讲机，确认所有人停止行动。
　　潇兰等八人出去，确定了各人的实际控制区域，以便明日续战，然后带着众人回来。一群女孩陪着梅先文等四人去洗澡换衣服，剩下的女孩中暂时不会被处死的，等到回镇上再洗。白露和修竹也去洗澡换了衣服。
　　一会工夫，白露和修竹先出来了，对潇兰等人道：“难得咱们有缘相聚这几天，我们有些私人财物就留给你们了。一些衣服和首饰，如果你们喜欢，大小又合适，你们就随便用吧。”艺晴道：“你们今天不是没有阵亡么，怎么就办起后事来了。”白露道：“从前天算起，今天已经是第三天了，再活下去，我们的老爷要交税了。何必在死后还让他念叨我们呢。所以，从前天开始侍候公子的人，即便今天没有阵亡，也要处死。不过我们可以换一些阵亡者下来。”
　　千黛对修竹道：“皇帝不用担心缴税吧？”修竹道：“皇帝也要缴税，当然，他不用在乎这几个钱。他不象周老爷他们，所有钱都是自己挣的，花起来格外珍惜。他的地位本身就给了他超常的财富，他自然不计较些许税款。不过，既然太子殿下是跟他朋友们在一起，就不能显得太特殊，这样容易引起他们的反感。其他三个人的侍女都不保留超过三天，太子也应该一样。所以我和白露共进退。”
　　潇兰道：“不是每个女孩的遗物中你们老爷应该先取走一半吗？”白露道：“是，法律规定，女人死后的身体仍旧属于原主人。遗留财产一半由主人处理，一半自行处理。不过不用担心。我最近两年比一般姐妹挣的要多很多，所以我的衣服首饰也很多，来这里的时候只带了自己最喜欢的部分。老爷那一半我已经给他了，剩下的也分给一些姐妹了。在这里的东西，我死以后你们可以任意处置。其实不仅是我，来这里的姐妹基本上都已经预先处理了后事。如果她们把遗物给你们，你们尽管收下就是。”
　　修竹也道：“我们也一样，况且也没有人来把这些东西带回去了。”潇兰道：“那就却之不恭了。不过我们也就用几天，我们还是要把东西都交给其他姐妹，她们的日子还长。”白露道：“那是你们的事了。公子他们出来了。”
　　梅先文几人只穿着短袖衬衫和短裤，搂着些一丝不挂的少女出来。修竹等人迎上去，道：“怎么这样就出来了？”梅先文道：“反正马上就处死了，何必穿了又脱的麻烦呢。”修竹道：“我是在说你，千黛姐姐她们现在毕竟还算是外人呢。”梅先文伸伸舌头，低声道：“所以我们才没有裸体出来嘛。”白露叹气道：“原来你们已经很客气了，啊。”
　　郭胜天把话题拉开：“我们怎么处死这些姐姐们？”画雪道：“既然是在战场上阵亡，自然是用枪了。”惜荷道：“咱们不妨到墓穴那边去行刑，省得还要再搬尸体。”旁边蹦过来一个前两天自称适合红烧的女孩，道：“为什么不挑几个到厨房去处死呢，那样公子还可以品尝一下我们的肉味。在野外，无论如何也来不及搬回去烹饪的。”潇兰道：“公子们的晚餐都已经在准备了，现在再准备，哪里来得及。”女孩噘着嘴到一边去了。白露见几个人还在犹豫，道：“算了，如果你们觉得打了一下午枪，已经倦了，想用其他的工具也可以。”
　　众人来到挖好的坑边，女孩们脱光了衣服供几个年轻人选择。梅先文一边与修竹等人说话，一边拉过个女孩。先在她的乳房上摸了几把，然后摸摸阴道和全身的皮肤。梅先文借此决定如何动手，而女孩为临死前得到男人的爱抚而兴奋，按神的谕示，这有助于来世的进化。很快，梅先文决定将女孩割乳斩首，示意女孩跪倒在坑边，从背后捉住女孩的乳房，用匕首沿下乳缘两下割下了两只乳房。女孩疼的叫起来，用双手捂住自己的胸口。梅先文将手中的乳房扔到坑中，接过长刀，一刀挥过，女孩的人头飞到坑中央。梅先文接着一脚踢在无头尸体的臀部上，将其送入了坑中。
　　梅先文伸手叫来下一个女孩，片刻后决定枪毙。让女孩臀部翘起，大腿分开跪在地上，露出阴道口。梅先文举起手枪，先从女孩的两腿间朝乳房开了几枪，几股鲜血从乳房上喷出来。疼痛让女孩不自觉的收拢了双腿，然后梅先文从容的将枪插入翘起的阴道口，扣动了扳机。巨大的冲击力将女孩推入了坑中，女孩在坑中又挣扎了几下，停止了动作。其他几人也同样的进行杀戮，感觉女孩的乳房坚挺美观就割掉或碎切女孩的乳房，觉得女孩的脖颈白晰修长就砍掉女孩的头颅，觉得女孩的阴道吸引人就插上几刀或补上几枪。还有几个女孩被先剥掉了上身的皮肤，或者被腰斩，在尸堆中挣扎，随即被后来的尸体压在下面。
　　很快坑中堆集了厚厚的少女尸体，而坑边只剩下了不多的人。修竹道：“好可怕，我担心我是不是受得了。”梅先文道：“那我给你来痛快的。”修竹道：“那可不行。让这场面吓唬住了，到地狱轮回的时候不更惨了。这可能就是一种考验吧，让你看了这种场面以后，看你还敢不敢坚持接受酷刑。如果不敢，说明你心里对神还有怀疑，神会在地狱里惩罚你的。”白露道：“真的吗？听你这么一说，我感觉好一些了。我也不会让这场面吓住。不过，这还真是可怕。”修竹道：“从小就听人这么说来着。难道你没听说过吗？”白露道：“当然听说过，不过听你再说一遍，心里更踏实些。”
　　梅先文等人想告诉她们地狱不存在，终于还是忍住了。反正也不能让她们活下去了，何必还要打碎她们心中最后的幻想呢。白露道：“我比这里所有的妹妹年纪都大，你们把我大卸八块，以弥补我多浪费的时间，怎么样？最后，我还想要谢谢少爷，让我以妇人之身进入轮回。”周克难道：“为什么一定要大卸八块呢？我已经累了，咱们用枪好不好？”崔思华道：“对。而且现在这里的几位姐姐都是有一定地位的，尤其是白露总经理和修竹皇后，我们怎么能让你们跪着受刑呢。”
　　修竹呸道：“现在又讲究起这些来了。我们跪着接尿的时候太子和周公子好象都没有任何反应呢。想要省事就说吧，我们也不会挑剔，太子殿下肯临幸我，我已经心满意足了。在皇宫里，任是皇后贵妃，处死的时候也没人考虑其地位，只要男人高兴，什么样的姿势都得配合。”转身对白露道：“姐姐是等我几分钟还是先走一步？我再跟太子说几句话。”白露道：“我们都等你。”
　　修竹对梅先文道：“我这几天跟你说宫里的事情，都记下了吗？没记住我也不能再跟你说了，以后你去问其他姐妹吧。谢谢你这几天的照顾。”梅先文道：“我该谢谢姐姐才对，告诉我很多以前不知道的事。”修竹道：“这倒不必，是皇帝陛下关心你，才派我们来的。”梅先文道：“不管怎么样，总之是通过姐姐的口告诉我这些的。”修竹道：“我走后，下批女孩中负责的应该是枫冬茗贵妃，有些事你可以问她。另外，如果你真念着我，那以后你做了皇帝后对女孩子好点就行了。”
　　梅先文道：“怎么才算好点呢？”修竹道：“其实说起来也简单，你只要对每个女孩都客气些，不要在生气的时候拿她们来出气就是了。等你做了皇帝，每天要接触成千上万的女孩，亲手处死也不知道会有多少。只要你高兴，你可以用各种酷刑处死她们。而且，皇宫中对女孩年龄的限制比外面要松，刑罚也可以比外面高半级。但是你要保证你是高高兴兴地做这些，而不是在发泄。等我下世再做宫女时，希望我还能用我的生命搏你一笑。”
　　梅先文道：“一定办到。”修竹道：“现在说的好听，到时候有了烦心的事可能就什么都忘了。你只要能尽量做到就好了。”拥抱了梅先文一下，梅先文在她的额头上亲了一口，伸手捏了乳房两下，修竹和白露以及剩余不到十人的女孩子下到了坑中。
　　女孩们在尸体上坐下来，长开双腿，把自己的阴部到胸部完全暴露出来。白露还把身后的无头少女翻了过来，让自己靠在尸体的乳房上，努力笑道：“还是这样子舒服，跟我在办公室的皮椅一样，毕竟是青春少女的胸啊。终于要结束了，又想起小时候的美好时光。”修竹在旁边回应道：“是啊，那时候——”
　　枪声响起来，打断了她们的回忆。先是旁边几个女孩的腹部胸部冒出几点红花，接着修竹和白露感到腹部一紧，几颗子弹横穿了阴道和子宫，打在身体下面的尸体上。能感觉到血液溅到自己的臀部和后腰上，热热地，修竹和白露还在想，这是自己的血呢还是身下女孩的血呢，随即见到自己的乳房上出现几个小洞，成为她们在今世最后的记忆。
　　年轻人停止了射击，女孩的身体无意识的抽搐了一阵后也停下来了，堆满少女尸体的坑边只剩下四个青年和八个侍女。良久，崔思华道：“咱们走吧。先文和克难也不用再假惺惺了，单纯谈容貌，修竹皇后和白露经理这一级别的咱们谁没有奸过杀过一大批呢。”孤艳道：“现在你们用的玩的都还是老爷子给你们的，自然不会有多少老爷子们身边亲近的人，相对地位自然低些。不过我看这些天跟你们的姐妹实际上都相当优秀，可见老爷子们对你们还不错。再说，等你们自己挣钱了，想要什么样的女孩没有啊。”惜荷附和道：“尤其是太子，到时候多少皇后贵妃供你娱乐。”
　　梅先文和周克难想想也对，尤其梅先文想起修竹对自己描述的宫廷生活，哪里缺这么个女孩啊。千黛见众人都高兴起来，道：“咱们下山吧。这里我们一会找人来收拾。”
　　晚饭后，郭胜天等三人强行瓜分了梅先文每天多出的一百人，然后借口商讨军情将裁判送走。关上门后，四人终于可以自由自在的宽衣解带，和女孩们一起胡闹起来。
　　千黛等人来到刘云飞住处的时候，刘云飞正和旗菲菲等人讨论完事情。菲菲和盈春裸着上身跪在刘云飞右手边，让老爷的手拨弄着自己的乳房。锦凤和霜蓉也裸着上身，跪在老爷身后，刘云飞的头靠在她们怀里。烟语，蘅香，沐雨，飘絮分别跪在左右大腿边，替老爷揉腿。狐行敏惠和维维子灵子全身赤裸，怀里各捂着老爷的一只脚按摩着，眼睛却盯着老爷。梧桐秀和晨明晰也是全身赤裸，盘腿坐在刘云飞左边。刘云飞在做最后的发言：“你们的办法不错，就这样。让学校里的部分女孩再继续学习一到两年再接回来，讓新来的这一批也去学校呆一段。这两年可以暂时不购买新人，只要用我的选秀权好好地替我挑几个顶尖女孩就行。另外，你们四个下次出去时，多带几个实习管事为助手，人你们自己选，年纪不要太大，二十或者小些都可以。如果有十分合适的，从内侍女和普通侍女中选也可以，不过那要让我先看看是否满意。这次换人没有你们的事，不过明年维维和敏惠就应该换下来了，而后年应该轮到梧桐和明晰，咱们也应该准备些新人才对。”
　　众人点头。见刘云飞说完了，霜蓉对菲菲和盈春递个眼色，盈春于是回头招呼值班的少女过来服侍老爷，接替自己这些人下来。刘云飞叫过潇兰几人，询问了客人的情况，女孩们七嘴八舌讲了一遍。刘云飞道：“到底是年轻人，以后见得女孩多了，就没有这样多愁善感了。至于祭旗吗，你们简直是在出馊主意。算了，我明天亲自跟他们说。”蝶舞伸伸舌头，几个女孩到一边找其他姐妹玩去了。
　　to next




　　第七章

　　刘云飞对几个青年道：“你们昨天的仗打得还象模象样的。”郭胜天道：“可惜没有找到旗帜。”刘云飞道：“我正要说这事呢。有条件的时候玩玩这种战斗的游戏比打牌喝酒强，我们老一辈也很支持。不过玩终究只是玩，别搞得跟真的一样。象祭旗这样的仪式应该是很正规的，战争年代的先辈们那是真的上战场才搞这些。现在和平年代，军队中只有大规模演习时才有这仪式，我看你们就算了吧。”梅先文等人被说得有些不好意思，点头答应。刘云飞道：“那我们接着讲帝国的历史，今天从玉河事件讲起。”
　　玉河事件又叫玉钩河事件，是帝国历史上第一次全面战争的起点。历史课上一般只讲，女匪半岛离帆等人于玉钩河畔杀死男主人及其忠心耿耿的数名侍女，并进而煽动大群倭女造反，从而引起一战。宗教界更直指半岛离帆等人是妖魔附体。在这里咱们用不着理会这些宣传，来看看事情的经过。
　　玉钩河是位于手掌大陆靠近中指大陆和无名指大陆的一条小河流，是永清河的一条小支流，因其形状如钩而得名。当时，玉河事件的引发者李正雄在附近拥有近四百平方公里的土地。而且由于附近的沼泽低地环境，周围近百公里内没有其他公民，最近的一个有政府机构的小镇离事发地点近一百五十公里，且没有男性官员常驻。李正雄的所谓山庄，其高度也仅仅是保证不会被大洪水淹没而已。
　　在李正雄的摧花山庄，从这山庄的名字你就知道他的大致为人了，李正雄就是一切。他闲下来的时候，唯一的乐趣就是让女孩子跳脱衣舞，然后再挑她们的毛病，进行惩罚。鞭打火烤是家常便饭，女孩受刑之后还要继续替他干活，直到有一天被他折磨至死，才算是解脱。只是因为社会的惯性，从小的教育，对政权力量的畏惧，对宗教描述的来生的憧憬和恐惧，女人的反抗念头才被一次次压了下去。
　　汉女和一些会来事的倭女还好，通过博取男人的欢心而保证较好的生活水准，况且男人也不喜欢看到自己枕边的女人鞭痕累累。那些男人不大会用到的，单纯干活的倭女最为悲惨。老实说，李正雄这样的，在当时并不算特别。很多男人都喜欢虐待女人，比如在当时的记载中，有人吃饭的时候要听女人受刑的声音，将一排少女正吊或倒吊在堂前，让另一群少女用皮鞭抽打乳房或阴部，女人挨一鞭，他吃口饭。如果行刑的女孩不用力，就把她也吊起来打。还有人，口渴的时候只喝女孩的鲜血，当场割开血管放血，当场喝。如此等等，不一而足。李正雄最终成为反面教材，是因为他捅出了大娄子。
　　事情的经过，细节已经很难搞清除了，因为事发当天李正雄带出去的三十五个女孩中，最后只有一个被捉住加以审讯，而她并没有全程在场。另外的场景都是从捉住的山庄其他女孩口中转述半岛离帆等人的话。所有信息拼凑在一起，事件的经过大致是这样的。
　　当天天气晴朗，李正雄带了批女孩到离山庄有一定距离的水滨野餐。先打了会牌，将最先输掉的两个倭女和一个汉女穿刺后进行整体烧烤。之后输掉的几个女孩则被一块块把肉割下来烤，李正雄自己输了则罚酒。肉烤好后，李正雄就一边玩弄女孩一边喝酒吃肉。这样的场景很正常，现在我们出去野餐游乐的时候也会搞这样的活动，而且被男人吃掉在女人心中是个不错的结局。
　　事情出在酒足饭饱以后，所谓人有三急，其中就有大便。有两个女孩正好出了这个状况，回山庄又太远，就找了个僻静处方便了。可是这地方实在没选好，是在上风处，不一会儿李正雄闻到臭味了，大为扫兴，准备把那两个女孩杀了。
　　如果真的就这样处死了，也许就没事了。偏偏旁边一个帮腔的女人说了，杀了她们臭味还是在，不如让她们把屎吃回去。李正雄一听有意思，道好好好，我自己也准备拉，让她们一起吃。男人逼女人吃屎虽然有些过份，大多数人不会这样做，但在当时也不是很稀有，按照当时的社会规则，只要男人高兴，对自己的女人干什么都行。两个女孩很不高兴，但也准备接受命运了。
　　半岛离帆在旁边，还不敢跟男人较劲，但跟男人身边那几个得宠的女孩发生了口角。这几个人随即从草丛中找出了一些动物的粪便，怂恿男人，既然要清理，不如让那些贱女人连这些一起清理了。李正雄这个愚蠢的家伙，完全没有想这对女人意味着什么就同意了。
　　当时鼓吹女人该接受男人统治的一条理由就是生命的等级和进化，男人等级最高，女人次之，而其他东西都在女人的下面。如果接受上级或同级的侮辱还可以考虑的话，被低等级的东西侮辱就很严重了。在场所有的女人都明白，唯独李正雄不懂。当几个得宠的女人仗着男人的支持，强迫半岛离帆和两个女孩吃动物粪便以报复时，半岛离帆首先爆发了。她抓起烤架上刚刚清理出来的穿刺杆，一下子扎进了对面女孩的胸中。
　　第一步往往是最难的，第一步就这样迈出了。其他几个女孩很震惊，完全乱了手脚。半岛离帆一不做，二不休，连续几下，捅死了面前的几个女孩。李正雄大便未完，也被眼前的突变搞得措手不及。光着身子的李正雄和同样光着身子但手持穿刺杆的半岛离帆据说就这样对峙了十分钟之久。当事的女孩和一些为了躲避争吵而在远处的女孩围在十米以外。据说李正雄的最后一句话是，我要将你挫骨扬灰。也许这句话更进一步刺激了半岛离帆，也许女孩的心中原本就充满了杀机，半岛离帆对眼前的男人无比痛恨起来，终于将手中的穿刺杆深深地扎进了男人的胸膛。
　　半岛离帆的下一个行动是对剩下的二十来个女孩说，你们准备怎么办，是把我抓回去请功，还是跟我干。决定很快就下了，即便把半岛离帆抓回去，可是男主人已经死了，光是保护不力的罪名，或者与凶手相处多日却未能发现蛛丝马迹这样的罪名，就足以让不仅这些跟出的人，甚至留在山庄中的大多数人，被处以极刑。如此严酷的法律后来废止了，被女人杀死的男人，李正雄远远不是第一个，当时认为这样的刑法可以最大限度的制止这样的情况，虽然事实证明不行。
　　与以前那些杀死了男人后就自杀或逃跑的女人不一样，那样只能连累所有的女孩一起被千刀万剐，半岛离帆是第一个选择造反的。为了表示决心，她让所有的女孩一人砍了李正雄的尸体一刀。然后带她们回山庄，没有费多大口舌就说服了多数女孩跟她一起干，并且血洗了山庄，将所有汉女以及得宠的倭女和还在犹豫的其他女孩一起杀死。随后，众女在山庄中开始准备武器粮食，一战就此拉开了序幕。
　　对于男女双方而言，一战都是场突发的事件。对于男人，长时间的和平舒适的生活早让大多数人忘记了还存在战争的可能。整个战争的过程中，双方大量使用无线电进行指挥调动，但战场上的撕杀却完全靠冷兵器来进行，就是这种心态的一个后果。对于女人，即便有人有反抗之心，短暂的生命和有限的社会生活也让她们无力做出任何的战略谋划和军事准备。就比如半岛离帆，若非突发的玉河事件，恐怕哪一天也就被李正雄当作下酒菜了。所以战争的初期，双方都在不断调整试探。
　　半岛离帆杀主的事件被一个李正雄亲近的倭女报告到政府，政府部门随即打电话去确认。叛军的不成熟十分明显，没有人想到可以虚与委蛇，先稳住政府以争取时间。在电话中，叛乱的女孩毫无顾忌的承认杀死了男人，并且干掉了报信的女人。政府这面也没有意识到战争已经开始，只是吩咐靠的最近的女警察部队多出动几个人捉拿凶手，派了一个男人带了些随员慢慢随后前往当地，以准备处决凶手和祭奠遇害者，并没有把事情看得多么严重。负责治安的部门认为事件的结局无非是随这位男性官员的心愿杀个千八百的女人而已。
　　就这样，三天后，一战的第一场战斗在离摧花山庄七公里外的一个小树林展开了。星夜兼程而来，疲惫不堪的两百左右女警，按当时的规矩，应该都不到十八岁，装备主要是大刀，斧头，棍棒，长矛，以及少量的盾牌，对抗埋伏在树林中的一千八百名左右叛军，主要装备为农具，木棍，和一些金属器皿如穿刺杆。在警察休息时，叛军发动了进攻。战斗持续了将近四个小时，以警察的全军覆没而告终。所有女警察都被剥光了衣服，尸体和俘虏一起被带回山庄。正如前两天，叛军将被杀死的女人烹饪吃掉一样，当晚，叛军再次大开肉宴，将警察尸体送进了厨房，而俘虏则被在场院中活蒸活烤。由此可见，在此时，叛军还没有真正思考清楚自己的目的和前途，还是在自然地发泄自己的愤怒，过一天算一天。
　　两天后，望着庄外悬挂的近千颗人头和随处可见的残尸，感觉到警察不过如此的半岛离帆终于有了更远大的目标，要建立自己的政权。经过与手下的短暂商讨辩论，众人一致认为不能够在山庄中坐以待毙，等帝国政府大军到来，这一千多人无论如何是无法抵抗的。众人推举半岛离帆为总司令，以其名字绘制了军旗，即扬帆离开半岛陆地的一叶小船，开始主动进攻作战。由于所有的叛军都只有二十左右的年纪，阅历严重不足，对政治和军事更是外行，从一开始叛军就犯了几个重大战略错误。后来在战争中锻炼出来的几个叛军首领意识到这点而希望加以改变时，时机已晚。
　　第一个重大战略错误就是半岛离帆大军的政治口号，杀男灭汉除奸，具体地说就是杀死所有男人，这无可厚非，杀死所有汉女，消灭所有依附男人的倭女，在操作上就是杀死所有与男人有过肉体交往的倭女。原本叛军要拉人入伙就需要消除女人对宗教的恐惧，这本身已经是一个非常艰巨的任务。现在更明确地把大量女人推到了男人一方，大大减轻了男人控制社会的难度。
　　想当初，梅惊雷皇帝等先贤明智地采取汉倭分治的原则，今天终于在子孙手中得到了回报。说实话，经过几百年的时间，所有男孩都严格控制为汉女所生，在血缘上汉女和倭女的区别也不知道还有几百万分之一。但是既然这种区别对男人的统治还有利，男人自然不会自己主动取消它。女人自己也不能够认清男人的策略，反而追随着男人的宣传来发泄情绪，那就只能算自己找死，是错误，连失误都不能算了。
　　半岛离帆和她最初的手下中如果后来还算出过几个战术指挥人才的话，那么至死都不曾有过一个合格的战略规划人才，更不用说叛乱之初了。但是因为她们是第一个起来战斗的，她们的错误不可避免的对整个战争的进程产生了巨大的影响。以至于直到战争进行了三年多，女人一方才正式放弃了灭汉除奸的口号。
　　第二个错误较第一个要小一些，称之为失误也无不可。一战而胜歼灭了第一支警察部队以后，半岛离帆信心大增。但在随后进行的一系列战斗中，警察的实力逐渐表现出来。虽然警察也不是正规训练的军队，其战斗力仍然不是尚未经过任何军事训练的叛军可以比拟的。
　　虽然叛军的规模如雪球般壮大，半岛离帆也知道自己的队伍经过一定的训练后可以与一般的警察部队作战。但是据说高高在上的男人军队的战斗力究竟如何，半岛离帆心中没底，叛军其他高层人员也没底。为了稳妥起见，数十万叛军放弃了向手掌大陆中心和拇指大陆方向的进攻，决定先专心打通连接中指大陆和无名指大陆的通路，以便战事不利时可以向男人势力尚薄弱的这两块大陆退却。孰不知，如此一来，给了男人的帝国政府长达一年的缓冲时间。
　　在半岛离帆等人有所顾忌的同时，帝国政府更是被这个意外事件搞得大惊失色。听到无线电中警察部队告急乃至失败的声音，帝国高官莫不震惊。两百警察被匪徒全歼，是帝国立国以来从未有过的事。经过整整五天的时间，所有部长以上的官员才都相信，战争确实是可能的。
　　既然是战争，就要调动军队。令帝国尴尬的是，帝国竟然无任何军队可以调动，把半岛离帆唬得不敢进攻的男人军队，根本不过是报刊电台上吹出来的。在理论上，所有帝国成年公民都要接受军事训练，遇到变故，都要能够及时从军作战。
　　可是长年的和平，让公民们把种种规定都淡漠了。不仅军事训练是做个样子，快速反应更是差的天远。帝国80%的公民平常都生活在偏远的庄园内，过着自己土皇帝的日子，在以马为主要交通工具的当时，接到命令一个月内能到部队报到的已经是很快的了。所以，帝国当时立即可调动的军队只有区区六百人。还没有等到这六百人出动，半岛离帆叛军迅速壮大的消息不断传来，一个半月后即已达十万人。让这六百人去对付十万人无异于驱羊入虎口，这六百人也就只好先誓死捍卫京师了。
　　没有立即派出军队并不等于帝国无所作为，任何一个如此高度统一的帝国，其力量是不可低估的。纵观古中国历代王朝，即便是民不聊生民心尽背，在对上大规模的农民起义时，也是胜负各半甚至略占上风。大多数时候，农民起义并不能直接改朝换代，而只是削弱了王朝的实力，给内部或外部的其他势力以可乘之机。何况星汉帝国还远没有腐败到那样的田地。
　　从最初的震惊中醒悟过来以后，帝国皇帝梅诚道，帝国总理郑亦知以及各位大员们立即开始部署平叛。梅诚道当时刚三十出头，年轻气盛，郑亦知六十多岁，稳重谨慎，正是很好的搭配。一个六十岁的人所具有的经验阅历可不是三个二十岁的人加起来就行的。严格地说，郑亦知并不是特别杰出的人物，一招招中规中矩，没有特别精采的手笔，但也没有明显的大失误，如叛军一方那样战略性的失误。
　　最初几天帝国政府讨论过对参与叛乱的女人都株连九族，将其姐姐妹妹，表姐表妹等等都严厉处置。不过很快大家就从这种无用的设想中脱离出来，一是叛军人数迅速扩大，株连起来人数太大，对帝国公民的私人财产损害过大。二是女人自己恐怕除了对自己的同母姐妹还有所了解以外，对其他亲属关系完全不知道，帝国也没有必要自己去把它翻出来，替自己惹麻烦。
　　帝国平叛的第一步是限制叛军的发展，第二步才是组建军队进行反击。首先，对新闻和通讯进行了更严格的控制，所有与叛军和战争有关的消息必须全部经由政府审查，违反者女人立即处死，男人接受处罚。第二，疏散叛军周围的公民及其财产，封锁叛区与政府控制区的一切交流。第三，先是局部，后扩展到全国的，经济进入战时状态，政府可以随时调用公民私人所有的女人进行战斗，战斗支援，和战备物资生产。第四，调动全国的警察部队，部分集结在战略枢纽附近，严防死守，迟滞叛军的扩张，为帝国争取至少半年的时间。后来投入的皇家第一第二军也担负同样的任务。
　　更多的机动警察部队部署在交通中心，压制住受到叛军鼓舞后可能出现的其他叛乱。这可不是杞人忧天，在一战过程中，中心战场之外，先后镇压了上百次女人叛乱。由于预防措施得力，这上百次的叛乱都没有成势，最大的一次也只发展到十万余人，坚持一个多月，即被彻底剿灭。第五，立即扩建警察部队。新警察和随后组建的正规军队大量驻扎在回锋，榕岸，上虎口一线，既进行必要的战斗训练，同时也做前方顶不住，需要坚守拇指大陆的最坏打算。
　　接下来就是组建正规军队了。男人的战斗力在当时降到了历史最低点，不要说人数远少于女人，即便同等数量的男人军队和受过训练的女人叛军正面战斗，都没有人能保证男人会胜利。好在还有祖宗留下的以女治女的法宝，梅诚道和郑亦知不会放弃不用。
　　女子军队建立起来了，其成员仍旧是从刚毕业的女学生中挑选，因为其对帝国最忠诚。其装备和训练都好过警察部队。在战争年代，警察也好，军队也好，都是战死算完。和平年代，警察在一两年后即被遣散，进入普通人家。军队则在三四年后送上实兵演习场，让接受训练的男兵杀死。当然，和平时期女兵的数量是很少的，不是象你们几个想的一样，什么演习都可以杀上一批。
　　按计划，女兵将接受一年的训练再上战场，而警察只有三个月。在女兵还不能上战场之前，前线战场的任务是拖住叛军。但是半年之后铜林战役的爆发，让皇家第一和第二军先后提前投入战场。帝国历史上赫赫有名的战将林东旭在此时进入了历史。
　　皇家第一到第五军完全是由公主组成。理论上由于皇帝的精液不容浪费而且也确实不缺少替他生孩子的女人，当然，你们现在知道，这些人未必是真正皇帝的血脉，帝国的公主数量是相当庞大的，每年出生的公主平摊到每个公民头上都可以分三四个。帝国的公主不象地球上曾有过的公主拥有那样的地位，也被男人根据其爱好食用和处决，但其日常生活较普通女人仍旧高上一截，相对而言，对帝国的忠诚度是最高的。面对叛军灭汉除奸的口号，帝国的公主叛变的可能性极小。所以，帝国组建女子军队时，皇家第一到第五军是建立最顺利最早的，其后才是由妃嫔宫女组成的其他皇家军和一般军队。
　　当皇帝将皇家第一和第二军二十万人交给以林东旭为首的军官团时，附带说一句，当时女人的最高职位只能是团长，再往上的指挥员都是男人，皇帝对自己这位儿时的夥伴讲，我的这些亲妹妹们由你带去，我也不指望你把她们带回来，也不指望你能就此擒拿叛首，但是你不能让叛军在一年内攻击回锋城防御线。如果做不到的话，嘿嘿，帝国以前没有过太监，以后大概也难得有，你就可以到我宫里来创造这个记录了。
　　皇帝这话说的很重，这是由于当时帝国政府不知道叛军的目标只是中指大陆，而且对叛军的发展势头很担心。半岛离帆举旗造反后，其兵峰首先指向周围一些庄园。这些庄园毫无抵抗能力，基本上是一攻即破，而帝国的小股警察无力增援，大部队又来不及调动增援。每攻下一个庄园，即有大量女人投靠叛军，甚至有些庄园不等叛军到达即先杀死主人与叛军联络。一个月内，永清河流域将近五十万平方公里的土地，六百多家庄园落入叛军之手。未及逃离的公民一百余人遇害，多数死得惨不可言。
　　半岛离帆曾经将捉住的公民剥光衣服，当众命人挑逗起情欲。待神器挺立起来后以线缚住根部使其不能柔软，然后以铁棍或木棍从尿道口插入，凌辱道，这东西不是喜欢到处插吗，现在让你尝尝被插的滋味。当神器已经被撑裂后，再连根切下，烧烤来吃。至于对其他部位的处刑，但凡女人受过的，这些公民也都受了。
　　半岛离帆的第一次挫折是在进攻一个有两千警察驻守的小镇。以十万叛军对倚墙而战的两千警察，半岛离帆花了三天时间，一万余人的代价才取得胜利。一个月后，其一分部三万人进攻五千警察部队受挫，叛军损失八千人，连带依附叛军的附近庄园的四万女人被警察处决。这两次失败对整个战场态势其实影响不大，但对叛军心理影响很大，叛军首领认识到训练过和没有训练过的军队战斗力差别之大，同时对传说中的男人部队起了很大的戒心。
　　经过商量，在造反三个半月之后，叛军决定，主力五十万人停止行动，进行三个月的集中军事训练，几十万非主力部队继续向四周扩张，骚扰帝国警察的集结，增强自己的实力。主力部队集训结束后集中全力打通通往中指大陆的通道，另派遣一支军队试探进攻无名指大陆。铜林战役就发生在这样的背景之下，是一战中第一次大战役。
　　铜林是通往中指大陆的重要门户，若不控制这里，叛军根据地和中指大陆之间的交通随时可能受到攻击，当其进行渡海作战时，后背时时会受到威胁，所以叛军是势在必得。但同时，铜林丢失后，帝国另一大城中平就受到威胁，中平丢失后即威胁到如梦。当时中平到如梦间还没有其它大城市。
　　如梦控制着拇指大陆到其它大陆的陆上交通。如梦丢失后，去往这几个大陆就要走水路。按照帝国当时的估计，叛军将循铜林，中平，如梦的路线进攻，并进而威胁回锋一线。到那时，叛军就全盘皆活了。即便一时攻不进拇指大陆，只要以一部兵力陈兵对岸，其主力可从容占领消化其余五大陆。作为这个链条的首节，铜林是必守的。为此，帝国在铜林部署警察三十万人，公民一千余人分散在警察的各个部队中作为指挥。
　　战斗开始后，撕杀异常惨烈。帝国一方，警察的军事训练胜过叛军，且防守为主，有工事依托。叛军一方，人数占优，主力五十万，支援部队三十万。双方都悍不畏死，在战场上不死不休，但凡受伤到不能几天内恢复战斗力的，自己人都不会救助。
　　最终决定战役胜负的是双方的指挥人员。叛军中一开始也没有人懂多少军事，但是经过半年多的生死拼杀，一批有实战经验的军官坐上了叛军的首领位置。反观帝国，一千多公民没有几个见识过战争，在自己的庄园内当惯了土皇帝。到了军营，每天仍旧是搂着女孩子看训练，或者干脆在军营中开裸体聚会，让警察属下脱光了陪自己的。若非战争期间严令不得凌辱女警和女兵，也许还有更荒唐的事。有些想的远点的，也不是思考如何指挥作战，而是在琢磨着叛军憎恶与男人亲热过的女人，于是自己象匹种马一样与自己的属下轮流性交，指望她们到时候替自己拼命。
　　这样一来，战役开始才半个月，警察部队损失过半，铜林外围阵地全失，铜林告急。林东旭带领两个军经过半个月的强行军，帝国也不惜船舶马匹全力支持，其前锋疾驰两千多公里刚过中平，大部队还在中平和如梦之间，铜林失守的消息就传来了。是役，帝国损失警察三十五万人，包括后来增援上去的五万，公民五百余人，以及忠于政府的女人三百七十万人。叛军的控制线向前推进五百到一千公里，控制区人口增加两千余万。叛军的势力达到了第一次顶峰，控制区面积近一千万平方公里，人口约一亿。
　　帝国的担心不是多余的。叛军这一亿人口，若利用的好的话，在一年内可以提供至少三千万兵源。单纯从人口数上来讲，帝国拥有一百多亿人口。但是受限于几个条件，这些人口不能有效转换成兵士。第一，大量的女人倾向于叛军，如果让她们拿起武器，掉头打帝国的可能性还大些。这一部分人不仅不能用于战场，反倒牵制了帝国大量的兵力于后方。只有那些才出校门，又经过严格审查的女孩，才能被安排到军队或警察中。第二，帝国人口中有大量是未成年少女，无法用于作战。第三，女人的军职不敢给太高，如果一个女人握有大的军权，其对帝国威胁程度甚至大于叛军。而男性人口有限，即便最大限度的利用，其所能管理的军队不超过两千万，正常配置只有五百万。除非允许女人担当军长师长级的高级职位，帝国在同一时间内的兵力并不宽裕，但一个有利条件是可以随时得到补充。
　　面对危局，林东旭果断改变目标，皇家第一军和第二军在中平城附近停顿坚守。一边调集警察部队，以营连为单位，不配备男性领导，前往叛军的后方进行骚扰，一边修理工事布防，收容整顿前线的败兵，处置了临阵脱逃的一批公民，其中直接处决了二十多名，然后报告军部，皇帝，政府，并通报议会。当天上头就联名回电说处置妥当，予以支持，帝国军各部为之一震，训练加倍努力，尤其是男性军官们。
　　预想中的中平攻防战没有发生，叛军两万人的试探性进攻被轻易粉碎后，两个月内没有万人以上规模的战斗。当各种情报显示叛军的进攻目标是中指大陆时，林东旭和帝国政府大喜过望。经过与帝国总部协商后，林东旭采取了一系列措施。首先，他将中指大陆面对手掌大陆的防线向后缩，确保叛军经激战后能够登上中指大陆。林东旭担心如果叛军攻不上中指大陆，改变计划，掉头再打中平。其次，大量的军队和警察调往中指大陆纵深一百到两百公里处，一是趁叛军军力不能集中的时候大量消耗叛军，二是确保中指大陆面向食指和手掌大陆各有支撑点，作为将来反攻的跳板。第三，在中平一线大张声势，做出进攻的姿态，帝国其他几个战区指挥官也配合行动，以缩短叛军准备时间，逼叛军提前动手。
　　为达到目的，大量警察部队和皇家第二军被秘密调往中指大陆，其他几支正在训练的军队应林东旭的请求也调往中指大陆，若前面还顶得住则继续训练，若有意外则作为预备队。同样，在中平前线，皇家第一军主动进攻，其防线由帝国第七第九第二十四军接手，边训练边备战。
　　终于，在战争开始近一年后，叛军渡海猛攻中指大陆。叛军开始的进展非常顺利，只五天的时间，三十万人上陆，抢占了宽一百三十公里，纵深十到二十公里的滩头阵地。然而，随后的战斗异常艰苦。帝国疏散了战场周围的女人，叛军的人员和物资补给必须来自海峡对岸。而早有准备的帝国军队则源源不绝地扑上来，损失多少后方给补充多少。只是帝国军队的几次反击却不是很凌厉，离叛军的滩头阵地还有老远就被击退了。
　　据此判断，叛军高层多数倾向于只要再加把劲，帝国在中指大陆的防线就会被击破，于是竭尽全力进攻。在接下来的两个月里，近四百万叛军阵亡在中指大陆，而帝国也有基本相同的牺牲。不同的是，帝国方面只要男性军官损失不大，女兵死多少都是没关系的，尤其是现在在前线的是只经过短期训练的军团，真正的精锐还没有动。而叛军是靠说服占领地域的女人来补充自己，一旦用大量的伤亡换来的只是无人区域，就只能算失败了。可是叛军这时已经骑上了虎背，只有咬牙坚持了。
　　到战争进行到第十六个月的时候，叛军终于攻破了帝国中指大陆防线，占领了较为广阔的空间，也得到了一些物资和一些既来不及疏散又未能被帝国及时处理掉的女人。叛军松了口气，帝国松了更大的一口气。从铜林到中指大陆的战斗整整消耗了一年的时间，帝国的主要部分未受冲击。随着大量的部队完成计划的系统训练，男人内部也得到了初步的整顿，帝国准备反击了。
　　帝国的反击从战争的第二十个月开始，四员大将从四个方向指向永清河叛军根据地，其中林东旭的攻击方向是从中平指向铜林。另外，在中指大陆，帝国仍然以防守为主。叛军此时号称作战兵力两千万，其中真正经过战争锻炼或受过较正规军事训练的只有八百万。对叛军有利的一点是经过一年以上的宣传，其根据地的女人都有与帝国拼死一战的决心，因而有八九千万的人随时可以走向战场。即便这些人战斗力差些，也不可小看。
　　帝国此时拥有正规训练的士兵一千五百万，其中在前线四百万，一百万留守后方。其他一千万暂时没有被纳入正式编制，在各地的训练营里。前线损失多少，就从训练营补充多少。所以帝国虽然也十万百万的损失，但前线的兵力始终能够维持不变。帝国的另一有利之处是，可以随时调集大量的普通女人作为疑兵，被叛军杀了也无所谓，甚至多数时候使用完毕后就直接划归正规部队作为犒劳。当部队移动时，这样的慰问品自然就被处死了事。只要能胜利帝国是不会在乎这些的。
　　三个月后，由于進攻中指大陸消耗了大量力量，而海峽又將叛軍力量一分為二，手掌大陸的叛军终于不行了。叛军高层被迫决定放弃手掌大陆，全体转移到中指大陆。半岛离帆拒绝了先撤退的建议，率领一支劲旅在后面掩护叛军的转移。一战爆发两年后，在铜林附近，半岛离帆亲自率领的部队才歼灭了帝国一支几千人的军队，在转移途中陷入了另一支帝国军队的伏击圈。
　　由于急于赶路，叛军的搜索队确定路旁山上没有敌人后，没有派人守卫而是接着前往搜索下一个山头，而帝国的伏击部队就是利用搜索队离开，半岛离帆到达之间的二十分钟空隙进入了伏击位置。这支帝国部队属于林东旭指挥的皇家第一军，作战经验丰富。当时她们并不知道攻击的对象是谁，但是以两千人攻击三万人，她们知道一定要一击制敌。
　　虽然叛军的服装没有区别，皇家第一军的这支部队仍然准确地辨认出半岛离帆所在部分是首脑所在，因为久经沙场的战士有明显与新兵不一样的气质，而半岛离帆周围的护卫显然是精锐中的精锐，哪怕她们刻意与其他人同样穿着表现。战斗仅仅持续了不到十分钟，帝国军就居高临下射完了一筒三十支箭，然后在叛军围上来前撤出了战斗。半岛离帆连人带马中箭数百支，其中近百箭贯穿了铠甲。半岛离帆的贴身护卫上百人损失殆尽。
　　帝国方面也是两天后才知道自己成功地伏击了叛军的首脑，所有直属的男性军官都得到了奖励和提升，而战斗有功的公主女兵们则多半被林东旭收入了自己的内室，享受高出普通女性的生活水准直到帝国法律规定的女性限制年龄。帝国全军深受鼓舞，对叛军的进攻更加积极。
　　叛军方面一时乱了方寸，但是向帝国投降是不可想象的。被失败和惨死的阴影笼罩的叛军士兵们决心与帝国拼命，只有少数几个人保持了清醒的头脑，包括芙蓉乡思和日影惊虹，但是她们也不可能在短时间内让叛军全体冷静下来。
　　随后的一个月里，铜林到中平一线战斗激烈，还留在手掌大陆的四百二十万叛军以及她们掩护下正在转移的一千七百万反叛的女人停止了转移，全部拿起了武器，冲向林东旭的阵地。林东旭所属的部队总共不过六个军的编制，而后方在短短的时间内向林东旭所部补充了多达三十七个标准军编制的士兵数量，才勉强维持住不溃败，但是战线不可避免的向帝国军方向移动了四百到六百公里。
　　而叛军方面终于到了强弩之末，以训练不足的士兵攻击训练装备皆优于自己且有工事依托的对手，让叛军一方人员伤亡惨重，一个月内在中平一线损失超过一千万人。当怒气过去后，叛军的战斗力和战斗意志再也不能抵挡帝国军的反攻。半岛离帆死后三个月，中指大陆和手掌大陆加在一起，叛军的人员和控制地域都缩减到巅峰时期的1/3.帝国已经在准备最后的庆功宴了。
　　芙蓉乡思和日影惊虹打破了帝国迅速结束战争的美梦。面对帝国的围剿，先后有十几股叛军在不同的方向突破了包围圈，将战火引向帝国控制区，其中最成功的是芙蓉乡思和日影惊虹。先说日影惊虹，在中指大陆指挥一部叛军作战。当其他几股较大的叛军拼死节节抵抗仍不住后退时，日影惊虹所部伪装惊慌失措，诱使帝国军冒进，然后突然杀向帝国军的后方。帝国一个集团军部，一个军部，两个师部以及大量的士兵在战斗中阵亡，尤其是男性军官集中的几个指挥部被叛军围歼，让帝国损失惨重。尤为严重的是，男人战斗力超强的神话被捅破，对后来的历史产生不小的影响。
　　由于此前大量的战斗都是发生在女人之间，男性只是作为指挥官，男性和女性之间的直接肉搏的时候很稀少。战争到现在已经接近两年半，男人和女人之间直接的大规模战斗，当然，这个大规模相比于女人之间的战争规模仍然是很小的，才发生在日影惊虹围攻帝国第二十八军军部的战斗中。
　　帝国第二十八军在日影惊虹的反击中首当其冲，军指挥部在行进中遭到叛军的突然围攻，后路被切断。无奈之下，只好临时占据附近的山坡固守待援。可惜附近的帝国第四军的两个师，第十三军的一个师另五个独立旅，皇家第七军的一个师都在恶战中节节后退，该战区战力最强的皇家第二军和皇家第四军在数百公里外。从下午开始接战，到傍晚，军部的两个警卫团即损失殆尽。所有男性军官和参谋人员被迫拿起弓箭刀枪亲自上阵。
　　日影惊虹对于围住了帝国大量男性军官也大为兴奋，因为以前叛军尚未围歼过帝国师以上指挥部。为了对付帝国军，叛军放弃了对帝国第十三军和皇家第七军的包围，改为牵制作战。集中精锐三万余人，决心用上几天时间吃掉第二十八军。翌日清晨，两千弩弓兵和一千刀盾手掩护着一千工兵清理了战场的障碍，接着两千五百骑兵在弩弓兵掩护下开始了冲锋。
　　出乎叛军意料的是，一次冲锋就占领了帝国军阵地，两百二十多帝国公民全部战死，叛军损失约一百五十人。老实说，这还是经过了两年多战斗的帝国军官，所以在数十倍叛军的冲击下仍然做到了杀伤相当。若是在战争之初，面对两百五十名叛军是否能干掉对方这么多人都成问题。
　　日影惊虹简直不敢相信自己的眼睛，经过再三确认，才相信一个帝国军的军部就这样被自己消灭了。日影惊虹禁不住悲从中来，然后放声大哭，离帆姐姐啊，咱们拼死渡海作战，就为了躲避这样的笨蛋吗，你死的好冤枉啊。众女莫不伤心。哭完，日影惊虹下令将帝国公民的心肝和头颅拿来祭奠半岛离帆和阵亡的叛军，并令所属各部立即全力追歼当面帝国军，尤其是指挥部。可是，就趁着这一夜叛军暂缓进攻的时机，帝国军已经大部脱离了包围，其指挥部更是受到严密的保护了。最终，只有第四军的两个师，以及统辖第四，第十三及第二十八军的第九集团军军部被围歼。
　　饶是如此，对帝国的打击也是严重的。对于帝国而言，普通女兵损失多少都没关系，随时可以补充。可是男性军官的损失却很难补充。而且，男性的战斗力暴露在叛军和帝国女兵的面前，一是叛军更加肆无忌惮地攻击帝国军指挥部，不象过去只有在集中绝对兵力的情况下才敢动帝国军指挥部的脑筋，二是帝国军的命令在下级女兵中其权威性降低了。同时，这一战役让叛军占领了中指大陆中部大量的土地，得到了久违的人员和物资补给。日影惊虹在帝国通缉令上的排名迅速由三十名开外上升到第二位。排第一位的现在是芙蓉乡思。
　　芙蓉乡思一直在协助半岛离帆作战。在半岛离帆死后，未能劝住几位叛军大将进行报复性同时也是自杀性的进攻，遂毛遂自荐前往指挥无名指大陆方向作战。在日影惊虹击败帝国军的几乎同时，芙蓉乡思用几乎相同的办法诱使帝国军前进。当帝国军的包围圈出现漏洞时，芙蓉乡思的叛军偷偷潜了出去。当时芙蓉乡思统领的叛军数量少于日影惊虹，无力攻击任何帝国大军。她带领着叛军经过半个多月的昼伏夜行，突然出现在离前线六百公里之遥的凭海城下，并迅速占领了凭海城。
　　凭海城是一战中帝国陷落的最大城市，无名指大陆通往拇指大陆的陆上交通一半以上通过此城，小指大陆到拇指大陆的陆上交通也被迫绕道。帝国军四个整军被迫从前线回撤，追剿芙蓉乡思。半个月后，芙蓉乡思放弃了凭海，其军队四散进攻附近的小城镇和庄园，帝国军四个军不能阻止。
　　与此同时，由于四个军的撤离，帝国军的包围圈出现巨大漏洞，大批叛军趁机渗透到战线背后进行游击战。一时之间，战火四面燃烧，整个手掌大陆和中指大陆几乎处处都处在威胁当中，实际发生过战斗的县市占全部县市的95%，乡镇占全部乡镇的62%.
　　两个月后，芙蓉乡思的一部出人意料的偷渡小指大陆，另一部说服无名指大陆的部分民间守备部队叛变，进入无名指大陆，战争区域进一步扩大。叛军的声势达到了第二次高峰，号称控制人口超过三亿，实际估计一亿出头。
　　帝国改变了策略，将大量女人移往城市集中居住，不能迁移的则集中到一些小镇上。严格限制女人在城镇的进出和通讯，集中大量的警察和部队坚守这些城镇和据点。在这样的防守下，叛军很难攻陷据点，得到人员补充。而一旦有陷落的危险，帝国即主动将城镇中的女人赶上战场作炮灰，或干脆直接杀死。正规军的主力则集中兵力一股一股的围歼叛军，战斗区域所有女人统统杀光，逐步消磨叛军的实力。
　　得不到补充，人员损失一些少一些，叛军的势力逐渐衰退。到战争的第四年开始，叛军的势力又萎缩到巅峰时的1/3左右。帝国加紧了进攻，但再也不象上一次那样冒进，而是占领一地，杀光一地，巩固阵地，再向前推进。两个月后，日影惊虹的指挥部被林东旭指挥的皇家第二军围攻，日影惊虹本人在战阵上被人砍下了脑袋。其所属叛军和依附叛军的女人十五万被杀死，俘虏的叛军军官四百余人全数陵迟处死。
　　又一个月后，芙蓉乡思在进攻一个小镇时，被帝国另一名将何鹰鹏指挥的帝国第十军反包围。芙蓉乡思被挑落马下后，在混战中死于马蹄之下。在日影惊虹和芙蓉乡思死后，叛军再也没有出过同等级的首领。战斗继续进行了接近一年，叛军的名义上的坐头几把交椅的首领换了三十多人，基本上是出现一个，少则三天，多则不过一月，即被帝国扑杀。
　　战争开始五年多后，一战终于以帝国的胜利而告终。不算零星的叛乱，战火波及全球四大陆，算上零星的叛乱，战火波及全部六大陆。战争中帝国公民死亡四千七百余人，女兵及警察损失六千五百万人，杀死叛军一亿八千万人，其他的女人非正常死亡人数超过五亿，财产损失不可计数。
　　一战结束后，到二战开始前，帝国国内又发生过上百起零星的叛乱，都可以算是一战的遗留。一战对帝国的政治，经济，以及社会生活带来了极大的变化，这种变化从战争一开始就开始了。由于一战和二战时间比较接近，而社会政治的变化又是逐步发生的，其时间函盖了二战的过程，我们先讲完二战的进程后，再来讲述这一阶段的社会政治变化。
　　刘云飞讲完，梅先文等人还听得意尤未尽。半晌，梅先文问道：“真是不可思议，叛军为什么不进攻拇指大陆以消灭帝国，仅仅因为传说中强大的帝国军队就转而渡海进攻中指大陆？如果她们一开始就集中全力猛攻中平到如梦一线，帝国能顶得住吗？”
　　刘云飞道：“这可就难说了，毕竟历史是不存在如果的。很多人认为叛军直接进攻拇指大陆帝国可能会完蛋，我认为这种观点是值得商榷的。很大的一种可能性是如三战一样，双方在回锋一线长期拉锯。帝国的力量是不可小看的，尤其是被人逼到危境以后，其可能的爆发是难以预测的。至于前一个问题，孙子云，不战而屈人之兵，就是这样了。叛军之所以会回避帝国军，不仅仅是战争开始以后帝国的宣传所致，更重要的是那之前三百年，男性对女人积累起来的压迫感。女人从出生开始就被告知，男人是主宰，是不可抗拒的，是能力超群的，而女人是附属的，弱小的。这样的环境和潜意识，不是半岛离帆一穿刺杆就可以捅破的。所以说，战争并不仅仅是战场撕杀，和平时期的文化意识对抗也是战争。客观公正并不是宣传中必须要遵守的，促进自己发展，压制对手，才是真正目的。当然，给人客观公正的印象也是宣传成功所必须的，这主要靠在一些非关键领域和非关键时期进行形象积累。”
　　郭胜天道：“那么，媒体不能批评自己一方了？”刘云飞道：“当然不是，判断一个批评是善意还是恶意，要看其批评的目的是为了帮助自己改进，还是为了打击自己的士气，意志，培养自己的失败感，甚至是为了挑拨离间。前一种是迫切需要的，而后几种是需要抵制的。实际生活中有时候不容易区别，要靠你们慢慢积累阅历了。”
　　梅先文还是有些疑惑：“若是我，至少先试试再说。”刘云飞笑道：“事后诸葛亮总是容易做的。可是当你的决定关系到成千上万人的命运时，你是否还能去试呢，这可不是玩游戏，失败后重来一次就行。而半岛离帆她们显然不能象帝国一样不在乎手下女人的命运。其实她们的表现已经不错了，日影惊虹一战成功后，叛军对帝国军指挥部的攻击立即变得积极起来。在历史上，自己明明胜利了，却怀疑自己失败了，被敌人虚幻的外表吓得不敢动弹的人，也不在少数。”
　　崔思华道：“看校长刚才显示的数据，叛军控制的区域面积和人口数似乎不成比例，其人口数明显偏低。”刘云飞道：“你的观察不错。这是帝国政府而不是军队的功劳。为了减缓叛军可能的膨胀，战争开始几个月后，受叛军威胁的地方即开始进行人口疏散，只留下支援前线所必需的力量。同時，戰爭开始几个月后，帝国军作战的标准模式就是占领对方地域后，立即屠尽当地有生力量。而撤退时，也是首先杀光无法带走的人员。到后期，这条规定执行的尤其坚决。这样，即便叛军占领一个地方，能得到的人员补充也是有限的。”
　　梅先文看看外面的天色，道：“今天过得好快。”刘云飞道：“那你们快点解决掉这几个小姑娘，咱们就可以出去了。”旁边的女孩抗议道：“可不能马马虎虎的哟。”刘云飞抚摸着女孩的后背道：“我倒想剥了你这张皮，可惜没有时间。”转头向梅先文等人道：“你们作主，选个快而不马虎的方法。”
　　几个青年商量了一下，将十个女孩并排绑在一起，即一个女孩的上臂和另一个相邻女孩的上臂捆在一起，而下臂则反剪到身后固定住。最后再把首尾两个女孩拉到一起捆住，形成一个面向外面的环。之后，梅先文等人从屋梁上拉下绳索。女孩们道：“不会是就这么把我们吊死吧。”郭胜天道：“其实就这么集体吊死感觉也不错，不过今天这绳索只是不让你们摔倒而已。”
　　把女孩们拉起到脚跟刚离开地面，几个人将电极夹到女孩们的乳头和阴蒂上面，打开电门，慢慢提高电压。周克难道：“让你们先跳一会儿，如果有人受不了了，只要叫一声，我们把电压一抬，你们就一起死了，既节省我们的时间，你们路上也不寂寞。”
　　在电流的刺激下，少女的身体不自觉的做出各种动作，象跳舞一样。动作略剧烈，双脚就腾空了，其姿势与绞刑架上的效果接近。淫水和尿液不受控制的流了下来。刚开始，还能忍受的时候，女孩们都不愿过早结束，即使有不愿忍受的，也顾忌到其他伙伴是否愿意结束。几分钟后，女孩们想结束却说不出话来，只是在中间扭动着身体和大腿。刘云飞摆摆手，梅先文猛地将电压提高到上千伏。一阵辟啪声后，传来阵阵烤肉香。女孩们魂魄已去，身体还时不时抖动两下，直到男人们都离开了屋子。
　　池塘边的亭子里，千黛和潇兰带着一群女孩已经等了一会儿了。见众人走出来，一道淡黄色的身影径直扑到了梅先文跟前，叫道：“太子殿下弟弟，怎么这么晚才出来，人家都饿了。”
　　郭胜天几人在旁边阴笑道：“哎哟，枫妹妹啊，我们也饿了，把你烤来吃了怎么样，我们也饱了，你也不知道饿了。”梅先文道：“别理睬这几个色狼。妹妹不同意，要吃也没他们的份。让太子哥哥先疼疼妹妹。”一手托着后背，一手替枫冬茗整理了一下裙子，搂着臀部抱起来。
　　枫冬茗一手勾着梅先文的脖子，头靠在梅先文的肩膀上，一手点着梅先文并众人道：“不是妹妹，叫姐姐。叫姐姐，姐姐给你讲故事。”梅先文和枫冬茗就这么姐姐妹妹地斗嘴。千黛过来道：“好妹子，你就让他叫几声妹妹吧，谁让你长这么小呢。”花影潇兰帮腔道：“是啊，太子殿下这么多年，吃的玩的，杀的睡的，都是姐姐，睡梦中说的都是，姐姐，我要割你的乳房。难得现在大些了，也差不多该有机会玩玩妹妹了。你就让他开回荤吧。”
　　梅先文很惊讶，道：“我什么时候说梦话了，又是谁告诉你们的。查出来我要修理他。”周克难等人闻言，都回头去抱自己的侍女去了。同时，枫冬茗在对明湖千黛诉苦，空闲的一只手将长裙略微拉低些，露出乳房边缘，指着道：“哪里小了，大家都不看看，人家可是满了十九岁了，太子明明还不到十八。”
　　千黛正准备回答冬茗，听见梅先文在叫嚣，咬牙道：“你要修理谁！我还没找到人出气呢。你梦话中的姐姐前面可是我和潇兰的名字。”看着愤怒的逼过来的千黛，梅先文手足无措，不知道自己是不是真说过这种梦话。周克难等人更是装作没听见，跟自己的侍女们折腾的正欢。
　　千黛的脸凑到梅先文和枫冬茗面前，停了一会儿，眼珠转了几下，发觉自己也没法对梅先文怎么样。换了副面孔，转身奔到刘云飞面前，道：“老爷，我们现在可都还是你的人呢，太子他调戏我们，您也不管管。人家不要干了。”
　　刘云飞被千黛吓了一跳，自然也不会管这种闲事，对千黛道：“没有证据我可管不了。这样吧，先文，不许对千黛发脾气，跟她们配合，千黛和潇兰你们自己去审审先文再说，让枫贵妃跟你们一起商量着发落他好了。”冬茗在梅先文的耳朵边吹气，道：“叫姐姐吧，姐姐帮你。不然姐姐要帮那两位姐姐罗。”梅先文总觉得什么地方不对劲，可一时也想不清楚。冬茗没有等到太子的回答，却瞥见刘云飞盯着自己的胸部看，不觉红了脸，挣下地来，躲梅先文身后去了。
　　刘云飞道：“不错，不错。你不用紧张，我不会对你做什么。我只是想起皇帝那家伙请我吃过几个小姑娘，味道不错，倒跟枫贵妃有几分象。潇兰，老爷我的午饭在哪儿呢？”花影潇兰道：“老爷只顾看这面了，那边寻薇和鸣蝉已经招了几回手了，老爷也没看见。”
　　果然，在花丛后面，东山寻薇和芳树鸣蝉两张小脸露出来，对刘云飞招手。刘云飞在潇兰屁股上拍一把：“你个小丫头，骂老爷是老色鬼是不是。去让她们过来吧，有我在，那几只小色狼也不敢怎么样。”
　　寻薇和鸣蝉指挥几个女孩替刘云飞整理衣服，服侍刘云飞喝水擦汗。大致停当后，注意力转向了枫冬茗。寻薇道：“这位姐姐的衣服好漂亮。”冬茗立刻跳了过来： “你叫我姐姐，太好了。你们听，这位妹妹叫我姐姐。”鸣蝉道：“她叫你姐姐可不一定有好心哦，大概看上你这件衣服了。”寻薇狠狠踩了鸣蝉一脚，道：“自家姐妹，不准拆我的台。”放大音量道：“论年龄，枫贵妃确实比我们大。千黛姐姐，这可是你昨晚告诉我们的，对吧。”
　　千黛笑而不答，枫冬茗道：“不管怎么样，我就是姐姐了。你喜欢，这件衣服就给你了。我那儿还有一些衣服首饰，你喜欢，都给你。从中学毕业后，所有人都叫我妹妹，连我宫中的属下都叫我贵妃妹妹大人，气死我了。”鸣蝉捂着脚跳了几下，见没人搭理，放下脚凑了过来：“枫贵妃年纪轻轻就当了贵妃，难道还没有办法修理她们。”冬茗道：“那怎么行呢。女人的职位不一样是为了方便社会的管理和运转，但是所有女人的地位是平等的。要惩罚她们，只有在她们做了危害皇帝或其他公民，违反了法律和规矩的情况下才可以。为了我自己的称呼，那是不行的。你们这里也不能这样干吧？”鸣蝉千黛等人都点头表示同意。
　　刘云飞点头道：“枫贵妃确实不错，看来又便宜梅先文那小子了。如果你有空，可以来找寻薇和鸣蝉聊天儿。千黛和潇兰知道怎么找到她们而又不担心我会在场。寻薇，咱们走，让你们女孩子聊起了头，那就没完了。”
　　路上，鸣蝉道：“皇帝陛下还真有眼光，选人选的很准。”刘云飞笑道：“皇帝恐怕还从未见过枫贵妃呢。以宫中的排场，所有侍候过皇帝的妃嫔宫女，当场就都被处死了。况且皇帝也不可能让侍候过自己的女孩再来侍候儿子。至于宫中的职位，虽然都是皇帝所封，可除了皇后，皇帝可能会先看看材料，决定些取舍外，其他的都是执事的报上去什么，他就签字画押。”
　　寻薇道：“那么如果选的人皇帝不喜欢呢？”刘云飞道：“那就更简单了。到跟前了，觉得不满意，直接拖出去杀了再换人。如果连续几组不满意，那老东西恐怕会清理更多的人。而进宫的女孩实际上在宫外就被观察好一段时间了。皇室除皇宫外，在各地有大量的财产，需要大量的人员工作管理。一个女孩的归属在中学毕业以后就定了，但皇帝需要各年龄段的女孩。所以这些确定属于皇室的女孩多数不会直接进宫，而是到各地工作或长或短的时间，再送进宫去。每个女孩的职位在这段时间内被慢慢确定，或根据容貌，或根据能力，经过这段时间的考查，一般不会出大错。一旦进宫，女孩的生命就很少能超过半年了。”
　　另一边，枫冬茗闹着要去找寻薇她们，借口是梅先文昨晚把她弄疼了，今天爬不了山。周克难阴笑道：“那怎么行，我们准备今天就把你击毙了做来吃呢。”梅先文道：“休想，即便枫妹妹中弹了，我也可以让人把她换下来。修竹和白露可以换上去，枫妹妹当然可以换下来。我要留她到第三天。”看到其他几人的表情，梅先文知道，如果把枫贵妃留在身边，那三个家伙铁定会围攻自己，于是答应了枫冬茗的要求，让她今天跟潇兰等人在一起。
　　刘云飞吃过午饭，寻薇和鸣蝉带领着侍女将剩菜和吃剩的女孩，其实也就是大腿和后背上被品尝了几口，抬出去。另有四个实习管事过来接替寻薇等人，负责照顾刘云飞小睡。
　　旗菲菲等人在刘云飞醒后过来转了一圈，汇报了上午的一些情况，接受了刘云飞的一些吩咐，然后出来。栖锦凤对菲菲等人道：“以前你们只负责自己的一摊子事情，对其他事情不熟悉。以后家里大大小小的事情你们都要知道一些才行。今天我先带你们做一些。”转头问菊掩蘅香：“丝丝她们准备好了吗？”蘅香道：“烟语已经先过去了，她们应该好了。反正今天只是先看看。”
　　一行人曲曲折折到了一间工房，里面堆了些未完工或破烂的家俱。丝丝雨丝丝雾和一帮女孩站在一些皮沙发皮椅前指指点点。覆霜蓉对月盈春等人解释道：“这是老爷常用的一套家俱，可惜外面的皮有些旧了，所以趁这段家里变动的时间把它换了。”观飘絮道：“需要去买些皮革么？”
　　暮村烟语过来跟她们打招呼，接口道：“若去外面买咱们就不用到这里了。看见没有，丝丝她们，一共四个实习管事，十二个内侍女和二十四个普通侍女，就用她们的皮。在这次计划中，家里要处死相当一批人，正好可以利用一下。”
　　丝丝等人脱光了衣服，集中到一起照了几张照片。然后，各人分别或站或跪在家俱前拍照。霜蓉解释道：“先要让老爷过目，看看这皮肤质地配上这家俱他是否满意。其实我们已经挑选了一段时间了，应该不会有问题。可是老爷很看重他的最终决定权。你们以后也要注意这点，在涉及到女孩生死的问题上，哪怕是十拿九稳的小事，也先知会老爷一声。至于其他的事，你们倒可以多做点主。”
　　很快，拍照完毕。女孩子们都围过来谈话，丝丝雨问锦凤：“大概什么时候可以动手？”锦凤道：“三天后吧。你们这两天可以尽量放松，吃好些。到剥皮前一天就要限制饮食并浣肠了。记得小心些，别磕上伤痕。”丝丝雾道：“放心吧，我们会注意的。要不，让她们都搬到我们那儿去，大家有个照应。到时候，你们也不用到处找人，到我那儿一叫，就全有了。”霜蓉道：“这样也好，你们先去吧。”
　　月盈春看着丝丝雨丝丝雾姐妹招呼着众女孩离开，叹道：“时间过的真快。我和菲菲到这里的时候，还是丝丝她们接的我们呢。想不到她们就要离开了。”烟语道： “红颜薄命，自古皆然。我们还不都是一样。丝丝她们已经是家里资格最老的实习管事了，比你们大多数管事的资格都老，也是离开的时候了。”沐雨问：“为什么她们一直没有升职呢？”锦凤道：“名额有限啊。咱们老爷定下的，管事只有十二对，实习管事三十六对。每次有空缺，丝丝她们都差点。过了二十二岁后，又要给年轻妹妹们让路了。”霜蓉道：“其实不升职也挺好，反正老爷对她们俩不错，又可以少操些心。”
　　沐雨道：“其实象对蝶舞她们一样，反正快死了，给个管事的虚衔让她们高兴几天不行吗。”烟语道：“既然反正要死了，又何必去在意一个虚衔呢。”沐雨无语。锦凤道：“虚衔给多了，连正经的位置也不值钱了，反倒引起后遗症。蝶舞她们因为有太子等人的关系，不会开了口子收不住，老爷才顺水推舟。”
　　众女又在小镇各处忙碌了半天，锦凤，霜蓉，烟语，和蘅香把事情逐一向菲菲，盈春，沐雨，和飘絮做交代，尤其是一些菲菲她们以前没有接触过的事项。中间，不停地有其他女孩来报告事情或询问她们的意见，锦凤等人让菲菲等人自己拿主意，等到她们说完了，再相机补充上一两句。如此直到吃晚饭，把菲菲等人搞得叫苦连天。霜蓉道：“别紧张，我和锦凤因为时间不多了，所以抓的紧一些，好尽快把事情交代清楚。等你们真进入正轨，要轻松很多的。”
　　吃过晚饭，又跟刘云飞见过面后，旗菲菲坐在旁边的沙发上长出口气，道：“今天的事总该完了吧。”锦凤道：“你和盈春先歇会儿吧，一会儿还有事呢。”菲菲两眼一翻，装死过去。烟语捏着她的鼻子又把她揪过来。霜蓉和锦凤对了一眼，建议道：“要不这样吧，烟语，蘅香先带沐雨和飘絮回去睡觉，明天早晨早点起来侍候老爷的早餐。菲菲和盈春明天早晨可以多睡会儿。”菲菲抗议道：“为什么不是我们先回去睡觉。”烟语道：“因为沐雨和飘絮已经不是处女了，已经不用开眼了。让你们两个单独欣赏欣赏表演，你们还有意见啊。”菲菲眼睛亮了一下，不再说话，躺到盈春的怀里休息去了。
　　烟语等人刚离开，千黛等人又转了进来。刘云飞把她们招过去询问梅先文等人的情况。众女汇报了一遍，最后潇兰道：“太子他们带着侍女们回屋里去，我们不太方便进去了，才过来看看。”
　　刘云飞道：“他们终究还是孩子，当回哥哥觉得自己长大了不少。哎，老爷我也有那样的时候。可是眨眼之间，再要找姐姐就只能在梦里了。再一眨眼，连妹妹都找不到了。屋里这么多女孩，我能叫什么，只能叫丫头了。”画雪对刘云飞的感慨似懂非懂，问道：“我们女孩子才是青春苦短呢，老爷怎么也有这样的想法。”刘云飞道：“人再长寿，终有一死。而我们还有你们女孩没有的烦恼，那就是活着却有心无力了。可笑那边还有人想看老爷表演呢，可老爷现在充其量是个道具。”
　　千黛还想追问，刘云飞把她们赶走了。那边，霜蓉压低声音道：“没想到老爷耳朵还挺灵，咱们刚才的话都让他听到了。不过，别理他。你看他让小妹妹接尿的时候还硬起来了呢。”锦凤低低笑道：“那小丫头一定捣了鬼，我肯定她用舌头挑逗老爷那东西有一段时间了。”
　　又过了一段时间，女孩们逐渐离开了，安排给刘云飞看的歌舞音乐也结束了。刘云飞专门问了几个女孩的名字，然后把所有表演的女孩叫到身边闲聊了半个多小时，之后，让她们回去了。
　　值班的女孩簇拥着刘云飞回寝室，锦凤拉着盈春她们跟进去。寝室由几间连接的大屋子构成。最外面一间是晚上值班的女孩休息的地方，有监视器监视着里面几间屋子。锦凤对菲菲解释道：“咱们在这里就可以看见里面了。这些屋子之间是没有门的，一旦有事，外面的人可以迅速进去。同时，在里面的女孩半夜出来休息时也不用担心影响老爷睡觉。等老爷睡下后，这地方就不允许说话了。”菲菲道：“这地方怎么没有床啊？”霜蓉道：“值班的时候是不准睡觉的，她们只有在明早交班后再回去补觉。不过，值这样的夜班，最多也不会超过一月一回。”
　　里面几间屋子，每间放着一张大床。锦凤道：“最大的那张，睡三十个人都富余，老爷这些年用的少了。”监视器里，送刘云飞回来的女孩将刘云飞交给了屋子里等着的一群女孩，然后出来与菲菲等人打招呼离去了。
　　屋子里三十来个女孩都刚洗过澡，穿着性感内衣或者睡衣，也有披着轻纱或裹着浴巾的。女孩们替刘云飞脱下外袍，拥到里间去洗漱。菲菲和盈春把画面调到洗澡间，见刘云飞左拥右抱，两只手游走在女孩的阴道乳房上，一边与女孩接吻。其他女孩替他擦洗着身子，又有女孩用舌尖替他清理阴茎。
　　锦凤和霜蓉趁机找女孩的名单来看了一下，道：“今天负责的是两对实习管事，可是确定跟老爷上床的只是四个内侍女和两个普通侍女，候补的也都是普通侍女。” 菲菲头也不回的问道：“有什么区别吗？”霜蓉道：“如果她们干的好，很快就有机会升职。如果干的不好，恐怕就难有机会了。”
　　里面，刘云飞已经从洗澡间出来，身边的女孩又换了人。把身边的十几个女孩都摸了个遍，几个女孩又轮流含了阴茎一遍，另外的女孩在旁边淫叫着，讲着黄色故事和笑话，让外面听着的几人都面红耳赤，刘云飞的阴茎高高翘起来。旁边的侍女递过避孕套，刘云飞摇头表示不用。霜蓉也在外面摇头：“看来这几个女孩还没有完全讨得老爷欢心。”
　　刘云飞斜躺在床上，身后两个裸女撑着他。身边跪着的女孩不断调整姿势，方便刘云飞抚摸自己的各部位。刘云飞指定的一个女孩坐到刘云飞身上，将阴茎纳入自己的阴道中。经过短暂的破处的痛苦和适应后，女孩开始努力耸动起来。刘云飞只略微动动自己的身子，半闭着眼睛享受着。
　　菲菲看了一会儿，问锦凤：“老爷怎么这样子，真象个道具。我看录像上，人家的姿势动作，多棒啊。”锦凤轻笑道：“那些老爷都会。你看他们男人，什么时候想做这事不行啊，而且要女孩怎么配合就得怎么配合，还有什么学不会的。不过以老爷现在的年岁体力，哪里还能那样的运动。”盈春道：“那他还准备了几个女孩子，排到后面的哪有指望啊。”霜蓉道：“你可别小看了老爷。体力是没多少了，可那家伙身经百战，想让它轻易射出来，可不容易。”
　　果然，女孩很快瘫软下来，而刘云飞的神器仍挺立着。六个女孩都过了一遍了，刘云飞又指了两个女孩上来。等这两个女孩也不行了，刘云飞才开始有所动作了。从先前的六个女孩中选了一对，上下迭在一起放到床上，刘云飞自己运动起来，上面插几下，再换到下面插几下。
　　很快，随着他摆摆手，周围的侍女将两根丝带绕到两个女孩脖子上，逐渐用劲绞起来。锦凤对盈春和菲菲小声道：“在窒息过程中，下面会夹得比较紧，男人感觉更舒服些。亏他们怎么想出来的。”
　　在两个女孩双腿不自觉的蹬踢中，刘云飞达到了高潮，射在其中一个女孩的内部。刘云飞略停了几十秒，退了下来。侍女们彻底收紧了女孩脖子上的丝带，将两个女孩抬了出去。其实，她们恐怕早已经香消玉陨了。
　　两个女孩，或者说女尸，被迅速抬到附近一个小屋内。锦凤等人跟了过去。几个侍女迅速剖开了两个女孩的肚子，取出了阴道和子宫。将其破开，将里面的精液清洗出来，装在特殊的溶液里，送去冷冻保存。两具尸体则被立刻送到附近的厨房处理，因为死亡十五分钟后还未进行处理，即不可再食用。
　　待一切结束，将尸体送走，不过五分钟时间。负责当值的少女才过来跟锦凤等人打招呼。锦凤问：“今天精液质量如何？”女孩道：“我可没有多少经验，从试纸上看，应该算正常，偏好一点。”锦凤对菲菲和盈春笑道：“这可能是你们在偷看的功劳。”继续对值班女孩道：“那快拿去保存好。过两天社会发展部的工作人员该来收集精液了。”值班女孩道：“那边的两具肉体，大姐要不要先去挑两块。”霜蓉道：“你们倒会讨好人。算了，我们不用了。如果老爷不用，你们取一副卵巢和肾脏给菲菲她们尝尝，她们以前吃得不多，而且都是处女的。剩下的按规矩，犒劳你们今天值夜班的人好了，你们也不是经常能碰到这种机会。”
　　锦凤等人回到刘云飞的屋子时，众侍女已经替他擦干了身子。盈春低声对几人道：“老爷一个半小时都没怎么动，只是最后动了不到十分钟，怎么会有那么多水。” 霜蓉伸手进她的裙下摸了摸，道：“傻妹妹，那可不全是老爷的汗水。你刚才看的三心二意的，你看菲菲就都看清楚了。”
　　屋内刘云飞叫道：“在那里鬼鬼祟祟地说什么呢，是不是又在说老爷我的闲话。都进来吧。”锦凤等人进去，与刘云飞闲聊了一会。刘云飞的目光在菲菲和盈春身上转了又转。旗菲菲和月盈春觉得身上从来没有这么燥热过，即便以前赤裸服侍老爷的时候也没有这样子。刘云飞心里明白，于是让侍女加快了收拾的速度，放几个人早些回去。
　　六个才经历过人事的侍女清洗完毕从洗澡间出来，跪在刘云飞面前。刚才一起服侍的其他女孩也都停下来，立在后面。刘云飞又摸了她们的身上几下，伸手指着一对女孩道：“你们两个给老爷补补身子，其他人回去休息了。”其他女孩应声退了出去，另一批女孩从外面进来。跪着的两个女孩给刘云飞磕个头，等着下面的吩咐。刘云飞道：“来个黄瓜拌子宫丝，白切肉，从后脊和后腰上取些肉就行，卤凤上爪，记得手掌和手指分开卤，配在一个盘里。就这些吧，现在老了，胃口不大好了，做清淡些的好。明天早晨和稀饭一起上来。”两个女孩道声谢谢老爷，被刚才处理尸体的女孩带出去了。
　　屋里后进来的侍女们把刘云飞扶到另一张床上，几个女孩到床上去，其他女孩散在四周。锦凤对菲飞她们低声道：“换一张干燥的床，比现在就收拾刚才那张床简单，不能让老爷运动过后还一直等着。现在这些女孩是陪老爷过夜的。”刘云飞道：“你们别在那里嘀嘀咕咕的，妨碍老爷睡觉。我再尿一下就要睡了。”霜蓉道： “等老爷上床，我们就走了。”
　　一个女孩张嘴接下了刘云飞的尿，然后其他女孩将刘云飞扶到床上躺下。一边四个女孩赤裸着躺在刘云飞身边，刘云飞调整下姿势，抱住身边一个女孩，握著她的乳房，开始睡觉。地下的侍女替床上人盖上被子，然后退到四周墙边，熄灭电灯，静静地坐下来守夜。
　　锦凤等人悄悄退出，到外面监视室吩咐了几句。监视器的波长由可见已经转换成了红外线，几人最后瞧了两眼，退出了刘云飞的寝室。菲菲道：“一天终于结束了，好累。”霜蓉道：“屋里的妹妹们，还有厨房那面值班的几个，这晚上都不能睡呢，要等到明天早上下一班人来接她们。”盈春道：“跟老爷一起躺着的几个也不睡吗？”霜蓉道：“正是。她们值班的目的是让老爷睡好，而不是自己睡好。要是打鼾吵了老爷呢。而且老爷也许半夜抱一个睡，累了，厌了，都得随时换一个人，换一个姿势给他，睡着了怎么做这些。”
　　菲菲伸伸舌头，开口想问老爷做爱的事。锦凤道：“我知道你还意尤未尽，你大可明天再来瞧瞧。今天很晚了，咱们都回去睡觉去吧。有些你们不明白的事我们明天都会告诉你们，比如你们为什么从来没有值过这种夜班。”菲菲和盈春点头表示明白了，向两位大姐告别。整个雾林镇除了客人居住的几间屋子，都很快陷入了沉寂中。
　　to next




　　第八章

　　郭胜天等几人在打趣着梅先文：“不会吧，眼圈都黑了，还没有搞定枫妹妹啊。今天早晨我们怎么还听她在叫太子弟弟啊，要不要我们传授点床上工夫给太子殿下。”梅先文咬牙切齿道：“都给我闭嘴。昨天晚上在床上枫妹妹早就投降了，今天早上那声弟弟叫的是你们几个。”众人嘘声一片。梅先文把旁边的几个女孩拖出来作证。崔思华道：“不算不算。你自己的人当然向着你。要证明你在床上的工夫，今天晚上表演给我们看看。”梅先文举起毛巾打向崔思华的脑门：“看表演？你小子准备掏多少门票钱。你们谁自愿当太监，就可以晚上来看看。”周克难悠悠地道：“胜天倒可以去看看。你那玩意留着也离太监不远。”郭胜天噌的一下跳起来，嘿嘿冷笑着逼近周克难，眼见一场混战难免，刘云飞及时从外面进来。刘云飞道：“难得你们早来一会儿，就不能老实点吗。”众人停止了行动，各自回到位子上，刘云飞开始讲今天的内容。
　　一战以帝国的胜利而告结束，但是战争对帝国的震撼却远没有结束。当时政府最重要的善后工作就是要找出一战的原因，并制定更有效的措施来预防此类事件的重演。很遗憾的是，这样的工作不是很容易的。尤其是寻找深层的原因，几百年后，我们可以用更平和的心态来看待当时的历史事件，尚且不敢说我们已经完全理解了一战，受当时一些思维定式的限制，当时的公民们更是难以理解，为什么卑贱顺从的女人会突然变得如此不可控制。
　　在那些年中，帝国只能是发现什么问题，先解决什么问题，对其背后的深层原因根本来不及进行系统的处理。发现问题不容易，解决问题更需要时间。对于一个如此庞大的帝国，任何政策的改变都不是一朝一夕就能建功的。人们的习惯和社会环境都需要逐步改变。历史上很多帝国，到其垂暮时，往往不是发现不了自己的问题，而是根本没有时间来改变，就被新兴势力挤出了舞台。
　　帝国也面临这样的局面，幸运的是，帝国公民只有二十万人，改变起来还不是那样的难。在一战进行和结束后的几年，一些措施相继出台，虽然不能治本，也降低了男人和女人间的紧张度。
　　但是男人不可挑战的信条被一战击的粉碎，相对疏缓的男女关系已经不能满足女性的要求。同时，由于战争的破坏，帝国的经济受到严重打击。有大批的公民其财产被战火摧毁，生活下降很多。而未受战火波及的一些地方，公民仍然花天酒地，由此引发帝国公民之间的不和谐。很多人呼吁，要让为帝国战斗过的公民得到应有的待遇，实际上是要求社会财产的重新分配。因为牵涉到诸多阶层，这也不是帝国短期内可以完成的任务。随之而来的一个后果就是二战中竟然有男人加入到女人阵营作战。人数不多，大约前后有一百人左右，但是破坏力极大。
　　象一战一样，我们这里不具体的讲述战争的过程，因为那样花的时间太多，而一些具体的战役战斗，完全可以在公开出版物中看到。二战的过程相对一战而言要简单些，时间也略短，只有三年半，但是战斗强度比一战要高些，百万人以上的大会战多达十一次，几乎每三四个月就一次。我们今天也只简单描述一下其中三四次影响较大的。
　　如果说一战的导火线是一个男人的无知点燃的，二战则完全是女人主动挑起的。二战的主要策划者有这么几个人，一个是当红歌星岁岁娇，一个是原警察桃间柳，退役后令人难以置信的十多年未死，一个是政府部门的文书玉琼琳，以及其他一些同盟者。对外的首领一直是岁岁娇，实际上起始策划的是后二者。
　　桃间柳自从退役后，深受新主人的宠爱，有机会接触一些男人内部的秘密，对社会有了更多的看法。因为办事得力，其男主人不再需要她侍候自己起居后，也一直没有处理掉她，而是让她负责一些对外的事项。不知道什么时候，她从这个社会的盲目拥戴者，变成了叛逆者。尤其让她不满的是，明明是女子警察和士兵替男人打下了天下，为什么男人还是高高在上。她当然不敢把自己的想法随便说出口，表面上仍旧是很恭顺，直到她碰到玉琼琳。
　　玉琼琳没有男主人，是政府所属，负责整理当地女孩子的户籍。因为能干，逐渐成为政府在当地机构的最高负责人。当有一天桃间柳又拿着几个女孩的身份牌去办理注销手续时，玉琼琳以为桃间柳已经离开，骂了一句天杀的男人。当她发现桃间柳原来并没有走远的时候，以为自己完了，说不定会被千刀万剐。出乎意料的是，桃间柳竟然约她出去吃饭。二人从此勾搭在一起开始策划战争。
　　为了战争，在开始的阶段，需要煽动大批女孩跟她们一起干，而她们二人的号召力是不够的。一旦起事以后，可以光明正大的号召女孩起来反抗。但在那之前她们可不敢随便把计划告诉别人。任何一人如果泄露了机密，让帝国觉得事态严重的话，帝国是宁可错杀，不会漏杀的。补偿男主人点金钱，将当地全部女性扑杀也是很可能的，就象为了对付动物传播的传染病而扑杀成群的家禽家畜一样。事实上从某一方面来讲，女人的地位也相当于家禽家畜。
　　在这样的情况下，玉琼琳和桃间柳以及几个她们绝对信任的人选择了谣言作为手段。当然不是那种天下将乱，或者某某当兴之类的话，什么地方流传这样的话语，什么地方就很可能遭到帝国的预防性清洗。
　　在她们精心编制一系列谣言的时候，她们又碰到了另一个机会，即红歌星岁岁娇到当地演出。由于一战，男人对女人的压迫有所收敛，其中一个表现就是女人开始有一些零花钱和工资，也有了休息时间。虽然还没有从法律上得到肯定，而且完全由男主人随心所欲地确定数量和时间长短，但女人毕竟开始有了自己支配的时间和收入。由于基本的吃穿住都应该由男主人提供，这部分钱通常花在娱乐上。首饰和高级衣物不在当时女人的考虑范围以内，因为谁也不知道等自己攒够了钱后还有没有机会享受。
　　在这样的情况下，精明的生意人开始推出面向女人的音乐和书籍。岁岁娇就是这样一个女人的明星。很多男人并不知道有这么一个唱歌的，但她在女人中的歌迷以亿记。其影响力主要集中在拇指大陆以及手掌大陆靠近拇指大陆的部分地区。当时帝国政府对这样的情形没有经验，不清楚这样的人物会造成什么样的危险，也没有人去管她。而她的主人，因为她比别人能挣钱，不要说处死她，即便日常生活也放的很松，以致玉琼琳仅以代人要签名的借口就单独见到了她，并随即与桃间柳等人进行了秘密约会。
　　不象现在，当女性公众人物影响力达到一定程度后，就会被处死。以唱歌的演员为例，唱片销路达到几十万，主人就满意了，达到一百万，就会考虑推出接班人了。如果唱片销量超过两百万，而主人还没有动作，男人内部的舆论就会开始指责其只顾赚钱不顾社会利益了。当然，舆论的开始不会那么直接，多半是从讨论某某明星如何处死比较性感美观，如何烹调比较可口开始，提醒你行动。如果销量超过五百万而仍无行动，社会发展部就可能直接介入了。要处死一个女人，其借口随便怎么都可以找一个。以传染病为名，将其所属团队整个消灭都可以。现在影视娱乐界的男主人们，没有谁会冒得罪整个男人社会，外带让自己名下其他赚钱机器一起毁灭的风险，去保留几个女人。明星是可以随时捧出来的，得罪了社会以后就什么都不用混了。
　　但在当时，社会上还没有这样的意识。岁岁娇的到来让玉琼琳等人决定放手赌一把，因为岁岁娇的影响力决非自己几个人可以比，同时再配合预先编制的种种谣言，相信可以取得起事的成功。只要能够占住脚一两个月，相信局面就会大不一样。她们的赌博成功了，而她们的设想也不错。三个月后，叛军控制区就扩展到三千万人。
　　回到叛乱之初，当岁岁娇答应站在她们一边时，玉琼琳和桃间柳就迫不急待地发动了战争，一方面岁岁娇随时都可能离开此地到外地演出，另一方面，以桃间柳的年纪，也感到来日无多，随时可能被处死。
　　当晚，小镇上就流传开了，为了赚钱，有一批女人会被卖到工厂里，做成猫食狗食。这可是个很严重的宗教问题，偏偏第二天众人去问玉琼琳时，玉琼琳说如果真有这事，法律上是不禁止的，如果大家有意见，一可以向自己的主人去求情，二可以要求修改法律。要求修改法律，是什么概念，那就是造反啊。即便是现在，一般女人也是不能要求修改法律的。
　　到了岁岁娇的演唱会上，岁岁娇又一通煽动，说以她走南闯北的经验，男人只要能赚钱，是根本不会管女人的感受的。要想躲避这样的命运，只有要求男人修改法律。而且岁岁娇还表明，自己愿意跟大家站在一起，况且只是要求改变不合理的一些状况，并不是要造反。岁岁娇的话把自己一个演出团的女孩吓得目瞪口呆，晕过去好几个，有人要上去制止，却被桃间柳带人挡住。而台下的听众却是大声叫好，群情激昂。
　　在众人山呼海叫的时候，玉琼琳派人去告诉镇上的几个公民，女人造反了。镇上总共三个公民，闻言大惊，宁可信其有，当即决定离开，因为一战的记忆就在眼前。如果传言是假，过两天再回来找传话者算账不迟。
　　第二天，众人正在写意见书，要求修改法律。玉琼琳又来了，说警察部队已经过来了，说咱们造反，要把全镇女人全部杀死喂狗，自己无论如何解释都不行。众人很震惊，连忙寻找，发现男人都已经不在了，越发觉得玉琼琳说的是实话。桃间柳适时站出来，叫道，既然说我们造反，那咱们干脆就真反了吧。岁岁娇也说，横竖已经这样了，咱们可不能坐以待毙。
　　于是，情愿或不情愿，有意或无意，全镇的女人开始了叛乱，推举岁岁娇为首领，桃间柳和玉琼琳为副，二战拉开了帷幕。得益于岁岁娇的知名度，不仅周边地区很快落入叛军手中，在拇指大陆其它几处也迅速燃起战火，而且名义上尊岁岁娇为首。
　　挑起二战的这批女人明显比一战时的女方领导者要成熟些，虽然比起男人来仍旧显得稚嫩。战争一起，岁岁娇就发出了宣言，团结一切女人，争取女人的合理权益。到后来，当有男人投向女人一边时，岁岁娇也能迅速接纳。玉琼琳和岁岁娇一起，共同制定了一系列政策，包括优待女性俘虏，停止食用女性等等。桃间柳迅速接管了军事，以其在警察期间学习的军事知识大量培养叛军士兵和军官。
　　半岛离帆失败在太害怕男人，而桃间柳等人恰恰相反，她们太轻视男人了。当她们刚刚站稳脚跟，她们就匆忙地发动了对龙腾的进攻，而忽视了夺取周围一些重要的据点，忽视了对根据地的巩固。她们认为，以高达三百万的兵力，夺取不到五百公里距离外的帝都龙腾应该不难。当时叛军的思路是，自己的训练虽然只有一两个月，但是帝国军的训练时间也不长。
　　一战过后，帝国军队很多只保留了骨架，大量部队被裁减了。除了少数几个军外，一个满编十万人的军，实际人数不过一千来人。帝国长年训练的部队，女兵不过一百万，男兵不过三万，而且分散在帝国各处。如果叛军自己训练，也给了帝国重新集结和训练军队的时间，所以宜及早并集中全力攻击龙腾，以防意外。
　　回头看帝国方面，也是非常紧张。此时的帝国比一战爆发时已经不可同日而语了，对战争也不是那么手足无措了。但是离龙腾不到五百公里出现女人造反，对帝国的压力是可想而知的。岁岁娇等人起事的第三天，帝国政府就意识到大规模战争可能开始了。在政治上，现任总理关浩然请出早已退休的郑亦知为顾问，迅速颁布了一系列战时措施。梅诚道以帝国军队总司令的名义下达了动员令，宣布拇指大陆，随后是全帝国，进入战争状态。
　　在军事上，一万人左右的警察部队被派出去进攻叛乱的中心地夏河镇进行试探。不出所料，七天之内，这支部队即败退下来。证实了叛军实力的帝国政府，将短期的目标收缩到确保龙腾，附近的警察和军队被迅速调到龙腾周围，同时平常只有番号的各只部队开始大量征兵。帝国第一和第二军被火速从回锋一线和手掌大陆调往龙腾，帝国第三军，第七军，第十一军立即开始扩编到正常编制，接手前者的防线，帝国第四，第五，第八等各军，在回锋至铜林范围内组建，并随时听令前往龙腾。在龙腾附近，就近组建皇家各军以及部分帝国正规军。
　　帝国控制的范围虽大，但建军的速度却不如叛军。叛军只要有人登高一呼，就有大批女人加入。而帝国方面，不得不先进行思想审查，以防止可能出现的大规模的阵前倒戈。为了守卫龙腾，现在的拇指大陆总指挥林东旭连金原，康州这样重要据点的警察都调回了帝都周围，开岭也只有一个师另一个独立团把守。这样，到龙腾战役开始时，帝国方面有一百万警察外加三十万军队。之后在战役进程中逐步投入的军队超过两百万人。叛军一开始即投入三百万人，在四个月的过程中也先后追加了两百万人左右。
　　我们知道，龙腾位于帝国不多见的多山地带，从任何一个方向攻击龙腾都要翻过重重山岭。从夏河镇到龙腾的交通，主要通过一条长三百五十公里，宽五百米到三公里的狭长走廊。林东旭的防卫就沿着这条走廊展开，前后二十二层，一个峡口一个峡口的据险死守。
　　叛军就这样一浪又一浪的向帝国防线冲击，往往一个山头双方要来回争夺十几次，叛军才能控制住。每个阵地的战斗结束后，基本上都只剩下光秃秃的土地和满地的尸体。期间，帝国军和叛军先后组织过数十次的穿插行动，规模从数百人到数万人，妄图直接攻击对方的后方防线，但除了几次战术上的成功外，大家都没有占到便宜。
　　战斗残酷的进行了三个月，精疲力竭的双方把战线拉到了观桥山，也即二十二道山区防线的最后一道。此地离龙腾外城墙仅十二公里，直接俯瞰着新灞桥和龙腾。叛军的整体攻势就前进到此，十天的猛攻，八十五万人的巨大损失，也未能将眼前巨大的希望转变成现实。
　　就在这个时候，帝国第五，第八军，皇家第四军从左面，帝国第六，第十四军，皇家第七军从右面，迫近夏河镇，经激战后先后夺取了几个据点，前锋离夏河镇不足两百公里且前方再无天然阻碍，部分兵力更直指山区通道的入口，威胁叛军的后方补给线。在此情况下，叛军被迫将大军撤回。龙腾的警报解除。随后，帝国军逐步夺取了部分失地，至龙腾战役结束，战线稳定在距龙腾约一百一十公里处。
　　此次战役，叛军损失三百五十万人，帝国方面损失二百五十万人。尤为重要的是，帝国公民损失有限，不到两百人。叛军夺取龙腾和大量杀伤帝国公民的计划无一实现。叛军回师解了后方之围，并进而夺取了金原，康州等地。而帝国也趁此机会，集中十七个正规军约二百万人之众，扑灭了后方的几股小叛军。此后，战争在拇指大陆的北面和东面进行，双方互有胜负，战役不断。叛军一度控制了拇指大陆的40%面积。
　　到战争的第二年，叛军越发艰苦。虽然控制的地方不小，庞大的兵力也仍能够保持，但是战争物资和后勤开始吃紧。尤其是在这一年，帝国将步枪，迫击炮相继投入战场，在战争第三年初，机枪投入战场，叛军的形势更加不妙。
　　在战争的第二年中，叛军曾计划再次进攻龙腾，但终于发现力不从心，现在没有一千万人已经不可能攻击帝都了，而自己已经抽不出那么多的兵力来了。叛军认识到，控制回锋一线才是重点。如果不能控制回锋至龙腾的交通，帝国的粮食，士兵，武器都可以从其它大陆源源不绝地运进来，叛军必须以自己有限的资源与整个帝国拼消耗。如果叛军能够控制榕岸，回锋，上虎口一线，断绝拇指大陆与其它大陆的联系，那么叛军尚有机会与帝国一决雌雄。鹿死谁手还不好说，但机会要大很多。
　　在此背景下，双方进行了开岭战役。双方各自再次投入超过三百万兵力争夺开岭及其附近地区。战役一开始就打成了消耗战，因为叛军的作战目标实在是很难隐瞒。一系列的佯动并不能迷惑林东旭，林东旭清楚的知道，只要叛乱不扩展到其它地区，局部的胜负是不影响战争的结果的。他必须要保守的目标只有两个，一个是首都龙腾，一个就是回锋城。所以，在任何时候，这两个目标周围都有足够的兵力。至于其它地方的丢失，其它部队的损失，林东旭都不在乎。在最坏的情况下，帝国女兵能够与叛军一比一，甚至二比一的消耗，叛军也赢不了帝国。何况在大多数情况下，因为装备和训练的关系，叛军的损失要大于帝国军。
　　最激烈的战斗发生在大虎沟和小虎沟，这个方圆不足十平方公里的地区，双方前后投入上百万士兵反复争夺了二十七天。尸体堆集的比人还高，战役结束几个月后，从当地流出的小溪还是红色的。最后是底层尸体发出的腐臭味让双方停止了战斗。据记载，为了掩埋焚化尸体，用光了附近各市县所有的酒精。
　　双方僵持了两个多月，以步枪代替了弓箭的皇家第一和第二军加入战场，局面迅速向帝国一方倾斜。叛军利用工事和强弓对抗，与帝国军的伤亡比率仍然由一点五比一迅速上升到五比一以上。迫击炮的使用终于击溃了叛军的防线，叛军的军队损失超过三百万，加上其它人员损失达到一千二百万。叛军自此以后没有再能够发动任何百万人规模的进攻战斗，转入全面防守。
　　之后叛军唯一的一次重要进攻行动是偷越回锋。一支一万人左右的部队，在几个男人叛徒的带领下越过回锋城，进入手掌大陆。回锋城的守卫发现了这支叛军队伍，但是见到是男人带领的，没有敢拦截。而这几个叛徒可以唬住女卫兵，却不能唬住当地驻军的男性高官，也不敢在此地生事。于是，叛军就这样悄悄地进入了手掌大陆。
　　这支叛军的目的是在手掌大陆边缘建立根据地，以阻断其它大陆对拇指大陆的支援。她们不与帝国军队交战，专心进攻帝国军防守的漏洞，主要目标是人口密集区。只要得到人口，她们就能扩军，同时得到物资补给。
　　她们的战略目标没有实现，只是让帝国对叛军根据地的进攻推迟了几个月。帝国在当地的两个军不能够完全封锁叛军的发展，帝国不得不将拇指大陆前线的几个军调往手掌大陆，以十四个军组成铁幕，三面挤过去。包围圈内的女人，不管是否归顺叛军，一概处决。最终几百万女人和叛军被聚歼于海岸。以一个师的女兵为刽子手，处决俘获的女人，整整杀了三天，大刀砍缺了上千把。
　　岁岁娇等人收到远征军失败的电文，知道自己最后的阶段也不远了。大家知道投降是没有用的，帝国不会放过哪怕是一个小兵。桃间柳，玉琼琳和岁岁娇决定全民武装，所有女人都拿起武器进行训练，除了粮食和武器以外的其它生产都降到最低程度。对于不愿意战斗的女人，玉琼琳表示，可以给她们粮食，让她们自寻出路。可是没有人离开，去帝国只是死路一条。
　　后面一年半的战争很残酷，但是没有什么可讲的。帝国军组成三层包围，滚动式前进，既不脱离大队冒进，遇到反击，也不轻易后退。六十万骑兵部队在包围圈外机动，准备随时堵住任何缺口。帝国军一个村镇一个村镇的抹掉叛军的地盘。而叛军也是每每战斗到最后一人，然后放火烧掉所有建筑。战争开始三年另两个月后，叛军最后的两千万人被赶进茅城及其附近地区。四百万帝国军队紧紧围住这个小城。
　　这个名不见经传的小城，原先最多容纳五万人，现在拥进两千万人口，很快粮食就告急。有人提议吃人，并且不缺乏志愿者。原本也可能被可恶的男人吃掉，现在是自己的同伴，感觉死得更有价值些呢。可是玉琼琳断然拒绝了这样的提议。她说，如果这样，我们和那些禽兽有什么区别。退一步说，如果少数人的牺牲可以挽救我们的失败，也值了。可现在，无非是让死亡晚几天，不值得让男人看笑话。要死，死在战场上。
　　叛军开始对着帝国军的包围圈发动最后的自杀性的反击。叛军一旦发起冲击，即决不再回头，战死为止。其中只有少数人还拥有完整的防护装备，大部分少女只能穿着平常干活的装束，挥舞着简陋的弓箭和刀矛，冲向帝国军的防线。在帝国军的炮火和机枪声中，女孩子们尸集如山。
　　帝国以区区三十万女兵的牺牲阻挡了叛军最后的反抗。叛军的挣扎随着军事统帅桃间柳的阵亡而停顿下来，剩下的不足百万人完全收缩到茅城里面，等待最后时刻的来临。桃间柳是在叛军反击的冲锋中被击毙的，她带领叛军最后一支有战斗力的部队，试图杀开一条路。两挺机枪将她彻底撕成了碎片，叛军用战旗包裹着草草埋葬的只有一条大腿和头颅。
　　茅城的中心搭起了一个宽阔的舞台，四周堆满了柴草。帝国对茅城发动了总攻。打扮一新的岁岁娇上台开了她最后一次演唱会，玉琼琳和她们的女卫兵们脱下了戎装，替岁岁娇伴舞。在城破的时刻，岁岁娇唱起了她的成名曲，舞台的四周烈焰翻腾。茅城之战，叛军没有俘虏。
　　二战至此落下了帷幕，帝国一系列的社会变革也走上了快车道。接连两次战争对帝国的打击是沉重的，社会经济一落千丈，很多地方赤地千里。女人的不满并没有随着战争的结束而消亡，相反的，岁岁娇玉琼琳等人的表现连帝国军队中也不乏同情者。社会上各种各样的说法到处流传，帝国无力在战争之外再挑起事端，只能安抚，这其中就包括月教。月教的兴起导致了嫦娥进入帝国大神的行列和第三次帝国战争，咱们以后再说。
　　帝国也试图象妖魔化半岛离帆她们一样妖魔化岁岁娇等人，但结果不是很成功。三百多年后，帝国实际上非正式的替她们恢复了名誉。翻查岁岁娇等人的各种主张，没有明显的杀死男人，推翻男人，男女平等等等不合帝国胃口的口号，只有女人团结，合理权益等。虽然叛军这里的合理权益其实包含了男女平等的要求，但是只要她们没有明确提出，帝国自然可以另做解释，难道死人还能出来反对不成。帝国后来承认当时对女人有些过份，认为是对神明的理解有误和坏人扰乱造成的，也强调帝国已经给了女人合理的权益。
　　两次战争给了帝国极大的震撼，而且谁也说不清什么时候会不会有第三次战争。以当时的情况来看，也真的是不定什么事情就可能引起爆炸性的后果。帝国一方面竭力维护着男人的统治，一方面小心地注视着社会的反应。帝国故总理郑亦知临死前长出口气，对病床边的人说道，先辈的心血，总算没有毁在我眼前。同样的话帝国皇帝梅诚道死前又说了一回。
　　一战和二战促使帝国进行改革，我们今天先说部分。首先，帝国的城市建设大大加快了。这还不主要是帝国政府的功劳，而是叛军迫使大量的公民从庄园迁往城市。一战前，帝国90%的公民长年住在自己的庄园里，自己说的就是法律，不愿意到城市，需要受到其他人和法律的限制。连龙腾这样的都城，公民人口也不过三千来人，基本都是各部官员。战争让人们意识到，庄园无法抵挡军事进攻，实在是太不安全。二战以后，情况倒过来，90%的公民长年住在城里，外地的庄园只作生产基地或渡假休闲用。平常的生产委托自己信任的女人主管，有重要的决定时再亲自去看看。
　　城市的发展促进了工业的发展，工业的发展又促进了教育的发展。以前一个人的财富主要表现在有多少土地有多少女人，逐步改变到有多少工厂有多少钱。很多工商业者不再拥有大量的土地，其庄园不再是动辄上百平方公里。多数情况下不过是在山清水秀的地方，占个几平方公里建个渡假的别墅而已。相当成功的人士才会拥有大到可以进行野外狩猎美女的地盘。一些以农产品生产为主的企业随后发展起来，其控制地域动辄上万平方公里，机械化的耕种成为必需。由此释放出来的大批女性劳动力反过来进入工业和消费领域。
　　公民对于女性的需求也不再是越多越好，更注意身边侍女的质量。以现在为例，如果把成熟女人平摊到每个公民头上，每人可以拥有四万女人，每年需处理掉超过四千女人以保持平衡。但是通常人家，在家里也就保持一两千人，地方大点的也很少超过一两万人。有钱人家无非是女孩挑的更仔细些，更换的速度更快些。
　　教育的发展既是工业发展的需要，也是男人追求高质量侍女的需要。即便是作为食物，男人也希望一个女孩美貌而有气质。随着选美计划的进展，在女性的外貌越来越难以挑剔的时候，性格各异而教育良好的女孩越来越得到男人的喜爱。一战前，女子中专开始招生。二战前，女子大学也建立起来。二战后不久，包括帝国大学在内的大学也开始招收女性学生。关于帝国的教育制度，我答应过你们，会专门给你们介绍一次的。
　　教育的发展，培养了大量的高素质的工人。我曾经提到过，帝国不缺乏先进的图纸和设计，先辈们登陆尚阳星的时候带来了地球上一切已经公开的技术。储存这些资料的计算机现在仍然运行正常。问题在于经常有图纸却生产不出东西来，因为没有精度足够的仪器和熟练的工人。处在扩张期的帝国并没有把这些当成大事，新土地的开发以足以保证社会经济的快速发展。
　　进入调整期后，政府开始重视工业的发展。由于技术的发展不是我给你们上课的重点，我只大致归纳一下从一战到三战前的主要成就。首先是枪和炮进入了战场，到三战前，帝国已可生产各种高精度的枪炮。其次，冶金，机械，化工等重工业部门得到了飞速发展，基本可以满足帝国对材料的需求。第三，电子行业可以生产大规模集成电路，电子计算机，电视等等，不再局限于广播和无线电。摄影摄像器材也开始直接与计算机联系，网络系统开始形成。第四，工程和仪器设备终于可以满足核电生产的要求。帝国以前局限于太阳能和水能发电，可惜帝国的水能蕴藏不太丰富，电力供应不足以支持大规模的工业生产。而帝国的核能储备比地球上丰富许多，利用核能发电是帝国先辈们一直的梦想。第五，随着能源的解决，电气化铁路和磁悬浮铁路成为帝国近程和远程交通的主力。第六，汽车的发明，汽车成为从火车站到具体目的地的主要交通工具。这里需要强调的一点是，尚阳星不象地球有远古的化石能源，因为尚阳星的生命史总共不过一千多年。所以使用煤和石油制品为能源的机械都无法使用。这也是帝国的铁路直接从电气化开始；远洋轮船从风力驱动，在三战后一百年，直接进入核动力驱动；现在咱们的太空中卫星环绕，而天空中只有热气球等等反常现象的原因。使用酒精的汽车可以说是帝国相当大的一个发明了。后来帝国也试图研究其它动力的轮船飞机，可最终放弃了，因为帝国没有那样的能力，除非解放女人。按照帝国某名人的说法，帝国公民的总数还没有地球上一个大公司的科研人员多，凭什么去研究这样的东西呢。
　　除了对社会生活和生产技术的改变，两次战争直接间接地催生了一系列的法律和法规，其中包括食品卫生法，五级刑法规定，劳动法，遗产法，教育法，公平分配法，兵役管理条例等等。明天我将逐一介绍这些法律。
　　梅先文等人兴致都不高，半晌，郭胜天道：“玉琼琳她们造谣是不对，不过帝国斩草除根的手法是不是太狠了。”刘云飞道：“如果你生活在当时，你就未必会这样想了。她们挑战男人的权威，就要有相应的力量才行。否则，男人如何反击她们都得认命。对于男人而言，如果不这样做会危及自己的统治地位，他当然会这样做。要什么样的权力，就要有什么样的力量，这就是道理，这就是规则，至于其它的道德什么的，在战争年代可不管用。阶级集团之间的斗争不同于个人与个人之间的斗争，那是只考虑力量对比，不考虑道德的。胜利者自然会建立符合自己集团利益的道德观。其实想想，如果不在战场上处决那些女人，过两年还不都得杀死。话说回来，后来帝国之所以不象一战前那样残酷的对待女人，也正因为女人在战争中显示了力量。给女人的让步没有岁岁娇等人希望的那样大，男人仍旧可以掌握女人的生死，也是因为女人的力量还不够大。女人自己没有力量争取，指望男人中的好心人发善心，那怎么可能呢。”
　　刘云飞见几个人在思考，把女孩都叫到身边，跟女孩们玩起了猜拳游戏。刘云飞道：“咱们三把定输赢。你们想怎么个死法，咱们从几种简单的刑罚中选。”女孩子们为了不影响梅先文等人，低声和刘云飞商量一阵。刘云飞道：“好吧。如果我赢了，我就一刀切下你们的乳房，然后斩首。如果你们赢了，就按你们的要求碎切乳房，塞到阴道里去。不过先声明，每个乳房我最多割成十六瓣，不然有些个太累了。”女孩们道：“既然这样，我们也有条件。我们十个都跟您猜拳，最后计算总输赢，我们受一样的刑罚。如果三把成平手，算我们赢。如果我们赢了五个，就算我们赢了。”刘云飞笑着答应了。
　　刘云飞漫不经心地输掉了游戏，让少女们取过绳子，刀子和小棍子。两个女孩先将其他八个女孩捆缚起来，双腿叉开跪在地上，用皮带固定。双手捆在背后，向上吊起，使上身弯向地面。这样，乳房完全垂下来，而阴道也暴露在外。随即刘云飞将剩下的两个女孩也依样固定，开始切割乳房。有几只乳房被沿着乳头米字形切开，然后沿乳房中部和根部两刀割下，另几只乳房切成十字形，然后分别用四刀切到根部，其他的则干脆用小刀，一刀一片批下来。切下的肉条被逐一塞进少女的阴部，用小棍子直捅到子宫内。
　　在刘云飞开始捏着少女饱满的乳房下刀的时候，梅先文先明白过来：“女人自己都不着急，我们还在这为古人担忧，真是可笑。”崔思华接道：“对啊。替帝国作战和杀人的不也是女人吗。没有她们，帝国还杀个屁啊。既然她们都能忍受当时帝国的政策，我们有什么不行。”周克难道：“咱们只要规规矩矩做个守法公民就好了。该杀就杀，该吃就吃。如果咱们太客气，女孩也许还不干呢。”郭胜天也发表了自己的看法：“现在的女孩服从男人的观念已经深入骨髓了。作为男人，咱们自然先替男人着想。费尽心机去转变女人的思想，搞得男人也痛苦，女人也想不通，实在是没有必要。”刘云飞道：“靠男人发善心是靠不住的，从来没有一个居于统治地位的阶级或国家会自动把自己的位置让出来。况且，我给你们上课的目的是让太子以后可以更好地为男性社会服务。”
　　梅先文站起来，将一个乳房已经被割掉，正痛苦呻吟的女孩挪到身边，提起长发，露出脖颈，挥刀斩下了头颅，对刘云飞道：“谢谢校长的教诲。我会尽力而为。” 刘云飞道：“其实男人内部早就有过计划，设想了女人实力的增长和自我意识的觉醒以后，男人可以采取的种种措施，甚至包括可以接受男女平等。同时，计划也规定，任何让步必须是不得不让步的时候才能真正提出。不过，咱们甚至再往后一千年，也未必用得上。每届政府和皇帝的任务就是尽量不要让这最后计划有用得上的时候。”
　　其他几人也过来帮忙，崔思华道：“我以前也看过关于二战的书，对于龙腾战役的描述似乎不象校长所讲，大多数作者认为叛军直接攻击龙腾是很高明的战略决策，只可惜功亏一匮。”郭胜天赞成崔思华的意见：“对。我也看过几本书，基本上都认为，叛军当时确有可能一举攻占帝都。帝国的山区防线只剩下最后一道就是明证。太多的运气让帝国躲过一劫，比如，如果没有连续三天的大雨使叛军的后续部队耽误了几个小时，如果没有龙腾独立旅出人意料的顽强坚守，如果没有帝国第七军三天一千里的驰援，如果帝国军队未能及时出现在叛军身后，等等，任何一个如果成真，观桥山防线就会被突破。”周克难补充道：“观桥山防线到帝都之间再没有任何可用的天然屏障。”
　　刘云飞用指头轻轻弹着面前女孩的乳头，刺激它挺起来，一边对几个年轻人说道：“真是这样吗？难道观桥山一丢一定意味着帝都的失陷吗？你们把问题想的太简单了。要知道，龙腾本身可是一座坚固设防的大城。战争开始后，城内所有可调动的人员都优先供应城防的需要。扩军需要思想审查，过程比较慢，而修城可就不用考虑这些了。在那个冷兵器时代，龙腾本身也许比外面的任一道防线都坚固。说是山区，实际上真正的险隘并不多。二十二道防线中超过一半甚至可以直接用骑兵冲击，和龙腾本身的三道厚城墙根本不能比。另外提醒你们一点，帝国军队战斗力最强的皇家第一第二军为什么没有出现在龙腾战役中，那时她们可正在帝都。因为林东旭根本就不在乎山区防线的陷落。其实，当龙腾战役进行到一半时，也就是山区防线陷落了十四五道的时候，林东旭就应该已经知道，帝都不会真正有危险。后面的战斗不过是消耗叛军并拖住叛军，不使叛军向其他方向快速扩张。”
　　崔思华很不服气，道：“那依校长的意思，叛军该如何做呢？”刘云飞道：“若我是叛军，我以五十万人佯攻龙腾，牵制住龙腾帝国军，使其不能增援他处。以一百万大军迅速夺取金原，康州等地，这些地区不仅可以提供粮食和武器，更重要的是，附近有帝国大批中学，是帝国军队兵源的主要来源。要知道，帝国军队一般是不信赖在社会上呆过一段时间的女人的。在帝国疏散前，俘获这些学校，既补充自己，同时削弱帝国。等龙腾战役结束时，再去夺取这些地区，给了帝国充分的时间转移这些学校和物资，是叛军的失策。另外，我将以剩余全部兵力扑向开岭，并不惜代价夺取回锋，榕岸，和上虎口。回锋一线号称天险，但那是指由手掌大陆方向进攻。若由开岭或龙腾方向逆袭，难度则大为降低。一旦据有回锋，若有余力，则派遣一支偏师进入手掌大陆，扩张势力。若无余力，以百万军队守住此地，帝国纵有千万雄师，亦不能由其他大陆进入拇指大陆，帝国的实力将一举损失三分之二以上。这样，在拇指大陆与帝国对耗，帝国未必有胜算。尤其可虑的是，一旦战争打成持久战，帝国是否还能压制住民心。”
　　听刘云飞讲的蛮有道理，但是几个人还是不服。半晌，崔思华狐疑道：“放弃五百公里外的龙腾，去攻击两千五百公里外的回锋？”刘云飞道：“这就是军事上常说的以迂为直嘛。”周克难问道：“刚才校长谈到龙腾的山区缺少阻碍，很多山头可以直接用骑兵冲击。不知道通往回锋的道路怎么样？”刘云飞道：“比通往龙腾要艰难些，关键是在开岭一带。过了开岭就容易些了。当时帝国首先要保卫首都，这一地带兵力不多，夺取应该不难。”
　　郭胜天叫起来：“这就是了。帝国既然可以增兵龙腾，自然可以增兵回锋。路上虽然兵力不多，但是迟滞叛军的行动却不成问题，叛军的速度无论如何不可能超过帝国军。”崔思华道：“一旦攻击回锋受挫，叛军要想撤离都不容易。后勤补给也是大问题。”刘云飞道：“可是帝国当时确实没有可能大规模增援回锋，所有的军队都还处在动员阶段。”
　　崔思华道：“可是叛军如何知道帝国军的确切情况。从当时帝国公开可以查到的资料来判断，在龙腾附近和回锋附近帝国军的编制数量是差不多的。在当时恐怕只有帝国决策机构的几个人才明白每个军的实际战斗力差别，而叛军自然只能从自己知道的帝国军兵力数量来决定进攻方向了。”梅先文道：“校长在几百年后，对双方当时的静态部署了如指掌的情况下，当然可以当事后诸葛亮，可这并不代表咱们比当时的人高明。”刘云飞一时无语，四个青年相互击掌呼叫，对刘云飞道：“校长处理最后两个姐姐吧，我们先走了。”
　　刘云飞道：“你们总不能否定未进攻金原康州是失误吧。”可是几个年轻人已经到了大门口，装作听不见了。刘云飞摇摇头，砍下了最后两个少女的头，跟在年轻人后面出去了。
　　刘云飞吃完午饭，几个侍女陪着去午睡。旗菲菲等人亦从园内退出来。霜蓉对菲菲道：“今天早上吃的还好吧？”菲菲道：“不错不错，一盘青椒炒子宫丝，一个莲子卵巢羹，一个香葱爆腰花，还有一个凉拌五脏。”锦凤道：“昨天没说给你们子宫啊，那几个家伙倒会讨好人。”盈春道：“经历过高潮的女孩，味道与处女确实有些不一样。那子宫和卵巢似乎都要脆些。”霜蓉道：“各有千秋吧。有些部位处女好吃点，有些部位新妇好吃点，而且这观点还随个人的口味不同而不同。”沐雨道：“我以前也吃过，好象没有今天早上的味道好。”蘅香道：“那当然不同了。通常炒菜都用普通油，今天用的可是给老爷吃的油，从女孩身上精炼出来的，象乳房这样其他液体成份较多的部分都不能用的。那凉拌五脏，心肝胃肾肠，每样都是要单独处理，单独拌，最后拼到一起。平常咱们自己吃的哪有那么仔细，搅和到一起随便加些料就吃了。”
　　想着那美味，菲菲不自觉的舔舌头。锦凤道：“不要老惦记着了，要天天这么吃是不可能的。如果不是陪老爷，我们以前也就一年吃上三四回。到老爷吃饭的时间，多去他那儿走走，也许还能多吃几回。”菲菲道：“老爷吃的是比我们要精细些，可也没有这么香啊。而且老爷吃的总是很油腻。”蘅香道：“谁告诉你老爷只吃蒸全女，炖大腿一类的东西的。老爷的早饭和晚饭蛮平衡的。”菲菲疑惑地走了几步，突然咬牙起来：“可恶的千黛，我终于明白她为什么那么喜欢替我侍候老爷吃饭了。”盈春也恍然：“我记起来了，每次替我们之前，千黛都会先去厨房看看。”
　　霜蓉有些吃惊：“难道你们从来没有侍候老爷吃好东西？”飘絮，沐雨，烟语和蘅香都捂着肚子笑起来，良久，烟语道：“这可是个人人知道的秘密，也只瞒着你们两个大姐和当事人罢了。千黛那小东西，看着菲菲和盈春喜欢玩游戏，就跟她们约定，如果菲菲和盈春轮到侍候早饭和晚饭，千黛和潇兰有空就帮她们，让她们有时间熬夜和睡觉。午饭则由菲菲和盈春帮千黛。”锦凤道：“那就难怪了。老爷是长期养成的习惯。工作时午饭时间有限，而且在办公地点，将就着吃些就完了。至于早饭和晚饭，那是很讲究的。”
　　霜蓉道：“现在明白过来也还不晚，以后还有好几年呢。”锦凤道：“趁这几天，多去老爷那蹭点吃的。等正式做了大姐，就不好意思去跟小妹妹们争了。”盈春道：“争什么？”蘅香道：“蹭饭吃啊。嘴馋的时候就找些事情到吃饭的时间去问老爷，老爷有时候就会拉你陪他吃饭，你就半推半就的坐下来了。年轻小妹妹干这事要多些，到我们这个位置，就不好意思去了。”
　　菲菲道：“还这么复杂啊。昨天，我以为除了老爷床上的事，其它的我都知道了。现在我才发现，我竟然连吃饭都没有吃明白。”锦凤道：“别在这里发牢骚。咱们赶紧做事吧，以后你们的日子还长。”盈春道：“正是。咱们还要在世上混好一段日子呢。不象潇兰她们，很快就可以解脱了。”
　　提起潇兰，菲菲又努力磨了几下牙，但终于淡淡的伤感占了上风：“千黛也喳喳不了多长时间了，缺少她们几个的声音一下还不习惯。”霜蓉道：“我和锦凤也不知送走了多少姐妹朋友，开始也不习惯，慢慢就好了。”盈春道：“一会儿找人去告诉千黛她们一声，晚上得空到我们的小院坐坐。炒菜凉了不好吃了，那凉拌菜我还在冰箱里留下大半盘，加上些点心，够她们宵夜了。”菲菲唔了一声，众人缓缓地穿行在花丛中。
　　狐行敏惠和维维子灵子带着两个女子来见锦凤等人。锦凤道：“让我们先看看。”两个女子脱去上衣，露出乳房，比众人的略大些。蘅香伸手捏捏，有乳汁从乳头滴下。烟语霜蓉蘸了些乳汁在口中尝尝，点头表示满意。锦凤示意盈春和菲菲来处理。
　　菲菲道：“这两位是姐姐还是妹妹？”维维道：“她们两个都刚二十一，应该是妹妹。”菲菲道：“两位妹妹，买你们到这里来的目的敏惠和维维应该都给你们说了，我再重复一遍。你们的的主要任务是给老爷提供鲜奶。老爷每天早晨都有可能会用鲜奶，所以你们起床要早。至于其它时间嘛，你们倒可以自由支配。会给你们安排些活，但不会很累，你们主要要养好身体，保证健康。”
　　盈春道：“就让她们去花房吧，空气也好，每天浇水施肥也轻松，现在那两个乳娘也在那里。”菲菲道：“好。一会儿让沐雨和飘絮姐姐带你们过去。那里有两个乳娘，跟你们任务是一样的。现在她们的乳汁质量有所下降，所以买你们来替换她们。让她们把该注意的事项给你们说说。这两天你们先挤挤，等你们交接后，我们会尽快处死她们两个，把地方给你们腾出来。以后你们直接与厨房打交道，遇到事情也可以来找我们。”
　　沐雨和飘絮带着两个女子离开了，菲菲询问锦凤等人的意见。锦凤道：“处理的还算可以，稍微罗索了些。”盈春道：“我怎么记得咱们前不久才换了乳娘。”烟语道：“你记得不错。咱们每年总要换两三次。无论如何保养，半年以后乳汁的质量难免会下降。所以通常四到六个月，敏惠她们总要去跑一趟。”
　　菲菲道：“为什么不直接去买鲜奶呢？”蘅香道：“老爷在学校的时候确实是买鲜奶的。回到这里就只好靠乳娘了，鲜奶从城里运到这里也不新鲜了，咱们老爷那张刁嘴一下就吃出来了。”烟语道：“那还真是张刁嘴。我是无论如何也分不清那点差别的。”敏惠道：“也可能咱们都是喝牛奶长大的，所以对人奶没有那么敏感。”
　　盈春道：“敏惠姐姐，你昨天出去就是为买乳娘吗？过程顺利吗？”敏惠笑起来：“咱们的小大姐在检查工作了。好，我把这两天的工作汇报一下，请小大姐指示。”维维拍她一掌：“别这么嘻皮笑脸的，看盈春都有些不好意思了。”
　　敏惠道：“我们昨天上午去的龙腾生育管理局，递交了购买乳娘的申请。因为咱们是老客户，两个多小时后就拿到了许可证，然后转道去产院。”菲菲插嘴问道： “什么许可证？”维维解释道：“你知道，所有女孩高中毕业的时候，都会参加一次抽签，以决定自己的归属范围。大部分人，象咱们这样，只要没有考上公费学校，就通过选秀或拍卖分配到男人家里，成为男人的私有财产，以后的好坏生死就取决于这个主人了。另外部分女人则不属于公民个人，而是被政府抽走，以后的一切都由政府管理。所有生孩子的女人，都属于这一部分。”
　　菲菲道：“这些我知道，而且政府还蛮挑剔呢，只要综合评分在前一半的女孩子。不过这跟许可证有什么关系？”维维道：“不生孩子哪来的奶。而政府为了防止有人假公济私，用公家的财产满足私欲，对公有女孩管理是很严格的，要卖出也好，要处死也好，都有固定的流程和标准。所以，大多数公有女孩生了孩子后，很快就会再生下一胎，直至被处死。部分被用来生产乳汁，提供给小男孩和需要的公民，这些都没有问题。但是要把她们人买出来，那就是变公有财产为私人财产，需要批准了。”
　　菲菲看见几位姐姐脸上的笑容，不服气地道：“难道处女就不能有乳汁吗？一定有办法的。”蘅香道：“当然是有办法的。不过人工催奶有害健康，卫生法禁止给公民食用这样的产品。即便男人自己使用些催奶剂，也只能作为娱乐而禁止作为食品。”
　　敏惠道：“以老爷的地位，加上我们都是熟门熟路的，许可证下来的很快。普通人也许会等两三天。拿到许可后，我们就去医院查记录，看看女孩子的身材相貌，健康状况，文化学历，生育历史，性格以及有否不良嗜好。然后把目标缩小到十几个人，进行面谈，告诉她们买她们的目的和待遇。最终选中的这两个年龄都不到二十一，都才生了第二胎，女儿刚离开几天，一个来自龙腾运输局，另一个是大学生，半年前才毕业，因为怀孕，还没有正式分配工作。”
　　盈春道：“原来还这么麻烦，难得姐姐这么能干。”维维道：“好在有计算机进行前面的搜索，不然才麻烦呢。”盈春道：“怎么没有见到梧桐和明晰，她们不是跟你们干同样的事吗？”
　　维维道：“那俩现在还在忙乎呢。刚进来这三千多姐妹，老爷让把所有不满十九岁的都重新送到学校里呆一两年，部分二十岁以下的也同样。梧桐和明晰在给她们找学校，谈价钱，向政府申请教育补贴，搞得象只猴子一样上窜下跳。”
　　霜蓉道：“让她们俩先把老爷比较看好的几个小妹搞定，其他的拖上十天半个月也没什么。”盈春道：“什么老爷看好的？我怎么不知道。老爷从来没跟我和菲菲说过。”烟语道：“这些事情不必等老爷说出口。他喜欢哪几个，从他的表情就可以看出来。虽说所有女孩都很出色，接触几天后还是会分个三六九等。不过要特别小心的是，不要用你自己的标准来判断哪个女孩好，哪个女孩不好。这很可能跟老爷的判断不一样。以现在帝国女性的水准，实在是很难用一个客观的标准来衡量好坏，基本上是靠各人的感觉。”
　　菲菲道：“我一直有这种感觉，跟咱们家里那些普通侍女或内侍女在一起的时候，我往往很困惑，她们的很多表现比我强，身材容貌也比我强，为什么我反倒成为了管事。”锦凤道：“这既有内在的条件，更看外在的机遇。这么多女孩子，每人跟老爷接触的时间能有几分钟。在这短暂的时间内不能表现出自己，那就只能居于人下了。有些人看周围女孩都很出色，心里一自卑，或者有些女孩认为自己很优秀，急于表现，反倒搞砸了，就把一次机会搞掉了。要等下次机会，不知道又要等多久了。有些女孩甚至从始至终就没有真正得到过机会，即便见了老爷，你也不可能自己想说什么就说什么吧，好比一个出色的舞者，却正好碰到老爷想听歌，你怎么讨好他。在私底下，咱们女孩子之间交流，大家都没有什么压力，谁好谁差自然心里有数，有才能也不会别人不知道。”
　　霜蓉补充道：“你两个也别总觉得自己不行，至少你们能抓住机会，让老爷赏识你们。能让自己的能力表现出来也是种能力。”烟语道：“我看这俩是当初什么都没有想，只琢磨着混日子，然后回去玩游戏。心中没有压力，没有利害得失的顾虑，反倒把自己的真实能力表现出来了。老爷在背后还夸她俩呢，有大姐风度，不跟人争，提的起放的下。结果这俩真混到大姐大了。”
　　盈春听几位大姐取笑自己，有些不好意思，转移话题道：“刚才你们说老爷看中哪几个妹妹了，说来给我们听听。”锦凤道：“有好几个妹妹老爷似乎很注意，我最有把握的是那三胞胎小公主，分别叫梅迎雪，梅映雪，和梅赢雪。”
　　菲菲叫道：“等等。怎么都叫一样的名字。”烟语道：“不一样，中间那个字不一样。也不知道当初是哪位老大姐给取的名字，本来模样就一模一样了，还故意连名字也给混起来。我估计她们从小到大，老师和朋友没有少头疼。好在我们不用管她们了，你们两个以后自己想办法去分辨她们吧。”
　　霜蓉道：“这三个小公主都还不满十七，身材容貌气质都是一流，毕业于家政管理大专。”盈春道：“这么说她们不到十五就高中毕业了，而且考的是家政管理专业，那可是顶尖热门的专业。好厉害哦。”霜蓉道：“我查了她们的学业记录，成绩是无可挑剔的。她们跟我说，如果不是担心三个人一起考进同一所公费大学不容易，她们还不会只选择两年制的大专。”
　　维维道：“这就难怪老爷会注意她们了，孪生姐妹本来就少，相当容易招人注意，再加上本身的条件出色，谁会不动心呢。只要她们别自我感觉过于良好，与姐妹们搞好关系，将来即便不能成为大姐，做个管事应该没有问题。”锦凤道：“我观察了她们几天，倒还不张扬，对姐妹们也真心热情，有自信却没有傲气，是不错的小妹妹。”
　　菲菲道：“你们怎么人人都知道，我和盈春却什么都不知道。”锦凤正色道：“以前你们只负责自己那摊子事，不注意人事变化是可以的。以后再这样子就不行了。老爷自己不可能什么都管，你们得帮他。”霜蓉道：“就是，象现在这样，连一些小妹妹都看出老爷喜欢谁了，你们做大姐的还不明白，那可就成笑话了。”
　　菲菲追问：“哪个小妹妹这么机灵？”锦凤道：“也是个小公主，叫梅成荫。这几天缠着梅雪三姐妹要跟她们结对呢，说这里的姐姐都是一对对的，她们三个人要再加一个正好两对。”蘅香道：“她倒是会找捷径，跟上那三姐妹，以后自然有的是机会在老爷面前晃悠。”霜蓉道：“她那些姐姐们也让她。能看出梅雪姐妹将来必然得宠的大有人在，可只有梅成荫年纪最小，她那些公主姐姐们都护着她。”
　　敏惠道：“这还是个麻烦呢。梅雪姐妹接着去学家政管理没有问题，老爷也是这个意思。可成荫只上过一年中专，而且专业完全不同，以后恐怕不容易跟她们配合。我打算让她换个专业，给你们打个招呼。”盈春看看几位姐姐，道：“这样很好。反正咱们不在乎她们的学位，让梅雪姐妹继续修大学课程，让成荫跟她们去同一所学校同一门专业学习，从一年级学起。什么时候那三姐妹毕业，她也就跟着回来，能学多少算多少。”敏惠道：“我们也是这样的打算。回头我就去处理。”
　　菲菲道：“还有个问题我不清楚。既然老爷喜欢双胞胎，为什么不多给他买几对回来？”霜蓉烟语等人都道：“别盯着我，我们也不明白。”维维道：“其实我们已经很努力了。不过双胞胎不好买。”
　　盈春道：“为什么？我记得上学时，见过不少呢。”维维道：“你不知道，一些特殊团体和行业有优先权，把双胞胎都挑走了。”锦凤道：“你给我们说说，连我以前都没有注意这点。”维维道：“比如说科研部门，他们进行实验时喜欢用孪生姐妹为材料，一个做正样，一个做负样控制，结果容易比较，同时说服力较强。另外有些需要多人协同操作的仪器和工序，尤其是在一些关系大局的重要领域，也能得到政府和议会的授权，优先挑选。以双胞胎的默契，可以减少培训时间，同时提高效率。”
　　蘅香道：“科研部门需求多大啊，难怪双胞胎难买了。记得老爷说过，他们大学的医学院，平均每个学生每天要解剖三四个女孩。大清早一群活蹦乱跳的女孩子送进去，晚上一堆尸体扔出来。”烟语道：“解剖的时候连麻药都不打的，都是固定在解剖板上做活体解剖，好刺激。我还让老爷拿几块解剖板回来解剖我们，老爷竟然说没兴趣。哼，我看他对女孩身体的熟悉，以前没少开女孩的膛。”
　　敏惠道：“那种解剖只是为了教学目的，还没有资格优先挑孪生女，要真正的科学研究才行。而且帝国为了平衡普通公民的需要，规定优先选择权不适用于顶尖的 10%的女孩，毕竟作为实验对象，并不需要那么优秀，只要身体条件一样就可以。还好有这规定，老爷想玩双胞胎的时候，我们还能给他买到。不然，只好象很多餐馆里一样，挑选身材相貌都很接近的女孩，扮成双胞胎给顾客享用了。”
　　众少女一边说一边走，先后查看了几个地方，锦凤等人逐一给盈春和菲菲讲解她们不熟悉的事项。敏惠和子灵子中途离开去办自己的事去了，菲菲顺路去寻薇和鸣蝉那里转了一圈。之后众人去厨房检查老爷的晚餐，听见山上连串的枪声，知道几个客人在处决女孩。
　　梅先文从背后抓住身前跪着的两个女孩的乳房，用尖刀剜了出来。一只塞在女孩的嘴里，一只塞在阴道口。随即举枪顶在割下的乳房上，子弹穿过乳房阴道内脏，从女孩嘴里的乳房又钻出来。
　　潇兰轻轻拍手，道：“殿下有创意。不过咱们今天该回去了，明天再接着玩了，枫妹妹还等着呢。”梅先文将尸体用脚推到坑中，其他几人也将手边的人头乳房抛下去。郭胜天还觉得不满意，又下去拖了几具身体完整的无头少女摆在尸堆面上，摆出他认为较为美观的姿势，然后跟随众人下山。
　　枫冬茗在门口迎接他们，指挥侍女替他们洗澡更衣，按摩身体，然后重新回到大厅吃饭。千黛潇兰等人换上吊带连衣短裙，陪着客人一起用餐。吃完饭后，众人又玩闹了一会儿。几个年轻人开始不安分，先是伸手进身旁侍女衣服内摸索，后来干脆脱光了她们的衣服。
　　潇兰等人知道自己不适合再呆下去，告辞离开，按照枫贵妃的口信，直接去找盈春和菲菲。这边四人急不可耐的脱光了自己，各自到小屋内，让侍女替自己服务。周克难三人临走还不忘向冬茗做鬼脸，意思是梅先文不行。枫冬茗一笑，没有理他们，自言自语道：“难得你们校长还夸你们，还是这样。”
　　只有梅先文离得近，听见了，问道：“校长怎么夸我们？”冬茗道：“你们校长说你们会独立思考，平常虽然内斗，遇事还能一致对外。”梅先文很高兴。冬茗接着道：“不过呢，有些不大尊老。以后假期里考虑送你们去道德学习班。”
　　梅先文的笑容立刻固定了，目瞪口呆地站在那儿。冬茗一笑：“逗你呢。你们校长没有说学习班的事。”梅先文缓过一口气，抱住冬茗道：“敢骗我。到床上来让我收拾你。”
　　梅先文将冬茗扔到床上，冬茗告饶道：“好弟弟，姐姐不敢了。”闹了几分钟后，冬茗的头靠在梅先文腿上道：“好哥哥，饶了妹妹吧。”随即又道：“我今天不跟你做爱了。你要惩罚妹妹，我脱光了跪在你面前，你打我屁股，或者抽我乳房也行。不过，你们明天不是打算吃掉我吗，可不能把我打伤了，就用手扇乳房吧。”
　　梅先文道：“你真不跟我做吗？”枫冬茗道：“我实际上很想。可是那样不大好。我已经连续两天跟殿下了，已经很满足了。还有好多姐妹从来没有跟男人做过呢。虽说不能要求殿下满足所有人，能多让人高兴还是多让几个人高兴吧。况且，如果你把我搞来肌肉酸酸的，看你们还怎么吃。”
　　枫冬茗招手把周围的少女都叫到身边，对梅先文道：“看看，哪一个不是绝顶的姿色，尽随便殿下你玩，奸完再杀也行，杀完再奸也行，一边奸一边用刑也可以。怎么样？”梅先文道：“杀什么杀，累了一下午，想轻松一点了。砍头也是要费力气的，你以为你们这脖子里只有肉没有骨头啊。”
　　看着床边成群的少女，尽是泳衣内衣薄纱裙装，梅先文的神器忍不住翘起来了。他往后一靠，道：“那我先歇歇，你们自己上来吧。枫妹妹你别走，就在旁边看着。”冬茗将太子的头靠在自己裸露的胸部上，旁边两个裸体女孩和她一起作为靠垫给梅先文躺着。
　　冬茗问：“我这样子可以了吗。太子要不要避孕套。这里有几个，年轻的才十八岁，年级大的也不过二十一岁。”梅先文看看避孕套和附带的避孕套原女主人的照片，摇摇头：“不用了。一会儿射在谁里面，就把谁的阴道子宫取下来处理就是了。”梅先文伸手又拉了两个女孩在身边，在她们身上抚摸着，一边闭上眼睛躺在冬茗几个女孩怀里，示意前面的女孩可以自己动了。
　　女孩早已春潮泛滥，将自己的阴道对准梅先文的阴茎缓缓套下去。一缕鲜血慢慢流下来，破瓜的疼痛让女孩减慢了速度。略停了一下，女孩逐渐加速，并感受到了快感。几分钟后达到了高潮，由下一个女孩将她替换下来。
　　女孩缓过来后，情不自禁地对其他女孩说：“是真的，疼痛之后就有快感，真想死过去。以前老师和电视里说，大神让女人必须能接受痛苦，才能享受之后的快乐，我还不理解。光是快要死了就这么舒服，看来神说的话一点都不错。我真等不及了，希望太子殿下一会有空就处死我们。”
　　在其他女孩羡慕又疑惑的目光中，又一个女孩被替换下来，完全赞同前一个女孩的感觉。不经意间，连屋外的女孩也受到了她们的感染，大家充满了对未来快乐的憧憬。
　　冬茗在梅先文身后适时说着些淫秽的话，在女孩子们因为暂时的疼痛而有所停滞的时候让梅先文得到足够的刺激。在女孩子们快乐的运动时，她就说些平常的话，让梅先文不至于迅速射出来。冬茗看见女孩子们很熟练的遵循着以前学到的程序，在上床前先互相用手和舌头将自己的性欲刺激起来，上床后就能很快享受到高潮，同时也节约下时间给后面的姐妹。屋内的少女都享受过一轮，连充当靠垫的两个女孩也换上去做过了，冬茗示意外面的女孩再进来一些。
　　当梅先文兴致高昂的压着几个女孩做最后冲刺时，时间已经很晚了。冬茗趁此机会打电话去找千黛和潇兰，询问梅先文等人的宵夜。冰静和清泉去找到千黛她们的时候，她们正吃完自己的宵夜，和菲菲沐雨诸人高谈阔论。
　　潇兰道：“不留神到这时间了，我们不得不先走了。也许我们半个小时后还可以回来，如果你们有兴趣可以等我们。”菲菲跳起来看看表，大叫道：“你这几个坏蛋，又耽误我这么长时间。你们不用回来了，我还要去看好戏，听锦凤姐姐讲故事呢。”千黛潇兰带着众人走了。
　　菲菲三下五除二拾掇拾掇桌子，拉着盈春向外跑，盈春正手忙脚乱地往脚上套鞋。拉拉扯扯到了门口，烟语和蘅香出现在外面。烟语道：“这么毛毛燥燥的准备去哪儿啊？老爷那里？老爷早都回寝室了。我们等了你们好久，现在再去恐怕已经不合适了。霜蓉就是让我们过来告诉你们，今天没法去了，你们自己休息吧。”
　　菲菲夸张地向后倒在盈春怀里，道：“锦凤姐姐昨天答应给我们讲的事情，还算不算数，我们还想听呢。”蘅香道：“这可是你们自己耽误的。什么时候再给你们讲，就要看锦凤和霜蓉什么时候高兴了。”烟语和蘅香打开冰箱，各自拿了瓶饮料，手牵手的走了。沐雨和飘絮出去关了园门，对菲菲道：“你是否还要发楞，那么干脆把你的屋子给我们住好了。自从客人把我们的屋子占了后，我们已经好几天没有那么好的床睡了。”菲菲道：“你休想。我现在就去睡觉，明天可以有精神寸步不离的跟着锦凤姐姐。”拖着还在跟沐雨她们说再见的盈春上楼去了。




　　第九章

　　崔思华问刘云飞：“一战和二战离开我们已经那么远了，对我们现在的影响到底还有多大？”刘云飞略微思索一下，答道：“时间离开我们久了，很多东西就逐渐淡漠了，有些东西则由于习惯了，从而忘记了其由来。今天我们要讲到一系列的法律，都是两次战争留给我们的，到现在也只是具体条文有所变动，其原则则是一贯的。不说这些，就说咱们这次，每天上课结束后，将这里所有女孩处决，都还是一战时林东旭留下来的办法呢。”
　　刘云飞一边说，一边用手做了个斩首的动作，轻轻砍在身旁侍女的脖子上。女孩子俏皮地将头发拢到前面，露出白皙的脖颈，然后做了个倒地的动作。崔思华道： “那校长给我们讲讲。”
　　刘云飞道：“其实说起来也简单。军事部署都要求保密，所以正常情况下军事会议都不能允许无关人员参加。可是一战时那些老爷们，没有女人侍候着让他开几个小时的会，总觉得浑身不自在。但是以当时女人中普遍存在的情绪，谁知道哪个女人会不会是叛军的间谍啊。即便不是间谍，也没人相信这些女人会保守机密。最后林东旭决定，允许侍女进会议室。但是只要涉及到机密，则会议结束后立即处决这些女人。所以林东旭的军事部署，从来没有被侍女泄露过。后来，帝国其他军队和政府部门纷纷仿效，并最终形成一套完整的保密体系。帝国军队中除了有战斗女兵以外，又加入了大量的服务人员。这些人员不经过战斗训练，只供男性军官娱乐用。军事会议也由她们服务，事毕即处死。在没有大规模战斗的时候，这批人的轮换速度远超过真正的士兵。按照帝国的保密制度，三级以上机密，处决贴身服务的女人。二级以上机密，处决曾近距离接触的女人。一级以上机密，处决室内外所有女人。特级机密，至少处决整个院子或者楼层的女人。根据需要，可以处决所有在那之前或之后一段时间内曾经进入过附近数百米内的女人和在这段时间内与她们接触过的女人，包括各种名义的警卫，秘书，以及其他人员。咱们现在谈的，说是一级机密毫无问题，所以为了替你们省点，好让你们下午去折腾，原本这室内和室外附近应该有的其他侍女，我都没有用了。”
　　众人第一次听说这事，郭胜天道：“我以前还不知道这些。这就难怪在当时的条件下，女人很难探听到帝国战略层面的机密，相反帝国的间谍反倒可以知道叛军很多高级机密。按常理推断，愿意替叛军做间谍的比愿意替帝国打探消息的要多才对。”刘云飞道：“你们不过是学生，自然还接触不到机密，所以这些保密制度也还不是时候告诉你们。如果不到我这儿上课，你们至少要到大学毕业才会开始接触这些事情。不说这些了，咱们来看看一战二战期间和之后帝国社会的变化，尤其是一些法律的变化最反映当时的情况。”
　　两次战争极大地改变了帝国的社会结构，小到食品卫生法规，大到男女相互关系，都受到影响。帝国最终取得了战争的胜利，所以帝国的基本法则，即男人统治女人的法则，没有改变。除此之外，很多具体的社会体系发生了变化。战争催生了一系列法律的建立和改变，直接影响到几百年后的今天。我说催生，是因为有些法律的出现并不仅仅因为战争，还有其他的因素存在，但是战争加快了这些新法律新事物建立的速度。
　　比如食品卫生法，在一战以前，没有多少人在意这个问题，帝国公民的食品自然是新鲜的，而女人的食品再差，也很少有人抱怨什么，连性命随时都不保，有几个人有胆量抱怨呢。
　　战争中，由于大批女人叛乱，大批不能及时撤退的女人在帝国建立与叛军的隔离带时被销毁，大批女人被怀疑有叛乱倾向而被处死，大批女人转而从事为战争进行的生产，大批女人进入军营，同时大量的田园受战火波及而荒芜，为男人的日常消费进行的生产下降很多。尤其是一些其财产受战火直接打击的公民，再也不能象以前一样高枕无忧了。
　　另一方面，由于叛军的存在，女人也开始提一些条件。涉及到深层制度变革的不敢提，一些具体生活方面的要求就最先被提出来，首要的就是保证食品的数量和质量，以及衣服和住房。帝国意识到满足女人的这些要求对于军工生产和作战是有利的，基本上从一开始就都同意了，只是在口头上叫了一段时间的不容易，让女人感恩同时防止女人迅速提出更多要求。后二者，即衣服和住房，没有单独立法，只是包含在劳动法中。
　　食品被单独列出来制定自己的法律，决定于几个因素。首先，一战和二战的爆发都与吃有直接关系，一个是因为强迫女人吃动物粪便，一个是谣传女人将被制成动物食品。其次，在战争中，有人贩卖双方战死女兵的尸体制成的食物，导致多次严重的食物中毒事件，受害者不仅包括普通女人，也包括帝国女兵和公民。在这种情况下，食品卫生法的制定很快得到了全社会的支持。
　　其实，社会发展到那个时候，在一战前，已经有人提出类似的法律了，只是其目的仅仅是保护公民的利益，不包括女人。战争一方面加快了立法的速度，另一方面扩展了原定立法的范围。
　　食品卫生法的第一版是一战结束时通过的，二战开始后又增加了一些内容，比如禁止以女性为原料生产动物食品等，以后随着时代的发展有些小变化，这些变化集中在具体的细节上，其基本原则与二战时的第二版基本相同。
　　食品卫生法总体上可以分为三大部分，第一部分规定了什么物种可以被什么物种食用，这主要是二战开始后加入的。第二部分规定了什么样的食品符合卫生标准，可以食用。第三部分规定了除食品外其他与健康有关的问题，这一部分在帝国历史上修改最为频繁，其篇幅由最初很短的几段逐渐增加到好几章。如果再加上附录，是厚厚的一本书。
　　食品卫生法明确规定，男人可以食用任何可食用的动植物。后来的珍稀物种保护法和野生动物及环境保护法限制社会捕杀一些动物，但是从理论上，只要能证明是你自己人工繁殖畜养的，任何物种都可以食用。这规定没有改变女人作为男性肉食的主要来源，男性食用肉类的90%以上一直来源于女人。
　　同时，该法律赋予所有女人食用除人类外其他所有动植物的权力，以及赋予成年女性食用其他女性的权力。未成年的女孩只能食用动物肉而不能食用女人肉，与之相对应的是，法律也正式规定未成年少女不得被食用。即使未成年少女因犯罪被处死，或意外死亡，其尸体必须销毁，不能被食用或用作科研目的以外的其他盈利或非盈利用途。女性身体的全部或任意部分或自然产品，不得被有意用于动物饲料或动物食品的生产。
　　这里强调有意，是预防出现一些意外情况。假如一不留神，有人的尸体让猫啊狗啊的啃了，或者从地里挖出具被虫咬烂的尸体，或者从水里捞出具让鱼吃过的尸体，就给有心人以借口闹事，以致发生冲突，战争，那就不是立法的初衷了。
　　除了在食品卫生法中留有余地外，宣传和宗教上也进行了密切的配合，以确保以后不再因为吃而引起麻烦。一系列宗教观点的调整，缓慢而不间断，不仅仅是配合食品卫生法，也是为了社会的其他方面。一会儿等我们把法律讲完了，再来统一论述一下。
　　食品卫生法的第二部分规定，禁止生产和销售不卫生食品，比如，女人的肉必须在生前或者死后不超过十五分钟内进行放血，去除内脏等处理，以保证肉类的新鲜。如果超过十五分钟未进行食用处理，则不可再食用。超过一小时，则不可制成日常用品，比如香皂，皮衣等。超过三小时，则只能用作肥料。此外，法律规定女人在被食用的前两天内禁止使用有害健康的化妆品，以及在非预先规划的食用发生时，如何清理这些化妆品以减少危害。
　　法律禁止强迫女人吃不卫生的食品，对于法律已经有明确分类和卫生标准的产品，则以法律为准。对于法律暂时没有规定的产品，则只有公民自己也愿意吃的食品才能强迫女人吃。这样，就避免了强迫女人吃狗屎一类的无耻事情，也避免有人钻法律没有规定的漏洞，找出些稀奇古怪的东西来惹事生非。法律只列出了一样东西可以强迫女人吃，但政府也建议尽量不要这样做，那就是男人的尿，因为男人的阴茎是神器。男人可以强迫女人含住自己的阴茎，将尿尿进女人嘴里。如果已经尿到容器里，就不能再做这样的要求。
　　食品卫生法的第三部分规范了食品以外的其他事物，包括环境，空气，各种化学品，各种废品等等的处理。这里头也有部分与女人有关的，比如剥皮，曾经有人利用水银剥取女人皮肤，法律禁止这样得到的皮肤用作服装鞋袜甚至沙发皮椅室内装湟。由于这种限制，到后来，这种剥皮法就被完全抛弃了，因为其经济效益太低。
　　劳动法是另一部对女人做出重大让步的法律。在两次战争前，女人的一切都由男主人决定，旁人无权干涉。自然，每个人都希望从自己的女人身上获取最大的利益。于是，女人的劳动时间被尽可能延长，而劳动条件却极端恶化。更换机器和工具的花费还没有买几个女孩便宜，又有几个人愿意去考虑劳动安全呢。男人如此追求最大利益，与女性的矛盾就变得越发尖锐。
　　战争让帝国意识到，这样无止境的掠夺是有大麻烦的。劳动法首要的规定就是限制了女人的劳动时间和劳动强度。当时是一天十二小时，每月休息两天。经过几百年的演变，现在的女性每天工作九小时，每十天可以休息两天，另有月经假期四天，这四天每天只需要工作四小时。这是指的那些在工厂，农场，政府机关，或公司上班的女人。至于那些在公民家中做服务的，其工作时间不容易算。比如一个女孩陪你看电视打麻将，是算工作呢还是不算，确实不容易说清楚。所以对于这种女性，其工作时间没有规定，但在实际生活中，也没有发生过因这种情况引起的纠纷。
　　对于劳动条件，法律规定工作女性的拥有者，包括政府和个人，必须为女人提供合适的工具和安全环境。安全环境不仅仅指保障女人的生命，帝国对每个不同的行业部门都规定了死亡标准，如果因工伤造成的死亡率，即每万名女工中每年的死亡人数，超过这个标准，虽然死的是你的私人物品，帝国也会罚你。这个标准你们可以到帝国经济部的网站上查到。考虑到在帝国，中等以上的伤势即不会给以治疗，实际等同于死亡，这个标准还是很严的。以帝国现在的检查制度，想要隐瞒重大事故也是很难的。
　　除了生命，安全环境更重要的是要保护女性的容貌和健康，女人对于容貌这一点甚至比对生命还重视。这个社会的多数女人也许一生中都没有与男人真正近距离接触过，但是，不管是本能也好，是宗教的灌输也好，女人总是希望能够得到男人的关爱和拥抱。能够和男人做爱是女人梦寐以求的，但对很多女人来讲也是难以得到的。退而求其次，亲吻，抚摸，拥抱，都能让女人高兴。所以，我们刚才才谈到，让女人喝尿，实际上根本用不着强迫，这个社会的女人以能与神器亲密接触为荣。同时，根据帝国建立的神学体系，女人如果能死在男人手里，其身体的部分被男人食用，或做成男人身边使用的物件，都将对女人的来生有益。如果因为事故，使女人失去了得到男人垂青的可能，或者因为工作环境的影响，被判定为不符合食用标准，不适合制成男人日用品，恐怕比死更让女人难受。
　　对安全环境的重视，在三战后又有不同。在那之前，是女人更重视。在那之后，男人更重视。因为在三战后，男人又被迫在部分领域做出了让步，其中就包括女人的男人梦。在三战后，只有罪犯才完全由女警执行死刑。所有其他女人，要不由男人执行死刑，至少是执行部分死刑，比如剥皮时先剥离十厘米以上的皮肤，由女助手接着剥整张皮，大卸八块时先割掉个乳房，由女助手接着斩四肢和头颅。如果整个行刑过程完全是女人完成，而受刑人又不是法院判定的罪犯，则其男主人必须使用其身体的部分，按照神学的观点，只有这样，死者在轮回时才不会受到无端的刁难和莫名的痛苦。
　　所以，现在你去餐馆也好，在家里吃饭也好，只要是你点的菜，不管你已经吃的多饱，你都必须至少尝一口，除非做菜的女孩是你自己处理的，这已经形成社会风气，不这样做会被认为没有教养。也因为这样，你们能看到，大批女孩子从工作的地方长途跋涉，被运到其主人所在地，仅仅是为了处死。就在当地处死并进行处理，其实可以节省不少的经费，有些规模较小的公司，经费紧张的公民，也确实是不辞辛苦，隔一段时间就跑到自己的工厂所在地去，安慰并处死自己的女人。虽然辛苦些，掏自己一个人的车旅费，总好过运一大群人。
　　讲着讲着跑题了，讲到三战后去了。三战后，由于只要女人没有犯罪，就要给她近距离接触男人的机会，哪怕时间只有几分钟，所以男人可不希望女人的健康有问题，害怕万一影响到自己。对于保持女人工作环境的安全和舒适，男人也比较自觉。但在三战之前，劳动法对安全环境的规定，实在是女人自己争取到的权力。而且不管是什么时候，这规定对女人只有好处。
　　劳动法同时规定了女人的工作报酬。在一战前，女人的任何工作都是没有报酬的。二战前，男人开始向女人支付报酬，主要是以零花钱的形式，多少完全由男人自己决定。劳动法第一次明确规定了女人的报酬标准，当时的最低标准是每月十五元，随着资历的增加而增加。
　　现在帝国的工资标准分为两大类。一类是不长年与男主人或主管住在一起，男主人只提供住房和工作服，不提供饮食和日常衣服。这一类的最低标准是每月不低于一百五十到两百元，前六年每年增加10%到50%.如果工作超过六年，以后每年增加100%到200%.另一类象潇兰她们一样，与男主人生活在一起，日常的食品包括零食，衣服鞋袜以致于首饰化妆品，都直接由男主人提供，则每月的零花钱不得少于三十。随着时间的增加而增加，但幅度不大。但是，男主人如果替资历浅的新人购买衣服或首饰，资历老的女人有权要求也得到一份。
　　你们应该注意到女人工资在二十六七岁以后的快速增长，这表面上是为了照顾女人，实际上正好相反，是帝国为了维护女性年龄法案而采取的措施之一。我们以前讲过，帝国对女人年龄规定有上限，而帝国维护男性统治的一个重要条件就是不能让女人明白她们真正的处境，不能允许她们有足够的年纪和时间来认清这个社会。政府希望公民们能够理解政府的决定，在女人开始明白，在学校里学到的，传媒鼓吹的东西其实不过是骗人的东西之前，就把她们清除掉。
　　如果仅仅讲道理，公民们也知道应该这样做。但是一旦与实际利益结合起来考虑，很多人就做不到。从古到今从来如此，理论上再正确的事，如果没有外在的利益和压力，也没有几个人能做到。对男人而言，一个工作了十年的女人自然比新手生产效率高。如果没有其他因素，男人恐怕宁肯杀掉些小女孩，也不会去动自己的钱袋子的。一战以前，政府基本上是靠政权的力量来强迫男人做选择。在当时以农业为主的时代，问题还不大。大范围工业化开始后，计算机化和自动化之前，这种矛盾是最突出的。
　　帝国在劳动法中给女人规定的高工资，实际上是迫使男人遵守年龄法。考虑到购买一个新女孩的低廉消费，现在一个高中毕业生不过两百到三百元，顶尖的大学生也很少超过五百元，男人就会倾向于处理掉工资高昂的旧女工，而购买工资低廉的新女孩。
　　这实际上是把女人拉到了政府一边，强迫公民执行年龄法。有些女人也看出了高工资背后隐藏的危机，但是无能为力。在眼前的些微好处和以后的大患之间，很多人都会选择眼前的好处，尤其是在这个群体缺乏有效领导的情况下。有些人想着别人去争取，自己先把好处拿到。有些人随大流，反正天塌下来大家顶着，眼前的钱可是自己的。有些人虽然想努力，却觉得力不从心，只能放弃。就这样，女人被拉到了反对女人的一方。
　　劳动法同时规定了给女人的住房和衣服标准。衣服根据不同的行业，差别很大，象我们家的女孩，一年的标准是四到六套衣服，当然，实际上零零碎碎的在衣服上花的钱远不止这些，这个标准是保证在最困难的条件下，我们家的女孩每年也可以买这么多新衣服。住房，除了面积外，空调，浴室，电话，周围环境等等，也都有要求。鉴于这些规定不是劳动法第一版就有的，而是这几百年间逐渐加上去的，女孩子看着还蛮感动，认为会花好多钱，其实其花费比衣服饮食还少，因为房子一旦盖起来，一两百年内基本上只用维护，不会再花多少钱。而住房的女孩子可是一批批的换。
　　教育法初看起来是因为战争妥协的产物，但我们已经讲过，它实际上是帝国工业化的必然要求，不过战争和女人的强烈争取加快了它出台的速度。教育法第一次明确规定了女孩上学的权力，尤其是接受高中后教育的权力。
　　教育法要求女孩子至少要完成高中教育，不得以任何理由中断。如果在规定年龄的两年后仍旧不能通过高中毕业考试，则由学校负责销毁。也就是说，任何人都不能拥有年纪很小的女孩，实际上是对保护未成年少女规定的一种加强措施。
　　教育法的重点是高中后教育。高中之前的教育和生活完全是由政府负担。高中毕业后，女孩子有权力考大学，大专，中专，或技术学校。其中的公费学校仍然由政府负担费用，完全凭女孩自己的志愿和成绩进行录取，但是名额很紧张。私立学校则由女孩的男主人负担费用，帝国政府视情况给以补贴。正常状况下，政府会负担 30%到80%的全部费用。
　　在这里，教育法对男人和女人都给予了一定的权力。给男人的权力是，男主人可以决定女人上什么样的学校，不一定凭女孩的志愿。给女孩的权力是，可以凭成绩自主决定学校的等级。比如，如果这家男主人准备送三十个女孩进大学，而一个女孩的成绩在二十名以内，她就完全有理由占一个名额而不管男主人是否情愿。如果成绩只是在二十八九名左右，通常自己就作不了主。因为如果上诉到教育局去，前一种情况，教育局会支持女孩，男人不会去得罪教育局的，因为它掌握着教育补贴的审批。后一种情况，教育局多半不会为了个女孩去难为男人。
　　帝国所有的学校，从大学到专业技术学校，细分为二十五等。除了上公费学校以外，女孩常常关心的不是自己选了什么学校报考，而是成绩大概在什么等级，未来的男主人会在这个等级内替你安排一个学校。而这个等级也不是绝对的，如果正好碰上某个男人不打算送任何女孩去学校，那么女孩考第一名也是白费劲。
　　咱们帝国大学和东拇指大学炎黄大学一起居于第一级，只招收公费女生，不接收自费生。其它大学从重点到普通共九级，一般男孩子很少有上三级以下的学校的，偶尔有一个，乐子就大了。满校园除了少数几个教师，就一个男人，想起来感觉不错，真进去了才知道难受。大学学制都是四年。
　　此外，大专分五个等级，学制二到三年。中专分六级，学制为一年半到两年半。专业技术学校分四级，学制从一年到两年。这些学校就没有男孩上了，连男教师都少，基本上只有校长和教务长是男的。
　　下面我们讲五级刑法规定，这完全是一个战争打出来的规定。在一战前，男人对自己拥有的女人可以任意处置，那是真正的随心所欲，可以不用任何理由就以任何方式处罚或处死女人。两次战争让帝国政府和公民意识到，这样虽然痛快，但实在是太危险了，况且不是每个公民都喜欢那么血腥。这种随心所欲的状态一是太容易激起反抗，二来一旦激起反抗就难以镇压。既然顺服的都可能死那么惨，那还不如死在战场上算了。退一步讲，即便让男人捉住了，其下场也不过如此。
　　在两次战争中，叛军的训练和装备一直都不能与帝国军相提并论，惟其士气和不畏死的决心让帝国震惊。仅仅靠地狱的传说和来生的希望已不能压制女人，必须让女人在今生也有所畏惧，所以男人需要对女人留有空间。在此考虑下，五级刑法制得以确立，限制了男人使用刑罚的范围。大多数公民对此持赞同态度，极少数喜欢血腥的公民有所保留，但也表示理解。况且还有犯罪的女人可以给他们任意处置，他们所受到的限制其实并不大。三战以前，判定一个女人是否犯罪往往是男人说了算，随意性也很大。三战后，这个权力由女子联合会拿去不少，法律也更加明确，只有重罪才由男性的法院宣判了。
　　五级刑法制，顾名思义，就是将刑法分为五个等级。这里的刑法都是指的死刑，普通的肉刑另有规定。五级中的第一级是女人自选刑，通常如果一个女人曾经对帝国有功劳，适用这一级。这一级的特点是女人可以穿衣，可以服用止痛药，用刑的时间地点方法由女人自己选。
　　当时的女人常选的方法包括服用安眠药睡觉后，再注射毒针或开枪，这样的死亡基本没有痛苦。后期随着帝国宗教和宣传的改进，越来越多的人选择一些有痛苦的死法，比如绞刑或斩首，甚至更严酷的刑法。
　　真正由帝国政府核准为对帝国有功的女人人数不多，一级刑法在帝国使用的次数比率很小。相对常见的是所谓准一级刑，法律并没有规定这样一级刑法，但是帝国公民自己这么称呼。
　　公民对于自己喜爱或对自己有功的女人，虽然无法取得政府的功劳承认，但是男人自己以一级刑执行死刑。象时间地点一类，可以和女人商量后遵从女人的心愿，但对外宣称是男人的决定就行。只要不想食用女人的尸体，质量检查部门也不会非要查查女人体内有什么成份，止痛剂一类的也可以偷偷用一些。衣服自然是不能再穿的，毒针一类无痛刑法也不容易搞到，但是诸如斩首，枪决这类短痛苦的刑法是可以的。很多时候，我们私下聊天谈到一级刑时，指的实际上是这种准一级刑。在法律上，它实际属于二级刑。
　　五级刑法中的第二级指的是单纯为处死女人而不附加折磨的刑法。它和三级刑一起构成帝国行刑的主体。前期二级刑使用频率远高于三级刑，三战后逐渐被三级刑压过。二级刑常见的包括斩首，绞刑等窒息刑，剖腹剜心，近距离枪决等等。其执行不由女人自主，女人不得穿衣，特点是过程短，一种刑法即直接将受刑人致死。斩首中包括各种锋利刀斧和断头台，以钝器进行的斩首则归入三级刑。窒息包括绞，缢，淹，活埋等，那种让女人半脚着地的慢绞等则归入三级刑。剖腹类刑法多数是三级，只有剖腹后直接摘心因为死亡迅速而归入二级。近距离枪决，或者准确说，直接枪击要害器官，死亡也很迅速，是二级刑。说近距离不准确，是因为法律从来没有定义什么距离才算近距离。二级刑适合用于大规模处决，同时方便处决后更好地利用尸体，死亡后的女人尸体主要部分基本保持完好。
　　三级刑是帝国公民常用的刑法，小规模处决或者用女孩子进行游戏娱乐等活动时，基本上都是用三级刑。经过长期的宣传，现在的三级刑也是帝国女性最喜欢的刑法。让她们自己选多半也会选三级刑。
　　三级刑的划定标准是持续折磨单一器官或短暂刺激多个器官。这里面其实是有相当漏洞的，男人要折磨女孩子从里面琢磨出不少花招，让很多三级刑比常见的四级刑还痛苦。所谓持续折磨单一器官，就是说，可以对女性的身体某一部分任意用刑，直至其死亡，但不得同时伤害其它器官。比如，你决定玩弄女孩的乳房，那么你可以对这个女孩的两只乳房随意处置，鞭打，切割，火烧，针刺，插玻璃，抹辣椒油，泡盐酸，只要你不同时接触到其它部位，都可以。但是如果你划了两刀以后，觉得不好玩，又想去凌虐阴道，那就不行了，那就是折磨多个器官了。
　　短暂刺激多个器官指的是你可以同时对女性的多个部位行刑，但在这样的情况下，每个部位都只能接受一次打击。常见的比如大卸八块，四肢，躯干，两只乳房，加上头，将女人切成八块，只能用七刀，而且规定完成时间不得超过三分钟。如果一刀未能砍下一个器官，则不能重砍，三分钟内未能让受刑人死亡，行刑人同样要受罚。
　　在这里，有必要对器官，或者按法律名词讲，受刑单位，做出明确的定义。五级刑法规定了如下一些受刑单位，头颈，主要指的是脖子；乳房，两只合算为一个单位；后背，脖颈以下，腰以上，身后部位；胸腹，除乳房外的身前部位，腰以上；腰，躯干最窄处上下各五厘米，这个有些可笑，好在帝国女孩没有水桶腰；臀部，腰以下，大腿骨以上的后面部位；阴部，含阴道，子宫，阴蒂，以及所有阴毛覆盖的部位，无阴毛或阴毛发育迟缓者参考成熟女性的正常阴毛分别，在不剖开肚子和腰腹的情况下，从阴道口拖出的卵巢和输卵管也算在阴部内；左臂，左肩胛骨以下直至手指；左腿，左胯骨以下直至脚趾；右臂右腿定义相似；上臂，肘关节以上肩关节以下，两只为一单位；小臂，手腕以上肘关节以下，同样两只为一单位；手掌，两只为一单位；大腿，小腿，和脚掌定义类似，其分割点为膝盖和踝关节；皮肤，全身皮肤除头和脚手掌外，为一单位；另外，牙齿和舌头为一单位；全部内脏构成一个单位，鉴于内脏的特殊性，为接触内脏而必要的伤及其它单位是可以允许的，比如为凌虐内脏而剖腹，只是不能以此为借口肆意伤害这些单位。
　　实际情况很复杂，五级刑法也有一本厚厚的附录，记载了具体的刑法归于哪一级，很少有人能够真正把它完全搞明白，你们只记住一次性对多器官或多次性对单一器官就行了。一些比较常见的例外包括枪击和弓箭等远距离攻击。在这些归于三级的刑法中，女孩却可以穿衣。同时，因为谁也不能保证射击的准确度，同时伤害到多个单位甚至包括其它刑法禁止攻击的面部，都是可以的。
　　从这些描述中，你们看看有什么空子可钻。如果真想让女孩受尽痛苦，不一定非要四级或五级刑，只要用三级刑就可以了。很多高级刑法实际上不如三级刑折磨人。常见的一类做法是，你不是规定只能攻击一个部位吗，我就只攻击这一个部位，但是持续很长时间。比如，将女孩吊起来，用火烤阴部，但我烤上它几个小时甚至更长，其它部位自然跟着遭殃，但是我确实只烤了女孩一个部位，这叫攻其一点，殃及其余。更多地你们可以自己去想，或者有些书专门讨论这样的问题，我记得有一本叫活用三级刑的，在任何书店都可以找到。
　　还有一些小技巧，比如你拿不定主意怎么对付一个女孩，可以先从一些单位交叉区下手，象拔阴毛呀，剥乳皮呀之类的。拔阴毛的后续动作可以是虐阴，也可以是剥皮。剥乳房皮同样，后续动作可以是虐乳，也可以是剥整张皮。
　　三级刑种类太多，几乎用任何工具，对任何部位的都可以列出一大套来，我们就不一一列举了。值得注意的是，电刑，不管将电极接到女孩身上任何部位，都是三级刑，因为难以将电流限制在某一点。另外，五级刑法制的制定，其本意是要控制女性的痛苦，节制男人对女人的酷刑，种种钻空子的做法让帝国政府很为难，尤其是在现在的宗教观点尚未深入人心以前。一种方法是将法律定的越来越细，防止有人钻空子，但这很难。所以帝国有个附加条款，男人离开前，必须保证受刑女人已经死亡，通常男人没有兴趣干耗很长时间只为看一个女人挣扎，除非是他真恨这个女人，这种情况在帝国是少之又少的。同时规定，对正在受三级刑的女人，可以再施加二级刑，结束女人的生命，这实际上是为了减少女人的痛苦。象你们在学校里应该学过，割了女孩的乳房后，可以在她心脏上插一刀，割断她脖子，砍她的头，但不能再捅她阴道一刀。
　　三级刑是帝国对未犯罪女性施加的最高刑。除了少数几个行业如餐饮业或大学研究机构外，任何公民对女孩施加三级以上的刑法都必须有法院的授权。餐饮业经营者实际上也要定时去法院申请许可并交纳特殊行业补偿费。皇宫也有权超越三级对女人用刑，但要有受刑人的许可。
　　四级刑和五级刑是对付罪犯的刑法。鉴于帝国的宗教，所有使用动物作为刑法的一部分的，都至少是四级刑，虽然其痛苦很多还远不及三级刑。四级刑就可以对多个受刑单位做多次性的用刑了。除了面部禁区外，基本上女孩的身体就可以随便动了，想割哪儿就割哪儿。你自己凭良心决定面前的女孩是否该受这么多罪，只要你觉得她应该，她就应该。四级刑的限制也是到男人离开时女性应该已经死亡。
　　五级刑只适用于造反和伤害男人的案子，可以使用一切手段尽可能长时间地折磨受刑人，禁止故意提前让受刑人丧命。面部也可以受刑。出于一种本能，女性对自己容貌的爱惜甚至超过生命，所以帝国在五级刑法制度中很注重保护女性的容貌。在所有四级以下刑法中，禁止有意攻击面部，即下颌以上，双耳之前，无头发覆盖的表面区域。舌头和牙齿，尤其是舌头，不在这个保护范围以内。
　　五级刑法规定的是死刑，对非致死性肉刑，帝国实际上在治安条例中有所说明，但不如五级刑法这么明确。原则上帝国反对非致死性肉刑，只保留了对臀部，手心，乳房的简单打击，即要求不出血。但是鉴于女人属于公民的私有财产，只要不过份，帝国也不好太过干涉。帝国政府的建议是，对于那些受过严厉处罚，尤其是当事者并不认为自己的受罚完全是基于自己的错误的女人，应及早处死，以免留后患。帝国的信条是，要不不做，要不就直接把她搞死，不能让女人积累对帝国和男人的仇恨，也不能让活着的女人认识到死亡过程的痛苦和可怕。
　　在五级刑法的规定和帝国对非致死性肉刑的引导下，受影响的并不仅仅是处决女人，也影响到其它方面，比如饮食。象现在，你们对在家里涮火锅就没有去餐馆来得积极，因为在餐馆，所有肉都是直接从女孩身上取，女孩就活生生跪在你面前，肉保证是新鲜的，而且没有部位限制。在家里，受限于三级刑法，如果你第一片肉取的是女孩的臀，你就只能一直吃她的臀。要不就得把她杀死后再取肉。
　　另外，象长阪坡，也就是子宫裹泥鳅这样的菜，在餐馆里也不容易吃到了。一是要等罪犯，其次，能够卖到餐馆的罪犯，通常也不会是大罪，可以在死后将尸体与动物一起烹调，但却往往不能用动物来处死，所以总是先处死女孩，再取出子宫，将其它材料和泥鳅填进去。其實這道菜原来正宗的做法是，将洗干净的女孩活着放进调料缸里，搅动液体，让泥鳅自己钻进少女子宫，同时把调料带进去，讲究的是七进七出。所谓七进七出，是将一个蒸汽头插进少女子宫，待泥鳅钻进去后略微加热，泥鳅受热就又跑出来。过一会儿再加热调料缸，让泥鳅再钻回去。如此七次，再封闭少女阴道，将整个少女活着放入烤炉或蒸锅，熟后分离子宫，供用餐者享用。
　　即便象鲜汤洗西子这样的菜，餐馆也是有条件提供，通常需要你将餐厅包上个晚上才行。鲜汤洗西子跟火锅相差不大，只是火锅是把肉割下来再烫，而这道菜是先烫熟再取肉。具体的做法是将少女清洁干净后固定在转架上，四周用小火微微烘烤，使女孩感到燥热即可，并不是真正要吃烤肉。这时女孩会想喝水，就顺势将酒，酱油，香料等灌入。等女孩神志开始不清时，再喂以清水，并用清水洗头，使其清醒。这时食客就可以开始动手了，用旁边另煮好的滚汤，浇到想吃的部位。等到汤浇上去，肉就开始松动的时候，就可以挟来吃了。这时的肉，夹杂着汤的味道和女孩体内来的味道，非常鲜美。因为整个过程虽说还算四级刑，离五级也不远，所以餐馆轻易不做，以避免争论。
　　话题又扯远了，回到五级刑法制上来。相对于女人的要求，五级刑法制自然是远远不够的。可是男人是胜利者，能做出这种让步已经可以了。经过这一系列的法律制定和社会制度的调整，女人的生活条件得到了很大改善，死亡虽然依旧不可避免，但在活着时却不再受大侮辱。
　　随着岁岁娇，玉琼琳，桃间柳等人的努力，男人放弃了对女人中汉倭矛盾的鼓吹，女人内部的关系也缓和下来。名字的长短不再意味着身份的差别。女人挺而走险造反的意愿降低了，帝国政府暂时可以松口气了。如果接受现在的生活意味着较好的物质条件和听起来还没有那么可怕的死亡，而反抗意味着恶劣的物质条件和极度悲惨的酷刑，那么只有那些目光远大，自尊心强，愿意为他人牺牲的人才会主动反抗。可是这种人数量毕竟不多。其他人要不根本没有反抗，要不只有在临死前才想到反抗，对帝国危害有限。
　　说实话，帝国对女人的让步都是以半岛离帆岁岁娇为首的女人自己争取的，否则帝国没有必要自己主动来将就女人。还记得帝国开国皇帝梅惊雷的想法吗，让每个男人都可以随心所欲地对付女人。经过二战后的变革，这种随心所欲被加上了限制条件，当然是绝大多数男人可以接受的限制条件。因为女人显示了自己的力量和决心，帝国政府也有了决心和借口压制男人中极少数念念不忘先皇宏愿的人。完全不受约束的自由即便是在帝国这样的条件下也是不可能的，其代价将是整个社会的覆灭，连有限制的自由也得不到。
　　自然，帝国不会告诉女人，叛军太厉害了，所以我们要讨好你们。帝国政府告诉女人的是，我们费了好大的劲，给你们创造这样的条件，给你们这样的好处，可是由于叛军的干扰，给我们的工作造成了不便，使你们的利益受到影响。于是，在帝国控制区里的女人从帝国那里得到叛军争取来的权力，转而全力以赴地去攻打叛军。一战如此，二战如此，三战仍然如此。现在咱们享用女人的好处，一半是先辈们奋斗来的，一半是这些女人自己送上来的，咱们何必心有歉疚呢。如果女人真的不甘心，不要说一起造反，只要大家能同心协力地消极罢工，帝国政府很快就得垮台。女人自己没有人能出来将女人团结在一起，男人更没有必要去替她们做这事了。
　　前面这些法律主要调节的是男女关系，遗产法和公平分配法主要调节的是男人内部的关系。二战中部分男人投向叛军一方作战，让帝国大为震惊。究其根底，无非是在利益分配上出现了问题。帝国公民内部的贫富分化因为一战的原因比以前任何时候都大，而帝国一时没有力量照顾到那些失意者。
　　帝国政府一直都知道，在帝国男人是以少数统治女人的绝大多数。在这样的情况下，一是要麻痹和分化女人，更重要的是要保证男人内部的团结。所以帝国名义上是帝国，实际上普通公民见到皇帝也不会觉得有什么，吵起来拍桌子甚至动拳脚，法院对双方照样一视同仁。对于帝国的上层来讲，与其费尽心机去把普通公民压在底下，得不到多少好处，不如大家同心协力把女人统治好，更有实惠。
　　集团之间的利益分配就是这样，大家都倾向于收益好费力少的方式。当能从集团外部得到足够的利益输入时，集团内部的关系就容易处。民主也好，自由也好，法律也好，都容易。如果一个集团仍旧在向外流失利益，集团内的强势群体只好靠从弱势群体身上挤占利益来养肥自己，怎么可能有真正的民主法制。这种情况下，一个强有力的，能兼顾各群体利益，更重要的是，可以防止利益对外流失的统治机构，才是迫切需要的。
　　一战前，由于帝国广大的土地加上从女人那里无间断的利益输入，男人内部可以说是相安无事。帝国政府的税收最主要的目的是平衡女人的再生产，高额的税收主要保证女孩的抚养教育，保证廉价的女孩供应给帝国各方面。
　　战争摧毁了帝国大量的庄园，暂时减少了这种利益。尤其严重的是，这种减少是不平衡的。对于那些没有经过战火的地方，其拥有者象过去一样生活，甚而发了战争财。而在那些战争的中心地区，其拥有者往往瞬间变得一贫如洗。战争结束后，当这些人发现自己的付出没有得到相称的回报时，尤其是有些少年凭着父辈的余荫就过得比自己好时，其心中的愤怒和不平是不难想象的。帝国了解情况，但不可能一下解决它，关键是资金从何而来。各个小群体都明白需要解决这个问题，但各个小群体都希望钱从其他地方筹集。只有道理，没有制度和措施，想靠大家的自觉来解决问题，在哪儿看来都是不行的。
　　经过长期的讨价还价，税收的重点放在了工商税和遗产税上。工商税作为税收的大头，增加在所难免。而且社会的稳定对于工商业好处也最大。随着社会的演变，股份制企业越来越多，实际上相当于每个公民都分摊部分，还算公平。
　　至于遗产税，除了增加税收来源外，帝国也希望藉此增强年轻人的进取心，以免真的沦落为什么都不会的八旗子弟。一战时，有些男人的表现实在是太差了。有人宣称，自己如何如何神勇，斩杀过几千几万女人。可到了战场上，一只箭把胳膊划破点皮，立即疼得大喊大叫，掉头就跑。自己所谓厉害，那是在别人不敢把他怎么样的时候。一旦别人不再跪在他面前，他就什么都不是了。
　　遗产法和兵役条例就是要解决这种问题。遗产法规定，根据公民的表现可以继承其父亲遗产的10%到50%.到年轻人年满三十五岁时，有专门的机构来评估你的能力和表现。如果表现很差，就只能继承10%，税收拿走90%.如果你表现很出色，则政府和你各拿一半。如果父辈死时尚未满三十五，则先继承现在的能力可以得到的部分，其余的由政府代管，到三十五岁时再看该补给你多少。现在一般人可以拿到30%到45%，你们几个不用担心，就凭帝国大学毕业生一条，你们至少已经可以拿25%了。
　　所谓能力和表现，就完全靠年轻人自己努力了。如果你父辈直接出手帮忙，那你最终的评分会惨不忍睹。在年轻人高中之前，父亲可以尽自己一切努力来帮助年轻人。从大学开始，父亲可以做的就只剩下口头建议和意见了。
　　有很多情况会影响到对你能力的评分。如果你大学后仍旧居住在父亲家里，扣分很重。年轻人一年可以累计与父亲在一起住两个月，超过则可能被评价为过于依赖长辈。从大学开始，父辈每年可以资助儿子的财产，不得超过儿子年收入的六分之一。象你们现在带着这些女孩子，还不算是资助，因为三天内你们就消耗了。但是这种消耗有数量限制，超过部分比照遗产法收税，而且一是按照你们现有的能力评分收税，二是会影响以后的评分。
　　工作后，如果在父亲的公司或者与父亲关系密切的公司工作，那么在评分时所有的表现都会被打折扣。什么是关系密切的公司，帝国总公民人数就这么多，大家心里都有数，瞒是瞒不住的。服兵役的表现也很重要，要不个人战斗力强，要不指挥才能出色，才能取得好分数。所有这些都要在近似实战的条件下进行考核，做弊是很难的。女兵是用自己的性命来作为考题，而且在上演习场前你根本不知道谁是你对手。这就是你们以前说的，在军队可以随便射击女兵。其实这样的实战演习不是任何时候都有的，每人在三十五岁前能碰上四五回吧。如果你能够亲自射杀十个女兵还没有被女兵的仿真枪击中，你的分数就应该过得去了。
　　通常情况下，年轻人大学毕业后，会离开父亲居住的城市，到另一地方寻求发展，或者进大公司，或者自己创业。在这样的环境下独自磨练十几年，即便没有十分出色的表现，拿到30%的遗产是不成问题的。帝国政府不指望每个年轻人都成为出类拔萃的人才，只是害怕出现脱离了先辈余荫就一无是处的纨绔子弟，也不会故意挑毛病以多收税。
　　皇帝也要交遗产税。不过太子不必担心，由于当初罗清风对皇室的照顾，以及后面几个皇帝精明的讨价还价，出让了一半的神权给政府，包括皇宫在内，皇室拥有相当大的免税财产，只有不到三分之一的财产是需要纳税的。这些免税财产中包括近千万平方公里土地和帝国每年2%的总收入。在梅正浩皇帝时期，也就是三战后期，皇帝明智地将这些皇室财产变相转变成了帝国的额外应急储备和调节经济的一只杠杆，所以帝国政府从来没有动过这些皇室财产的脑筋。
　　所谓应急储备好理解，即在帝国出现意外的天灾人祸时，皇室授权政府可以动用皇室的资产，到情况恢复正常后再逐步归还皇室。经济杠杆，传统的工具包括货币发行量啊，利率啊，税收啊，之类的。在帝国还有两个，一个是政府调控女毕业生的数量和价格，一个就是皇室控制所属女人的保有量。女人作为这个社会主要的劳动力和重要的原料来源，其供应的稳定对帝国经济至关重要。皇室每年多收购少收购几百万或多处死少处死几百万女人，在和平时期对经济的调控作用跟银行利率的涨跌有异曲同工的作用。
　　制定了遗产法，大幅度修改了其它税收法后，帝国政府终于有钱进行下一步的工作，平衡男人内部之间的差异，于是有了以公平分配法为代表的一批法律。这其中的其它法律基本上都是男人和男人之间的事情，只有公平分配法涉及的内容与女人有较多的关系，我们重点看看这部法律。
　　公平分配法确切地说是公平分配女人法，其目的，一是寻求政府需要和公民个人需要之间的平衡，二不能搞平均主义，要让成功人士有机会享受更多更好的女人，三要照顾普通公民，尤其是年轻人，使他们有机会得到优质女人，四不能激化男女社会矛盾。根据这些目的，公平分配法制定了如下的分配程序。
　　各学校每个月中将下月毕业的女生名单上交社会部，一旦上交即不得变更。在下月初，社会发展部会公开摇奖，全程电视转播。摇奖是根据女孩身份证号码的后四位。比如，皇室拥有2%的女人，即从0000到9999这一万个号码中随机抽出两百个，身份证号后四位与这两百个号码相同的即归皇室所有。在高中毕业生中，政府部门会摇走35%的号码，其中综合评分在前一半的多数会担负生育的任务。同时，综合评分靠前的更容易被分配到与男人较多接触的部门，其他的则分散到小城镇的政府机构。很多人的印象中，政府只要排名高的女孩，实际上不确切。造成这个印象的原因是排名高的女孩多数在大城市，与男人接触多，上传媒的机会多。此外，在实施细则里规定了一些具体的操作流程，比如特殊行业优先挑选办法，孪生姐妹随大姐等补充规定。
　　剩下的女孩子，如果没有考上公费学校，则直接进入下一步分配流程。考上公费学校的，则等大中专毕业后再分配。被政府和皇室抽中的女孩，同样可以考公费学校，如果考上，政府和皇帝都不得阻挠。这些人毕业后不再进行分配，直接归属于政府和皇室。其中很多人在上学期间即开始担负生育任务。
　　对进入普通分配流程的女人，由两步进行分配，其一是选秀和拍卖，其二是贩卖。拍卖的比例很少，只有2%的女孩会被摇奖选中，获得可拍卖资格。而其中真正进行拍卖的又只有顶尖的小部分。拍卖即买家自由加价，价高者得到女孩，价格上不封顶。如果所有女孩都进行拍卖，有利于社会的成功阶层，容易加大社会贫富差距，所以在帝国进行拍卖的情况不多。
　　选秀是顶尖女孩主要的分配方式，帝国每个公民，从其开始向帝国社会发展部提供精子开始，每年就拥有五十个选秀权，不论你什么身份。选秀权又常被称作捐精分配或精子分配。哪个学校将有毕业女生，学校和教育部会在固定的报纸，电视频道，和网站预告。如果你有兴趣，可以去要资料，包括各种相片和身体数据。
　　如果你看中了其中某些女孩，你可以去购买，或者动用选秀权。你可以在一个学校一次用完所有选秀权，也可以一个一个的用。学校会对收集到的选秀权进行分号抽签，从第一号开始，随意挑选任一名进入分配流程的女生。如果轮到你的时候，你中意的人已经被别人挑走，你可以收回你的选秀权，不会让它浪费掉。选秀权本身可以转让买卖，但经过选秀权选中的女孩不得再买卖。女孩不得拒绝选秀的结果。
　　选秀使帝国任何成年公民都有机会拥有顶尖女孩，不象拍卖只让有钱人拥有机会。更重要的，对于选秀选中的女孩，帝国政府会提供三年内的日常开销。对刚刚开始起步的年轻人而言，养一个女孩远比买一个女孩费用大。购买女孩时，优先考虑的是几年内的收入开支而不是女孩现有的价格。选秀保证了年轻人拥有最基本的生活标准，帝国公民的贫困线是拥有不超过两百的女人。通过使用选秀权，再加上随便什么的努力一下，超过贫困线轻而易举。由于有政府提供资金，选秀选中的女孩一般总能保留三年以上，跟男主人面前表现一下，活到接近限制年龄的也比例不小。选秀权本身可以保留三年，超过三年不用的则作废。
　　经过选秀和偶尔的拍卖后，绝大多数女孩进入售卖程序。根据女孩的条件，帝国政府统一标定女孩的价格，从两百到八百不等。因为选秀的存在，实际上超过六百身价的女孩在售卖中都不多见。价格确定即不再改变，不能讨价还价。贩卖时，男人或其代表将自己想要购买的女孩名单上交学校。如果没有竞争，这个女孩就归你了。如果有多人都想购买同一个女孩，那么女孩自己决定跟谁。所以在购买时，每人都要将自己的基本情况及购买女孩的目的交给学校，以方便女孩查询。现在一些学校，往往在正式选秀购买前几天，举办用户商品见面会，增加双方的了解。
　　没有卖出的女孩，两年之内还会和学妹们一起卖几回。实在没人要，则由政府统一安置。给你们的一点忠告时，购买女孩时别只盯着身价高的。根据目的，有时身价低的更管用，而且买回来后更省钱。好比侍候自己衣食住行的，就没有必要数理化出色。
　　通过公平分配法为代表的一系列法律，帝国政府成功的将男人内部团结在一起，真正是一荣俱荣，一损俱损。贫富差距缩小到帝国公民可接受的范围，刨掉皇帝不算，帝国最富的1%人口其财富是最穷1%人口的六十倍。不仅差距小，而且富人的财富基本上是通过自己努力得来的，靠父辈的余荫致富的很少，大家无话可说。以上的各项措施为帝国面对下一次战争奠定了坚实的基础。
　　刘云飞接着讲：“下面我们来看看兵役管理条例。”郭胜天忍不住叫起苦来：“校长，好象已经是午饭时间了。”其他几人也点头。刘云飞道：“可是按计划，今天应该给你们讲完才对。谁让你们一个劲儿打岔，害我跑题。兵役管理条例不长，几句话就讲完了。”周克难道：“既然不长，干脆放到明天讲吧。今天一大堆法律，比昨天枯燥多了。也不知道有什么用。”
　　刘云飞道：“没用？不好好听着，自己犯了法惹出乱子来自己都不知道。”梅先文道：“我们都是好孩子，从不胡来的。”刘云飞冷笑道：“真的？是谁刚到我这里就说要拿女孩的乳房喂鱼的？”梅先文道：“应该不是我吧？有什么问题吗？”
　　刘云飞道：“什么问题？二战就是这样打起来的。好在经过帝国政府和你那几位老祖宗装神弄鬼的折腾，现在的女孩对这点不是那么敏感了。除非把整个女人尸体扔进水里喂鱼或留在外面让野生动物啃，偶尔些小部件被动物吃掉，大家已经不再那样紧张了。但是，就跟贞节法一样，大家可以对其睁一只眼，闭一只眼，不等于法律不存在了。让有心人见到加以利用，一样会有麻烦。象割下的乳房，想扔水里，扔了就是。一定要说出喂鱼两个字，那可是实实在在违反了食品卫生法。如果有人告到法院，没有十万八万的罚款恐怕难以脱身呢。”
　　几个年轻人很尴尬，郭胜天转身抓住身边女孩的乳房，转移话题道：“哈哈哈哈，说到乳房，这位小姐姐的乳房可不小呢，我看总有三四斤一只。”崔思华立即附和：“是啊是啊，手感也不错吧。”
　　刘云飞知道已经没法讲课了，最后问道：“还有什么问题没有？”几个年轻人都不出声。旁边倒有两个女孩几次想开口，又忍住了。刘云飞身边的一个女孩在对面看得很清楚，幽幽地道：“还是别问了吧。都这个时候了，带着点梦想离开不更好吗，何必让这点希望也破灭了呢。”两个女孩挺直跪着的身体，闻言后略微犹豫了一下，终于坐了回去。
　　刘云飞看着身边的女孩眼睛有半分钟，道：“很好。到我怀里来让我抱抱。你现在有什么想法？”女孩道：“还能怎么样呢？好好地抱抱我，亲亲我，然后随便你怎么样。我没有机会，也没有力量反抗，不是吗？”刘云飞长吻了吻她，然后亲亲她的额头和胸部，将她抱在自己胸前，转头去看梅先文等人。
　　几个年轻人还在装模做样地评论女孩的乳房大小。刘云飞教训他们道：“尽是胡说八道，那小姑娘的乳房虽大，也仅仅是比常人略大一点而已，连一斤都不可能有，还三四斤呢。平常要多读书，多观察。”郭胜天不服气：“怎么可能，连一斤都没有？我打赌至少两斤。”
　　刘云飞笑了：“打赌？太好了，你们准备赌多少钱？不要说这个小姑娘，这里所有的女孩，加上你们今天带在外面的女孩，没有一个的乳房超过一斤的。”周克难道：“校长，你也没见过她们，怎么会知道她们乳房大小？”梅先文道：“让我们几个先合计合计，校长。”几个人低头到墙角商量去了，刘云飞闭目抚摸着怀里的女孩，也接受着其他几个女孩的抚摸。
　　那边，梅先文道：“你们看，咱们能赢吗？”崔思华沉吟道：“咱们校长是只老狐狸，我看咱们的赢面很小。不过，我看咱们可以赌。”郭胜天道：“对，宁可战死，不可吓死。”崔思华道：“不是这个意思。趁这机会跟校长拉拉关系，对咱们以后在学校里只有好处，没有坏处。”郭胜天一琢磨，道：“高见。既然这样，咱们不跟他赌钱。从上大学开始，家里就不可能给咱们太多钱了。咱们把那些少女输给校长倒没关系，反正也没办法留到开学后。至于今天下午，大不了拉蝶舞画雪她们来搓麻将。她们的胃口肯定比校长小。”梅先文崔思华都赞同，周克难补充道：“万一咱们赢了，咱们也不要钱，咱们要照顾。”
　　商议停当，梅先文对刘云飞道：“跟校长赌钱，这个，有些太伤和气了。咱们赌些别的吧。如果我们赢了，校长以后得一人帮我们一次。”刘云飞道：“你们赢不了。好吧，在不违反法律的情况下，我以后帮你们每人一次。”梅先文道：“如果我们输了，他们一人给校长二十女孩，我加倍。”
　　刘云飞道：“等等，让我先调查一下。如果都是二十四五岁的女子，那我拿来也用不了多久，我可不要。”怀里的女孩道：“太子殿下身边由枫贵妃带来的女孩子基本上都只有二十左右。其他几位公子身边一半左右应该不超过二十一。”刘云飞道：“那还差不多。我从年轻的要起。你们谁多出了，谁少出了，你们自己去平衡。”
　　少女们取来天平和刀子，刘云飞道：“用刀子容易做弊。不过，这里就这么多人，大家都看的见，就这样吧。到外面，对外面那些女孩子，咱们再正规些，用平面割乳机来切割。按帝国惯例，切下的乳房应滴血三分钟后进行称量。”
　　梅先文抓住一只乳房，将刀子贴在下乳缘处，道：“我开始了。”刘云飞点点头，两道刀光过后，梅先文手上多了两只乳房。郭胜天将女孩拉到旁边，一刀斩下了头颅。
　　刘云飞揉着怀中少女的臀部，感受着少女乳尖传来的热量，看着梅先文等人把女孩子们一个个割乳，称量，然后是失望地扔在地上，道：“让我告诉你们一点数据。在帝国建立前的地球上，东方女性的正常乳房重量是150到200克，也就是三到四两。在帝国，经过选美计划，这个数字有所上升，为180到250克。也就是说，正常情况下，两只加起来也不过一斤。知道为什么我说你们赢不了了吧。”
　　室内只剩下刘云飞怀中的女孩和大乳房的女孩，刘云飞拍拍女孩的屁股，轻声道：“去吧，让他们把希望留到最后。”女孩抱着刘云飞亲一下，道：“校长亲自割人家的好不好。”刘云飞道：“我一生恐怕已经亲手割了四五万女孩的乳房，见过摸过的更是不可计数。你这两只还不算差，中等以上。再加上你人很聪明，我很乐意亲自动手。我只是怕那几个小子说我做弊。”
　　梅先文道：“我们怎么敢呢。校长请便吧。”刘云飞接过刀子，从右到左在女孩胸前扫过，两只乳房尚未落地，刀子已再次插入，划断了女孩的心脉。女孩还没有时间感受到痛苦，就开始失去知觉。闭眼前，她对刘云飞微微一笑，道了声谢谢便倒在地上。
　　刘云飞接着割下了最后一个女孩的乳房。果然不出所料，最重的一只乳房也不过只有330克。梅先文对自己人鼓气道：“没有关系。也许外面就有一个女孩拥有不合常情的巨乳呢。”可是等他们走到外面，看见迎候的少女群体后，他们知道老狐狸校长赢定了。
　　崔思华问道：“校长怎么能断定外面的女孩中不会有异常呢？”刘云飞道：“你们对帝国和对自己的家了解的还不够。光是看书是不行的。首先，现在帝国公民选择女孩时没有人是根据乳房大小来选的。即便看乳房，形状弧度，柔韧度，坚挺度，色泽，细腻度等等也优先于乳房大小。看大小，更多是看其是否与该女孩的身材容貌配合。那种只要乳房大，其它部分再差也有人捧的情况，还是在古老的地球上存在过。”
　　崔思华问道：“为什么会这样？”刘云飞道：“我可不知道。心理学家有过一些猜测，只是很难证明。心理学家认为，在那时的地球上，女人的乳房是不轻易给人看的，基本上完全代表着性欲。男人见到的女人乳房有限，而且多数是被衣服遮盖。只有那种巨乳，才能在层层包裹下，仍旧给男人明确地刺激。而在帝国，你什么时候想看，什么时候就可以看。乳房不再是单纯的为性欲服务的视觉刺激目标，男人可以用更唯美的观点来看女人乳房。于是美观和手感而不是大小就成了首要选择。象我和你们老爹年轻的时候，自己去买女孩的时候，也许还有可能心血来潮买两个大乳房的女孩回家。现在都是由手下的女孩代买了，她们更是循规导矩了，决不会挑那些不美观的乳房。乳房一大，一是难免下垂，二是造成与身体其它部分不和谐。经过帝国近千年的选美计划，那种令人恐惧的巨乳早已被淘汰了。只是从图片或电视中还看到过几回。”
　　女孩子们围上来，询问今天为什么这么晚，替男人们整理衣服，准备陪男人们回去。刘云飞对来接他的流红霞和山野绿纹吩咐：“我们在这里还有事，你们派人去把吃的拿到这里来。同时拿天平和割乳机来，平面的那种，多拿几台。”红霞绿纹禁不住摸摸自己的胸部，分派身后的七八个侍女飞快地去了。
　　那边，梅先文诸人也吩咐侍女，将二十一岁以下，还没有被自己碰过的女孩都叫来，穿戴整齐了，供刘云飞挑选。一边让留下的侍女脱光衣服。女孩子们有些意外，知道不会等到下午才处死自己了，顺从地脱掉了衣服，围在周围等待下一步的命令。梅先文等人只是来回抚摸着少女们的乳房，感叹着，不得不相信感觉有时候是靠不住的，看来以后真得多看些书。
　　不一会儿，女孩子们一大群到了湖边，有一些年纪超过二十一的也来这里看热闹，潇兰，千黛等八人一起跟过来。刘云飞的侍女也推着小车过来，前几辆上是刑具和天平，后几辆上是炒菜和几个女孩子，有烤的，有蒸的，有整个红烧的，放在亭子前。
　　刘云飞来到那群女孩子前面，道：“这些女孩子都不错，不好挑呢。”梅先文接口道：“校长不过是比我们多看几本书，所以能赢我们。如果校长真行，咱们再赌一场。校长赢了，这些女孩就不用挑了，校长都带走。校长输了，仍旧挑一百个姐姐走，以后帮我们一次就行。”
　　刘云飞道：“赌什么？”梅先文道：“还是赌这些姐姐的乳房大小，如果你能说出每个乳房的重量，误差不超过10克，就算你赢。”刘云飞道：“这么多女孩，我得花多少钱来养。算了，养不起做来吃了就是。你们输定了，我跟你们老爹玩过那么多次，从来都是两三克定输赢的。咱们边吃边来。”
　　众人吃着饭，四十多个裸体的侍女依次走到刘云飞跟前。刘云飞用手捏捏她们的乳房，然后用毛笔在她们的每个乳房上写个数字。然后，女孩就到亭子外，趴在割乳机上。平面割乳机表面是块平整的玻璃，刀片紧贴着玻璃表面移动。玻璃板上两个圆洞让乳房垂下，让乳房自然舒展，避免了用人手切割造成的误差。割乳机四周留有安装其它刑具的空间，现在刘云飞使用的前面接了斩首机。当女孩趴好不再动弹，刘云飞按动遥控器，顷刻间，女孩的乳房和头颅就离开了身体。尸体随即送往厨房。
　　随着数字的不断传来，几个年轻人知道刘云飞果然没有说谎，他又赢了。惜荷将一块女孩后腰肉夹到崔思华面前，低声问：“你们怎么会和老爷打赌，要赢他可不容易。”崔思华还没有答话，那边周克难说了：“你们老爷果然是老狐狸。前几天他纵容你们几只小狐狸骗我们钱的时候，我们就应该想到了。”
　　几个少女和其他三个年轻人同时转头盯着他。周克难知道自己说错话了，连忙闭嘴，把注意力集中到餐桌上。千黛，蝶舞，柔波和孤艳悄悄退到后面去了，潇兰，画雪，艺晴和惜荷则坐到了几个年轻人身边，盯着他们看，看的梅先文等人很不自在。柔波先说话了：“人家这些天辛辛苦苦，一天都没有休息，原来还被人看成骗子。哎，剩下的几天，潇兰姐姐你们辛苦点吧，我可是不干了，有这时间我再享受享受生活，料理点后事得了。”说罢，即欲起身。
　　周克难拉住她的手道：“我不是那个意思。姐姐别走。”惜荷道：“公子爷不是那个意思是什么意思。反正帝国劳动法有规定，我们得歇几天。”画雪道：“你不是那个意思，那谁是那个意思。难道是胜天。”郭胜天吓一跳，辩解道：“不是我。是周克难那家伙自己，和太子最先这么说的。”
　　潇兰道：“原来几位公子比我们还穷，自己同意的事情过几天还要反悔。太子殿下，当初难道不是你们自己非要拉我们陪你们的吗？”梅先文在桌子底下给郭胜天和周克难一人一脚，陪笑道：“姐姐说哪里话，我们只是开玩笑了。骗子，怎么可能，我们怎么可能把几位姐姐当骗子。就是周克难，他小气巴拉的，心疼几个小钱，对我们说，当初不用花钱，姐姐们也会陪我们玩。”周克难无法辩解，谁让他自己胡说八道呢。
　　亭子边，几个女孩小声讨论着。蝶舞道：“这几个家伙怎么聪明起来了，咱们总共不过卖了他们三千不到的卡片。”孤艳道：“他们知道又怎么样，咱们钱都花了，他们当时又没有异议。”艺晴道：“倒是没有什么关系，老爷自己怂恿咱们的。我只是觉得他们几个一不应该精精计较几个小钱，二反应不应该这么快。”千黛道： “正是。他们怎么说不用理他，我只是想知道是否有人在帮他们。”几个女孩互相看了几眼，孤艳道：“由我来。”
　　几个女孩回到自己的同伴身边，勾勾手打暗号。千黛道：“周公子想的其实不错。我们自己当时也想玩游戏的。你们自己愿意花钱，当然我们不能拒绝。让你们不高兴了怎么成。”孤艳道：“蝶舞，画雪，你们可得努力帮郭公子啊，不然其他几位公子会欺负他。”画雪道：“乱讲。我们胜天这么聪明能干，谁能欺负他。”孤艳道：“我们思华比较聪明，大家应该都没有意见吧。现在看来，周公子和太子的智慧也很出色。只有郭公子没有表现了，不是吗？”
　　崔思华很得意，越发喜欢孤艳和惜荷。郭胜天不干了，怎么能让蝶舞和画雪看扁了，脱口道：“梅先文和周克难算什么，还不是白露和修竹告诉他们的。我一听两位姐姐讲就明白了，他们两个还问了半天才明白呢。”几个女孩挤挤眼，心里说道：“原来如此，我说这几个家伙没那么聪明嘛。”岔开话题，然后找个借口，跑到外面去了。在外面，千黛道：“咱们也没有几天好活了，要钱也没有用。不过他们竟敢说咱们是小狐狸，我决定了，我死前还要再换套新衣服。”其他七人点头表示赞成。
　　饭菜撤下去，十几个大托盘端着乳房放在众人面前，乳房上是刘云飞写的数字，订上去的纸条上是实际称量的结果，两者相差最大的不过五克。梅先文表示不用复查了，一群女孩子就此归了刘云飞，让几个女孩带走找菲菲和盈春去了。
　　刘云飞见梅先文等人身边空无一人，梅先文等人若有所思，问道：“怎么，现在后悔了？那几个小丫头哪儿去了？”梅先文道：“愿赌服输。我们才不会那么没有赌品呢。我们在想潇兰她们。”红霞刚才离梅先文等人较近，贴近刘云飞身边把刚才的对话重复了一遍。
　　刘云飞大笑，道：“你们如果不搬出自己的男人身份来压她们，你们是算计不过那几个小丫头的。花点钱学点东西，也算值了。”崔思华道：“几位姐姐聪明伶俐，自然值这些钱。我只是不明白，如果当初我们不主动拉她们，她们还能得到那笔钱吗？”刘云飞道：“看在你们今天让我高兴的份上，我就告诉你们。你们那笔钱是跑不掉的。想想，那天出面的是谁？潇兰和画雪。平常闹的最欢的千黛和蝶舞为什么一直没有说话，那就是留了一手。如果潇兰和画雪摆不平你们，她们就会出马。没想到你们那么容易就掉陷阱里了。”
　　梅先文等人听得大眼瞪小眼。郭胜天道：“如果潇兰和画雪没有摆平我们，校长知道她们还有什么办法？”刘云飞道：“她们根本不必用，我怎么能猜出来。不过，你们从来这第一天就输了，记住，你们可答应过千黛她们要听话的。有这个前提，算计你们不难吧。我再提醒你们一句，小心这几天她们再算计你们。你们最好端出身份来压住她们，不要让她们动歪脑筋。”
　　周克难道：“那多没意思，难道我们真这么笨。”刘云飞一笑，带着红霞绿纹和一干侍女走了。梅先文等人难得的没有女孩子陪着在花园里闲逛，直到枫冬茗又带着几个女孩过来找他们。
　　回到屋里，枫冬茗坐在梅先文腿上，问道：“你们今天不打仗了？”梅先文回答道：“士兵都输出去了，怎么打？”枫冬茗大吃一惊：“不是赌注只有一百人吗，怎么把其他人都输了，刚才连你们让人叫走的，加上自己要去看热闹的，将近五百人呢。有些还是给你们明天准备的。”
　　周克难，郭胜天和崔思华不约而同上前揪住梅先文，要梅先文赔偿损失，认定他跟刘云飞赌在场全部女孩前没有征求自己同意。等他们闹够了，冬茗道：“明天的事情明天再说。你们不是打算今天晚餐吃掉我么，我才去借了本菜谱，你们自己来点菜吧。”
　　梅先文道：“今天心情不好，明天再吃好不好？”冬茗道：“陛下吩咐只能跟太子三天，说时间长了对太子不好。”梅先文还在犹豫，潇兰等人从外面进来。潇兰道：“到明天再处死，然后把死亡时间填成今天就好了。”冬茗道：“可是当天死亡名单当天就必须交。”潇兰道：“你就说是晚上十二点开始行刑。而且，管事的人让老爷赢走了，所以手续处理的慢，拖了一天。”梅先文大为高兴，枫冬茗不再坚持。很快室内又热闹起来。
　　此时镇上最不满意的人要算菲菲和盈春了，光是安排这几百女孩的住处就手忙脚乱了。当最后几个女孩被塞进沐雨和飘絮的房间时，菲菲的腿都快跑断了。沐雨苦笑：“前几天被客人把自己的院子占了，到你这里要个房间。现在这个房间也让你占了，我睡哪儿。”菲菲趴到沐雨背上：“如果你把我背上楼去，咱们就睡一个房间。我和盈春一张床，你们两个一张床。如果不行，咱们就一起睡地板。”沐雨道：“你自个儿睡地板吧，我到你房间里去。”菲菲道：“你没有钥匙。”
　　飘絮戳着菲菲的额头：“你啊，赖皮鬼。盈春怎么没有象你一样。”抬起菲菲的双腿，和沐雨一起将菲菲搬上楼去。盈春再问一遍新来的女孩子有什么问题，女孩们告诉盈春，原来估计要死了，所以衣服只带了几件，多余的都送人和上交了。盈春道：“过两天让老爷给你们一人再做两件，明天先去仓库里每人挑个十七八件先用着。我得去睡觉了，明天还得给你们重新收拾屋子。哎，一点招呼都不打，就甩给我们这么多人，老爷，哎。”自言自语地跟着飘絮上楼睡觉。
　　to next




　　第十章

　　刘云飞看着面前的几个年轻人，道：“昨晚有没有睡不着啊？”郭胜天接口道：“有什么睡不着的。姐姐们人数少点，也有四五十人。每人干他三四遍，也就过来了。”梅先文等人忍不住把手头的书本毛巾都丢向他，崔思华道：“你是不是一人一枪就算一遍啊。”周克难道：“就这样，三五个人轮一遍，他就差不多了。”刘云飞道：“看你们精神这么好，咱们接着上课。先用几句话把兵役管理条例说完。”
　　兵役管理条例的制定非常容易理解，就是为了应付战争。鉴于两次战争中，尤其是一战中，帝国公民战斗力之差，动员速度之缓慢，以及总体上帝国军队构建之不容易，帝国政府决定建立一只战斗力强劲，反应速度快的军队，从而出台了兵役管理条例。
　　该条例分为几个部分。首先是帝国公民的义务，所有帝国公民从大学起开始接受军训。大学毕业后服兵役三年，之后到五十岁前，每年进行军训一个月，以保持和更新战斗技能。遇到战争时，所有公民向最近的军事单位集结报到，听从军部的调派。通过这种手段，帝国在平时保持有约五千人的男性战斗人员，在战时可迅速扩张到五到十万。
　　第二是帝国常备军的建设。军队由高中毕业女生经两年培训而成，服役期直至死亡，通常三到五年，偶尔能见到服役超过十年的女兵。军队女兵禁止与外界的任何联系，以保证其忠诚。军队内部自成一个体系，其待遇普遍超过外界女性，以收买人心。停止服役的女兵或者被处决，或者在实战演习中被打死。在被处决或参加有危险的演习前，其男性上司会给予必要的爱抚。总之，女兵中的处女比例远低于军队外的社会。
　　帝国常备军约一百五十万，其中成建制的一百万，其他五十万是留守军官。帝国保留了相当多的军队编制，但很多只有骨架，平时没有士兵。战时在留守军官下迅速补充士兵，即形成一只编制完全的作战部队。表现良好的女兵，除了在本部队内提升外，相当部分被提升为留守军官。通过这种制度，帝国军队在战时可迅速扩张到满员的五百万，而且其从上到下的指挥体系已经建立，可立即投入战斗。
　　需要注意的是，帝国军队编制中大量的独立部队。每个军下面有独立旅，师下面有独立团，其总人数甚至超过正常编制的人数。有人抱怨这样不方便指挥，但是帝国仍然保持这样的编制，其一是可以用尽量少的公民指挥尽量多的部队，其二是一旦出现部队哗变，不至于整个部队连锅端，部队男性指挥员使用独立团独立旅即可镇压叛乱部队。在帝国的军事演习中，反哗变一直是重点之一。
　　每个公民服完兵役后，部队中仍会为他保留一只亲卫部队，通常是一百人左右。这些人平常随其它部队训练，在该公民服兵役的一个月内，归其指挥。这只亲卫队的更换调动需要公民自己同意。在战争中，这只亲卫队则作为公民的贴身护卫参与作战。每个公民都会对自己的亲卫队特殊照顾，这不仅可看作自己在军队中的财产，更可能在战争中救自己的命。计算一下这些亲卫队的数量，你会发现它比帝国常备军还庞大的多，但它却不计入常备军的编制和统计。
　　条例的第三部分着重于帝国后备力量的建设和战时普通女性的疏散。所有帝国高中女生都必须进行一定的军事训练，重点是队列，纪律，以及体能。其基本要求是，征召入伍后可以在短时间内进入作战技能的训练，而不会浪费时间在强调军纪和体力。
　　此外，快速集合和转移是每个女孩从初中开始就必须练习的。在两次男女战争中，梅诚道和郑亦知为首的政权采取的措施都是，隔离叛军，不让叛军得到任何补充，尤其是人员补充，然后逐步消耗叛军。这种策略要求战场周围的女人，除战斗人员外，尽量撤离。无论叛军胜负，都得不到新的兵力来源。在一战和二战中，由于未受过训练的普通女人撤离的速度往往赶不上双方军队的行动，帝国不得不大批处决女人，对己方的士气和生产是双重打击。
　　由于兵役管理条例的严格执行，在二战结束五十周年时，帝国内部终于感到足够的安全感了。在一篇内部评估中，帝国政府做出了如下的结论，即帝国有能力在十天内调动十万部队到达帝国任何地方，帝国可以在三天或七天内平息规模类似于引起一战或二战的意外事变。
　　以上这些法律和政策是帝国总结两次战争的教训，为未来可能的战争所做的有形的准备。一些无形的意识形态，宗教，宣传等方面的准备也从来没有放松。虽然不知道下一次战争会如何爆发，从哪里爆发，但是帝国直觉地知道战争还没有结束。前两次战争的胜利不能让女人信服，帝国的胜利还停留在表面上，女人的心里还有其它想法，比如有些传言所说，如果女人能再组织好一些，能少犯些错误，能多些时间等等，胜利也许就属于女人。
　　为了降低女人的反叛意识，帝国政府采取了各种宣传手段，包括广播电视，报纸，小说，以及我们提到过的电子游戏等等。宣传的重点是强化造神计划所建立的体系和政府为女人生活改善做出的努力，强调女人的牺牲是社会延续的必要。
　　首先强化男女性器官的象征意义，男人为神的传人，而成熟的女性则意味着牺牲。代价是对未成年女性的保护进一步加强。其次，强调男性是这层空间最高的统治者，其来到世界的目的就是帮助神控制世界的发展，协助低级生命向高级生命进化。女性是这层空间仅次于男性的生命，其职责是服从男性的命令，协助男性统治世界，作为回报，得到成为仙女或男人的机会。
　　盘古是这个世界的创造者，并负责保护自然生态的平衡。黄帝是人类社会的创造者，他设计了这样一个体系让男女相互依存，是为了让女性不被男性抛弃。孔子掌管社会的礼义道德，引导男女向善，做了善事的人在身前或死后会得到他的赐福和庇佑。商鞅掌管人事间的法律规矩，违反者受到谴责惩罚。老子掌管低级生命的进化，女人每一世轮回的功过得失，老子都记录在册。当修行够了以后，老子就通知包拯，轮回时得到高级的生命。男人积得够了，成为散仙。女人升级后，成为男人或者仙女。包拯执掌地狱轮回，最是公平不讲情面。女人在活着时受了痛苦，在地狱就可以少受苦。活着时享受了快乐，没有受苦，在地狱就要加倍补偿。如果对社会有功，由男人上奏神明，由其它大神确定无误，方可网开一面。
　　通过不断的编造故事，装神弄鬼，帝国成功地让女人相信了地狱的存在。尤为成功的一点是在三战后，帝国让女人相信五级刑法制是男性对神的尊重，对女性施以酷刑是为了让女人少受地狱轮回之苦。最先是假借皇帝之口编造了一个神与男性的约定，即神要保持对女人的审判权，普通男人只能通过刑罚免除女性普通的过失，女人有意的犯错和犯罪必将受到神的审判。只有部分神授权的人，比如皇帝，可以通过刑罚免除一些小的罪行。
　　与五级刑法相对应，如果一个女人没有犯罪，那么三级刑法就能使她在地狱轮回时几乎不受痛苦。如果对女人使用四级以上刑法，在地狱也只算是三级，所以没有犯罪的女人不应该受到超过三级的刑法，除非是皇帝和法院代表神给予某些行业授权。因为神的一天在传说中等于人的一年，在地狱受半日刑其痛苦当然远大于在人间。所以女孩们纷纷要求在人间接受三级刑法，以尽量减少未来的痛苦。男人在这时候往往还可以摆摆架子，拒绝对表现不好的女孩用刑，毕竟三级刑比二级刑费时间费力气。
　　为了减少女孩对痛苦的恐惧，帝国政府采取了一些策略。一是明确告诉女孩用刑时很痛苦，让女孩有所准备，同时也是给其他女孩打预防针。很痛苦到底是多痛苦，除非亲身经历过，不然谁也不知道。帝国政府告诫公民，平常不要轻易对女孩动肉刑，要用就直接处死女孩。在这样的情况下，女孩子知道到底有多痛苦的时候，已经不可能退缩了。而旁边的女孩，因为已经被告知受刑的女孩会很痛苦，那么不管那女孩如何挣扎叫喊，也不会生出多少反叛之心，顶多是有些畏惧，但却决不会让恐惧大到不顾一切的程度。
　　其二是告诉女人，痛苦之后是快乐。除了编造的感人肺腑的故事之外，性交再一次成为说服女人的工具。确实，只要男人有些技巧，不难让女人在破处的痛苦之后享受到高潮的快乐。同时，女人在高潮中确实有欲仙欲死的感觉。通过神化这样的感觉，男人让女人相信接受处死的巨大痛苦能够带来死后的无比幸福。这种神化比起故事编造的好处是，成千上万的女人确实有过这种体验，只要报纸电视有空间有时间，尽可以找出成千上万的事例来证明，而且不怕有人寻根问底。
　　宗教和宣传的另一个重点是解决灵和肉的关系。在有些地方，是需要灵肉分开的，比如为了防止女人因为肉体被其它动物食用而引起麻烦。而在有些地方，则需要灵肉结合，比如让女人相信男人的行刑是必须的，女人的肉体给男人使用是应该的等等。
　　为此，帝国宗教为死亡设定了三个阶段。第一个阶段从开始行刑到死后十五分钟为止，在这个阶段，灵魂和肉体是紧密结合的，孔子和商鞅监管着这个阶段。在这个阶段，如果周围有低级生命侵蚀肉体，则灵魂会不由自主靠向低级生命，需要大神的法力才能使灵魂正常轮回，否则难免影响来世。如果有高级生命，在这里就是男人了，接触肉体，则会使灵魂转世时靠向高级生命，有助于进化。如果是自杀，则灵魂交由老子和黄帝处理，严重者打入畜生轮回。只有少数情况下，如果女人的自杀有助于社会，比如在战场上不愿被叛军俘虏，老子和黄帝会对灵魂进行嘉奖提升。
　　第二个阶段是从死后十五分钟到见老子之前。这一段肉体和灵魂没有关系，肉体的任何损害都不会影响到灵魂。餐馆里把动物和女人一起做菜，通常在女人死后二十分钟，其根源就在此。
　　第三个阶段是在见到大神以后，大神除了调查女人生前的功过得失外，还会查看女人的肉体所在。如果女人的肉体为男人所利用，离男人的身体越近，大神就越会提高女人的功德分。比如被男人吃掉，做成男人的贴身衣物，男人常使用的家具器皿等等，都有很高的得分。同时，如果死亡的第一阶段没有男人参与，在这第三阶段仁慈的大神会格外关注女人肉体与男人的关系，以便有理由帮助女人而不违背天道。通常，如果女人的肉体被男人以任何方式利用，大神就会认为第一阶段的死亡相当于有男人的参与。之后，女人的灵魂被送往地狱包拯处接受处罚和轮回转世。
　　有了这三个阶段的划分，男人就可以合情合理的使用女人而不会有太多麻烦了。对那些有着生物求生本能的女人，帝国着重宣传的是女人的死亡是神的安排。而且，经过繁琐的让人头晕的论证，或者说实话，让人头晕本身就是论证的手段，帝国的数学家和生物学家们证明，因为男性出生率的低下，如果让女人无限制的存活，几百年后人类就会绝种。
　　不要问我证明过程，厚厚的几千页，再加上一些所谓的不同观点和争论，大学里很多教授都看不明白。我只知道，论证过程中引人的各种模型和函数以百计，其中我还算看的懂名称的就有什么能量链，基因漂移，随机分布，发散结构，指数增长，生态限量，繁殖衰老曲线，生物链，有机质大循环和小循环，羊群效应，垄断倾向，小群体不稳定性，等等。当时，还向很多大学女学生进行过宣讲，据说多数人的反应是不知所云，而少数几个认为自己明白了的女生上了帝国的报纸，被帝国认为是天才。
　　这样，在宗教之外，又给男人处决和食用女人批上了一件科学的外衣。如果一个人不相信宗教，他总该相信科学吧。一开始，有很多女生确实想搞清楚证明过程，结果无一不是头昏脑胀之后被专家们讥讽为没有逻辑，缺乏大局观，缺乏抽象思维能力，钻牛角尖，或者更直接些，笨蛋。迫于考试的压力，大家只好记住答案了事。久而久之，这几乎就成为公理了。在帝国调整期结束后，再没有人去探讨这个证明过程。若有人怀疑，只要问一句，难道以前那么多人都是白痴，就把他挡回去了。
　　反过来，对于那些太相信帝国政府，以至于一心想早死的女孩，帝国还要找出理由劝她们多活几年。所有人一成年都死了，帝国的活谁来干，帝国的公民谁来侍候养活，是不是。帝国的理由倒也合情合理，政府说了，我们十分理解各位小姐想要尽早轮回，早日进化的心情，但是呢，要享受权利，就需要尽义务。你们有机会进行这一世的轮回修炼，是因为你们的姐姐阿姨姑姑奶奶们辛勤劳动，把你们养到了成年。如果大家都只想着自己尽快成仙女，而不考虑其他人，那不仅那些未成年小妹妹们失去了依靠，就是你们自己的下一世也没人管了不是。还有那些花草树木，猫狗鸡鸭，拿自己的肉喂养了人类几千几百世，也许才刚刚转世为女身，就再也没办法进化下去了。神对大家是公平的，这世劳动时间长，是为来世积累功德。这世早早轮回，是前世义务尽的多。所以神反对自杀，要让自己在世间的代表男人来决定女人的生死呢。
　　经过我们昨天和今天所讲述的法律宗教宣传等等措施，帝国政府为未来的战争和帝国的长远发展奠定了坚实的基础，虽然后来的三战规模和烈度远远超过了帝国此时的估计，使人觉得帝国的这些措施还不够，从而对那几届政府的历史评价打了折扣，但凭心而论，在当时的情况下，帝国已经很难做的更好了。
　　通过这些措施，帝国成功的将所有公民团结为一个整体，一个有战斗力的整体。帝国的利益就是帝国每个公民的利益，这一点对三战的胜利至关重要。整个三战中，没有公民投降。从如梦战役后，没有公民被俘，这都可归功于帝国新的兵役制度和分配制度。这种可以用奇迹来形容的事实，保证了帝国对三战叛军战场上和心理上的双重征服。
　　同时，帝国也成功地收服了部分女人的心。除了死亡以外，女人在其它方面的生活得到了大幅度改善。基本上小康以上的生活，随着机械和计算机的使用，劳动时间和劳动强度大幅度下降。如果不存在二十多岁就会被处决这一条件，宇宙中其它星球的女人也许会很羡慕尚阳星的女人呢。
　　帝国政府对此变化很满意，按当时皇帝的话说，帝国已经成功地由一个火药桶变成了一堆湿柴，些许火星已经不能燃起大火了。这是个很有意思的比喻。在火药库里，丁点火星可能就引发爆炸。在游泳池里，你就是倒进几桶酒精去点火，酒精烧完后水池不会继续燃烧。
　　对帝国，如果要把自己变成游泳池，从而不怕任何煽风点火，那是决不可能的，那意味着男女平等，不符合帝国公民的利益。把自己搞得象个火药桶，然后处处去防止火星的出现，也是很难的，其实同样不符合公民的利益。因为预防火星的出现太难了，天上的闪电不说，石头碰石头保不准还碰出火花呢。
　　在帝国内，这种火星式的女人是不可能灭绝的。半岛离帆，芙蓉乡思，日影惊虹，岁岁娇，玉琼琳，桃间柳这样的，咱们就不说了，已经过去几百年了。还记得前几天的凝欣眉和昨天我怀里的女孩吗，那就是火星。只不过她们这样的火星碰到的不是火药，甚至不是干柴，所以对社会不能造成太大的危害。她们自己也知道这一点，自己认命了。如果凝欣眉生活在一战前后，谁敢保证她不是另一个半岛离帆呢。
　　前几天让你们思考凝欣眉的问题，这就是答案。帝国欢不欢迎这样的女孩？当然是不欢迎，发现一个就要及时处理一个。那么，帝国能不能完全防止这样的女孩出现？答案是不能。那么，帝国怕不怕呢？只要处理得当，就没有什么可怕的。关键之处就在于，现在的社会是一堆湿柴。有足够的火种，还是能燃起来的，但是一点火星是不行的了。正如凝欣眉说，要跟她的总经理那么聪明的女人解释，没有一段足够长的时间都不行，还不知道别人是不是相信她，会不会出卖她。这正如湿柴要燃烧，必须要先费工夫烤干一样。
　　一个类似于湿柴的社会是帝国理想的社会，最符合帝国公民的利益。一战以前，帝国象火药桶。二战前，帝国是堆干柴。三战前，如当时皇帝所言，帝国已经象堆湿柴了，但它还是燃起来了，因为它碰到的不是一个小火星，而是一个巨大的火球。这个火球引发了帝国历史上最大的战争，并将嫦娥送上了大神的宝座。
　　在男人积极总结两次战争的经验教训并进行变革准备时，女人也没有闲着。女人中的有识之士对帝国的胜利并不服气，同时在思考为什么女人会失败，为以后的卷土重来准备意识形态和物质上的积累。因为女人的反思和准备都是在地下状态进行的，到底她们想到了多少东西，没有人能够清楚。但是有几点基本的东西她们应该明白了，即要想战胜帝国，必须要团结女人内部，战时能迅速扩张军力，不能给帝国轻易控制和反扑的机会，要确保人员，武器，以及后勤的支援，尤为重要的一点，要有对抗帝国宣传，支持女人精神的信仰。在这样的思考下，二战后期兴起的月神崇拜进入了女人的视野。
　　月神崇拜最初叫月亮教，但帝国不承认有独立于帝国宗教体系之外的其它宗教存在，将月亮教吸纳入帝国宗教体系后，称其为月神崇拜。月神崇拜的初起也许与女人的叛乱准备没有任何关系，只是在二战后期纷乱的社会中出现的诸多思潮中的一种，但随即被女人中的有心人利用。由于其初始教义的温和以及有相当可利用之处，同时，帝国政府在当时没有力量再起事端去镇压这些尚未造反的女人群体，不久之后，帝国也谨慎的同意了月神崇拜的存在和发展。在男女双方目的各异的共同努力下，月神崇拜很快压倒了其它各种思潮，成为女人中最广泛的一种信仰。
　　咱们尚阳星并没有月亮，最终月神却成为大神，有人会觉得很奇怪。让我们来看看月神崇拜最原始的说法。所谓宇宙万物莫不是阴阳，唯有阴阳平衡，万物才能稳定存在。在人类，男为阳，女为阴。在天上，日为阳，月为阴。在地球上，日月轮流照耀大地，本身是平衡的。因而，人类中男女数目也基本相等，达到平衡。在尚阳星，由于只有太阳没有月亮，整个星球阳气太重。为了平衡，神只好减少男人的数目增加女人的数目以达到阴阳平衡。而月神崇拜的目的，是祈求月神降临尚阳星，给尚阳星一个月亮，从而改变尚阳星现在的社会结构。
　　让帝国政府心动的是前面阴阳平衡一段，这比帝国自己编造的宗教故事高明多了，比处心积虑的科学论证自然多了，而且，关键是它出自女人自己，那些语言和心理，是男人很难模仿的。女人更愿意听她们自己发展出来的理论。
　　从理智上来讲，帝国没有理由拒绝这样的教义，它实际上是在帮助男人说服女人接受现有的命运，女人太多是上天决定的，是尚阳星的环境决定的，可不是男人的阴谋。
　　从直觉上，男人却不能相信有这样的好事，女人会主动来帮男人统治自己。所以，帝国在允许月神崇拜传播的同时，严格禁止其进入军队和学校，帝国政权的两大支柱。随着其影响越来越大，月神嫦娥的地位逐步升高。到三战前，嫦娥在帝国正统宗教中已经不再是单纯侍候男神的普通仙女，其地位较龙神这样的二级神也只差一点了。
　　让女人中的有心人心动的地方是，月神崇拜指出了，男女现在的这种关系并非宇宙的唯一必然法则，不可挑战，不可动摇。在一定条件下，男女之间是可以平等相处，甚至女压过男的。对于刚刚加入的信徒，让她们相信这一点是很重要的。只有有了这个信念，后面的事情才能干下去。由于帝国政府承认月神崇拜的合法性，以这个名义进行一定的组织协调，招揽信徒，具有比较高的安全性，其效果也不是一个歌星登高一呼能比拟的。
　　在这个时期，月神成为女人心中的一个希望，一种心灵寄托。高兴的事向月神讲，对社会的不满也向月神述说。与之相对应，大量月神的传说故事，大量思月怀月的诗词歌赋，在社会上流传。最著名的故事是由嫦娥奔月演化来的，嫦娥巧定计，后羿射九日，将羿射九日的故事演化成嫦娥主导。其大体内容为，天上十日齐出，地上男丁萧条，嫦娥心中不忍，下界点化后羿，并设计诱杀了九日。之后，嫦娥长居月宫，监视剩下的一日，使地球恢复了平衡。
　　至于诗词歌赋，那就更是难以计数了。我随便翻翻手边这本书，给你们念两首，这一首叫静夜思。
　　日影逝西山，涛声翻桂栏。星繁少北斗，夜静思玉蟾。
　　这里面的北斗是星名，和月亮一样，在地球上才看得到。再看一首四季调。
　　轻风舞絮追雪踪，彩蝶穿园伴香浓。
　　枫叶初霜橙间绿，梅花旭日白托红。
　　雕梁台榭妆温玉，落雁女儿带倦容。
　　眼底万幅景如画，心中一弯月似弓。
　　是，如你们所说，这不都是在写景吗。可是如果不打着写景的幌子，帝国也不能让这些诗词流传到今天。即便是这些所谓纯写景的作品，你也能体会到如画美景后面女人的不满。见到这样一些故事诗词的流传，当时的帝国政府确实紧张了一阵。但是二三十年过去，女人仍旧没有什么大动静，政府逐渐放下心来。按照一般的逻辑，如果创立月亮教，编造种种故事的人真要有所图谋，早就该动手了。经过这么长时间，帝国政府确信所有的始作俑者，就算在娘胎里就开始创教，都早让帝国杀掉了。
　　实际上，帝国乐观的太早了。月亮教下面的几个秘密教派一直都没有停止活动，只不过其严密的自保措施一直没有引起帝国对她们的重视，偶尔有蛛丝马迹露出，也很快被掩盖过去了。这些教派被帝国后来统称为迎月派，虽然她们自己各有名称，但帝国政府和多数历史学家相信，她们都源自同一个始祖。其分为几派的目的很可能只是为了预防万一，一旦出错不会被一网打尽。后来的事实似乎也证明了这点，三战战火一起，这些教派就迅速统一了。
　　迎月教派除了公开宣传的阴阳平衡观点之外，最重要的是宣称，是因为男人的阻拦和阴谋，才导致了月神不能光临尚阳星。为了让尚阳星拥有月亮，首先必须推翻男人的统治。只有拥有了月亮，天上的阴阳平衡了，地上的男女才能平衡，女人才能取回尊严，幸福生活。要推翻男人的统治，必须要不怕牺牲，要使用武力的手段。为迎接月神到尚阳星而牺牲的姐妹，将与嫦娥女神一起生活在天堂里。
　　迎月教派的教义可能不是和月亮教同时产生的，到底是谁，在什么时候建立了这个教派，帝国一直没有真正搞清楚过。帝国政府后来追查到的最早的迎月派教义宣讲者叫寄胭脂，毕业于一个农学院，被处死前的最后身份是一个农场的农业工程师。寄胭脂死后，她的传人将迎月派的教义继续传向附近的工厂和农庄。
　　寄胭脂在农场生活的年代距月神崇拜早期的宣传者珊瑚翠向帝国皇帝和议会宣讲教义已经超过四十年。珊瑚翠应该是早期月亮教的传人，以护士的身份进入社会，后来由其男主人捐献给政府，并进入帝国社会科学院宗教部工作，于三十二岁上自己选择了枪决。
　　帝国政府和历史学家不认为迎月教派直接来源于珊瑚翠这一派，但是寄胭脂显然也不是这一教派的创始人，因为迎月教派在很多其它地区的传播显然与她毫无关系。但是不管怎么说，创建这样一个教派及其传播体系的女人，绝对是个非常厉害的人物，而且她能够毫不考虑自己的个人得失。她没有利用这个教派立即造反，甚至连自己的名字都没有留下来。
　　显然，迎月教派的创建者知道，必须累积了足够的实力后才能造反。在实力不够前，任何轻举妄动都是得不偿失的。为此目的，她不仅自己临死都没有造反，而且要求自己的继任者也抱定必死的决心，时机不到，绝不动手。一首晦涩的歌谣也许是这个女人留下来告诫其继任者的，这首歌谣是这样写的。
　　飞向八方的鸽子跋涉千里，所见都是虔诚的兔子。
　　青草堆集如山，狼和狗在天地的尽头抢骨头。
　　老鹰辛勤的孵蛋，破壳而出的是鸡和鸭的混血种。
　　火和金属的精灵，在黄昏时眺望东方。
　　太阳和星星暗淡无光，烈焰照亮大地。
　　凡间的树木烧成焦炭，唯有桂树飘香适合修建宫室。
　　帝国政府在三战之前曾经听到过这个歌谣，只是乱七八糟地，没有当回事。到三战爆发以后，后人重新审视它，才意识到这是迎月教派创始人给后世叛军的忠告，能接触到教派核心的人物，有叛乱想法的人物自然会理解它。歌谣大致的意思是，只有当教派的势力足够大，后勤保障充分，帝国政府内部出现纷争的情况下，才有机会。要夺取学校，兵工厂，以武力反抗。要挑选忠诚优秀的人才，建立自己的政权。后世的迎月教派的统领者基本上遵循了这个思路，只是狼和狗打得头破血流的情况没有出现，而且她们无法预见什么时候才会出现，因为在那一百多年的历史里，男人政权内部的趋势是走向团结。
　　迎月教派作为月亮教的衍生物，平时与普通的月神崇拜没有区别。为了保护自己的安全，迎月教派采取了主动分裂的方法。当某一部分壮大到一定程度，即主动分裂成几部分。上任领导挑选几个靠得住的手下，分别率领分裂的部分，从此再不往来。在条件允许的情况下，这些手下会自称为自己这一小派别的创始人。
　　在将近一百年的时间里，帝国政府陆陆续续破获过相当一批利用月神崇拜反对帝国的案子，最大的一起诛杀过十万人，但是帝国政府从未料到，后面还有一个遍布帝国的地下教派。除了自己这个小派别外，被捉拿的首领也不知道其它派别的真实情况，这是帝国政府审讯过那么多人，却从来没有能知道地下教派真正规模的原因。
　　迎月教派发展成员很小心。在其内部一个很早的约定是，尽量先在远离男人的地方发展，不接触男人的贴身亲近侍女，不在大城市发展势力，采取的是农村包围城市的策略。工厂，尤其是兵工厂，是迎月教派重点发展势力的地方。由于兵工厂也是政府关注的重点，迎月教派在这些地方的发展极其小心，轻易不发展正式成员。月亮教起源于无名指大陆，迎月教派据估计也起源于那里。在三战前，无名指大陆，小指大陆，手掌大陆的邻近地区，80%以上的农场和不在城市附近的工厂，为迎月教派所控制。情况最好的拇指大陆，亦有10%以上的区域为迎月教派控制。迎月教派能够长期发展而不被发现的另一个客观原因是，帝国公民越来越集中于城市，很多工厂，农庄，和小城镇，虽然名义上归属于某个公民或者政府，但实际上男人每年能去呆上一个月就不错了。其它时候，完全是由女人在代为管理。这种情况到现在仍然没有多大改变，因为帝国的公民只有这么多人。
　　迎月教派在每一个独立的农场或工厂，有一个管事的领袖，名称因派别各不相同。此外，还有几个备用领袖，在其领袖被处死后循序接掌权力。出于积累势力的需要，迎月教派反对其头目随便与帝国作对。所以，不知道有多少迎月教派的女人，虽然振臂一呼就可能挑起战争，仍旧象普通女人一样顺从地倒在了帝国的屠刀下。
　　迎月教派总是以普通的月神崇拜教义为开始，向刚离开学校的女孩宣讲，然后逐步用言语进行试探。放心后，再逐步宣讲迎月教派的教义，直至将该女孩吸收为正式成员。当区域首领或替补首领被处死后，从正式成员中产生新的人选。这个人选不看资格，而是优先考虑年纪轻的成员。年纪轻的成员有希望多活几年，从而保持领导层的相对稳定。
　　到帝国纪元五世纪初，女人内部的判断认为自己一方的准备已经差不多了。部分地区的派别首领曾经以各种手段与其它地区的首领联络，商订叛乱的事。有证据显示，她们之间爆发了一场激烈的争论，反对立即起事的一方认为自己的势力还有扩张的必要，而且应该等待预言歌谣中狼狗争食场面的出现。支持立即起事的一方认为再等下去自己的势力扩张有限，徒然增加让帝国发现的机会，因为后面的扩张不可避免地将在男人统治的重点领域进行。如果帝国抢先动手，自己一方将损失惨重。最终的结果是，由于所有的争论都是秘密进行，没有人确切知道自己一方的势力到底有多大，于是大家同意暂缓起事，等待时机。这一等又是几十年。
　　从我们刚才讲的这些情况，你们可以明白为什么三战会打得那么惨烈，实在是因为交手的双方都是强手。帝国一方，各种法律，各种措施，从物质到思想，一环套一环，准备充分。以至于上至皇帝总理，下至普通公民，无不有誓死捍卫帝国的决心。叛军一方，仅从其一批批的大小首领甘心赴死也决不出声，坚决为叛军争取时间，扩充实力而言，即可知道其心意之坚决，战意之顽强。要知道，帝国宗教的宣传，能够麻痹普通女人，可绝没有骗倒这些迎月教派的高级信徒。帝国的宗教思想真正一统天下，怎么着也是三战以后的事情了。
　　该来的终究还是来了。帝国447年八月，旧皇帝去世，新皇帝，时年二十四岁的梅正浩即位。同年十月底，迎月教派众人认为有机可趁，三战爆发。率先发难的是无名指大陆的松风纯。松风纯带领北森省沙平县境内四个果园农场的女人宣布脱离帝国政府的统治，并旋即攻打沙平县城，两个小时后沙平县城即失守。当地没有帝国公民常驻，政府部门的几位女局长被击毙。在帝国，只有市长以上的官职才有可能常驻驻地。县长以下，基本上是名义上的，一个公民兼几个，十几个县长的情况也常见。负责具体事务的局长是当地实际上的最高官员，每年进行异地轮换。
　　县城失守，叛军再起。帝国政府也不是吃素的，迅速调兵遣将准备镇压。两天后，十万大军从三面逼近沙平，前锋三千人距沙平不过五十公里。帝国政府以为已经胜券在握，殊不知巨变突起，十万大军先后在各地遭到阻击，竟然无力合围沙平。半月时间，帝国烽烟四起，起事的叛军接近五千起，通常约两三千人一股，高的达数万人。
　　此时的叛军人数虽众，还缺乏战斗力。一是没有经过正规军事训练，二是缺乏统一指挥协调。这时的叛军集中力量拓展自己在农村和小城镇的势力，作战目标是把主要的叛军联成一片，还没有力量争夺大城市和交通线。此时的帝国突然受此猛击，不敢大意，立即收缩兵力，开始坚壁清野，将学校，人员，以及重要物资向大城市周围集中。
　　到年底，双方都初步制定了自己的战略规划和初步作战目标。帝国方面，发现叛军打着月亮教的旗号，梅正浩和部分官员的直觉反应是准备宣布月神崇拜为邪教，予以镇压。孙得仁总理为首的政府和白再起领导的议会要冷静些，经过仔细的评估推演，力主继续支持月神崇拜以分化女人内部，指叛军是假借月神为名，行反月神之实。政府的考虑是对的，皇帝冷静下来也承认，并进一步建议，在合适的时候，不妨修建月神庙，甚至推出月神圣女，虽然最终月神圣女并没有出现。
　　政府的战略目标自然是彻底消灭叛军，经过两三个月的时间，具体的行动计划作了数次修改。随着叛军势力难以置信的迅速膨胀，从主动出击，到重点出击，再到分割叛军，逐步歼灭。同时，随着叛军的壮大，学校等单位的收缩越发困难。帝国最后决定的战术是，坚守大城市，集中全力先剿灭拇指大陆叛军。
　　帝国在这一阶段损失了三到六个月的时间，大量的人员集中在分散各地的大城市周围没有进一步移动，后来大批落入叛军手中，造成三战时间的延长。这也怪不得谁，当时连拇指大陆都战火连天，帝国很难确定将这样的重要资源放在什么地方才安全。关键的是，此时帝国还没有人对战事的发展有准确的预见。
　　接下来的三四个月，帝国将军力扩张到极限的二千万人，帝国公民几乎尽可能的上了战场。集中其中的一千四百万人扫荡拇指大陆叛军，其他军队在其他大陆处于守势。从后来的结果看，帝国这次行动非常正确，极为成功。叛军在拇指大陆本来势力就最小，在如此强大的军事压力下，几个月时间就被镇压了，从而为帝国以后的长期作战提供了稳定的后方。
　　在叛军方面，到年底时，主要叛军已经联合成几大块，被帝国的主要铁路和公路网分割开。在小指大陆和无名指大陆，叛军已经控制了土地面积的90%和人口的 60%.在手掌大陆，这个数字是60%和50%.在中指和食指大陆，这个数字大约是50%和30%.由于叛军控制的地区和人口每天都在变化，这些阶段性数字只能靠估计，但不可否认的是，帝国这次的危机是前所未有的。小指和无名指大陆，基本上只有靠海的几座城市和两三条跨海铁路桥还在帝国控制中。
　　帝国448年一月，叛军召开了代表大会，正式建立了自己的政权，称为明月共和国。绣彩屏成为主席，燕呢喃成为叛军总司令。叛军还选出了一个九人的常委委员会和一百多中央委员，制定自己的法律和政策。这个九人委员会包括绣彩屏，燕呢喃，平原妩媚，本间娴雅，松风纯，冶情泓伶，绒挽婉，丰姿邻家柳，朝阳名卉。还有一些将在未来战争中大显身手的女人，此刻还默默无闻，包括甜梦依然，紫丁香等人。至于战争中后期的叛军名将如长浣纱，弦诗魂，佳佳三十二，陋室鹤琴等人，此时都还在初中甚至小学。如果你们对军事有兴趣，对三战有了解，应当知道这些名字，每一个都曾给帝国恶梦般的感觉。由于我们的重点不在战争，这些名字也许我不会再提起，所以在这里先说说。
　　帝国女将中没有出过任何名将，因为帝国政府不允许军权旁落，三战中帝国军最高女军官是独立旅旅长。帝国将领从总体上也无法与叛军相比。在战争的前几年，仗着曾经受过专业的军事训练，帝国将领还能略微压倒叛军。之后就不行了，从总共不到二十万的公民中选出的人，很难与从二十亿女人中拼杀出来的佼佼者相比，毕竟战争本身才是培养军事家最好的学校。即使帝国当时最优秀的将领曹文容或姜元斌，一对一挑战上面所说的这些女人恐怕也不占上风。
　　回到叛军的代表大会，叛军制定了一个宏大的作战计划。由于当时帝国正开始扫荡拇指大陆叛军，其他地区的叛军无力救援，但也不愿毫无作为，于是把首要的作战目标指向了如梦，企图彻底割裂拇指大陆与其它大陆的联系，若不能吸引帝国军转向，则割裂拇指大陆后，再回头解决其它大陆上残余的帝国势力，一举占领五个大陆。为达此目标，叛军决定用四到六个月进行军事训练，集结粮草弹药，兵工厂昼夜加班。与此同时，地方部队继续在农村和小城镇扩张，并做出将进攻各大城市的样子，分散帝国的注意力。
　　明月共和国的计划执行的很好，直到如梦战役开始前不到十天，帝国才真正确定叛军的主攻方向。但是叛军估计不足的是，拇指大陆的叛军没有坚持到明月共和国的主力部队发动进攻，帝国不用两线作战。
　　但是帝国的命运仍然在风雨飘摇中。叛军此时拥有作战部队三千五百万，其战斗力不能与帝国的百万常备军比较，但与帝国新扩充的部队相差不大。其中两千五百万被投入如梦战役。同时叛军准备了近两亿五千万的预备队，在生产的间隙加紧训练，随时可能拉上战场。帝国先后向如梦方向投入近两千万受过训练的正规部队，其中战役开始前在各地约八百万，战役中补充一千二百万，与叛军相比明显处于劣势，所能倚仗的唯有坚固的工事和较好的武器了。
　　如梦战役的序幕是从两千八百公里外的中平开始的，叛军以四百万军队围攻中平，以两百万部队监视铜林。经十一天战斗，中平陷落，帝国六十万军队全军覆没，中指大陆经铜林到如梦的主交通线被切断。此后，从铜林到如梦的交通被迫绕道宽城，增加了三千多公里路程。而叛军永清河军区与落鹰山军区胜利会师，并拥有了一个稳固的后方基地，供如梦战役使用。
　　经短暂调整，叛军一千六百万之众，另加负责后勤运输，伤员救护等支援工作的上亿民工，沿两千一百多公里的宽大正面，兵分三十九路，另加六路预备队，向如梦压过来。此外，九百万叛军同时牵制性进攻宽城，凭海，铜林，伍都，辛阳关，寿纹河口，思兰等城市，使得手掌大陆帝国军各部不能有效支持如梦。
　　帝国在判断出叛军目标后，依托中平和如梦间的七道山陵和十九道河流，层层设防，以求阻止叛军。可惜的是，整个手掌大陆没有特别高的山脉，两三百米高的丘陵不足以构成险阻。同时，十九条河流中也只有三条横贯整个战线，并且宽度和深度都一般。这三条河是寿纹河，湘河，以及七曲河，最大的寿纹河其长度和水量都排在全球十大河之外。就是在这样的背景下，决定帝国第三次大战前途命运的如梦战役开始了。
　　梅先文插嘴道：“不对啊，校长。如果说如梦战役决定了三战的胜负，那帝国不就完蛋了。如梦战役最终的结局，我记得是，帝国丢掉了如梦，损失了超过三千万军队，随后叛军彻底占领了除拇指大陆之外的五大陆，与帝国形成对峙。”
　　刘云飞道：“你记得不错，可我也有我的道理。这里关键的人物是范富贵，一个战争爆发前的珠宝商人，关键的事件是柑果村会议，这个会议做出的决定影响了整个三战的过程。”
　　崔思华道：“我对范富贵这个人有些印象，在帝国讲述三战功臣时，这个人好象总是和那些名将的名字在一起，可是我想不起此人指挥过任何一个有名的战役战斗。”郭胜天道：“他后来是帝国武装力量部部长，第一副总理。他应该是凭这个资格与那些将军们并列的。”周克难道：“是有些奇怪，帝国在这方面从来是秉公办理的，没有人可以仅凭出生背景做如此高官，何况是在那个战争年代。”
　　刘云飞道：“这也难怪。论打仗，范富贵这个人确实不怎么样。在如梦战役期间，曾经让他指挥过两个军，结果被叛军打的落花流水，不仅守的地方丢了，双方的损失比接近于一比一。在三四年后，能保证与叛军一比一的消耗，就已经算是帝国上等水准的将军了。可是在如梦战役期间，叛军的指挥训练各方面都还不行，象曹文荣姜元斌这样的将领，基本上与叛军的损失比大于五比一。后来，范富贵做集团军司令的时候，打仗也是中下水准，全帝国都知道。”
　　梅先文等人来了兴致，都想知道，既然如此，范富贵怎么能爬那么高。刘云飞道：“就当是考考你们吧。我给你们说说大致情况，你们自己来猜答案，明天早晨告诉我，看谁猜得比较准。去查资料是没有用的，柑果村会议的过程和决议至今属于保密文件，没有部长以上的级别是看不到的。研究历史的学者也要得到批准才能查看。”
　　见几个人没有意见，刘云飞道：“从当时政府军队首长，以及后世学者的各种模拟，沙盘推演的结果看，如梦战役开始之前的帝国已经不行了。按照正常的演变，帝国根本不可能击败明月共和国。在这个时候，范富贵去见帝国前线总指挥，随即帝国在柑果村开会。范富贵只说了两个字，在初听之下，气得几位将领和帝国的头头脑脑们想揍他，甚至有人已经抄起了棍子。在范富贵进一步的解释后，所有人如梦方醒，态度立即改变。然后，大家共同商定了具体计划。在长达二十多年的战争中，帝国最终拖跨了叛军，就靠这两个字。你们就猜这两个字吧。”
　　梅先文问：“猜中了有没有奖励？”刘云飞道：“你们想要什么奖励？我可没有准备奖品。不过如果你们猜不出来呢？是不是也输我点什么东西？”崔思华撇撇嘴道：“那还是算了。我们可不想再跟校长赌。”郭胜天道：“哪怕这两个字校长说是狗屎，我们也相信。”刘云飞道：“怎么听着这话，我象是个地球上的黑社会头头似的，不至于吧。”周克难道：“哪里哪里，我们的意思是校长英明睿智，从来不说错话。”
　　刘云飞笑道：“咱们今天只能停在这里了。你们收拾收拾，咱们出去吧。”侍女们替众人穿好衣服，等待众人的决定。梅先文示意侍女去拿刀子和绳子。侍女们打开柜子取绳子，随手拖出了一堆细钢丝。刘云飞道：“这也是拿来捆人的。比麻绳捆得还结实，更疼。拧紧后很难解开。不过，反正把女孩子捆起来后也无须再解开了。”
　　崔思华过去摆动了几下，又扔回了柜子里：“倒是一件对付小姐姐们的好东西，可是没有麻绳好用。我可不想划了自己的手。”刘云飞道：“等你们以后经验多了再用这种东西吧。”梅先文等人接过绳子，几下将少女们反剪了双手。之后，分别在脚踝上系上绳子，将少女们倒吊在空中，只有长长的头发铺在地上。
　　梅先文用手抚摸着面前少女的阴毛，少女呻吟起来。梅先文道：“猜猜我将如何处死你。”少女道：“我怎么知道。不如给几个答案让我们选吧。”梅先文掉头对刘云飞道：“就是啊。校长给几个答案让我们选吧。”刘云飞道：“你们刚才没有提，现在已经晚了。”
　　梅先文回头对女孩道：“看吧，我可比校长通情达理多了。给你几个选择，第一，往你的阴道里倒浓硫酸，第二，剜出你的阴道和子宫，第三，纵向把你劈成两半，不会伤到你的脸的，第四，从腰部横向砍成两半，第五，打桶水放在下面，把你的头放进去，闷死。”
　　女孩道：“真不好选，这些我都喜欢。我就选二吧。”旁边倒吊着的几个少女也纷纷发言，选择自己的刑法，除了一以外，其它几种都有人选。梅先文用刀沿阴道口划了个圆，然后伸出手指夹住阴道向外拉，一边继续用刀剥离手指带出的其它组织。女孩疼的叫了几声，然后就晕过去了。梅先文不去管她，继续动手，不一会儿阴道，子宫，输卵管和卵巢都被分离了出来。
　　梅先文撑开阴道口看看，道：“还是处女呢。”伸手指进去一捅，将处女膜捅破，低头对女孩道：“现在不是了。”女孩还晕着，自然听不见他的话。梅先文道： “这样也好。”一刀割断了女孩的喉管。抬头看看其他人，只有周克难前面两个女孩还在水里挣扎，胸部剧烈起伏，试图得到新鲜空气。旁边几个女孩的尸体血淋淋地挂在空中。
　　梅先文惊讶道：“你们速度挺快啊。”周克难道：“就一刀的事，能费什么时间。腰斩的几个小姐姐再补上斩首的一刀，也不过两刀。”刘云飞道：“你们几个家伙，自己倒是省事了。搞得满地鲜血谁来收拾，看来千黛她们想修理你们也是有道理的。”崔思华走到水桶前，一人一刀刺入女孩的心脏，停止了她们痛苦的挣扎。于是，几个年轻人挤出门去，躲避校长大人的唠叨。
　　众人来到外面，枫冬茗，东山寻薇和芳树鸣蝉已经带人等候在外面。枫冬茗坐在凉亭栏杆上，双脚悬空晃悠着，看见梅先文，马上跳下地来，叫道：“太子弟弟，今天出来的还算按时。怎么不跟你们校长打赌了。”
　　后面的周克难道：“打什么赌啊，没有意思。”寻薇双手按着栏杆，居高临下地搭腔：“打什么赌都可以啊，比如赌每个女孩的头有多重。”几个青年饶有兴趣的打量着寻薇和鸣蝉，双手不自觉的就搭上了身边侍女的胸部。郭胜天道：“跟校长那个老狐，咳，那么智慧的人赌？这不是找输呢吗。校长说妹妹你的头只有三两，我们信，说你的头有三十斤，我们也信。”
　　寻薇见几个家伙的目光在自己胸部和裙子上转，又把话题转到自己头上，立即缩回鸣蝉身边去了：“不要理这几个家伙，老爷已经出来了，咱们快过去。”枫冬茗也不答应：“你们几个，不许欺负我的小妹妹。寻薇和鸣蝉可还在三年保护期内。再说了，她们算我的妹妹，跟你们比，可是你们的姐姐。”
　　刘云飞已经走过来了，对寻薇和鸣蝉道：“怎么又轮到你们两个小东西，前两天不是才值过午班吗。”鸣蝉道：“我们跟人换的，来看看冬茗姐姐。老爷不喜欢看到我们呀？”刘云飞用手指敲敲鸣蝉的脑袋：“就知道胡思乱想。还不快到老爷跟前来侍候着。”
　　梅先文等人不想在刘云飞面前再跟女孩子斗嘴，打声招呼，在少女们的前呼后拥下去了。刘云飞将手伸到寻薇和鸣蝉的内衣内，道：“这两对东西长得越来越大了。一会儿再让老爷好好地玩会儿。哎，亭子里那几包东西是什么？”
　　寻薇和鸣蝉正让老爷摸的脸红心跳的，同时还要给老爷整理衣服，一时没顾得上回答。旁边的另一女孩代答道：“是冬茗姐姐给我们的衣服首饰。冬茗姐姐说这些天由太子送往转世的女孩们留下这些东西，原本也没有打算再送回宫，我们喜欢就给我们了。”
　　刘云飞对女孩点点头，道：“我说这俩小东西也没有这么勤快，原来是另有好处。”寻薇道：“老爷别捏人家乳头。老爷您一直教导我们，送上门的便宜不要是傻瓜。”刘云飞笑道：“我教育你们那么多话，你们怎么就记得这一句。也罢，总比一句也不记得强。你们脑筋还挺灵，那些小姑娘们虽然带来的衣服首饰不多，多数的东西应该都上交了，但是临死都带着的，一定是自己喜欢的，决不会差。你们这一回捞的比潇兰她们都多。”
　　寻薇道：“潇兰姐姐她们是不想要了，接下一堆东西，还没有挑明白，马上又得考虑转送给谁，那多麻烦。”鸣蝉道：“这些东西我们也不过留几件了。这里的姐妹见者有份，其他姐妹有中意的，我们也不会吝啬，来这里之前就跟她们都说好了。”刘云飞很高兴，道：“找几个人扛上包袱，咱们走吧。你们也好去清点你们的收获。”
　　下午，旗菲菲月盈春加上沐雨飘絮锦凤霜蓉等人忙的手忙脚乱，终于将意外接收下来的几百女孩安顿下来。菲菲道：“好了，晚上不用再跟沐雨飘絮两个讨厌鬼住了。”沐雨道：“怕什么，我又不会把你说的梦话说出去。”菲菲吃一惊：“我说梦话了？”盈春道：“你别理那俩坏东西，我跟你住了几年，也没听见什么。”霜蓉道：“我看你们还是先去洗脸吧，满脸都是灰，让那些小丫头看见她们的大姐大这个形象，该取笑你们了。”盈春道：“是吗？我们基本上动嘴的时候多，只是偶尔动动手啊。”看看其他几个人的脸，才发觉霜蓉说的不错。
　　菲菲做个狰狞的表情，道：“取笑我们？如果不是老爷把她们赢过来，她们现在肯定在地狱面见包老黑呢，可不比我们几张脸黑多了。”飘絮道：“如果那样的话，下个轮回她们就是咱们的姐姐辈了。”菲菲道：“那可不一定。阎王爷说，你们几个丫头，年纪轻轻就到这里，该受的苦还没有受够，叉到刀山上去呆个三五天，那下辈子，咱们还是比她们大。”众人都笑起来。飘絮道：“我看阎王爷该把你叉到刀山上去呆个十天半个月的，让你下辈子作我女儿。”
　　另一面，梅先文等人觉得没有什么意思，带着手下稀稀拉拉四五十个兵去打仗，感觉不够威风。于是，几个人凑在一个小花园里，把所有侍女都聚在一起，打牌喝酒猜拳。那些还不曾与自己年轻的男主人亲热过的少女被潇兰等人安排在梅先文等人周围，枫冬茗和潇兰等八人远远地坐在花园门口聊天儿。和梅先文等人打牌猜拳的女孩，每输一次则脱一件衣服。赢了，则可以要求梅先文等人喝酒，或者亲自己一口。开始时，女孩都选择亲吻。后来，当大家都得到过亲吻后，又要求抚摸男人的神器。为此，梅先文等人还特意把衣服换成了长袍，并在朝向潇兰等人的方向拦上了长桌布。
　　梅先文等人的心情随着酒精高涨起来，桌子下面有少女用手和嘴拨弄着自己的阴茎，桌上陪着自己玩的是春光尽泄的对手，旁边跪着侍候的是已经输光了衣服女孩。柔软细嫩的乳房在身后摩擦，怀里的姑娘任自己索取，几个青年和女孩子们商量着一会儿怎么动刀动枪，倒也其乐融融。
　　不知不觉中时间过得飞快，枫冬茗抬头看看天色，对几个女孩道：“对不起了，我不得不先走一步了，以后有缘咱们再聊，只不知道那会儿咱们还记不记得现在。” 缓缓站起来走到梅先文身边。
　　冬茗道：“太子弟弟，再不准备晚饭就来不及了。”梅先文将冬茗抱到自己腿上坐着，道：“真舍不得妹妹。趁现在再让我亲近亲近。”冬茗道：“你们点菜吧。要怎么样随便，姐姐就坐在这儿不动。”将几本菜谱放在桌上，靠在梅先文身上任他抚摸。
　　梅先文没有去看菜谱，郭胜天三人凑过来，一人一本开始琢磨。周克难首先开口道：“来个水晶肘子，椒盐排骨，怎么样。”梅先文道：“没品位。枫妹妹这样的美人应该做成整只端上来，要吃炒菜用校长家提供的女孩，或者咱们再随便从这里选两个就行。”
　　郭胜天道：“那么，看这个，贵妃烤全鸡。枫妹妹可是正宗的贵妃，烤出来也是正宗的贵妃鸡。”冬茗抓过菜谱来一看图，满脸不高兴：“这个样子也太难看了吧。双腿双手都蜷来搁身后，胸脯子挺出来，而且没有脑袋。”崔思华道：“这个贵妃烤鸡适合用稍微丰满些的女孩。不如这个吧，清香美人鱼。看这造型，上身赤裸侧躺在菜上，腿部以下用蔬菜和调料覆盖形成美人鱼尾，安静甜美。口味淡的吃上身，口味重的吃下身。可算是色香味俱全，面面俱到。”
　　冬茗看了一眼，也觉得满意。梅先文抓起菜谱翻了几页，目光停留在几个女孩一组的图片上。梅先文道：“嘿，枫妹妹是我的，你们倒反客为主了。你们也出两个女孩一起做。”崔思华道：“昨天你把我们的侍女一起输掉了，今天又讲起你的我的来了。”旁边女孩劝解道：“公子何必较真。反正我们不被吃掉，晚上也该被处死了。”
　　郭胜天道：“别说两个，就是每人出二十个，我们也不在乎。我们只是要打击霸权主义。”潇兰在后面笑道：“太子也不一定是霸权，也许他看上什么菜要几个女孩做一起呢。”梅先文道：“你看这菜谱。”潇兰接过一看：“七彩虹。这好象不是什么菜名吧，我怎么没印象。”孤艳道：“这不是一个菜的名字，这是一类菜的分类名称。七彩虹是用七个女孩用七种不同的方法烹制了，然后摆在一起，构成一个看似统一的画面。一般在做之前，这七个女孩之间的造型，主次，周围环境的辅助菜肴，就都要设计好。不然就叫七盘不同的菜，不叫七彩虹了。”
　　千黛道：“你竟然知道这些，你从哪儿看来的。”惜荷道：“也是凑巧，去年老爷去皇宫吃了顿，回来正好给我们吹牛，讲那些菜如何如何精致。其中有一道正是七彩虹。”孤艳道：“老爷说，同样是七彩虹，这皇宫里的做法咱们可做不起。还记得，那天他吃的七彩虹造型是两个女孩对弈，五个女孩观战。这不算，那对弈的围棋子用的是少女乳头，那观战女孩手里拿的书和扇子都是用切成薄片的少女肉干制成的，整个画面中任何道具都可食用。老爷说，除了皇宫，其他地方即便是五星级的酒楼，这些道具都用的是蔬菜。”
　　梅先文等人听的是胃口大开，立即决定，就做七彩虹了。有了目标，材料倒容易解决。除了枫冬茗外，郭胜天等三人每人挑两个女孩。梅先文另挑三个女孩用来制作炒菜和汤，以及可能的道具。潇兰道：“让我先问问，我们这里是不是有条件做。”
　　潇兰打电话过去找蘅香，蘅香正在厨房。听说要吃七彩虹，蘅香道：“今天的时间有些晚了吧。正宗的七彩虹应该有七种完全不同的做法，包括蒸，煮，炸，烤，煎，卤，熏。前面几种容易，要卤一个完整的女孩，完全入味，现在到晚饭的三四个小时哪够啊。至于熏，中间要上好几道盐水和香料，尤其费时，往往七八天才能搞好。”
　　潇兰道：“有没有变通的办法？”蘅香想了一下，道：“有四到五个女孩，每人用一种烹调法，也叫七彩虹，不一定非要七个女孩。三个以下才另有名字。”潇兰道：“不要减少人数，用一种方法做两个人，凑足七个。”蘅香道：“那反倒不叫七彩虹了。”一直在旁边听着的画雪道：“蘅香姐，又不是做给老爷吃，那几个家伙哪里懂这个，只要数字不错就好了。”蘅香笑道：“那你们赶紧把人送来吧。把女孩切成几大块来卤，然后再拼接一下，咱们还可以尽量让它接近标准。”
　　潇兰放下电话，回到几位公子处，道：“厨房可以做，不过时间有些紧，咱们要抓紧时间。让蝶舞画雪惜荷孤艳送几位姐妹去厨房。”枫冬茗从梅先文身上下来，走几步，又回头抱住梅先文亲了一下。然后和潇兰千黛艺晴柔波打招呼，跟着蝶舞她们去了。
　　厨房里，蘅香刚放下电话，菲菲盈春等人进来了。烟语道：“今天这里怎么这么热闹，大家都来了。”盈春道：“我们刚从老爷那里来，顺便把两个乳娘带来看看怎么处理。”
　　蘅香看着最后进来的两个乳娘，都还不到二十二岁，问道：“你们见过老爷了？”一个乳娘道：“我们已经跟新来的小妹妹交接完了，以后奶水由她们提供了。我们刚刚去见了老爷，老爷感谢我们这几个月的工作，然后玩弄了我们的乳房一会儿，看了我们生孩子的地方，现在叫我们到这里来。”
　　锦凤道：“老爷吩咐，因为已经吃过她们几个月奶，相当于已经吃过她们的肉了，所以我们可以不必把她们做的菜送给老爷先吃了。”烟语道：“那一会儿就把她们杀了来炒菜吧，咱们这一段增加了不少人口，肉食消耗正有些大呢。”
　　乳娘道：“承蒙几位姐姐这几个月的照顾，如果你们想吃点什么特别的，尽管开口，不用考虑我们。”蘅香道：“我们从来不会客气。不过老实说，你们也没有什么特殊的。这一段，我们这里比较忙，每天要宰杀三十来个女孩，想吃的都吃的差不多了。”
　　沐雨道：“怎么没有特殊的。我看她们的乳房就跟咱们的不一样，更别说跟那些处女比了。”菲菲道：“可是这东西实在是没法吃，太油腻，味道也一般。”烟语道：“倒也是。每天切割下来的乳房，多数都熬完油丢掉，做成菜大家都不喜欢吃。咱们女人长这东西主要是给男人观赏玩弄的，是个受刑的部位，可不是个食用的部位。”一个乳娘道：“以前上学时老师给我们这么讲，我总觉得不对。现在我才知道我错了。刚才老爷让我脱衣服观看我乳房，后来又用手抚摸，那感觉是我从来没有过的。说实话，我已经生了两个女儿了，可以前还没有真正接触过男人。”
　　众人笑起来。蘅香沉吟半晌，道：“乳房虽然油腻，稍微做细点也能吃，套餐歪瑞玛就都是乳房菜呢。另外好比煎排骨，或者用胸脯肉做回锅肉时，有人还专门强调要带上一指半指宽的乳房肉呢，这样才能做到所谓的肥而不腻，瘦而不柴。你们先脱了衣服让我看看。”
　　两个乳娘在众少女前脱下了衣服，让众人伸手抚摸揉捏了一阵。乳房比众少女自己的略大，也更柔软，但却没有任何下垂的迹象。最后，蘅香开口道：“我看这几只乳房可以做个乳汁炖乳房。”锦凤怀疑道：“乳房本身已经很油腻了，再采用炖的方法，那还能吃吗？”蘅香道：“这道菜很多餐馆都有，虽然点的人不多。在餐馆里常见的菜名叫鲜汁炖椒乳，一般选乳房稍小的女孩提供乳房，这样的肉不是太油，而乳汁由其他来源取得，所以特别强调鲜汁和椒乳。咱们今天要做的比较少见些，叫原汁炖原乳，用这两个妹妹前几天自己的乳汁来炖。在冰箱里还存着不少乳汁，都是前几天没用完的。”
　　乳娘道：“那我们去替你们拿刀子。”烟语道：“记得顺便拿上绳子。让蘅香接着讲讲具体做法。”蘅香道：“将乳房完整割下，越新鲜越好。洗净后立即放进开水中，几分钟后取出去皮，乳头和乳晕可以留下。之后，用中火与青菜豆腐一起炖一个小时左右，倒掉水和蔬菜，重新加水和菜炖，如此三次，汤就毫不油腻了。然后加乳汁和莲子枸杞银耳桂圆用小火炖，起锅前加盐。如果要吃清淡些，就可以直接食用。如果口味重，可以另调蘸料。”
　　蘅香讲完，乳娘也把东西拿回来了。霜蓉和飘絮取绳子将乳娘双手反捆在背后，乳娘道：“有必要吗，我们不会反抗。”霜蓉笑道：“我们知道。不过按照女性行刑细则，所有死亡时间可能超过一分钟的刑法，除了少数远距离攻击的以外，都要求限制受刑人自由。现在越来越多的人不太注意这一点，我想咱们还是按规则办事的好。”
　　蘅香去招呼其他女孩子准备做菜，菲菲和盈春端着盘子，锦凤和烟语分别抓住一只乳房，一刀从下划上来，乳房就脱离了主人的身体。菲菲和盈春去清洗四只乳房。两个乳娘被按在断头台上，迅速切下了头颅，剩下的身体被摘除内脏，清洗放血，过一会儿将被制成各式菜肴，提供给雾林镇上的居民们。
　　菲菲她们正看着女厨师们接手以后的工作，听见外面人声喧哗，是蝶舞她们来了。蘅香看着枫冬茗，道：“好漂亮的小妹妹，你就是一会儿的主菜吗？”枫冬茗点点头，道：“公子他们想吃七彩虹。”
　　蘅香对几个女孩道：“你们自己先摆个姿势，要显得和谐些，剩下的就交给厨师了。”冬茗道：“我刚才看了个美人鱼的姿势挺喜欢。”蘅香道：“小妹妹既然是主菜，自然优先满足你的要求。我出个建议，你们自己看可不可以。你们七人构成一个小姐春睡的画面，小妹妹整体红烧了成睡姿，其余六人装成姐姐在照看妹妹，在旁边做出铺床看书打扇等姿势。”几个人都没有意见。
　　于是蘅香接着道：“小妹妹喜欢什么衣服。白色，好，那么我们用耦片给你窜一个睡衣，然后用豆腐皮做一条薄被盖在你身上。腿上也不用美人鱼尾巴了，直接用被子盖上。其他几位妹妹，因为今天是临时决定做这类菜，我们的材料也许不够，可能只能给你们穿短衣服了，比如泳衣什么的。黑衣服用木耳，黄衣服用胡萝卜，红衣服用草莓，绿衣服一会儿看用什么菜，蓝衣服紫衣服用紫菜洋葱。七彩虹嘛，自然用七种颜色。”
　　七个女孩设计了一个造型，厨师拍照后，各人前往自己被处理的地方。冬茗的双手被丝带束缚住，画雪将她的头抱在自己怀里安慰着：“别紧张。用丝带不会把你的皮肤弄坏的，一会儿你们太子弟弟还要看呢。厨师要从你的肛门处取出你的全部内脏，忍一下就过去了。”
　　冬茗道：“我的脸不会疼的变形吧。我可不可以叫。”烟语过来，轻轻抚摸着冬茗的头发，道：“不要紧，你疼就只管叫。我们的厨师最后会把你的脸整理成你原来的样子。过程很快，几分钟就好了。”
　　寻薇和鸣蝉从外面进来，到冬茗面前叫姐姐：“我们来送送你。”冬茗非常高兴，道：“难得你们还想着我。”寻薇道：“我们叫你姐姐，那你就是我们的姐姐。除非我们有脱不开身的事，怎么能不来看姐姐呢。”冬茗笑了，把头靠在画雪怀里休息。
　　厨师用刀沿冬茗肛门划个圆，然后揪住直肠将内脏向外拉。冬茗疼的大叫起来，画雪紧紧地抱住她的头，低声安慰着。寻薇和鸣蝉将一只苹果塞进冬茗嘴里让她咬着，一人握住她一只手给她力量。厨师动作很快，她知道自己不能犹豫。自己速度越快，面前的女孩受罪越少。她将手从伤口伸进去，几下就掏出了除心脏，子宫，卵巢之外的其它器官，然后注水清洗，让血流尽。冬茗很快就进入了弥留的阶段。在生命的最后时刻，她努力挤出个笑容给寻薇，鸣蝉，以及画雪，却让这几个人更加感到心酸。
　　寻薇和鸣蝉看着冬茗姐姐血滴干净，清洗完毕，头上被套上保护套，放到大锅里烹调，厨师给她披上白色的衣服被子，用温水润湿了脸部进行最后的整容。直到画雪拍拍她们的肩膀，然后推着七位少女离开厨房，寻薇和鸣蝉才一前一后默默地走回自己的住处。
　　餐桌上的枫冬茗贵妃象个睡熟过去的洋娃娃，还是那么恬静地微笑着，似乎还在做着好梦。梅先文等人等了好久，才掀开衣被从冬茗背上腿上挟了些肉来吃。确实是美味，一条大腿和半个后背基本上被吃光了。等众人都吃饱了，画雪和蝶舞再次将衣服和被子给冬茗盖上，仍旧是一个正做着好梦的小女孩。画雪蝶舞艺晴柔波惜荷孤艳都看着千黛潇兰，千黛道：“直接送枫贵妃去安葬吧。其它的食物象平常一样，拿给外面的姐妹吃。”潇兰道：“这就是女孩的命。咱们过几天还不知道什么结果呢。过一会儿早点回去休息吧。过一天少一天，今天又完了。”
　　to next




　　第十一章

　　刘云飞笑眯眯地看着几个青年，问：“怎么样，想了一晚上，有什么结果没有？”梅先文道：“我们商量了一晚上，又回顾了一下三战的历史，倒是得出了几个答案，只是不知道对不对。”郭胜天道：“我们每人说一个，只要有一个对了，校长就算我们都答对了，是吧？”刘云飞道：“行。你们说吧。”
　　梅先文道：“第一个答案是回锋。从如梦战役后，帝国和叛军在回锋至如梦一线展开了超过二十年的争夺。所以我们认为范富贵的两个字是回锋的可能性相当大。” 郭胜天道：“第二个答案是学校。学校作为帝国政权的支柱之一，为帝国源源不绝地提供兵源和劳动力，应该是帝国取胜的根本。”周克难道：“第三个答案是月神或者是嫦娥。我们重新看帝国历史，发现嫦娥大神的地位在三战期间大大提高。而且，利用月神分化女人内部恐怕是帝国取胜所必须具有的条件。”崔思华最后说道：“第四个答案我们设想了好几个，我们最后选飞船。与之相对的是武器。从前几节课里我们了解到，立国的前辈们带来的飞船内有先进的科技，如果有可用的武器制造方法，帝国断无不用之理。此外，我们还考虑过能源，即炸毁所有叛军核电厂，但是我们不知道当时帝国还有没有那能力。或者，暗杀，收买，对付叛军首脑。可是似乎在历史上，这两种方法对叛军伤害不大。”
　　刘云飞低头想了一下，道：“你们这些答案都有自己的道理。可惜，离标准答案还差一点。让我们再仔细回顾一下如梦战役，我再告诉你们范富贵的原话，你们就明白了。除了如梦战役，后面二十年的战争，虽然其规模和双方的指挥艺术都超过如梦战役，我们在这里也不再仔细讲了。等你们进了部队，自然有人给你们介绍。”
　　明月共和国建立后，第一个大的军事计划就是如梦战役。如梦战役的最初目标是策应拇指大陆的叛军，将帝国军从拇指大陆吸引出来，以便拇指大陆的叛军稳固自己的根据地。与叛军计划相违背的是，当叛军以最快的速度扩充自己的武装，有能力攻击帝国大城市的时候，拇指大陆的叛军已经覆灭。因此，当叛军攻陷中平后，是继续按计划攻击如梦，还是改变计划攻击宽城，凭海，或者铜林，以逐步吃掉每一个手指大陆，在叛军内部有了争论。
　　叛军在中平召开了有所有高级将领和领袖参加的会议。经过三天辩论，叛军决定继续执行如梦战役，并且决议，如梦战役的目标是占领如梦，切断拇指大陆与其它大陆的联系，不达目标，誓不罢休。
　　叛军的辩论过程咱们就略去了，在燕呢喃，绣彩屏，平原妩媚分别代表明月共和国中央委员会做的军事，政治，和经济问题的总结报告，以及大会的最终决议文件中，可以看出叛军的决策依据。
　　绣彩屏首先为前一阶段的判断失误道歉。这个判断失误是指，在年初的明月共和国成立大会上，多数人判断拇指大陆的同盟者至少可以独力支持一年。按那个判断，帝国的总兵力不应超过两千万人，在六个大陆同时发生大规模战争，并且在其它大陆共和国军队威胁到帝国大城市的情况下，只要拇指大陆军队保持低调，暂时远离城市作战，帝国用于拇指大陆的兵力应不超过五百万。可实际上，帝国集中了多达一千四百万人，包括所有精锐部队，先行扫荡拇指大陆。
　　话锋一转，绣彩屏指出，虽然出现了判断失误，但帝国的行动也充分暴露了帝国的弱点。那就是，帝国在政治上是处于守式。为了对付拇指大陆不到百万的叛军部队，帝国即基本上投入了全部力量，杀死了叛乱地区所有人口近两亿人。以这样的作战方式，帝国已无力再对任何一个较大的区域进行进攻作战。只要对如梦施加足够的压力，帝国也不敢在其它地区进行战略性进攻作战。不管是否能在短期内夺取如梦，除拇指大陆外其它地区必将逐步落入共和国手中。
　　燕呢喃在军事报告中对此进行了深层的剖析。报告首先对帝国的军事力量进行了分析。帝国公民总数约二十万人，除去十八岁以下，六十岁以上的，可上战场的人员约有十三万人。考虑到帝国不得不进行生产，宣传，以及种种日常活动，帝国要保留约五万人在各级政府机构，战备工厂等绝不可能交给女性的单位。将帝国的力量考虑得强大些，同时在帝国军队中服役的公民不大可能超过十万人。
　　即便这些人全部集中在作战部队师以上单位，每个师部约需五十人，每个军部约需两百人，帝国军队同时拥有的作战单位不太可能超过三百二十个整编军，约四千万人。那种认为在师部设一个公民师长，其他官员都可以交给女性的想法是不切实际的。实际上，帝国一半以上的作战旅团也是由公民直接指挥的。这样，帝国军队的人数应被限制在两千五百万人以下。在前期作战中，帝国军队人数已经达到两千万人，但近期的情报显示，此数字没有增加。似乎，两千万人已经是帝国军队规模的极限，与共和国的判断相差不大。
　　其次，在这两千万人中，拇指大陆作为帝国的大本营，任何时候都要确保安全，至少五百万人需要常驻于此。在剩下的一千五百万人中，用于防守大城市和交通线的至少五百万人，能用于如梦作战的机动兵力不超过一千万人。如果帝国放弃其它城市而集中兵力于如梦，则实际上共和国的作战目标已经实现。
　　需要着重考虑的是帝国军队的战斗力和补充问题。帝国因为建立了良好的后备力量，基本上所有的损失可以在短期内得到补充，即共和国面对的帝国军队可能从始至终数量变化不大。对此，第一，在战场上要尽量打击帝国军队的指挥机构，即要消灭男人。第二，共和国也要建立后备力量，不管战役持续时间多长，保证机动兵力不下降只上升。至于战斗力，现阶段帝国军占优，但差距没有那么大，尤其是战争发生后扩充的部队，与共和国的军队训练时间差不多。
　　在总体战略上，燕呢喃要求叛军不要急功近利，要稳打稳扎，在战争中学习战争。只要压制住如梦，帝国即无法反攻，叛军即可取得最后胜利。同时，燕呢喃要求将战争中表现出色的女兵提到指挥员位置。按照她报告中的原话，在座的所有人包括我自己，没有人有过战争经历和系统训练，如果在战争中出现有天赋的军事人才，应毫不犹豫地破格提拨，包括我这个位置，都是可以立刻让出来的。
　　平原妩媚的经济报告主要是讲后勤，与如梦战役有关的部份在于，报告中提到在半年内使叛军的武器和物资供应提高到同时满足五千万正规军和一亿非正规地方部队，一年后使该数字翻倍，确保在战场上全面压倒帝国军。
　　中平会议后，叛军开始向帝国大举进攻。叛军的部署是，绣彩屏，燕呢喃，平原妩媚组成总部，协调各路叛军行动，其中绣彩屏和平原妩媚负责后勤。冶情泓伶指挥叛军中路，目标直指如梦。丰姿邻家柳指挥右路叛军，主要目标是离如梦五百公里的双浪城，以切断凭海辛阳关等地与如梦的联系。松风纯指挥左路叛军，目标是距如梦六百公里的晓威城，以切断宽城和寿纹河口到如梦的交通，并威胁从回锋到如梦的联系。
　　本间娴雅指挥部队攻击凭海和辛阳关一线，牵制帝国军，掩护丰姿邻家柳的侧翼。朝阳名卉指挥部队攻击宽城和寿纹河口一线，掩护松风纯的侧翼。各军区的其它叛军武装负责监视和骚扰当面帝国军。绒挽婉和燕呢喃负责协调这些部队，另外，绒挽婉也是明月共和国的情报和治安负责人。
　　由于目标明确，措施得力，意气风发蓬勃向上的明月共和国节节胜利。帝国在战略上陷入空前的被动。在几个地区的反攻不仅完全失败，而且在攻击失败后，无一例外的连出发基地也丢给了叛军。这不在于指挥官如何，而在于帝国军不能有效地进行外线作战，进入叛军地盘的帝国军根本无法从当地得到有效的补给，而帝国负担沉重的后勤和运输只能保证几个大城市的防守。叛军不存在这样的问题，攻入帝国军地盘后，只要能稳住阵脚七到十天，就能让当地残存的女人心甘情愿地为自己提供相当部份的后勤支持。
　　在这样的情况下，帝国只好被动应战，眼看着叛军一寸寸蚕食自己的地盘。从448年六月下旬如梦战役开始，到当年十月底，叛军向如梦方向推进了1400多公里，超过中平至如梦距离的一半。十二月初，叛军突破寿纹河防线。梅正浩进驻回锋，孙得仁进驻榕岸，白再起进驻上虎口。帝国军投入五个整军的预备队与叛军进行争夺，经十天战斗，未能夺回失地，寿纹河中部约一千五百公里长的防线全线失守。松风纯手下近一百七十万叛军转入朝阳名卉集团，沿寿纹河两岸并进，压向寿纹河口。
　　帝国449年二月，叛军迫近七曲河，这条离如梦八百公里，屏障如梦的最后一条大河。跨过七曲河，后面的六七条河流就很难拦住叛军了。梅正浩，孙得仁，白再起全部进入距如梦不到两百公里的位置，亲自督战。可是帝国军还是没有任何把握拦住叛军，士气不振。而叛军高唱着她们的战歌向前挺进，士气高昂。
　　叛军的战歌歌词是这样的：
　　以我们的心呼唤月神，以我们的魂迎接月神。
　　用我们的鲜血凝聚成明月，光芒压倒星日。
　　用我们的生命铸造出尊严，女性不再受奴役。
　　生死轮回寻常事，枪林弹雨笑谈中。
　　粉身碎骨无怨无悔，但愿明月永照尚阳。
　　在这样的战歌鼓舞下，叛军越战越勇。
　　就是在这样的背景下，范富贵去见如梦前线的帝国军总司令冯安泰。范富贵此时的身份只是个小小的师长。在战争年代，经过初级军事训练的帝国公民往往即直接授予团级职务，师长一级的军官对于公民而言，实在不算大。经过一些曲折的信件往来，冯安泰终于同意面见范富贵，看看这个战场上的笨蛋想说什么。
　　根据一些没有公开的回忆录，范富贵去见冯安泰的时间，正是叛军试探性强攻七曲河的当晚。原定下午两点见面，结果当天七曲河防线全线激战，冯安泰完全没有时间理范富贵。范富贵就坐在司令部外面，对每个进出的男女点头致意，十足的市井奸商模样，直到半夜十二点。
　　当冯安泰知道范富贵还在等待，感到很意外。将其召进来后，冯安泰问：“难道你不知道今天战斗很激烈，所有人都很忙。你怎么可以脱离自己的部队，在门外坐一整天？”范富贵答：“我以前的两个师基本上都全军覆没了，现在的部下用的虽然是同样的番号，实际上都是近一两个月才补充的新兵。现在部队的防区离七曲河尚有两百多公里，今天不会有战事。”范富贵正了正色，对冯安泰道：“况且，更重要的是，我有几句话，也许关系到整个战争的胜负，我必须尽早报告。容我把这几句话说完，我那个师完全损失掉也没关系。”
　　冯安泰见范富贵说得郑重，也不由得认真起来。范富贵道：“我请求将所有女军官立即撤出这里，除非司令一会就要用掉她们。我想我们的谈话怎么也算得上一级机密。”冯安泰同意了。所有女军官撤出了司令部，两百米内只有警卫团的公民团长亲自值班，在门外听候司令的命令。
　　范富贵道：“帝国现在的战局相当危险，是不是？”冯安泰道：“不许散布这样的消极言论。今天我们才挫败了叛军的进攻，击毙叛军三万余人。左路第十七战区两个军的反攻也很顺利，前进了三公里多。”
　　范富贵苦笑道：“这里没有其他人，司令就不要隐瞒了。第十七战区局部的胜利不说明什么，就我所知，咱们最近五天，成建制的损失就超过七个师。叛军中路紫丁香所部，前天一天就干掉了我军两个整师。”冯安泰叹气道：“这个女人，从排长升到军长只用了不到一个月时间，现在已经是冶情泓伶手下独当一面的人物了。叛军在这方面很有魄力啊。”
　　范富贵道：“叛军这一段完全按战功能力提拨人才，其前线军师级的指挥官基本上完全换了一遍，竟然没有引起旧指挥官的不满。很多人在以前的下属指挥下仍然毫无怨言，叛军的组织能力不可小看。其直接的后果是叛军的作战能力大幅度上升，原先估计两年后叛军的指挥能力才能接近帝国军，可实际上，现在叛军将领的能力在总体上已经超过我军了，帝国以后在战场上更艰难了。”
　　冯安泰道：“如此频繁的更换高级指挥官未必是好事，现在更换下来的还有地方安排，以后总会有矛盾的。”范富贵道：“很显然，叛军已经注意到这点。近期其更换速度已经减慢，而且军区级以上的叛军首领一直保持稳定。不管如何，叛军的战斗力越来越强，帝国是不可否认的。现在，帝国军被压制在如梦和各交通线附近三四百公里宽的条形地带，前景不容乐观。”
　　冯安泰道：“那又如何，今天叛军不也是败了吗。叛军要想夺取如梦，至少要再付出一千万人的代价。”范富贵道：“司令，这里只有咱们两个人，这种鼓舞士气撑场面的话就不用说了。看你的脸色就知道你心里没有这样乐观，而且，不要说一千万，一亿人的代价叛军也付得起。今天叛军的进攻只是试探性进攻，迫使我方暴露火力点，我想她们达到目的了。直线长度一千二百公里，河流长度达一千七百公里的这段防线，我方不可能平均分布兵力。早则两三天内，迟则五六天内，叛军判明我方防线兵力分布后，必将卷土重来，这次将是真正的进攻，攻击重点不可能超过五个地段，但是在这些地段每公里战线正面的炮火将在两百门以上。恐怕不等到叛军的步兵开始冲锋，我方很难判断叛军的主攻方向。我方防线后方十个军的机动预备队也未必够用。”
　　冯安泰不由地改变了对范富贵的看法，道：“看来你比传言中精明，不是个对战争一无所知的人。好吧，就算七曲河失守，甚至如梦也失守，帝国只要退守回锋，仍旧可以保有拇指大陆，帝国并没有完。”范富贵道：“那为什么帝国不现在就退回回锋呢？大家都清楚，一旦退回拇指大陆，再要前进手掌大陆同样困难，只不过比从手掌大陆进攻拇指大陆略容易些而已。帝国高层尚有所期待，可惜将希望寄托在叛军身上并不高明。”
　　冯安泰道：“确如你所言，帝国现在尚有所期待。其一是指望叛军犯重大战略错误，帝国可一举稳定局势。现在看来希望不大。其二是指望叛军出现内乱，比如教派纠纷或者军队与叛军地方政府的纠纷。帝国在全线苦苦支撑，就为的是这万一的希望。如果收缩拇指大陆，即便叛军内部出现可乘之机，帝国也无法利用了。其结果必然是长期对峙，帝国撑个十年二十年，或者三五十年，都是可以办到的。但是时间再久，帝国内部出现麻烦的可能性远远大于叛军。那将是一个虽然缓慢但却是不可逆转的死亡过程。”
　　范富贵笑了，道：“这就是我今天要说的了。在这里，帝国和叛军双方都出现了一个盲点，如果叛军现在还没有注意到这个盲点，帝国还有机会将主动权抓到手里，而适时收缩回锋将是帝国必然的选择。”
　　冯安泰动容道：“你是说帝国还可以将主动权掌握在自己手里，而不必寄希望于叛军犯错，快说下去。”范富贵道：“确实如此。寄希望于人，有时候可能可以轻易取胜，但智者从不轻易将自己的命运赌在这种地方，除非迫不得己。寄希望于自己，虽然有些事很困难，但命运掌握在自己手中，实在是安全得多。在我说出来以前，我想先问一下我军最近的士气如何。”
　　冯安泰不再瞒范富贵，道：“最近我军士气确实在下降，尤其是掌握全局的高级指挥员。其实，我们的公民是不惧怕牺牲的，胆小懦弱连女人都不如，以后不仅在男人之间抬不起头，见到自己的女人恐怕都不好意思。至于女兵，在帝国的灌输下，可以坦然接受各种死刑，在战场上更是无所畏惧。不过，最近，由于战局不利，公民的士气难免下降。可以理解的是，无论如何不怕死，如果知道自己的死丝毫无法改变战争的结局，那还能没有想法才怪。”
　　范富贵道：“若我军士气还在，事情又容易些。现在，敌我双方都忽略了一件可以改变战争结局的东西。只要帝国掌握这个东西，并且能够守住自己的地盘二十年，叛军将不成气候，帝国的反攻必然成功。”
　　冯安泰道：“是什么？”范富贵道：“精子。”冯安泰叫道：“金子？”范富贵摇头道：“不，是精子。因为人们很自然地将女人和生孩子联系在一起，所以也很自然地认为叛军不存在后继无人的问题，所以进一步认为只要帝国收缩回拇指大陆，就会与叛军形成长期的对峙，并最终在内外交困下崩溃。其实这正是个误判，叛军自己是不会生孩子的，而帝国可以。只要帝国不断消耗叛军，二十年后，叛军必然后力不继。按我的判断，叛军自己也尚未意识到这点，夺取一个地方后，更着重于当地的粮食，矿产，和工厂，以及现有女人的收编改造，对于帝国在各地的储精所不屑一顾。”
　　冯安泰先是一怔，接着是狂喜，道：“我怎么没有想到这点，真是一语惊醒梦中人。没有男人，叛军现在人数再多，势力再大，终究不能长生不老，帝国有救了。” 范富贵提醒道：“虽说如此，可实际操作上难度尚大。一要保证摧毁叛军地盘上的库存精液，二要保证以后没有公民投降或被俘落入叛军手中。”冯安泰道：“这些你不用操心，既然有了目标，方法总是能想出来的。”
　　冯安泰走到两道门外，高声叫警卫团长。首先确定刚才没有任何人，尤其是女人曾经靠近过司令部，然后命令将在远处等待的女兵叫过来。冯安泰命令立即接通皇帝，总理，议长，帝国武装力量部部长，总参谋长，以及几名帝国高级将领的电话，全然不顾众人惊讶的目光。
　　这些帝国大员们凌晨一点得到七曲河防线暂时稳定的汇报后才睡下，凌晨三点多又被冯安泰吵起来，都紧张的不行，以为叛军有意外的大行动。当听说叛军毫无动静时，都忍不住想痛骂他一顿。冯安泰告诉他们，在电话上不好讲，但要求尽快召开一次高层会议，有极机密事情需要商讨。众人最终相信冯安泰已经六十多的人了，不是那种冲动的人，应该是真有急事。于是选择了柑果村，一个距所有人距离都差不多的地方，于两天后的下午开会。
　　冯安泰对范富贵道：“你不用回去了。任命你的副师长接替你的职务，你的新职务会议结束后再定。”对亲卫队长道：“给我挑几个卫兵和勤务员，我今天晚上要好好放松一下。另外选一批勤务员给范师长，侍候范师长这几天的起居。”对警卫团长道：“立即派人清理柑果村周围，所有无关人员立即撤出。选派一些勤务员前往服务，告诉她们服务完毕即处决她们，从接受任务开始即断绝与外界交往。村内的警卫通讯工作全部由公民承担。”
　　帝国449年二月十九日下午两点，柑果村会议召开，与会的有皇帝，总理，四个副总理中的三个，另外一个坐镇龙腾，议长，帝国武装力量部部长，总参谋长及总参谋部负责情报，作战，后勤的副首长，前线高级将领五人，加范富贵。其中从龙腾，宽城，和凭海赶来的几人午饭前才到达。
　　会议首先简要回顾了前期战斗，随后冯安泰介绍范富贵并要求范富贵发言。范富贵的第一句话是：“精子，只要不让叛军得到精子，帝国就赢了。”有两个将领忍不住跳起来了：“你做珠宝生意做到这里来了，找死啊。有金子能吓死叛军啊。”甚至想一枪毙了范富贵。见皇帝总理等人都没有动，前线总指挥冯安泰也没有任何动作，这几个人才又坐下来。当然，范富贵也赶紧解释此精子非彼金子，将对冯安泰说过的话又重说了一遍。
　　众人停了几分钟，然后热烈鼓掌。之后，进入具体讨论。皇帝首先问：“对于帝国遗留在叛军地盘的储存精液，能否确保摧毁？”冯安泰比别人多两天时间思考，所以立即回答道：“这个问题不大。对于叛军重点守护的目标，破坏起来有相当难度。但是若没有人守护，几乎可以保证成功。尤其是目标体积小，只要倒些酸硷洗涤剂之类的东西进去，连外面的建筑都勿须摧毁，可以不引人注目。甚至只要摧毁相关的供电设施，让精液在室温下放几天，就能达到目的，不会打草惊蛇。”
　　帝国的领袖们对此很满意。皇帝接着问：“那么如何保证帝国公民不会落入叛军手中？即便是将来死守回锋，仍然是要打仗的。只要打仗，男人就不能躲在后面，否则，即使消灭了现在的明月共和国，咱们也没有理由再象现在这样享受女人了。”这倒是个大问题，以叛军现在的战斗力，谁敢打包票呢。之前一年多的战斗中帝国损失公民已经超过一万五千人。
　　帝国大将姚连星，就是刚才准备揍范富贵的那个，咬牙站起来了，道：“干脆，所有帝国将士上战场前先自宫了，叛军得到了也没有用。我愿带头。”哗啦啦一阵响声，屋子里倒下一多半人。半晌，白再起缓过劲来，道：“没有到这么严重的地步吧。难道要把帝国也绝了后，跟叛军拼命？”姚连星道：“帝国储存的精液足够生产足够的婴儿，咱们也不愁没有儿子。想我开国先贤们，为了帝国的建立，为了我们这些后人的幸福，可以数年时间不吃肉不吃菜，那是怎样的忍耐力啊。难道咱们还怕这一刀之苦不成。”
　　白再起目瞪口呆。冯安泰打圆场，道：“这只是没有办法的最后办法。以在座诸位的聪明才智，咱们可以再想想，过两天再下结论。”姚连星也知道自己太急躁了，重新入座。大家就具体问题集思广益，重新讨论。这一讨论就到了晚上十点以后，连晚饭都是送进会议室吃的。但是会议的成果也是丰硕的，基本上解决了帝国近期目标和远期展望等战略性问题，并找到了比自宫更容易让人接受的战场防护方案。由于帝国所有首脑都在，一系列命令和法规在当晚迅速起草，签字，并立即生效。
　　这些命令包括，将会议精神逐级向下传达给每个公民，但对女人严格保密，作为男人内部的特级机密对待。派遣特别敢死队深入敌后，执行摧毁储存精液的计划。每个敢死队由两个公民外加其亲卫队及特别挑选的女兵构成，公民也化装成女人的模样，在女兵掩护下进入叛军后方。真正的任务只有公民知道，敢死队中的女兵得到的任务通知是破坏粮仓，弹药库，交通线，暗杀叛军首领等等。另有一些特别分队执行营救被俘公民的任务，若无法活着救出，则予以断然击毙。实际上，绝大多数情况下，特别分队击毙了号称要营救的战俘。
　　这些任务执行的相当顺利。储存精液多数在大城市，落入叛军手中的其实并不多。而被俘的公民，相当部份已经被叛军审判后处决，需要帝国自己动手的没有几个。叛军的守卫更着重于防备帝国救人，即要冲进关押处相对容易，要带人离开则难上加难，而对特别分队冲进去后直接击毙被俘者的准备很少。当然，执行这样任务的公民自己也很少还能冲出来，往往执行完任务后即自杀了。
　　另一命令是加紧构建回锋防线，大量的女兵和物资不再往手掌大陆输送，就近满足回锋的需要。直接投入回锋防线工事修建的劳动力超过千万人，修建了纵深超过一百公里的立体防线。同时，上虎口和榕岸开始建立庞大的后勤基地，开往此两地的铁路大规模提高运力。
　　扼守住回锋，从手掌大陆进入拇指大陆的陆路联系即被掐断。回锋一线是尚阳星少见的多山地段，尤其是面向手掌大陆一面，坡度较陡。另一大好处是此地段狭长，宽不过两百公里，限制了兵力的投放。纵有千万大军，能同时投入战场的不超过两百万，可以极大地减轻帝国兵力不足的困难。上虎口和榕岸则控制了从海上向拇指大陆的进攻。在现在核动力轮船存在的情况下，这两个港口也许不再那么举足轻重。但在当时，由于动力驱动系统的不足，所有船只的续航能力都不长。若不能控制上虎口和榕岸，那么任何对其它港口，比如新沪，甘水，盘石，的进攻，都难以取得好结果。从上虎口和榕岸出发的舰队可以轻易切断进攻者的后勤支援。而想要采取迂回绕道的办法以避开此两地的阻拦，以当时叛军的技术条件是不能支撑几十万以上的大部队的。相反，由于手掌大陆不象拇指大陆那样沿岸暗礁山地多，可利用的港口少，而是有大片舒缓的海滩，从上虎口和榕岸出发，有一系列的登陆地点可以选择。
　　下一个决定是继续坚守如梦和交通沿线。其一，加强回锋的防线需要时间。其二，执行敌后任务的特别分队需要出发基地和配合。其三，要将聚集在各大陆城市周围的大批女人和女学生尽量撤到拇指大陆，以削弱叛军可能的力量。但是，坚守防线的部队不再从拇指大陆调，拇指大陆的部队集中到回锋，沿岸可能登陆的各地点，龙腾，以及拇指大陆的重要支点，防止叛军进攻和内部动乱。各防守部队就地从附近的军事训练营和学校征集兵源。
　　接下来的一个决定就是撤退女人。在之前的时间里，开始是因为拇指大陆本身也有战争，后来是因为没有意识到女人本身是最大的战争资源，所以收缩到城市周围的女人和学校没有继续向后方收缩。当时帝国交通部的首要任务是向前线运送作战物品，只是在往回开时顺带运送一些重要物资回拇指大陆，女人还不是其中的重点。所以，战争进行了一年多，撤往拇指大陆的女人不过三亿左右，平均一天还不到一百万，刚刚填补上拇指大陆由于消毒式屠杀而损失的人口。
　　这个时候，帝国的人口分布大致是这样的，总人口一百九十亿，八十亿，拇指大陆四十亿，二十亿，叛军控制九十五亿，四十亿，在其它大陆帝国控制五十五亿，二十亿，前一个数字是全部人口，后一个数字是十六岁以上成年人口。现在帝国既然决定要与叛军拼消耗，而且主要是拼人口的消耗，当然需要扩大自己的人口总数量，压低叛军可能的人口数量。
　　在会议上曾经讨论过将无法撤离的女人全部处决，经过分析后，这个方案被迅速放弃了。与叛军拼消耗，作持久战，除了人口数目之外，还需要自己内部不出乱子。帝国指叛军是背弃神意的人，自己当然要做出遵守神的教诲的样子，虽然参加会议的众人心里都明白这神的教诲是如何来的，也不得不做给女人，尤其是女兵们看。如果一不留神，把部队和学校这两个帝国的支柱搞乱了，不要说二十年，恐怕两年也撑不下去。
　　因为神说了，不能处死未成年少女，又说了，除了作战以外的女人，处死时应该有男人参与行刑，或者，处死后的女人应直接为男人服务，所以帝国的屠杀令很难发布，还不象对待叛军控制区，轻易找个理由，直接宣布那些地区的女人都是罪人就可以，现在想要杀的女人都是一直在帝国控制之下。帝国领袖们非常痛苦地决定，暂时饶这些女人一命。帝国的命令是，尽量撤退，对于不能撤走的学校，发给足够的粮食，留给叛军解决，对于不能撤走的成年女人，只有在确保不引起叛乱的前提下予以处决，实际上多数留给了叛军。帝国这个心不甘情不愿的决定，在后来很为自己赢得了些名声，对于控制自己内部大有裨益，也算是因祸得福吧。
　　从柑果村会议到如梦陷落的四个月，帝国进行了一次史无前例的大撤退。四个月内，总共十五亿人撤退到拇指大陆，人均行程两千二百公里。从小指大陆撤出的部份人员，跋涉距离超过一万公里。其中未成年少女十亿人，包括两岁以下的婴儿两亿人，其难度可想而知。
　　首先，拇指大陆大兴土木，为这些人修建住所，腾地方。好在帝国的体制，只要男人说了话，让腾什么地方就腾什么地方，不存在愿不愿意搬迁的问题。所有土地房屋都是男人的财产，女人只要收拾好自己随身的物品，接到命令后立刻就可以行动。就象你们几个家伙，带着一大群人跑我这儿来，我让潇兰她们都挤几天，也就把你们安顿下了。
　　接到撤退命令的学校和个人，于是按顺序登上火车，一车车前往拇指大陆，每人随身只允许带一个箱子，到了新地方衣食住行自然有帝国供应。十岁以上的学生自己搬行李，十岁以下的安排成年女性陪同撤退。
　　帝国交通部门的主要任务由支援前线转为撤退，军需用品只在前往接人的空车上适当带一些，而且只送到接人的地点，剩下的距离由军队自己运送。装载撤退人员的车辆享有最高通行权，连军车都得让。这样的措施一定程度上削弱了帝国军队的战斗力，据估计，如梦的陷落因此可能提前了两三个月。但是这样的损失是值得的。
　　由于缺乏化石燃料，帝国的交通主要依靠铁路。帝国的铁路大体上分为三大类。一是以磁悬浮为主的高速铁路，连接帝国主要大城市。在手掌大陆共有十一条这样的路，其中四条当时还完全由帝国控制，这其中又有三条经过如梦，另一条由寿纹河口沿海岸走，经过跨海大桥连接回锋。此外，由思兰经伍都开往回锋的线路也可以使用，但是思兰伍都段运行已经不正常。
　　二是快车网，清一色的电气化铁路，速度介于高速铁路和普通铁路之间，主要负责中长途运输。这些铁路纵横交错，两条平行线路之间的距离通常约四百到五百公里，在一些重要枢纽附近间距更短。
　　三是普通铁路网，其间隔往往只有一百公里左右，主要负责中短途运输。至于汽车，基本上只负责一百公里以内的运输，即从最近的火车头到具体的目的地之间的转运。
　　撤退高峰期，回锋及其附近的各大小火车站，平均每分钟到站四列火车，昼夜不停。相当于每小时接收一百万人以上。经过如梦的车，每分钟超过三趟，除高速铁路外，其它列车都要在附近补充水和食品。当时如梦帝国军指挥部超过一半的人员都在指挥布置这些列车的运行，而不是在关注前线的战况。
　　但是帝国仍然认为撤退的太慢，在撤退行动开始一个月后，下达了加速撤退的指示。汽车加入到长途运输的队伍中，皇帝本人都暂时戒酒，将所有酒精提供给汽车使用。很快，马车，牛车，人力车，都加入到队伍中。一些无法安排撤退的学校开始徒步撤退。沿铁路线展开，每隔二十到三十公里，帝国就安排一个供应站，提供食品和饮水。在附近腾出空房，搭建临时房屋和帐篷，供女学生们使用。
　　从一些当时拍摄的照片上，尤其是从飞艇和热气球上拍的，可以看到当时撤退的浩大场面。铁路上列车呼啸而过，甚至在一张照片上有两列高速运行的列车在使用同一条铁轨，前面一列的尾巴还没有跑出照片的视野，后面一列的车头已经进来了。旁边高等级的公路上，是长长的汽车队伍。再边上，是马车和徒步行军的队伍。行李整齐地堆放在马车上，一些年级幼小的女孩轮流上马车休息。十岁以上的女孩则排成整齐的纵队，跟随着马车前进。长长的队伍一眼望不到头，对于帝国动辄一个学校几十万上百万人，绵延几百公里都是一个学校的校服的场景在照片上随处可见。
　　一些照片的视野尽头还有远处战斗的火光，在后期的一些照片上，可以看到最外面的几列纵队身上背着老式步枪，那是成年少女和高中毕业班的女生，护卫着里面小妹妹们的队伍。在叛军截断道路时，这些人将负责打通道路。
　　徒步行军的速度是很慢的，尤其是行军者中有大量未成年女孩。一般每天可以前进二十到三十公里，到后期由于叛军的拦截，速度更慢。但是巨大的长龙不停地向前蠕动，还是将三四亿女孩送到了拇指大陆。其间观察到的最长的不间断的撤退队伍长达一万七千公里，象条彩色的线将从小指大陆直至回锋的上千城镇串在一起，那是在撤退开始一个半月后的一天。可惜的是，这条长龙最终只有龙头的四分之一左右进入了拇指大陆。后面的部份还在路上，叛军就截断了如梦等城市。
　　跨海大桥优先满足火车和汽车的交通，徒步而来的人流靠船来运输。帝国征集了可以征集的一切船只，包括只有几个座位的小渔船和皇宫内的游艇，用于渡海运输，并且在海峡最窄处搭建浮桥。基本上保证了撤到海边的人都可以进入拇指大陆。
　　柑果村会议的下一个结果就是大致确定了防止公民被俘的方法。自宫实在是太可怕了，没有人愿意采用它。最后选择的方法是炸药，最初是将大约一斤炸药装在袋子里，做成护膝的样式，套在大腿根部，情况紧急时引爆，确保摧毁包括睾丸，精囊在内的全部生殖系统。一个月后，经过改良的这种自毁装置投入部队，做到了不影响正常活动，不会意外爆炸。之后，又增加了遥控引爆功能，防止叛军在击毙公民后得到精液。最后，经过与叛军的数次交手，以及使用者的意见反馈，在一年多以后，定型为帝国的制式装备，俗称光荣内裤。
　　光荣内裤样子象内裤，上战场前穿上，设定密码，只有安全回到后方后，由掌管密码的安全局才能脱下来。若是妄图私自取下，则内裤会立即爆炸。光荣内裤除了紧贴大腿，系住腰部以外，在阴茎和肛门部位有可活动的部份，方便排泄和性交。此可活动部份同样有密码，由使用者个人掌握。若试图强行打开以接触阴茎，内裤同样会爆炸。内裤由防水材料做成，内装约一斤炸药，除了确保摧毁生殖系统外，对附近数米内的人员同样有致命的杀伤力。由于常常穿上后几个月才有机会脱下来换，这种情况在激战期间尤其常见，内裤里层装有吸水材料，使用起来不至于很难受。
　　内裤在如下几种情况下会启爆，一是高温或被子弹击中，二是使用者自己引爆，三是由后方人员以无线电引爆，四是当感应器察觉使用者血压极度降低，会自动认为使用者已死亡，从而引爆。在这样的严密防护下，叛军难以取得任何精液。当然，这个装置也给帝国公民造成了很大的误伤，包括因为后方判断不明而引爆装置，或者因为被击中大腿，本来是非致命伤，因为内裤的原因而成为致命伤害，或者在受伤失血，仅仅因为来不及输血，导致内裤爆炸。这些因素，加上帝国后来被迫采取更严格的作战条令，使帝国公民在战争中的阵亡数大大超过负伤数，而不是象通常战争那样，负伤的人数总是大于阵亡的人数。虽然有种种副作用，但是与让叛军得到精液的后果相比，或者与自宫这样的方式相比，帝国公民还是倾向于使用光荣内裤。
　　柑果村会议后，帝国采取了这样一系列措施，尤其是大撤退，不可能不引起叛军的注意。叛军一开始没有明白帝国这么做的深层目的，但是凭直觉，对帝国有利的，一定不会对共和国有好处。在迅速排除了帝国诱敌深入的可能性后，叛军加快了进攻速度。当时叛军下达的文件中要求，尽快截断帝国拇指大陆与其它大陆的联系，尽量解救正被送入虎口的姐妹，不允许帝国在垂死挣扎时还要摧残更多的姐妹。为达此目的，进攻时应适当增加兵力密度，以增强火力。短期内的伤亡增加是可以接受的。
　　从这里可以看出，虽然叛军上层疑云重重，对帝国撤退的举动还是只定性为失败前的顽抗，还没有从思维惯性中解脱出来。在这段时间，如果叛军能明白范富贵的想法，其实还有相当大的机会挫败帝国的计划。当时帝国散布在各地尚有数万公民，只要叛军集中力量，不惜牺牲上几十一百万人，争取俘虏几个，乃至百八十个的，是件很轻松的任务。
　　哦，所谓增加兵力密度，是纯技术问题了。拍电影电视的，冲锋时往往是一群一群的，那是为了拍的好看，或者导演根本是狗屁不懂。冷兵器时代的密集队形在枪炮时代完全没有用。无论是叛军也好，帝国军也好，在当时的作战条例上都明确要求，单兵之间的距离不得小于十米，无论是进攻还是防守，以减轻炮火和机枪的杀伤力。只有在坚固掩体防护下，或者特殊地形中，或者执行战场救护等特殊情况下，可以不理会这个原则。在战争中，队形的作用是为了协同配合，自从有了枪炮后，要实现这种配合就不一定靠那么近了。两个相距一百米的步兵，相互掩护也是可能的。炮兵和步兵之间的配合可以在相隔几十公里的情况下实现。
　　回到正题，叛军没有做出最正确的判断，是帝国之幸。但是叛军本能反应下的决定，依然是个不错的决定，帝国军压力陡增，防线一道道崩溃。一个半月后，能够用于撤退的铁路和公路越来越少，从几个手指大陆到拇指大陆的路线已经很难走直线了，绕几个弯是很平常的。连仅有的高速铁路也开始受到叛军的威胁，帝国军队渐渐分不出兵力来保护交通线。
　　这个时候帝国开始武装普通女人和高中毕业班学生。这些女人，按帝国本意都是应该处理掉，不能留给叛军的。可是因为种种原因不能自己动手，现在借叛军的手来消灭一些，同时消耗叛军一点是一点。这些女人的武器都是老式步枪，即便让她们带到叛军那面帝国也不心疼。她们的任务就是随同大队撤退，若遇到叛军进攻道路，则就地抵抗。若道路被截断，则争取打通道路。
　　这样的措施估计让帝国的撤退行动多坚持了半个月到一个月，同时额外消耗了三到五千万女人，使其免于落入叛军的掌握。但是城市终于还是不可避免的一个个陷落了。
　　四月十七日，凭海陷落。四月二十一日，铜林陷落。二十九日，思兰陷落。五月十一日，宽城陷落。三日后，双浪失守。五月二十一日，伍都和辛阳关同时易手。五月二十七日，晓威被攻破。六月七日，寿纹河口失守。五日后，所有手指大陆与拇指大陆的联系被切断，叛军三面围攻如梦。当各地经过如梦撤退的人潮不再继续涌来，如梦附近的无关人员开始全面撤退。六月二十四日，如梦陷落。帝国在如梦附近仅存的三百万军队且战且退，掩护最后一批人撤退。七月五日，撤退行动完成。七月七日，大批军队中的帝国公民带领亲卫队退回拇指大陆，回锋外开始布雷封锁通路。七月十一日，帝国军残留手掌大陆军队全军覆没，冯安泰以下数百烈士殉国。
　　冯安泰完全有理由撤退，但他不干。他认为自己已经没有机会等到帝国反攻的那一天了，与其将来死在自己的防区以外，不如现在就死在自己的岗位上。一批忠实部下跟他在一起，因为帝国军队还在战斗，每个师，每个军都还需要男性指挥员坐镇指挥。冯安泰死后追授帝国元帅。帝国历史上总共只有六个元帅，其中三个是死后追授的，活着受衔的只有林东旭，曹文荣，和姜元斌。
　　六月二十五日，叛军攻陷如梦后，各重要首领立即赶回中平，召开会议。对于帝国这几个月的反常行动，叛军从绣彩屏以下，到各高级指挥官，总感觉有些不对。但是因为战斗紧张，无法立即开会进行商讨，只是在电话里反复讨论了多次，但不得要领。夺取如梦，五个大陆尽在掌握之中，将剩下的指挥任务交给副手，明月共和国的首脑们迫不及待地想要搞明白，帝国是否真的不堪一击了，还是在大撤退中蕴藏了什么阴谋。
　　会议首先进行了一些比较轻松的议程，比如奖励前期作战中的有功人员，任命各地区和政府部门的新领导，以及通过修建月光城作为明月共和国的首都等。月光城位于手掌大陆，临近小指大陆和无名指大陆的海滨。城市并不大，叛军只用了两年的时间经营该城，因为在战争期间，重要的资源首先要供应作战需要。现在的月光城是帝国著名的旅游景点，很多女孩临死前都想去那里看看。不过考虑到费用和其它原因，真正能去的不多。月光城周围一百公里内，不允许随意杀戮女孩，其内部的餐馆，也不供应女孩肉，以显示帝国对嫦娥大神的尊敬。
　　经过几天轻松的议程，之后开始讨论如梦战役的得失，尤其是帝国最后阶段的表现。有人不经意间提起，帝国公民战死后的尸体都是尽量抢回自己埋葬的，可是在战役后期，帝国溃不成军，有些尸体未能埋葬，连裆部都炸得稀烂，真是罪有应得。说者无意，听者有心。几位前线指挥官不约而同地想起，听自己的部下说过类似的事。
　　众人立即回去，连夜调查。第二天，公布调查结果，发现在如梦战役后期，所有发现的帝国公民尸体裆部均被炸烂。与会者的脸色开始阴沉下来，觉得形势不妙。虽然都是叱吒风云的将军，领袖了，但同时这些人也只是二十出头的小姑娘而已。绒挽婉最后的话让有些人差点儿哭出来。在几位前线将领述说完情况后，绒挽婉告诉大家，她又连夜翻看了前几个月帝国特别分队的记录。当时只关注于对诸如粮食，能源，交通线，兵工厂等重要部门的统计，以及关注于共和国各级干部的损失情况，忽略了某些情况。现在把所有损失完全列表，发现只有一个目标损失率是百分之百，那就是储精所，一个共和国以前从来没有注意过的部门。
　　参加会议的都是聪明人，立即明白了这意味着什么。原先计划的夺取如梦后即与帝国隔海对峙，然后集中精力建设共和国，待机解决帝国的计划不再适用，因为共和国也许拖不过帝国了。燕呢喃首先回过神来，命令冶情泓伶统一指挥各路军队，围歼残留在手掌大陆的帝国军，争取活捉部份帝国公民。松风纯和丰姿邻家柳所部要不惜代价，沿海边进攻，抄帝国军后路，切断当面帝国军与拇指大陆联系。冶情泓伶部放慢步伐，当松风纯和丰姿邻家柳会师后再加大进攻力度。三人领命，第二天即返回前线。
　　绣彩屏道：“我们的敌人这次是有备而动，估计消灭残留帝国军不成问题，恐怕难以活捉任何帝国公民。万一不幸而言中，共和国该何去何从，咱们得仔细想想。一是进攻回锋，强行突破帝国防线，一举解放尚阳星。这个，估计至少需要上亿的兵力，连续轮番作战。二是继续对峙，加大宣传攻势，使帝国出现内乱，从而先于共和国崩溃。”
　　经讨论后，叛军选择了第一种方案。原因没有别的，第二种方案将胜利的希望寄托在帝国一边，自己完全没有控制的手段。如果帝国不出现内乱呢，那共和国岂不是自取灭亡。采用第一种方案，若能成功，自然一举解决问题。即便失败，仍有机会采用第二方案。况且，进行第一方案的同时，不妨碍第二方案的实施。较量的双方都希望把主动权掌握在自己手上。
　　不出所料，帝国军队覆没，但帝国公民全部殉国，没有俘虏。如梦战役就此结束，第三次尚阳星战争进入新阶段，即回锋拉锯战。
　　见刘云飞停下来，梅先文等人知道今天的课讲完了，不禁长叹一声，道：“原来答案竟然是精子。这么平常的东西，竟然决定了战争的胜负和帝国的命运。”刘云飞道：“所以说这是个盲点呢。就是因为平常，所以大家都不去想。等到说破了，也就那么回事。不论什么东西，贵重也好，平常也好，如果自己能够生产，怎么样都行。一旦自己无法生产，在关键时候，一个小小的东西就能致命。所以说，任何关键的产品和资源，都要能够不受制于人。哪怕自己的质量差，价格贵，也不可贪图一时之方便，放弃自己的努力而完全依赖别人来提供。等到出事后，就已经晚了。”
　　崔思华点头，道：“这么说来，现在帝国对精液的严格控制，也是受三战的影响了。”刘云飞挥手示意女孩们跪到中间，准备接受死刑，一边道：“确实如此。在三战前，精液的控制不严。精液保存液的配方就张帖在普通储精所墙上，让女人怀孕的Y染色体破坏液和卵膜破裂液也是以粉末状态分别送到各地生育所，用时再溶解混合在一起。所以在当时，只要让女人得到精液，她们肯定在短时间内生育出一大批小孩，当然就不会有现在这样的男女比例了。”
　　梅先文挥动长刀，面前少女的头飞起来，笑容凝固在脸上。脖腔中的血喷出几米远。少女的头在地上滚动了几圈，停在角落里注视着这面的人群。几秒钟后，缓缓闭上了眼睛。少女的身体此时才向前扑倒在地上，混圆的乳房压成了扁遍的肉垫，双腿双手继续挣扎着。尿道和阴道中陆续流出些液体。等这个少女完全停止了抽搐，梅先文走向下一个女孩。女孩早把长发收拢在胸前，露出细腻白晰的脖颈等待着。
　　刘云飞将自己面前的两个女孩也推给几个年轻人，继续道：“现在，储存精液的溶液配方不再告诉一般工作人员，而是由帝国中央人口局配好后，直接提供给各地，各地只管使用。染色体破坏液和卵膜破裂液也不再分开，而是混合在一起后以液体形态提供给各地。这样，除了运输费用略有增加外，安全系数大为提高。同时，以有伤风化的名义，在生理和生物教学中，也不再给女学生讲述受精的知识，受精卵的发育和性别决定等内容成为男性的专门课程。”
　　看见几个人还要问问题，刘云飞道：“今天已经晚了，到此为止了。有问题明天再说吧。”梅先文等人将十个女孩的头都捡回来，用水将血清洗干净，相互品评了一番，然后塞到女孩自己的胯下，让她们闻闻自己的味道。完毕后，拍拍手，跟在刘云飞后面出去了。
　　刘云飞午觉过后，菲菲和盈春带人来找他，告诉他丝丝等人已经准备好了。刘云飞打发走了侍候自己睡觉的一群少女，在盈春和另一群来换班的少女陪同下前往丝丝雨丝丝雾等人的地方。刘云飞将侍候的少女留在屋外，只带着菲菲，盈春，沐雨，飘絮，和另两个实习管事进入里面。
　　这是靠近厨房的另一个刑室，分里外两层。外面的一间是休息室，地上铺着地毯，绣着一群裸体女孩在地狱接受刑罚的图案，但却不显得血腥。受刑女孩们姣美的容貌，玲珑的身材栩栩如生，脸上不是痛苦，而是一种渴望的表情，给人一种淫靡的感觉。四周的墙壁上挂着些壁画，是直接绘制在人皮之上，内容也是各种各样的受刑场面。窗户上的纱窗完全由女孩的头发编成，室内的家具是以人骨作为支架，人皮作为装饰。很多家具的外形都是美人形象，要拉开美人酒柜的肚皮取出里面的美酒，扒开美人的胸膛露出里面的电视，灯光从美人灯架的乳房露出来，给人朦胧的感觉。
　　刘云飞道：“怎么选这么一间阴暗的刑室，咱们家里有那么多刑室，有艳丽的，有典雅的，各样都有，怎么偏偏选这间。”菲菲道：“是丝丝她们自己选的。而且这里离厨房近。”刘云飞道：“离厨房近的也不只这一间。不过既然是丝丝她们自己选的，我不会有意见。你们也应该知道，丝丝她们平常很喜欢那种明亮的装饰，我是担心她们不喜欢这里。”盈春道：“就是因为平常喜欢明亮的房间，她们才想着临死前换一种感受。”
　　沐雨和飘絮掀起骨头和肠子穿成的门帘，刘云飞和众人进去。里面盛装打扮的一群女孩在地毯上跪迎刘云飞，最后面是几个穿着短袖上衣和短裙的少女。刘云飞将前面几个女孩拉起来，让大家都起来说话，然后对后面几个短裙少女道：“你们是负责今天行刑的？剥皮可不象砍头割乳这样简单，最好是经过训练才行。”领头的一个道：“是，老爷。我们都接受过一年以上的刑罚学专业训练，可是平常家里不大用得上我们，我们很多时候在厨房帮忙。”刘云飞道：“厨房里用不到多大技巧。”女孩道：“是，主要是屠宰动物，偶尔也处理女孩，可是厨房里需要活剥女孩的时候不是很多，一个月也就五六回。至于女孩处死放血后再剥皮，她们从厨师专业出来的应付起来绰绰有余，一般不找我们。”
　　刘云飞道：“这几年老爷有些老了，不太喜欢动了，连带你们这种专业的也清闲下来。以前可不是这么样的。那你们现在主要做什么？”盈春道：“她们几个分别在不同的部门，有负责后面果园的，有负责镇外道路维护的，还有在咱们家自己的酒厂工作的。”另一个女孩接口道：“我就在酒厂。咱们的酒厂只生产些果酒，也不对外销售，全是老爷和姐妹们自己喝，随意性挺高，不忙，所以我们还能去厨房帮忙。我们这四个曾经剥过活少女的皮，今天是老爷的主要助手。她们四个，以前只在尸体上试过，今天主要是来见识一下。”
　　刘云飞道：“你们以前似乎侍候过我。”少女道：“不只一回呢。有一回老爷还摸过人家的乳房和阴部呢。可是后来老爷就把人家忘了。”刘云飞道：“真对不起了。不过老爷每天接触这么多女孩子，不可能把每个人都记住。你们当时应该没有机会说话吧。”几个女孩都点头：“我们都好想跟老爷说话，可是那样太不符合规矩了。以我们的身份，当时有好些个姐姐在，如果老爷不直接问我们，我们是不可以随便说话的。”刘云飞道：“你们也别委屈了。如果人人都想说就说，你们女孩子又都伶牙利齿的，还不把老爷我吵死啊。好了，你们先到里屋去准备，过两天让菲菲和盈春安排你们跟老爷喝酒，就喝咱们自己酿的果酒。我现在要跟你们的丝丝姐姐她们说会儿话。”
　　几个女孩欢天喜地地进去了，菲菲等四人冲刘云飞做个鬼脸，也跟进去了。刘云飞坐在皮沙发上，将丝丝雨丝丝雾姐妹搂在右边，另一对实习管事搂在左边，两只手沿着低胸衬衣伸了进去。几个女孩略略调整了一下姿态，挺起胸膛迎合着刘云飞，并在刘云飞手指的暗示下，逐一脱去衣服，将自身最后一次完全展示在刘云飞面前。
　　刘云飞道：“好细腻的皮肤，今天的人也好漂亮。妆画得很仔细吧。”丝丝雨道：“谢谢老爷。早晨清理过全身和内部以后才慢慢化妆和穿衣服。我们以前不大喜欢化妆品，对皮肤不好。”左边的女孩赞美道：“姐姐的皮肤，就被化妆品损坏一点，也是一流的。我们比两位姐姐小三四岁，皮肤好象还是没有姐姐那么细。”丝丝雾道：“哪有的事，我们不过保养的好点。”
　　左边的女孩道：“平常怎么保养？”丝丝雾道：“到这个时候你还关心这个。说起来也简单，肯花钱才行。我和雨平常的零用钱几乎从来没有买过衣服首饰，我们的这些东西都是老爷给点，其他姐妹送一点得来的。我们的钱几乎都花在护肤品上了。那种用少女油脂炼制的护肤油最好，因为来自少女，对少女皮肤的副作用最小。”丝丝雨对刘云飞道：“你们男人最坏了。用少女的油脂制成的产品，再卖给少女，还要卖那么高的价钱。”刘云飞道：“你们可别找老爷麻烦。我记得你们日常的这些消费都是从公帐里出哦。”丝丝雨道：“老爷提供的产品倒是一流产品。可是我们自己买的是顶尖的名牌。平常用老爷的，隔几天才用一次自己的。”
　　刘云飞道：“那今天你们有没有抹点？”丝丝雾道：“没有。今天我们除了面部画了些妆，其它部位都没有用任何东西。她们也一样。省得皮剥下来以后还要清洗。”刘云飞道：“血迹和残留的脂肪组织一样需要清洗。”左边的女孩撇嘴道：“反正老爷到时只要动嘴，自然是女孩子来清洗。能省点事就省点事，有什么不好。”
　　刘云飞笑笑，从口袋里掏出四颗止痛药，让四个女孩服下。丝丝雨问是什么东西，刘云飞道：“老爷还会害你么。只是几颗糖罢了，你们应该一天没有吃东西了，所以给你们垫垫肚子。我身上只带了这几颗，其他女孩子可是想要都没有了。自己吃，不许给别人。”
　　几个女孩顺从地吞下了药。刘云飞摸着女孩的阴毛，道：“这里还是这么迷人。不过，用过应该有四回了吧，对老爷还满意吗？”丝丝雾噘起嘴：“什么四回，老爷干了姐姐五回，只跟人家做了三回。”刘云飞很惊讶：“不会吧，我对你们姐妹可是一视同仁的。”左边的女孩笑道：“谁叫她们姐妹长那么象呢。只要您不是插完姐姐马上插妹妹，中间还用过其他女孩，保不定再回头时就搞错了。妹妹总不能就那么跟姐姐争吧。”
　　另一个女孩道：“三回已经不少了。我们跟老爷才两回。”刘云飞道：“就是就是，你看前面这些女孩子还有不少是处女呢。你们先到里面去准备，老爷先安抚一下这些女孩子，过一会儿再进去亲手剥了你们的皮。”又说了几句好话，亲亲抱抱几下，几个赤裸的女孩到里面去了。
　　刘云飞将其余的女孩子叫到身边，以前亲热过的，就再搂搂抱抱。还是处女的，现在也没有功夫将她们变成女人了。刘云飞脱下裤子，让她们抚摸，吸吮自己的阴茎，自己也摸摸她们的阴部，让她们离开世上前少些遗憾。在嘻笑玩闹间，女孩子们在刘云飞面前一件件脱去衣服，终于全都赤身裸体了。刘云飞替她们排好顺序，让她们暂时在外面休息等待，等会儿按顺序接受处死。女孩们依依不舍的送刘云飞进去。
　　里屋是个刑室，装饰样式与外面类似，只是地板上没有地毯，而是彩绘的瓷砖。排血的凹槽与周围的画面紧密结合在一起。当有血液流动时，会让人有图画中的少女在流血的感觉。丝丝等四人已经被吊在空中，四肢被丝带缠绕，尽量向四面拉开。双腿几乎成直线，停在刘云飞腰部的高度。脖颈的高度大约与刘云飞的下巴齐平，这样，行刑者勿需弯腰或者垫高，也不用再移动受刑者的身体，即可接触到全部皮肤。脖颈以上也被固定，头发被缠绕在顶上的一个钩子上，保证整个身体无法做任何运动。
　　刘云飞用手术刀沿丝丝雨的脖颈划了一圈，将脖颈以上和以下的皮肤完全分割开。之后又沿手腕和脚腕处割开皮肤。整个过程没有流血，丝丝雨因为服过止痛药，只是轻哼了两声，面上还一直带着笑容。刘云飞的下一刀从后脖子沿脊椎骨直划到肛门，行刀的深度刚刚伸入皮下一二毫米，正好把皮肤割开却不伤及内部脂肪和肌肉。然后，上面，沿肩膀经手臂一刀划到手腕。下面，从肛门沿大腿一刀划到脚腕。
　　从现在开始，刘云飞用手指挟起刀口边缘的皮肤，开始逐步逐步的剥离皮肤和皮下组织。丝丝雨没有感到太大的疼痛，只有一种凉飕飕的感觉，好象在凉风中脱衣服一样。先是后背，然后是上臂和整条手臂，接着是胸前。丝丝雨看着老爷头顶的白发，感觉到老爷的手握住自己的乳房，刀子剥离了皮肤和乳房，切断了乳头同乳房的联系。之后，自己的整个上身都暴露在凉风中。旁边有两个妹妹在捧着自己离开了身体的皮肤，老爷接着割断了皮肤与阴道的连接，凉爽的感觉向腿部延伸下去。随即，丝丝雨看到老爷拿着整张完整的人皮，放在自己眼前。丝丝雨意识到那原来是自己的皮肤，伸出舌头舔舔自己的阴毛，有股淡淡地腥味。还想把舌头伸进小洞里去，但却觉得全身好累好累，仿佛虚脱了一样，于是放弃了努力。
　　菲菲道：“老爷好厉害，连血都没有出多少，这么快就完了。丝丝雨还活着呢。”刘云飞道：“她离死还早呢。现在老爷是老了，搁以前，几下子就把这些女孩子一起剥了。今天大概只能完全亲手处理她们四个了。外面等着的那些女孩，我可能只能开个头，得让你们来完成了。”
　　刘云飞接着同样处理了其他三个女孩，再次将四张人皮拿给原主人看。几个女孩又睁眼看了几下，嘴角挤出些笑容，忍不住又闭上了眼睛。刘云飞让将四张叠在一起的人皮拿出去处理，对吊着的女孩道：“我知道你们现在很累了，马上就可以长长地休息了。你们的几张皮好极了，你们可以放心。”
　　丝丝雾努力睁开眼，断断续续道：“太好了，谢谢老爷。只是不知道神仙有没有节假日，不知道当大神处理我们的案子时，老爷还在不在使用我们的皮。”刘云飞伸手抚摸她的脸，道：“放心吧。不要说天上没有节假日，就算他们放上十天半月的假，老爷也还在使用你们的皮沙发。”丝丝雾闭上眼睛，道：“老爷骗人，到那时，恐怕我们的皮都已经坏了。不过丝丝很高兴很高兴听老爷这么说。”说了这么长的话，到最后的声音已经很低了。
　　刘云飞道：“老爷不骗你们。”见几个女孩都已进入弥留状态，估计止痛药的效果也快要过去了，刘云飞挥刀斩断了几个女孩的脖颈。盈春试探地问：“尸体送厨房？”刘云飞摇头道：“不，直接送去埋葬了吧。跟这些天客人杀死的那些女孩在一起。单独挖个坑，也许还可以给潇兰她们预留一个位置，让她们都葬在一起。” 盈春道：“我想她们几个都希望老爷能吃掉她们呢。”刘云飞道：“她们替老爷服务的已经够多了。即使我不吃她们的肉，大神也会给她们最好的结局了。”
　　珠沐雨和观飘絮叫人过来，将四具尸体解下，放在小车上，从后门的夹道出去，亲自护送着到后面山坡上去了。刑室里下面四个女孩进来，被固定在空中。同时让她们将脱下的内裤和乳罩也带进来，固定好后塞到她们的嘴里。
　　这些女孩就没有丝丝她们好运了。从第一刀开始，身子就疼痛得颤栗起来。刘云飞的前几刀与刚才一样，不过从正式剥皮开始就不一样了。这次，是直接从前面开始，刀子沿脖子和胸部逐渐一刀刀下来。很快，就到了乳房位置。刘云飞的左手握住乳房揉捏着，右手的刀沿着乳峰上来又下去。女孩的乳房与皮肤完全脱离开来。
　　剥离了乳房皮，刘云飞停下来，让几个女助手接着完成后面的工作，自己转向下一个女孩。这时候，受刑的女孩全身已经被汗洗了一遍，塞上的衣服不能阻挡住悲惨的叫声，只是让声音不那么刺耳。胸前两团耸立的肉球，而粉红色的乳头耷拉在几厘米以下。
　　当整张皮肤脱离女孩的身体时，女孩早已晕过去。把她们弄醒后，她们也没有再看看自己皮肤的精力和欲望。菲菲和盈春招呼厨房的女孩将这几个女孩拉到厨房去，在那里，这些女孩再被剖腹，放血，取出内脏，从而结束这痛苦的煎熬，然后变成大家饭桌上的美味。今天处决的少女足够多，家里所有的女孩应该都可以享受到一顿大餐。
　　整个工作结束后，女助手们留下来清理场地和器具。厚厚一摞皮肤被推去清洗鞣制。在刑房外屋，刘云飞由菲菲盈春帮忙重新梳洗穿衣。菲菲和盈春靠在刘云飞怀里，任凭刘云飞抚摸。面对刚才进来时还热闹非凡，而现在已经空无一人的房间，菲菲问道：“到时候，老爷会象对待丝丝她们那样对我们好吗？”刘云飞知道两个丫头看出点什么，用指头点点她们的乳头，道：“傻瓜，老爷对你们只会更好。不要胡思乱想，也不要胡说八道。你们还有好几年呢，不知道你们想过自己最终的归宿没有。”
　　盈春道：“老爷想怎么样就怎么样，我们也不会选择。原来我们想让老爷吃到肚子里，现在看来有丝丝这样的结局也不错。”刘云飞道：“原来你们还没有拿定主意。那就慢慢来吧，时间还长。老爷会让你们少受苦的，不过别到处张扬。”盈春道：“我们知道老爷的难处。就是跟大神联系最密切的皇帝，一年也只能让大神额外加恩几万人，老爷能够让几十个人少受痛苦，已经是很辛苦了。我们不会让人人都有这样想法的。再过几年，如果老爷精力不够，连我们也无法照顾，我们也不会怨老爷。”刘云飞笑道：“没有的事，越老，老爷似乎离神越近了。老爷是没有办法照顾所有人，况且，家里这么多人还要吃肉呢。不过，象你们这样跟老爷亲密的小东西，老爷还是要暗中照顾一下的，但是不能太明显。象丝丝她们，说起来也是被活剥了皮。”菲菲和盈春同时点头道：“人家明白了。”
　　三个人从屋里出来，当班侍候的女孩子都还在外面等候，有些坐在草地上聊天儿，有些坐在树荫下的桌椅上打牌下棋。见老爷出来，大家忙不迭的收拾起身，迎上来，菲菲和盈春将自己的位置让给这些女孩。沐雨和飘絮此时也刚好回来。
　　来到刘云飞身边，刘云飞道：“事情办完了？”沐雨道：“完了。那地方相当不错，丝丝她们应该满意了。背后靠着山，前面对着湖，山清水秀。将来如果不能到老爷肚子里去，有这么个地方也不错。”
　　刘云飞道：“累不累。怎么连额头上都是土。”飘絮伸手摸了摸自己脑门，不好意思道：“急着回来，没有注意。我们在这里还是新人时，丝丝姐姐已经是实习管事了。当时她们对我们很照顾，给她们磕个头也是应该的。好多姐姐离开后，连个磕头的地方都没有呢。”沐雨道：“惜荷柔波她们也磕了几个头。听说那可能也是她们的葬身之处，她们还额外清理了一下附近的杂草。”
　　刘云飞道：“她们怎么在那里。难道这么早那几个家伙就不玩了？”沐雨道：“好象是这样。据说几个客人玩得有些腻了，想玩些新花样了，所以早早收兵。千黛和潇兰远远看见这面有人，说不想让几个小色鬼在没有老爷在场的情况下见到我们，所以把他们拖在远处，让艺晴孤艳她们先过来帮我们。”刘云飞道：“难得这几个丫头没有重色轻友，老爷该奖励奖励她们。”
　　飘絮道：“什么是重色轻友啊？潇兰姐姐她们现在正头疼明天该玩些什么新花样呢。”刘云飞道：“重色轻友，算了，你们不用知道这个。那几个小子，玩什么还要女孩子替他们想，自己不动脑筋，应该教训。”菲菲道：“老爷何苦操心这个，那是他们自己内部的事。只要几位公子还在好好听课，不就行了。”刘云飞道：“还是你说的对，我何苦操心。好了，你们也都回去休息吧。看飘絮沐雨身上都是土，该回去好好洗个澡了。咱们明天再见了。”菲菲盈春沐雨飘絮答应一声，目送刘云飞和一群女孩子出了院门，才自己转身回去休息了。
　　to next




　　第十二章
　　刘云飞对几个年轻人道：“昨天下课的时候，你们好象还有问题要问。现在可以随便说说了。”周克难道：“其实不算什么问题。我们只是想多了解一下范富贵这个人，另外想知道这么重要的一个人，为什么我们以前的印象会很少。”
　　刘云飞道：“第一个问题很容易，去查一些公开的资料就行。柑果村会议以后，范富贵立即成为军长。可是他打仗实在不行，三个月时间，两个军被他基本打光了，只剩下指挥部。没办法，只好把他提拔为集团军司令。结果，表现还是乏善可呈。两年后，皇帝说了，既然他打仗那么笨，干脆让他当武装力量部部长吧，也就是俗称的国防部长。就这样，他就当部长了。在这个位置上他干得相当出色。帝国军队的指挥调动权基本上归总参谋部，武装力量部附属于内阁，实际上没有军队调动权。范富贵在这里，主要负责确定叛军哪些目标是应该摧毁的，哪些目标价值大，在战略上什么地方是薄弱的，可以利用。然后，把这些判断通知军队。至于如何具体去打击叛军，他就不管了，那不是他的长处，大家都知道。”
　　郭胜天满脸不相信，道：“因为打仗太无能，所以提拔当国防部长，这是什么逻辑。”刘云飞道：“你别不服，这是历史。人人都有自己的长处和短处，不能因为短处而看不到别人的长处。范富贵的长处在战略，而短处在战术。正如他自己所说，一件事情你给他几天时间考虑，他基本上不会犯大错。可是一旦需要五分钟内做出决定，那他多半会出错。实际上，自从他当上武装力量部部长后，虽然没有直接指挥过任何战役，但是整个三战都是在他的规划下进行的。只是有些做法不能够大张旗鼓地宣扬，因此，正如帝国初期的史高岭一样，被普通人遗忘了。用人要用其所长，那种既能高瞻远瞩，又能指挥具体战斗的人不是没有，可惜，那不知道要多少年才出一个，帝国还没有这福气。梅惊雷皇帝勉强算，可是他进攻日本也只是忠实执行既定计划，严格地说，还不能算名将。”
　　周克难道：“看来这就是他名气不响的原因了。”刘云飞道：“这是他在女人和年轻人中名气不响的原因。在超过三十五岁，接受过专门对公民的教育的人群当中，这些人的名气可大了。你们知不知道帝国千年庆典时举行过很多活动，其中一项是评选帝国千年最有影响的一千公民。”
　　周克难道：“没听说过。”刘云飞道：“我忘了，你们是在那之后几年才出生的。这个评选实际上有两个，一个是所有男女都可以投票的，只有公民具有入选资格。一个是帝国高级官员和学者私下评选的，入选者不论男女。从两个结果你们可以看到巨大的差别。”
　　郭胜天道：“快给我们讲讲，有什么样的差别。”刘云飞道：“先说公开投票的结果。近两三百年的人物在一千人中占了大多数，越是亮相多的人物，得票越靠前。而实际上，在历史学家眼里，帝国历史上最重要的人物和事件集中在帝国创建期和调整期，帝国扩张期的重要程度也要高于现近代。在帝国调整期结束后，唯一值得提及的大事是反攻地球计划。这个判断与公开投票结果相去甚远。不过，也难怪，任何这样的投票，其实公众选的都是我知道谁，我喜欢谁，而不可能是真正的谁最好，谁最能干。”
　　崔思华道：“那么选举就是胡闹了。”刘云飞道：“完全可以这么说。所谓民主，并不代表一人一票。好比你得病了，最佳的选择不是让有关无关的人都来投票该如何办，而是去找医生。你认为普通老百姓的治国能力真高于专家？投票实际上是政治家推卸责任的一种手段，告诉大家，办坏了事可别怨我，那是你们自己的选择。所以，越是心怀不轨，越是怀有私心，这个私心不一定是指顾自己的心，更多的时候是指为小集团服务的心，越是这样的人，越喜欢鼓吹民主选举。一是这样的人往往说话利索，外观形象好，而在选举中，这种因素比能力更重要。于是，这种人往往能取代有真正能力的人当选。二是办砸了事不用负责，因为是你们把我选上去的。大不了挨骂，反正这些人脸皮厚。而且只要有好处，骂几句也不会少块肉。尤其是在内部分歧大或者外部干涉强的情况下，没有限制的自由选举就等于自己找死。即使在一切条件都遂意的情况下，频繁的选举也会使社会关注短期利益而忽略长远利益。”
　　崔思华道：“帝国也经常进行选举，为什么照样发展呢？”刘云飞道：“帝国的选举，那根本就是个姿态而已，是做给别人看的。别看热热闹闹的，什么时候真正在根本问题上有过分歧，讨论来讨论去的无非是细枝末节的问题。你试着说句解放女人看看，明天出个车祸的可能性就很大了。再说，在这个星球上，帝国政府是老大，只有男人干涉女人社会活动的，哪个女人或组织敢干涉男人的选举。男人干涉女人，叫维护社会公正。女人敢干涉男人，叫大逆不道。”
　　梅先文道：“不说这个了。刚才校长讲到千年评选，两个结果到底差多远。”刘云飞道：“仔细地讲是不可能的，只举两个差别最大的例子。一个就是范富贵，在公选结果中排第八百多，在专家选择中排第十。另一个差别更大的是史高岭，公选结果中没有上榜，专家选择中排第四。至于其他排位相差四五百的人物，那就相当多了。”
　　周克难道：“给我们讲讲专家榜上都有谁，怎么样？”刘云飞道：“没有时间讲那么多，就给你们讲讲前十名排位吧。当然这个位置不是绝对的，当时专家们自己也同意，可能有20%左右的误差。就是说，一个排位第一百的人物，有可能被低估了，实际应该排第八十。也有可能被高估了，实际应该排第一百二十。除非历史记载有重大疏漏，专家们估计这个位置大致就是这么样。凡是在这个榜上排前一百甚至一百五十的人物，都可以认为是相当了不起的人物。”
　　郭胜天道：“校长就别罗嗦了，快点说吧。”刘云飞道：“排第一位的，是梅惊雷皇帝，评语是，帝国之父，地位不可动摇。第二位的是王洪朝，评语是，帝国制度的总设计者和奠基者。第三位的有些争议，是梅二仙皇帝，评语是选美计划的首要策划者，造神计划的参与策划和首要执行者。其争议在于这个位置是否该由罗清风来坐，因为选美计划实际上是他们两者共同推动的，而造神计划实际上是梅惊雷和王洪朝策划的，由罗清风和梅二仙共同启动。后来，梅先文他老爹宴请了大家一次，又捐献了大批研究经费后，罗清风就变成了主要策划者和执行者，排到第十七位去了。”
　　梅先文道：“我爹能干这事？”刘云飞道：“倒也还好。原本支持罗清风和支持梅二仙的大约是一半对一半，位置的变化不是谁抢了谁的功劳，因为每个人做了什么，大家都还是写得清清楚楚的。排第四位的就是史高岭，评价是，提供了帝国稳定存在的物质基础。排第五位的是个女人，不知道姓名，月亮教或者迎月教派的创建者，评语是半截话，如果也让此人活到八十岁。后面没有了，意思是后果将不堪设想。排第六的是方恨世，<诸神之约>的作者，评价为造神计划的积大成者。他用了将近五十年的时间写这一本书，将帝国全部的宗教故事和信仰系统化，通俗化，并补上了很多漏洞。该书完成于帝国526年，也是帝国调整期结束的重要标志之一。因为他每写完部份，就让自己的女人阅读提意见，所以女人较容易接受书中的一些用词和说法，从而很快成为帝国的精神支柱。到今天已经五百年，该书确立的帝国宗教神学系统，以及提倡的社会体系，尚未经历过大的变动，仅仅进行过小的修改。”
　　刘云飞接着道：“第七位的是林东旭元帅，评语是，一人主宰两次战争。第八位的是秦新栋，桥梁建筑师，建造了帝国第一座跨海大桥。其生平共修建了五座跨海大桥，将五个手指大陆与手掌大陆完全连在一起。其中，三战中炸毁了两座。另两座经过维修，现在还在供低速火车使用。这些桥现在看起来显得很简陋，无法与后来新建大桥媲美，但其意义不可同日而语。还有一座现在作为帝国重点文物受到保护。第九位的是黄国梁，解决核能发电问题的人。虽然有飞船的技术资料作参考，使得该成就的科研价值显得不大，但对于帝国经济各方面，这都是一个突破性的转折点。第十位的就是范富贵，评语很简单，两个字决定战争结局。”
　　几个青年沉浸在先辈们的丰功伟绩中，连连点头赞叹。刘云飞道：“今天的话说得太多了。咱们这几天讲到的很多人物，包括十好几个叛军首领，都是前一百位的人物。但是咱们没有时间慢慢说了。再不快点，今天的午饭又要晚了。”
　　如梦战役结束后，叛军发觉自己忽略了重要的一点，被迫改变计划，发起了回锋战役。如梦战役也好，回锋战役也好，很多人都觉得名称不合适，因为其规模都远远超出一般意义上的战役。所谓一般的战役，通常双方参战几十万人，战斗区域一千平方公里，就不算小了。
　　如梦战役，战斗区域超过千万平方公里，还不算一些辅助战场。战斗规模，叛军从一开始即投入两千五百万人，以后又不断增兵，到战役结束时，在这一战场拥有三千万人。其间的损失，超过五千万人。而帝国方面，前后投入两千万兵力，只有不到两百万退回拇指大陆。这还指的是从军事训练营接受过正规训练的部队，至于在战斗紧要关头，临时从手掌大陆征召的军队，尚未计算在内。所以，更多人倾向于将如梦战役称为三战的如梦阶段。不过在官方文件中，一直沿用如梦战役的称呼。
　　回锋战役同样如此，有人认为该称作三战的回锋阶段，因为整个战役历时超过三年，双方投入的兵力都超亿人。我们这里还是沿用帝国的官方正式称呼，叫回锋战役。回锋战役由叛军发起，整体上看是叛军攻，帝国守。最终帝国以惨重的代价守住了回锋。
　　在如梦战役后期，叛军没有能够俘虏任何帝国公民之后，叛军即准备发起回锋战役。经过半年多的精心准备，回锋战役于帝国450年三月打响。叛军的企图有三，一是捕捉帝国公民，二是攻克回锋，三是以军事压力促使帝国内乱。三个目标达成任何一个，战争的主动权都将易手。叛军由冶情泓伶为总指挥，由冶情泓伶，松风纯，朝阳名卉，甜梦依然，紫丁香等五人组成前敌指挥部，迅速展开部队，登陆拇指大陆。
　　在超过五万门大炮的支援下，叛军以半个月的时间夺取了海峡中间的所有岛屿，控制了全部五座跨海大桥。随后，叛军一面巩固岛屿上的工事阵地，一面以炮火轰击回锋前线的雷区。一个月后，叛军将雷区破坏殆尽后，正式进入拇指大陆。双方开始短兵相接的战斗。
　　此时的双方态势是，帝国据有回锋山脉，居高临下。战略上共四道防线，纵深大约一百公里。每道防线长约两百公里，部署约一百五十万人，其中炮兵五十万人。加上后一道防线的重炮对前一道防线的支援和连排单位的迫击炮等，全线可投入炮火近二十万门。在四道防线后方，是帝国预备队，约六百万人。在前线部队遭到损失后，两天内可以投入前线。大量军事训练营设在附近，一是便于山地作战的练习，二是预备队抽调走多少，马上就近补充多少。
　　叛军占据了沿海约七十到一百公里宽，两百公里长的平地。整个地区部署约四百万人，其中在攻击前沿约两百万人，背后有手掌大陆数千万叛军为后援。受地形限制，叛军可展开的火炮数量约十万门。考虑到进攻的艰难，叛军的规划是每个参与进攻的军，每天由后方补充一个师，对帝国保持连续不间断的攻击。每占领一个阵地，攻击部队就地转入防守，而第二梯队立即跨过该阵地，继续进攻。
　　帝国虽然有地利，在这样的进攻狂潮下，也吃不消。在某些地段，一个一平方公里左右的山头平均两个小时向上补充一个营，冲过叛军炮火封锁线后，能够有一个连上到阵地上。这样，一天就得填进一个整编旅去防守这么个地方。一旦后续部队未能按时赶到，阵地片刻之间就可能失守。而为了防止叛军炮火的杀伤，也不能将预备队全部放到战线附近。一旦阵地失守，帝国不得不马上投入部队进行反冲锋。这种拉锯式的争夺几乎没有一天停顿过。
　　经过一个月的战斗，帝国就打光了一线阵地全部的兵力和原定可以支持半年的预备队，不得不从龙腾等地紧急增兵。后勤压力也极大，平均一天一千万发的炮弹消耗，五千门火炮需要更新，让帝国苦不堪言。此时叛军拥有帝国五倍的土地和资源，两倍多的人口，不惧怕与帝国拼物资消耗。
　　经过三个月激战，叛军从七十六公里处首先打开了缺口，并迅速向两边扩展开，很快将帝国第一道防线撕开一个一百二十公里的缺口。七十六公里是个地名，只是整个防线中一段不起眼的地段，是叛军选定的六个重点进攻区段的一部份。这是进攻者的权力，防守方必须在全线处处设防，而进攻方可以只攻击一点或数点。七十六公里之所以被选中，正是因为它不是很重要，连个正式名称都没有，所以其防守不仅无法与回锋主峰相比，连一些次重要高地都不如。但是一旦夺取下来，叛军就可以对临近的防线进行多面攻击，逐步蚕食，而不必单纯地从正面强攻。
　　到第六个月，叛军已经在第一道防线稳定下来，两翼继续蚕食帝国第一道防线，试图夺取全线。中间部份则开始炮击帝国第二道防线，为进攻做准备。帝国高层极为震惊，照此趋势下去，回锋防线支撑不了两年。难道果真如叛军在进攻动员中所宣称，天下无攻不破的险阻？难道军部和政府对回锋防线的判断失误？难道诸多先辈们对回锋地理形势的赞叹只是夸大其词？帝国内部连日磋商以求答案。
　　最终帝国发现了问题之所在。没有摧毁跨海大桥，让叛军得以源源不绝地从手掌大陆增援拇指大陆。回锋虽险，也架不住不停地冲击。所谓绳锯木断，水滴石穿，何况叛军是拥有各式各样重武器的武装力量。回锋前面只能摆开两百万部队，正常情况下，两百万部队绝无可能夺取回锋，这个判断是完全正确的。但是，众人在做出这个判断后，不约而同地认可了一个约定，即进攻者只有两百万，即便这两百万人全部被消灭后，也不会有增援。很可惜，这个约定是一厢情愿的，叛军显然没有这个想法。在前五个月的战斗中，帝国军队即损失了超过两千五百万人，全部一线部队至少重组了三到四次。叛军是进攻方，更多地暴露在炮火杀伤之下，按三到四倍的损失来算，已经损失了七千万到一亿人，而不是两百万。
　　当初帝国没有摧毁跨海大桥，打的主意是，引诱更多的叛军前往拇指大陆，使其消耗在回锋前线。因为按照范富贵的理论，只要叛军的人员无法实现再生产，那么叛军消耗得越快，失败得越快。这一点点如意算盘，差点儿让帝国功亏一匮。五座跨海大桥，可以在保证军火粮食供应的同时，每天输送上百万人。按照叛军内部的计划，哪怕每天扔进去一百万人，只要能够在两年内砸开回锋，帝国就完了。
　　现在帝国被迫在叛军的严密保护下炸桥。曹文容和姜元斌在这次战斗中开始真正地展露头脚，指挥了三战中唯一一次大规模海陆空协同作战。要想派兵杀过叛军的层层阻击，冲到桥边去炸桥显然是不可能的。
　　帝国选择了叛军尚未构筑起坚固工事的两翼发起冲击，以上千辆坦克开路，执行反击作战。以酒精为燃料的这批坦克，速度和续航力都不足，但是却成功地吸引了叛军的注意力，叛军迅速集中重炮围剿帝国部队。同时，帝国坦克部队趁着叛军短暂的慌乱突破了叛军的两道防线，将帝国特种部队送到了叛军后方。
　　没有了山地和工事的掩护，帝国一百七十万部队的反击很快就被击溃了。到第二天傍晚，上千辆坦克就损失殆尽。但是，战斗才刚刚开始，这一百多万部队只是诱饵。只有如此大的诱饵才能让叛军不虞有诈，也只有在尚阳星，战争双方付得起如此大的诱饵。
　　第三天下午，帝国海军开始炮击战线的外围岛屿，进一步分散叛军注意力。当天夜里凌晨两点，帝国精心准备的飞艇群悄悄地飞跃战线，然后降低高度飞临海峡。离海峡十公里处与叛军遭遇，击落了叛军的侦察飞艇后，帝国的飞艇在地面特种部队信号指引下，分别攻击了五座大桥。为求准确，基本上是在两三百米高度进行投弹。
　　叛军从得知帝国空袭，在帝国特种部队的骚扰之下，仍然只用了十分钟时间就开始还击，不可谓不快。但是由于帝国对战况的计算十分精确，帝国的飞艇群在叛军还击前两分半钟开始投弹，七分钟内投弹完毕，上千吨炸药彻底摧毁了全部跨海大桥。之后的战斗说明了为什么三战中没有大规模的空战。由于飞艇的速度慢，体积大，只需要短短三十分钟即可脱离叛军地域，撤回后方的飞艇，在叛军地面的机枪和炮火攻击下，还不是后来专门的高射炮，竟无一安全撤离，在十分钟内彻底覆没。
　　所以，在整个战争过程中，飞艇只是作为战场侦察的工具广泛使用，空战只是零星发生，至于空地作战，只使用在偷袭战略性目标上。正面作战，飞艇完全不占上锋。主要原因也在于尚阳星没有化石燃料，飞船带来的资料不能直接使用，帝国自己也没有能力开发作战飞机使用的发动机。
　　这次自杀性的攻击，以帝国达到目的而告终。之后的一段时间内，帝国海军持续不断地攻击叛军运输舰队。虽然帝国舰队的损失三倍于叛军，但是叛军的运输能力不可避免的下降了。两个月后，叛军每天可以向前线补充的兵力下降到只有五万人，已经不可能发动大规模进攻。凭借前一阶段夺取的阵地和拼死建立的工事，叛军与帝国形成僵持局面。
　　帝国缓过气来以后，开始反击。曹文荣和姜元斌分别从两翼离开山区，向海岸推进。帝国学习了叛军的做法，以大量钢铁和水泥，在既没有天然掩蔽物，又不适合挖坑道的地形里，堆集起层层堡垒，逐步推进。就这样，仍然付出了上千万人的昂贵代价，才将战线推进至海岸。此时，回锋战役进行了十八个月。之后，又用了同样长的时间，帝国终于肃清了进入拇指大陆的叛军，恢复了回锋全线。
　　战役结束后，从海岸到回锋城，寸草不生。整个第一道防线各山头，海拔平均降低了十米。帝国和叛军的海军几乎同归于尽，半年之后，帝国才重新拥有像样的舰队，而叛军更是在一年后才重建海军。整个战役，帝国损失一亿三千万人，其中仅公民就阵亡三万。叛军损失超过三亿。在正规军的正面较量中，这是最后一次帝国军的损失小于叛军，而这几乎完全得益于回锋的地形。
　　换到地球上任何一个国家，这样的损失必然导致国家和政权的崩溃。但是，尚阳星和帝国的特殊社会结构决定了，交战的双方可以承受这样的损失，战争才刚刚结束了第一幕。在帝国，女兵只是象物资一样，只要帝国还能拿得出来，是没有人在乎消耗了多少的。在同样条件下长大的叛军，也不把自己的生命看得多重要。没有财产值得留恋，没有家庭需要考虑，最亲密的伙伴就是战友。再说，如果接受帝国的条件投降，也是死路一条，还不如战死沙场。就是这样，直到叛军人口在战争中损失了超过80%以后，叛军中才出现了主和的声调。
　　刚才我们说到，叛军进攻回锋有三大企图。攻陷回锋的目标没有达成，那么其他两个目标呢？捕捉帝国公民的尝试从始至终贯穿于战役的过程中。早在如梦战役后期，叛军已经知道，帝国公民身上安装了自爆装置。于是，叛军尝试了一系列的手法，试图得到帝国公民。
　　第一种尝试是夺取公民尸体。既然帝国公民都是亡命之徒，可以毫不犹豫的按下起爆按钮，那干脆直接击毙，然后从尸体上取精液。叛军开始没有料到的是，所有炸弹有遥控起爆功能。当确信公民已经凶多吉少时，后方会毫不迟疑的引爆炸弹。
　　第二种尝试是使用催泪弹和麻醉枪，就是动物园和科研人员用来对付猛兽的那种。公民中弹后，只要不是当机立断引爆炸弹，几秒钟后即晕厥过去。由于人还活着，叛军对帝国不遥控起爆炸弹抱有一定希望。实际上，初次碰上此事的帝国指挥官十分为难，最终咬牙下达了起爆命令。事后，帝国最高层立即下发指令，要求再有同类事件发生时要果断坚决。
　　再之后，叛军命令，将帝国公民击毙或麻醉后，立即砍断双腿，将上身拖回即可。甚至可以只将生殖系统剜下后送。使用此手法，叛军几次几乎得手。有数次叛军拖着帝国公民的半截身体在回撤过程中被帝国炮火覆盖，那是真正意义上的覆盖，几千门火炮放弃自己的当面目标，集中轰击一两平方公里的地域。有两次，帝国出动了数万军队拼死阻击，摧毁了尸体。最严重的一次，叛军取得了生殖系统，进入了掩体。双方数十万军队围绕该小山头熬战七日，让叛军突围而去。幸运的是，精液在夏日的高温下经过这么长时间，已经完全不能使用，让帝国逃过一劫。
　　此战过后，叛军军队中每个营增加了一组特殊士兵，提着冰块和精液保存液跟在战斗部队后面。该编制一直存在到明月共和国灭亡。而帝国方面，自毁装置也由最初的类似于绑腿，演化成带盖的光荣内裤。一个增加的功能是，一旦该内裤内附设的电子装置检测不到血压和脉搏，将立即引爆。
　　同时，帝国军作战条例明文规定，只要后方无法确定前线公民的状况，即可按战死来处置，引爆装置。在前线作战的公民，在叛军接近至百米之内时，应马上判断状况，若叛军成功的可能性大于20%，应采取断然措施，自己了断。至此，叛军试图夺取精液的计划才算是失败了。
　　为了这些规定，帝国额外付出的公民性命，如果没有几千，至少也有几百。这其中包括因与后方通讯中断而牺牲的，因误判情况而牺牲的，因操作失误，比如忘了输密码即解裤子尿尿，而意外送命的。还有那些因为失血引起血压降低而引爆炸弹，在丛林中内裤被树枝挂住，被内裤内的电子设备判断为有人在强行脱内裤，从而引爆的，以及被子弹击中大腿而牺牲的。虽然有这些种种弊端，与帝国的战略需要相比，这种牺牲是必要而值得的。帝国公民从头到尾没有人置疑是否应该使用光荣内裤。
　　相比之下，叛军企图引发帝国内乱的努力成果不小。虽然没有真正的引发内乱，但是帝国不得不做出大幅度的让步，而且这种让步一旦做出，就很难再重新收回来了。具体的情况我们在总结三战引起的社会政治变化时再说。就是因为这样的政治压力，迫使帝国在回锋战役之后迅速发起新的进攻作战。惨烈的回锋战役刚刚过去六个月，双方都还在喘息，帝国刚刚恢复了有远航能力的舰队，这里的远航能力不是现在的数万公里，而是数百公里，帝国就向手掌大陆发起了进攻。根本性的原因就是，帝国高层经过仔细推理后得出结论，如果帝国坐等叛军灭亡，那将虽胜尤败，因为只要叛军政权存在，帝国就不得不不停地对女人做出让步，到最后，帝国恐怕只能留下一个名称，帝国最根本的基础，男人对女人的处理权，也将不复存在。
　　帝国军的进攻作战，并不指望立即击败叛军，而是希望通过不断的消耗叛军力量，缩短叛军政权存在的时间。所以，战争的目的不在于占领多少土地城市，而在于杀死多少叛军人员。叛军如果与帝国一比一的消耗，一旦消耗超过一定比例，实力将很快下降，而帝国却可以随时得到补充。在这种消耗战阶段，帝国将每年新增人口的20%直接用于战场。
　　帝国头两年的进攻主要面对回锋正面，效果不大。后期有限地扩大了登陆范围，差别也不大。此时帝国的战略安全而简单，以六到七个军，约一百万人为一个作战集群，选择一个地点登陆手掌大陆。当军队消耗的差不多时，再由海军将残余部队，主要是公民，接回拇指大陆。当然，为了士气着想，活着的女兵也会一起接回。回到拇指大陆后，立即将训练营中的新兵补充进部队，一般两三个月后，集群又恢复了规模，而公民也休息的差不多了，于是再度出发。由于繁重的运输任务，海军很少参与直接作战，主要负责运输。
　　双方武器差别不大，而叛军无论在规模，指挥，士气，以及对地形的熟悉等各方面都占优势，两年的战斗，叛军损失不过六到七千万人，而帝国则损失了超过两亿兵员。而且越到后来，双方的损失比越大。这个时候，已经是武装力量部部长的范富贵再次挽救了帝国。
　　在讲述范富贵的建议前，我们先来看看战争双方在武器装备上的差别。地球上早在西夷纪年二十世纪，远比尚阳星先进的武器系统就投入了实战。在帝国，由于一直没有外部的武装压力，对于这些武器的资料不是很重视。两次战争后的一段时间，着手发展了一些武器，主要是陆军的枪炮。诸如坦克，军舰，和飞机，由于没有效益，始终没有发展起来。军舰就是大吨位的民用船只加大炮，而空中力量就是飞艇和热气球，只能用于侦察和运输。所有这些，在叛军接收了兵工厂后，都可以照样进行生产，所以双方的装备几乎一样。
　　战争开始后，帝国没有能力投入很多力量去研究武器，所有能拿枪的公民首先要满足前线的需要。战争双方的武器改良都很慢。感谢大神，帝国毕竟拥有先进的资料。虽然那些复杂的系统受限于技术能力和时间，没有办法生产，但是对现有武器的改造和简单系统的生产上，帝国始终领先叛军一步。这中间最重要的几项包括雷达的使用和舰艇远航能力的开发。
　　帝国率先实现了军队的全星球投送，虽然速度远不能与高速铁路相比，而且这种投送有一定的条件。这使得帝国有能力进攻叛军的后方，而叛军无力进攻帝国的后方。帝国海军较叛军海军的另一个优势是短距离冲刺能力。由某种蓄电池提供动力，帝国军舰可以以平常速度的两倍跑上一两个小时。遗憾的是，跑过一次后，只有回到港口重新充电后才能再次使用。
　　雷达的出现加大了帝国的这种优势。在小珠锋和帝国沿岸各高山上的雷达站可以在叛军舰队离海岸两百公里远进行预警，帝国的海上舰队可以比叛军早两个小时发现对方，这一切注定了叛军无力从海上进军拇指大陆。叛军几次以攻为守的海上行动，无不惨败，你们可以回去研究三战的海战史。没有什么秘密的东西，所有资料都可以公开得到，咱们就没有必要在这里讲了。
　　范富贵的建议建立在这少许的技术优势上，既然已经打不过叛军的正规部队了，何不直接去屠杀普通女人呢。避开叛军重兵设防的区域，从食指大陆或小指大陆登陆，以屠杀为根本目的和手段，以达到尽快削弱叛军实力的目的。虽然叛军后期全民皆兵，但是无论从装备还是训练而言，终究不是正规军的对手。这个主意确实不错，可惜同样不能大肆宣扬，毕竟不是很光彩的事，所以范富贵注定了要做一个默默无闻的重要人物。
　　回锋和手掌大陆的拉锯战仍旧照常进行，帝国另外的船队悄悄地从海上出发了。船队沿着远离海岸的深海航行，以减少被发现的威胁。部队以军为单位，只带轻武器，因为不是去与叛军打野战。况且，即使有重武器，一旦与叛军正规军相对峙，帝国同样讨不到好。
　　同时，公民人数减少到最低限度。虽然登陆前都会约定，什么时间什么地点帝国舰队会来接应撤退，但实际上，只要被叛军咬住，几乎不可能全身而退。此时帝国的公民已经相当宝贵，在各个地方都不够用。若非不得已，明月共和国的存在对帝国政治压力太大，帝国是不愿意将公民往死地送的。多数情况下，这么一个远征军配备一个军长，一个副军长，一个参谋长，三个参谋，负责与上级联系的机要员四人，这个位置绝不可能用女人，四人是保证全天二十四小时不间断联络的最低数目。此外，负责后勤的两人。整个军部十二名公民，人人都需要至少会两三项工作，以应付伤亡。
　　下辖四个师和一些独立旅。每个师部八个公民，已经不可能再少。至少两个独立旅由公民领导，每旅六人，实际上是作为以上各军师机关的预备队。当上述任何指挥部被破坏后，将由这独立旅的人员进行替补。
　　帝国456年二月，代号拔草的偷袭屠杀计划正式开始。一开始，叛军悴不及防，帝国收获颇丰。一个月内，二十五个军，约三百三十万军队，从不同的地方登陆。所过之处，见到的女子凡十六岁以上，一律屠杀。出于稳定帝国内部的需要，仍旧放未成年女孩一马。一个月内，清除了一百三十七座中小城市及附近的村镇，杀死女人一亿以上。
　　绣彩屏等人气得吐血，大批军队紧急调动，围剿帝国军。又打了一个多月的游击战，帝国军陆续回撤。第一次行动帝国损失不大，撤回女兵两万八千人，和更重要的，80%以上的公民。此外，部份队伍还带回大量的人皮作为战利品。
　　受此鼓舞，帝国开始频繁地派遣所谓拔草队前往袭击叛军。前半年到一年，帝国成果巨大，一年之内估计杀死叛军人口六七亿人，而帝国公民牺牲不到两千，损失不过三千万人。再往后，战争就越来越难了。往往帝国军刚一上岸，就遭到叛军的伏击，三两天内，一个军就完蛋了。
　　这个时候，双方更象在赌博。叛军沿整个海岸线部署重兵，在数次海上进攻帝国失败后，叛军海军不再主动出击，而是沿海岸两三百公里巡逻，为陆地上的叛军提供预警，叛军飞艇也活动在这一带。不过，叛军的海岸线实在太长，要想面面俱到是不可能的。
　　帝国军就在这条防线中寻找漏洞，说难听点，碰运气。每个军出发前选好登陆点，然后义无反顾地前进。靠雷达的帮助，尽量避开叛军的巡逻艇和飞艇，尽可能靠近海岸。然后不管上面是否有叛军，猛冲上去。如果上面有军队防守，那么很悲惨，经过几天激战后，结局必然是全军覆没。如果上面没有军队或者防守很弱，那么就迅速向内陆开进。十二个小时之内还没有离开海岸的，一般就没有机会再离开了，附近防守的叛军通常在这个时间内就会围过来了。
　　离海岸十公里内现在是没有孤立的未武装的普通女人居住的，帝国军队要迅速插到内陆，寻找有人居住而又防守薄弱的地方，不仅是为了完成任务，而且是为了得到补给。为了行军速度，帝国军下船后是不带粮食的，随身就是一把刀和一百发子弹。捉住叛军的女人就等于粮食，刀是用来杀人的，子弹是用来战斗的。當時不等一百发子弹打完，戰鬥一般就结束战斗了。与叛军正规军的战斗，帝国女兵平均有机会打完三十多发子弹。
　　一旦进入叛军后方，如果当地守军力量薄弱，则帝国军统一行动。如能夺取杀光一两座城市，那就赚大了。如果不行，至少有很大机会清洗附近的村镇工厂。如果当地守军力量强，则帝国军往往分散活动，伺机截杀离开防护地到外面工作的女人。
　　拔草行动头一年很顺利，之后越来越难，一度达到每二十个军只有一个军能够进入叛军后方杀人的程度。但是，只要有一个军可以大开杀戒，帝国就能捞回本钱。毕竟，屠杀平民比战斗轻松多了。经过一段时间，叛军实力被削弱很多，帝国军的登陆又逐渐变得容易起来，这时离叛军的灭亡已经不远了。
　　经过十年的拔草行动，叛军的总人口由一百三十多亿下降到六十亿。此时叛军已经不可能全线设防了，沿海岸逐步改变为重点设防，给了帝国更多的机会。双方此时在战场上的较量主要是对登陆地点的选择和判断。叛军如果判断对了帝国的登陆点，帝国军则没有机会。如果错了，帝国军就可以长驱几十至一百公里，进入叛军的人口聚集区。叛军名将往往对自己地盘的可登陆地点和路线有异乎寻常的感觉，最出名的几个，如佳佳三十二，率叛军九个军六十万人，防守一千公里长的海岸线，曾经创下过半年内，连续围歼帝国二十七个登陆集团，三百五十万人，使帝国军无一进到内陆的奇迹。
　　但即使是名将，也难以做到算无遗策，何况现在叛军漫长的海岸线已经千疮百孔。帝国屠戮的城市逐渐由中小城市发展到大城市。甚至，帝国开始可以围攻特大城市。接下来的三年里，手掌大陆的宽城，食指大陆的听涛，甘竹，小指大陆的天野，狮奔，中指大陆的箭风等千万人口的城市先后被帝国攻破。虽然少则十天，多则一月，叛军即重新夺回这些城市，但是城中已经不再有活人了。
　　叛军人口这一段加速下降，到帝国470年，帝国军二屠宽城时，叛军总人口已经不到三十亿，而叛军已经无力再重新夺取宽城。以宽城为中心，帝国军在二十年后，终于在拇指大陆以外再次取得稳定的立足点。同年晚期，帝国夺取思兰和天野。之后，帝国开始从这些据点向外扩张，逐步压缩叛军地盘。同时，登陆作战一直在继续，迫使叛军不能全力对付帝国的据点。
　　帝国472年，叛军总人口下降到二十亿以下，本间娴雅为首的食指大陆叛军在被孤立一年多后开始与帝国的投降谈判。一年后，食指大陆宣布投降，本间娴雅悬梁自尽。帝国475年，手掌大陆大部，小指大陆，中指大陆相继收复。帝国476年，帝国围困月光城，无名指大陆收复。帝国477年，帝国重占如梦，冶情泓伶，松风纯，朝阳名卉以下叛军，全部阵亡。同年九月，月光城投降，燕呢喃，绣彩屏以下，明月共和国中高级官员集体自杀。历时近三十年的三战基本上落下了帷幕，战争以帝国的惨胜而告终。
　　同年十月，帝国举行盛大的庆祝典礼，欢庆胜利。不过，原定十天的庆典，只进行了一天就被意外的消息打断了。真正的庆祝直到第二年秋才又重新进行。
　　梅先文道：“就这么完了吗？什么事情让帝国的庆典延迟了一年？”刘云飞道：“历时三十年的战争，其间多少起伏，多少风雨，咱们两三节课就讲完，自然不可能详细。若是真要一个战役一个战役的讲下去，一年也讲不完。至于让帝国的庆典推迟一年，那是因为彗轻婷的缘故。”
　　郭胜天道：“彗轻婷，那不是帝国历史上著名的自甘堕落的女人吗。”刘云飞道：“正是此人。不过咱们在这种私下的场合，不必附和公开宣传的说法，我给你们讲讲真实的情况。明月共和国灭亡前，彗轻婷在凭海。帝国军攻占凭海时，彗轻婷带领所部退入了深山，而不是撤到月光城。”
　　郭胜天道：“不是所有在凭海的叛军部队全军覆没了吗？”刘云飞道：“没有错。可是彗轻婷不是叛军军队里的人，而是叛军科学院生物分部的头，当时一直在负责生育方面的研究。当月光城被占领后，三战在理论上正式结束。帝国军继续在各处围剿不肯放下武器的叛军。
　　“这一天，帝国军围住了彗轻婷这支奇怪的队伍，两百多女孩，几十头猩猩猴子，而武器只有几支步枪。在望远镜里，帝国军指挥官看见这些女孩跟那些猩猩猴子在山洞里疯狂地交媾，于是指挥部队围了上去。当叛军发现帝国军时，双方相距只有几十米。那些女孩知道自己跑不掉了，疯狂地驱赶猩猩猴子，让它们离开。可是那些动物离开几步后又转回来，偎依在女孩们的身边。
　　“彗轻婷痛哭失声，道，你们既然不能让姐姐怀孕，怎么不自己逃命去呀，姐姐再也不能保护你们了，再也不需要你们了。之后，她抱着一只猴子，冲帝国军叫喊道，回去告诉你们的男人主子，总有一天，我们女人不用靠他们的精液来生孩子。邪恶的男人，一只猩猩也比他们好上百倍。
　　“双方对峙半小时，帝国军原来想活捉这批女人，最终指挥官改变了主意。拍照过后，将彗轻婷和她带领的女人和动物，一齐击毙于山洞中。消息以最快的速度传递到皇宫，帝国高官们正在喝酒。皇帝当时就把酒杯打了。帝国连夜开会，虽然专家们以自己的财产，前途，生命，人格，名誉发誓，猩猩和猴子的精液不可能让女人怀孕，帝国还是不敢掉以轻心。帝国命令将知道情况的帝国女兵立即秘密处决，同时中止庆典，各指挥官立即回各地，要求务必尽快剿灭叛军残部。之后十几年间，帝国还不放心，连续组织大规模的搜山行动，将帝国所有海岛，森林，和山脉彻查了至少三遍，确信不再存在危险后，才慢慢停止下来。”
　　崔思华问道：“帝国为什么会在乎这么个女人，以至于秘密处决知情女兵？既然作了这样的保密处理，为什么大家又会知道这件事？”刘云飞道：“问得好。彗轻婷较之于绣彩屏等人，可以说在反抗帝国的道路上走得更远。明月共和国反抗男人，但是仍旧没有扔掉男人创立的神和宗教系统，只不过在中间加了个嫦娥。而彗轻婷则完全抛弃了轮回，进化，等级，所有一切男人试图让女人接受的东西。为了反抗男人的统治，不惜与众人观念中的下贱物种发生亲密关系。这太可怕了。如果女人都有这种想法，还让男人怎么活下去。至于后来帝国又逐步公布了这件事，那是因为帝国后来惊喜地发现，在女人中咒骂彗轻婷这种行为的竟不在少数。于是帝国有选择地公开了部份情况，终于将彗轻婷变成了彻底的反面角色。”
　　周克难道：“校长的意思是说，女人不应该责备彗轻婷？”刘云飞道：“是这样。一个人的观点总是与其所处的立场有关，所谓屁股决定脑袋。站在男人的立场上，彗轻婷自然是没有一处是对的，不论用多恶毒的句子来咒骂她都是理所当然的。但是，如果站在女人的立场上，有些人不会骂她，有些人是没有资格骂她，虽然彗轻婷的所作所为没有为女人带来直接的好处。”
　　周克难道：“原来骂人还需要有资格。”刘云飞道：“那当然。咱们现在暂且站在女人的立场上看问题。面对男人的统治和压迫，咱们可以简单地将女人分成几类。一类是要反抗的，一类是顺从的。而一类是所谓理智的，一类是所谓愚蠢疯狂的。那么，很显然，反抗者对于女人而言总是要好于顺从者的。而反抗者中有些找对了路，有些没有找对路，但不管怎么样，她们是在为女人的未来奋斗。那些主张顺从男人，让男人予取予求的女人，是没有资格来评价这些反抗者好坏的。谁有资格来评价彗轻婷这种疯狂的反抗者，或者象几次战争中叛军首领那样的失败的反抗者呢？只有将来能够成功地领导女人摆脱男人压迫的人。可惜在可见的将来，这样的人似乎不会出现。而且即便将来出现了这样的人，我想她也不会盯着她这些前辈的缺点来看，而会更多地看她们的积极的一面。
　　“而现在骂彗轻婷骂得最凶的人是谁呢？正是那些所谓理智的顺从者，认为只要满足男人的要求，男人自然会让女人，主要是她们自己，过得更舒服一些。仅从这个观点，你们就应该明白我为什么要说她们的理智是所谓的理智了。从咱们这些天的讲述中，傻瓜都知道，男人对女人的每个让步，恰恰是那些挨骂的叛军给争取来的。不是帝国政府说，我们是看在你们这些理智的人面上，给你们这些好处，那些让步就真的变成是由这些顺民给争取来的了。只是她们自己要把这荣誉戴在自己头上，帝国自然会全力配合。至于那些死了的叛军，如果女人自己都不去记，帝国自然没有功夫去记了。”
　　梅先文道：“不过，她们这样冲动的行动，并不能给女人带来任何好处。为什么不多想想，然后再行动呢。”刘云飞道：“这种话说起来容易。可实际上，任何事情，任何办法，都是干出来的，而不是想出来的。就以女人的反叛而言，半岛离帆完全是凭感觉办事。但是如果没有半岛离帆，可能就没有岁岁娇她们的有组织叛乱。岁岁娇等人的做法依然不成熟，但如果没有她们，恐怕不会凭空跑出个迎月教派。到了三战，女人几乎就要成功了。谁能说，三战与半岛离帆和岁岁娇她们没有关系呢。能正确地运用理智是好的，比如创建迎月教派的无名氏，一定是个非常理智的女人。但是如果打着理智的旗号，实际上什么都没有干，反倒去指责彗轻婷这样的行动，那你该如何评价她。说她白痴愚蠢，可能她还觉得冤枉，因为她认为自己比别人都聪明。也许称她为叛徒，女奸，更确切些。”
　　旁边侍候的女孩脸色很复杂，刘云飞道：“嘿，不要想那么多。我不是在说你们。”女孩斜眼看着刘云飞：“可我们听刘校长的意思，是鼓励我们跟你们拼命呢。我们十个对你们五个，不知道哪方胜算要大一些。”刘云飞笑而不言，梅先文几个人有些急了：“大胆。竟然对校长如此无礼。”
　　几个女孩陆续跪下，说话的女孩也慢慢跪下了，接着道：“不知道为什么，我竟然鼓不起勇气与你们作对，难道我真那么没用。为了大家好，公子爷现在把我们捆起来吧，省得一会儿我又有想法。”梅先文等人自然不客气，立即将几个女孩反剪双手捆起来。然后各人抹抹头上的冷汗。
　　梅先文道：“明天开始，咱们上课就是上课，别再叫女孩子在旁边了。”刘云飞笑道：“怎么这么经不住吓。其实不会有事的，几百年男人的积威之下，有几个人能够说反就反的。这些女孩子都是聪明人，听了咱们的话没有反应反倒不正常了。可从小她们就被灌输，要服从男人，我这两个小时的话哪有那么容易推翻人家二十年的想法。一会儿好好对待几位姑娘，不许拿她们出气。几个小丫头，刚才我真的不是在讽刺你们，你们是没有错的。”
　　梅先文等人点头答应，把捆着的女孩子搂到身边安抚着，只是不敢解绳子，解释说，一会儿处死几个女孩的时候就不用再捆了。崔思华继续问道：“刚才校长讲到食指大陆叛军的投降，这在整个帝国战争史上都是不多见的。可是不知道为什么，公开出版物上关于这一段都很简略。从双方开始接触，到叛军投降，中间经过了超过一年半的时间，难道这中间还有什么秘密？为什么本间娴雅投降后随即自杀了呢？”
　　刘云飞道：“食指大陆叛军投降是件大事，它意味着在这场势均力敌的搏斗中，叛军的意志率先垮了。帝国的胜利不仅仅是军事上的胜利，更成为精神上的胜利。以后几百年，女人不曾有真正激烈的反抗，精神上的失败是重要原因之一。当然，帝国也不是没有付出。帝国当时的力量不可能迫使整整三亿人口的叛军无条件投降。话题拉开，就要回到十几年前去了。”
　　周克难道：“难道本间娴雅十几年前就和帝国军有联系？”刘云飞道：“那倒不是。以帝国和叛军之间的关系，任何同叛军有接触的女人，帝国都统统杀掉，建立起关系可是不容易的。在这样的环境下，叛军唯有在战场上与帝国拼命。整整三次战争，帝国从未活捉过任何一个有影响的叛军首领。即便是普通叛军士兵，俘虏的也少。所以帝国战报常用的措辞是俘获叛军人口若干，而不是俘获叛军多少，主要是叛军占领区的普通女人。”
　　郭胜天催道：“不要扯远了，讲本间娴雅。”刘云飞道：“就要讲到了。就是在这样一种强烈的敌对状态下，绣彩屏在一次叛军最高层秘密会议上，突然提到了向帝国投降的可能性。当时，帝国的拔草行动刚刚挺过了最艰难的一段时间。从表面上看，叛军此时对帝国的胜利是一个接一个，每个月消灭帝国军数百万人。但是叛军高层是有苦自己知，平民的伤亡让她们寝食难安，对于战争以后的走向已经有了最坏的打算了。从各方面的情况判断，要想取得精液，保持明月共和国的生存，希望实在是很渺茫。那么，如何替以后的女人争取最大的利益成为这些叛军首领最关心的问题。向帝国投降成为一个可能的选择，当然，这时，这样的考虑还只能在叛军最高层几个人之间交流。”
　　梅先文道：“既然投降是绣彩屏最先提出来的，为什么她自己没有投降呢？”刘云飞道：“绣彩屏自己曾经变相回答过这问题。她说，帝国和我们现在都是筋疲力尽，但很可能我们会先顶不住。在这样势均力敌的情况下，对于你们，这里是指领兵在外的各大叛军首领，对于你们，如果你们提出一定的条件，向帝国投降，帝国很可能会答应你们。如果你们将这些优待条件公开，那些为帝国卖命的女人一定也希望能够得到同样的条件，而且帝国很难拒绝。假设你们以自己的生存作为投降的条件，哪怕只给几千几万个头领这样的许诺，在帝国内部，主要是帝国军队中，至少有十倍的女人能够得到同样的条件，不然帝国就可能内乱。只要有你们作为榜样，帝国的年龄法案就被撕开了个缺口。可以想象，帝国的其它法律也将会随之崩溃。所以，如果帝国给的条件够好，我支持你们投降，但你们要注意，一定要将帝国的许诺公开，以免帝国反悔，同时可以促使帝国军队给帝国更大的压力。至于我们几个在中央的，是绝不能投降的。我们的坚决抵抗，是给你们谈条件的筹码。我们一软，大家的筹码都没有了。你们可以仔细想想。当然，短期内我们还要做击败帝国的努力。若几年之内，情况不能好转，大家就自己做抉择吧。”
　　刘云飞接着道：“之后几年，双方战斗激烈，帝国逐步占据上风。此时，最早与帝国谈判投降的还不是本间娴雅，而是冶情泓伶，松风纯，和朝阳名卉，与帝国战斗时间最长的几人。她们要求帝国公开保证她们和所有属下，后来降低为师以上军官，在投降后永不被处决，来换取她们倒向帝国。帝国几乎答应了，因为在二十年的战争中，这几个人将帝国打得伤痕累累，帝国公民闻之色变。但最终帝国拒绝了这样的投降。沙盘推演的结果表明，只要帝国几个基本法律中任一个崩溃，帝国就可能崩溃。而年龄法案正是帝国最基本的法律之一，而冶情泓伶等人的要求不是简单修饰一下法律就能满足的。接受了这样的条件，帝国是虽胜犹败。帝国公民拼死战斗的目的，无非是保卫男人对女人的处置权。丢掉了这个，战争本身都失去了意义。”
　　“就这样，又过了几年，帝国挺过了难关，才有了本间娴雅的投降。这个时候，叛军已经不指望能提出冶情泓伶那样高的条件了。所以本间娴雅的条件帝国可以考虑，一是让她们自由地生活三年，她们交出武装后，帝国不能立即杀戮她们；二是保护月光城和月亮教。绒挽婉和燕呢喃此时有不同看法，认为按冶情泓伶那样的条件投降是有益的，而按本间娴雅现在这样的条件投降却不够好。在上下的压力下，绒挽婉和燕呢喃认为应该继续战斗，而部份手下认为打下去也是死，不如在死前享受几年生活，本间娴雅向帝国开出了附加条件，即证明尚阳星女性比例这么高不是男人的阴谋造成的。如果自然界给了尚阳星这样的男女比例，她愿意接受自然界的法则。”
　　“帝国对此极为愤怒，这出生率本来就是阴谋的产物，如何证明它不是。就在帝国准备拒绝的时候，有人提出了一个主意，并最终为双方所接受。由本间娴雅的叛军选择五十个公民，同时提供一千少女。在一个月内，这五十个公民负责让这一千少女怀孕。如果生下不超过三个男孩，则本间娴雅投降。如果超过，双方都没有说将怎样，言外之意只有继续打。”
　　“本间娴雅觉得很公平，从帝国提供的三万公民名单中选择了五十个，同时提供了十万少女的资料，由这五十个人每人挑选二十人。这时候，帝国在具体细节上挑剔，拖了二十天。这是关键的二十天。帝国将这五十个公民紧急送进医院，动了一个小外科手术。每人在输精管上附加了一个小小的胶囊，可以缓慢释放杀死Y染色体精子的药物。为了不被看破，唯一的刀口选择在阴毛覆盖的地方，而且手术过程不剃阴毛。这样，二十天的时间足够让小伤痕不为人注意。”
　　郭胜天道：“那些医生护士不会说出去吗？”崔思华道：“应该不会。我想她们在手术前不会知道手术的目的，手术后也不会有机会说话。”刘云飞道：“不错。这些公民手术完的当天，所有女医护即被全体枪决。在休养的二十天里，负责侍候的女服务人员，也在公民离开的当天全部斩首。接下来就是难得一见的性交场面了。”
　　梅先文道：“有什么场面咱们没有见过的？”刘云飞道：“当时沿双方控制线盖了五十座房子。说是房子，其实说成大厅更恰当。双方十万重兵在后面排开，几百门大炮以这些房子为目标精确瞄准。十几台摄像机从房子的各角度二十四小时监控。从进房子开始，帝国一方除卫兵外的所有人员立即脱光衣服，当众接受检查，让叛军相信自己方没有做手脚。叛军没有注意到众人阴毛覆盖之下的小小伤痕。此后的一个月里，所有人员就在这大厅里活动。大厅内一切用品由叛军提供，哪怕是一根线，叛军也不允许帝国带入大厅。而所有用过的东西，则由帝国方派遣的女侍带走销毁，叛军不能带走哪怕一张纸，以防止叛军取得任何精液。即便双方人员已经是裸体，帝国方进入时和叛军方出去时都要接受对方的全面检查。双方各几十个女兵，架着机枪，端着武器，不分昼夜地监视着对方和大厅中间赤裸的男女。有任何风吹草动，都可能是场真正的战争。”
　　周克难道：“好刺激。在这种情况下干事，咱们什么时候也来一次。”崔思华道：“这种情形可不好模拟。就算找人拿着枪站旁边，咱们心里也知道，她们不会真开枪。”郭胜天道：“如果仅仅是有人围观下干事，那就不稀奇了。我不信咱们谁没干过。”梅先文道：“还是模拟强奸，奸杀女孩子比较容易。虽然女孩子不敢真反抗，多少总要挣扎几下，真实度还可以。”
　　刘云飞不理睬几个人的讨论，继续道：“实在是太刺激了，有些喜欢刺激的前辈立刻就硬了。可是有些前辈，足足三四天后，在女孩子们百般挑逗下，才终于适应了环境。叛军从一开始就对整个过程不间断转播。帝国在十天后，发现叛军还没有发觉帝国动的手脚，也开始进行转播。一个月的时间，大厅中的公民就反复与叛军少女做爱，双方都不允许离开摄像头一步。一个月后，公民也与自己带来侍候的女孩亲热。一直等到三个月后，所有少女都确信怀孕后，帝国公民才离开大厅，而叛军少女继续留在那里直至分娩。叛军曾经准备过，一旦生下的孩子中有几个男孩，立即调动军队抢人，而大厅中的叛军少女会予以配合。只要得到一个男孩，叛军就有士气把战争继续下去。结果，帝国笑到了最后，一千个少女，一千零四个孩子，无一男孩。叛军士气受此重击，加快了战争的结束。不仅食指大陆的叛军就此投降，其它叛军抵抗也减弱。原先帝国估计还要十年的战争，提前了六年结束。”
　　崔思华道：“帝国是赌对了，本间娴雅彻底输了。”刘云飞道：“说帝国赌对了，不错。帝国是在赌博，因为之前从未做过同样的体内试验。而说本间娴雅彻底输了，则在学术界争议很大。有人认为，她以将败的地位，仍然争取到帝国巨大的让步，已经很合算了。如果继续打下去，帝国不过多费几年功夫，但却不会有这么多让步。不过我倾向于认为，本间娴雅失大于得。对于以后的女人精神和意志的打击，不是帝国所谓巨大的让步可以补偿的。帝国的让步是战术层面的，具体操作上的，而帝国获取的利益不仅是少打几年仗，而是更高层次的，战略层次的，精神的胜利。三战以后，女人不再造反，这种精神上的失败是一大原因。”
　　梅先文道：“本间娴雅难道没有想到这些？”刘云飞道：“历史的抉择太困难了。同样一件事，站在不同的角度会看见不同的得失。几百年后的今天，经过多少次争论，大家仍然不能得到统一的看法，可见此事选择的艰难。你如何能要求当时的本间娴雅在几个月的时间里，看清以后几百年的发展。在当时，双方阵营反对此项交易的都不在少数。投降协议签署的当天，本间娴雅即自杀了。在留下的遗书里面，她说，我已做了抉择，我只能保证我的良心不会受自己谴责，历史如何评价，那是历史的事了，我的人生至此为止了，愿嫦娥大神保佑全体女性。之后，食指大陆大批叛军中高级官员追随本间娴雅而去。叛军中央发表了一篇严词指责投降的文章，但在私下，绣彩屏等人一样为本间娴雅流泪。”
　　梅先文等人在下面低声讨论，刘云飞接着道：“其实，帝国当时也没有人意识到这件事情的真正意义，相当多的人反对对叛军做任何让步，因为帝国的胜利虽然还需要时间，还要付出牺牲，但大家都已能看到大势所趋，只要不出意外，帝国的胜利即不可阻挡。帝国高层只是因为战争的代价太高昂，而且几位专家都支持该方案，同时体外试验也验证了胶囊的效果，才以微弱多数同意与叛军赌这一把。直到一切尘埃落地，大家再回头去看，才明白整个事件额外的含义。投降的本身代表了女人意志上的妥协，仅此一点，即超过帝国付出的代价。如果叛军坚决抵抗，乃至全军覆没，在短时期内不能得到帝国的让步，但是只要女人的意志不垮，以后的女人可能继续反抗帝国，是不是会有四战，五战，谁都说不清。但是抵抗意志一旦垮了，帝国以后就太平了。”
　　崔思华道：“校长所说的代价高昂是不是跟刚才提到的惨胜一个意思？”刘云飞道：“是同一个意思。我们只要看看三战的损失就知道了。不提财产损失，单看人员伤亡。叛军不用说了，超过一百三十亿人口被屠戮殆尽，战争结束时总共只剩下不到两亿，在随后的两年里也被杀死。这其中死于战场的正规叛军前后差不多十亿人，其他的主要死于帝国的拔草行动。而帝国方面，直接死于战场的女兵超过四十亿。而更严重的是公民的损失，三战战死的公民是多少？二十四万七千多人。相对于帝国公民总人数只有二十万的事实，帝国损失率超过100%，在理论上帝国公民已经死光了。到后期，支撑战局的公民主要是战争开始后才出生的了。据战后一年的统计，帝国年龄超过三十岁的公民人数仅剩六千七百多人，其中近五千带伤。十八到三十岁的公民人数四万余人，考虑到战争开始后，尤其是持久战战略确定以后，帝国有意识的增加男性出生率，这个年龄段的人损失也已经超过一半。十八岁以下公民约十四万人，这是帝国能够咬牙坚持的力量所在。”
　　梅先文等人张口结舌，被这个数字惊呆了。好一会儿，周克难才道：“我们以前真的没有去注意这个数字，只是看一个战役一个战役的打得过瘾。”刘云飞道：“这也难怪，时间过去这么久了，一般的人谁会去关心这么多呢。尤其你们年纪还小，有些东西长辈们不会随便给你们讲。”
　　梅先文道：“帝国如此坚持，普通公民竟然也能拥护，真令人感动。”刘云飞道：“其一，经过战争之前的一系列社会调整，所有公民都知道，帝国的利益就是自己的利益，普通公民在帝国的地位与皇帝也相差不大。除了少数情况，在其它场合都是平等的。这是让公民与帝国站在一起，同甘共苦，生死与共最重要的原因。其二，在战争中奋斗牺牲的不仅是普通公民，也包括帝国领导。在帝国最困难的时候，只有帝国科学院院士和帝国三大一流大学的学生可以不服兵役，其他人等，不论贫富地位，一视同仁。不说别的，咱们就用参加柑果村会议的诸人为例，只有三个人活着看到了帝国的胜利，其他人都牺牲在战争中间了。这种榜样的力量是很大的。你们尤其要记住这两点，因为你们总有一天要领导帝国。”
　　郭胜天道：“是哪三个人活到了最后？”刘云飞道：“我把参加会议众人的结局说一遍，你们觉得怎么样，不耽误你们吃饭吧。”郭胜天道：“不会。不过千黛她们该着急了。”梅先文道：“胡说八道，只要你能哄住蝶舞和画雪不跳，其他人才不会那么着急呢。就怕你嘴笨。”郭胜天道：“那是两位姐姐比别人都关心我。咱们听校长讲。”
　　刘云飞道：“第一个，冯安泰，战死于如梦战役后期，死后追授元帅。除冯安泰外，还有四个高级将领参加会议。钟运展与帝国总参谋部情报司长王年力同时战死于回锋争夺战，在两人亲自在前线观察叛军态势时，不幸为叛军所察觉，遭到炮击。一发炮弹直接击中钟运展，尸骨无存，王年力同时阵亡。死后，钟运展追授大将，王年力追授上将。
　　“姚连星战死于如梦外围，此时拔草行动已经进行三年，从回锋向手掌大陆的正面进攻是作为牵制。在那次行动结束撤离前，叛军松风纯下属某部三千人突破帝国十万人的防线，突然插在帝国撤退路上。此部以自己全军覆没的代价迟滞帝国军九个小时，姚连星因此未能摆脱叛军追击。死后，追授大将。
　　“下一个战死的将领是钱通达，死于拔草行动最艰苦的时期。这时候，由于帝国公民人数的缺乏，虽然配备给每只部队的公民越来越少，甚至有一个军只有三十个公民就上路的，但是仍然不够用。很多高级将领亲自带领军或军团一级的部队执行登陆作战任务，很多高级文官亲自执行前线的后勤支援任务。那次，钱通达以大将军衔行少将之职，领三个军登陆小指大陆。登陆后迎面撞上弦诗魂的主力，于是殉职。钱通达死后追授元帅。
　　“你们知道，在当时，一旦在还没有取得回旋余地前与叛军主力对上几乎等于是死亡，少数几个可以在这样的条件下打开条生路逃出命来的，都是高手。象曹文容和姜元斌这样能够在叛军手下逃过三四次的人，后来不是元帅也是大将。
　　“最后一个以地方军事首长的身份出席柑果村会议的是傅长智，死于拔草行动后期。由于意外地攻下了两座坚城，傅长智所部多花了三天时间镇压叛军的抵抗并杀光两城两百多万女人，以至于退路被长浣纱截断，于是帝国军转头向两百多公里外刚登陆的友军靠拢，未能成功，于半路崩溃。傅长智死后追授大将。”
　　周克难道：“怎么叫意外攻下？”郭胜天道：“为什么曹文容和姜元斌不向别人传授点经验？”刘云飞道：“当时，傅长智所部已经屠杀了一个多月，要准备撤退了。只是大量的帝国女兵不可能都带回拇指大陆，帝国没有准备那么多船。于是他下令攻城，只希望用这批女兵多消耗些叛军部队了事。没有料到，当地守城的叛军部队见傅长智逃跑的迹象已经非常明显，于是根据以往的经验，率先出击，去堵帝国军的后路去了。结果，当傅长智将最后两个预备队独立旅分别调上去，然后准备带着亲卫队走人的时候，竟然得知城攻下来了。至于胜天的问题，实际上，曹文容和姜元斌不只一次介绍过经验。可惜，有些东西是只能依靠随机应变，没有固定的方法可用的。战场逃生，尤其是带着部队一起跑，时机稍纵即逝，完全得凭自己的经验和感觉，光是听听课是学不来的。”
　　刘云飞接着道：“除了上面五位地方军事首长，从总部来参加会议的共有四人，除王年力外，帝国总参作战司长董光昊，于帝国462年战死于如梦附近，当时双方数百万人犬牙交错，在帝国军猛攻叛军几个军的军部，分割围歼叛军几个整师的同时，叛军也在围歼帝国的几个整师。董光昊率领的警卫师在堵截突围叛军时，自己被外面的叛军围了进去。最终战死，追授大将。
　　“帝国总参谋长赵昆仑，同样死于这一段，不过有些冤枉。当时，他在拇指大陆，隔海视察前面的战况。因为离前线不足三百公里，按规定穿上了光荣内裤。这时，前线俘虏了一个叛军团长。赵昆仑大喜。当时不要说团长，要抓个普通叛军士兵都不容易。于是将俘虏抬来，赵昆仑亲自审讯。俘虏原本已经身受重伤，又没有武器，所以帝国方面也不太注意。没有料到，当赵昆仑又一次走近俘虏身边又转身时，俘虏突然从后伸手抓住了光荣内裤向下扯。赵昆仑殉职时军衔大将。
　　“此后，后勤司长吴清俊接任参谋长，死于帝国477年如梦前线。当时帝国已经胜利在望，但是如梦叛军仍然十分顽强，以六百万人的兵力，使帝国不能前进一步。帝国475年底，帝国三面围攻如梦。曹文容沿寿纹河口，中平方向，姜元斌沿思兰，伍都方向，吴清俊从回锋方向。经一年多的战斗，帝国先后投入兵力高达五千二百万，终于将叛军压缩在一个小范围内。
　　“帝国477年，叛军最后一次进攻作战，试图击破包围圈。朝阳名卉以五十万叛军抵挡曹文容和姜元斌，由冶情泓伶，松风纯，甜梦依然，紫丁香等四人率领总共八十万叛军分头突击吴清俊。吴清俊手头只有不到四百万军队，但是仗着帝国精锐中的精锐，皇家第一，第二军在身边，采取了与叛军对攻的打法。五天激战，吴清俊，冶情泓伶，松风纯，甜梦依然相继死于战场。紫丁香重伤，回如梦后不久自杀。一个月后如梦收复。吴清俊追授元帅。”
　　刘云飞停了一下，接着道：“参加会议的其他人员来自于政府。这中间首先殉职的是帝国武装力量部部长丁晓壮，死于回锋前线。当时回锋正进入僵持，他在海边帝国修建的工事中观察叛军的补给线，为将叛军彻底挤出拇指大陆制定计划。叛军狙击手的一颗子弹击中了他。殉职时军衔上将。之后，范富贵接替了他职务。副总理庄仙赐，于帝国464年死于如梦前线，叛军击溃了外围护送的帝国军，袭击了其指挥的运输车队。帝国472年，副总理田恽凯和副总理石中杰在一个月内先后死于听涛和天野，一个是登陆后遇到叛军主力，一个是在海上船只被叛军击沉。总理孙得仁年事已高，又接连接到噩耗，激动之下死于脑溢血。”
　　梅先文扳着指头数了一下，道：“那么，剩下的三个是先皇，议长白再起，加上范富贵了。”刘云飞道：“这三个人幸运地活到帝国胜利，但也不是没有付出代价。范富贵此时已经是七十岁的老人，儿子已战死。范富贵以上将的军衔离开位置。白再起多年积劳成疾，早在几年前即已卧床不起，帝国胜利一年后去世。皇帝算是最好的了，因为从始至终都受到最严格的保护。但是太子沙场殉国，只留下一个两三岁大的孙子陪着自己。”
　　梅先文道：“这个殉国的太子就是历史上的一日虚皇，是吗？”刘云飞笑道：“这可是你们家的家事，你还来问我。是的，梅正浩皇帝去世后，帝位不是直接交给皇太孙，而是传位于已死的太子。由太子当年的战友代行了一天的皇帝职权，然后再传给皇太孙。”
　　众人感叹一回。刘云飞道：“就算是如此的励精图治，双方也只是得到了一个决定自己命运的机会而已，帝国的生死存亡仍然在一线间。若非上天眷顾，帝国不会有今天。更何况醉生梦死，无所作为呢。所以在帝国，一个人若没有出息，空有男儿身，是连女人也瞧不起的。”
　　梅先文道：“我们自当为帝国的万世常存而奋斗，现在，我只想给先辈们磕个头，以表心意。”四人在窗边的桌台上点上一柱香，将身边的女孩移到前面，一起跪下去。刘云飞道：“若是这样，我也应该来磕个头。”于是，十五个人都跪在窗前，注视着那香火，只是十个女孩都还被反绑着。
　　一个女孩道：“要用我们来祭祀么？”周克难道：“磕完头，就挖出你们的心来供奉。”女孩道：“这我们没有意见。你们能再点一柱香么？”周克难道：“为什么要第二柱香？”刘云飞道：“你们去点上吧。咱们这是在私底下，不必有太多顾虑。这第二柱香是为战争中的女性点的。”几个年轻人点点头，女孩道：“谢谢你们。”
　　众人磕过三个头。女孩们因为双手被捆缚，不是很方便，但仍旧尽可能的完成了仪式。几个男人一手抓住女孩的乳房，一手持刀，沿乳沟扎了下去。随着手腕抖动，女孩口中喷出一口鲜血，心脏已在男人手中。
　　两柱香烟雾缈缈，前面盘中十只心脏还在博动，桌前的血沿着浅浅的沟槽流出去，十具女尸恬静安祥，侧卧在地上，脸色逐渐转白。五个男人再一次行大礼，追思前辈的艰难与奋斗，牺牲与辉煌。
　　来到外面时，女孩子们果然已经等的有些不耐烦了。蝶舞和画雪果然是第一个蹦到郭胜天面前的：“你们不饿，难道就不管我们了？”郭胜天道：“其实我们也早饿了。不过那老头上课拖堂，我们可没胆子说什么。也许两位大姐可以去给我们讨点公道。”听说去对付刘云飞，蝶舞和画雪声音立即小了很多：“如果不是你们太笨，老爷才不会拖堂呢。”不过，脸色显然好看了很多。刘云飞在后面，装作没有听见，对潇兰等人比个手势，然后带着自己的侍女走了。
　　晚上，当花影潇兰，明湖千黛等人来到刘云飞处时，刘云飞正在和流红霞和山野绿纹下棋。周围一群少女在观战，稍远些的桌子上，其他少女在自顾自的打牌下棋，或者小声聊天儿。
　　蝶舞叫道：“老爷叫我们来有什么事？”惜荷道：“好漂亮的棋盘，是太子他们送来的那张吧？”千黛道：“老爷怎么又有雅兴下棋了，红霞和绿纹挺厉害的。”孤艳道：“你个臭棋篓子，当然是见谁都厉害了。其实，老爷应该比红霞她们厉害有限的一点。”
　　红霞和绿纹正托着腮帮子皱着眉头思考，不满的抬起头来道：“小声点，人家跟老爷是有赌注的。”潇兰和千黛围着刘云飞和两个女孩转了两圈，满脸严肃的把她们前后打量一遍。潇兰对刘云飞道：“不会吧，老爷这么着急就要用掉她们两个？”千黛对两个女孩道：“不会吧，老爷能看上你们什么，要皮，要肉，还是要骨头内脏，只要他说句话，你们还能不给，何必还赌。”转头对刘云飞道：“老爷难道是在赌钱？那也太没品位了吧？”
　　刘云飞抓住手臂，将千黛和潇兰拖到身边，道：“你两个小东西，有事没事就把老爷往坏处想。不打你们屁股，你们不知道老爷的品位。惜荷孤艳，你们替老爷下棋，老爷先歇会儿。”千黛和潇兰夸张地叫救命，红霞愤愤地抗议：“老爷为什么找帮手。”刘云飞道：“刚才你们两个对我一个，老爷不也没有意见吗？”绿纹哼一声，道：“那我们赢了，老爷可得认帐。”刘云飞道：“那当然。”
　　刘云飞和千黛潇兰在那边调笑，兰艺晴把蝶舞和画雪也指使过去，挡在刘云飞和棋盘中间，与其他一群女孩围着刘云飞玩闹。水柔波低声对红霞和绿纹道：“你们到底在赌什么？咱们一切都属于老爷，有什么可输的，看你们还紧紧张张的。老爷不过是换个法子玩玩，输赢有什么要紧。”红霞道：“赢了，老爷输给我们一人一套衣服。原来我们想，输了，无非是脱衣服，也没有什么大不了的。或者老爷就此处死我们，那也没有什么。谁知道开始后，老爷说，我们输了，就在我们脸上画几只小王八，三天不准洗。那可丢人死了，想不玩，可是已经骑虎难下了。只好尽力了。”
　　绿纹偷偷道：“让惜荷她们让让，衣服归她们。”柔波道：“我们都快死了，要衣服有什么用。”红霞道：“那你们死后，我们替你们仔细地收葬。那些让男人破坏掉的部份我们没办法，剩下的，我们保证不让任何一块肉流落在地面上，让野生动物吃掉。”柔波道：“这倒可以考虑。”回头看惜荷和孤艳，两人微微一笑，算是达成默契。
　　烟语蘅香等几个在旁边观战的，噗嗤一乐，道：“我们什么都没有听见。”转身喝茶去了。刘云飞在那面闹的差不多了，把千黛和潇兰放到自己身边。看见艺晴和红霞等人挤眉弄眼的，叫道：“嘿，你们可不许放水。”孤艳道：“老爷放心，我们保证您的棋一直都是优势。”刘云飞道：“那还行。艺晴和柔波给我过来，不许在那里捣乱。惜荷你们一边下棋，一边听我说话，老爷给你们说正经事。”
　　其他女孩退开一点，让蝶舞等人到刘云飞跟前。刘云飞道：“现在那几个小子在干什么？”潇兰道：“他们在扮淫贼，去奸杀丫环小姐去了。我们十点之前还得回去给他们做裁判。”刘云飞道：“这几个家伙，倒是现学现用。”蝶舞道：“这么说是老爷教他们的了。”刘云飞道：“胡说八道，我怎么会让他们做淫贼。一定是这一段看了一些以前没有看过的旧书，从里面学来的。”艺晴道：“对对。我看见他们上一些男人内部的网站，贼西西的偷看一些东西，说是女孩看了不好。”
　　刘云飞道：“既然如此，你们就不要看，让他们自己去看。他们到底在怎么玩？”千黛道：“他们选了一些女孩做小姐，目标就是抓住这些女孩，强奸后然后杀死。另外一些女孩做丫环，负责掩护小姐。强奸和杀死这些丫环得分较低。到十点游戏结束时，他们要把被强奸过的小姐的尸体给我们看，以证明女孩不是处女。最后计算胜负是看谁在规定时间内奸杀的小姐多。如果一样，则看谁杀死的丫环多。以一个人头加上两只乳房或一副生殖器算一个丫环。女孩可以躲避，逃跑，挣扎，但是不许反抗，不可以离开限定的区域。”
　　刘云飞道：“这几个笨蛋，玩这些一点难度都没有的游戏。算了，不说了。我现在问问你们，对他们几个的印象如何。再有两三天，他们也该离开这里了，我该把你们交给他们了。”
　　千黛道：“总的说来还好了，只是有些呆呆的。”刘云飞道：“那可是帝国大学的学生，哪里会真笨。将来离开学校，到社会上呆两年就好了。不过你们当然是等不到那个时候了。”
　　孤艳道：“如果我们跟了他们，那么这几天他们就可以随便处置我们了，是不是？”刘云飞道：“从理论上来说是这样。不过只要有我在，他们总是要给我面子的，不可能对你们不好。”艺晴道：“就是说，老爷这几天还是会给我们撑腰，哪怕我们小小的得罪他们几个一下。”刘云飞道：“只要你别把他们气得气急败坏，连我的面子都不顾。再怎么说，你们侍候老爷也有几年了，老爷心中总是有你们的。”
　　潇兰忽然有种想哭的感觉：“我们女孩子从来不知道父亲是谁，也没有机会见到母亲。现在老爷就好象自己的父亲。”刘云飞一呆：“是吗？我只是心里总有你们，可是我自己也不知道做个女孩的父亲是什么滋味。让你这么一说，老爷我还真有那么点感觉。”
　　看着潇兰趴在刘云飞腿上抹眼泪，旗菲菲在旁边叹气：“哎，有人撑腰的感觉真好，自己的男人也要让几分。不象我们这些苦命的少女，男人想做什么就做什么，没有人疼啊。”刘云飞哭笑不得，对准菲菲屁股一巴掌：“你这意思，老爷好象有多欺负你似的。”菲菲道：“你们看，苦命的菲菲这不又挨打了。”刘云飞不理菲菲做鬼脸，转过来继续应付潇兰等人。
　　蝶舞不客气地问：“我们被正式给了他们后，是不是就可以上床了？”刘云飞道：“那当然，难道不好吗。他们那么年轻有活力，不象老爷精力渐少，越来越不行了。”画雪道：“蝶舞不是那意思，而是，而是，他们那么年轻，那方面的技巧和经验够好不？”刘云飞笑了：“你们放心。他们再怎么小，跟女孩上床的历史总得有五六年了，主动用过的女孩没有五千也有三千了，不会缺少技巧的。倒是你们，一向都是纸上谈兵，还都是处女，前几天让你们加紧看看教学录像，也不知道你们到底有多少收获。机会难得，你们可得珍惜。”
　　千黛等人都点头称是。刘云飞道：“你们还有什么话要跟老爷说，以后咱们就不能这么亲热了。”艺晴道：“这几天，老爷还得照顾我们点。别让那几个家伙欺负我们。除此之外，我们很感谢老爷这些年的关照。”刘云飞道：“好。你们都是乖孩子，虽然有时候也有些调皮。没事你们就先走吧，你们不还要当裁判吗。”
　　惜荷和孤艳站起来，将棋盘让给刘云飞，自己随潇兰等人准备离开。刘云飞一看棋盘，鼻子都快气歪了。惜荷道：“我们保证，老爷现在的棋是占上风的，中间那几块都是活棋。如果不走错，老爷稳赢。我们走了，老爷，再见。”
　　盈春看看皱着眉头的刘云飞和对面悠然自得，气定神闲的红霞和绿纹，道：“老爷，是不是惜荷和孤艳骗你了。”刘云飞道：“那倒没有，不过比那还可恶。”霜蓉道：“既然老爷的棋还占上风，有什么可恶的。”刘云飞道：“若是她们把棋给老爷下输了，老爷倒不在乎。现在给老爷剩下盘必输的赢棋，这不是给老爷我找难堪吗，这两个小东西，亏她们想得出。”
　　盈春道：“我怎么听不懂。”刘云飞抱着菲菲，道：“好吧，老爷告诉你们，省得你们一会儿出去瞎打听，反倒败坏老爷的名声，不过你们可不许出去乱说，说老爷下棋水平臭。”众人都围过来看着棋盘，连菲菲也从刘云飞怀里探出头来。
　　刘云飞指着棋盘中央的几块棋道：“白棋现在实地占优，只要中间的几块棋不死，就是赢定了的。可是你们看那几块白棋，应该都可以活棋。可是这棋形，我简直怀疑是惜荷和孤艳那俩东西从什么书上抄来的死活题，手筋题。至少需要五六个手筋和十几个秩序都走对，才能活。老爷现在哪有那记性。让那俩小东西自己来下，自然没有问题。要不，恐怕得有段位的棋手才能保证不下错。”
　　寻薇从后面伸出头来，道：“老爷不是说过，自己有三段的水准吗。”刘云飞恨得牙痒痒的：“唔。那是指老爷棋艺的高峰期了，况且现在老爷累了，状态有些下降。都回去休息吧，老爷要睡觉了。”绿纹道：“那我们的衣服？”刘云飞道：“明天让盈春给你们一人一条裤衩。”红霞叫起来：“那怎么行。老爷耍赖。”刘云飞道：“你们合伙整老爷，老爷还没有跟你们算帐。难道裤衩不算衣服。”红霞和绿纹的嘴噘得老高。锦凤道：“有什么不高兴的。反正你们明天可以到处去说，你们赢了老爷不是。”刘云飞叹气道：“我早就知道，你们都是一伙的。好了，那两个怕丑不怕死的丫头，过来让老爷亲亲。明天让沐雨和飘絮给你们挑套好衣服，不许再生气了。尤其不许到处说赢了老爷，你们今天赢的是惜荷和孤艳。”
　　把红霞和绿纹又哄高兴了，刘云飞才带着值班的女孩回去睡觉，盈春等人也跟在后面。进了卧室，刘云飞道：“你们又跟来看戏。自己搬根凳子到外面坐吧，不许半路进来捣乱。”
　　里面，侍女替刘云飞清洗完毕，两对双胞胎分别在刘云飞左右，开始侍候刘云飞的小弟弟。几个女孩将丝带缠绕在脖子上，又有人端过几个避孕套。刘云飞翻开避孕套上的照片看看，选定了一个给自己用。
　　菲菲问锦凤：“茉莉她们一会儿会被勒死吗？”锦凤摇摇头：“应该不会。一般女孩跟老爷上床前，都会准备根丝带。如果老爷要追求夹紧的快感，就会要求把女孩勒死。但是也不绝对。你看，今天侍候老爷的两对双胞胎，茉莉和百合，无忧和无愁，都是老爷喜欢的，老爷未必舍得杀死她们。旁边那几个内侍女，倒是有可能献身。不过机会也很小。”霜蓉道：“老爷从一开始就带集精套，就摆明了他今天不想杀人。至于一会儿快感来临，是否改变主意，那就得看了。不过，根据经验，机会真的很小。”
　　盈春道：“两位姐姐想必看了很多次了，我们可才是第二次呢。”霜蓉道：“这就是当大姐唯一的好处了，到处都可以去转转。我们自己跟老爷不过做过六七次吧，平均一年才一次。从三年前当上头以后，每隔三四天，就要到这里看看，这也是咱们的工作。”
　　锦凤道：“上次跟你们说起，晚上卧室值班的任务不是每个人都有的。不象白天贴身侍候老爷的任务，由家里全体姐妹轮流替换。有大概三分之一的姐妹是不安排晚上的值班的。这跟老爷喜欢不喜欢无关。你们知道，老爷有很多应酬，以前更多。尤其是有时候，一些老朋友会到家里来玩，或者大家到外面去野餐郊游。这种时候总不能带我们这样的少妇出去，会让人笑话的，当然需要处女。”
　　盈春道：“不对啊。难道你们就不见外面的男人了，那敏惠，维维，梧桐，还有明晰她们，怎么工作啊。”锦凤道：“谁说我们不能见男人了。只是在那种场合下，男人会跟女孩子有亲密接触，才不适合。谁知道一个女孩会被哪个男人看中，可不一定是自己主人。那要不是处女，大家都尴尬，而且好象是违法的。”
　　菲菲道：“我不相信，如果大家都轮流值夜班，老爷就能把家里姐妹都干一遍，连个处女都不剩。”锦凤道：“如果是几个小时或者半天左右的聚会，那倒是好办。随便从内侍女乃至普通侍女中找几个就行，我也不信，单凭容貌身材，男人能分辨出咱们和普通侍女的差别。可是如果时间久了，还是不同。比如客人要跟你谈咱们老爷的事，差别就显出来了。或者，客人在咱们家里住几天，普通侍女就很难招待。没有在家里管过事，客人有什么要求，都要出来现问现请示，怎么让客人满意呢。这是个经历问题，不是个能力问题。”
　　霜蓉道：“就比如，咱们家现在这几个客人，如果没有千黛潇兰她们，如何招待呢。客人要上山，招待的人就跑来问咱们，哪座山可以用。客人要游湖，再跑来问什么船可以用。那多麻烦。而现在，潇兰她们自己就可以作主，而且可以直接向家里的姐妹下命令，事情就简单多了。”
　　锦凤道：“不同的人或许有不同的看法。但是在咱们家里能当管事或者实习管事的自然都是对咱们家老爷有吸引力的。如果没有个预防措施，估计咱们这一大群人中不会有处女。所以老爷早早规定，干脆不给你们这些危险分子机会。咱们家里，大概三分之一的女孩是不安排值夜班的，在进家的时候就随机地决定好了。到了实习管事以上，老爷会再次调整，保证至少有六对实习管事和两对管事是处女。现在这两对处女管事就是你们两个和潇兰千黛了。潇兰和千黛过几天该死了，你们作为大姐，老爷也不会再把你们派去侍候客人了，估计快把你们搞上床去了。你们留下的位置还等着有人来填呢。”
　　盈春道：“姐姐看谁比较合适。”霜蓉道：“那得看老爷的意思了。不过，一个非处女留下的位置可以由处女接任，而处女留下的位置不能由非处女接任。现在蝶舞她们又先去了三对，所以寻薇或者红霞她们应该有很大机会。”
　　菲菲道：“先不要管她们，姐姐告诉我们，到了床上怎么办。”霜蓉道：“还能怎么办？先尽快让自己舒服起来就是。好长时间才得到次机会，如果自己还吊在半空，老爷就先完了，那就惨了。不象年轻人，一会儿还能再来。老爷那东西软下去了，不定什么时候才能再起来呢。”
　　盈春道：“不用管老爷的感受吗？”锦凤道：“你们自己卖力，老爷自然也会舒服。你是不是担心你们高潮了，而老爷还没有？其实不要紧，反正家里有的是女孩，再换一个陪他就是，你还怕他到不了高潮啊。只有那种自己很难到高潮，特别耐干的女孩，才是害人又害己呢。帝国现在不是一千年前女孩贫乏的时代，男人就指望着有限的几个女人给自己快感，所以希望自己的女人床上特别能持久。现在女孩讲究的是给男人强烈的快感，时间长短倒没关系，自己不行换人就是。”
　　菲菲道：“这东西，真害人，又没有办法预先练习，盈春也不能帮我。”锦凤道：“反正你们不会只有一次机会的，何必着急。盈春能帮你也不行啊，那是违法的。”盈春道：“那为什么老爷还把我们配成一对一对的？”霜蓉道：“配对可不是为了好发生性关系。同性恋是帝国绝对禁止的，据老爷说，那对帝国和社会稳定的危害极大。只有在跟老爷上床前，当着老爷的面做做，当成是调情，还差不多。其它场合你们可注意，同性恋的处罚是很重的。至于配对，我们以前问过老爷，老爷跟我们说，女孩子是柔弱的，其实每个女孩都需要有人依靠。最佳的依靠对象当然是男人。可惜老爷只有一个，不能给每个女孩以依靠。所以，让咱们自己有个伴，出了任何事情都有个可以真心商量的人，不至于有孤独无助的感觉。想想，老爷的话蛮有道理。谁能没有点不顺心的事呢，我每回到锦凤那里发泄一下就好了，也不担心她对我不利，因为我有什么结局，她就有什么结局。咱们家里，只要不是短时间内就要处死的女孩，老爷都鼓励自己找个伴。要想当实习管事以上的，更是必须有伴。老爷说这样有利于女孩的心理健康，有利于家庭稳定。在别人家里，女孩间的配对好象没有咱们家里这么明确。但是，据老爷说，大都也有类似的安排。”
　　几个少女还在谈话，屋子里面，刘云飞将茉莉和百合压在身下，双手分别抓住两边的无忧和无愁的乳房，一阵急剧的抽动，射在茉莉身上。旁边的侍女立即上来将避孕套取走处理。刘云飞靠在身后两个侍女的胸上休息，将无忧无愁的头压在自己胸前，而茉莉和百合低头在刘云飞胯下，伸舌头舔着卵蛋。
　　在侍女替自己和八个用过的女孩清洗的时候，刘云飞将菲菲等人叫进去。刘云飞从无忧的下体沾些液体，抹在菲菲鼻子下，调笑道：“小丫头，想不想也跟老爷来一次，让你尝尝你自己的味道。”菲菲等人红着脸不说话。刘云飞道：“小丫头看来是心动了。等这几天我忙完了，找个晚上，把你们这几个新的旧的大姐搁一起奸了。”
　　霜蓉道：“就怕老爷力不从心。”刘云飞道：“你别激老爷。你们马上就要离开了，这么多年替老爷分忧，老爷一定要再照顾你们一次的。至于菲菲，跟了老爷时间也不短了，老爷当然得抓紧时间用用了。今天我要睡觉了，让茉莉她们也都回去休息吧。”
　　看着陪刘云飞睡觉的女孩爬上床来，锦凤又吩咐了几句，和盈春等人才出去了。整个小镇陷入了沉睡，只有竹林小路上，菲菲和盈春还摸着依渊茉莉，依渊百合，茜无忧，茜无愁的身体问这问那，搞得四人答也不是，不答也不是。
　　to next




　　第十三章

　　刘云飞惊讶地看着梅先文等人：“你们还真是说到做到，不带着女孩子来上课了。”郭胜天道：“如果校长需要，我们可以专门为校长提供两个。”刘云飞道：“你们年轻人都能不要，我这把年纪了，还有什么非要不可的理由呢。我只是笑你们胆子太小了一点。”
　　梅先文道：“小心点没有错。以前我一直认为咱们享用女孩是天经地义，大神决定的事情。那些女孩子也应该是这样想的。现在我才知道，不是那么回事。万一哪个女孩听了校长的课，猛然想起点什么，把心一横，我可没把握能控制局面。再搞出次战争来，罪过就大了。”
　　刘云飞道：“这考虑倒也不能说错。不过，其实不会有事的。我即便不为你们的安全着想，也不能不为我自己的安全着想，是不是？”梅先文道：“就算我们胆小好了。从凝欣眉开始，每天上课之后，我都感到紧张。虽然每个女孩都只听到历史的一小段，可我相信心中有了想法的可不止一个两个。”
　　刘云飞道：“这就涉及到我们今天要讲的内容了，即三战的历史意义，对帝国的影响，以及三战后帝国的社会变化。总之一点，帝国在三战的胜利大大提高了之后发生大规模战争的门槛，历史以一种残酷的方式为帝国找到了一个基本稳定的平衡点，一个有条件地为男女双方所接受的亚稳态社会结构。正是因为这个制度的形成和成熟，让我相信，即便跟你们一起上课的女孩有想法，最多只会有一两个会采取行动，而那是咱们完全可以控制的。如果你们一个还对付不了一个女孩，那就死不足惜了，活着也是浪费社会资源。”在年轻人一脸不自然的表情中，刘云飞开始了今天的讲述。
　　三战带给帝国最大的利益是基本确立了男人为主宰，女人作为附庸，可以被男人合法处死，利用，和食用的社会关系。在此之前，从表面上看，男人甚至拥有更不受制约的权力，但那是不稳定的。一个没有经历过严酷考验的社会，人们自然有理由怀疑其生命力。不仅男人自己心里没底，也不可能让女人信服。
　　梅惊雷皇帝带领八百先贤，凭借女人的无所作为和自己的精心策划，建立了帝国。这为帝国以后的发展开拓了道路，为男人在斗争中取得了先机。犹如下棋，男人得到了一个良好的布局。
　　但是一个良好的布局不等于已经赢得了胜利，最关键的还是中盘战斗。是强是弱，是胜是败，这才是最重要的。一战和二战宣告了战斗的开始，在那一百多年间，男人和女人间激烈的互动，可谓步步险恶，跌荡多姿。双方都没有犯大错，而幸运之神站在了帝国一方。
　　如果以帝国的千年作为一盘棋，梅惊雷皇帝下了个完美的开局，帝国又赢得了中盘战斗，之后就是收官了。三战后，随着女子联合会的建立，大官子都算收完了。再之后，只是收小官，帝国表现的步步为营，稳打稳扎，也算不错了。这个时候，只要不自己去挑起事端，不出恶手，帝国就赢了。正是基于这样的思想，帝国近几百年的历史显得平淡了。除了反攻地球计划之外，帝国近五百年实在是没有什么可以与前期相提并论的事件。
　　也正是基于这样的考虑，你们几个才能坐在这里听我上课。关于这一点，我告诉你们帝国的几点考虑。首先要明确的是，这五百年的平静生活对帝国是好还是不好。答案很简单，是好的。但是这种好，是指对帝国整体而言。如果一个人想要建功立业，青史留名，那么这样的生活显然不能满足。所谓一将功成万骨枯，帝国可不希望这样的局面出现。最要命的是，如果真的出现这样的局面，十之八九帝国现在的制度就完了。男人中间如果出现分裂，发生激烈的，你死我活的争斗，弱势的一方很难放弃女人中蕴藏的强大力量不用，而坐以待毙。三战结束，帝国的调整期结束后，帝国首先注意到的遗留问题，就是如何防止这样情况的出现。至于帝国如何注意到这个问题的，还与反攻地球计划有关，我们过两天再说。
　　解决这种问题需要注意平衡，如果一个人太有权力欲，太有名欲，则需要压制。但是，反过来，若整个社会没有了这种进取心，则会让社会退化。所以，帝国社会是开放的，所有想向上努力的人都不会受到压抑，使每个人都能得展所长。同时，这也弱化了权力在社会中的作用，从而降低公民对权力的追求。只要权力本身不能被用于谋求私利，那么个人对名望和财富的追求对社会就不至于造成太大副作用。由于遗产法的严格执行和名誉爵位的传承不得超过三代，也制约了皇帝之外大家族的出现。纵观帝国历史，很少有重要职位连续由某一家人占据的情况。而对于皇帝的权力，则由政府和议会进行了有效的制约。
　　对于中老年的公民而言，由于对帝国的历史比较熟悉，自己多半已经有稳定的事业和财富，再加上制度的制约，通常比较配合帝国政府的安排。况且，帝国公民在现制度下，不用为自己的子孙后代考虑太多，不必为了自己的儿子不择手段。帝国的制度保证了任何公民都不会有生活困难，差别只在到底能过多好。相反，如果把帝国搞垮了，麻烦倒更大。
　　麻烦的是年轻人，热气蓬勃，对未来充满了幻想，崇拜英雄，渴望成就自己的功名事业，而且还特有正义感。尤其是这最后一点，对帝国是把双刃剑。毫无正义感的人是垃圾，但是太有正义感，甚至可能怀疑帝国制度本身，那就不行了。帝国需要的是符合帝国利益的道德规范和正义。
　　出于引导年轻人的目的，帝国的教育很少谈论帝国历史的阴暗面，而是让他们相信，帝国的一切都是合理的，并逐步学会如何处理女人，如何享受女人的肉体和鲜血，适应对女人的一切血腥。在刚刚走出校门的几年里，最容易对社会产生怀疑的几年里，让军训，努力积攒表现以得到遗产，对自己前途的抉择，为自己的事业打基础等等事情分散他们的注意力。
　　在这个过程中，年轻人会学会在帝国的制度下努力上进，不会沦落为八旗子弟一样的废物，同时也会让他们离不开女人。不仅是离不开女人的侍候，而且离不开女人制造的食物和用品，以女人生命为代价的游戏。实际上，绝大多数公民会很乐意享受这样的社会，少数人残留的疑惑也不会再对社会有危害。
　　当然，帝国不会一直瞒着公民。那样的话，难免出现李正雄那样的笨蛋，而帝国公民也会因为麻醉而逐渐丧失战斗力。告诉公民真相的这个时机就是帝国公民升任中级军官的时候，通常在三十到三十五岁。这是帝国公民成熟的标志，这个简单的少校军衔的授予并不象你们想的一样，完全由军队决定。它实际上是由那个一直在暗中观察指导你的委员会决定的。
　　一般到了这个时候，年轻人已经不再凭感情和冲动办事了，开始由理智占据主导。同时，这个时候也有了自己的事业和财产，如果是感情丰富点的，还会考虑下自己身边的女人了，因此做事情会更实际。在这个时候，帝国会把帝国真正的历史，当然，比咱们现在讲的会少一些，讲给他们听，把帝国现在的政治制度，经济制度讲给他们听。基本上，所有公民最终都会与帝国政府取得一致。选择在军营里讲述，也是出于保密的需要。
　　比较特殊的一个人就是历来的太子。由于宗教在帝国存在中的意义，而皇帝是公开宣传中神的代表，更由于这个位置是唯一世袭的掌有实权的位置，无法完全凭才能选拔，太子对帝国历史和现状的认识，对帝国至关重要。让太子也象旁人一样等到三十岁以后才了解历史是不行的，那离继位的时间太近了。尤其重要的是，拖到这个时候，一旦太子不可靠，连换人的机会都没有了。为了保持男人优裕的生活，帝国公民的数量是受到限制的，每个公民都只能拥有一个儿子，除非是个双胞胎，皇帝也不能例外。只有提早确定太子的想法，不仅是给他更多时间掌握帝国的实际情况，而且一旦太子不行，还有机会让皇帝再要一个儿子。我现在认为先文是个合格的太子，否则我不会告诉你这些。政府和议会的最终决议可能要等到三四年后。
　　所以，历来的太子在高中毕业后，就会安排人对他进行历史教育，这是由政府和议会联合批准的。如果没有批准，象我，对我儿子都没有单独讲过，那是违反保密法的。军营里学到的历史，绝对不可以在军营外宣扬，你们以后会知道这个规定。
　　也正因为如此，胜天他们几个的老爹才会不惜重金，让你们跟太子一样的消费，在我选择你们陪太子上课后，还如此感激。因为，这样一来，你们至少可以提早几年升到少校，从而帝国真正的权力部门对你们打开了门户，使你们在日后的发展上比同期的其他人拥有先走一步的优势。他们看中的还不是以后太子可以多照顾你们。毕竟帝国最重要的几个权力部门人员的任命，皇帝只握有一票罢了。
　　早在三年前，帝国政府就委托我和帝国社科院院长准备对太子的教育。如果你能考上帝国大学，则由我出面。否则，由院长出面。我可不想意外地得罪人，所以早早就明确了陪太子上课的标准，一是与太子熟识，二是与太子考取同一大学，三是在中学以前不曾有过违法行为。所以你们几个到这里也不全是运气。
　　让我们回到三战。在三战之前，帝国的制度是不能让人信服的。帝国的建立本身只是阴谋的产物，一战和二战，帝国在握有绝对的实力优势下，仍然不能做到完胜速胜，更让人觉得帝国的衰弱。在意欲挑战帝国的女人眼里，只要能够建立一个相对稳固的根据地，数千万的军队，即可颠覆帝国。
　　三战彻底改变了这一想法。虽然有一些运气的成份在内，但是一个不可否认的事实是，明月共和国挟五倍之地，三倍之经济量，两倍多之人力，历近三十年之战争，仍旧未能彻底推翻帝国，反为帝国所灭。
　　另一个之前一直被误传的理论也被三战所击破，那就是男人是怕死的，而女人的战斗意志更加顽强。女人的战斗意志确实是无可挑剔的，面对战斗是死，投降退缩也是死的局面，双方的女兵在战场上都表现出了令人震撼的战斗精神。
　　男人在一战和二战中的表现实在是差劲，给了女人很多幻想。但是，在未经组织训练和经过严密组织训练的情况下，同样的人可能具有截然不同的精神面貌。几次战争中男人的表现就是如此。在三战中，所有男人都知道自己是为谁而战，从政府到平民，从没有如此齐心过。其战斗意志是一战和二战所不能比的。
　　认为帝国政府无力承担大量伤亡的推测也被证明是错了。当涉及到帝国的生存和根本利益时，帝国是不惧怕任何牺牲的。帝国牺牲的公民人数超过战争开始时帝国公民人数的总和，仅此一点，就会让任何后来者三思而行。不管因为任何具体考虑，任何具体环境，一个不容抹杀的事实是，帝国从来没有向叛军投降的打算，相反，确有叛军向帝国提出了投降。这显示了，帝国的战斗决心，对战争的忍耐能力，都比叛军更强。
　　难道三战之后，女人对帝国的不满就都没有了吗？显然不是的。帝国在三战后保持平静的一个重要的原因正是帝国在三战中的表现。任何一个试图武力颠覆帝国政权的女人或组织，首先要考虑，究竟需要多大的力量才能成功。如果一个横跨五大陆的政权都不能推倒帝国，自己又凭什么做到这一点。这是最根本的原因。正因为如此，在帝国有限度的让步后，日常生活中的男女关系不象一战前那样尖锐，于是那些有所不满的女人转而选择了在帝国框架内的斗争，以争取到一些具体的利益，而不是从根本上推翻帝国。对于这样的转变，帝国自然欢迎。随着时间流逝，帝国的价值观终于为全体女人所接受后，帝国就已经安全了。唯一要防止的是，帝国政府或公民忽视了历史的教训，忽视女人的利益，再次让男女矛盾表面化，揭开帝国的旧疮疤。
　　三战真正确立了帝国政权的合法性，至此，无论是男人自己还是女人，没有人对帝国的生存再提出异议。同时，三战也使帝国认识到，对于处于弱势地位的女人，男人不可压迫过紧。这样规模的战争再来上两次，谁也受不了。
　　于是，帝国一方面是自觉自愿的，另一方面是基于战争中的承诺，对女人的生活和地位进一步改善。帝国坚守的几条底线是，女人是属于男人的财产，男人对女人有处置权，男人可以在法律规定的范围内处死自己的女人，女人的年龄受限于帝国的年龄法案。除此之外，在其它方面都尽量满足了女人的要求。
　　由于外有强敌，帝国需要女人卖命，在战争进程中对女人许下了很多诺言，在接受本间娴雅投降时，也做了些让步。我们从简单的地方说起。本间娴雅投降时曾要求给食指大陆的女人三年的平静生活。叛军可以得到的，没有理由不让为帝国卖命的女人同样拥有。经过几十年的演变，最终形成了现在帝国对女孩的三年保护期的规定。
　　三年保护期分为三年绝对保护期和三年相对保护期。三年绝对保护期是指，一个女孩从中学毕业后算起，三年内，若要处死，必须预先征得女孩自己的同意和女子联合会的同意。三年相对保护期是指，对于年满十九岁的女孩，但是男主人得到她的所有权尚不满三年，则处死时需取得女孩自己的书面同意。
　　实际上，对于男人来讲，这个规定并不妨碍什么。唯一受到限制的地方是男人在购买女孩时要更小心，确保自己能养的活。这对男人社会实际有好处，那种认为女孩便宜，于是经常性的买一大堆女孩回来，不怎么使用就消耗掉的浪费行为因此得到了有效的控制。至于男人真想享用年纪轻的小姑娘，在现在的社会，劝说女孩同意接受死刑是轻而易举的。说服女子联合会要麻烦些，但是只要多掏点钱，机会还是很大。此外，对于那些违反法律的女孩，帝国的法律会取消她们的三年保护期。
　　法律是男人定的，对于自己的需要当然会照顾。帝国的法律林林总总，但是简单地说，对女孩违法犯罪的惩罚无非是这样几类。一类是严重犯罪，其处罚是至少四级以上的死刑。但是这样的案件在帝国不多见，帝国现在的治安相当好。一类是很轻微的违法，比如乱丢垃圾，没有造成损失的交通违规，这类行为的处罚一般是罚款，利用休息日做社会服务等等。
　　比较值得注意的是在这两类中间的一类。对于女人犯罪，帝国的法律是没有规定监禁和肉刑的。判一个女人坐一年牢或者砍断条腿，实际上是侵犯了她的男主人的权利。就好比在过去的社会，没有人会判头牛或者马坐牢一样。对于女人，比罚款再高一点的刑罚就是死刑。只是考虑到犯罪的轻重，死刑判决的措辞可能会有所不同。
　　一类是直接判处死刑，由女人当众行刑。包括同性恋，抢劫，诈骗，聚众斗殴等行为可能会受到这样的处罚。一类是建议死刑，即要求女人的所有者自行处决女人，通常会附带一些惩罚，比如取消三级刑法限制，允许对该女人实行重一级的刑罚，但是保留该女人接受男人处理的权利。包括中等程度的破坏公物，交通肇事引起较严重损失，在公共场合辱骂他人或与人争吵等等行为，可能受到如此判决。再一类是限制行为，不明确要求处决，但实际上会导致处决的发生。比如对于屡次违章的行为，判决其不得继续从事该职业。在工厂里是违反安全规程，在道路上是违反交通规则。偶尔出现没有关系，但是累积到一定程度，就会被当作潜在的隐患而受罚。一旦法庭开出了这样的处罚，而其主人让其继续从事该工作，那么由此造成的一切损失其男主人都要负责，保险公司可以拒绝赔偿。所以，除非很得宠，实际上一旦得到这样的处罚，往往离被处决就不远了。
　　还有一类判决就是剥夺三年保护期，其适用对象是有中等以下违法行为的年轻女孩。包括轻微的偷窃，故意破坏公物，打架，考试做弊等等，都可能导致保护期的丧失。出于保护未成年少女的目的，所有以上指控都需要有确切证据。所以，不是所有这样的行为一定都会受到处罚。只要不是太严重，老师，学校，或者一般的女人，都不会故意为难学生和年轻女孩。但是有些情况很难睁一只眼闭一只眼，比如高中毕业考试，高考，以及教育部指定的统考，因为这种级别的考试，考场都装有摄像机，而那些女孩是不知道的。如果在这种场合做弊，肯定无法逃脱。
　　剥夺保护期的判决可以单独使用，也可以与其它判决同时使用。对于那些尚没有男主人的女孩，如果这个判决不是附属于一个公开行刑的判决，往往意味着被公开拍卖。当然，这样被拍卖的女孩，通常总是在半年一年，甚至几天之内，即被处决供男人享受。
　　单独的公民可能没有那么多精力去法院等待拍卖，而且这样做的花费也大。主要是餐馆和娱乐业对这种拍卖兴趣很大。如果想吃年轻少女的肉，你只要打电话去餐馆问一下，最多问到三五家，总会有一家有小女孩的。想要凌虐屠杀年轻的女孩，也只要打电话去男人俱乐部或娱乐场所。据统计，帝国每年因各种违法行为而被剥夺保护期的女孩占新增女孩人口的百分之零点四，即超过三百万人，足够有这种欲望的男人使用了。此外，还有相当数目的女孩经由前面所说的协商申请程序而被提前消耗掉。
　　对本间娴雅的让步，除了三年平静生活外，还有保护月光城和月亮教。其实这倒不用本间娴雅操心，帝国出于稳定自己政权的需要，早有此打算。三战后，月光城被保留成为旅游地，而嫦娥的地位得到了空前提高，同时，经过一段时间的演变，出现了和平特别月。
　　你们知道，帝国的历法是从地球照搬过来的。可是地球一年只有365天多，而尚阳星有372天，于是这多出来的几天被单独算成一个月，称为特月。这个月作为假期从帝国建国之初就被加在平常的十月和十一月中间。由于这个月正处在秋天将结束时，被逐渐与嫦娥联系在一起。
　　经过演变，帝国现在的特别月是这样的规矩。整个特月期间，不可屠杀任何女人，除非正威胁到公民的人身安全。特月三号，是祭祀嫦娥大神的日子。嫦娥大神是完全排斥以女性为献祭的神，所以嫦娥大神的祭典供奉为桂花，葡萄，果酒，莲蓉等花草，其中桂花是必备品。祭典的最后是放生兔子，各种各样的兔子从笼子里面出来，场面十分有趣。每年这一天，帝国各地放掉的兔子总得有几百万只，以致于在几个大的月神庙附近，一到这个时候，老有狼之类的东西出没。
　　这几天，是女孩一年中少有的自在日子，除了不可以散布颠覆帝国政权和男人统治的话语外，可以想说什么是什么，也可以不理会主人的要求替主人服务，可以自己去干自己想干的事情。看着那些兔子满山跑的时候，你可以感到女孩子从内心发出的欢呼。女孩子都盼望着这一段，就象你们小时候盼过年一样。所以，很多人家，往往在节前几天就停止处死女孩了，以便让她们多过一个节。
　　嫦娥从一个侍候男神的仙女头目，先是升级成独立的二级神，继而在三战中升级成大神。此时嫦娥的身份变成了黄帝的女儿，盘古的干女儿，孔子和老子的弟子，地位尊崇。其负责的事务是引导人间的女人，替她们排除进化过程中的困难，作为男人之外的另一渠道，主导女人和其它大神间的沟通，是一个女性的大姐姐和替女性打抱不平的角色。其享受祭祀的排场，超过了其他几位传统大神。
　　嫦娥地位确定以后，帝国的宗教神话系统终于趋于完成。代表着成熟女性应该流血的月经，也变成了嫦娥的指示。要不怎么叫月经呢。在此基础上，方恨世得以完成其<诸神之约>，从而为帝国几百年前开始的造神计划划上完美的句号。
　　完成后的宗教系统咱们已经讲过一些，你们平常也知道一些，咱们就不再仔细讲了。只有几个小地方需要提提，一是女性对三级刑的偏爱是从这个时候开始流行的。其真正起源很难考证，但应该是出自帝国的拔草行动。在帝国的拔草行动中屠杀的女人，多数都是简单地斩首，枪决，活埋了事。剖腹，碎乳，剜阴，剥皮这样的刑罚也常见。至于更复杂的行刑方法，因为帝国军队要抢时间，实际上使用的很少，反不如帝国公民在后方娱乐时来得普遍。如果没有个好的解释，这自然会引起麻烦。在这种背景下，帝国的宣传机器强调了生前刑和死后苦的互补关系，并随着帝国战争的胜利和宗教观念的深入人心，为女人所普遍接受。反正不会有死人回来告帝国说谎。而三级刑就是帝国宣传的最佳刑罚。
　　另一个是对女性的态度问题。与造神计划的初衷是想将女人塑造成男人的简单财产不同，最终的结果是承认女人与男人的相似性，强调女人只是修行还不够的男人。这样，女人自然要尊重男人，而男人也没有理由不尊重女人。由此引出了三战后一段时间的礼貌运动，并延续到现在。
　　礼貌运动的目的是协调男人与女人的表面关系，强调的是，女人可以用来屠杀凌虐，但不可侮辱。这里的侮辱主要是指在平时，男人不可随意打骂虐待女人，但不包括处死的时候。从死刑开始，一切就照五级刑法的要求来执行了，五级刑法并没有规定不许侮辱女人。刑法只对是否可以毁坏女孩的容貌有规定。
　　举个例子，平常，你们不可以把尿随便尿到女孩脸上，必须事先得到女孩的同意，虽然很多时候女孩会同意。但是在把女孩捆起来处决时，你们就可以随便干了，不管她自己愿不愿意。或者，你们可以把平时的臭袜子之类的东西塞到她们嘴里，而这在正常情况下是不允许的。
　　在正式行刑前，你们也可以殴打女孩，以不造成骨折或明显的外伤为准。如果造成了某处受伤，则根据三级刑罚，即不可在接下来的处决过程中伤害女孩的其它部位。通常情况下，用手脚而不用器械是相当安全的，比如用拳击打胸腹部，用脚踢打臀部和阴部，用掌煽乳房和脸部。不过要注意的是，打女孩的耳光需要极小心，一旦出现伤痕就会有麻烦。而且这种行为很容易造成其它女孩的反感，在平常是严格禁止的，行刑时也尽量不要用。如果真对那受刑女孩有什么不满，不妨多让她挨几刀，而不要随便打耳光。我这里只是告诉你们，有些平时不合法的举动，在处决女孩时是合法的。
　　语言上也一样，平常见到女孩要叫小姐，姐姐，阿姨等称呼或者职业称呼。如果满嘴贱货，臭娘们这样的叫，会被人认为没有教养。但是在行刑过程中，你任意辱骂受刑女孩都是合法的，虽然帝国不提倡这么做。
　　礼貌运动的另一个主要目的是让男人讲道理。即便是对个女人，也不可盛气凌人。男人可以杀死女人，但不可以以此威胁女人。处死女人是男主人的权利和义务，本身不需要理由。如果一件事明明自己错了，却硬指为女人的错，并以此为借口杀死女人，则会让人觉得人品低下。这些都是礼貌运动灌输给大家的。虽然男女地位相差悬殊，但现在帝国的女人仍旧敢与男人进行相对平等地交往，从而带给社会更多地生活气息，礼貌运动功不可没。
　　在宗教变革中，我最后一点要提的是男人行刑的问题，因为有先文在。在三战之前，男人必须参与女人的死刑执行，已经成为帝国的主流看法。三战后，这个观点得到进一步加强并成为约定。这个观念对多数公民是个负担，但也不是不可接受。每个月抽几天时间杀人也不算辛苦，就当是锻炼身体加娱乐。懒一点的，在吃上多下点功夫，一盘菜用上几个女人的肉，处决的过程就可以交给厨房的女人了。
　　唯一出现问题的是皇帝。以前，没有人在乎自己的女人多。皇帝也不例外，在与帝国政府的讨价还价后，每年可以占有帝国2%的女人，也就是说每年皇帝拥有一千六百万女人。皇帝自己常年拥有的女人数量在一亿以上。现在突然要求皇帝自己亲自处决这么多人，你算算，皇帝是否受得了。
　　一年一千六百万，相当于每天四万多，每小时一千八，每两秒一个。如果再除掉睡觉，吃饭，处理公务的时间，那皇帝的手就不要停了，活活累死。于是皇帝不干了，说我不要这么多人了。可是政府这会儿不干了，因为政府发现，有皇帝这么个超级大户在，可以有效地起到缓冲作用，调节整个社会对女孩的供求，对于帝国的经济稳定和经济发展作用重大。如果皇帝不干，政府就得另外建立个女孩储备机构，在社会对女孩需要大时放出女孩，在对女孩需要小时吸收，不仅花费大，而且操作也不容易。
　　皇帝似乎被说服了，继续享受其庞大的后宫。但是，之后皇帝隔三差五地就赏赐给帝国大员们一批女孩，多数是工作了数年后将淘汰的。开始，这些官员们挺高兴，渐渐地就不行了。他们发现，这些赏赐对自己的生活改善不大，但却需要自己付出很大精力去处决她们。
　　于是，大家背着皇帝通过了一条法律。每人每年赠与他人和接受他人赠与的女人，不得超过受赠人年收入的一倍和赠与人年收入的10%.当这条法律拿给皇帝去签署时，皇帝立刻就急了，死活不签，说你们干脆现在就掐死我好了，省得老子以后累死。
　　大家也理解皇帝的苦衷，但也不想就此撤回这条法律。皇帝不签，政府仍然可以以法令的形式颁布实行，但总是有些不完美了。折腾了几个小时，终于有人说话了，说，谁说皇帝陛下需要亲自动手呢。我们是普通人，跟神的关系比较远，所以只有亲自动手才不会让大神忽略。皇帝是谁，是大神在人间的代表，只要他看在眼里的，大神就看在眼里，是非曲直，女孩的表现，都一目了然。所以皇帝要亲自处决女人，是女人的造化。正常情况下，皇帝只要看着女人被处死，就相当于其他男人亲手处决了。
　　皇帝大为高兴，法律就此通过，以后帝国的宣传机构也以此为基调进行广泛地宣传。皇帝现在可舒服了，时不时地看一次大屠杀就行了。通常是跟总理等人通个电话，确认第二天早上没有事。等早上起来，如果与上次间隔短，可能是几万少女，如果有个二三十天的间隔，甚至可能是上百万少女，都打扮整齐了，等候在操场上。
　　等皇帝舒服就座后，一批批上来表演歌舞。皇帝挥挥手，少女们就在音乐声中脱光衣服。看几千几万少女一起舞蹈脱衣，真是件很享受的事。衣服脱完，皇帝再挥挥手，或者再加几个字，这些女孩子就一排排地被砍头，割乳，或者被施以其它刑罚。只要女孩不反对，一般都不会反对，皇帝是可以直接对女孩处以四级刑法的。所以皇帝兴致高时，可以欣赏几千个少女被一起凌迟或者割乳剜阴。如果皇帝要亲自处决谁，那女孩会兴奋死的，因为在女孩心目中，皇帝就是神。
　　皇宫中每座建筑都有附属的刑室，或大或小。但是执行这样的大屠杀的，需要的是真正的刑场。这样的刑场，可以同时处决上千人的刑场，在皇宫中有二十几处。现在的皇帝最喜欢使用的是紫苑阁。这个地方视野很好，环境优美，有山有水有树有花有楼有台，一次较适宜的处决人数在两千到五千人。通常现在的皇帝四五天来这么一次，一次处决尽量不超过二十万人，有一上午就够了。
　　紫苑阁中心是个六角形小台子，能容纳三四百人，离地四五米高。周围环绕着五个大舞台和一个水池。水池中平常安装着喷泉和彩灯，一些刑具也在其中，但是不用的时候看不到。一个可以容纳近千名舞女的浮动舞台在水池中，可以根据皇帝的要求移动到合适的距离。
　　除了通常安排在早上的屠杀外，皇帝也喜欢在晚上，在背景灯光下欣赏浮动舞台上的演出。舞台上面轻歌曼舞，水池中着泳衣或裸体的少女缓缓游动。一曲终了，所有少女当着皇帝的面脱光衣服。如果皇帝还想欣赏下一场歌舞，那么这些少女就会被送到旁边的刑场处决。先割掉舌头，以避免惨叫影响皇帝听音乐。然后将这些少女处以各种刑罚。一边看少女歌舞，一边看少女喋血，是皇帝的爱好。
　　如果皇帝不想再看了，那么就可能将这些少女在舞台上直接处死，或者扔进水里淹死。或者手，或者脚，用铁链系在水底的架子上。或者玩射杀美人鱼，用弓箭和枪械逐一击毙水中的女孩。总之，玩法很多。比如象钓鱼什么的，扔个铁钩子让女孩含住，然后从水里把女孩提上来。先文他老爹跟我吹嘘说至少有几百种不同的玩法，你们以后可以去请教了。
　　紫苑阁其它五个角分别对应一个大舞台，三个背靠小山丘，两个在平地。每个舞台有自己不同的建筑装潢风格，可容纳上千人而不觉拥挤。灯光音响等各种装备应有尽有，只是使用率不高。舞台离中心小台最近的地方只有两三米，通常安排最好的舞者在这一区域。若皇帝愿意，可以让被看中的少女跪到舞台前面，皇帝可以在中心小台上用鞭子直接抽打她们的乳房或阴部。借助于舞台边缘的悬吊装置，可以从大舞台上同时直接吊三十六个女孩在皇帝面前，供皇帝玩弄，剥皮，切割，或者做任何事。这些装置可以将女孩以任何姿势吊在空中。
　　舞台的屋顶上有绞刑装置，不过皇帝更喜欢将少女吊在舞台外面的树上。紫苑阁周围的树上都常年系着绞索，每次屠杀过后，几千上万的女孩就赤裸的或者血淋淋的挂在树上，到晚上才会被取走。血淋淋的尸体多半是被吊起来后活剥皮，被屠杀的少女多半都会被剥皮。毕竟皇帝也不会嫌钱多，而少女皮多少还是值几个钱的。
　　所以，离皇帝最近的一圈，皇帝是根据自己的喜好来处刑。而在远处受刑的女孩，往往是先剥皮，然后割乳斩首剜阴，或者送到附近的厨房制成罐头。男人不稀罕这样的罐头食品，但是女人会喜欢。
　　舞台上装备的有各种刑具，按按电钮就出来了。不过，在进行屠杀时，皇帝认为这浪费时间，所以都是在舞台下的刑具上处决。舞台上则要安排下一批女孩进行表演。中央小台上也安装了各种刑具，在需要时调出来。平常这些刑具都被隐蔽在各种装饰后面，即使调出来后，也不会破坏台上的美观。皇帝可以近距离的观看女孩受刑或自己动手行刑。
　　舞台下面有通道通往尸体处理厂，将屠杀的女孩迅速变成各种制品和罐头。那是帝国最大的少女工厂。自从女人的处刑必须有男性参与的观念深入人心后，帝国历史上曾经有过的流水线工厂就逐渐关闭了。只有皇宫内还有，也不是每天都运转。
　　帝国每年处死的女人八亿人，年产皮一亿五千万到两亿张，少女肉类罐头和其它制品两百万吨，其中皇宫均占到5%以上。皮革产量不容易估计，因为很多皮革就在家庭内自己使用了，真正送到皮革加工厂的只有七千万张。而两百万吨的罐头，火腿，香肠产量，也只占八亿女人可以提供数量的小部份，因为大量的少女是公民自己在家里屠宰了，自己家里用。
　　对于公民而言，平常以食用鲜肉为主，只有在想换换口味或者过特别月时，才食用制成品。少女肉类成品的主要用户是鲜肉供应不足的女性群体，而主要供应者则是餐馆行业，一些私人小工厂，另外就是皇宫。所以皇帝可是个大财主，帝国每年的财政预算，对于意外事件的紧急预备金都不是很多。真碰到突发事故，预备金不够时，毫无例外都是去敲皇帝一笔再说。皇帝总是能借出来，一是可以改善与政府的关系，二来政府终究会还的，虽然利息不敢指望，借出的本金帝国政府是不会赖帐的。
　　你们可以想象一下皇帝的生活，早上起来后清理一下，吃点早点。然后在少女前呼后拥下，坐在紫苑阁的中央。周围的地面栏杆墙壁竹子都由人皮装饰着，手扶着的，脚踏着的，都是活色生香的少女。桌子上摆着一盘盘精美的菜肴，清蒸的红烧的油炸的烘烤的各色少女，面露微笑，做成各种造型，或清纯，或性感，或含蓄，或开放，被排列在旁边的小车上，等待皇帝的品尝。也许皇帝还不想吃，于是菜稍微凉一点，侍女就将她们都撤下去，将新出锅的热腾腾的女孩换上来。对于皇帝，他没有必要一定要尝每个菜，他只要看过就可以了。对于一般公民，一个女孩做成菜端上来，你至少需要吃上一口。
　　皇帝想吃时，就让侍女取一块肉过来。或者仅仅是泡杯茶，倒杯酒，又或者是取几个聪明女孩的新鲜脑浆来补补身子。将女孩的脑壳沿头顶和后脑勺锯开，舀出脑浆，可以不用破坏女孩的容貌。
　　这时候，舞台上的少女开始表演，近的离皇帝只有几米，远的不过一百米。所有的表演其实只有一个观赏者，就是皇帝。也许一个二十分钟的舞蹈，皇帝只看了三分钟就没有兴趣了。他做个手势，不管台上表演的是不是脱衣舞，都立即转入快速脱衣舞的表演，在两分钟内全舞台的少女必须一丝不挂。
　　皇帝如果有看中的女孩，就将其点到中心小台上亲自处死，或者放在几米内的近处处死，供皇帝仔细观赏。其他少女，则在皇帝决定了刑罚后，磕头谢恩，前往刑具。有可能全舞台上千女孩都接受同一种刑罚，常见的如剥皮，斩首，割乳，绞刑等。这时候受刑女孩应排列整齐，以形成一定的声势。更多的时候，皇帝认为这样的方法不能充分利用刑具，耽误时间。那么处在不同位置的女孩就需要接受不同的刑罚，皇帝不可能将决定具体到每一个人，常常是手一指，这一片穿刺，那一片剖腹，就这么决定了。最靠近皇帝的一圈往往要接受重四级刑，皇帝不想动脑筋的时候是凌迟一类，如果动动脑筋，就有一些稀奇古怪的刑罚。很多女孩还希望接受这样的刑罚，因为可以吸引皇帝的注意。
　　在这边行刑的时候，空出的舞台上，值班的女孩就迅速将脱下的衣服鞋袜收拾好，重新布景，为下一个表演做准备。而皇帝，时间充足，兴致又好的时候，可能会看着所有少女受刑完毕。否则，也许只看个三四分钟，所有女孩都开始受刑之后，就转到六角形的另一个角上，观看另一个舞台的表演了。
　　若是平均七八分钟处理一个舞台，平均一个舞台一次三千少女，二十万女孩够让皇帝从早上七点折腾到下午了。若是超过这个数字，皇帝就不得不使用其它几个大刑场，比如玫瑰宫，七星坛等等。当然，也不一定非要这么多人才可以动用大刑场。
　　碰到公务比较少的日子，皇帝进行屠杀的频率会大些，一天一次也可以。这时候，或者动用几个小刑场，或者皇帝可以在紫苑阁这样的刑场更耐心地欣赏会儿女孩的歌舞表演，更仔细地观看少女在刑具上的挣扎颤栗。不过，皇帝通常最仔细地做这些事是在自己的寝宫和游乐宫。这样的地方我也说不上有多少个，至少三位数是肯定的。不停地变换环境可以使皇帝不至于厌倦。这些地方，内部都会有容纳两三百舞女起舞的空间，有各式娱乐行刑用具。在外面不远的地方应该有进行大规模处决的条件。在这些地方，舞蹈者很少被中途打断，表现出色的在表演结束后，还可能会与皇帝说说话，玩玩游戏，接受皇帝的亲手处死。
　　除了皇帝以外，以后一些行业也逐渐取得了特权。其中娱乐影视业取得了不需男人亲自行刑的权力。这样，一般的节目就不一定非要有男人参与制作了。由于帝国公民的稀少，男性参与之后的成本太高。影视业，只要节目播出了被处死少女的画面就行。其它娱乐行业，由女人直接行刑的条件是有两个以上男人观看。而餐饮业取得了对女人施以四级刑的权力。为此帝国征收一定的特别税。
　　由于先文的关系，咱们说了太多关于皇帝的事。还有很多东西，以后先文可以自己去体验，我只是比你们多了解一点。等到先文太子的继承权不再有疑问了，就有机会在皇宫里多做逗留，陪你老子一起随意杀戮了。现在这两三年，可能还会象以前一样，每个月才能去见你老爹三四次，而且只能在外面的几个宫殿停留。先文见皇帝的次数，比你们几个见老爹的次数可少多了。不然，皇帝派个皇后和贵妃来给先文讲皇宫内的一些事情，先文也不至于那么入迷了。
　　让我们回到三战，我们刚才讲了一些具体操作上，表面上，对女人的让步。此外，还有一些具体的让步咱们就不说了，比如关于女人的日常生活条件，工作时间，工作环境，以及酬劳的分配，或者在处死前的预先通告等等。所有这些，让女人在社会上更象一个人，在经济上部份脱离了男人，可以自己支配自己的生活。由于帝国在根本问题上没有让步，这种脱离是不完全的，因为男人还是可以凭自己的意愿处死女人。只要这点不变，男人就没有什么可担忧的。女人得到的只是自己穿衣吃饭的自由而已。
　　至于处死前的预先通告，对男人影响也不大。这只是要求，男人在处死一个女人前一段时间，告诉该女人可能会被处死。一般是一个月前，短的也可以只有几天。而且这种通告是不确定的，即我告诉一个女人将要处死她，那么在几天后直到一年以内，我在任何时候想起来了，都可以马上动手，不需要另行通知。
　　一般人家，总是保持相当数量的女孩处在处决通告之下，以便其男主人在需要的时候可以使用。比如我这里，常年有差不多一千侍女被告知，做好被我处死的准备。陪我玩乐，读书，运动的女孩中，总有一半是这样的女孩，身上有一个小小的标记供我辨认。如果游戏中，我突然想杀几个女孩玩玩，就从其中拉几个出来就是，不用再做任何说明，她们必须配合。
　　所有这些都是小让步，帝国在三战中做出的真正巨大的让步是给女人相对的言论自由和成立女人自己的政府。为了与帝国政府区分开，同时降低其地位，不至于真正与帝国政府并列，叫做女子联合会，其实质就是政府。由于明月共和国的存在，让帝国的女人羡慕，帝国迫不得己承诺，战争结束后也给女人同样的权利。这样的让步是促使帝国不计代价，尽早结束战争的原因。战争结束的越晚，可能许诺给女人政府的权利会越大，甚至与帝国政府平起平坐，那就太可怕了。
　　因为原先的许诺没有规定具体的时间，帝国在战争后顶着巨大的压力拖了十几年，将战争中的女兵和军事训练营的女人都逐步解决以后，发现已经不能再敷衍了，甚至有激起新一轮事态的情况下，才真正开始兑现战时的诺言。
　　所谓的言论自由要求，在不挑起颠覆男人统治和尊重现行宗教的前提下，女人可以不受男人干涉的发表自己的观点。女人可以进入报纸，电台，电视台，和计算机网络，自由地发表文章和图片。如果违反了帝国的法律和宗教，帝国可以进行惩罚，否则帝国不能干预。编辑而不是老板拥有最终的出版发行决定权。
　　而女子联合会包含有相当于政府的几个机构。一个是管理日常生活的政府机构，负责管理各种具体事情。帝国中央政府的各种命令，最终需要由她们来完成。权利较大的反不是女子联合会的中央部门，因为这个部门被帝国中央政府直接压制住，其作用更象是个通讯处。在各个道，以至于省这个级别，女子联合会的行政部门实权都不大，因为这个级别，帝国政府的完整行政机构还在，一切决定都必须经由当地的公民领导。
　　女子联合会真正有权力的行政机关在县市一级。在这一层级，帝国已经没有足够的公民来担当职务了，即便有挂名的公民县长市长，实际上也就是隔几个月看次报告而已。各种政府机能完全由女子联合会来完成，比如工商，税务，治安，交通，城市建设等等。其不能管理的是教育和生育。其比较特殊的一个职能是维护女性权利，象我们前面提到的，对于有些女孩的处决，必须事先取得女子联合会的授权。此外，如果女人受到严重不平等不合理的对待，女子联合会也可能出面寻求公道。对于活着的女孩，通常由女孩自己先提出告诉，附上证据证言，然后女子联合会才出面。对于死去的女孩，比如遭受了超出限制的刑罚，则女子联合会得到消息后可以直接出面。
　　再往下，到乡镇一级，女子联合会又没有了行政机关。在这个级别，往往一个乡镇就由一个或几个公民拥有，很多事情都算是公民的家事了，通常的政府机能都用不上。唯一需要的是维护女人权利的功能。通常这样的功能由县市级的机关派出一些巡回机构来执行，再加上特别的投诉电话。比如在我这里，女孩们实际上是由四十公里外的鹊山县进行户籍管理和保护，她们定期会到这里来看看，这里的女孩也经常写信打电话过去，理论上我是不可以干涉的。一些不为公民私人所拥有的乡镇，会有女子联合会的机关，但是在编制上只算县市机关的分部。
　　女子联合会无权干涉公民的合法行动，也无权对公民采取强制措施。其行为规范必须遵循帝国政府颁布的法律。当帝国政府决定的事项与女子联合会采取的行动冲突时，以帝国政府的决定为准。女子联合会行政机关的人员升降任免由上级帝国政府决定，理论上每人在一地的任期不得超过两年，包括普通办事员。到时候若不被处决，则需转往异地。帝国公民私人拥有的女人不能担任这种公职。
　　女子联合会的另一独立分支是女子法院。女子法院的成员必须拥有法律专业的学位，除了颠覆政府，煽动暴力，伤害公民等少数案件外，其它所有的女性违法犯罪都由女子法院审理，帝国政府和法院不干涉。所有判处公开处死的案子都需由帝国法院复核才能生效。女子法院有县市，省，道，和帝国中央四级，省法院的判决就是终审判决。若有公民涉及其中，则由道法院进行二审。若道法院认定公民有违法行为，则移交给帝国法院。因为女子法院的存在，帝国法院可以专注于重大案件的审理和公民之间纠纷的审理。
　　中央女子法院负责法律的解释和宣传工作。实际上，当下级法院遇到法律上的疑难之后，真正做出决定的是帝国政府和法院。但是，借由这些女人之口可以让帝国显得公正。万一出现没有考虑到的地方，还可以由帝国法院出面进行再一次的补救。
　　女子法院成员的任命由帝国法院进行，在一地的任期同样不可以超过两年。所有成员需由县市法院干起，上一级法院出现人员空缺后，从下一级法院中挑选继承者。女子中央法院的成员需经过帝国中央政府的认可，其任期不超过两年不少于半年。在半年之后两年之前，由帝国政府安排处死。女子中央法院由75个高级法官组成，代表帝国75道。
　　女子联合会的第三个分支是联络处，其实相当于帝国政府的议会，当然它不可能拥有任何法律的制订权。但是它讨论问题，反映情况，代表女人提出建议和要求，监督女子法院和女子行政机构的运转，有权对前两个机构的人员任命提出建议和异议，与帝国议会很象。对于帝国的一个任命，同级联络处可以提出两次异议，上级联络处可以提出三次。理论上，如果帝国坚持任命，她们不能一直反对。实际上，帝国不可能为了一个女性官员的任命得罪多数女人。
　　联络处的成员，包括其常务委员会的成员，可以是任何身份，不一定必须是属于政府。其成员组成由女人选举产生，中途随时可以更换，没有严格的任期。唯有其常委会，任职前通常要求其男主人给予一定时间的不处理保证，以确保其可以完成工作。对于家里出这么个争光的女人，正常的男人都会配合。理论上要求的不处理期是一年以上，实际上几乎所有男人都会给足四年的时间。反正谁家也不缺几个女人。
　　上级联络处由下级联络处选举产生，最下级的联络处按地区选举产生。我这个雾林镇有六个雀山县的联络处名额，好象大家已经约定俗成了，总是两个大姐或管事，两个实习管事，还有两个侍女。其中还有两个是现在雀山县联络处的常委成员和龙腾地区联络处的成员，相当于省议员，一年要出去跑几个月，这一段都不在家。那俩家伙，比千黛和蝶舞的话都多，正好让我清静一段。
　　言论自由的放宽和女子联合会的建立，经过几百年的历史证明，只要帝国政府控制得法，不仅不会成为推翻帝国政府的力量。相反，它对维护帝国的统治，缓和可能的社会矛盾起了很大的作用。有时候，男人不方便做的事，不方便说的话，都可以通过女子联合会会或者倾向于帝国政府的女人做出来，说出来。
　　但是，在三战刚过后，没有谁知道这么样个制度对帝国是福是祸。帝国对以前的历史和地球上各国的历史进行了密集的调查研究，对帝国当时的社会状况进行了大量分析，仍然不能得出明确的结论。然而，帝国在战争中的诺言言之昭昭，早已公告天下，女人中的激进分子已经有了大范围串联的迹象。关键是，帝国军队，警察，和教育系统都明白无误的知道帝国的诺言，并要求兑现。蒙混过关是不可能的，这几个关键系统站在对面，帝国也不可能再打次战争。要逐步清理这些系统，没有上百年的时间也是不可能的。在这样的压力下，帝国高层在得到利弊相当，可能利大于弊的很不确定的答案后，即冒险启动了女子联合会的成立和言论自由的改革。
　　可能的坏处是显而易见的，一个女人的组织对帝国政府的统治总是会带来不确定因素。如果这个组织与帝国作对，可能造成的破坏会比以前几次战争更严重。帝国刚刚才经历了迎月教派的打击，对于有组织的女人的破坏力记忆犹新。好不容易，通过宗教改革，无数的宣传，大力提高嫦娥的地位，才将那些月神的信徒纳入帝国的控制之内。地下的传教活动刚刚受到严格的控制，一切宗教活动都必须在公开和指定的场合进行。现在，却要自己成立一个规模更大，组织更严密，而且是合法的组织，替女人说话，帝国怎么可能没有顾虑。当时的皇帝，总理，以及一众高官，为此不知道开了多少次会，熬了多少个夜。尤其可虑的是，伴随着女人政府成立的还有放开言论自由，虽然有明确的规定不可以鼓动推翻政府，可这其中有多少模糊的灰色地带可以利用啊。放开容易，收紧可就难了。
　　然而，也正是因为才受到明月共和国的重创，帝国没有能力，没有胆量进行新一轮的对抗。当时的当务之急是稳定社会，恢复生产。而且，虽然风险很大，从各种分析来看，好处也很大。由于身处其中，当时的帝国领袖门对有些问题看的不是那么清楚。只是凭直觉，一个女子联合会是可以控制的，只要帝国还掌握着联合会的人事权力。
　　对这个问题的清晰分析来自于一百年后，唐独傲，以出色的建筑设计闻名于世，但是让其在专家评选中高居第十四位的是其从不曾公开的报告。如果他有机会用这个报告去指导女子联合会的成立，他的排位应该还靠前。不过，前人已经采取行动了，他再来进行总结，难免地位受影响。
　　在这份秘密报告中，唐独傲明确地为女子联合会的建立叫好。他指出，正如帝国早期汉倭分治对帝国的稳定起了重要作用一样，女子联合会的建立同样起到了分割女人社会的目的。女人要求建立这么个组织的目的，是替女人服务。这种目的在组织建立的早期或许是可能的，然而，随着时间的推移，这个组织迟早会成为帝国的工具。帝国需要做的不是考虑如何限制女子联合会，而是应该考虑如何让这个组织看起来很公正，而实际上为帝国服务。为达此目标，帝国在一些具体事务上可以让女子联合会。
　　唐独傲之所以如此下结论，是因为他认为，任何一个组织或集团都是可以被收买的。对单独的个人，也许会出现坚持真理的人，但是对于任何集团，其坚持的一定是利益。在帝国，谁能给女子联合会更大的利益呢，当然是帝国政府。如果没有女子联合会，帝国就要自己面对全体女人。而现在，只要面对一个小得多的群体就可以了。
　　当然，有些事情是只能做，不能说的。对女子联合会，帝国也不能赤裸裸地开价，让她们明目张胆地投向自己一方。其一，如果女子联合会在女人中失去了信誉，其存在的价值就没有了。没有人会那么傻。其二，一个刚成立的组织，其冲劲还在，不容易马上被收买。
　　对于女子联合会，帝国是逐步提高其成员的地位，渐渐地让其成员与普通女人分开，变成女人中的精英分子。除了最后还是免不了一死以外，这些精英分子的生活享受明显高于一般女人。同时，帝国不动声色地表示，如果能顺着帝国的要求办事，那么就可能进入这个精英圈子。反之，则根本不要指望。这样的表示是不用说出口的，各人自己去慢慢体会。也不会特别明显，不会用一个得60分的人去代替一个得90分的人，但是，假如一个人的能力算80分，另一个算79分，谁能上去就是帝国政府说了算了。这种事情多了，聪明人自然知道如何选择。
　　由于帝国政府掌握着这样的生杀大权，慢慢地，整个精英集团完全成了帝国的代言人。到唐独傲的时代，这一切已经可以看得很清楚了。这个时候，这个精英集团中的很多人已经是条件反射式的附和政府的说法而不感到羞耻了。面对普通女人，她们自然有一套说辞，哎呀，跟帝国硬顶是不行的了，咱们女人要吃亏的。你看，咱们顺着帝国，不也在其它方面得到补偿了吗，等等。而帝国，也经常在非关键问题上听取女子联合会的意见，以保护其在女人中的合法性。
　　至于女人的自由选举，别开玩笑了。我不说别人如何，就说我自己。如果从我家里出去竞选的女孩胆敢破坏我的根本利益，我早就把她宰了。一个真正的自由选举，只有在没有外力干扰的条件下才能实现。如果外界存在一个强大的干扰源，不需要象帝国这样可以直接决定你的生死，只需要强大到可以收买你内部的一部份人，可以控制部份宣传机构，那么这个干扰源必然会试图影响你的政策，使你的政策符合它的利益。
　　如果选举的集团内部，其根本利益与外在的强大势力的利益一致或相近，那么这种干扰对选举危害不大。在这种情况下，谁上谁下，争的不过是局部利益。如果两者的利益根本相对，那必然造成集团内部的分裂。这种情况下的自由选举，等于是授人以柄，自己找死。
　　打个比方说，好比一群人在旅行，大家已经对目的地没有意见，对开车前往没有意见。甲说，我们用最快的速度开，争取尽快到达。乙说，不用急，那样子浪费燃料，在经济上不合算。丙说，路上风景不错，咱们何不慢慢开，顺路欣赏欣赏风景呢。这个时候，大家一起来投票，看看到底怎么开。这样的投票和选举好处多而坏处少，输了的人也不过自己不痛快一会。
　　换个情况，如果甲说咱们开车，乙说要坐船，丙说要骑马。这问题就来了。如果一次抉择之后，大家就不再变还好。可是这投票选举几年就来一次，而人的观点是变化的。第一次大家选择了开车，租也好，买也好，投入一笔钱。过一会儿，大家再投票，有人觉得这车灰尘太大，不如坐船，于是只好把车出手，再去搞条船来。再过一会儿又决定骑马，折腾几次，说不定又要坐车。钱少点的，搞这么几次大家就得散伙。如果大家都钱多的烧得慌，折腾到最后也有可能到目的地。
　　最惨的一种情况是，连目的地都还没有确定，大家就开始投票。甲赢了，先向北走，其他几个心不甘情不愿的在后面吊着。下一次，乙赢了，大家一起掉头向西。走没多远，可能又换方向。到头来，围着个地方转圈。这时候，如果不先搞出个说一不二的老大来，不管是凭嘴说也好，凭拳头打也好，大家最后肯定是活活累死还在那个地方。凭拳头打出来的也许更好，只靠嘴巴说服大家的，路上碰到个巧舌如簧的骗子，保不定就有人有其它想法。凭拳头打出来的，除非在路上碰到个敢跟你硬来的流氓，队伍的稳定性要好的多。
　　女子联合会一开始就是这样的情况，当一部份人开始与帝国政府合作时，另一部份还试图代表女人的根本利益，甚至于发生激烈肉体冲突。经过帝国几次强烈介入后，终于明白过来，与帝国合作的时候越来越多。最后，在稳定与发展是男人和女人共同的利益，是社会的主流这样的口号下，各方面达成了和平共处。稳定毫无疑问符合男人的利益，至于是否真符合女人的利益，那就只有天知道了。
　　言论自由是一样的。理论上报纸电视都是女编辑在制作，但是老板是男人。如果一个报纸或者电视台违反了老板的利益，这些女编辑们哪里还能干下去。不仅是帝国，在其它地方也是一样，只不过不象在帝国这么明显，老板会直接将女编辑杀掉，但是给小鞋，扣工资，或者干脆炒鱿鱼，其实质是一样的。男人的利益也是老板的利益，这么一来，这个自由的言论能干什么还不清楚吗。
　　还是唐独傲的话，任何一个组织或集团都是可以被收买的，当然记者和编辑也不例外。被收买的记者和编辑比帝国政府自己进行的宣传都管用，一是可以造谣而不用损害帝国政府的名声，二是有言论自由的幌子，三是她们本身是女人，更了解女人的心理。
　　散布谎言是种很厉害的手段，效费比相当高。制造一个谎言很容易，上嘴唇一碰下嘴唇就出来了。要破除一个谎言就麻烦多了，去调查取证，然后再公布调查结果。也许还要反复几次，才能让人搞清楚。帝国政府和宗教界，一直很想要一些宗教效果，只是鉴于诚信对自己的重要性，不能大规模编造。
　　有了所谓言论自由就方便多了，甲记者在第一家报纸报告，某地大神显灵要求人们如何如何，或者什么地方出现奇异景象，难解之迷。于是，其它报纸先来炒一通再说。第二家报纸不服气，派人去调查，证明这一切都不过是自然现象，于是登出调查结果。于是谣言暂时平息。可是这种正而八经的东西，读者可能不喜欢看，这是人类的心理决定了的，人人都喜欢新鲜的东西。自然，这样的调查报告不可能流传很广。
　　十年后，乙学者写文章，证明大神的教导或者神奇事物的存在，于是引用甲记者和其它报纸的报导。这种文章，似乎所有论据都有出处，让人相信的成份又多一些了。而想批驳的一方呢，运气好可以找到第二家报纸的调查，从而让人觉得此事存有争议。运气不好，想自己再去调查，那就恐怕什么都得不到了。再要证明其错误，不知道要费多少功夫。
　　如果多少年后再有人继续不断的引用，人们慢慢就都信了。如果甲记者只有一个人，自然双方可以一遍遍地争论。可实际上，这种甲记者是成千上万人，你能够把 90%的谣言都说一次批一次，那剩下的10%呢，可能就变成了真理了。帝国宗教故事中无数的神迹，多半是这么来的。
　　这种事情真还不能由政府和皇帝来亲自干，被人揭露几件就会出问题了。相反，在确认这些神迹前，还要装模做样的调查调查。这个调查可不是调查那些事情是否真实，而是看看是否有破绽。所有的神都是男人自己造出来的，不用调查也知道这些事情都是胡说八道。
　　通过所谓的言论自由和女子联合会，帝国以更隐密，更不容易引起女人反抗的方式控制了社会的舆论导向，在女人中建立起自己的代言人和代言机构。由于这个缓冲机制的建立，帝国政府不再广泛地卷入与女人的直接冲突，转而把注意力集中在一些主要的方面。同时，由于帝国从第一线的后撤，男女之间的矛盾得到了缓和，女人不再把所有的不满都对准帝国政府，而是首先对准女子联合会。对于帝国而言，女子联合会不是不可以牺牲的，只要对帝国整体有利。当然，若非情况很紧急，帝国也不会让女子联合会的成员们太寒心。至今为止，帝国政府还是尽量保护女子联合会的，为缓和女人的情绪而全面整肃女子联合会的事件只有聊聊数起，规模也只在县市一级。总之，经过三战的胜利和女子联合会的建立，帝国终于站稳了脚跟。
　　周克难率先问道：“既然任何团体和组织都是可以收买的，为什么帝国不直接收买一般的女人，而要先捧出这么个精英阶层，然后再去收买它？”梅先文不等刘云飞开口，接口道：“这难道还是问题吗。女人人数太多了，收买起来当然不如人数较少的精英阶层来得容易。”郭胜天道：“就是，那得花多少钱啊。”
　　刘云飞笑道：“先文和胜天说的都有道理，但是不全面。这不仅仅是花多少钱的问题，而是收买她们的目的是什么。帝国又不是钱多得花不了，拿出那么多时间和金钱来讨好部份女人，是希望能从女人那里得到更多地利益。赔本的买卖谁干啊。”
　　崔思华道：“女人每年生产的东西不会因为帝国收买了女子联合会就大幅度增长吧。帝国政府花的钱真的不赔吗？”刘云飞道：“如果单纯算经济帐，帝国这种做法不一定能赚，也不一定就赔。首先，如果女子联合会能够用心做事，帝国的经济计划，生产效率，商品流通等各方面都会更顺利，对帝国经济肯定有利。其次，让一般女人更安于现状，更少不满，能让她们更专心于生产，同时，帝国可以取走更大的份额。”
　　周克难道：“我还是没明白。直接收买一般女人不是更能让她们替帝国努力工作吗？”刘云飞道：“你难道忘了，帝国的钱或者其它种种东西是从什么地方得来的，还不是从一般女人手里剥削来的。从这个意义上讲，一般的女人，作为一个群体，是不可能被帝国收买的。帝国即使把自己所有的东西都给女人，在理论上，也只不过是将女人自己生产的东西还给女人而已。但是，只收买一个精英集团，则是可行的。帝国从女人手里剥削来一百份财产，拿出十份给精英集团。如果这个集团自己凭劳动只能挣到一份财产，那么它当然会倒向帝国一边。”
　　众人都点头。梅先文道：“历史上有没有过，这样的物质生产集团被收买的先例？”刘云飞道：“这要看你如何定义了。理论上，短期的收买是可能的。利用先期积累的财富，在短时间内给予普通民众更多地利益，可以使他们为你所用。另外一种情况，当两个以上的集团都试图剥削另一集团时，其中一个剥削集团开出较优惠的剥削条件以联合被剥削集团打击其它剥削集团。如果你把这也叫做收买的话，那历史上倒出现很多。”
　　崔思华道：“校长刚才一再提到物质生产集团和精英集团，这是如何定义的呢？”刘云飞道：“这个定义是由唐独傲下的。把男人和女人各自看成一个整体，则男人是利益获得集团，而女人是利益输出集团。在女人内部，又可分为物质生产集团和物质分配集团。物质生产集团提供了帝国所有物质，但是不是所有女人都会参与生产，有一部份独立于生产之外，负责物质的最终分配。物质生产者不可能拿走所有的物质，为了社会的发展，她们必须拿出一部份给其他人。在帝国，由于女人对男人的人身依附关系，曾经有人认为，所有女人都是生产者，而男人是社会的分配者。不象帝国之前的社会，没有男女区别，可以简单地将官员，律师，商人，部份文人归入社会的分配者。这些人的所有行为都是围绕着物质在不同阶层如何分配来展开的。”
　　梅先文道：“可是这些人也是社会发展所必需的呀。”刘云飞道：“没错。让社会财富公平地分配，确实是必需的。但是，一个集团总会寻求自己的最大利益。一旦这个分配集团掌握了权力，它就会逐渐使利益分配向有利于自己的方向倾斜。由于这个集团往往掌握着舆论与话语权，他们可以有意地抬高自己，成为所谓精英分子，而压低一般人，由此名正言顺地取得更大的利益。”
　　梅先文道：“为什么女人的这个精英阶层必然为帝国所用，女人也可以收买它呀。”刘云飞道：“女人要求建立这个女子联合会的目的，原本就是替女人服务。如果它一直抱着这样的宗旨，帝国自然无可奈何。可是人总是会变的。只要其中部份人开始想着为自己多捞点好处，帝国的机会就来了。我们刚才说到，这样的一个组织本身是不进行生产的，它的存在必须依赖于外界。如果不依赖于帝国，则必然依赖于女人这个整体。其一，帝国可以给的好处，女人自己不能给，因为帝国处于强势。其二，对于背叛女人整体的个人，女人自己无法给以惩罚，即靠向帝国一边没有风险。这里你们可以看出一个强大的政权对女人的意义。其三，如果手腕够灵活，完全可以从双方得到好处。”
　　崔思华道：“这个分类是否过于简单了。”刘云飞道：“确实如此。一方面社会本身很复杂，有些职业不能简单地归为生产者或分配者。另一方面，这个精英阶层自己有能力包装自己，帝国大力在后面支持，让人们把注意力放在其它方面。另外，精英阶层中的分配者故意将生产者中的一些人拉到自己的阵营，混淆视听。常见的是将工程技术人员，自然科学研究者跟自己绑到一起，统称为知识分子。对外就可以说，看看，我们这些人的生产能力，一个顶普通人一百个。其实，那些不是他们的功劳。”
　　郭胜天道：“被冒领了功劳的人竟然没有意见？”刘云飞道：“这就是社会的复杂性了。从这个角度来划分，分为生产者和分配者。从另外的角度划分，也许就不一样了。而知识分子这个划分，正是从学历等其它方面来的。人都喜欢听好话，现在有人说自己是精英，没有几个人一定去辩解，不，我就是工人，就是农民。于是就这么混在一起了。从一些思想方法，欣赏品位，道德观念来看，两者不同，但也有相似性。所以，把他们放在一起，一般人也不会觉得突兀。如果不是唐独傲指出两者的差别，帝国政府心里恐怕也不会这么明白。”
　　众人不再在这个问题上讨论，开始活动筋骨，准备出去了。郭胜天对梅先文道：“想不到你以后的日子会那么舒服，可以有大批的女孩随便用。”周克难道：“我还没有凌迟过女孩子呢。老爹给的都是清清白白的女孩，动起手来就怕违反了刑罚限制。”梅先文道：“我自己也还没有剐过女孩呢。你们放心，将来你们到皇宫里来，我选几千女孩随你们玩，只怕你们到时候累的手软呢。”崔思华道：“太小气了吧，才给几千人。我看咱们干脆篡位，把他小子赶下台得了。”
　　刘云飞道：“你们现在想着皇帝那位子有多舒服。实际坐上去了，才会发现没有那么美好。先文他老爹现在还怀念年青时候呢。想着是每天几万女孩，而且都是优秀的女孩，供自己随意处置。实际上，已经不是女孩了，就是几万堆肉了。所谓女孩，应该是有思想，有感情，这样杀起来，吃起来，才有味道。不然，跟一般的动物有什么区别。皇宫的女孩也有思想，有感情，但是皇帝最多跟每人呆半个小时，然后就杀掉了，还是等于什么都没有。皇帝也想有几个能聊天儿的女孩，但在那个环境下，他自己想也没用。皇帝的身边永远不允许只有几个女孩。而且，为了公平起见，宫中的规矩明文规定，若无特殊情况，皇帝最多只能让一个女孩服侍三次。皇帝的处境，跟屠宰场面对猪肉的屠夫差不多。想篡位的，多半是没有想清楚这些，还年轻，没有能力篡位。有能力篡位的，都是能想清楚的，反倒没有人想篡位了。”
　　几个年轻人听刘云飞教训一顿，想转换话题。刘云飞指着远处等候的少女，道：“有问题明天再说吧。潇兰她们在那边呢。今天我就把她们交给你们了。你们如果让她们受委屈，我再找你们算帐。”
　　几个人兴奋地答应。崔思华忽然想起什么，道：“刚才校长讲到女人犯罪。不知道诈骗罪怎么处理？”刘云飞道：“诈骗可是重罪。”念头一转，明白了崔思华所指，道：“那可不是诈骗罪。帝国的诈骗罪特指欺骗政府机关或者打着政府机关的幌子骗人。至于公民私人和女人间的纠纷，帝国法律是不管的。那完全是公民家的私事，好比自己家里养头牛，没有吃草，却把家里种的菜都啃了，难道你也把这头牛拖到法院去定罪？如果你认为别人家的女孩没有经过你自己的同意，就强行过来跟你交往，并从你那里得到了好处，你可以认为她犯了淫荡罪，而不是诈骗罪。淫荡罪的处罚比诈骗罪更重。只要这个女孩跟你的接触是其男主人和你自己都认可的，淫荡罪和诈骗罪就不成立。”
　　梅先文等人齐齐叹气，道：“就当交了学费了。”刘云飞道：“难道那几个小丫头又骗你们了？”郭胜天道：“哪有那么容易。这一段，凡是要分个胜负的游戏，我们都只让她们当裁判。凡是涉及到金钱的游戏，都只让她们看。我们自己内部不再把胜负看那么重，她们哪里还有机会。”刘云飞道：“听起来很有道理。不过我怎么总觉得有什么地方不对头呢。”
　　来不及想太多，几个人已经到了女孩们面前。刘云飞正式将潇兰等人交给了几个青年。女孩子们半推半就地抗议，说他们欺负我们怎么办。郭胜天道：“放心吧，我会把你们当老婆一样看待。”蝶舞追问：“老婆是什么？你还嫌我们老吗？”郭胜天挺胸背诵道：“老婆，是社会发展程度较低的地球上对男人拥有的女人的一种称呼，理论上，是男人使用最多的性交对象。由于当时女性数量相对稀少，老婆显得珍贵，甚至出现喧宾夺主的现象，是造成大神抛弃地球的原因之一。”
　　画雪和蝶舞开始很高兴，然后脸色就沉下来：“你说我们是坏人？”梅先文等人在旁边幸灾乐祸：“哎，笨蛋就是笨蛋。花几天时间背个词典，却不知道灵活运用。”刘云飞见他们调笑，早自己带人走了。
　　等郭胜天把蝶舞画雪哄平静下来，几个人一边一个搂着女孩，手已经伸进了衣服里面，少女们也不再反抗。梅先文对千黛和潇兰道：“现在我对你们干什么都可以了吧。”潇兰道：“随便。除了还不能处死我们。”千黛道：“是想上床吗？总得等到晚上吧。”
　　梅先文忍不住使劲捏了千黛乳头几下，千黛叫起来。梅先文道：“看不出你比我还急色。今天晚上让太子小弟好好慰劳慰劳你们。不过现在，我有些尿急了，想借你们的小嘴用用。”潇兰和千黛都脸红了，但是没有出言反对。相互对看了一眼，潇兰道：“别让他们几个看见，我们不脱衣服。”
　　梅先文点头。几个侍女在花丛中用布幔围出个地方，潇兰和千黛解开胸前钮扣，将大半酥胸露给梅先文看。梅先文的下体立刻有些硬了。梅先文心想，比眼前两个少女漂亮的女孩自己也不是没见过，只在头两年有这种感觉，没想到现在又有了。看来校长说得对，这种事情不仅仅是色，跟女孩的交往也很重要。不知道女孩的所思所想，女孩不过是堆肉罢了。
　　不理梅先文的想法，潇兰和千黛轻轻解开梅先文的裤子，小心翼翼地将神器双手捧出来。千黛伸舌头舔两下，梅先文的阴茎立刻硬起来。千黛和潇兰轮流含了几口，十分喜爱这东西。至此，这辈子除了还不曾做过爱，其它该做的都已经做到了，如果老师和宗教书上说的不错，自己在向男人或仙女进化的途上又进了一步。相视一笑，让上面看着的梅先文心神荡漾。千黛含住阴茎，潇兰让梅先文开始，梅先文一泡尿直入千黛口中。
　　事毕，潇兰和几个侍女替梅先文穿好裤子。千黛将尿液全部咽下去，道：“好大一泡尿，幸好我上学的时候还练过这个。这怎么比啤酒还难喝啊。快走，我要赶回去喝点茶漱口。”抬头看去，不远处几个布幔，郭胜天等人也在干同样的事。回头招呼现在的男主人一声，千黛，画雪，柔波，惜荷一溜烟先跑回去喝茶去了。
　　当晚，晚饭后，梅先文等人在闲聊晚上的打算。千黛道：“你们不是要继续去做淫贼吗？”梅先文道：“如果做淫贼，晚上哪有精力对付你们。咱们今天不做淫贼了，改当侠客，去铲除女匪。”
　　从侍女中选择了二三十个有兴趣的，充当匪首，将下午剩下的近两百女孩充当匪兵。郭胜天道：“你们可以躲避的地方是镇西南角的几所房子。那片地应该足够大，从游戏开始到结束，你们不可以离开那片地方。”崔思华道：“一共十四座建筑，三片竹林，三片树林，四个花园，加上假山喷泉，让你们躲两个小时，还算公平吧。”
　　一个女孩道：“除了时间是从九点到十一点以外，还有什么其它要求。”梅先文道：“你们不可以反抗，但可以逃跑。不过只要让我们用手摸到了，就算被我们捉住了，就乖乖投降，让我们处死。”女孩道：“我们可不可以叫喊？”梅先文道：“我想应该可以。”周克难道：“我看算了吧。无非是让咱们活动活动筋骨，游戏规则简单点好，被捉住的女匪不许向其他人通风报信。”
　　蝶舞在旁边不屑地道：“你们这侠客当的，也太容易了吧。我看那书里的侠客，哪个不是冒着生命危险。再说，人家匪徒凭什么要听你侠客指挥呀。”郭胜天解释道：“不过是个小游戏罢了。若来真的，把这里桌椅也砸了，房屋也拆了，校长不找我们算帐才怪。”蝶舞翻翻眼睛：“也有一定道理。”
　　另一个女孩继续问：“你们准备怎么处死我们呢？我希望能够享受三级刑，可是没法保证疼痛时不出声。”旁边其他几个女孩也附和，说就这么一刀杀死太简单了。一个女孩道：“人家活了二十三年，好不容易跟男人在一起玩，可不想连谁杀的自己都没看清就死了。到了阎王爷那儿也会被人笑话的。”
　　梅先文道：“这样吧。在你们的身上带个小卡片，谁被捉住了，就把卡片交给我们，然后自己到外面等着。等游戏结束，我们花半个小时慢慢来处死你们。那么你们也要同意，每个女匪选择个匪首。如果匪首被捉，她手下的匪兵都算被捉，接受同样的处罚。游戏结束没有被捉住的匪首，可以跟我们上床。一般匪兵，可以得到拥抱抚摸。”女孩子们没有意见，出去准备去了。
　　九点整，梅先文等人带着千黛等人来到游戏地点。梅先文准备破门而入，潇兰摇手，指指墙。梅先文等人摊开手，表示不好爬。惜荷低声笑道：“真没见过你们这样的侠客，连飞檐走壁的功夫都没有。”一会儿，惜荷孤艳悄悄推了两把梯子过来。
　　树丛底下，三四个女孩正盯着大门口看。周克难和郭胜天移动到后面，将通往另外两个院子的大门赌上。然后，梅先文和崔思华从后面向少女们扑上去，一下将少女们按倒在地。崔思华道：“穿的还这么清凉，一会儿脱起来倒快。”身下的女孩道：“女匪嘛，自然淫荡些。大侠客是不是有什么想法了。”梅先文道：“我们要争取时间，快把卡片交出来。”女孩道：“在乳罩里。”梅先文和崔思华立即将手伸进女孩的胸部，拿出了卡片。然后，再次伸手进去，在女孩乳房上捏了一顿。
　　另外树丛下躲着的几个女孩，听见这面出事，知道梅先文等人从这个方向进来了，悄悄起身，准备退往别的院子。结果，被周克难和郭胜天在一人身上轻拍一掌，乖乖地解下乳罩，交出卡片。梅先文和崔思华将整个地方搜索一遍，再从树上拖下两个少女来。
　　十五个少女裸露着胸部，下身或者只穿着内裤，或者穿着短裙。梅先文伸手摆弄着面前女孩的乳房，道：“咱们现在玩的是侠客，不太好奸了这几个小姐。如果咱们继续扮淫贼，我也许不会放过你。”女孩道：“谢谢大侠夸奖。”旁边潇兰将梅先文拉在一边，问：“太子是不是很想玩这些女孩。如果只是因为我们的原因而压制自己，我们可不敢当。那样我们也不好意思再陪你们玩下去了，我们可不想让你带来的侍女说闲话。”
　　梅先文搂住潇兰，在她耳边轻轻道：“别多心。今天派到这里的少女，都不是我们想上的。真正我们想干的一部份，我们还留在后面呢，晚上你们和她们一起陪我们上床。如果这里的女孩活下来的多，顶替的将是她们的位置，那会儿才会有人报怨呢。”放开潇兰，梅先文回到女孩前面。所有被捉住的少女已经被全部剥光了衣服，用绳子捆成了一排。
　　崔思华将所有女孩拉到树丛中跪下，用内裤和乳罩塞住嘴，道：“我们想知道一些你们的情况，尤其是那些匪首在什么地方。谁要说的，就点头。不然，我们马上要刑训逼供了。三分钟内还没有人招供，就把你们全杀死在这里。”惜荷道：“不是说游戏结束后再处决么？”崔思华道：“我们说的是可以在游戏结束后统一执行死刑，可没有放弃在游戏中杀人的权力。”
　　见所有女孩都不点头，崔思华将几根蜡烛点燃，放在几个女孩的双腿间。火苗瞬间就燎光了女孩的阴毛，让整个阴部暴露在火焰之下。梅先文挥动带有铁蒺藜的鞭子，毫不客气地抽打在另几个女孩的乳房上，每一鞭下去，都带起一道血雨。一个女孩的乳房才挨了三鞭，即被抽成了两段，大半个乳房掉落在地上。周克难将几根狼牙棒一样的小棍子，在盐水或辣椒水里蘸蘸，然后捅到少女的阴道中来回抽动。而郭胜天则用一根带倒刺的铁钉插入女孩乳房，再拔出来，然后再插进去。
　　不到两分钟，几个女孩就在不停点头。梅先文等人分别带一个到角落，听女孩招供。回来一对，发现女孩们说的一致。周克难道：“想不到逼供这么容易。”郭胜天道：“因为她们知道反正是玩。自己不说，里面那些小姐姐最终还是会被咱们捉来处死。若是真的女匪，哪有两分钟就招了的。看书里，熬刑几天几夜不招的多的是。”
　　潇兰千黛等人在那面也达成了一致。潇兰对梅先文道：“如果太子刚才说的是真的，我们在这里的所作所为不会让你们自己带来的姐妹们有想法，我们就真心帮你们尽快赢得游戏。刚才那几个姐妹说什么？”梅先文道：“那些匪首们都集中在里面的几个地点。她们和另外几组人分别监视这片地方的几个出入口，搞清楚我们几个是一起行动还是单独行动，分别从哪个入口过来。我们在这里拷问，她们里面应该已经有所反应了。”然后梅先文说了几个女孩们将要躲藏的地点。
　　艺晴道：“这几个地点选得很好啊。如果让你们自己去找，两个小时你们肯定找不到。可惜，我们才是这里真正的地主。让我们为那些可怜的姐妹默哀。”画雪解释道：“她们选中了艺晴柔波和惜荷孤艳以前的住处作为大本营。咱们也许只要半个小时就能把她们一网打尽。”
　　众人大喜。崔思华熄灭了蜡烛，将少女掀翻在地，逐一剜出子宫，然后割下人头。周克难将小铁棒向前一伸，直接捅穿了子宫，看着少女在地上挣扎，逐渐停止了呼吸。梅先文用鞭子继续抽打少女，直到将所有乳房都摧毁，掉在地上，才挥刀砍下了头颅。郭胜天用匕首齐根切下了女孩的乳房，然后一刀插入心脏，结束了少女最终的痛苦。
　　之后，四人在惜荷等人的带领下，向里面摸去。果然不出所料，由于有惜荷等人的帮忙，扮做匪首的少女们很快就被全部堵在地下室里。而她们曾经认为很安全的通道，不是不能打开，就是被人抢先从外面关闭。没办法，少女们只好乖乖地让梅先文等人搜去了卡片。趁男人的手伸进内衣时，难得的感受一下异性的滋味。梅先文等人也没有让她们失望，在每只乳房上都故意多停留一段时间，甚至用手指去捅捅阴道。
　　十几分钟后，所有女孩都从躲避的地方集合到小屋里，让男人用长绳十来个人一串的反绑了双臂，带出去处决。因为一会儿不会再解开绳子，所有女孩的上身都裸露着，省了脱衣服的麻烦。
　　孤艳建议到白天的墓穴去行刑，因为人数较多，死后再搬麻烦。周克难觉得现在山上太暗，还是在镇上行刑比较方便。艺晴提议，那么干脆到厨房附近去，几位公子动手后，让少女们自己走到厨房内，让厨师进行最后一步。崔思华说，那样就只能对上身行刑了，如果割了腿肉或者阴道，就没法自己走路了。蝶舞很不以为然，如果你们对女孩下身那么感兴趣，反正有的是女孩，明天多找几个来执行阴道刑不就得了，何必急在现在。画雪赞同道，大不了过两天，把我们的那部位赔给你们，随你们怎么虐待。
　　众人都认为有道理，决定对所有女匪用乳刑，包括整割，碎剐，火烧，鞭子抽打，剥皮，以及临时想到的擦地，即让女孩面向下，行刑人捉住双腿提起，女孩只有双乳接触地面，然后行刑人将女孩身体前后拉动，周克难还找了些碎石，摔碎了几个啤酒瓶在地面上。此外，又找了两只熨斗和两台绞肉机，一个是直接用来烫平少女起伏的胸部，一个是将女孩的乳房直接压进去打成肉馅。
　　潇兰和千黛去厨房打点了好一会儿才回来，道：“我们可把家里所有的厨房都用起来了。平常家里一顿饭最多处理三四十女孩，还是老爷有客人的时候。你们不用太着急，蘅香和烟语姐说至少还要半个小时，才能把冰柜啊，灌制香肠啊，腌制火腿啊之类的东西准备好，有些还需要马上清洗一遍。”
　　梅先文道：“不好意思，给那些姐姐添麻烦了。”千黛道：“没关系。蘅香姐说了，正好给大家改善下伙食。家里新添了不少妹妹，除了我们这样的管事，其他姐妹平均三四天才吃一次少女肉，还是拜你们在家里屠杀之赐呢。”
　　崔思华道：“那我们一个小时后再开始动手。现在正好慢慢玩玩小姐姐们，顺便脱光她们的裤子。”伸手拉了两串少女围在自己身边，肆无忌惮地抚弄起来，少女们虽然手不能动，却挺胸张腿配合着，或者伸嘴过来与他接吻。崔思华捏着一个女孩的乳房，评论道：“该用绳子把你们的乳房也捆成一串，或者干脆用铁丝串起来，这样我摸一个，其他人都有感觉。”女孩子娇嗔声一片。
　　梅先文等人也同样享受起来，周克难问道：“刚才千黛姐姐说你们女孩子吃肉的事情，难道你们不是每顿都有女孩肉吃吗。所有人都告诉我，少女肉对人是最有营养的，含有人体所需的一切成份。”
　　水柔波道：“你们男人当然可以每顿都吃了。我们女孩子怎么可以。我们也知道有营养，可是没有那么多肉供应。”周克难道：“怎么会呢？家里那么多女孩子呢。”柔波道：“女孩子多，吃的也多啊。给你算一算，象我们这样身高一米七到一米七五的女孩，是帝国最常见的身高。相对的，一般的体重就是一百一十斤到一百二十五斤，低了太瘦，对健康不好，而且对乳房发育也不利，高了，体形受影响。在这一百二十斤左右的体重中，除去骨头，皮肤，体液，以及乳房这样的脂肪，真正可以提供的肉食不过五六十斤。算上部份内脏可以食用，不过六十斤出头。如果一顿饭一个肉菜，用一两肉，一天三两，一年一百一十多斤。就是说，每个女孩一年要消耗掉两个女孩。照这样子，几年的时间，帝国就把自己吃光了。”
　　孤艳在一边接口道：“所以，我们女孩子，在十六岁成年之前，是禁止吃少女肉的，这时别人也不能吃我们。在这之前，我们的所有肉食来自于动物。在那以后，我们有资格吃了。想想，一个女孩从十六岁算起，我估计平均还能活十二三年吧。相当于，每个女孩每年最多可以吃自己可以提供肉食的十二三分之一，这已经是不考虑男人的消费和其他工业行业的使用了。”
　　画雪道：“他们几个，只要自己有的吃就好，哪里管这些。象我们这些人，都算是男人的近侍，平均寿命要短几年，生活条件相对好些。可也是做到实习管事以后，才保证每天有一顿少女肉。侍候老爷吃饭时，倒可以放开来吃。平常还是动物肉为主。在以前上学和做普通侍女时，还不是六七天才吃一次。”
　　惜荷道：“咱们还算好的。我听以前高中同学，现在在工厂和农场上班，她们说，一个月就那么几次，现处理的新鲜女孩还少。不过，我不是很喜欢少女肉，我觉得跟牛肉猪肉鸡肉鱼虾比起来，少女肉也没有什么特别的。而鸡鸭鱼肉，不要说咱们，随便什么地方，都是充分供应的。”
　　千黛道：“我不同意。我就觉得女孩子的肉别有滋味，跟那些动物的肉不完全一样。”蝶舞道：“惜荷也没有说肉味一样，她只是说，动物肉其实也挺好。”潇兰支持千黛：“女孩的肉确实细嫩一些。再说了，知道一下自己以后的味道不也挺好吗。”画雪道：“这就是问题所在了。其实你们更在意的是吃女孩肉的感觉，而不是真正因为女孩肉一定比其它肉好吃。”惜荷道：“这也难怪。从小我们就知道，只有成年了才可以吃女孩肉，我也有好长时间，天天都在盼着这一天。我还记得我第一次吃的，是盘韭黄肉丝。厨师姐姐跟我说是小腰肉，反正我自己是吃不出来。”艺晴一直沉默，终于道：“我回想了一下自己，看来你们都有道理。少女肉确实有自己的特殊味道，但我也确实不是不吃就不行。每次吃的时候，也确实是有一种优越感，同时有一种自己会如何的感觉。”
　　梅先文等人早已脱光了女孩的衣服。梅先文对另外三人道：“咱们开始吧。再等下去，如果她们几个吵起来，咱们该头疼帮谁了。”千黛道：“胡说。我们怎么会吵架，哪象你们几个天天勾心斗角。”郭胜天道：“早知道你们吃肉不容易，我们前些天处死的姐姐们都送给你们厨房。你们在姐妹中也可以做几天好人。”蝶舞道： “算了吧。让你们玩得开心比什么都强。再说，即便不考虑食品卫生法的死亡时间限制，满是火药味的肉怎么吃。”
　　梅先文等人逐一摧毁了女孩们的乳房，然后由潇兰等人将女孩们带进厨房。一些在受刑过程中晕过去的女孩，不得不先用凉水浇醒再带走。在厨房里，忍受着胸部巨痛的女孩子被斩首，解除了痛苦。其肉体被迅速分解，放血，送去做成菜或者肉制品。
　　千黛推着小车出来，车有五层，每层四十厘米左右，使得千黛完全被小车挡在后面。车上竖直插满了二三十厘米长的竹枝，现在，每个竹枝上都插着一颗少女的头。人头已经洗去了血迹，头发被梳理成各种发型，面部除了有些苍白，一样被整理出了笑容。
　　千黛从后面露出头来，道：“好漂亮的少女头啊，要不要带几个回去装饰屋子啊。”周克难拿起几个人头看看，又放下，道：“这是我们刚才处死的女孩吧。”千黛道：“是啊。你看她们现在多安祥甜美，拿回去挂在门口，或者摆放在床前桌上，可是很好的装饰品。找些花草啊，衣服啊，之类的东西一遮，就象活少女露个头出来一样。”
　　崔思华道：“可惜摆不了多久。”千黛道：“今天太晚了，不然倒可以送到县城里或者龙腾去，找人做防腐处理，就可以保留的久一些了。不过，一个人头看上两天就够了，坏了再去砍嘛，你们又不缺侍女。”梅先文道：“把姐姐你的小脑袋砍下来做成艺术品应该不错，这些女孩就算了吧。”郭胜天道：“如果大姐你不准备收手续费，我倒是考虑选几个回去挂在窗口。”
　　潇兰从厨房方向过来，道：“可怜的千黛，一个都没有推销出去啊。”千黛摊开手道：“碰到几个守财奴。算了，反正咱们没有花本钱，免费给他们吧。”梅先文等人还真一人挑了几个少女人头，准备带回去试试效果。其它的，潇兰吩咐人一会儿来推去埋了，连同地上破碎的乳房肉块一起收拾干净。
　　一群人回到住处，留守的侍女们已经准备好了洗澡水和一切用具，等着侍候几个年轻人梳洗睡觉。潇兰等人是第一次留宿此地，有些拘束。梅先文不客气地搂住千黛和潇兰的纤腰，道：“你们今天帮我们痛快地赢了游戏，小弟要好好犒劳犒劳两位姐姐。咱们先去洗澡，我屋里那池子足够装二十人，再找些姐姐，大家一起洗比较热闹。”
　　四个人各自搂着少女进屋。梅先文在门口对千黛和潇兰感慨道：“你们真是运气，跟了我。一会儿让你们见识见识男性雄风。跟了他们三个，那东西跟小指头一样粗细，那才叫惨。”声音不大，刚好让另几个听见。
　　郭胜天于是也在门口对蝶舞和画雪道：“你们真有眼光，知道公子我神器雄伟，不象他们三个，那东西跟铅笔头一样。”周克难在自己门口对艺晴和柔波道：“你们太不幸了。跟了我，你们只能看到根粗犷的肉棒，没有机会欣赏象绣花针一样精致的神器了。”崔思华在门口摇头，对惜荷和孤艳道：“咱们赶紧进去吧，让你们尝尝铁杵一样坚硬的肉棒。一想起那三个的东西，就让我想起煮过的细面条，让我又想吃东西了。”几个女孩笑得肚子疼，让几个年轻人拉到屋里去了。




　　第十四章

　　刘云飞问梅先文等人昨晚过得可好。梅先文道：“校长是指潇兰和千黛她们吧。好极了。我很舒服，她们一人高潮了两次，也非常满意。”其他几个青年纷纷表达了相似的观点。刘云飞道：“她们都是处女，你们没有把她们搞痛吧。”梅先文道：“肯定没有。我知道她们是第一次，而且知道校长喜欢她们，所以不象对其他少女一样，上来就猛冲。我们的第一次很慢，等她们到高潮后，我又去跟另外的侍女做了一小时，让潇兰姐姐她们休息。然后再第二次来做，才用力些。最后射精是在另外一个侍女身内。”
　　刘云飞道：“一般来说，咱们对处女不需要怜香惜玉。或者用完后马上就杀死了，不必在意她感觉如何。或者第二天让她们休息，又不缺人侍候。不过，千黛她们这几天不能休息，所以我才关心她们现在的身体。”梅先文道：“是。昨晚跟我上床的，除了潇兰和千黛姐姐，其他的今天早晨都已经让我处死了，有几个作为早餐用掉了。不过两位姐姐一点事没有，早晨还替我梳头穿衣呢。”
　　刘云飞道：“那就好。反正过一会儿我就看到了。”周克难道：“过一会儿，咱们不上课了吗？”刘云飞道：“今天咱们上课简单些。后面只有反攻地球计划要讲了，没有什么重要的，有一天就够了。我以前答应你们要给你们讲讲学校的，可这一段总是半夜凌晨下雨，白天天气不错，我就没有打断你们的娱乐兴致。今天该给你们讲讲了。这个没有什么可保密的，我已经让人去通知潇兰她们，在外面准备好酒菜地方，咱们一会儿边喝酒，边欣赏风景，边聊聊帝国的学校。千黛她们或者有兴趣的女孩子，都可以一起来谈谈。现在，你们有什么需要私下讨论的问题就提出来吧，我昨天看你们好象还有话说。等一会儿，和那些丫头们在一起，有些问题就不好说了。”
　　几个人一时还不知从何说起，半晌，郭胜天说道：“校长对家里有两个省女子联络处成员很自豪吧。”刘云飞道：“那当然。其实雀山县给我这里六个县联络处名额已经是非常认可我这里的人员素质了。按人口平均分配，我这里最多可以分配到两个名额。至于省成员，在大龙腾地区超过一亿女人中才选出一千五百人，整个雀山县不过五人，我家里占两个，我当然高兴了。这两个丫头在外面跑，费用都由政府掏。她们在家里的伴，我也让她们跟着出去跑，费用都从我这里出呢。”
　　周克难道：“什么家里的伴？”刘云飞道：“就好象千黛之于潇兰，艺晴之于柔波，在生活工作中互相依靠的女孩。那两个丫头，没有进联络处前，在家里也各有一个伙伴。她们在一起，我比较放心些，花几个钱倒是小事。”
　　崔思华道：“还好校长家没有道联络处或中央联络处成员，不然更宝贝了。”刘云飞道：“中央女子联络处不容易进，里面很多政府的人，尤其从学校系统中出来的多。至于你说道联络处，这个机构根本就不存在。”
　　崔思华一愣，道：“为什么？”刘云飞道：“在帝国历史上，最初没有道这个行政级别。帝国下面是省，县市，和乡镇。可是帝国实在太大了，面积三亿多平方公里，一个省需要划多大？以前没女子联合会时，帝国还担心各地的独立倾向呢。好在虽然面积大，男人的人口不多，闹独立不容易。女子联合会成立后，帝国更担心女人利用这个机构颠覆帝国政权。于是将省的规模划得更小，大省人口不超过两亿，面积不超过三百万平方公里。这样一来，帝国拥有超过三百个省，不容易直接管理，于是建立道。其实，若搁地球上，每个道都是一个大国的规模，但是帝国当然不能让它称作国，于是选了道这个名称。道这个级别，其实不是个完整的机构，很多中央和省拥有的部门，它都不拥有。实际上，你把它看成是个军事机构加监督机构更恰当些。道拥有一定的军队调动权，而省没有。道监督各下属省级人员的工作，但不管具体事务。省里有任何具体事务，都直接上报中央，并转道知。所以，一个道的公民官员人数往往不到十人，一半左右是职业军人。而一个省的公民官员人数通常还有六七十人呢。相应的，女子联合会在这一级别也不全，联络处根本就没有，法院和行政机构也没有实权。”
　　梅先文道：“实际上，听校长的意思，道就是中央派驻各地的常驻特派员，负责替中央盯住地方，防止出现叛乱和分裂。”刘云飞道：“差不多是这样。在出现重要情况时，道可以受中央委托，直接介入具体事情的处理，并暂时性的取代省级部门的某些机能。从这个意义上讲，道实际上还是个候补机构。如果帝国的省级机关遭到破坏或颠覆，可以有人迅速填补漏洞。不然，以帝国公民数量的稀少，不容易立即找到合适的人选。”
　　崔思华道：“我们对女子联合会的结构基本上了解了。至于校长说的收买，具体是怎么回事呢？”刘云飞道：“所谓收买，不是说她们要什么，帝国就给什么。如果她们想突破年龄法案，不等于颠覆帝国吗？女子联合会为帝国所用，帝国在表面上要给她们尊荣，但是要记住的是，再珍贵的工具也不过是工具罢了，帝国不能给她们原则上的让步。实际操作中，只要帝国能给她们的，超过女人能给她们的，女子联合会作为一个集团，就会倒向帝国一边。帝国提供的好处有物质上的，比如这些精英女人拥有更高的收入，更好的住房。另一些是精神上的，比如在公众场合给她们的荣耀，表彰吹捧的文章，包括男人的另眼相看，就象我对家里那俩小丫头一样。帝国政府每年评选的优秀女性，女杰榜这样的东西，你看看精英阶层占多大的比例。”
　　周克难道：“对于舆论导向，帝国采取的是同样的办法了？只要提供给那些文人较优厚的条件，她们就会为帝国说话。”刘云飞道：“不错。尤其是到了现在，整个社会已经形成了这样一种氛围，她们替帝国说话所需要付出的代价小到可以忽略不计，为什么不换取些实在的好处呢。”
　　郭胜天道：“说话需要什么代价，不是有言论自由吗？”刘云飞道：“言论自由不过是幌子。如果谁敢说攻击帝国制度的话，她马上就会被处死。如果说死亡对帝国女人而言不算什么大事，那么帝国会搞臭其名声，甚至由宗教和神对其进行精神上的宣判。这就是代价。相反，如果谁说了女人的缺点，或者试图说明女人就是应该被男人统治，那么帝国一定会以言论自由为依据，对其进行保护。没有女人可以因此对她进行任何肉体或精神上的惩罚，在现在的大环境下，我甚至怀疑是否有女人能想到对这样的言论进行反驳和谴责。说到底，女人没有个强有力的政权替自己的利益服务是关键。”
　　郭胜天道：“可是教科书上说，强权干扰是言论自由的大敌。”刘云飞道：“你听它胡扯。你们的教科书女人也能看到，当然不会说实话。要知道，任何观点一定代表一定利益判断，没有利益判断就不存在观点及其引出的言论。反过来，任何言论一定要为某一种利益服务。不要看每一种言论都强调自己的客观性和公正性，只要看看按照其所主张的去执行，究竟谁会得利就行了。既然言论是为利益服务，任何利益集团试图控制舆论工具就是理所当然的。越是强权，越是有能力控制。”
　　郭胜天道：“据我所知，帝国政府确实没有怎么干涉媒体的活动。”刘云飞笑道：“那是因为帝国不需要。所有媒体的老板都是和帝国根本利益一致的，他们自然会为帝国分忧。小事上或许还骂骂帝国政府，唱点反调，在原则问题上帝国政府才不担心呢。话说回来，不仅是帝国，你到历史上去查查，媒体什么时候不是代表利益获得阶层说话的。这个阶层有钱有势，只要传媒肯开价卖，比如说言论自由，能够出价买的，一定是既得利益阶层。相反，最需要有人替自己说话的弱势群体，肯定得不到多少关注，因为他们没钱，所以也就没品位，所以也就缺乏美感，所以也就吸引不到广告商，所以老板就可以名正言顺地忽视他们，老板也要赚钱嘛。”
　　梅先文道：“照校长的说法，没钱的人就没有发言权了。”刘云飞道：“也不尽然，但是很难。任何时候，利益输出集团的人数总是大于利益输入集团。如果这个受剥削集团或弱势集团能够团结一致，形成自己的核心领导，比如说，掌握一个政权。然后，就可以利用政权的力量，抵抗金钱及其它东西的收买，迫使传媒等宣传工具为弱势集团所用。但是，其难度在于，如何确保这个政权中的成员，一直是弱势群体的代表。居于领导地位的人，很容易转变成另一类既得利益者，并倾向于与其应该抵抗的人联手。这时候，传媒处境往往很尴尬。通常是打着为平民服务的幌子，为某个上司，比如省长市长，做宣传。对内，平民称其为官僚。在外，敌人称其为专制。这种时候，各方势力往往都倾向于言论自由。但实际上，如我们刚才分析，这种选择对平民只有短暂的好处。一个相对集权而忠于自己集团的政权和制度才是平民所需要的。加强对各级官员的监督，甚至定期清除腐败和不稳定分子，才是正确的选择。”
　　崔思华道：“看来这些都不是咱们的问题，该由女人去操心才对。咱们应该操心的是，如何保证没有那种正义感强，不受收买的女人进入传媒。等到有人大声攻击帝国政府的时候，恐怕已经不容易收拾了。”
　　刘云飞道：“这种担心是正确的。作为一个集团，总是可以被收买的。但是单个人，却往往有认死理的。个人和集团永远不能等同起来。一些坏人组成的集团说不定还干些好事，而一些个个都象绅士的人组成的集团倒可能坏事做尽。象我家里的联络处成员，实际上她们在外面的活动都是有利于帝国不利于女人的，但不妨碍她们在家里对其他姐姐妹妹好。”崔思华道：“看来她们也不知道自己所作所为的真正意义。毕竟，帝国是不动声色地收买一个群体，用不着跟这个群体中的每一个成员讨论。这也是我为什么担心的原因。”
　　刘云飞道：“帝国对此心里清楚。在具体措施上，有一系列手段防止这种事情的发生。首先，对帝国制度有所怀疑的人根本没有机会进入这个行业。这个行业中的人员，只有在经过帝国和老板的安全调查后才可以开始工作。帝国会把一个女孩从十岁以后所有的作文，考试卷，以及心理分析，都调出来查一遍。这个工作一般安排在最后面试前，从而可以不给出任何具体的原因，只要面试时说老板感觉不好，就可以将一个女孩从这里拿出去，换到别的行业。很多女孩不知道会有这样的调查，就算知道，也不能改变什么了。”
　　梅先文道：“可不可以先假装顺从帝国，进去后，再利用自己的地位进行反对帝国的行动。”刘云飞道：“你要说一个女孩从二十岁开始伪装十年，我是相信的。要让一个女孩从十岁开始隐瞒自己的政治观点，那就真是天才了。很多对帝国有所不满的人，都是从接触社会后才开始。等到三五年后，那些女孩有了不同想法的时候，老板已经可以名正言顺地处理她们了。谁都知道，这种职业的平均工作年限还不到三年。另外，在帝国的上层聚会交往中，烹调处理一些年轻的女明星也是种时尚。对于那种工作了一年甚至半年，已经开始显露出对帝国制度的怀疑的女人，可以用这种方法处理掉，而不会引起不必要的猜测或违反言论自由的指责。只要有任何蛛丝马迹，帝国就会处理，不会等到她考虑成熟，公开反对帝国。”
　　梅先文道：“有没有那种突然顿悟，与帝国作对的？”刘云飞道：“理论上不是没有可能，实际上我不知道任何实例。况且，对于这种情况，帝国早有准备。你仔细去揣摩一下帝国的制度，有很多办法可以在不引起多大反弹的情况下，把这种女孩干掉。按你说的情况，她们进入工作应不到半年，不会太受人瞩目。只要能给她周围人一个说得过去的解释就行。给你们举个例子吧，帝国一些著名大学或研究所里，有一些莫名其妙的研究项目，比如帝国大学就有一个，负责调查帝国不同行业女性的身体状况。除了正常的身体检查外，每年都要采样活体解剖一批女人。如果由这个项目以调查研究之名，将可能惹麻烦的女人抽来解剖掉，又能怎么样呢。谁也没法说，是帝国要专门对付谁，因为这个项目已经存在几百年，每年都会解剖掉上千女人。这些就是帝国留的手段了，花费也不多，平常年份也确实是进行随机采样。虽然帝国很少用到这些手段，象这个研究所，在我进入帝国大学几十年里，还没有见到它真正接受这样的任务，但是这样的机构不能到要用的时候再临时成立，那就引人注目了。”
　　众人沉默了一会儿，郭胜天开了个新话题，道：“校长，刚才你提到，现在女人替帝国政府说话代价很低。你的意思是不是说，有一段时间，这个代价还比较高。” 刘云飞道：“不错。在女子联合会刚成立的时候，言论自由刚开始放开。那时候，言论自由还没有现在大，而女子联合会的结构也不象现在这样完整庞大。女孩刚刚被允许自由向报社电视台投稿，而正式出版发行还要经过严格审批。女子联合会刚刚有了县市级的行政机构，法院和联络处还在筹备中。那时的女人还没有完全被帝国收买，一言一行，一举一动，莫不为女人的整体利益着想。当时，即使帝国给很多金钱，也不容易在女人中找到为帝国吹牛的人。帝国的任何宣传，哪怕是编也要编些证据出来，才会有女人附和。若女人替帝国胡说八道，被揭露后，会被大家瞧不起。而帝国总不能将这样的女人都单独养起来。一旦离开了女人群体，这些女人也就失去了利用价值。”
　　梅先文道：“这一定是个艰苦的过程。不过从现在的情况看，帝国一定坚持到了最后。”刘云飞道：“如果帝国没有能够控制女人，如何敢给予女子联合会自主权。另一方面，女子联合会的完全建立和帝国调整期的结束，已经是在三战后的五十年了，可见这个过程不容易。实际上，帝国最先突破的地方是在学校里，在与女人切身利益关系不大的地方，先避开了大家都关心的问题，而完全从学术上讨论一些历史问题，并进而影响到女人的价值观的。”
　　周克难道：“能不能给我们讲讲帝国具体如何做的。”刘云飞沉思了一会，然后开口道：“这个不容易讲。不象战争，有明显的战役时间做参考。也不象法律，有一条条的脉络可循。很多东西夹杂在一起，如果都讲一遍，再有几天也不够。不如这样，我给你们讲个小故事，你们自己去体会。”
　　梅先文等人齐声道好。刘云飞道：“考虑到先辈们的名声，我就不说这些人的名字了，就以官职这样的称呼来讲述。话说三战后的某一年，某学富五年的老先生突然被皇帝召进宫去，同时到达的还有总理，社会发展部长，教育宗教部长。
　　“首先说话的是教育宗教部长，说道，老先生，今年的几次高考都结束了，我们呢，从高考作文中挑选了一些优秀文章，汇编成册，准备出本书。老先生您德高望重，最适合做主编了。老先生很高兴，道，我很乐意帮忙，只是最近有些忙，如果不着急，我过两天开始看稿子。
　　“总理说了，老先生既然忙，只要签名就好了。其它的事，让教育部长负责就行。至于酬劳吗，皇帝接口了，先从我这里支三百万去，书出版后再按发行量给老先生提成。帝国几十亿学生，不是小事啊。
　　“老先生更高兴了，我一定一个字一个字的仔细看。社会发展部长递过来一张合同，您签个字，咱们这就定了。老先生接过合同看了一遍，似乎没有问题，于是签名盖章。总理对教育宗教部长道，一切都好了，你们今天晚上就可以开始开机印刷了。
　　“等等，怎么回事，今天就开始印刷。老先生终于从几个人的阿谀奉承中清醒过来，觉得不太对劲。自己签个名就收入几百万，这事情也太好了。老先生坚持要看看书稿。于是，总理让人拿来一迭文稿，告诉老先生，文章太多，您不用都看了，这里有几篇，您随便看看吧。合同老先生可签了，钱政府可一分都不会少，合同里可没说您不同意书就不许出，所以呢，我们为了赶时间，已经替您审过稿了。
　　“老先生抓过第一篇，论食色性也，认为这是大神孔子的教导，食用美女是符合天地自然之道的，即所谓性。老先生就皱眉头，明明并列结构的词组，怎么解释成了动宾结构，这也是优秀文章？教育宗教部长说，从语法上看，为什么不能解释成动宾结构呢。老先生一想，这点错误，三百万收入，不再说什么，先跳过去。
　　“拿起第二篇，还是孔子的东西，唯女子与小人为难养也。作文针对这个养字做文章，认为这个养字表示饲养的意思，表示女子等同于动物。老先生大骇，难道我们说养小孩，也等于养动物？部长解释到，那个就是抚养的意思了。这篇文章中也提到了这个养字的不同含义。
　　“狐疑地拿起第三篇，老先生脸色好看了很多。文章论述的是女人为什么喜欢首饰，认为项链之类的东西，实际上是过去男人捕捉女人时用的绳索等东西的变形。女人从心底希望男人这样对待自己，所以主动选择了首饰，作为一种象征。老先生道，后面有些胡说，但前面部份确有道理。
　　“第四篇选择的切入点是句俗语，自古红颜多薄命。为什么漂亮女人会死得早呢，文章认为有两个因素，一是神的召唤，只有年轻美貌的女孩才会被神选中进入天国，成为仙女这样的高级生命。文章因此号召女孩不要眷恋生命。二是漂亮女人更容易得到男人同情，所以愿意将其早早处死，尽快轮回。老先生摇头，薄命可不仅仅是短命，应该是指命运悲惨。皇帝道，短命也是薄命的一种，这篇文章不算出格。
　　“第五篇是从一句口头语讲起，解释为什么男人喜欢一个女人时会说，我疼你，疼和喜欢之间到底有什么关系。在将帝国的宗教观点描述了一遍后，文章的结论是，早在很久以前，人们就知道，用刑处死一个女人，让她在生前感到疼痛，其实是对女人好。可惜，一直到帝国建立，这种理想才变成现实。老先生叹口气，将文章递给皇帝，这都是你放的狗屁，虽然很臭，既然对帝国有利，我也权且赞它一回香。
　　“第六篇回到了古文，李清照的四十万人齐解甲，竟无一个是男儿。文章的结论是，由此可见，女人自古以来就是军队的主要组成部份。同时，如果没有了一个男人做领导，女人也是没有战斗力的，人再多，也只有投降的份。老先生已经气得手发抖了，总理过来解释道，这篇和下面的三篇都是报考军校的女生写的，将来必是文武全才。
　　“老先生决定看完再说，第七篇文章论述宋朝灭亡，指出是女人误国。由文天祥这么个女人来领导宋军，失败是在所难免了。老先生简直愤怒了，什么时候文天祥成了女人。社会发展部长道，这个考生发现文这个姓不在帝国二百五十个禁字之内，于是大胆推断文天祥为女人。对如此思想活跃，有创造性的人才，我们没有必要苛责。老先生话都快说不出来了，这也太有创造性了，是否有人认为颜真卿安禄山也是女人啊。教育宗教部长道，先生高见，我确实见到这样的文章，可惜不在这几篇里。印刷出来后，您老即可知道。
　　“将手中的文章扔在地上，看第八篇，女人的进攻是导致宋朝衰败的原因。论据是宋的主要敌人金都是女真人。老先生是真服了，名字中带个女字，整个民族就被全部划为女人了。都不想再要几位大人物解释什么，老先生直接去看下一篇。
　　“第九篇的结论与第八篇类似，但出发点不一样。根据岳王爷的壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，文章作者断定宋的敌人是女人。男人之间会打仗吗？再说了，若是男人，那是吃得的么？
　　“老先生茫然地扔下手里的文章，抓起这一部份的最后一篇，第十篇。刚看了开头半页，老先生差点儿晕过去。从汉语这个名称看女人的后进化，这是文章的标题。文章写到，我们平常说的语言叫汉语。而汉本身是男子的意思。由此可见，语言应该是男人先会说的。继续推下去，得到了一个符合帝国要求的结论，男人最先进化，掌握了语言。而后女人进化，从男人那里学到了语言。可见，男人是较高级的种族，女人是低于男人高于动物的种族。于是，帝国的一切现有制度都是正确的。老先生无语，也不想再给几人讲述汉朝，汉语，汉字，汉族，汉子，等等词语的由来和相互关系，他知道那几个家伙心里其实明白，毕竟帝国的名称中就有这个字。
　　“教育宗教部长过来问，要不要看下一部份十篇。第一篇的题目是大道之行也，天下为公。第二篇是论女人争公民权的可笑，因为女人本来就是母民，不是公民嘛。听着教育宗教部长的叨叨，老先生有气无力地摇头，突然站起来向部长手头的合同扑去，一边大叫到，天啦，我的名誉啊，我不要这三百万了。教育宗教部长敏捷地跳开了，皇帝，总理，和社会发展部长赶紧过来拦住老先生，安慰道，这些文章又不是您写的，您老不过是把它们编在一起罢了，没有关系的。这对帝国可是功德无量的事。
　　“老先生道，可是我的几十年的名声就完了。皇帝说，就当是为帝国牺牲了吧，由您当编辑，那些学生们才会更愿意模仿嘛。这不，还给了您损失费了吗。老先生反问，你们名头也够唬人，为什么不自己当编辑呢。总理说了，我们还要领导这么大个国家，名声实在是太重要了，只好委屈您了。社会发展部长道，就是了，如果又有钱拿，又不用付出多少，我们何必还找您呢。皇帝对教育宗教部长道，还不快去办事，在这里惹老先生生气。老先生如果不满意，还可以提要求嘛。当然，书是一定要出版的了。
　　“又经过劝说，老先生见木已成舟，酬金又加到了六百万，也不能再说什么了，只是一口气难平，要求打教育宗教部长一顿。皇帝当然不能这么干，说给你一百宫女，随便您拿去出气好了。老先生说，宫女跟你们有什么关系，真要诚心，把你的女儿给我出气。皇帝暗乐，反正又不是亲生的，说不定还有你老头子自己的女儿呢。装模做样了几下，给了老头一百公主，让老头出气去了。而书也以老先生的名义出版发行。其后几年，同样的文章汇编年年发行，都是以老先生的名义。老先生的名誉被毁了一次，再多被糟踏几次，也没有那么心疼了。”
　　刘云飞讲完，几个年轻人听得合不拢嘴，不知道是该表示钦佩呢，还是该嘲笑。崔思华道：“校长没开玩笑吧，中学毕业竟然连历史人物的性别都没搞清楚。”刘云飞道：“我没开玩笑。现在的历史课讲得明白多了。当时，帝国根本不敢给女孩子仔细讲历史，哪些事情该让她们知道，哪些不该知道，帝国还没有完全明白。但是，帝国公民又不希望自己的女人象根木头，或者是个单纯的肉畜。所以，琴棋书画，诗词歌赋，历史古文，都要教给女孩子。于是所有的历史都是割裂来讲，女孩子搞不清楚中国的朝代人物就不足为奇了。”
　　梅先文道：“我记得我看过现在女子中学的历史教材，跟我们用的没有多大差别。”刘云飞道：“因为现在帝国已经知道什么该讲，什么可以讲了。而且，现在的女孩早已认同，历史就是男人的历史，历史上发生任何事情，都是男人内部的事情，不妨碍男人应该统治女人的结论。少数影响大的女人，被男人记入历史，是男人的胸襟开阔。有这样的前提，帝国需要隐瞒的东西就少了。”
　　郭胜天道：“现在这样的高考作文汇编还继续出吗？”刘云飞道：“当然。每年都出一本。不过现在没有人认为编辑这样的书有损名誉了，因为现在的文章条理性相当好了。在起步的一些年里，满足帝国政治要求的文章少，也许一千万女生中才有一个，一年收集不到一百篇，于是不管良莠，都选入。后来，有人看出窍门，也跟着模仿，也许一百万人，也许一万人中有一个按帝国要求，那样，一年就有八百，或者八万篇文章可以选择。跨过这个门槛后，这样的汇编就越来越容易，看起来也越来越好了。经过这样的循环，到现在，人人都这样想，这样写。帝国从中挑选出来的文章，真的可以骗死人的了，还怕些小小的学生不信以为真？有这样的学校背景，还怕从中出来的记者编辑翻出新花样？不是我随便说，如果我没有跟你们讲这么多，让你们知道历史的真相。直接给你们几本现在女人的文章，你们就是才从地球来的陌生人，恐怕也不会怀疑帝国制度的合理性。这就是帝国宣传教育的威力，尤其重要的是，很多话现在不用帝国自己说了，完全可以由女人代劳，帝国政府只要挑起个话头就行。”
　　见几个年轻人都不再说话，刘云飞道：“如果没有其它问题，咱们出去吧。边喝酒边随便聊聊。”梅先文道：“好吧。咱们边走边说，今天我只有最后一个问题想问了，现在女子联合会的规模是否过大，削减一些是否可以更节约些呢。”刘云飞道：“这个问题不好说。规模大了，费用高。但是有其它好处，比如每个人承担的责任就小了，偶尔说点违心话也不明显了。另外，人数多了，可以利用每个人的从众心理，也许更容易控制，给普通女人的感觉更权威。还有重要的一点，万一有人突然醒悟，不听帝国指挥，你说是从十人中干掉一个影响大呢，还是从一千个人中干掉一个影响大。前者可能立刻引起人关注，后者则可轻易掩盖过去。”
　　众人来到外面，潇兰等人在迎接。梅先文等人一人搂住两个女孩向外走，前往预定的地点。由于有了合体之欢，女孩对年轻人的态度又不同，不仅穿戴得更娇艳迷人，而且对男人更温柔，靠在男人怀里更自然。梅先文等人大为满意，看见后面的校长尚没人管，道：“校长家的姐姐不方便跟我们在一起聊天儿。快安排几个女孩侍候着校长。都是将要处死的姐姐，校长请随意。”
　　刘云飞自然不客气，挥手示意正从远处过来的红霞和绿纹回去休息，自己搂着几个少女走了。来到一座三层小楼上，左山右湖，树枝在窗口哗哗地响动，缕缕凉风吹散了夏日的闷热。屋内，酒水已备好，卤凤爪，麻辣美人蹄筋，凉拌肚丝，小葱西施舌等凉菜最先被端上来。接着，侍女们揭开保温设备，将炒菜一盘盘端上来。汤则是绿豆卵巢羹和红豆煨乳头。
　　千黛道：“因为不知道你们到底什么时候出来，整个的女孩还没有开始做。看见你们露面，潇兰才打电话给厨房，到午饭的时间才能上。”刘云飞道：“这汤里的乳头是新鲜的还是罐头？”惜荷道：“是新鲜的。昨晚几位公子在家里处决了一批姐妹，蘅香姐说，难得有这样好的材料，于是马上就用了。”
　　刘云飞道：“你们女孩的乳房，除了熬点油以外，不怎么好做菜，脂肪太多了，味道难调，吃多了对身体健康也不好。只有这乳头，胶原体含量大，有嚼头。”转头对梅先文等人道：“只可惜，一个少女只有两个乳头，要想做盘菜，没有几十上百个少女是不够的，所以普通人家不怎么吃。罐头制品味道要差些。只有皇帝经常端盘肉花生当零食，就是用点面粉裹了乳头，然后用油煎炸一下，看起来跟油炸花生米差不多。”
　　梅先文道：“以后有机会，我一定请校长吃。现在我再叫几个姐姐来，多做几个菜，咱们好喝酒。”梅先文和其他三人分别招手，三四十个女孩前来听吩咐。梅先文道：“将衣服脱了。然后去厨房帮忙。不用一下子做完，每半个小时做五六个，保证我们聊天儿时有热菜吃。”
　　少女们当着男人的面脱光了衣服，任由男人们抚摸品评她们的身体。一个女孩问：“是否干脆请两个厨师姐姐到这里来，当场把我们烹调了食用。”梅先文想了一下，摇头道：“不用了。你们叫起来太吵，影响我们谈话。”
　　潇兰坐直身子道：“我带这些姐妹去厨房吧。”梅先文将她拉回自己怀里，道：“让她们自己去就行了。到外面，随便见到谁，问一下去厨房的路还不简单。”众人根据自己观看和抚摸的结果，将每个女孩的大致烹调法写在一张张纸上，然后用大头针别在女孩的左乳头上，打发女孩子出门。至于具体的做法和造型，按刘云飞的说法，让烟语和蘅香去琢磨，她们比较在行。
　　刘云飞对梅先文道：“你现在越来越有你老子的样子了。”潇兰的头靠在梅先文怀里，千黛的头枕在梅先文腿上。梅先文背后立着几个侍女，捧着些日常用具。面前地板上跪着几个侍女，替他捶腿捏脚。其他几人也大致如此，大同小异。听刘云飞的话，梅先文道：“是吗，我可没见过父亲年青时候的样子。咱们现在从什么地方开始说起。”
　　刘云飞道：“咱们不妨从你们出生时谈起，几个丫头也一起来。先说说各自的出生地点，只说大地名，小地名大家可能弄不清楚。至于你们几个，就不用说这个了。三战过后，所有男孩的出生地都是龙腾地区，差别只在是八个指定医院中的哪一个罢了。”
　　千黛等人调整了一下自己的姿势，让出些位置给旁边其他女孩，以方便自己说话。潇兰道：“我出生在铜林附近。”千黛道：“我出生在箭风，周围有好大一片草原。”蝶舞道：“我和画雪都出生在听涛，不过在不同的县城。我们从中学开始才认识。”惜荷道：“我出生于金原。”艺晴道：“我出生于思兰。我名字的第一个字就是根据城市得来的。”柔波道：“我出生在天野。”孤艳道：“我出生在七曲河边的一个小镇。”
　　周克难道：“原来你们的出生地差这么远。小时候你们可能想不到大家能走到一起吧。”千黛道：“那谁能想到呢。当时想的是跟自己在保育院的伙伴永远在一起呢。”
　　崔思华道：“保育院是什么，我好象从来没有在这种地方呆过。”刘云飞道：“男孩子当然不一样，你们有自己的家。多数时候你们都由老爹派人照顾，送到保育院只是给你们找几个同年的玩伴。而女孩子，没爹没妈的，当然只能在保育院长大了。连名字也是在保育院确定，通常女孩的妈妈提供两三个字，保育院的阿姨再提供一两个字，组成女孩的名字。有时候妈妈也会让保育院起全名，自己不提供任何选择，希望保育院的阿姨可以因此把孩子看得更亲些。起名时不允许出现与母亲名字中相同的字，也尽量避免与起名的保育员重合。”
　　周克难道：“女孩的妈妈呢？”艺晴道：“我生下来后十天，就从我妈妈那里抱到保育院，之后就再也没有见过她。我对妈妈的全部印象是她后来寄给我的几张照片，有十七八岁的，有跟我现在差不多大的。这些相片，红霞妹妹已经答应我，在我死后都焚化在我死的地方。如果还能有坟的话，就烧在坟前。在小学三年级以前，每个月我也会照张相，写上几个字，由阿姨或老师给我妈妈寄过去。后来，相片就都给我了，告诉我说妈妈已经被处死了。”
　　孤艳道：“你好幸福，竟然可以跟亲妈妈保持联络这么久。我还在保育院的时候，妈妈就被处死了。妈妈留给我的一张照片和一条蓝宝石手链，是我学前班结束，进小学时，老师转交给我的。我只在重大典礼时才戴，平常都锁着。可是我对妈妈的感觉还是好模糊。”
　　蝶舞道：“你妈妈也没有来看过你吗。我还以为只有我那么惨呢。”艺晴道：“保育院的阿姨说，那样会伤别的小朋友的心，因为她们没有人来看，所以让我妈妈也不要来。”其他女孩也纷纷说起自己的童年，多少都有些类似。
　　梅先文道：“我们都一样，我们也没有见过妈妈，从小是由奶妈带大的。奶妈不止一个，每次都是四五个，过一段时间就换，所以我一个都记不住。当时我也不知道那些奶妈到哪里去了，现在想来应该是被处死了吧。”
　　千黛道：“你们男孩吃人奶长大。我们女孩只有十天的时间吃奶，以后就靠牛奶长大了。我们也不会经常换照顾的人，我们的保育院四千多人，只有四十个阿姨，一年更换四五个吧。不过，她们对我们可好了。”
　　刘云飞道：“难得你还记得那么小的事。之所以十天后就把你们从妈妈那里抱走，是为了让她们休息。你知不知道一个小孩每天晚上要闹几次，如果让你们的妈妈独自带你们三个月，估计都要累垮了。在保育院的阿姨轮流值班，就不怕你们晚上哭闹了。至于他们男孩，根本不可能与妈妈有通讯联系。孩子抱走后，母亲就很快要被处死了。男孩总会有好些个奶娘和保姆，不过象先文那么夸张的也少。”
　　郭胜天道：“我上小学前，好象是三个月换一批服侍的阿姨。刚开始我老吵着要旧的回来，后来就习惯了。”刘云飞道：“那怎么要的回来。换下去的，立刻就处理掉了。当时你们还小，处理的过程不适宜给你们看。中学以后，处理的过程就给你们看了。很多时候，还让你们自己学着动手了。”郭胜天道：“中学以后，我们管服侍的女孩叫姐姐，不叫阿姨了。我十二岁时砍了第一个姐姐的头，用的是斩首机，两年后老爸才允许我直接用刀。”刘云飞道：“男子汉不能婆婆妈妈的，长大后没有出息。所以小时候大人就替你们清除掉可能的纠缠因素。再说，如果等你们懂事了，再处决你们的母亲，会让你们背负上不孝的名声。”
　　潇兰道：“两岁后，我们就上学前班了。学前班规模比保育院大，好几万小女孩在一起玩。”梅先文道：“你们在学前班学些什么？”潇兰道：“认字，数数，听故事，唱歌，跳舞，玩游戏。那会儿老师就教育我们长大后要服从你们男人，为男人献身很光荣。”
　　梅先文道：“我们跟你们差不多，不同的是放学回家前要听老师念一段<诸神之约>.”千黛道：“我们可没有家，吃饭睡觉都在学校。衣服也由老师买，得病了也由老师带去看病。学前班最好的是，不用我们自己干活，除了偶尔老师要大家洗洗自己的手绢，其他事情都由老师和阿姨来做。”
　　画雪道：“我没说错吧，千黛从小就懒。”千黛抓起颗葡萄扔过去，道：“谁懒了，人家进了小学后不也一样干活吗。”梅先文和郭胜天分别把千黛和画雪拉到怀里，道：“先不许闹。等你们闹起来，一会儿就不知道说到什么地方去了。接着讲你们学校的事情。”
　　千黛和画雪才没有那么听话呢，干脆不说话了。浅草孤艳接着讲：“学前班三年过后，进入小学。我们那里小学和中学在一起，是一个学校，有学生一百六十万人。不知道你们那里是什么样的。”
　　水柔波道：“我们那里也是这样。一个学校就是个独立的城市，小学部占几个街区，中学部占几个街区，但是学生宿舍都在一起。城里头二十几个综合性体育馆，几十个球场，三十多个标准游泳池，再加上其它体育设施，勉强够我们上体育课用。”
　　孤艳道：“对对，就是这个感觉。好热闹哦。我们学校里光食堂据说就有一千个，可一到吃饭的时间，每个食堂都挤得满满地。我们的饭票在所有食堂都是通用的，有时候无聊的时候，在城里跑两个小时，只是为了比较一下哪个食堂那一顿饭要好点。最惨的是，发现刚开始看的几家最好，折回去吃时，发现好菜被别人吃光了。”几个女孩都笑起来，显然有过相似的经历。
　　蝶舞道：“论规模，我们学校也差不多。不过我们的小学和中学是分开的。从小学毕业到中学，我和画雪还背着东西走了几十公里路呢。”惜荷道：“难道没有车吗？”蝶舞道：“应该是有的。可惜当时闹飓风，当地的车都优先抽调去运送救灾物资，修理海堤。我可不想再等着，和几个同伴自己背着东西去中学了。”
　　潇兰道：“真难得，你们老师就敢让你们走。你们半路要出点事，她们可是要上法院的。”蝶舞道：“我当时又不知道。后来，小学老师跟我说，当时考虑到我们中学所处的位置比小学更抗风些，所以让我们走了。尤其是，我从小在学校里胆子就比较大，所以才放心让我们走。画雪还不是一样，不过比我少走二十公里。”
　　画雪道：“可是我背的东西比你多。”千黛道：“哎哟，笑死我了。听这话，感觉你们有多少家当似的。我去中学的时候，一个书包就把东西装完了，两个日记本，一条真丝围巾，那是我妈妈织了寄给我的，然后是一套衣服。”画雪道：“你小时候没有毛毛熊，没有音乐盒，没有那些玩具吗。衣服一套怎么够。”
　　千黛道：“天啦，你连这些东西都背去上中学。我上中学时，跟自己的学妹们说，我要上中学了，不能跟你们一般见识了，不能再玩这些小孩玩具了。你们真可怜，还在上小学，我这些东西都给你们了。”
　　梅先文关心地问：“那你怎么生活？”千黛道：“学校里的一切吃穿用品，都由帝国政府统一提供，还怕不能生活。进中学后，马上就做几套新衣服。老师还专门替我多做了两套，把我那两套旧衣服拿去擦地板了，说，若不是看跟你同一个小学来的同学穿的都挺好，还以为你们小学老师给你们伪劣产品呢。”
　　梅先文问：“统一提供的东西质量好吗，数量够不够？你们的衣服就是校服吗？”千黛道：“那些都没有问题。校服只是提供的衣服中一种，参加集体活动时穿的。此外，每人每年都会做几套不同式样的衣服，可以自己去选择，只要价钱在规定的范围以内。另外，每个月还有零花钱，给我们吃零食，或者买小东西用的。学习成绩越好，零花钱越多。图书馆和各种设施都是免费使用。”
　　柔波道：“还有一种途径得到零花钱，就是在学校里面干活。”周克难道：“我听有些姐姐告诉我，中小学女生有劳动课，必须参加劳动的，原来有钱拿。”柔波道：“不是一样的。劳动课不缺勤可以保证你拿到基本的零花钱。学习成绩好可以得到额外的，在劳动课之外干更多的活，也可以得到额外的钱。不过，这种活比劳动课上的活更累。”
　　崔思华问道：“你们都有什么样的劳动课呢？”惜荷答道：“也许不同地区不同学校有不同的安排吧。我记得我小学时，先是洗自己的手绢袜子，然后是自己的内衣裤。四年级以后，洗衣服就不再是劳动课上的内容，而是自己的衣服必须自己洗。中学以后，劳动的观念养成了，而且有其它更重要的事情要做了，也就可以用洗衣机了。另外，小学的劳动课还包括打扫卫生，去食堂洗碗，去田里拔草，以及整理花园，给花施肥浇水等等。”
　　崔思华道：“你们那么小就做这些事啊，我到现在也没有做过。那你们到了中学又做什么？”惜荷道：“这些事情本来就不是你们男人做的嘛。到了中学，劳动课的事情更复杂些。年级不同，安排的也不同。我记得，我曾经修理过桌椅，学习过做菜，种过庄稼，挖过壕沟，还安装过电器，还有一些其它事情。”崔思华惊讶地张大嘴。
　　郭胜天问道：“姐姐做菜手艺如何，你真种过地啊。”惜荷道：“我做菜水平一般，跟蝶舞和画雪差不多。我们不是烹调专业毕业的，只能做点鱼香肉丝啊，麻婆豆腐啊之类的菜，没法做很高级的菜，而且也不会做全女菜肴。”
　　蝶舞道：“把女孩整个烧烤也好，清蒸也好，可需要技术。我们这种业余水平的只能用切下的肉，这也是教学大纲要求的。”郭胜天道：“那你会不会杀人？”蝶舞道：“应该会吧。教学大纲要求，高中毕业女生应该能够杀死活女人，并做成菜。可惜，这种事情无法实习。我们只是看看录像，知道下屠宰的顺序，然后在考试时比画几个动作。真正杀人，烹调或刑罚学专业的学生都未必有机会。我毕业后老爷也没有让我杀过人，只是看老爷杀过不少姐妹。我们女孩在老爷手头，一会儿功夫就由活蹦乱跳的少女变成了尸体，让人佩服。”
　　刘云飞道：“处死女孩一般需要由男人来执行，烹调是少数的例外。但是那也要等这些专业的女孩开始为男人服务才有机会真正动手。通常情况下，她们需要在猪羊这样的动物上练习一年以上，才能开始屠宰女孩，或做全女菜。至于一般的炒菜，通常用不着专业人员。象我厨房里的厨师，只有不到十个是厨师专业。”
　　惜荷接着道：“我们确实种地，只是不象农场里，一个女工可以负责上百亩耕地。我们每十个人种一亩地，产量高低影响劳动课的得分。种出来的菜或粮食，就交给学校食堂，给大家改善伙食。我们自己还养动物给食堂呢。”
　　周克难体贴地对柔波道：“劳动课就需要做这么多事了，如果你还要想挣额外的零花钱，那需要做什么呢？”柔波道：“其实差不多。不过劳动课基本上是在白天，但是有些事情白天完不了，比如喂养动物，早晨晚上都得给人家吃的吧，节假日也得喂吧。那就会有钱了。另外一些活，光凭劳动课的劳动量做不完，学校也会付钱给大家做。”
　　艺晴道：“柔波中学时养过好长一段时间动物。记得她跟我说，有一次她养的兔子被食堂拿去了，她好长时间都不在那几个食堂吃饭。”柔波道：“那一群小兔子从刚生下来几天我就开始养，有几只好可爱的，我还给它们拍得有照片。后来学校说兔子大了，可以吃了，就拿走了。我后来大哭了一场，好一段时间都不去那几个食堂，怕吃到自己养的兔子。”
　　周克难道：“你既然喜欢，为什么不跟学校说，给你留几只当宠物养。”柔波道：“那样不好。兔子本来就是给人吃的，我喜欢它们，但是也不能改变自然界的规则。再说，兔子也要进化，不能把人家耽误了。只是我自己无论如何也不能亲自杀死它们，也不愿意吃它们的肉。”周克难道：“那你现在吃不吃兔子肉？”艺晴道：“柔波现在也吃兔子肉。毕竟已经过去那么久了，这里的兔子肯定不是她自己养的了。”
　　周克难道：“你们在学校养动物的地方是在你们住的地方吗？”艺晴道：“当然不是了。学生宿舍怎么能养那么多动物，一栋楼里最多有几只猫。”郭胜天道：“你们住的好吗？”艺晴道：“看跟谁比了。如果跟你们男孩子比，肯定差了。不过我们自己觉得不错了。你不妨问问蝶舞画雪的感觉。”
　　画雪道：“我们在保育院十六个人一间屋，到学前班十个人一间屋。阿姨或老师就在我们旁边，有事情马上就到。小学三年级以前，八个人一间屋，老师还在外面，不过有自己的厕所和淋浴了，老师不再在旁边看着你上厕所和洗澡了。再往上，都是四个人一间屋，带浴室洗手间，每人有自己的电视机计算机，每人有自己的书桌台灯，屋子都有空调，宿舍外有花园运动场，有草地有湖泊。直到中专和现在，我们也只是由四人一间屋变成四人一套屋，每人一间小屋。不过，你们几个家伙这几天来一捣乱，我们又退回到中学的条件了。”
　　梅先文道：“看来你们女孩子在学校过得不好，挺累的。”潇兰道：“你怎么知道。其实在学校里的时候是我们一生中最快乐的时候。”刘云飞为首，几个男人齐齐地嗯了一声。潇兰又加上一句：“跟你们和老爷在一起的时候也是。”梅先文把手从潇兰袖口伸进去，用指头弹了潇兰乳头两下，道：“花言巧语的姐姐，小嘴这么甜。”
　　千黛替潇兰打抱不平，道：“花影说得没错。尤其是在初中，还不用怎么考虑以后的出路，每天上课后，就是各种各样的兴趣活动小组，各种各样的游戏，生活丰富多采。尤其是开运动会或者举办竞赛周的时候，那叫热闹。几万人的体育场坐得满满的，班里有人进入最后的决赛，这个班才有资格进去。”
　　郭胜天道：“是不是输了的就当众绞死或者烧烤？”蝶舞画雪一人给他脑门上一巴掌，道：“想什么呢，娱乐电视看多了吧，未成年少女能随便杀吗。电视台出于商业目的当然可以这样，学校里也这样，一个运动会开下来，90%以上的少女就没了，看现在谁侍候你。”
　　郭胜天不说话了，崔思华道：“你们都参加过运动会啊，成绩如何？”千黛道：“这里每个人都参加过。不过成绩一般。本人的成绩算是最好了，曾经进入过决赛圈，最后得了个第八名。”
　　孤艳道：“这个成绩算过得去了。我们一个年级就三千多个班，实际上很多比赛都只能以班级组合的形式进行，二三十个班共同组建一个队。正式比赛前两三个月就开始进行预赛，象足球篮球这样的集体项目，只有前八名进入决赛周。田径游泳这样的个人项目，只有前十六名进入决赛周。我们老爷家里运动成绩最好的恐怕是茉莉和百合那对双胞胎了，是足球冠军队的正副队长和她们校足球队成员。”
　　崔思华道：“有没有女子拳击或摔跤？”孤艳道：“你再这么说下去，我看千黛和蝶舞想跟你摔跤了。所有对女孩容貌体形不好的运动，在学校里都不开展。就是象田径游泳这样的运动，运动成绩也不是最重要的。如果为了提高成绩，而把个女孩练得五大三粗的，教练就要被直接送进厨房了。所以啊，我们女孩不保持体形都不行。一旦超标，老师们都紧张，又是运动了，又是改变饮食结构了。即便不为自己，为了老师也要注意体形。你们男人就知道看我们漂亮不漂亮，气质如何，哪晓得我们背后的努力。”
　　几个女孩都同意，周克难见情况不妙，几个少女有联手教训自己几个人的意思，忙岔开话题，道：“运动会是如此，那竞赛周又是什么？”艺晴道：“竞赛周是比较其它一些技能，比如烹调啦，缝纫啦，墙报啦。一些兴趣活动小组也会出来比赛，倒不一定以班级为单位。”柔波道：“只有大的兴趣小组才有真正的比赛，比如美术，音乐，舞蹈这样人数众多的小组。一些人数比较少的小组，只是当众表演一下而已。”惜荷道：“学校不同，安排也不同。我以前参加的棋艺社，安排在竞赛周比赛，可是孤艳她们，则算是运动会的一部分。”
　　梅先文问千黛和潇兰：“你们参加过活动小组吗？”千黛道：“那当然。每个人都会参加一些。从小学开始，我们每天早晨六点起床，洗漱半个小时。然后一个小时的早自习和早操，然后一个小时的吃饭时间。这时候还得把宿舍收拾干净，去上课的时候，管内务的老师会来检查卫生。从八点半到十二点半，上午四节课，中间有课间操。十二点半到三点，是午饭和午睡时间。三点到四点半，两节课。最迟到五点半晚饭结束。之后到九点半吃宵夜，十点上床睡觉，中间有整整四个小时，做作业不过一个小时，就算再看一小时书，还有至少两个小时。这就是兴趣活动小组的时间，不然怎么过呢。尤其是假期，不上课了，更需要找事情干了。”
　　梅先文道：“你可以象孤艳一样，到处去比较一下食堂嘛。”千黛道：“哪能天天都那么无聊呢。”梅先文道：“看电视如何？”千黛道：“好电视都在晚上八九点钟，我们一般边吃宵夜边看。下午没有什么好电视。”
　　潇兰道：“你别跟千黛贫了。参加兴趣活动小组是潮流，同时也是学校的要求。再说了，如果一个女孩子没有点拿手本事，毕业后可没有男人要的。即使被人买去，恐怕也只是放在工厂里做工。喜欢动的女孩可以选择运动型的活动，喜欢静的女孩可以选择安静的活动。每个活动学校都配备专门的老师进行指导，其实相当于后来中专大学中的选修课，上什么随你，但要毕业，这个学分你得有。”
　　梅先文道：“一提到学分和成绩，就意味着痛苦。”潇兰道：“也不见得。象兴趣活动小组，老师又不打分。而且一个学期只要参加三分之一的活动，老师就不会说什么。活动内容又不单调。怎么会痛苦。”刘云飞道：“这几个家伙身在福中不知福。政府花大笔金钱，女孩子花大量时间，无非是为了他们那几分钟甚至几秒钟的冲动能够更爽，竟然不知道感激，还说三道四。”
　　梅先文装做没听见，继续跟潇兰道：“那么你参加过什么活动？”潇兰道：“算起来就多了。有的只参加过一个学期，持续时间最长的是拉小提琴，学了三个学期和两个假期。其它的还参加过体操班，跳水班，养蚕小组，电器维修等。”
　　周克难道：“早知道该让姐姐给我们表演一段。”艺晴道：“每个女孩在高中毕业前都至少要掌握一种乐器，公子们带来的姐妹中比我们精通的大有人在，我们怎么敢随便献丑。”众人向侍女群中看去，众少女只是微笑，显然是默认艺晴讲的是事实。
　　众人向身边的女孩看去，艺晴道：“我学的是笛子和琵琶，每个用了两个学期。”柔波道：“我弹过三个学期的钢琴。”惜荷道：“我练的是古筝。到现在每天还弹二十分钟。”孤艳道：“我喜欢吹箫。不许想别的，不许笑。”画雪道：“我先学吹小号，后来喜欢吹军号。到了这里，她们就禁止我练习了，说影响睡觉。现在可能都忘了。”潇兰道：“每天早晨六点跑山上吹起床号，你当这里是学校还是军营啊。多少人都想把你那把号当废铁卖了。”
　　千黛和蝶舞不说话，互相推逶。最后躲不掉了，在众人发誓不许取笑她们之后，蝶舞道：“我学过一学期锣鼓，就是别人演奏一段，我就咚地敲一声。”千黛道： “我跟蝶舞差不多了。就学会了戏曲前面的开场锣鼓，等演员出场了，我就可以歇着了。”
　　见众人还是在偷笑，千黛不高兴了：“乐器不过是一种技能罢了，我的真正兴趣是骑马，爬山，肯定比你们强，我从小学骑到中学，骑了十年。”蝶舞道：“就是的，如果比摸鱼，你们肯定不行。”惜荷道：“天哪。真不知咱们老爷是怎么把你们发掘出来的，这可不是一般男人心中的淑女形象。”
　　潇兰道：“其实马骑得好，也很显气质。我也学过一学期的马术。只可惜，我们学校附近不产马，我们只好用木马来练习。所以，老师也特别强调坐在马上的姿势。可是马动起来以后怎么办，我们就没有练过了。”
　　千黛道：“哈，你总算说出来了。你们不知道，当初花影可把我唬惨了。当时我们才走到一起，她跟我比琴棋书画，把我赢得脸都绿了。最后，我说，你要是骑马都比我强，我以后什么活都替你干，铺床迭被，洗衣涮碗，什么都行。花影往马上一坐，我当时就快晕过去了。好在我不甘心，坚持让她跑一圈，才发现原来是纸老虎。后来我一直想知道，为什么她那么标准优美的上马姿势和坐姿，却完全不会骑马，她就是不说。”
　　艺晴道：“其实我觉得千黛比较聪明，集中精力学一样别人不会的。象音乐舞蹈什么的，全帝国各地方的学校都在教，除非能出类拔萃，否则也很难长久地吸引男人。象这种根据地方不同而特有的训练，也许永远用不上，可是一旦让男人喜欢上了，至少可以抵个一年半载的。”千黛道：“可老爷没有看过我骑马。”刘云飞喝自己的酒，不愿意去纠正她。千黛是否知道自己看过她骑马，其实已经不是个重要的问题。
　　几个青年的注意力则集中到自己身边的女孩，想知道她们到底学过些什么。惜荷和孤艳后来对围棋真正感兴趣，惜荷道：“我中学的后几年，每天都下棋。所有零花钱都用来买棋谱了。所以后来我跟孤艳，只下了半盘棋，就决定一辈子在一起了。”
　　艺晴道：“我开始喜欢爬山。到后来却对植物发生了兴趣，不过那会儿已经要毕业了，只跟老师学习了一年。以后是走到哪儿，都去看看。这附近的山我都爬过一遍。”柔波道：“我也喜欢到山上去，不过不是看植物，而是看鸟。到后来，艺晴老是哄我给她背东西，带些野花野草的回来种，我也就开始注意植物了。”
　　刘云飞示意侍女将几个吃过的少女撤下去，供侍女们食用。侍女们轮流到前面来侍候酒宴，而轮换到后面去的，则自己在边上开几桌，一边吃肉，一边喝些啤酒饮料。刘云飞让侍女将新端上桌的女孩的大腿肉切两片拿过来，一边道：“听你们就是不爱学习的家伙。谈了半天学校，竟然还没有谈到过学习和功课。”
　　梅先文挠挠头，道：“中小学的课程男女应该都一样吧，需要讨论吗？”刘云飞道：“高考科目都是一样的。但是还有些非高考科目呢，另外，女生比你们早两年中学毕业，可是所学的课程一点都不少，甚至更多，你们不该了解一下吗？”
　　梅先文问潇兰：“除了高考科目之外，你们还有什么要学的？”潇兰道：“那可多了。先说说高考科目吧，语文，数学，生理，物理，化学，法律，历史，社会制度，地理，以及体育和体形。”
　　周克难道：“体育和体形，我们考的就是体育。”潇兰道：“你们是男孩嘛。只要运动成绩好，就能得高分。对于我们女孩，除了运动成绩之外，还要求身体健康，容貌秀丽，体形符合标准。报考好多专业，这门课还是双记分。所以，对于我们而言，体育课从不是跑的越快越好，而是在不影响体形的前提下，跑的越快越好。”
　　刘云飞道：“高考十门课，总分一千五百分，其中五门课是根据报考的专业要求双记分。如果考理工科专业，一般数理化之类的双记分。如果考文学管理类专业，一般历史，法律，社会制度等课双计分。你们报考志愿时，每个学校，每个专业应该都预先列出双计分课程。对于女生而言，法律和社会制度基本上总是要双计分。语文和历史也是。凡是将来为公民提供直接面对面服务的专业，体育和体形也总是双计分。所以，对于女生，即便报考理工科类学校，往往也只有一两门最直接有关的科目双计分。”
　　梅先文道：“校长教的是什么专业？”刘云飞道：“我当校长前是在帝国大学核能工程系任职。这个系对男孩的要求是语文，数理化，法律五门课占一千分，其它五门课占五百分。对于女生的要求是，物理，法律，数学，社会制度，语文占一千分，其它占五百分。这个专业没有哪个公民家庭需要，主要为帝国政府和大能源制造公司提供人才，倒是不要求体育和体形。”
　　周克难对艺晴和柔波道：“你们有什么非高考课程？我们好象很少。音乐美术都只是选修，得零分也不妨碍毕业。公民道德其实和社会制度课相差不大，只是宗教的东西多点。我想刑罚概论可能是比较特殊的吧，你们女孩子应该不会有。”
　　艺晴道：“我们也上刑罚概论。不过听老师提起过，女生学的和男孩子不完全一样。你先说说你们学了什么？”周克难道：“就是如何处死女孩子啦。这门课有部分由男教师来教，在中学中算是少见的了。”柔波将头蹭在周克难怀里，用拳头轻捶着他的大腿，轻笑道：“你们这些坏东西，从小就学这个。想好怎么处死姐姐了吗？”周克难道：“先碎割了乳房，再勾出子宫阴道切碎，把骨头一根根打断，然后把身上的肉一块块撕下来，取出心肝肠胃，最后斩首。”柔波道：“听起来令人兴奋。可是你跟姐姐有这么大仇吗，这应该有五级刑了吧。开膛或者碎乳之类的就够人家受了。”
　　郭胜天道：“别听那家伙胡说。如果他敢那么残忍，不用等到女子联合会出面，我们就先收拾他。其实，我们上课主要是听些理论，看看教学录像，到前两三年才真正在课堂上做些练习，砍过几颗头，割过几双乳房罢了。”
　　惜荷道：“我才不相信你们这么老实呢，还能等到两三年前才开始杀人。”孤艳道：“你没听清楚，他说的是在课堂上杀人。天知道在私下，他们从什么时候开始欺负我们女孩子的。”崔思华道：“这怎么能叫欺负呢，合理合法的嘛。从我们一升入中学，老师就告诉我们，以后见到女孩不必再叫阿姨了，改叫姐姐，私下管老师可以叫老师姐姐。阿姨和姐姐的区别是，叫阿姨的时候不可以对女孩动手动脚，但是叫姐姐就表示算同辈了，想上床也好，想食用也好，想处死也好，都可以没有顾忌了。”
　　惜荷道：“老实交代，你们什么时候有的第一次？”崔思华道：“我十二岁的时候亲手处死了第一个女孩，那姐姐比我整整大一倍。哎，与其说是我处死的，不如说是她通过我的手抓住刀子，先割了自己的乳房，然后抹了自己的脖子。我现在还记得，他听说我是第一次时，兴奋的不得了。”
　　刘云飞道：“那当然。能够得到一个男人的第一次，不管是性交也好，还是行刑也好，都不容易。”千黛道：“大神那里都会有记录的，对轮回进化太有用了。可惜这种机会只能碰，找是找不着的。”梅先文等人都恍然大悟，回想起自己十一二岁时，侍女姐姐总是有意无意的挑逗自己。等到自己杀过几个之后，大家的热情就降低了。
　　郭胜天接着讲上课的情形，道：“头几年总是看录像，说哪些是不能做的，哪些是可以做的。看录像里那些年轻姐姐，应该都是不到二十岁的模特，赤身露体的被一个个处死，搞得我们血脉偾张，下课就想回家找几个姐姐试试。那会儿的老师都是老师姐姐，课也总是安排在放学前最后一节。后来，就有男老师上课了，教师姐姐都变成了助手姐姐。不过，大多数时候，仍然是助手姐姐上课。男老师上课时就有真人表演了，有时候是外面来的模特，有时候就是助手姐姐，捆在前面的讲台上，老师一边给我们讲，一边将她们处死。”
　　千黛道：“你们有没有动手？”郭胜天道：“都是些简单刑法，斩首啊，割乳啊之类的。因为操作过程比较慢，那些受刑的姐姐可能比较难过些。开始没有让我们动手。到后来，估计没有什么理论问题了，才让我们练习。开始一个月一两次，后来频繁一些。多数都是二十四五岁到三十来岁的姐姐。最后两年，成绩好的学生可以在每个学期末选一个助手姐姐来处决。我毕业前还剖了一个，是平常教我们捆缚女孩子手法的。当着全班的面，我用她自己教的方法将她反吊在教室门口。然后划开肚子，取出她的肾，让两个侍女当场做个爆炒腰花，当她的面吃了。然后才挖出她的心脏，处死她。先文他们几个都在场。”
　　蝶舞在郭胜天耳朵边悄声道：“你真能干。明天也这么对我和画雪如何？”郭胜天道：“如果你们晚上表现好，本公子可以考虑。”画雪在他耳朵边嘘道：“摆什么架子，臭美。”
　　潇兰注意到的是另一方面，问道：“你们的刑罚概论也学捆缚吗？”梅先文道：“什么叫也学，捆缚是杀人之前的必要程序，我们首先学的就是这个。一直到毕业，还在不停地教新花样。你们也要捆人吗？学过以后才知道，前几年我们的所作所为都是错的，比如没有有效限制受刑人的行动能力即开始行刑，象思华第一次那样子。”
　　潇兰道：“按理说，受刑女孩有义务提醒你们的。”崔思华道：“我记不太清楚了，似乎那个姐姐也提醒过我。后来好象是嫌我笨手笨脚的，旁边还有两个侍女姐姐打包票，说出了事她们会帮忙，那个姐姐才急不可耐的自己动手了。”
　　潇兰道：“应该是这样的。我们上刑罚概论也学过如何捆人，但那只是为了自己相互练习方便。系成死结的，对身体有伤害的方法和姿势，都只有录像，不允许女生私下练习。老师说，这样的行为，女孩子一生只能在男人面前有一次，这样才显得珍贵。把自己搞伤了，以后就没人要了。动不动把自己绑起来，也显得不庄重，不象淑女。”
　　梅先文道：“那你们到底学些什么？”潇兰道：“首先是让我们知道，除了枪决弓箭斩首等少数刑罚外，女孩子受刑是都应该受行动限制，就是用绳子捆起来，或者手铐铐起来。如果男主人忘了，女孩子有责任提醒。老师说，受刑很疼，对女人是道难关。但是要想得到以后的幸福，这个难关又必须过。限制行动可以让女孩子过关时不至于做出遗恨千古的事情。”
　　周克难道：“还有呢？”潇兰道：“其它的就是如何捆绑了。我们亲身经历过的无非是反捆双手，不离地悬吊这样的简单方法。象那种稍微复杂些，比如把手脚和头发从身后绑在一起的，只有少数学校要求练习。再复杂些的，就只能从课本和录像上看看了。考试也不难，象我当时，就是裸体将双臂捆在身后，然后要求在操场上跪两个小时不许动。为了怕伤了我们的膝盖，地上还铺了垫子。所以，这个考试的难度仅仅在于如何保持心情平静，在学姐学妹在旁边来来往往，指指点点的情况下，能够不动声色。”
　　千黛道：“我可比你惨些，考试的时候碰上大太阳天，反捆在双杠边站了两个小时，下来浑身都是汗。我旁边几个姐妹都跟我差不多。”梅先文道：“通过不成问题吧？”千黛道：“笑话。这么简单的姿势站两个小时算什么，最娇弱的女孩子也能用更艰难的姿势呆半天，不然你当我们的体育课，每天的体操，还有舞蹈训练什么的，都是摆花架子啊。一百八十度大劈叉，空手倒立，坚持不到半小时的，在学校里根本没的混。很多女孩可以从身后用腿接触到头，或者从前面将头接触到阴道部分。不说别的，你们这些天处死了那么多姐妹，很多人都是捆起来就搁那，不管是山上也好，地上也好，过好半天你们才又想起来。可是你们动手的时候什么时候看见那些女孩子有不舒服的表现，连个脸红气喘的都没有，跟你们才捆起来的时候差不多。这都是中学里练的基本功。”
　　梅先文眼珠乱转，千黛道：“别打什么鬼主意。我告诉你们女孩子有这样的训练，可不是让你们想花样虐待我们。除了处死以外，随便虐待女孩子可不是绅士应有的作为。”郭胜天道：“只有太子那坏蛋才会那样。我们几个对女孩子很好的。你们既然连这种课都有，有没有学过跳脱衣舞。”
　　画雪在底下踢郭胜天两脚，低声道：“怎么这么没出息。你们哪一天没有见女孩子的裸体，偏还对这感兴趣。”蝶舞道：“算了，何必跟他计较。咱们什么都已经给他了，再给他讲讲怕什么。所有女孩子都要学，又不是只有咱们。”
　　她们在这里嘀嘀咕咕，那边孤艳打破了众人的沉默，道：“其实你们想知道的无非是跟你们男人有关的东西，我稍微归纳一下告诉你们吧。刑罚概论和体育体形课刚才说过了，体操和健美操可以归入体育课中。其它的主要还有三大类，音乐舞蹈，仪态装饰，以及行为规范。”
　　惜荷道：“你先讲一个吧。剩下的我们一人讲一点。”孤艳点头道：“那我挑个简单的吧。音乐，刚才大家都讨论过了。中学毕业的要求是，至少掌握一门乐器的演奏。有兴趣的女孩可以学难度高的，没兴趣的女孩至少也得学学敲罗打鼓。此外，还需要完成一些名曲欣赏这样的科目。这个没有考试，只要上课。而且平时食堂宿舍体育馆里老放，很容易就听习惯了。”
　　惜荷道：“舞蹈是你们几个男人感兴趣的东西了。课外兴趣活动小组的舞蹈班多半会练习一些有难度的动作，编排一些新颖的舞蹈。但是课堂内的舞蹈班不一样，主要练习一些基本动作。然后会学习交际舞和标准舞，然后是几套中国传统舞蹈，最后是脱衣舞。按照教学大纲，十八套脱衣舞是每个女孩必须掌握的。脱衣舞分快慢两类，慢的一类往往配舒缓的音乐，允许一定程度的自我发挥，最慢的脱光全身要超过一个小时。快的音乐比较急，最快的要求两分钟内脱光，不管开始穿了什么衣服，多少衣服。不过既然叫舞，跟澡堂里的要求可不一样，每个动作都要讲究优美。行动之前要确定主要观众之所在，舞的过程中要保证把每一个诱惑的过程展现在主要观众眼前。举例来说吧，摘胸罩或脱内裤时，不管用什么姿势，一定要让男人的眼光可以看到乳房或阴部。舞动的过程中可以把其它地方对着男人，但是脱衣的瞬间，必须转过来。”
　　崔思华恍然大悟道：“难怪了。我说很多姐姐以前相互并不熟悉，又不是专门练舞蹈的，凑在一起一两个小时，就能一起跳舞，跟练习过很久一样。”惜荷微笑道： “她们跳的一定是那几种基本舞曲。一旦离开了学校，谁能有那么多时间专门去练舞蹈。只有娱乐圈里的人员，才会排练些不同的舞蹈。至于在家庭里，侍候男主人，主要靠这十八套脱衣舞和十八套经典舞。姐妹们在一起时间长，就多加些变化，若是时间短甚至临时凑到一起，就照着学校的要求跳。好在全帝国都用统一的标准，不同学校出来的女孩配合不成问题。”
　　崔思华道：“十八套经典舞包括些什么？”惜荷道：“十八套经典舞蹈是从古代中国和西夷曾经有过的舞蹈中挑选出来，然后进行标准化编排得到的。象中国古代的红绸舞，团扇舞，腰铃舞等等共十四套。从西夷传来的多数是节奏简单明快，适合表现少女活泼动感的舞蹈，共四套，包括拍手舞，踢踏舞等。脱衣舞十八套其实也有这样的分类，一类是从中国传统服装开始脱，一类是从日常衣服开始脱，一类是从紧身短衣服，半暴露类衣服开始脱，可以方便地接以上不同的经典舞。跳完正常的舞蹈，女孩子可以根据主人的要求迅速转入脱衣舞表演，用不着换衣服，换妆这样的麻烦。”
　　周克难道：“怎么从来没见你们跳过。”惜荷道：“脱衣舞是能随便跳的吗？平常只能在男主人面前跳跳罢了。在两个以上男人面前脱衣，只能发生在要被处死的时候。至于正常的舞蹈，你带来那么多姐妹，未必没有专门学过舞蹈的在，哪里轮到我们几个业余选手。”
　　艺晴道：“先不谈舞蹈了，我来谈谈仪态吧。我们仪态训练的要求是做到站有站相，坐有坐相，吃有吃相，死也要有死相。不过学校可没有要求我们人人都一样，任何地方，任何时候都一样。所谓披羊皮的时候要象绵羊，披狼皮的时候就要象大灰狼。在私下里，或者游乐时，我们可以随心所欲，尽量不要有顾忌，不要伪装自己。在公共场合，或者正规场合，则要收敛。不过你们看千黛和蝶舞就知道，这种收敛可不要求抹杀女孩的个性。”
　　千黛和蝶舞都很不满意：“我们这样怎么了？”梅先文和郭胜天赶紧安抚。艺晴道：“我可不是说你们那样不好。我只是说我们在学校的训练，虽然要我们守规矩，但却不是要把我们变成木偶。老师说，丰富多采的世界需要丰富多采的女孩。所有人都一副表情，哪怕它再优美，你们男人也会厌倦不是？”
　　大家对此没有意见。周克难道：“什么叫死有死相？”艺晴道：“这个连我们老师都不清楚。谁都没有练习过。只是看了些录像，一些女孩死后仍然是那么优雅那么恬静。老师说，大家能做到如此自然好，做不到，也没有办法。而且，如果男人不配合，无论如何也不会有好死相。关于这点，上刑罚概论的老师倒给我们讲过另外的思路。她说，所谓死相，不是指死了以后要如何，而是指受刑过程中。比如行刑开始前，如何摆姿势配合，男人想割乳房时要知道该如何挺胸，要剜阴道时该如何分腿，要被穿刺时懂得如何保持口腔阴道或肛门的位置。行刑开始后，避免叫喊声太夸张，挣扎时的姿势等等。把这些做好了，不管死后尸体如何，都算做到有死相了。我觉得刑罚老师的话有道理。”
　　对于这些女孩子私下讨论的问题，几个年轻人还是第一次听到，不知道该如何反应。柔波道：“那么我接着说装饰吧。这部分包括身体化妆和服装首饰搭配。具体如何做，我们女孩子可以滔滔不绝地讨论上几天，而你们男人还什么都没听明白，所以我只说说原则要求。化妆课的第一个原则是什么，恐怕你们猜不到，竟然是平常尽量少用化妆品。平常尽量不化妆或化淡妆，浓妆只在特殊状况下使用。除面部外，其它部位尽可能保持清洁，远离化妆品。我们上课时，老师尤其要我们注意的是，各种化妆品对皮肤，身体，健康等的危害。为了显得与众不同，尽量利用衣服首饰的搭配而不要化妆。老师当时给我们举的例子是，即便对身体损害不大，若是一个女孩凭借化妆品被男人看中，无论是食用也好，上床也好，都还要再专门清洗一次，很容易让男人扫兴。而凭衣饰则不同，有需要时直接摘掉就行。关于衣服首饰，原则也是不要多，不求贵，以免首饰喧宾夺主，把人的风采都盖住了。但也建议不要随便裸体，除了法律的因素外，若让个男人见惯了自己的裸体，那么在他高强度使用自己时，说简单点，食用，处决，或者亲吻，上床，则男人不能得到足够的刺激。至于旧时代女人的考虑，穿上点衣服可以掩盖身体的缺点，让自己显得更漂亮，对于我们来说，反倒不存在。一个合格的高中毕业生，可能除了胸部发育还没有完成以外，不应该存在其它需要特别掩饰的地方。”
　　对于柔波的话，在场的少女们都觉得理所当然。梅先文等人觉得女孩子们未免太自信了吧，想找个身材不太好的出来。在前后左右的侍女群中扫视了一圈，确实没有找出身材差太多的出来。估摸了一下，身高相当的女孩子中，体重差别最多不超过十斤，有些丰满和纤细的差别，但却不能说哪个好，哪个坏。即使观察某些局部，结论也应该差不多。于是几个人的眼光重新回到正面，没有开口讲话，算是认可了柔波的论断。
　　画雪道：“有不同意见快说，不然我要讲下一部分，行为规范了。”郭胜天用手指托着画雪的下巴，道：“告诉我，在桌子底下踢男人符合什么行为规范。”画雪没好气地推开他的手，道：“谁踢你了，拿出证据来。我只知道，在公开场合，托女孩子的下巴，是种很轻浮的表现，是不提倡的一种行为。”蝶舞道：“酒不要喝太快，先吃几口菜。晚上你想干什么都行，别大白天就这样。过来，吃两个阴道填三丝，里面有醋，可以解酒。”郭胜天只是刚有点醉，众人一注视，也就清醒过来。知道自己有点孟浪了，一会儿得去向画雪道歉。嘴上道：“什么三丝？”蝶舞将夹着馅的两三厘米长的阴道小段在姜醋中蘸蘸，送到郭胜天嘴边，道：“还能有什么，无非是萝卜丝，豆腐丝，加上少女的手腿肉丝。都先做熟了，吃时再兑调料。安静地听画雪讲吧。”
　　画雪道：“对于我们女孩子，首要的行为准则是守法。我想对于你们男人应该也一样。法律有明确规定地行为都在法律课上讲，行为课主要讲法律没有明文规定的内容。一个大原则是，只要法律没有禁止，女孩要尽量服从男主人的命令和要求。尤其是在私人场合，在只有男主人和家里人时，女孩子会服从任何合法的命令和要求，即便有时不完全合理，甚至有些屈辱。本来男人的地位高于女人，受些屈辱，只要不过分，女人是可以接受的。”
　　画雪瞟了郭胜天一眼，继续道：“但是，在公众场合，有外人在场，女孩子应该自重，除非是在特定的娱乐状态。这时候，第二个原则，女孩子应该保持自尊自重，就起作用了。如果男主人的要求有违这个原则，女孩子应提醒主人。如果要求确属过分，女孩子可以不听从。俗话说，女士可杀不可辱，你们男人也知道。”
　　梅先文小心翼翼地问：“能不能告诉我们，什么样的行为是违规的，我们以后好小心一些。”潇兰道：“理论上说，如果你们已经决定马上处死一个女孩，那么任何不违法的行为都可以做，比如脱光她的衣服，展示她的性部位，让她当众喝尿液，用言语或动作侮辱她，都是可以的，都算在行刑范围内。如果在私下场合，一些轻浮的动作或言语可以促进男女间的关系，同样没有多少禁忌，你们不用担心会惹女孩生气。因为即使有女孩不愿意的事，她也会心平气和的告诉你。”
　　梅先文道：“这么说，唯一该注意的就是在公共场合了。”潇兰道：“不错。在公共场合，又不打算马上处死一个女孩，那么有些事情就不能做。比如脱光女孩的衣服，让女孩模仿动物行为，对她说轻浮的话，做轻浮的动作。即便周围没有其他男人，只要周围的女孩不全属于你，这些行为就要注意。”千黛道：“如果旁边的是男人，你脱光个女孩却又不处死，那就不仅仅是行为有欠妥当，而是直接触犯帝国的法律了。”潇兰道：“不过你们不用担心，有些行为不算轻浮。比如在公共场合抚摸女孩子，甚至把手伸进内衣内裤里去，只要女孩子的这些部位不因此曝光，就不算是轻浮的动作。一些流行的女装很方便你们做到这点，专门给你们这样的急色鬼留有后门，从外面看起来只象是多了几个衣服兜，其实口袋里是没有底的，直接通到内部。”
　　几个年轻人立即试验，发现在场多数少女穿的都是这种衣服，忍不住痛骂自己：“我们真是猪头啊，竟然一直没有注意到。姐姐们怎么不早告诉我们。”蝶舞拉着郭胜天的手，从自己侧面的衣兜中伸进去，道：“想进去就早说嘛，别太用力，把姐姐捏疼了。我们怎么知道你们这么大了还不知道这些，我们认为你们家里的姐妹们早就给你们说过了。我们还以为你们喜欢直接从袖口和胸口进去的感觉呢。”崔思华道：“在学校，老师不让我们随便动手动脚，说影响学习。回到家里，我们从来都是直接脱光女孩的衣服了事，谁去注意这个啊。”
　　画雪接着道：“刚才我讲的是女孩子对男人应有的态度和行为规范，第一是顺从，第二是自尊。男人女人从本质上讲是同类，只是男人在进化途中领先一步，所以老师说，你们男人也应该尊重我们女孩。行为规范课更重要的是关于女孩之间相互关系的部分。首要的一点就是女孩之间要和睦相处，不能相互妒忌，也不能盛气凌人，不能耍小心眼，也不能挑拨离间。女孩之间互相是平等的，不管来自什么地方，做什么工作，有缘走到一起就是姐妹。”
　　惜荷道：“这倒不错。记得我在学校里，每个学期都重新调整宿舍，每次调整都跟不同的姐妹住，有时候还差几个年级呢，为的就是让我们学会与其他姐妹如何相处。”千黛道：“可不是，算起来，我跟花影在一起的时间是最长的了。小的时候换房间最舒服了，有大姐姐们来帮着搬东西。后来就没意思了，不仅要自己搬自己的，还要去帮小妹妹。”孤艳道：“原来你一直都那么懒啊。”千黛伸舌头对她做个鬼脸，潇兰道：“千黛其实比我勤快，就是干的猛，累的快，所以抱怨也多。”
　　周克难问道：“什么妒忌，盛气凌人之类的，都跟我们有关吧？”画雪道：“那当然。就是因为这个社会男人太少，老师对我们说，不可能每个女孩都有机会与男人上床，甚至可以说，大多数女孩都没有机会。一切都要看缘份，是上天早就注定的。所以，如果没有得到机会的，不要妒忌有机会的姐妹，要为她们高兴。得到男主人宠爱的，也不能凭此欺压其他姐妹，自觉高人一等。如果一个人霸着男主人不放，更是应该受到谴责。严重的，女子联合会有权干预。至于为了与男主人拉近关系，无中生有，添油加醋地贬低攻击其他姐妹的，则应该受到严厉的制裁。说到底，我们女孩子之间能有多少厉害冲突呢，我们所有的东西包括人身，都是属于你们男人的，能争的无非是个男人的宠爱罢了。只要把这个问题问题解决了，其它的吵吵闹闹不过是过眼云烟，今天闹闹，明天就和好了。在我们家里，从来没有因为姐妹间的争端让老爷烦心过。”
　　刘云飞道：“也不是没有，只不过你们不曾碰到过。最近的一次距现在也有七八年了，有人在女孩间散布不利于团结的言论。我当众处决了她们，把她们的舌头割下来扔进了厕所里，皮剥下来蒙了女孩的马桶。”
　　蝶舞吃惊道：“老爷也有这么狠毒的时候啊。那对女孩是多大的侮辱。”崔思华道：“我用的厕所也蒙着少女皮呀，这也算惩罚吗？”刘云飞道：“少女的皮用在男人身上是她们的福气。用在女孩身上，做成衣服首饰，床单被褥这样的用具，也正常，可以接受。如果用在只有女孩使用的厕所里，那就是侮辱了。我还算是客气的，在其他人家也许更厉害，你们可能还没有经历过，家里女孩子相互勾心斗角会让你多么难受。任何人家都不能允许这样的现象存在。象这种证据充分的例子，完全可以轻易地得到女子法院的授权，将肇事者处以四级以上刑。其尸体可以被用在饲养动物处。”
　　崔思华道：“是用来喂动物吗？”刘云飞道：“不是。除非罪大恶极，女人的尸体不能拿来喂动物。这里指的是用来装饰饲养动物的房屋用具等。而且根据法院的判决，有时间限制，比如三年或者五年后，即使那东西还能用，也需要移开了。按照神的说法，处在这种状态下的女人只能在地狱里等待，不能马上轮回。让人家永远呆在地狱里总是不对的，不是吗。”
　　梅先文道：“女孩子们都一条心了，不会欺负我们男人吧。”千黛嗔道：“你老人家还真敢说话，被我们女孩子欺负了。每天死在你手下多少女孩，你怎么不说呢。”潇兰道：“他不过是依法行事，你别呲他了。”刘云飞道：“不用担心，我们要求女孩子不要无事生非，添油加醋，并没有说她们不能相互批评指责，关键只在于说话要实事求是，立论要客观公正。守法永远是排在第一位的。”
　　周克难道：“那么还有什么样的行为规范与我们有关？”画雪道：“严格地说来，任何规矩最终都与男人有关。比如女孩不能缠着男主人要求性关系，要考虑男主人的身体状况，等等。象你们这个年龄，每天射精超过三次，即使你们自己还想继续，女孩子也应该主动拒绝了。而到了老爷那年龄，一天一次就够了。要想超出这个频率，需要有医生的许可。另外，象现在，这里大概有上百个姐妹侍候着，为什么只有我们几个在说话。这不是说我们比她们聪明，口才好，这就是一种规矩。不要争先恐后地与男人讲话，该说的时候再说。如果人人都要争表现，你们肯定感觉象被群马蜂包围着，不会好过。很多很优秀的姐妹因为这个规矩，没来得及被男人了解，就草草结束了自己的一生。这也算是种缘分吧，也没有办法。优秀的未必会出头，但出头的一定是男主人心目中的优秀者，这规矩对你们男人实在不算是什么。女孩子不甘心，也能理解接受。”
　　周围的少女们都默默点头。郭胜天轻揉着蝶舞的胸，道：“你给我们讲点什么？”蝶舞道：“你先放我起来，去玩画雪的吧。我看好象没有什么可说的了，我们的中小学生活好象就是这些，这些是基本素质要求。象其它的，在课外进行的额外训练，比如美术，音乐，舞蹈，棋牌，诗词，体育等等活动，都是为了培养女孩特有的气质，人跟人之间都不一样，要说起来，今天的时间都不够了。”
　　梅先文搂着千黛和潇兰，道：“千黛，轮到你了。”千黛不愿起来，道：“说好是老爷给你们讲学校的事，怎么变成我们主讲了。我想不起还有什么可说的。”潇兰道：“要不，我给你们讲讲我们毕业的过程吧。”刘云飞道：“还是潇兰乖。让老爷从头到尾地讲，老爷怎么受得了。你们知道的，你们先说说。一会儿我只讲大学的事情就轻松多了。”
　　潇兰道：“我们女孩子的中小学跟你们男孩不一样。你们的假期是固定的，毕业也集中在每年六月，正好赶上每年七月的那次高考。招收男孩较多的大学基本上都看那次高考。我们不一样，在学校里时，可能这几个班在放假，那几个班却正在学期中间。每个月，除了特别月以外，学校都有毕业班。”
　　千黛道：“这样可以充分利用教室和设备，不至于放假后，所有房屋都是空的，上课时又不够用。所以我们的班级编号比你们复杂。你们就是个年级号加上班级序号，我们是年级号加年级内分级再加班级序号。”
　　孤艳道：“有这个年级内分级后，一些成绩比较好的女生要跳级就比较容易了。一个分级一个分级的跳，最终也可以早一年两年的毕业。”惜荷道：“我从来没有想过要跳级。在学校里多好，何必急着毕业呢。”
　　刘云飞道：“这些都不是分级的主要原因。关键是，女孩既是帝国的劳动力来源，又是帝国重要的消耗材料，对帝国的生产生活太重要了。如果也是一年一次或一年两次的向社会进行供应，对帝国的经济不利。此外，由此造成的其它困难，比如可能的运输高峰等等，也不容易解决。所以，帝国每个月都需要有新毕业生，而且由于不同的中学毕业日期安排不同，可以说帝国每天都有新毕业生。”
　　潇兰道：“确定了毕业的月份后，我们就很注意帝国的分配抽签。由帝国中央政府每个月统一进行的抽签，根据每个女孩身份证号的后四位，决定每个女孩以后的大致归宿。被政府抽走的，将来一定是进政府部门，军队，警察，学校。其中很大一部分要负责保持帝国的人口平衡，要生孩子。抽到皇帝的，将来一定是进入皇宫，由皇帝享用。这两部分一共抽走大约三分之一。剩下的，将来由男人来选秀和购买，最终都会成为公民私有财产。”
　　梅先文道：“购买马上开始吗？”潇兰道：“不是。抽签之后，女孩知道自己以后的去向了。但是最终确定谁是自己的男主人，要等高考以后。只有没有考上公费学校的，才会马上进入市场。如果考上了公费学校，则由政府继续提供支持，直到毕业，再进入市场。命运抽签只对中学毕业生有效，而女孩的购买可以发生在中学直到大学硕士的任何一个阶段。”
　　崔思华道：“如果毕业时间不对，就没法考好大学了。”千黛道：“才不是那样的呢。我们的毕业考试同时是高考的预考。成绩最好的可以参加以后一年里六次高考中的任何一次，想考六次也行。下一档的，可以报考三所公费大学。如果三所大学的考期不一样，你就可以考三次。再下一档的，有权选择任何一次高考参加。其余的人，只能参加毕业后最近的两次高考中的一次。”
　　崔思华道：“购买的人多么？几位姐姐好象都是高中毕业后被校长买下的。”惜荷恨恨地道：“你好得意么，自己考上的是帝国大学。而我们都是没有考上大学的笨学生。”崔思华道：“我没有这意思。我知道，如果几位姐姐是男孩，人人都可以上帝国大学。”惜荷和孤艳齐齐地哼了一声，倒在崔思华怀里。
　　潇兰道：“如果我们是男孩，虽不能说人人上帝国大学，上个一般大学问题应该不大。老爷说过，你们帝国大学男生的平均入学成绩，放在女生中，都是中等偏下。可你们不知道女孩考公费大学有多难，连中专和技术学校都算上，只有百分之一多点的女孩能进公费学校。”
　　千黛道：“其实花影当初可以上公费中专的，她的毕业成绩也允许她考任何一次高考。可是她就是想上大学，所以放弃了中专，进入了市场。”潇兰叹气道：“虽然没有真正上大学，跟老爷也学了不少东西，而且进出帝国大学也有很多次，还听过几节免费的大课，也过得去了。”
　　梅先文道：“你当初怎么会到校长这里呢？”潇兰道：“因为当时来买人的姐姐说，老爷是帝国大学的校长，我觉得有希望上大学，所以在几个购买者中选择了老爷。况且，以我当时的成绩，只要老爷愿意送五六个人上大学，我应该就可以。可是后来老爷说，无非是侍候一下饮食起居，用不着大学生。上学多了，反倒把年纪搞大了。所以，所有女孩都送去上中专。不过，我那些选择了其他主人，也上了大学的同学，其生活还不如我呢。”
　　艺晴道：“我也是慕老爷大学校长的名选择老爷的，不过可没想过上大学。当初想的是怎么样都行。”崔思华道：“原来你们女孩自己还要选择。”艺晴道：“那当然。每次毕业售卖，都有上百个客户来购买。我们学校的记录是六百九十四个客户同时光临一次毕业售卖会，包括七个男人亲自到场。在售卖会前一月，客户就可以取得我们的名单，成绩，健康证明等一切资料。上网可以到我们学校，看到我们每个人的照片，从三点泳衣到校服到各种日常服装。如果支付一定的费用，还可以得到指定女孩的光盘资料。当然，如果买下一个女孩后，你还可以得到她以前的裸体照片和录像。”
　　崔思华道：“听起来让人很兴奋，下一步是不是选秀？”潇兰道：“在正式选秀前还有三天的才艺表演，所有客户可以随意观看。”刘云飞道：“一般男人不太去看中学生的表演。中学生的身体发育还不完全成熟，曲线感还差些。当然，如果想吃胸脯肉，这时候是肥瘦最合适的。从肋骨到乳房，一起取下来，可以做成很多美味菜肴。等女孩乳房再长大些，到十八九岁，脂肪含量就太高了。可惜的是，真要买这种嫩女孩来吃，可不能去毕业售卖会。受限于法律，买回来也得等几年。真要买这种女孩，得去法院碰运气，不定什么时候能碰到合适的。所以，真正亲自去中学售卖大会购买女孩的男人，往往是才进入社会的大学毕业生。这个时候，自己还没有多少钱，选秀权也显得很珍贵，什么决定都要小心些，自己看过最放心。”
　　几个女孩撇撇嘴，觉得老爷太爱吃了。潇兰道：“所有参加售卖会的客户，同时也要把自己的资料交给学校，包括男主人的姓名，年龄，职业，照片，以及购买女孩的大致目的，有些客户还会给更详细的资料，比如是否提供教育，生活居住条件等等。女孩子在做决定前可以把资料调出来参考。然后就是选秀会，通过选秀选走的女孩不能拒绝，也没有人会拒绝，因为能让男人动用选秀权，说明他对你至少是留心的。”
　　画雪道：“我毕业那次，我们学校四五百客户中，只有四个人拿出了十一个选秀权。能被选中当然高兴了，至少感觉上自己的价值得到了别人的承认。蝶舞比我晚几个月毕业，她们那次，我们学校收到了近一百个选秀权，我宿舍里的老朋友打电话来，说老师们都快得意死了。”
　　蝶舞道：“我那会儿对选秀权还没有什么印象，觉得很普通。当时在才艺表演期间，同时也是客户和我们女孩相互了解的时间，有个小伙子亲自来找我谈话，后来还请我们几个女孩吃冰淇淋，希望我们跟他。你们知道，这种要求是很难拒绝的。一般的客户只是派几个姐姐做代表，负责所有买卖。这种男主人亲自出面的，总让人感动。而且他年轻，身边女人少，他自己说只有三百来人，以后做什么事情希望都很大，条件确实诱人。”
　　郭胜天道：“那你最后为什么没有跟他呢？”蝶舞道：“就是因为选秀权。我认为他怎么也该用个选秀权在我身上，结果却没有。他只用了两个在别人身上。我很生气，在四个购买意向中，我毫不犹豫地先把他的单子扔出去了。后来我选中了老爷，因为只有老爷的购买目的比较单纯，是家庭服务。其他两个都是家庭服务或生产，我可不想去工厂，那样子要活好久，也许超过十年，才会死。现在想想也许我对那小伙子有些苛求了。”郭胜天道：“不算苛求。不然我怎么能碰到你呢。”
　　刘云飞道：“一般人将选秀权用在中学生身上的少。一来中学生发育还没有完全，以后几年还存在变数。更重要的是，选择中学生不能马上用来工作。尤其对年轻人来说，创建自己的事业是极端重要的。选择中专或大学毕业生，马上就能为自己的事业出一份力。在资金紧缺的起步阶段，难得的由政府提供工资福利的劳动力，一定要珍惜使用。所以，只有一些自己非常喜欢，准备用来贴身侍候的女孩，才会动用选秀权。另一种情况是，对该女孩几年后的前景十分看好，也可以使用选秀权。一般中年以上的男人对这种情况熟悉些，女孩子或年轻人因为缺乏经验，看走眼的时候居多。”
　　潇兰道：“选秀之后，就是售卖。女孩子标价多少自己是不知道的，也不允许客户或其他人透露给女孩子。据说这样可以让女孩子保持平常心，不因为自己身价高而自喜，也不因为自己身价低而自卑。客户根据自己的感觉和女孩的身价，将自己想要购买的女孩名单交给学校。如果一个女孩只有一个客户要买，那么就算定下来了。如果有超过两个客户争购一个女孩，那么由女孩自己决定跟谁。之后进入第二轮售卖，客户在第一轮没有被买走的女孩中再次挑选。经过第二轮售卖后，基本上所有女孩都找到主人了。”
　　柔波道：“我当时只有老爷一个购买意向，没有什么可选择的。”惜荷道：“我比你还惨呢，是第二轮才被选中的。不过第二轮我得到三个购买意向。”刘云飞道： “一般男人在购买前都会确定目标，比如根据资金状况，这次可以买十个或者二十个。第一轮时递交的都是最想要的，但是成功率通常只有不到三分之一。所以总是会准备个备选名单，在第二轮时补足数目。男人能亲自到场的，一轮成功率通常可以到90%.我四五十岁的时候，一轮成功率能有60%，相当高了。现在又降到平均水准以下了，毕竟没有多少小姑娘喜欢老头子。与人发生争购时，成功率更是不到一成，好在帝国女孩的平均水准足可令任何男人满意。”
　　主桌上众人暂时静下来，只听见周围桌子上侍女们的低声谈话。刘云飞品一口酒，道：“我来总结一下刚才潇兰她们谈的中小学情况，然后给你们讲讲大学生活。” 梅先文等人连忙做出洗耳恭听的表情。
　　刘云飞道：“帝国各地中小学情况都差不多，刚才几个丫头讲的很详细了。一般一个学校一百万到三百万学生，连带教师和各种员工，十几万到二十几万人左右。加上每个学校都要预留几十万人的空间，一是预防紧急情况，二是有个轮换的地方，可以让学生们住的舒服，旧房可以及时维修整理。这样一来，每个学校实际上都是个独立的城市，而且属于大中城市。”
　　“与一般城市不同的有几点，一是其居民未成年人为主，其行政构架以校长为尊，校长和教导主任为男性，平常不住在学校。和小城市的县市长一样，这两个位置基本上是兼职。学校接受所在省和政府教育宗教部的双重管辖。内部没有女子联合会的机构，在教工中有联络处成员，归临近县市女子联络处管辖。此外，为了不让外人过多打扰学校生活，学校都不建在交通要道上，但离交通线又不能太远，通常离主要交通线有二三十公里的距离。男人，即使是校长或教育部长，也不能随便进入学校。一般需要提前二十四小时通知，以保证所有女孩着装整齐，不会让男人看到不该看的东西。但是受政府委派的女工作人员可以在任何时候进入学校的任何地点，只要不对老师和学生造成人身伤害就行。这防止了学校内人员以权谋私，做出违法的行为。
　　“平常学校内负责的官员完全由政府从外面委派，绝不从学校内部的老师中选择，任期一般两年。所有老师必须是帝国师范学校毕业，在一个学校的任教期不超过四年。一般老师完成两个学校的任职后即被处死，少数优秀教师能在第三个学校工作。这样的教师死时可自选死法，死后能得到追加褒奖，以确保其在轮回转世的过程中得到应有的对待。帝国早期有大量公民担任中小学老师，到一战前后，就基本上完全没有了。现在只有几个重点大学中男教师为主，连很多大专，中专，技术学校在内的高等教育，其主力任课教师都已经是女人了。因为学校没有被列入统计，所以帝国最大的职业才被认为是农业工作者。其实，教育才是帝国最大产业，教师才是帝国最大的职业。
　　“帝国全国共有六千多所这样的学校城，每个学校每年少则向社会提供十万毕业生，多则超过二十万。从帝国的范围来讲，每天都有新毕业生。对于每个学校而言，每年有三到六次毕业典礼，每次两万到五万人，根据学校不同而不同。经过命运抽签后，女孩子填报高考志愿。有些学校，比如军校，只适合于属于政府的女孩报考。
　　“理论上任何公民可以参加任何学校的售卖会。当然实际上没有人有那么多精力到处跑。一些大工厂大公司老板手下人员众多，专门负责人事的如果能超过一百人，还有希望参加每一个售卖会，否则休想。象我，家里只有两对四个女孩负责这事，最多出门时再临时配几个下手，每年她们一共参加大概一百个左右的毕业售卖会，替我买一千个左右的女孩，这就是我一年的大致消耗量。”
　　梅先文道：“大公司购买的女孩，也算是私人财产吗？”刘云飞道：“公司的女孩也有男主人。只要你拥有这个公司的股权，公司内的女孩就会分配给你。从女孩一被买下，公司内的系统就自动将其所有权划到某一股东名下，成为该股东的私人财产。股东平常可以正常使用该女孩，并有义务照顾该女孩，最终该股东将负责该女孩的死刑。一旦该女孩成为股东的私人财产，其他人就不能随便染指，该股东也不能将其随便转手。象所有女孩变更男主人的程序一样，首先要女孩清白，其次要女孩自己书面同意。即使你将股权卖出，该女孩仍旧属于你，只是以后公司再买进的女孩不再分配给你。实际上，要卖出一个属于自己的女孩，女孩自己的签名基本不成问题，只要新主人不是太令人恶心。象你们来时送我的女孩子，前两天输给我的女孩子，签字转换归属都很痛快。关键是有没有人肯接手。除了一些消耗性行业外，很多人不愿意接手二手货，除非这人对卖主很熟悉。公司内的女孩，只要不是你独家拥有全部股份的公司，其死亡决定不由其男主人作主，而由公司管理层决定。只有公司管理层决定，该女孩不再在公司任职，其男主人才可以自由决定其命运，是一个月的退休保护期后立即处死，还是让她接着替自己做其他服务，别人就不再干涉了。帝国的这个规定是为了保护股份制公司的利益，保持帝国社会经济的稳定。征得女孩自己和其男主人同意后，女孩也可以不退休，在工作期间处死，多数是为了公司的应酬之类。这种决定需要提前三个月告诉女孩，但是只需要通知一次，十年内均有效。”
　　崔思华道：“现在该讲大学了吧。”刘云飞道：“好吧。不过我还要再说你们几句。女孩子比你们课程重，学制又普遍短两年，可是成绩普遍比你们强。你们自己以后得努力了。”画雪道：“他们男孩子不管学成什么样都能上好大学，怎么可能象我们一样。”刘云飞道：“如果成绩太差，大学也不会要他们。你们女孩学习成绩好的另一原因是老师督促的紧，可以说你们在学校的每一分钟在干什么，老师心里都有数。”千黛道：“老爷似乎对中学很熟悉啊。真是那样的，我们学习稍放松些，铁定会有老师来谈话。”刘云飞道：“我在当大学校长前，兼过两个中学校长。”
　　说完中学，刘云飞开始介绍后中学教育。刘云飞道：“先从什么地方说呢。咱们先说说中专和技术学校吧。这两类学校其实跟中学大同小异，因为从学生到老师仍旧是清一色女性。除了所学课程集中到专业需要以外，其它制度基本一样。只是学校的规模大大缩小了，常见的学校都在十万人以下。部分独立在外，形成自己单独的小城镇。有些数千万把人的学校建在大城市旁边甚至内部。
　　“与中学不同的是，这类学校分公立和私立两种。学生也分公费和自费。私立学校完全不收公费生，而有些公立学校完全收自费生。常见的公立学校两者同时收，但是比例不同。公费生由政府负担一切开销，要求成绩很好。往往公费上学的中专生，高考成绩比一些重点大学的自费生都好。自费生由男主人付全部或部分学费，政府会给补贴。女孩上什么自费学校，理论上完全由男主人决定。但是考虑到女子联合会可能的抱不平，教育宗教局的规定，政府的补贴根据女孩的成绩而定，女孩自己仍然握有一定的选择权。成绩好的女生上略微差点的学校可以享受到最高补贴，若是成绩差的女生上好学校，政府补贴就少。如果连基本分数线都达不到，即便学校收，也需要男主人提供全额费用。
　　“一旦进了学校，公费和自费学生都享受同样的待遇，也不会特意将她们分开。至于成绩，公费生需要达到政府的标准，而自费生只要男主人没有意见，门门零分也可以。当然，学校不会让这样的事情发生，太损名誉了。男主人不能随意进学校去找自己的女孩，若须使用，只能在节假日将她们接出来。除非是私人全额资助的学生，未毕业前不能私自处死或虐待，退学也须先报教育局批准。实际上，很少有人急着使用自己在校的女孩的，即便在一年两次的长假期中，通常也是让学校安排些辅助课程，以便让女孩早日毕业，而不是将女孩接回家来。常见的接女孩回家的情况是这样的，女孩上学的地方离家不远，而男主人又恰恰想玩玩小女孩，于是接几个回家陪自己游戏或上床。”
　　周克难道：“那么大专和大学呢？”刘云飞道：“大专和中专差不多。只是在极少的情况下，有男生去上大专。那说明这个人成绩差得不象话，否则怎么着也得混个大学上上，哪怕是半自费的。至于大学，也分几个档次。一般男孩都能进入头三档的学校，沦落到第四档，就有些麻烦了。你们想先听听哪个学校？”
　　众人异口同声道：“当然是帝国大学。”刘云飞道：“帝国，东拇，炎黄，并称帝国三大名校。现在的排名是这个顺序，是近两百年才如此的。以前，炎黄一直稳居首位。它既是帝国第一所大学，正式建校于帝国五十年，首任校长梅一仙，同时它位居天降城，很长时间内其拥有的飞船科技和计算机系统，是其它各大学难以启及的。”
　　梅先文道：“那为什么现在炎黄不行了？”刘云飞道：“也不是不行了，它的实力依然很强。不过由于帝国大学和东拇指大学都位于大都市，比天降城吸引人。随着从地球输入的高科技抵消了炎黄的固有优势，帝国大学和东拇指大学的发展更快一些，对学生的吸引力逐渐压倒了炎黄。真论对帝国的贡献，三所学校还是差别不大。现在炎黄大学在劝说帝国文物局，要在天降城建高速铁路。如果成功，帝国和东拇都会受到更大的压力。不过我们还没有小气到要去捣乱。”
　　梅先文道：“先别管什么炎黄东拇了，帝国大学生活到底怎么样？”刘云飞道：“帝国三大名校不招自费生，完全是公费生。每年帝国大学招收男生约一百人，女生约一万人，学制四年。上课时男女混杂在一起，但是旁边的女孩可不是你的私人财产，不可以随便碰的。另外记住，从大学开学之日起，所有男孩就要开始自力更生了。除了政府统一给的生活费，家里老爸给的钱就有限制了，太子也不例外。大学头两年，家里每个月可以额外给40%的钱，以后逐渐减少到正常水平。超过这个限制，以后你们继承遗产时会赔进去更多。这个规定不仅是针对帝国大学的学生有效，而是对所有公民有效。”
　　郭胜天道：“老爹说考上三大名校，以后随便我怎么样，法律规定范围内要什么给什么，原来只能管这一个假期。”周克难道：“政治家么，说话就是这么有水平，把人骗了还让人无话可说。”崔思华道：“我们要早多学点法律就好了，不用答应这么个听起来天花乱坠，做起来才发现什么都没有的奖赏。早知道可以另提些要求。”梅先文道：“现在后悔有屁用啊。家里不能给钱，学校的女孩不能碰，以后我们可怎么过啊。”
　　刘云飞道：“不用着急，帝国大学那么多年了，也没有听说憋死过男人。你们不马上就有选秀权了吗，再说，帝国给男生的生活费，怎么可能不考虑你们对女人的需要呢。衣食住行，你们要先听什么？”
　　梅先文道：“住。”刘云飞道：“女生的住宿咱们就不说了，四人一套寝室，一人一间屋子，但是不允许男生进入。至于男生，八人一幢小楼，每人一套寝室，共六个房间，另加厕所，浴室，阳台，客厅，和一个小厨房。六个房间的一间固定做书房，另五间为住宿用。标准的住宿为一个男人加十个侍女，如果女孩子没有意见，你也可以往里面多塞几个人。反正在屋子里，你想睡哪儿，女孩子睡哪儿，都由你说了算。小楼的地下室和楼外的树林中，安排有简单的刑具。如果有意处死自己的女孩，随时都可以。但是，学校每旬只提供两个侍女给每个男生。要从校外带女孩子到学校，只有休息日才行。在帝国大学是每旬的三号到五号。其它的日子不能随便带女孩子进出，不然这学校和娱乐场所如何区分呢。常见的情况是，每个男生有约二十个左右侍女陪伴，其中一半左右是学校提供的女孩，服务一两个月即淘汰掉，少数有用的则可以留很长时间。你们年轻人火力旺，在床上可以把女孩子收拾得服服帖帖，稍微住挤点女孩子通常不会有怨言。但是人数太多你们养不起。”
　　崔思华道：“养个女孩子要花很多钱吗？”刘云飞道：“不用多少。不过不要忘了，你们只有在假期去打工挣点钱，可没有其它收入，家里也不能随便给了。这就说到吃了，学校免费提供男生和十个侍女的伙食，其它日用品也一样。超过的部分就需要自己掏钱了。如果不乱花钱，政府的生活费还够你另外再养五六个女孩。加上在学校和假期打打工，家里给点，也许可以多养些。不过，考虑到女孩子总是要买衣服，要些小首饰，贵的你们还买不起，还有些其它花销，你们总不能太委屈人家了，二十个女孩基本上就是在学校里的极限数目了。”
　　郭胜天问道：“大学里吃得好吗？”刘云飞道：“不会象咱们现在这样，满桌子的少女肉。学校伙食分为三类，一类是给男生的。每天要保证一斤以上的少女肉供应，主要是各种炒菜。如果想吃整根的胳膊或大腿，大概需要攒几天的肉票。如果要独享一个全女，就需要自己掏钱买了。上课时间，可以到学校内部的商业性餐厅去吃饭，只要有钱，什么都可以买到，跟外面一样。在休息日，可以到学校外，首都的任何饭店去，只要拿得出钱。不过你们学生很少有钱的时候，常见的是几个人合伙到学校的餐厅去点一个女孩。或者是把自己要淘汰的女孩带到餐厅去，付一定的费用，让人代为烹调。
　　“第二类标准针对学校的正式女生，每天的标准是半斤肉，主要是猪肉，牛肉，鱼虾，或者鸡鸭。偶尔会供应些女孩肉。女生的生活费用比你们男生少，如果在学校的食堂吃腻了，偶尔可以去商业性餐厅吃顿饭。如果没有男人陪同，她们自己不能点杀活女孩。如果你们运气好，也许一年能碰到这么一回半回的，你们的大学女同学出钱，让你陪她们去餐厅吃饭，点两个少女来尝尝。”
　　郭胜天道：“让女孩掏钱请客，不太好吧。”刘云飞道：“她们肯请你，表示她们信任你，也表示你融入了这个班级中。往往一个班几十上百人，只有一个男学生。平常吃住行动都不在一起，学校的活动往往不要求男生参加，尤其是当女孩子们想要自在些的时候。所以，男生和女生有时候到毕业也没有真正把对方当同学。如果碰到女孩请客，尽管去，但不要对她们做出越轨的举动，毕竟她们不属于你。如果觉得让女孩掏钱不好意思，可以在事后送她们些其它小礼物表示谢意，也可以在吃饭时自己掏钱多点一两个女孩。以女生的生活补贴，通常全班的女生把零钱凑一起，也不过够点两三个女孩的。”
　　崔思华道：“男女生的生活费差那么大啊。”刘云飞道：“可不是。女孩子的零用钱给的少，因为她们的吃穿住用等等，都由学校直接供应。比如说吃吧，每天早上或者头天晚上，到学校食堂的网上，查看一下午餐晚餐夜宵有什么，然后输入自己的学号密码，点几个菜。到吃饭时，直接去吃就好了。虽说标准是半斤肉，只要你不是把菜要来后倒掉，即使超过了标准也没有多少关系。实际上，考虑到自己的身材，很多女生吃不到那么多肉。所以，除了龙虾，海参这样的菜色外，普通的鱼虾螃蟹，鸡鸭牛羊，女孩子想吃多少，学校都可以供应。”
　　郭胜天道：“第三类标准是什么？”刘云飞道：“第三类标准是给侍候你们男生的侍女的，大体上与第二类接近，只有细微差别。首先一点，正式女生有自己的专门食堂，与男生的食堂是分开的，男生及其侍女都不能进去。侍女跟自己的男主人在一起吃，可以在食堂内用餐，但多数时候是由几个侍女把饭菜端回宿舍来吃。其次，她们不象女生那样，可以不考虑价钱，直接上网点菜。侍女们的每个菜都有标价，买多少付多少钱。学校把十个侍女的生活费发放到男生手中，怎么使用就是家庭内部的事情了。如果这笔钱全部使用在这十个女孩的饮食上，其生活质量不会比正式女生差。”
　　郭胜天道：“难道还有人克扣女孩子的钱不成，我绝对不会这样。”刘云飞道：“很好很好。心里有这个想法就好。实际上，稍微挪用一点也没什么。年轻时，我也干过这样的事，用十个女孩的钱养十三四个女孩，剩下的钱给她们买点衣服首饰之类的东西，大家都很满意，女孩子也没有觉得自己没吃好，我学校的冰箱里，女孩子的零食点心没有断过。而且出于补偿，我还把我自己的一斤女孩肉分给她们吃，而我也是从大学时代起，开始大量食用动物肉。其实动物肉的味道不错，只是没有女孩肉营养。到现在，我肉食的三分之一仍旧来源于动物。”
　　周克难道：“我小时候吃动物肉，味道真不怎么样。”刘云飞道：“那肯定是因为烹调的方法不对。”几个女孩都忍不住笑起来。刘云飞道：“你们笑什么。是不是你们几个丫头知道了什么他们的丑事。”
　　千黛好不容易忍住笑，道：“谁都知道，女孩的烹调法中大约只有三分之一是专为女孩准备的，多数方法实际上是从烹调其它动物中借鉴过来的。自从他们几个坚持要按烹调女孩的方法，不让用烹调鱼的方法来烹调女孩以后，我们就试着找原因。后来我们才知道，他们几个小时候去厨房偷吃东西，那些动物肉，尤其是鱼肉，让他们倒足了胃口。按照他们几个的描述，我们还专门跑到咱们家厨房去看了一次，竟然都是还没有做好的半成品。那鱼，哎哟，那鱼，听烟语姐姐说，多半是刚腌好的咸鱼。真要吃时，至少需要煮三遍，把盐水倒掉，然后才能做菜。他们几个，从第一遍煮开的锅里把鱼捞出来，就开始吃了。”
　　几个年轻人脸有些红，不好意思。惜荷道：“你们啊。直接管负责厨房的姐姐要，难道她们还能不给你们吗。非要自己去偷。”刘云飞道：“可以理解。偷来的东西总是要香一些嘛，尤其是有几个兄弟在一起的时候。不过，在自己家动手都偷到次品，这水准可不敢恭维。”
　　艺晴道：“不是在自己家，是在他们的小学里。几个人趁午睡的时间，老师以为他们都睡着了，没有人看管的时候，从厕所的窗户爬到厨房，然后回来在床底下吃，搞得负责打扫卫生的阿姨莫名其妙地挨顿训。”刘云飞道：“拿着吃的在厕所跑，你们老爹知道了还以为学校虐待你们呢。”
　　画雪道：“最好笑的是，当时个个都充好汉，不肯比别人吃得少，把偷来的东西全吃光了。可是从此以后，除了女孩肉，再也不吃其它肉了。几位老爷强迫他们吃鱼虾，他们都坚决不吃了。”梅先文讪讪地道：“老爹可没有强迫我们。他问我吃不吃鱼，我说不吃，他也就算了。他说，也罢，身体发育的营养，女孩肉中应该都有了。以后，我们也学着吃就是了，几位姐姐别笑了。”
　　崔思华转移话题道：“如果我们在学校只能放二十个侍女，其中还包括由学校按时派来的，那我们通过选秀权选来的女孩放哪儿？每年有五十个呢。”刘云飞道： “有两种办法。一是将选秀权卖掉，能换来不少钱呢。二是将女孩委托给合同公司，也能替你们挣些钱。”
　　崔思华道：“什么是合同公司啊？”刘云飞道：“这种合同公司去承包一些工作，负责管理。而完成工作所需要的工作人员则到社会上去招募，通常是按日或按件付酬。少数可以签一个月甚至一年的合同。女孩仍旧属于其男主人，公司在任何情况下不得故意伤害雇员。意外伤害也需赔偿。按日或按件付酬的，男主人可以随时撤回自己的女孩，按自己的意愿处理。签了合同的，合同到期后男主人即可将自己的女孩领回自己处理。公司只付给工资，不负责其它的管理和食宿，所以你们需要在校外租套房子给她们，那也是你们在校外的家。”
　　郭胜天道：“这样我们能挣多少钱？”刘云飞道：“你们开始可以先签几个月的合同，搞明白情况后，可以签一次一年的合同，这样比按日付酬工资高。尽量利用选秀权选些学历高，专业热门的女孩，这样挣的要多些。由于政府提供选秀女孩三年的生活费用，她们的工资你可以取走不少。理论上，你把工资全拿走，她们也应该能生活。实际上，通常大家采取对半分的原则，女孩自己拿一半作零用，你拿走一半。四六开或*敏感信息过滤*开也常见。到了女孩拿三成的程度，就难免会有人说你黑心贪财了。若有一百女孩，一个月应能让你们有三千以上的收入。如果不考虑其它消费，单纯吃，在学校里一个女孩一月吃掉五十就不少了。十几斤一条的大鲤鱼，不过二十多块钱就能买到。女孩肉贵点，零售价不过十来块钱一斤。”
　　崔思华道：“这么说，一百个女孩工作，够我们养活五六十个其他女孩了。”孤艳道：“你们也好意思。自己不挣钱，要靠女孩子来养女孩子。”崔思华道：“学生嘛，难免惨点。”刘云飞道：“哪能养那么多。其一我不相信你们自己不花钱，你们能够不乱花钱就已经很好了。其二女孩子不能只吃饭，不干别的事吧。”千黛在梅先文怀里道：“就是，养匹马还要配个马鞍呢。”
　　周克难道：“除了帝国大学，其它大学是这样吗？”柔波道：“你们男孩成绩再差也能进个二三流大学，哪个大学没有给你们方便呢。”刘云飞摇头道：“也不尽然。帝国主要大学对男生的照顾跟帝国大学相差不大，而一般男孩也能进这样的学校。可是偶尔也会有不争气的男生，愣是栽进了不入流的学校去受罪。”
　　蝶舞道：“我不相信。在帝国怎么会有让男人受罪的地方，老爷肯定是在吓唬这几个家伙。”刘云飞道：“这种情况少见，但不等于没有，而且我说受罪也不等于有人在故意折磨人。给你们举个例子吧，二十年前退休的轻工业部部长，年轻是学习成绩不是一般的差，在他的回忆录里，就记录了他悲惨的大学生活，你们想要听听吗。”
　　不等众人回答，刘云飞已经讲下去了：“这位陈部长高考时十门课一共考了不到五百分，最后的总分怎么算都超不过八百。稍微好点的大学都不要他，他老爹最终只好把他送进了婵娟轻工学院。说起来是所大学，但是陈部长是学校几百年历史上唯一的男生。学校本身是私立的，除了校董事会成员是男的，每年开学毕业时来看看，从学生到老师全是少女。学生都是各公司工厂送来培训的人员。陈部长他爹在支付了全额的学费以后，将他塞了进去。虽然陈部长以后成为浪子回头的典范人物，这一段历史仍旧让他只得到了25%的继承权。
　　“因为他是唯一的男生，学校里从来没有为男生专门准备过什么。吃饭跟女孩子们一起去食堂，也还好。学校对他照顾，隔三差五也提供他些女孩肉。至于住宿，只能跟女孩子们住一起。唯一的优待是他单独住一套房子。可惜这样的学校不允许自己带侍女，也不会向学生提供侍女，谁见过一个女生要另一个女生侍候的。上课的时候更惨了，全体同学加上老师，面对这难得一见的男人，都在法律许可的范围内，尽可能穿的清凉性感。上体育课时，进行游泳健美操这样的训练时更不用说了。”
　　郭胜天插话道：“这叫受罪吗，很舒服嘛。”刘云飞道：“眼福是不缺的。要命的是，所有这些他都不能碰。这些女孩都早已是名花有主，你若随便碰了，人家的男主人能不找你吗。未经他人同意使用他人的女人，等同于偷窃。若是无意，需双倍赔偿。若是有意，第一次十倍赔偿外加向政府交纳罚款。屡犯，则会坐牢。严重的，死刑也不是不可能。帝国针对公民的法律虽少，却也不是没有。再说，学校也不能答应啊。当初同意接受他的条件之一就是不能做损害学校名誉的事。”
　　周克难道：“小小地违法一下，难道会有人找他拼命不成。”潇兰道：“话可不能这么说。帝国的法律不论怎么看，已经对你们男人相当有利了。如果对这么千方百计保护你们利益的法律，你们都不能遵守，那么我们女孩是否也可以这么小小地违反一下呢。再说，对你们男人可能只是小小地事情，对女孩子也许不仅涉及到今生的生死，而且涉及到来生的命运呢。”
　　刘云飞道：“潇兰说的对。如果在帝国这样的法律制度下，一个男人还总是违法乱纪的话，只有两种可能。一是实在太笨，太没用。这种男人留着迟早成为帝国的祸害，让他重新轮回，让大神查查是否轮回时出了误差是应该的。二是他就是要与这个社会作对，不管他是想与男人作对也好，与女人作对也好，送他到大神那里去反省也是必需的。所以帝国对待公民，总是尽量提供各种条件，让公民能够成就自己的事业，至少做到衣食无忧。如果这样，一个男人仍然自甘堕落的话，经过最高法院，议会，政府，以及相关人员的讨论，帝国仍然会采取断然措施。这是有先例可循的，与整个帝国的稳定比起来，一两个公民的个人利益是可以忽略的。”
　　虽然刘云飞没有把话挑明，而且话语中拉出大神来掩饰，梅先文等人仍然毫无困难地理解了刘云飞的意思。最符合全体男人利益的是保持现有社会制度，男人享受特权应以不损害制度为限。有些违法看起来无关紧要，但是如果让女人学会了这样的态度，整个社会就有麻烦了。
　　梅先文缓缓道：“是了，偶尔钻钻法律的漏洞还行，对于这样规定非常明确的事情，还是不能干的。看来这位陈老前辈确实是在受罪了。”刘云飞道：“按回忆录的描述，每到假日的凌晨四点，他就爬起来，以便搭学校去采购食品的货车。因为学校离最近的小镇有二三十公里，平常又没有班车，搭货车是最方便的。等到了中途某点，他就下车，然后沿山间小路狂奔五公里，到另一个有男人出没的小镇上去。这个小镇，在陈部长没有在婵娟上学以前，每年可能接待十几个路过的男人，所以有为男人服务的设施。
　　“年轻时的陈部长到了小镇，等提供整卖女孩的那家饭店一开门，立刻冲进去，点两三个女孩。先抱到后面的房间里发泄几次，吃些寻常饭菜。到午饭时，再吃掉一个。晚饭时吃剩菜，晚上在饭店睡一觉，第二天吃掉另外的女孩。第三天一早，狂奔回去等车。如果不幸错过了，就要自己在关校门前跑回去。后来，小镇上饭店的女孩一到时候就打扮的漂漂亮亮的，等他来。天下有几个人去饭店吃饭时跟女孩子发生这样的关系呢，本来已没有奢求的女孩突然发现这么个好人，自然不能放过机会。后来，有些女孩还偷偷把零用钱攒下来给店里，换取打折的优惠，希望男人能选中自己，抱到后面去享受一天生活。”
　　几个女孩听得有些伤感，惜荷道：“我们女孩子就是这么可怜。被人吃掉还要自己掏钱。”几个青年将少女们搂紧，安慰了几句。周克难道：“这位前辈如此锻炼，身体一定不错。”梅先文道：“他就这么一直跑了四年吗？”
　　刘云飞道：“差不多。到了第三年以后，情况才有所改善。在他在课堂上流了若干次鼻血后，学校方面终于做出了决定。只要他的学习成绩达到学校的平均水平，就允许他带侍女入校。”
　　梅先文道：“这不难嘛。”刘云飞道：“别站着说话不腰疼。如果帝国大学也采用这样的规定，你们几个多半真会被憋死。我们说陈部长，自从有了这个目标以后，就开始玩命学上了。不理会门外窗外女孩子的艳丽风光，天天埋头苦读。婵娟轻工学院虽然默默无名，但是女孩子学习成绩普遍很好，能上大学的，更是优秀。在几个老师和一群同学的帮助下，终于在进入毕业年时，陈部长的成绩达到了平均水平。这时候的陈部长已经不是那个一无是处的笨蛋了，性格也变好了很多。他仍旧每个假日跑步到小镇上，只在最后一个学期带了两个侍女在校内侍候起居。
　　“辛苦的努力终有回报，在参加全帝国男大学生的毕业素质测试时，陈部长竟然在两千多人中进入了前一百名，力压诸多名校学生。在学校的毕业典礼上，众多大老板也跑来看稀奇，以致于平常难得一见男人的校园，一时间聚集了几十个。众人测试了其专业知识，相当不错，加上其公民的身份，在诸多大老板中留下了深刻印象，为其以后在这个行业的发展，直至当上部长，奠定了牢固的基础。”
　　千黛问道：“那么那些帮他的老师和同学呢？”刘云飞道：“学校把对他帮助最大的几个老师以半价卖给了他。那些同学，既然男主人来参加毕业典礼，陈部长把事情当面一说，人家就把这些女孩让给他了，基本上只收了这几年付出的成本，有些还允许他先欠着。他跟这几十个女孩相处日久，多少有些感情，直到七八年后才一个个处死呢，有几个活到了年龄法案的限制年龄。这些女孩对他的事业帮助也很大。就是小镇上的饭店，听说他毕业要离开了，伤心得不得了。陈部长在那里最后一顿饭没有点女孩，相反，在饭后，他把那里的十几个女孩都买走了，最长的四五年后才被吃掉。”
　　梅先文道：“这样的分配结局也算不错了。其他女孩毕业后怎么分配呢？”刘云飞道：“那些自费学生自然由男主人带走。一千万公费生中，属于皇帝和政府的部分由皇帝或政府进行安排，剩下的七百万人是售卖的焦点。严格地说，这不应该叫售卖会，应该叫选秀会。与中学毕业不同，大中专的这批毕业生是帝国公民争取地重点。帝国公民每年总共七百五十万选秀权中，约七百万投向了这里。只要取得了合格的毕业证书的公费生，几乎没有等到售卖的，都由选秀直接选走了。”
　　郭胜天道：“校长以前提起过，餐馆这样的行业也要买女孩，是从这些公费生中买吗？”刘云飞道：“基本上不是。主要是从自费生中买二手货。理论上需要得到女孩本人同意，实际上不存在问题。一来这些女孩虽有名义上的男主人，实际上恐怕从来没有见过面，换个主人没有什么想不开的。二来主人既然已经想把自己卖掉了，自己硬赖着不走，以后的日子恐怕也不会有意思。三则被男人吃掉本身不是个坏的结局，而且早死早转世的观点在女孩中很有市场。唯一有些担忧的是，在餐馆里被男人吃掉，可能不得不忍受三级以上的刑罚。比如顾客可能会要求把自己的肉在活着时一块块切下来，以保持新鲜，或者有顾客喜欢在吃饭的整个过程中看着女孩在面前挣扎。不过，这点小小的担忧，经过简单地劝说后，女孩往往就会忘记掉。”
　　梅先文道：“餐馆为什么不多买些公费生呢，老板有自己的选秀权嘛。”刘云飞道：“名义上选秀权都一样。但在实际操作中，很多专业的毕业生要优先供应帝国的相关行业。比如三大名校的毕业生，只有不到10%的能够进入普通选秀，其他的都在专业选秀中被优先挑走。这10%的不进入本专业的毕业生，多半会因为其优秀的成绩，成为公民的私人秘书，管家，管理人员，或者孩子的辅导员等等。尤其是最后这项职业，是很多父亲不惜代价争购名校学生的原因。帝国一度想立法保护高学历女性，比如规定大学毕业几年内不能处决等等。后来被搁置了，因为真正优秀的人才，没有立法，男主人也会特别看待的。比如帝国大学的女毕业生，很少听说有活不过五年的，平均起来，毕业后还可以活十年，平均死亡年龄是三十岁。”
　　崔思华心里疑惑起来，问道：“平常人家买个帝国大学的女生很难么？”刘云飞道：“那当然了。尤其现在，每个做老爹的都想给儿子找个好老师，优秀女孩抢手的很呢。帝国工业部门若没有压议会强行通过专业优先法案，很可能帝国真正需要人的地方反倒要不到人，都让公民私下选走了。按专业优先法，相关专业可以占有至少90%的选秀权，除非该专业当年不需要这么多人，否则只有剩下的10%供大家争夺。相关行业往往会在这10%的人中与一般公民继续争夺。每年毕业选秀权的排位战在学生毕业前一个月就开始了。帝国大学每年几千需分配的女生，可以争取到五十万以上的选秀权报名，但是排在八千以后的多半没有用了，只等分配完毕再原封不动退回公民。但是排在前列的选秀权，可以卖个好价钱。因为选择的女孩不能再随便买卖，而选秀权本身可以任意买卖。有些人自己不一定要选人，但也把选秀权投入竞争，若是抽到后面的位置，也没有什么损失。若幸运地被排到前面，比如三千号之前，一个选秀权卖到四五万不算稀奇。想想，一个中学女生很少有超过五百元身价的。”
　　崔思华追问道：“为什么会这么难，我还是没搞清楚，公民私人干嘛非要去跟帝国经济部门抢人呢？”刘云飞道：“有些事情不容易说清楚。有些人清楚自己要干什么，有些人就是随大流。不管怎么说，这个现象几百年前就有了，一直流传到现在。具体这个潮流是如何起来的，很难说清楚了。有一个人在这个潮流的兴起中应该起了不小的作用，因为他是名人。此人就是我们提到过的十大人物中排第九的黄国梁。”
　　郭胜天道：“那是几百年前的事了吧。”刘云飞道：“那时，帝国经济还以农业和简单工业为主，人们对高级技术人员的要求不大。选秀权的计划才刚刚有人提出，还没有实行。公民购买女孩时更多地关注于身材容貌而不是成绩技术，你们应该明白，当时女孩的容貌远优于帝国建国之初，但与现在比，仍旧要差一些，水平也没有那么平均。当时的大学也没有现在这么多，三大名校的总女生数量也不超过一万。”
　　梅先文道：“当时既然没有选秀权，黄国梁怎么影响现在选秀权的使用呢？”刘云飞道：“当黄国梁进入炎黄大学，当时最好的大学时，他竟然不惜代价，违反当时人们的习惯做法，购买了炎黄大学当年毕业生中每个单科成绩最好的两名女学生。完全根据成绩，没有考虑容貌。他的同学中不乏嘲笑他的人。”
　　郭胜天道：“他挺有钱嘛。”周克难道：“挑选丑女孩需要勇气。”刘云飞道：“需要什么勇气。若在早期的地球，这样做确实需要勇气。经过帝国的努力，哪里有真正的丑女，无非是漂亮和完美的区别罢了。随便抽个女孩放回地球去，都有明星的水准，需要什么勇气，不过是改变一下习惯思维。至于钱，都是由他父亲出，当时还没有现在这样的遗产法。”
　　崔思华催道：“别理他们打岔，到底黄前辈买这些女孩来做什么？”刘云飞道：“当然是帮他学习了。每天上课的时候，那门课修得好的两个女孩陪他一起去教室。顺带说一下，帝国大学也一样，是允许侍女进课堂听课的，只是在课堂上要守课堂的规矩，不能动手动脚的。课后，也不能由女孩帮你做作业。”
　　郭胜天道：“那还带女孩去教室干什么。”刘云飞道：“由于这两个女孩以前上过同样的课，理解起来很快。黄国梁只管认真听课，两个女孩负责记笔记。下课以后，有什么问题，在宿舍甚至被窝里就可以讨论。很快，大家就看出差别了。黄国梁是炎黄历史上少数几个历年成绩都排在前三位的男生。毕业后，这批相当于又进修过一遍的女孩子也成为他重要的助手。鉴于她们对帝国经济的重要贡献，蒙帝国政府，皇帝，和议会的特批，她们中的大多数一直跟随黄国梁到很老，住在一个与世隔绝的地方。有几个是在五六十岁的时候，服安眠药，由黄国梁抱在怀中安静离世。有几个是在黄国梁死后，由政府高官亲自送行，在睡眠中注射毒针，与黄国梁共同下葬。由于黄国梁的成功，几十年后，大家开始纷纷为自己的儿子争购名校毕业生。此后，做父亲的纷纷将目光转向儿子考取的同一所大学的毕业生。这是不影响儿子继承权的，父亲可以为儿子做的最后一件重要事情。选秀权制度实行后，名校毕业生就不曾被售卖过，是典型的有价无市。到后来，帝国被迫出台了专业优先法。”
　　崔思华道：“为什么一定要是本校毕业生？找其他女生不行么？”刘云飞道：“其实，任何一个大学的女毕业生都比你们现在强，都可以帮助你们的学业。但是差别还是有一些的。从同一所学校出来的女生，对学校非常熟悉，可以帮你们更快适应新生活。其次，如果从不同学校来的女生，上课时相当于要重新听一遍，不如本校女生进入状况快。优点是思路会开一些。对于二三流大学的男生，当老爹的一般可以给配备四到六个本校本专业女生，外加几个其他学校的女生。如果能够选到名校毕业生，更是会毫不犹豫地配给儿子。至于三大名校，由于竞争更激烈一些，能够配备一两个本校女生，已经不容易了。多数父亲只好从稍次一些的大学中，选取能够得到的最好的女生给儿子。哎，你们可知道，每个儿子快要考大学时，做父亲的近三四年的选秀权全都要拿来替儿子做计划。有钱的，还会高价买些选秀权做补充。一般在开学前一两天，父亲会把这些女孩交给儿子，并吩咐一番。”
　　崔思华不说话，似有心事。而女孩子们对陈部长和黄国梁的故事更感兴趣，纷纷赞叹那些女孩的好命。刘云飞道：“你们不能只想着自己会成为故事中被宠爱的女孩中的一个。想想，如果你们恰恰跟了他们两个，却又恰恰不是他们所宠爱的人，结果会如何，也许你们到死连句话都说不上。早期的帝国这种倾向比较强，这也是为什么帝国会成立女子联合会，提倡所有女孩平等，要求男人与女孩更多接触的原因。与少数女孩可能的好运比起来，让多数女孩感到公正不是更合理吗？”
　　就在众女孩叽叽喳喳讨论并赞同刘云飞的话时，崔思华双手捂脸，呜呜咽咽地苦起来：“可怜的奇珍美圣子姐姐，小弟好想你啊。呜呜呜呜。”众人一愣，几个女孩互相看了几眼。惜荷正准备去劝劝，问是什么事。孤艳拉住她，伸手做了个砍头的动作。几个女孩顿时明白过来，惜荷也尽管喝自己的酒，没有动作了。
　　旁边的侍女是后来的，不知道先前的事。两个领头的看不下去了，过来想安慰崔思华，并责问惜荷孤艳：“亏公子对你们这么好。现在公子有事，你们怎么能够不闻不问呢。”惜荷拦住了她们，道：“那是老爷惹的祸，关我们什么事。我们当然置身事外。”两个女孩显得很不高兴，但看主桌上八个女主人都摆明了一副事不关己的态度，显然另有原因，也就坐回去了，只是眼神一直注意着崔思华。
　　崔思华呜咽道：“其实，我也知道，人死不能复生。可我从一见面，就觉得和美圣子姐姐有缘。没留神就被人把你害死了啊，让我至今日思夜想。校长，我不是要说您，只是您刚才这么一提，我就想起来了。”
　　刘云飞道：“你别找我，也不是我惹的事。你自己让她在众多男人面前脱光了衣服，等于判决了她死刑，关我什么事。谁脱的她衣服，你找谁去。”崔思华扑到周克难和郭胜天面前，一手抓住一个，道：“就是你们两个。当初美圣子姐姐不情愿脱衣服，是你们两个动的手。”
　　郭胜天辩解道：“愿赌服输，你让她来玩，自然要守规矩。”画雪在背后踢他一脚，低声道：“傻瓜，说这些有什么用。还不想想他为什么闹。”艺晴也低声道： “笨蛋，还不快把祸水往太子身上引，趁火打劫。别人家不容易得到名校女生，皇帝家难道还没有吗，按比例每年也有两百。”
　　梅先文在崔思华扑向郭胜天周克难的时候，就往后退了几步，乐呵呵地准备看热闹。潇兰和千黛齐齐叹口气：“大难临头，还自以为躲得开。”梅先文还没反应过来，郭胜天周克难已经异口同声指着他道：“是太子指使的。当初美圣子姐姐说她只是串门，是先文说，不用管她，既然她在这院子里，你老爹说了这院子的女孩都归你，你就可以带她走。”
　　崔思华道：“对，你才是罪魁祸首。若没有你，美圣子姐姐现在一定还在家里耐心地等我呢。”郭胜天周克难也道：“你惹事，害我们受冤枉。赔偿我们的精神损失。”三人一起向梅先文拥过去。刘云飞道：“潇兰，去把旁边小屋打开，让他们进去解决问题，别影响我和姑娘们喝酒。”
　　半个小时后，四个人衣衫凌乱地出来。崔思华道：“都解决了。我们定了个协议，希望校长作为证人。”刘云飞拿过协议书，上面写着在女孩本身不反对的前提下，梅先文将游说皇帝提供四个帝国大学毕业生给郭胜天和周克难，提供六个帝国大学毕业生给崔思华。作为交换，上述三人分别将四个和六个空白选秀权赠与梅先文。刘云飞作为证人，有义务监督梅先文达成自己的承诺。
　　刘云飞道：“条件还算公平，不过我能得到什么？”崔思华道：“您老人家还缺什么，跟我们穷学生计较。再说，美圣子姐姐是您动的刀子不是。”刘云飞道：“好吧。算你们有理，我签字。”
　　一切搞好，众人回到座位继续喝酒。惜荷低声问崔思华：“目的都达到了？戏演得不错嘛。”崔思华道：“哪有演戏。我是真的怀念美圣子姐姐。”孤艳道：“你怀念个头啊。真要这么在意人家，把人家的名字先记住了。被老爷斩首的叫珍溪友圣子，不是叫奇珍美圣子。你也就蒙蒙你们那些对女孩不上心的男人罢，还在我们面前搞鬼。”崔思华做个鬼脸，把头扎在惜荷孤艳的怀里不说话了。
　　众人平静下来，重新坐下来喝酒聊天儿。梅先文有些不高兴，暗地里责怪潇兰和千黛不帮他，不象其他几个女孩帮自己的男人。潇兰把头凑到梅先文耳朵边，问道： “怎么，生气了？其实这是老爷吩咐的，为你好。”梅先文道：“我这几天总是吃亏，怎么会好。姐姐又在哄我。”
　　千黛爬到梅先文腿上坐着，抱住梅先文，在他耳朵边道：“你这不开窍的笨家伙。现在花的是皇帝的钱，又不是你的。再说，现在小小吃点亏，将来你做了皇帝，这些人自然会帮你。收买人心，懂吗。”
　　梅先文道：“那我直接送他们些东西不行吗。”潇兰道：“老爷说，需要的时候当然可以那样。不过，那样一来太明显，太做作。二来效果未必好。从建立真正朋友关系的角度出发，这样不着痕迹的办法效果最好，花费最小。交往中你也不用总是做吃亏的一方，有时候也可以占占他们的便宜，这比一味地给东西强多了。”梅先文心中恍然，忍不住亲了千黛几下。
　　刘云飞放下酒杯，慢慢说道：“你们到现在为止，还没有用过自己的钱，所以还不懂得珍惜。以后记住了，行动前先考虑清楚。对自己重要的女孩，不要随便把她放在危险的地方。好了，原本说随便喝点酒。现在晚饭时间都要过了。看来大家不用吃晚饭了，晚上睡觉前再吃点宵夜就行。明天上最后一课，明天下午你们就可以走了。几个丫头有什么遗言，一会儿留下来跟老爷说说，明天是你们的最后一天了。”
　　一股莫名的惆怅在众人心中升起，好久没有人说话。门外一个侍女推门走进来，对刘云飞道：“刘校长老爷，外面两个姐姐找你。”刘云飞走到窗口一看，是幽峰冰静和映清泉两人，拿着几张纸对他晃动。刘云飞让众人稍待，自己下楼而去。
　　十几分钟后，刘云飞回到楼上，对众人道：“明天的安排有变化。学校的两个副校长都病了，所以我必须回学校去处理点事情。主要是到教育部参加一个小时的会议。不过加上来回的时间，明天没法上课了。给你们几个一点选择，一是最后一节课不上来，你们自己回去查查资料就行。那样，明天你们把潇兰她们送上路后自己回龙腾。或者，你们在这里多玩一天，我后天给你们上最后一课。”
　　几个姑娘小伙子一商量，提出个新方案。梅先文道：“我们跟校长一起去龙腾，然后再跟校长一起回来，如何？顺便去学校先看看。”刘云飞想想，道：“这样也可以。”蝶舞千黛立刻跳起来道：“那么我们也跟着去。”刘云飞道：“你们跟着能干什么呢？”蝶舞道：“去看看仙音和缤纷她们嘛。就当是告别。”刘云飞道： “随便你们了。车上不缺几个座位。咱们现在就散了吧，明早五点起床。”
　　旁边先后陪刘云飞喝酒的二三十个女孩过来，围住了刘云飞，道：“老爷怎么把我们忘了。”刘云飞惊讶道：“你们也想回龙腾？”女孩们道：“我们哪有那么多时间，我们应该今天被处死的。刚才老爷不是说饭后亲自处理我们么。”刘云飞看了一下周围，道：“刚才喝酒时把楼里的刑具收起来了。枪决你们，怎么样？这样不用等多久。”女孩们道：“老爷现在还瞄得准么？”刘云飞一边命人去取枪，一边道：“几十米内敲掉你们的小乳头不成问题。”
　　几十个女孩在楼下空地上翩翩起舞，谨记着刘云飞的话。如果想要阴部首先中弹，则在舞蹈过程中尽量做些倒立的动作或造型。为了避免贯穿头部，头部和阴部不要在一条直线上。如果在舞蹈的后半段，仍旧没有任何类似动作的女孩，则表示选择乳房为首要中弹目标。
　　刘云飞端着枪站在阳台上，下面少女们已经仅着内衣裤了。随着音乐突然升高的调子，几十件花花绿绿的布片漫天飞舞，下面的女孩全部赤裸了身体。衣服尚未落地，最前面的几个少女摆出了两组造型。下面三个女孩高举双手，将第四个女孩倾斜地托在头顶。上面的女孩双腿展开成直线，臀部略高于头部，指向刘云飞，梳理整齐的阴毛清晰可辨。整个上身略弯曲，抬头眺望远方，双手尽力伸展，成飞翔状。
　　不到两秒钟的简短造型，刘云飞眼疾手快，砰砰两声枪响，子弹准确无误地刺进两个女孩的阴道，撕裂了处女膜和子宫壁，接着穿过小腹和内脏，从两个乳房中间的胸部射出。红色的血雾刚弥漫在空中，塔底的三个少女不管上面已经发生了什么，熟练地做着下一个抛接动作。手略微向下一屈，然后向上一扬。上面的少女刚感到下体一阵灼热的疼痛，尚未来得及叫喊，身体已经腾空而起。一个一百八十度的转身，让少女面对楼上。少女的乳房晃动着，边缘染上了血迹。不等更多的血沾染上去，楼上连续枪响，先右后左，四颗子弹从四个乳头打进去，从少女的后背穿出去。底下的三个少女接了个空，上面模拟飞翔的少女真正飞了出去，落在几米外的地上，挣扎了几下，玉陨香消。
　　楼上楼下喝采声未断，少女们无瑕理会地上的尸体，重组阵形，同样的三坐造型瞬间再起。没有了飞扬的衣服，刘云飞的枪不等女孩的腿拉直即连续响起。这次，每个少女的阴部中弹两发。子弹在摧毁了少女的阴蒂阴唇后，没有沿着阴道颈笔直向前，而是稍稍偏离了一点。当子弹穿出身体时，才发现自己的第二个目标是少女的乳房。子弹从横膈膜处穿出，将少女的两个乳房大半带离了身体。受此重重一击，底下的少女根本没有机会将上面的少女真正抛起来，上面的少女身体已经斜斜地栽了出去。这次的少女在地上挣扎了更长的时间，才停止了呻吟。
　　剩下的少女改变了舞蹈的旋律，不再做集体造型，而是改跳双人或单人舞。一些挑逗性的动作引来刘云飞连绵的枪声，有些女孩单腿着地，一腿向天，俯身向下时被击中，有些女孩被舞伴拦腰抱起成倒立姿态时中弹。从每个动作出现到刘云飞开枪，不超过两秒钟。当然，女孩们也预先有约定，同一时间不超过三个人做出合适的姿势。即使双人舞的舞伴再近，刘云飞在这样快速的射击中，也没有误伤一人，足见功力。
　　剩下七八个女孩时，整整一分钟内，再无女孩做出露阴的姿态，显示这些女孩选择了自己的乳房作为第一受弹部位。如此一来，射击难度小多了。刘云飞将手中枪交给潇兰，从艺晴手中接过新装填的枪。随着一阵不间断的枪声，女孩的右乳首先中弹，接着两颗子弹沿肚脐射入小腹，破坏了少女的生殖器官。倒地后，约莫挣扎了一分钟的时间，第四颗子弹贯穿了少女的左乳和心脏。
　　梅先文奉承道：“校长枪法如神，若处于战争中，必为大将。”刘云飞不以为然道：“枪法好未必当大将，大将是负责指挥的。退一步讲，我这枪法虽不差，在战场上未必管用。我年轻时在军中也曾苦练枪法，五十米卧靶每百发子弹从不曾低于950环。可是在模拟战术演习中，即便面对刚训练过半年的女兵，我也从来没有消灭过五个以上，自己就被打死了。”
　　周克难道：“怎么会呢，以校长刚才的枪法，打死五个女兵恐怕只是十秒钟的时间吧。”柔波道：“战场上谁会象这样摆好姿势让你打呢，那不是傻瓜吗。不要说是人，你放群猪来试试，跟打靶子大不一样。”
　　刘云飞道：“柔波说得不错。首先女兵是会躲藏的。其次，她们不会扎堆。现在帝国的标准进攻阵形，在缺乏掩蔽物的场合，是间距二十米。这个距离是保证即便炮弹落在队形中间，一发炮弹最多只能杀死一人，一挺重机枪只能压制当面有数的攻击兵力。第三，女兵会还击。平均说来，教会一个女兵开枪只要不到半个小时。在帝国历次战争中，不管是帝国军也好，叛军也好，即便临时从高中拉些女生进兵营，也从来没有发生过上战场不会开枪的事故。只要她们会开枪，哪怕枪法奇差，几十数百发子弹呼啸而来，只要有一颗蒙中了方向，你就完了。”
　　几个青年想想，确实是这个道理。郭胜天道：“也许她们枪法差些校长更难对付吧，因为谁都不知道她们的子弹向哪里飞，根本不知道怎么躲。”刘云飞道：“活的和死的就是不一样。一百万具尸体也阻挡不住任何军队的行动，但是一百个勇于赴死的自杀炸弹，可能让一个军行动迟缓下来。面对面作战也一样，面对一千个死靶子，你尽可以喝杯茶，慢慢地一个一个打。但若面对十个以上的活人，先想好下一个躲藏地点再开枪。若面对三十个以上的对手，你就准备捐躯吧。”
　　周克难道：“胡扯。历史上有那么多孤胆英雄呢。”刘云飞道：“你不妨去看看他们的作战经过。要么只是大战斗中的小战场，周围有友军在作战，后面有炮火支援。要么是采取偷袭的策略，打了就跑，积少成多。真正在双方没有外援下的阵地攻防战，绝不可能。后来我发现了自己的问题，除了练准确度以外，特意加练射击速度和身法。到后来真正实弹演习时，我们一个神枪排，就是同年龄中枪法最好的三十来人，在双方不动用炮火，手榴弹，以及其它武器的前提下，在山地抵抗了女兵一个加强连的进攻。全歼对方，自己阵亡二十二人。当然，我们的阵亡是假阵亡，而女兵是真死了。由于迟迟没有宣布演习结束，当天晚上我们的晚餐就是烤了几个阵亡女兵的大腿来吃，连食品卫生法都先不管了。”
　　郭胜天道：“校长好厉害，阵亡没有？”刘云飞道：“我是击毙十七人后被打冒烟的。两个月后在平原上的一次演习我更是击毙了三十六人才死。那次演练的是遭遇战，还是我们排和一个加强连突然遭遇。我们开枪快，上来就打死对方十几个人。等对方也开枪后，大家就只能听天由命了。一百多冲锋枪，几十挺机枪一起扫过来，根本没地方躲，只能希望自己能先打死对方。好在我们都知道我们不会真的死亡，还算镇定，基本上可以做到弹无虚发。短短两分四十一秒的战斗，我方全军覆没，对方死亡二百三十多人。剩下几十人按规矩需要我们去侍候，倒也不难，每人只摊到两三个，一晚上把她们搞得心满意足。第二天由我们将她们送上路。军人嘛，自然枪决是首选。”
　　几个人还想听刘云飞讲故事，刘云飞道：“以后再说吧。现在我可真的要离开了，明天要早起，还要为会议准备一下。”梅先文道：“那校长慢走。我们再呆会儿，然后回去侍候潇兰千黛。”刘云飞笑笑，下楼找清泉和冰静。
　　潇兰脸略带红晕，道：“谁要你侍候了。既然明天我还不会死，我希望把机会留到最后一晚。”梅先文道：“有什么关系呢，这几天晚上，你们每天都陪我上床就是了。”潇兰道：“那样不好。你身边那么多姐妹自己不说，我们也不能这样自私不是。”梅先文道：“我不跟你们，她们中的多数仍然没有机会，到死一样是处女，有什么区别呢。”潇兰道：“多给一个人机会，多积一份功德。没有谁奢望自己一定能得到垂青，但我们把机会霸住就是我们的不对了。”千黛道：“在我们家，老爷最疼爱的姐妹一年跟老爷上床不过两三次，平常不过多搂抱亲吻几下。到最后一晚，你不想干，我们也会强奸了你。”其他三人叫道：“哇，好厉害。”千黛道： “哇什么哇。别忘了，当初打赌我们是赢家，你们得听话不是。现在，你们几个，想干什么事情快干，我们好赶紧收拾睡觉。明早起不来，拿凉水泼你们。”
　　to next




　　第十五章

　　刘云飞刚起床，旗菲菲，月盈春，栖锦凤，覆霜蓉等人已经在外面等了一会儿了。菲菲等人过来替刘云飞梳洗，打着哈欠道：“老爷您快点吧，我们好回去补一觉。”刘云飞道：“奇怪，我又没有让你们来。就出去一天而已，不需要多少人跟着。”
　　锦凤道：“我们知道老爷跟几位公子在一起，人家不敢不派人侍候着您。不过有时候还是自家姐妹跟着方便些。清泉和冰静带八个内侍女八个普通侍女跟你一起去，单独坐辆车跟着，以备不时之需。潇兰和千黛她们也会照看老爷，你们在一辆车上。晚上回来时，如果跟几位公子分开走，清泉和冰静可以陪老爷。”
　　盈春道：“我们已经跟留守龙腾的仙音和缤纷打过招呼，那面的姐妹应该有所准备。如果冰静和清泉不方便去学校，她们会先去龙腾的家里休息。”刘云飞想起了什么，道：“你们说，潇兰和千黛真的只是为了去看看聆仙音和风卷缤纷那俩丫头吗？”
　　几个少女都笑起来，道：“那是千黛随手把仙音和缤纷抓来作幌子。实际上呢，一来，现在她们算起来已经是别人的女人了，当然想多陪陪自己的小男人。更重要的呢，可以在死前再去过过逛商场的瘾。”刘云飞道：“她们的钱前几天不是都花光了吗，难道是去过干瘾不成。”
　　菲菲道：“肯定又从她们的小男人身上榨了些钱出来呗。前天，她们跑到我那里去找沐雨和飘絮，让沐雨和飘絮把咱们家仓库里和小店中储存的最好的衣服首饰找一些出来，她们要买。昨晚又风风火火地跑来，说不用了，她们去龙腾买。还问我们喜欢什么，说反正她们买来只用两天，用完后就好给我们。”刘云飞道：“每人手头没有五百块钱，几个丫头不敢说这样的话。看来那几个家伙又上当了。”
　　霜蓉端了早点过来，道：“老爷先吃点东西，在路上不太方便。”刘云飞道：“今天是什么？”霜蓉道：“刚热好的，乳汁煨春巢。用新鲜的少女乳汁与月事前夕的处女卵巢，加红枣银耳，温火熬了两三个小时呢。老爷先喝些热汤，点心马上就到，是小笼包和蒸饺。”刘云飞道：“我现在不想吃太油腻的东西。”霜蓉道：“蘅香她们知道。只用了一点肉馅，分别是从女孩的手腕和脚腕上取下的活肉，主要部分是蔬菜。”刘云飞道：“那就好。其他女孩子吃什么？”霜蓉道：“稀的是牛奶或者豆桨，一个鸡蛋，干的是蟹黄包或者鲜虾饺。她们应该已经吃完了，等老爷收拾好了马上上路。”
　　梅先文等人将大部分侍女留在了镇上，每人只带了十几个人上路。居中的豪华大巴上只坐了五个男人和二十来个女孩，相当宽敞。三个女司机坐在前面，与众人隔了道小门。车相当宽大，有近五米宽，十五米长。这是帝国公民喜爱的车子，因为在上面可以享受到少女各种服务。帝国历史上曾经模仿地球样式的轿车，即便是加长型的，也因为空间拥挤，装不了几个女孩，而被帝国公民所抛弃。帝国不缺土地，道路建的都很宽。现在帝国的汽车，为女孩准备的，排满座位的，通常可以容纳一百五十人以上。为公民设计的，一般同样的空间只安装三十个座位，剩余空间安装了桌椅沙发，酒吧电视，甚至于澡堂刑具，供公民享用。由于费用的关系，通常帝国公民在只有渡假旅游时选择这种豪华大巴，在平常则乘坐只容纳十人左右的小车，身边带几个秘书就好，或者干脆乘坐火车。
　　由于今天有五个男人，刘云飞选择了这种豪华车。前后两辆车上坐的是其他侍女。中间除了停下加了次酒精，车队顺利地接近了龙腾。刘云飞等人的车上拉起了橙红色的旋转灯，表示车上有公民。这种信号只有灯号没有警笛，其权限也比警车，消防车和救护车等级低，不可以抢道闯红灯。但是在由交通警指挥的路口，或者没有交通标志的地段，其它车辆会主动让路。前后两辆车上拉起了蓝紫色的灯，表示是随行车辆，其它车辆不得夹进来。
　　车直接开到了刘云飞的办公楼。遇到的女工作人员纷纷向刘云飞问好。刘云飞一边点头答应，一边向梅先文等人介绍：“这些都是我的秘书，工作秘书。学校的很多普通事情实际上都是她们在处理，我只是签字盖章。你们将来有事情可以来找她们。记住办公室就行了，人就不必记了。这里一百多工作秘书，每年虽然只更新十来人，但是一半左右每年要休几个月产假，所以你们每回来可能碰到的人都不一样。”
　　崔思华道：“这么说来，她们都算政府工作人员了。”刘云飞道：“不错。只有政府的女人才能生育。在这里，她们在工作上听我指挥，但我平常不能随便动她们。”郭胜天道：“那么她们还是处女了。”刘云飞道：“如果处女的定义是没有与男性发生过性行为，她们当然算处女。虽然这里已经有人是八个女孩的母亲。”
　　几个青年一片哗然：“哇，这个阿姨有多大了？八个女孩全都是在这里生的吗？”刘云飞道：“她已经三十了。在我这里工作了六年，之前在学校公关部工作了四年，因为工作出色调到校长办公室。她第一个女儿是在上大学时出生的。从上个学期开始，我已经在找她的接班人了。两三个月后应该有结果。”
　　周克难道：“这里生孩子的多吗？一般每人生几个？”刘云飞道：“我们属于国家机关，而配备给我们的女孩又是相对优秀的，所以有过生育的女人比例很大。按帝国的生育法，容貌秀丽，外观处于平均水准以上，没有遗传疾病，身体健康的政府女工作人员负有生育的责任。现在女孩的容貌都很优秀，挑选起来不容易。在容貌相当的情况下，实际上，气质才气之类的因素反倒显得重要。受过较高教育的女孩生育的概率因此要大一些。”
　　郭胜天插嘴道：“如果一个女孩生了第一胎后，身材发生变化，不再显得漂亮了，该怎么办？”刘云飞道：“帝国在女孩十八岁左右决定她是否生育。一旦决定下来，以后的身材变化理论上不影响其持续生育。毕竟基因是不变的。不过，我活了几十年，还没有怎么看到过生育过的女孩身材变得很差的，一般也就比未生育的胖个五到十斤。帝国有很好的产后恢复体操和对孕妇很好的医疗照顾，产后的女孩自己也很努力保持体形，不然跟周围姐妹比起来可就太不好意思了。”
　　见郭胜天不再说话，刘云飞继续回答周克难的问题：“一般从十八岁开始，被选中的女孩每一年半到两年生一胎，直到被处死。孕妇和生育后不足三个月的女人享受生育保护，不接受死刑和其它刑罚。当然，如果生下的是男孩，可能不一样。三个月的时间足够让一个身材有所变化的女人恢复到可接受的范围。正常情况下，女人在三十岁以后就不再生育。少数优秀的母亲可能再接着生一到两胎。历史上，有一个女人三十岁以后生了个很有名的女儿，我们前几天才讲过，猜猜是谁。”
　　众人略一思索，梅先文抢先道：“佳佳三十二。”刘云飞道：“正确。她母亲三十二岁怀的她，所以起名三十二。后来有人认为，佳佳本身也是三十二的意思。如果将旁边的单立人看成个十字，佳字就是十，十一，十一，加起来正好三十二。当然，现在谁也没法去把起名的那个人从地底，也许是从谁的肚子里，挖出来，问她是否真是这样的意思。这也是历史研究中的一些花边吧，对历史本身没有影响，只为人增加些茶余饭后的谈资。”
　　众人都笑起来，崔思华道：“生这么多孩子一定很辛苦。”刘云飞道：“我想应该是吧。只有女人自己明白。现在帝国对生育的母亲照顾得还算不错。产前两个月假，产后两个月假。在这期间，外出旅游一律半价。我这里的几个母亲，在帝国内可逛了不少地方。”
　　崔思华道：“挺着肚子旅游，多不方便。”刘云飞道：“看你如何安排了。我听她们聊天儿时谈论这个话题，常见的打算是，一个孩子在工作单位生，同时可以努力攒点钱。生第二个孩子时，攒的钱足够旅行了，就趁产假，选一个风景名胜前往。产前几天去当地的产院，食宿医疗一概由政府负担。产后半个月，孩子让政府带走了，自己身体恢复的差不多了，正好到附近欣赏欣赏风景，出出心头的闷气。”
　　梅先文道：“什么闷气？”刘云飞道：“孩子被人带走了，心里会好受才怪。”梅先文道：“这么说来，政府的种种优待措施都是为了搞平衡了？”刘云飞道：“正是如此。除了孩子以外，因为生育的关系，女人的阴道普遍较处女松驰。以后分配给男人时，通常没有公民愿意与她们性交。作为补偿，政府也愿意给她们提供较好的物质条件。”
　　梅先文道：“她们不都属于政府所有吗，怎么又会分配给男人？”刘云飞一边走向电梯，一边道：“不管属于谁，女人到了一定年龄就要被处死利用。公民自己的女人当然由公民自己负责。可是政府的女人谁管呢，不要忘了，每个女人的死亡都应该有男性参与。所以政府规定，所有政府工作人员有义务替政府分忧，替政府安抚一定数量的女人。”
　　郭胜天道：“有没有数量要求？校长需要处理几个？”刘云飞道：“现在我年龄大了，分配给我的数量就少了。帝国每年处死的约八亿女人，其中约二亿四千万属于政府。现在政府工作人员一共不到十万公民，人均需要处理两千四百人。刨去一些经其它途径处死的，人均需要处理一千八百人左右。这些女人，由政府以生活秘书的名义分配到每个在政府工作的公民头上，最终将她们处死。这些女人被处死后的肉体和相关产品，由公民自己享有。”
　　周克难道：“不算难办。一刀一个，每天花几分钟，就当是锻炼身体。”刘云飞道：“那样的话，女人会抗议的。政府要求，人均行刑时间应超过十分钟，算在工作时间内。除了最后处死的一两分钟，其它时间是行刑人和受刑人的交流时间。按照政府规定的标准流程，如无特殊情况，比如你把生活秘书搞上了床，一般是在生活秘书到任后的一个月到三个月之间处死。行刑地点可以在办公室，所有为公民准备的办公室都有小刑室。也可以将她们带到你选择的任意其它地点处刑。总之，在这段时间内，你可以将生活秘书看成是自己的私有财产，除了不能硬性指派她们干重活，你可以要她们替你做任何服务。”
　　周克难道：“为什么一定要等一个月，立即处死不行吗？”刘云飞道：“这是女子联合会替她们争取的权利。能够陪男人上床是这些女人的梦想，但是，人人都知道这不容易。生活秘书能和男人上床的，连百分之一都没有。那么退而求其次，争取与男人的肌肤接触是她们能做到的。政府建议每个公务员，让每个生活秘书死前可以享受到这样一些待遇，和男人裸体拥抱，接吻，被男人抚摸过乳房阴部以及其它性敏感带，抚摸或亲吻过男人的身体和神器。政府特别强调，不得对因为生育或年龄偏大而质量有所下降的女人有歧视。如果一再出现这种情况，政府将给予纪律处分直至开除。”
　　崔思华道：“这么严重的威胁啊。那些女人的质量真那么差吗？”刘云飞道：“看你有多挑剔了。那种单纯年龄偏大，二十六七岁，三十来岁的女人，实际上别有风味。乳房比小女孩弹性略差些，但身体各部位都发育成熟了。加上在社会上磨炼出的成熟气质，和活泼清纯的少女大是不同。能够把自己的上级哄上床的生活秘书，基本都是这一类型。至于生育过的，体形保持的再好，阴道难免松驰。其乳房较之未生育过的更加丰满，但柔韧性也更差些。对于中年以上，经验丰富的帝国公民来说，这些差别可以明显地感觉出来。但是，象你们这样，不过才玩了五六年的女孩，小鸡鸡插过的阴道还不到五位数的小孩子，可真未必能感到多大差别。预先告诉你的话，你们应该能感受到。如果不预先告诉你，你们可能就会忽略掉了。你们是不是把孕妇八九个月时的形象想象成这种生活秘书的形象了？放心，两者其实差得太远了。政府女工作人员每年一次详细体检，两月一次小体检，不止是为了保证女性的健康，同时也是为了保持女性的美丽。没有怀孕的女人，如果体重连续两次接近警戒线，或者产后两个月一个女人的体重仍然没有降到合理标准，都会被送去强制锻炼。如果还是无效，该女人会在情况变得不可收拾前被处理掉。”
　　崔思华道：“这不合理。如果女人为了体重不吃东西，怎么保证下一代的质量。”刘云飞道：“说得好。帝国对孕妇的身体另有要求，有医生推荐的食谱，几百年的实践证明，可以充分满足胎儿的需要，却能让母亲产后可以迅速恢复体形。”
　　梅先文道：“如果一个女人想死，是不是只要拼命吃就行？”刘云飞道：“如果只是想死，这样当然可以，帝国绝不会容忍一个腰围三尺的女人活着。以帝国女孩普遍的身高，这个数字达到二尺五这个女孩就会得到提醒。但是如果想死在男人手里，这样就不行。如果被判定是有意破坏自己的身体，由于这个身体是属于帝国政府的，法院可能判决这个女人犯有故意损害公物罪，从而被剥夺接受男人处理的权利。公民私有的女孩同样，可能被判为故意损害财产罪。对于这样的指控，如果女孩只是无意的行为，则不能定罪，同时，罪行的判定由女子联合会做出，不由男人做出，以保护女孩的权益。”
　　郭胜天问道：“刚才校长说还有些其它途径处理政府女工作人员，能给我们讲讲吗？”刘云飞道：“说起来很简单。一是军队，女兵由部队自行解决，一般通过演习，也有部分提供给公民新兵练刺刀或枪法。另外，一些研究机构，一些政府质量监察机构会用到女人。这时，如无特殊要求，则由政府提供退休的女人。还有，有些公民偶尔想开开杀戒，进行几次大屠杀，可以向政府申请。政府可以免费提供女人，而场地器材的费用由公民自理。通过以上途径处死的女人，在死前同样需要享有一定的待遇。政府总是会提前一段时间将女人交给行刑者。而一些提供大屠杀服务的特殊场合，往往装有录像设备，事后政府会检查，行刑者是否让每个女人得到了基本的享受。比较简单的一种方法是，脱下裤子，让女人们排队来抚摸神器，自己的双手同时可以抚摸女人的身体。以每个女人一分钟算，一天时间可以处理几百女人。”
　　几个人来了兴趣。梅先文道：“如果我们一次杀一千人，需要花费多少？”刘云飞道：“以这个数字，你们需要向政府提前七天申请。两天后，政府会将女人给你们。你们自己的家里可能装不下这么多人，可以去政府提供的公寓。这种公寓同时有录像装置。女孩的花费由政府提供，你们提供自己的住宿费。如果你们不想在刑场浪费时间，那么在这五天里，尽量让所有女孩满意。这样，到了刑场，你们就可以只管行刑。刑场的费用是主要费用，一般是按小时收费。根据设备标准，每小时两百到一千元不等，消耗材料另记。如果大量用刀，则消耗很少。如果使用子弹或者木炭酒精，则要先考虑一下费用。是否由刑场收尸清理，是另一项考虑。有些需要另付钱，有些已经包括在租金里了。一些装备简单的场所，没有什么玩的，主要的乐趣来自于处死女孩的血腥和叫喊。一般女孩在附近排队等着，轮到了就拖过来斩首开膛，杀死了事。一些消费高的地方，会给你们安排一些场景，有一定的故事情节，刑具种类也齐全，往往支持竞争性游戏。你们四个也许喜欢这样的地方，可以去让服务小姐替你们设计规则，比在我那地方，单纯比谁杀死的女孩多要复杂有趣的多。不过，这种游戏往往持续超过几天，你们要先计算下自己的钱包。”
　　几个人估计了一下，玩上两三天总得要四五万块钱。刘云飞接着道：“不妨多找几个同伴来分摊费用。女孩，准确点说，女人，因为政府提供的免费女人很少二十五岁以下的，是不花什么钱的。既然要玩，不妨多找些女人，热闹些。”
　　梅先文道：“如果上大学后家里不能给钱，我们恐怕真没有钱去玩这些。也许可以少要一些女人，在私人聚会的场所杀掉。”崔思华道：“帝国在女人身上花的钱可真不少，生孩子费用政府负担，死前几个月的费用也政府负担。”刘云飞道：“最多也就是三个月嘛。想想公民自己，就算从二十岁开始为社会服务，平均干到七十岁退休，是五十年。活到帝国公民的平均寿命，九十五岁，享受二十五年的照顾。相当于每工作两年，政府免费养一年。女人平均为政府工作十年以上，政府免费提供三个月的食宿，已经很划算了。”
　　千黛等人从电梯里出来，正听见崔思华的话，愤愤地道：“就是嘛。不过是三个月的退休生活，有些姐姐可能只有一个月，你心疼什么钱。”崔思华反驳道：“可是女孩子从出生到受教育，政府已经花了很多钱了。”潇兰道：“这些钱还不都是女人挣的。”刘云飞道：“不用争了。大家都有道理，钱是女人挣的，但是如果没有帝国政府，这些钱也不会自动用到中小学去。好比人有头脑有手脚，所有活都由手脚干，但头脑却是最重要的。反过来，头脑不能说自己重要，就去虐待自己手脚，那不是自找麻烦吗。”众人都被这冠冕堂皇的理由说服了。
　　周克难道：“我终于明白帝国的税为什么那么重了。”梅先文问：“刚才咱们在路上碰到的有生活秘书吗？”刘云飞道：“生活秘书侍候我的私人生活，当然应该在我的办公室里。楼下那些都是工作秘书。如果不出意外，她们最终会成为我的生活秘书。不过那会等好多年，期间我是不能动她们的。从到我这里工作，到最后离开工作秘书的职位，少则三四年，多则超过十年，看她们进来的年龄和工作能力。一些在其它地方工作过几年才调来的，自然剩下的可工作时间短。”
　　梅先文道：“楼下那些姐姐都会成为校长的生活秘书吗？”刘云飞道：“是这样的。如果一个女孩工作时有一个很近的公民主管，一般到最后这个女孩会成为该公民的负责对象。至于那些缺乏直接公民主管的女孩，则退休时由政府分配到每个公务员手下。现在我老了，这里仍旧保持着近百个生活秘书，每个工作日都会新分配来几个。跟她们聊聊天儿挺长见识，因为她们来自帝国各地，职业五花八门。我离开之前，办公室里就有老师，保姆，警察，邮递员，护士，医生，女子联合会的管理人员，包括几个科局长，一个中等城市的副市长，其实是市长，因为名义上的挂名公民市长基本上不管事。这二十来天不知道又有什么新人。”
　　惜荷孤艳和最后一批女孩从电梯里出来，对刘云飞道：“老爷，您这里的电梯真该换个大的。”刘云飞道：“就四层楼，你们都不愿意爬楼梯，还怪老爷的电梯小啊。平常也不会有这么多人。咱们先去我办公室休息一下，喝口水，然后你们决定去干什么。先声明，我一会儿要去开会，暂时没时间陪你们。如果你们愿意，我可以找几个秘书陪你们看看校园。”梅先文道：“我们先回去看看老爹，等校长开会回来再来找校长。”
　　刘云飞走到办公室门口，伸手按一个红色的门铃。崔思华道：“校长没有带钥匙啊。”刘云飞道：“这门其实是开着的，而且我也带了钥匙。按门铃只是让里面的女孩有准备。直接进去，保不定她们正赤身露体地在里面玩呢。如果你们不在，我就直接进去了。一会儿你们猜猜她们中间哪几个生育过。”
　　约莫两分钟后，两个身穿办公室制服短裙的少女打开了房门。屋子很大，足可容纳上百人休息，几扇门都关着，不知道后面还有什么。屋里七八个女孩站着欢迎刘云飞，穿着从泳衣到长裙都有。刘云飞吩咐倒茶，让在里屋休息的女孩都出来让梅先文等人看看，让梅先文等人商量一下今天的打算，自己去替他们打听一下几个老头子在干什么。
　　刘云飞推开一扇门进去，里面才是他的真正的办公室，有几个女孩侍候着。打了几个电话后，刘云飞出来道：“皇帝老头现在在紫苑阁休息，你们几个的老爸现在都在办公室忙着。皇帝和总理十二点有个短碰头会，大约需要半个小时。一点左右，他们应该都有空。你们不妨那个时候去。我开完会可能十二点半，下午会一直在办公室。你们猜测的结果如何？”
　　梅先文正嘀咕道：“这还真难。校长你确定这些姐姐中真有生育过的？”刘云飞点头道：“当然。站在这里的五十多个少女中，有近四十个有孩子，最少的一个也是四个孩子。”郭胜天和周克难低语了几句，从身边的女孩中叫了几个，让她们逐一站到刘云飞的生活秘书旁边进行比较，稍后把画雪和艺晴也派过去。最终，几个人给出了答案。刘云飞摇头道：“算了，还是找你们老爹去吧。丫头们，把你们女儿的照片给他们几个看看。你们的答案错了差不多三分之一，跟闭上眼睛蒙出来的答案一样。现在相信校长的话了吧，帝国女孩都很出色，生过孩子也一样。”
　　几个年轻人有些不好意思，商量了一下，道：“我们现在先去找皇帝，然后去见老爹。”潇兰等人都不适合跟着，刘云飞让她们去找仙音和缤纷。千黛道：“如果你们下午不需要我们，我们可要去自由活动。”刘云飞道：“带上手机。如果我们叫你们，你们就马上回来。如果没有叫你们，你们晚饭前回到家里就行了。”潇兰千黛连同清泉冰静带着一帮女孩欢天喜地地走了。随后，梅先文几人也在几个贴身侍女的陪同下离开了。
　　刘云飞开始坐下来办公，哪些文件只需要签字盖章，哪些文件需要自己阅读拿主意，秘书们早已经分得清清楚楚。刘云飞拍拍身边的皮椅，几个女孩子移动到他身旁。女孩们脱光了衣服，两个女孩跪倒在刘云飞面前的垫子上，解开刘云飞的裤子，用舌头舔弄着阴茎。另几个在身边替刘云飞捏腿。椅子上坐着的两个靠在刘云飞身上，刘云飞一手拿着文件看，另一只手在女孩的胸部大腿间移动。旁边几个女孩披着薄纱，坐在角落里静静地喝茶翻杂志，随时准备替换。
　　约莫一个小时后，刘云飞将容易处理的事情处理完毕，其它的准备留在下午回来再解决。门铃响起，外屋的女孩进来报告：“是下面的工作秘书，带了几个外面的推销员。”刘云飞道：“我马上要去开会，她们来干什么。替我把裤子穿好，让她们进来。”
　　两个二十三四岁的工作秘书带着三个女孩进来。一个秘书道：“刘校长，这是易香厨房用具公司的代表。前一段，副校长与她们签订了购货合同，现在副校长有病在家休息，副校长办公室让她们来找您。”
　　刘云飞一手一个抱着身边两个裸体生活秘书，问道：“昨天电话里没问，怎么两个副校长同时得病了，害我不得不跑一趟。两个人都不过才五十左右，怎么这样不济，是不是有侍女渎职，造成这种状况？”
　　一个秘书答道：“我们已经了解过了。两个副校长刚替学校募捐到一笔钱，大概是一亿零五百万，准备替学校建一个实验室。签字过后，他们两人和捐款人一起去醉星园吃饭，被服务小姐灌了不少酒。之后，不知道为什么，他们互相泼凉水玩，回来就病了。陪他们一起去的女孩吓得不行，昨天我们问的时候就不停掉泪。其实，我们只是想了解情况。醉星园这种地方，不允许带女孩子进去，里面发生的事情她们怎么负责呢？而醉星园的服务小姐，早已被副校长他们吃掉了，也不能再追究。”
　　刘云飞道：“我随便问问，没有想追究谁的责任。随便把责任推到女孩子身上，只能显出男人的无能。我迟早要把位子交给那两个家伙中的一个，没想到他们还是这样，一高兴就控制不住自己。好吧，先处理眼前的事情。把副校长签的合同调过来我看看。既然副校长已经签了，怎么还要找我？”
　　两个工作秘书麻利地接通了副校长办公室，从计算机上将一应文件调过来，副校长的签字也很快传真过来。领头的推销员小姐含笑道：“刘校长，您好。其实这次购买合同的一切手续都已经好了。只是当初汪副校长说，他要试用一下，没有问题之后，整个合同才成立。由于这个合同是比较大的一个合同，按理应由我们公司提供试用品，所以我们又拖了几天，这两个姐姐昨天才到。”
　　刘云飞还没有看到合同金额，于是问道：“合同究竟多大？”推销员道：“一共是一百七十台多功能蒸炉和一百五十台多功能烤炉。一次性购买五十台以上时，我们公司就可以提供试用品。”刘云飞道：“这个不容易。除了少数几个政府机构以外，真没有什么单位需要这么多东西，有五个男人在同一个地方一起上班的公司已经是大公司了。”一个秘书道：“按汪副校长的设想，除了在学生宿舍里安装部分以外，学校里每个男性员工都配备一套。对于那些废寝忘食工作的员工，这种设备很方便。淘汰下来的旧设备，部分较好的，送到学校食堂。其它的扔掉。”
　　刘云飞道：“需要我做什么，我签字就是。”推销员小姐道：“既然合同里规定了，公司不想因为客户没有试用而造成合同执行的意外，所以恳请校长莫嫌麻烦，试用一下，然后在试用记录上签个字。若非试用的是活人，必须有公民在场，而校长您是现在学校里唯一可以为这么大金额合同作主的男性，我们也不敢麻烦您。不好意思，这两个姐姐是依照汪副校长的要求选的，希望校长没有意见。”
　　刘云飞这下完全明白了，仔细地打量后面两个女孩，道：“试用品就是她们两个么，看起来不错嘛。把文件拿来我先签了，你们准备开始吧。”听到刘云飞愿意先签字再试用，推销员小姐很高兴，将文件递给刘云飞，自己和几个秘书一起，去搬设备去了。
　　留下两个女孩，将自己的资料和一些证明交给刘云飞，然后开始脱衣服。刘云飞将主要资料交给旁边的秘书整理，记录在案，自己只看了一下两个女孩的基本资料： “二十三岁，二十四岁。嗯，公司怎么舍得放弃你们。两个小可怜，还没有接触过男人吧。到我跟前来。”
　　生活秘书将自己的位置让给两个女孩。两个女孩给众人道声谢谢，偎依在刘云飞身边，让刘云飞抚摸，自己也在刘云飞鼓励下去抚摸男人的大腿和阴茎。一个女孩回答刘云飞的问题，道：“我们做管理和推销的不比在生产环节的姐妹，可以干很多年。我们到了一定年限，如果不能升职，不管多优秀，必须退休，其实就是死亡的代名词，因为难得有几个会被男主人接回家的。我们早就签署了志愿书，同意公司为了公司利益使用我们。再过两个月，我们面临下一次提级评估。我们业务经理这一级的，每三人中有一人可以升到主管经理。跟其他姐妹相比，我们的胜算实在是很小，只好早死早轮回了。”
　　一个秘书进来报告：“设备已经在厨房装好了，校长是否现在过去？”刘云飞道：“这么快？也好，我还要去开会。你们两个一人再含一分钟，然后咱们过去。”两个女孩抓紧最后时光，感受男人的感觉。站起来后，满含感激和深情地问刘云飞：“校长，我们来此之前洗的澡，浣过肠。现在是否要再来一遍。”刘云飞道：“不用了，咱们走吧。”
　　到了厨房，推销员小姐对两个女孩道歉：“对不起两位姐姐，我不知道刘校长还会照顾你们，所以装备安装的比较快。早知道可以慢点。”一个女孩道：“没关系。咱们公司生产的本来就是便捷用品，使用方便，占地小，便于携带正是公司宣传的重点。现在看看校长要如何处理我们。”
　　刘云飞看着眼前两台小巧的机器，听推销员小姐介绍：“我知道刘校长您很忙，只大概介绍一下，详细的操作我会跟您秘书小姐说。两台设备虽然分别叫蒸炉和烤炉，但是功能是可以互换的，只是分别以蒸和烤为主。我们公司的这两款产品主要面对职业男性。当他们因为工作繁忙，不能正常进餐时，可以使用我们的产品快速准备食品。随便从秘书或者什么女孩中挑选一个，花几分钟时间设定，一会儿就可以食用了。产品说明书上说味道可以与正宗饭店相比，不过，说实话，比饭店还是差一些。真要做那么好的味道，需要一个好厨师和耐心。使用我们设备的客户往往不具备这两个条件。”
　　刘云飞道：“你倒老实。那么到底需要多长时间？”推销员道：“整蒸整烤大约需要一小时左右。根据女孩的肉质和用户的喜好，这个时间可以调整到半个小时直至三个小时。用电为能源的时候容易控制，这里有火候控制调节器。如果是切下的女孩肉，速度会快很多。对于切下的肉块肉丝，设备支持一切常规烹饪手段。对于整个女孩，设备支持蒸，烤，和煮，不支持油炸和整体煎炒。”
　　刘云飞道：“听你的意思，设备还支持其他能源。”推销员道：“不错。由于我们的设备很轻巧，可以很方便带出去野餐。如果在没有电源的野外，设备支持使用酒精或木炭为能源，只是不如电方便。”
　　刘云飞道：“野餐时另一个常见问题是处理掉的女孩血液内脏污染环境，不知你们是否考虑了这个问题。”推销员道：“有。您只要把女孩放进去，固定好。设备会自动将女孩开膛，清理内脏。所有废物都会被压缩后存放在废弃袋内，液体净化后可以达到帝国的卫生标准，直接排放掉。即使在野外，蓄电池提供的能量就可以完成此功能。如果追求速度，女孩可以放进去后立即清理。如果想享受女孩死亡呻吟的乐趣，可以先行蒸烤，将清理时间设定在女孩死亡前。设备自动检测女孩的呼吸心跳，到女孩的生命力降落到一定程度，即自动开始清理，保证不会有残留的血液和其他物质。女孩的头部处于一个保护容器内，一来保持其容颜，二来便于客户欣赏。容器边有音量调节器，方便客户听女孩的死亡呻吟。”
　　刘云飞道：“好吧。咱们今天就试试蒸和烤，让机器十分钟后将女孩剖腹，放血，摘除除心脏外的其他内脏。做完这一步，我就要离开去开会。将完成时间设在两个小时左右，正好等我开会回来吃。”两个女孩按刘云飞的指示，分别进入了一个设备。
　　由于空间狭小，两个女孩均采取跪姿，双腿略分开，将阴部毫无保留的暴露在众人面前。几根皮带将女孩四肢固定，从顶上和下面各伸出几支象手一样的橡胶棒，顶在女孩身上，将女孩除露在另一隔离容器内的头以外，其他部分完全固定。
　　推销员小姐解说道：“这几根支持棒是我们公司经过多次试验确定的，保证里面的女孩不能移动，但却不会伤害其身体。它们可以移动，而且内部是空的，是用来涂抹调料的。您选择的调料和填料现在就可以放在设备外这些小格子里，到时机器会自动涂抹装填。这两个姐姐事先刮干净了身体上的毫毛，唯独留下了阴毛。你们有些男人喜欢自己处理阴毛。现在校长可以选择用火或者用刀除去阴毛，算是个小娱乐吧。如果没有打算吃这部分，让它们留着也可以。”
　　刘云飞在女推销员的指导下，将一只橡胶棒移动到女孩的阴部，慢慢揉撮起来。等两个女孩都有些湿润了，刘云飞同时按下了两套设备的按钮。火苗从橡胶棒的顶端喷出，片刻后将阴毛燎得一干二净。女孩试图挣扎并高声叫起来。
　　众人对女孩的这种声音早已习以为常，即便在现实生活中没有听过几次，每天的电视节目中也会出现多次。刘云飞道：“下面该做什么了？”推销员道：“下面该决定具体的烹饪手法了。一是决定是否立即放血清理。默认的模式是内部温度达到八十度时自动开始。用户可以选择马上开始或者给一个时间。如果用户给定了时间，则清理过程会在时间到达后或者女孩意识丧失前进行。虽然有些用户希望让女孩在火上尽量挣扎一个长时间，但是一旦女孩死亡，后续的清理步骤就变得复杂。比如，在心脏停止跳动后，血不容易放干净。”
　　刘云飞道：“照我刚才说的，设到十分钟。”女推销员道：“好的。请问您是否要穿刺这两个姐姐？我们的设备不需要穿刺也可以将女孩均匀地蒸烤。蒸汽或火苗是从四面指向中间，烹饪过程中无需将女孩翻转。但是进行穿刺除了给用户视觉上的额外刺激外，我们的带孔穿刺棒可以将高温或蒸汽直接传到女孩内部，可以加快烹饪速度，味道也更好。”
　　刘云飞道：“既然如此，当然先进行穿刺。”推销员女孩道：“那么请先选择肛门穿刺或者阴道穿刺。您只要在菜单上选择就行，设备会自动调整里面女孩的姿势和高度，保证穿刺棒的位置不会错。同时进行的另一选项是，是否让穿刺棒从女孩口中穿出，若选不，则穿刺棒将停留在女孩喉管附近。在烹饪后期，用户可以改变设定，让穿刺棒穿出口腔。不过，若女孩已经死亡，失去了自己张嘴的能力，可能造成难看的姿势。”
　　刘云飞将清蒸的女孩调到肛门穿刺，将烘烤的女孩调到阴道穿刺，然后启动了设备。在女孩如雨的泪水，逐渐嘶哑的叫声，和身体无助的挣扎中，穿刺棒无情地进入了女孩的体内。一些秘书不忍看下去，避到外面屋子去了。炉内温度逐渐上升，蒸汽和火苗围绕在女孩身体周围。十分钟后，一把短刀从女孩的喉骨一直划到耻骨，血液和内脏流了满炉。
　　所有内脏被机械手扯下，从下方的孔洞流了出去。几股细而有力的热水将女孩内部和外面反复冲洗了十几遍，直到流出的水流完全清澈才停止。唯一还存留在女孩体内的心脏早停止了跳动，此时的女孩已经是个纯粹的肉体。
　　在女推销员向秘书们示范如何缝合打开的腹腔，如何控制调料的加入，如何调节火候，如何同时调整女孩的容貌，使之象生前一样美貌而有活力的时候，刘云飞离开了厨房。他吩咐秘书们：“我现在要去开会。会议时间一小时，加上来回路上的时间，大概两小时后回来。把食品做好的时间设在那个时候，等我回来。”在众人的答应声中，刘云飞带着四个生活秘书和四个工作秘书离开了办公楼，驱车前往教育宗教部。
　　刘云飞回来时接近一点钟，进屋就闻到扑鼻的肉香，秘书们三三两两等候在里面，准备分享午餐。刘云飞道：“就等我了，是不是？你们是不是已经选好自己想吃的位置了？”少女们叽叽喳喳地答应着，这个要大腿，那个要臀部，吵得不亦乐乎。
　　刘云飞道：“乳房虽然油腻，也别浪费了。多漂亮的两对乳房啊。把四个乳头带些乳晕给我，其它部分切成小块，一人一份，跟瘦肉一起吃，也是种调剂。”少女们揭开盖子，热气腾腾而上。秘书问道：“我们现在可以开始了，对吧。”刘云飞道：“开始吧，记住给还在值班的一人送一份去。我先去换件衣服，马上出来。”
　　等刘云飞出来时，眼珠子都瞪大了。两个女孩除了头颅以外，已经完全变成了骨架。自己的桌子上摆了些食物，除了四只乳头外，只有蔬菜。刘云飞道：“你们这些丫头，怎么象从来没有吃过肉似的。我在半路上才通知了食堂，不用替我准备午餐，现在你们却让我吃素。”
　　几个女孩道：“我们以为别人已经为校长留了一份了。”刘云飞目光到处，所有女孩差不多都同样的表情。身边一个女孩道：“多吃点蔬菜水果有利于健康。”刘云飞道：“算了，我又没有怪你们的意思。两百多人吃两个女孩，我应该事先想到这个结果。”女孩道：“校长半个多月不在，我们很长时间没有蹭饭吃了。”刘云飞拍了这个工作秘书屁股一掌，仍然把手收回来放在生活秘书胸前，道：“才半个多月就嘴馋了，看这些乖宝贝，在远离男人的地方工作，一年不过吃两三次女孩肉，不也过来了。”
　　女推销员尚未离开，端着一盘完好的肉走到刘云飞跟前，道：“我这里还有一些，校长请用。”刘云飞道：“这个你自己吃吧。我还不至于一顿没得吃就过不下去了，你把那几只乳头拿来，免得两个女孩死得委屈。你还有事情吗，为什么还没有走呢。”
　　女推销员将刘云飞的菜端来，道：“这两个姐姐多少是因为我而死，我怎么能就这样离开呢。等这里的姐妹们吃完了，我要把她们的头和骨头带走，找个地方埋葬了，磕几个头，也不枉了她们照顾我。”刘云飞咽下了乳头，点头道：“原来如此，你现在可以开始收拾了，我让几个人帮你，反正她们闲着也无聊。”
　　刘云飞回到办公室开始办公，周围依然围绕着裸体或穿着清凉的生活秘书。刘云飞的裤子没有拉上，只在办公桌前挡了块帘子，跟前面几个工作秘书谈话。这些工作秘书心里明白，自己迟早是刘云飞的人。只是碍于法律，不能穿的太暴露，不能接触男人的性器，不能肆无忌惮地偷看男人的下面，也不能让男人将手伸进衣服里面去。但是若隐若现的显示一下自己的乳沟，亮亮大腿，有意无意地瞟男人那地方几眼，是这些工作秘书们乐意干的。刘云飞也乐得享受，只要不过分，何必去干涉呢。
　　刚把工作秘书支出门，两个生活秘书缠上来，道：“校长中午是不是还没有吃好，要不要把我们烤来吃了。所有佐料都是现成的。”刘云飞捏着一个秘书的乳房道： “你这么乖啊。刚才试用的时候，你好象不敢看，早早就躲出去了。”女孩道：“那有什么关系。把我固定好以后，我想跑也跑不掉了。也许我叫的比刚才两个女孩还大声呢。如果校长怕影响工作，我会尽量忍住。”
　　刘云飞想了一下，道：“你们先去清洗一下，等外面清理完毕，就把你们做来吃了。如果怕疼，可以先处死，再上锅。”两个女孩齐声道：“不用了。我们平常胆子小，临死想胆大一回。活生生地在火上挣扎一次，也许下辈子能好些。”
　　两个女孩出去了，刘云飞刚看了几分钟文件，一个生活秘书进来道：“上午来过的几位公子打电话过来，是否接进来。”刘云飞点点头，抓起电话。梅先文在那头道：“校长吗？我们现在在郭总理住处。校长吃饭没有。如果没有的话，等我们过去一起吃。郭总理说，既然皇帝请你吃晚饭，午饭的费用他掏了。”刘云飞很高兴，道：“我刚吃了一点东西，再吃一顿没有问题。进校门时再给我秘书打个电话，她们好派人去接你们，不然你们未必能进来。”
　　一会儿后，两个清洗的女孩赤裸地回来，拉刘云飞去厨房。听刘云飞说今天不吃她们了，难过地要哭出来了。直到刘云飞发誓，结束休假后马上就吃掉她们，才把两个女孩哄平静下来。
　　很快梅先文等人回来了。等梅先文等人与刘云飞交谈过后，后面两个跟来的少女走上前来。两个少女二十刚出头，穿着粉红色的丝质套裙，上身袖子到肘，下身裙摆及膝。领口略微开放，露出雪白的乳缘，似乎随意地带着串珍珠项链。
　　刘云飞眼睛不由一亮。两个女孩微微行个礼，将几张纸递给刘云飞道：“我们去办点事，正好与几位公子同路。我们老爷让我们顺便将这些东西交给校长，一个是皇帝转交给校长的请贴，是今天晚上的晚餐。另一个是我们老爷签名的一张空白支票，限额一万，算是请校长吃午饭。如果没有其它事，我们先告辞了。”
　　刘云飞接过东西，说了几句道谢的话，看着两个女孩轻盈地消失在门外，转头对郭胜天道：“我说你老爹也没有那么大方，把白鹤和锦鸡都送给你。”郭胜天惊讶道：“校长说刚才那两个姐姐是我们家的？校长见过她们？”刘云飞道：“我哪里会见过她们。不过，我一看就知道她们是属于你们家的，是你老爹宠爱的女孩。”
　　郭胜天更糊涂了：“校长怎么敢肯定她们是我家的？还知道她们的名字。而且还肯定我老爸喜欢她们。依我看来，她们虽然不错，比这屋里的姐姐也好不到哪里去。”
　　刘云飞道：“说了半天，你对你们自己家什么样子都不知道。”郭胜天道：“老爸总是告诉我，专心学习，家里的事情现在不用你管。所以我从来没有过问过。校长知道什么，不妨跟学生讲讲。”
　　刘云飞道：“那两个女孩既然是总理的宠儿，自然不会主动挑逗你们，你们对她们印象一般就可以理解了。至于白鹤和锦鸡，那可不是她们的名字，而代表她们在你们家的地位。帝国社交圈都知道，总理家的花样是最多的。你们刚才有没有注意到，两个女孩的衣服袖口和左胸，分别绣了个小小的白鹤或锦鸡图样。”
　　几个人回忆了一下，梅先文道：“好象有。那不就是个装饰吗？”刘云飞摇头道：“家里女孩子数目多了，就需要分等级，委托一些进行管理。我年轻时懒，没有想太多。当我有一两百女孩的时候，我对比较喜欢的几个说，你们替我管管家。其他女孩问起的时候，我就说，她们是管事。以后在我家里，这个名称就一直沿用下来。后来女孩越来越多，又增加了实习管事和内侍女两级。如果让我从年轻时重新开始，也许我也会象总理那样，给女孩们安排些好听的名称。”
　　崔思华道：“校长的另一个意思，就是也许还会象现在这样，对吧。总理家的名称究竟如何花哨呢？”刘云飞道：“是，我也许没有可能花那么多时间精力，仅仅只为某个名称好听。总理家的女孩总的分为花鸟两级，花为普通侍女，鸟则负有一定的管理职能。而花鸟中间，又分很多级，具体地说，花朵越大级别越高，鸟的体形越大，级别越高。我不知道胜天家现在有凤凰没有，那是总理绝对喜欢的女孩才能得到的职位，据说到现在为止，总理总共只封过四只凤凰。如果没有凤凰，那么孔雀，天鹅，白鹤，锦鸡这样的女孩就是总理最喜欢的女孩。有人说，去总理家，随身得带本鸟类百科全书，才知道哪个女孩说话最管用。”
　　周克难道：“校长看刚才的白鹤和锦鸡，谁级别更高。”刘云飞道：“那我就看不出来了，除了凤凰明显高一级以外，其他的差别不大。一要看该女孩在那个位置的年限，孔雀小的时候个头还不是跟小鸡一样。到了那个级别，女孩间就别想该谁领导谁了，而是要相互合作了。二要看她平常的分工。”
　　崔思华道：“鸟类那么多，有些个头差的可大了，比如鹦鹉。还有，总理家每种鸟都有吗？”刘云飞道：“所以有些时候，名称还要长呢，因为还要在常用名称前加上些定语。比如鹤类，就有白鹤啊，丹顶鹤啊之类的。难得总理平常有闲心去操心这些东西。至于到底有过多少种鸟，我可说不上来。早期的时候，总理规定，家里每种鸟只能有一只。那会儿据说才乱呢。后来，几个女孩闹了几次。现在那些常见的，漂亮的鸟，家里同时可能有好几只。”
　　郭胜天道：“我怎么没听老爹讲过，她们闹什么？”刘云飞一边收拾东西，一边翻看请贴，一边回答道：“你当然不知道，那是好多年前的事了。说是要把只黄鹂还是夜莺的女孩，提升到鸵鸟或者是猫头鹰。按理说，升职是件高兴的事，可是女孩子哭得稀里哗啦的，认为形象太差。总理还说呢，鸵鸟比大雁企鹅孔雀都大，让你当头才封你做鸵鸟的。不过最后，总理还是让步了。以后，每种鸟就不止一只了。”
　　就在众人深入谈论总理家的女孩时，刘云飞哇的叫了一声，吓众人一跳。刘云飞问梅先文：“晚上你老子请客不是在皇宫吗？”梅先文道：“不是。他说他不想参加，也没有邀请其他人，就咱们五个。”刘云飞道：“就咱们五个就包下整个齐美斋，太奢侈了吧。”梅先文道：“要很多钱么？我们可不知道，我们这还是第一次准备去餐馆。从定房间到点菜，我们都没有管，是老爹自己决定的。他说如果女孩不够用，晚上他会再从宫里派一批去餐馆帮忙。”
　　刘云飞道：“咱们现在先出发去吃午饭。你们可以慢慢告诉我你们上午干了些什么，我可以给你们介绍介绍首都的餐馆。”梅先文道：“要不要叫千黛她们？”刘云飞道：“不必了，让她们逛去吧。有些餐馆不欢迎女客。”
　　出了办公楼，刘云飞道：“咱们走路，去清秀佳人吃。从学校的东门出去，吃完后从西门回来，正好给你们介绍一下学校的环境。”一路上，刘云飞告诉梅先文等人，这里是图书馆，那里是教学楼，这里是某系实验室，那里是体育馆。不停有女孩跟刘云飞打招呼，刘云飞只是点点头。
　　刘云飞说了一会儿，然后问梅先文等人上午的情况。梅先文道：“我们直接去找我爹。这次他竟然让人把我们几个都带进了紫苑阁，而不是象以前那样，到皇宫外城来见我。他说我们马上就算大人了。”
　　郭胜天道：“紫苑阁真象校长说的那样。我们到的时候，只剩下最后两批女孩要处死了。皇上说，今天总共不过杀七八万人。我们正好看见几百个女孩刚被剥了皮，然后斩首，将尸体立即送进一个地下入口，大概是校长说的食品加工厂。”
　　崔思华道：“皇帝说要去法院告校长呢，说您诽谤他，动不动将女孩凌迟处死。皇帝说，血糊糊的，有什么意思，他喜欢看的是在洁白细嫩的女孩身上动刀。两三刀后，血溅满身，再割下去，跟剁猪肉区别不大了，他才不看呢。”
　　刘云飞道：“你听他胡说八道。不否认，他多数时候喜欢干净女孩。但这不表示他任何时候都只喜欢干净女孩。”周克难道：“可是我看皇帝对身边的女孩，往往就是一刀割下只乳房，或者在阴部捅两下，就交给旁边的女刑手处理了。”刘云飞道：“可不是我一个人这么说他，你们几个回去问问自己老爹，看他们怎么说。”梅先文道：“我爹说，有些人看见一次就大肆张扬，故意在背后损害他名声。”
　　刘云飞道：“不说这些了。你们既然碰上了，有没有自己动手？”郭胜天道：“这种机会怎么能放过。皇帝让我们自己挑女孩，想干什么干什么，只要别破坏了女孩的容貌，以我们现在的想象力，还不至于设计出什么超出法律的刑罚。我杀了应该有超过三十个女孩。”
　　崔思华道：“舞台上女孩最后跳的一个舞叫编花篮，是女子中学教的标准舞蹈吗？”刘云飞和身后众女孩都摇头表示不知道，让崔思华再说具体点。崔思华道：“我也说不清楚。只是她们一边跳舞，一边脱衣服，一边把自己的头发和旁边女孩的头发编在一起。舞蹈结束的时候，女孩全身脱光了，而头发分别跟旁边两个女孩的头发编成辫子。再把头尾两个女孩的头发结一起，就成了个封闭的圆。每个圆包含的女孩有多有少，听我身边的姐姐说，代表不同的花有不同的花瓣数。”
　　刘云飞道：“这肯定是那些女孩排演来取悦皇帝的，标准舞中没有这样的动作。一般说来，最后一批女孩总是最年轻貌美的，也总是有更多时间练习的。而之前的女孩，多半年级都超过二十五，是从皇室在各地的工厂企业中退休的女孩，送到皇宫来接受最后的处置，在皇宫中生活不会超过两三个月，很难专门排练什么节目，尤其是动辄需要几百人配合的舞蹈。”
　　崔思华道：“是了。女孩跳完后，齐声邀请皇帝采花。皇帝就上去，揪住头发一提，几个女孩的头就都被提起来。然后皇帝用刀切过去，象切豆腐一样，女孩的头就被切下来了。连脸上的微笑都没有改变，皇帝就把这样人头组成的女人花挂在舞台四周，而倒下达尸体也整整齐齐地排列在地上，象花瓣。”
　　周克难道：“不知道是什么刀，还接着电源。握在手里跟普通刀相差不大，可是砍起头来真是锋利，无需用力，一下子就下来了，受刑的女孩完全没有反应。最奇妙的是，竟然没有血流出来。”
　　刘云飞道：“听你这么说，你们也去采花了。在用那种刀之前，是否让你们穿了特制的衣服，带了特制的手套？实际上这不完全算刀了，应该叫快速高温电动锯。因为它太锋利了，很容易伤到使用者自己，在帝国是限制买卖物品。除了皇宫里有几套，只在各地的一些成人俱乐部中有。通电后，电锯高速运转，看不出锯齿所在，通电前，锯齿被外面的外壳遮住，所以给人的感觉就是把刀子。杀人时，其刀口温度可以达到两千度，所以在切开骨肉的同时就封闭了血管，血流的很少。但完全不流血也不是很容易。”
　　周克难道：“那些特制的衣服手套有什么用？”刘云飞道：“可以保护你们。那衣服手套上有特殊标记，当电锯上的检测器检测到前方危险距离内有这种特殊标记时，计算机会立即断开电源。如果不小心碰上了，只相当于烫了一下，不会造成更大伤害。否则，恐怕瞬间手脚就被切下来了。”
　　崔思华道：“怪不得，我们随手挥舞那刀子时，皇帝陛下会训叱我们。”刘云飞道：“你们好不容易见次皇帝，不至于仅仅是陪他杀人吧。”郭胜天道：“还吃了些东西。”刘云飞笑道：“我也不是指这个。不过，既然你印象这么深，不妨告诉我吃了些什么。”
　　郭胜天有些不好意思，道：“很多菜都很好。我印象比较深的一个是油炸乳头，因为校长以前提到过。不过这次吃的不是用面粉裹的，是用黄豆栗子粉在乳头上轻轻裹一层，从外面还能看到里面乳头的红色。然后用油煎一下，我们趁热吃，又香又脆，还有些韧性，味道不错。另外一个是薄薄的肉片，中间有个洞，也许没有乳头那么珍贵。侍女端着一盘，一片一片地在火锅里涮几秒钟，然后在调料中蘸一下，拿给我们吃。那火锅汤里不知道加了什么，我只看到每次加水都不是普通开水，而是女孩肉汤。”刘云飞道：“不识货。这个肉片，如果我没有猜错的话，应该比乳头还贵。我想它应该是女孩的处女膜。它天生就很薄，可不是后来切成的。”
　　众人吃一惊。不过，梅先文冷静下来，率先转移话题道：“我跟老爹说了思华他们几个想要帝国大学女生的事，他答应的很爽快。除了他们要求的帝国大学女生，另外每人给两个炎黄大学，两个东拇指大学的女生。”
　　郭胜天抱怨道：“皇帝陛下人不错，可是政府太差劲了。皇帝说，以帝国大学这么多的毕业女生，其实给每个男生配两个女生也不是什么难事，可是政府总是不同意。”
　　刘云飞道：“这老家伙，净在你们面前充好人。政府有自己的想法。其一，你们这个年纪还不是懂得珍惜的年纪。若不是你们跟我学了半个月，你们恐怕不知道这两个女孩的用处。再加上是政府配给的，更加会认为无关紧要。反之，让你们老爹千辛万苦地去张罗一次，自然会告诫你们一番。其二，更重要的，知道为什么每次这种提议，反对的都是三大名校本身和其毕业生？其实我们要的就是这种争抢的效果。物以稀为贵，争抢的结果自然把我们的身价抬上去了。虽说争抢的对象是女生，但是男生不可能不沾光的。这种身份地位的提升，远比学习成绩提高几分对学生的未来有用。至于为了帝国的经济建设，防止对其他学校学生的不公平等等，说到底，不过是借口。”
　　此时众人已经在街上走了二十分钟，路过了几家餐馆。可是刘云飞既没有进去的意思，那些餐馆的服务小姐也没有对他们拉客的意向。崔思华道：“我们到底去哪里吃饭啊。”刘云飞道：“不是说了吗，清秀佳人。转过弯就到了。刚才说去齐美斋吃饭，不见你们有什么意外，我还以为你们对龙腾的餐馆很熟呢，是你们自己选的餐馆呢。”
　　郭胜天道：“我们在学校里头听人说起过齐美斋和瑶池居，似乎很有名。所以皇帝陛下征询我们的意见时，我们就点了齐美斋。其它的餐馆，我们真的不太清楚。为什么放着那么多餐馆不进去，一定要走这么远呢。”
　　刘云飞道：“你们不知道，龙腾虽然大，真正专门为男人开的餐馆并不多，说起来也就是六高六中。其它的餐馆，主要服务对象是女人，不太可能提供活女孩给咱们做菜，多数都是制成品。即便提供女孩，数量也少，选择不多。有些甚至完全不提供女孩肉。你们注意看招牌，那些店面根本就没有把女孩画在宣传画的菜肴中。”
　　郭胜天道：“以后开学后，如果我们要出来吃饭，岂不是每次都要走这么老远。”刘云飞道：“离你们住宿的地方近的，还有一家供应女孩的餐馆，是属于六中中的一个，叫凤香楼。不过既然总理今天这么慷慨，咱们当然去家好点的餐馆。清秀佳人是属于六高中的一个，不过在六高中排位比较靠后。”
　　梅先文道：“想不到上千万人口的龙腾，只有这么几家餐馆。”刘云飞道：“不要忘了，这千万以上的人口中，公民不到四万。大家都有自己的家，在家里吃饭多舒服自在呢。只有在想换换口味，或者进行社交活动时，才到餐馆去。十二家餐馆对龙腾已经不少了，象清秀佳人和凤香楼，招揽的客人主要是各地来龙腾出差的临时居住者，以及附近几所大学的男生。”
　　周克难道：“六高中，我们已经知道有清秀佳人，齐美斋，和瑶池居。其它几个是什么？”刘云飞道：“这六个高级餐馆分别有自己的经营风格。醉星园和逍遥阁位于龙腾的居民区，服务对象是龙腾本地居民。这两个餐馆比较讲究吃饭时的环境气氛，不然不可能将公民从自己舒适的家里吸引出来。在醉星园和逍遥阁，你永远不会看到一会儿我们会在清秀佳人看到的，食客如云，人头攒动的场面。醉星园三十六小亭，逍遥阁三十二水榭，风格各异而互不干扰。客人，通常是一两人，很少超过四五人，单独享有一个小亭或水榭，四周绝不会看到任何碍眼的人或物。到这里的客人没有一两个小时就吃完的，在里面呆五六个小时是常事。除了吃饭，客人若有任何其它要求，琴棋书画，诗词歌赋，博彩竞技，都能让你满意。这两个地方人均消费大约一到两个女孩，三千元左右。”
　　刘云飞顿了一下，接着道：“与醉星园和逍遥阁风格迥异的是齐美斋和瑶池居。这两家餐馆位于帝都的商业区，周围有相当多的大公司总部。同时，离帝国政府的很多部门也不远。这两家餐馆主要经营模式是为了社交公关，除了格调以外，更注重于场面的营造。齐美斋拥有沉鱼落雁，闭月羞花四大厅，每厅都可容纳三百以上的客人举行舞会，宴会，或游乐活动。若是单纯的宴会吃饭，可以容纳更多。必要时，四大厅可以合并为一个整体，供客人使用。瑶池居与之类似，拥有七座宫殿，也可合并使用。这两个餐馆主要是由公司和政府部门包来举行宴会，常见的规模约五十到一百客人，一次消耗两百到五百女孩，花费在百万左右。在没有宴会包场的时候或者午餐时间，这两个餐馆也象其它中小餐馆一样服务零散公民。”
　　“清秀佳人和蝶恋花又不同，处在重要的旅馆区和学校附近。这两个餐馆招徕的客人多数是从外地来帝都的人员和学生。这些人在龙腾没有自己的住所，不太可能去醉星园逍遥阁这样的地方，也不可能天天参加宴会。尤其是中午，比享受食物更重要的是争取时间。在清秀佳人或蝶恋花，如果吃自助餐，二十分钟就可以吃完，花费不过一百。即使点菜，一般一个小时也可以吃完，花费大约三五百块钱。与此相应的，一些费时的精致菜，这两个餐馆很少供应。不是不能做，而是缺少市场。”
　　梅先文道：“我们若就是要慢慢吃呢？”刘云飞道：“人家也不会管你。自助不必说了，两个小时以上另算钱。即便是点菜，时间久了消费也会高。餐馆的正常费用包括女孩牺牲费，烹调费，以及服务费。牺牲费以女孩的人头来算，杀一个算一个的钱。烹调费以菜肴来算，点一个菜算一份钱。而服务费则包括小姐为你的服务，通常以时间来计。”
　　梅先文道：“选女孩和点菜原来是两回事。”刘云飞道：“正确。你选中一个女孩，要求将她杀死做菜，需要付的是牺牲费。这个费用一般只要五十到一百块。利用这个女孩的肉体做菜，则另计菜钱，菜单上应该有标价。通常每付出一份牺牲费，餐馆会提供两个由该女孩做成的炒菜，当然整女菜肴另有算法。服务费则看你挑选了多少小姐侍候你吃饭，占用了多长时间。清秀佳人这样的场所，大致是每个女孩每小时五元，每一百元消费可以免费享有一个女孩小时的服务。即使没有要求任何小姐，餐馆也按每人两个进行计算。”
　　郭胜天道：“原来还有这么多讲究。”刘云飞道：“所以，这些高级餐馆通常不允许随身侍女入内。从踏入餐馆开始，由餐馆小姐全程服务。自己带的侍女，餐馆会安排她们到临近的休息室休息或吃饭，等待男主人。醉星园，齐美斋规矩最严格，客人在内部看见的任何女孩都可以自动认为是服务小姐，可以要求她提供服务或成为原料。而其它几个，在有预约的前提下，允许女孩陪同男人进去用餐。一些公司或政府部门为所属女职员举办宴会，这些餐馆也可以安排。通常情况下，餐馆会要求女客人不要穿特定颜色的衣服。相应的，任何穿有这种颜色衣服的女孩，都被认为是可以食用的服务小姐。”
　　崔思华问道：“那么中级餐馆又如何呢？”刘云飞道：“中级餐馆这样的规矩要少些。龙腾六家中级餐馆全部集中在商业区，办公区，和学校旅馆区。可以理解的是，中级餐馆很难吸引龙腾的居民，因为居民在自己家里吃得可能更舒适。中级餐馆通常允许女孩进入，所以在这样的餐馆吃饭时，不要看见哪个女孩看起来可口，就要求餐馆做哪个。先问清楚是否可以点，再下菜单。”
　　周克难道：“那么进低级餐馆就更要小心了？”刘云飞道：“这种分级其实没有任何官方标准，只是大家约定俗成。高级和中级餐馆基本上应做到，只要还在营业，客人任何时候进门，都有足够的女孩供选择，出现在客人面前的任何女服务小姐都可以被选择。而低级餐馆又分两类，一类也提供女孩，但是选择性不大。店里的服务小姐，尤其是管理人员，不是你想吃谁都可以的。另一类则干脆不提供活女孩做菜。以后你们自己立业了，全帝国到处跑，就知道了。到一些大城市，找中高级餐馆不成问题。到小城市，偶尔有中级餐馆。到一些小镇，如果这些小镇处在交通线上，时不时有个男人经过，可能会有提供活女孩的餐馆。至于那些一年没有三五个男人到的地方，最好是吃动物肉。那种地方，用女孩肉罐头炒出来的菜，味道着实一般。”
　　转过街角，迎面一个乳白色的三层复合式楼群映入眼帘，最靠街道的一幢楼前，七八个玉石雕塑的美人。楼入口上方，清秀佳人四字引人注目。门口，一排高跟鞋短裙装的少女在迎接客人。
　　刘云飞等人走到门口，两个少女立即上前问道：“这位老爷，您五位是吗？请跟我们来。”众人跟随两个少女进入里面，两个大厅和两个花园里几百个女孩或者在喝茶，或者在聊天儿，一派热闹场景。
　　郭胜天忍不住了，叫道：“让我看看，好好选两个来吃。”一个服务小姐微微一笑，道：“对不起，公子。这些姐姐你不能选。这些都是客人带来的姐姐，不是我们餐厅的人。老爷，你们带来的这些姐姐，如果不吃饭，可以在这里喝茶。如果也要吃饭，请她们上二楼三楼。”刘云飞看了身后跟来的二三十个女孩，道：“你们自己去吃东西吧。每人三十元的预算，女孩肉的炒菜也可以点两个了。让餐厅把账单跟我们的算在一起。”
　　两个女孩带着五人穿过一条少女皮肤铺就的通道向后面走。郭胜天有些不好意思，搭讪道：“两位姐姐叫什么？多大了？”前面的黄衣女孩道：“我们的名字公子爷哪里记得住，若蒙公子爷垂青，选奴婢入菜，事后餐厅赠送给公子的画册中自然会有我的名字相片和其它资料。现在您只要知道我的号码是0425就行了，我还差一个月二十一岁。”一边说，女孩一边挺起胸膛，让众人看她左胸上写有号码的纸片。后面的紫衣女孩道：“我是0424，今年二十岁。”
　　郭胜天道：“两位姐姐在这里很久了吗？”0424道：“才三天。我们这里的女孩很少呆过五天。我们今天肯定会死了。”郭胜天道：“这么肯定啊？”0425 道：“我们的号码每天重新编一次。据说即使最不景气的时候，前五百号也不可能剩下。前两天，每天都是两千人左右。我来的第一天，号码是5793，根本没有出场。昨天的号码就变成2952，在晚上要关门前出来跳了曲舞。今天，才到中午，前四百号已经没有了。今天肯定至少用掉两千多女孩。”
　　刘云飞道：“这位小姐说得不错。在龙腾六家高级餐馆中，醉星园和逍遥阁每天消耗的女孩平均不过两百人，还赶不上六家中级餐馆中的任一个。齐美斋和瑶池居只有在有大宴会的时候，日消耗量能达到六七千，但也很少上万。唯有清秀佳人和蝶恋花，平均日消耗量都能到四千人，超过万人的时候也不少。这一段，每天三千女孩的消耗量算是少的了，没有多少人喜欢在这大夏天出差。”
　　0424道：“我们还不知道这么多，只知道，一旦接受任务出台，通常只有几天的寿命了。听资深管理人员说过，别看齐美斋和瑶池居尽举办宴会，就得出它们的消耗量超过我们的结论。实际上，我们清秀佳人这样细水长流的方式，营业额是最大的。”
　　转眼到了一个路口，0425问道：“几位是打算吃自助呢，还是点菜。”刘云飞道：“当然是点菜，我们现在没有急事。”郭胜天道：“我们也想看看自助。”0425道：“这好办。我们的自助餐厅有两间，点菜的餐厅有四间，其中一间与自助大厅是连着的，共用一间处理室。如果你们喜欢那里的布置，咱们就去那里。你们可以隔着玻璃门看到整个自助餐厅，但是外面的人看不到你们，不妨碍你们吃饭。”
　　到了餐厅，只见自助部分三十几排容器，占地超过两千平方米。两三百个容器内盛放着各式各样的炒菜，凉菜，汤和点心，服务小姐不停地把新鲜的菜肴端上来，将旧的换下去。有些只被取过两三次的，也被换下去。除了中间的炒菜，比较引人注目的是沿着自助餐区四周的全女。五六十个被烹调好的女孩，或跪或坐，或仰躺或侧卧在印花陶瓷盘中，面带笑容的等待着食客光临。
　　约一百个男人在吃饭，穿行在菜肴中间，挑选着合自己口味的东西。有几个走在全女周围，用筷子捅捅不同部位，然后用刀割下几片肉来。凡是被人取用过的少女，十分钟内就被新的女孩取代。多数被撤下的女孩，身上不过被取走几块肉，只有少数几个在身体某处露出了白骨。
　　几个年轻人还在看，0424开口问道：“几位是要左边的包间还是右边的？” 梅先文随口问道：“有什么区别？”0424道：“左边的包间离厨房远，客人听不到女孩临死前的叫声。右边的房间是为那些喜欢血腥的客人准备的，可以看到女孩被宰杀烹调的主要过程。如果肯出点钱，还可以亲自动手。比如，做炒菜的女孩，都要先剥皮，一张皮跟一盘菜价格差不多呢。如果客人愿意出二十块钱，就可以亲手剥一个女孩的皮。剥下的皮肤我们餐厅替客人清洗后归客人所有。”
　　梅先文道：“我们选右边。”众人刚要走，背后有人叫刘云飞：“刘校长，今天怎么有空来这儿啊。”刘云飞扭头一看，道：“原来是谢老板。”向梅先文等人介绍道：“这就是清秀佳人的老板。”同时，将梅先文等人介绍给谢老板，但是没有说他们的家事背景。靠父亲的名头唬人是件不光彩的事情。
　　谢老板道：“这几个是您学生吧。怎么还没开学就跟校长在一起了，是要补考吧。要问考题也要等晚上来啊。”刘云飞道：“他们是今年才考上的新学生。倒是谢老板你，难得有机会到自己店里来。”崔思华道：“为什么？”刘云飞道：“谢老板可不止这一家产业，平时不亲自管理，都交给女经理负责。”谢老板道：“是啊。我就是趁这一段生意清淡的时候调整一下管理层。”转身对两个女孩道：“你们去告诉帐房，一会儿刘校长的所有消费打八折。”
　　刘云飞道了声谢，谢老板离开去处理自己的事去了。0424和0425将众人带到右边最大的一个包间，推门让众人进去。崔思华还在想着谢老板的话，问道： “这里所有的女孩都可能马上被点来做菜，还调整什么女经理啊？”刘云飞道：“真正管理餐厅的女经理是不会到前面露面的。在前面露面的带班经理与这些服务小姐其实是一样的。”
　　等众人围着一个很大的桌面落座后，0424和0425将两份菜单分别送到众人手上。桌面很大，足可以躺下十几个女孩而不相互接触，中间似乎可以拼接组合。每个男人之间至少相隔了数米远。
　　服务小姐将香茶送上后，等待众人点菜。梅先文靠在皮沙发上，并没有看菜单，先问道：“怎么两份菜单？”0424道：“一份是菜色，一份是女孩名单。客人一要决定吃什么样的菜，二要选择用哪个女孩来做菜。不过，我们建议选女孩时不要看那份名单，毕竟里面只有一张照片和基本资料。而且，名单是每天凌晨印的，说不定公子看中的女孩现在已经被人吃掉了。”
　　梅先文道：“那么我们该如何做呢？”0425道：“有几个选择。一是每个客人背后有台计算机，里面有每个女孩的详细资料，各种服饰的半身全身照。被吃掉的女孩立刻就被从资料库中移走了。二是凭自己的眼睛看，外面来来往往的女孩，下面舞台上跳舞演出的女孩，您看中谁，我们就让她上来。一些在后面等待的女孩，我们可以通过闭路电视看看她们在后面休息室的情况。让她们到这里，客人最后决定后，即可将她们送往厨房。”
　　郭胜天问刘云飞：“我们一人可以选几个？”刘云飞道：“一人先选十个吧，这样牺牲费大约三千到四千。咱们的钱还绰绰有余。”梅先文接通了闭路电视，逐一看了几十间屋子。每间屋子内少则一二十女孩，多则两三百女孩，若无其事地做着自己的事。镜头前后拉动，将每个女孩的容貌身材一颦一笑完整地展现出来。
　　梅先文问道：“能不能让她们脱了衣服看看？”0424道：“公子爷看中的，我们可以把她们叫到这里来，当面脱了外衣给公子查看。但是胸罩和内裤不能脱，脱了就表示公子爷确定要用她了。用手检查肉质时，也不能涉及这些地方。她们在后面的，按规定可以穿任何自己喜欢的衣服，但决不可以裸体。换衣服和上厕所也需到没有监视器的小屋。”
　　梅先文道：“那么我可不可以看到她们的身体资料？”0424道：“没问题。只要您把女孩指给我看或者告诉我编号，我马上从计算机中调出她的姓名，年龄，身高，体重，臂长，腿长，胸围，腰围，臀围，乳房形状，大小，手臂大腿周径，皮肤光洁度，阴毛类型，从出生到现在的病历，学历，职业经历，以及厨师建议等所有资料给您。”
　　梅先文一听，道：“算了吧。这么多东西我怎么记得住。我指给你看，你把她们叫来就行，就穿她们现在的衣服。”梅先文先要了两个穿吊带背心短裙，正在下棋的两个女孩，又从观众中选了两个。之后选了三个披轻纱穿露背低胸装，正穿着高跟鞋在镜子前试衣的少女。然后挑了三个穿着睡衣靠在床上看书的女孩。
　　崔思华从闭路电视中选了五个，然后从第一舞台选了两个跳舞的和一个弹钢琴的女孩，从第三舞台上选了两个古装弹筝的女孩。周克难从舞台上和电视中选了几个，然后将外面正指挥其他女孩的两个值班经理要进来。刘云飞首先让0424和0425将自己的名字放到名单中，然后就指着名单划了几个。唯有郭胜天点的慢，众人都点好后，他还只有八个。
　　最后，他指着正在自助餐区更新菜肴的两个小姐，道：“就是她们两个了。”0425刚道声好，旋即看见那两个女孩脱了外衣，将一个小牌挂在身上。0425对郭胜天道：“对不起，公子。您刚好晚了一步，请您另点吧。”
　　见郭胜天不明白，0425解释道：“您看外面的服务小姐，她们的穿着有什么区别？”郭胜天道：“有些穿着你们现在的制服。有些脱了上衣，有些更脱了裙子，还有些只剩下胸罩和内裤了。”
　　0425道：“公子观察得不错。穿工作服的是执行正常服务的服务小姐，从脱上衣开始，表示她们马上就会被做成菜了。刚脱掉上衣，表示进入二十分钟准备。那个小牌上面写的是烹饪方法，如果是个炸字，表示她们将被油炸，蒸字，则表示会被清蒸。从这个时候起，吃自助餐的客人就可以把她们拉到身边，去摸它们身体内部了。此后，每过五分钟脱掉一件衣服，让客人观看揉捏，评估肉质。等脱下最后的内裤和乳罩，她们就进入厨房被做成菜。如果是做炒菜，客人可以付少量钱，亲手剥皮和斩首。剥皮是二十元，斩首是五元。”
　　郭胜天又重新选了两个女孩，道：“刚才那两个，我一会儿要砍她们的头，别忘了通知我。”0425查了一下，道：“只有一个你可以去斩首，另一个决定的方式是整体红烧，需要保持外观完整。”郭胜天道：“那就随便再选一个。”
　　几分钟后，被选中的女孩陆续来到屋内。之后，十二个女孩进来，在每个男人身边站了两个，另两个指挥全局。胸前号码为0637和0655的这两个女孩向众人解释道：“0424和0425现在已经成为原料，所以她们的工作由我们来接手。桌子这么大，每个客人身边的两个女孩是负责替客人挟菜，倒酒的。由于诸位点了这么多女孩，这些服务是免费的。”
　　周克难道：“吃饭过程中，我们可不可以玩你们的身体？”0637道：“如果客人肯买下我们，当然没有问题。我们可以穿任何衣服或者不穿衣服，摆任何姿势，做任何动作来让客人满意。”周克难道：“需要多少钱？”0637道：“如果你们打算将我们带走，每人需要八百到一千。如果你们饭后就在这里处死我们，不带走尸体，每人大概一百。”
　　周克难道：“怎么会有这么大的差别。”0655道：“我们也说不清楚。反正店里就是这么跟我们交代的。”刘云飞道：“她们当然不知道，她们在这里一般呆不了几天。反正胜天他老子掏钱，就把她们都买下来，一会儿吃饭时舒服些。先看看你们要的女孩，想想要怎么吃。我一会儿再给你们讲餐饮业的一些事情。”
　　刘云飞等0424和0425脱了外衣，就毫不客气，一把握住乳房捏起来。乳房丰满而坚挺，手感很好。其他女孩也在男人面前一件件脱下衣服，每脱一件，就摆几个动作让男人检查一下。男人点头之后，少女们脱下最后的胸罩和内裤，完全赤裸地跪在男人面前，等男人点菜。
　　众人为点菜争论时，刘云飞道：“咱们晚上还有一顿，现在不妨简单点。依我的想法，咱们不妨就吃火锅。”几人中唯有刘云飞是老手，其他几人自然同意。刘云飞吩咐道：“给我们准备佐料，我们吃姐妹火锅。”
　　0637道：“好的。老爷应该知道如何做吧？”刘云飞道：“我知道。这里每人十个女孩，我们用六个做锅，吃剩下四个。末了，还可以把你们算进去。”0637道：“那我们马上准备。”
　　梅先文道：“你们在说什么？”刘云飞道：“这姐妹火锅，是把一个女孩倒过来，把阴道撑开，用其子宫为锅，涮另一女孩的肉，所以叫做姐妹火锅。由于一个锅只能支撑半个小时左右，所以总是需要几个女孩备用。一个死了，马上换一个。开饭店的老板说，是为了客人的健康。其实是另有原因。”
　　刘云飞一边解说，一边将身边的少女分为两类。包括0424和0425在内的六个女孩准备用来做火锅，其他四个提供肉食。几个女孩赤裸着服侍刘云飞，两个最先使用的女孩由服务小姐捆了起来。0637和0655出门去端蔬菜，佐料，和电热丝，旁边一个少女询问刘云飞，两口锅的阴毛如何处理。刘云飞吩咐拿过一个打火机来，凑到女孩的阴部点燃了。女孩惨叫起来，刘云飞皱下眉头。
　　一个女孩道：“是不是她们叫太大声了？要不要割掉她们舌头？”刘云飞道：“不用了。割了舌头她们死得更快，找个东西堵上就好。把她们清理一下，我们要开始了。”桌面打开两个洞，两个选做火锅的少女头朝下放了上去，嘴里各塞着一个苹果。腰部与桌面相平，两条腿成一百八十度水平固定在桌面上，将整个阴部完全暴露。0637和0655回来，将一个橡胶绝缘的电热棒插进阴道内，同时用一个金属圈将少女阴道口彻底撑开。
　　0637问道：“请问您需要什么样的火锅汤料？”刘云飞选了两种，要求一个女孩身上用一种。刘云飞身边的服务小姐将烧得滚烫的火锅汤料缓缓倒进了两个倒立少女的子宫中，随后接通了电源。两个少女在桌下发出含糊不清的声音。
　　两个被选为肉食提供者的女孩也被固定在桌子前面的支架上，随着支架的转动，将少女身体各部位轮流呈现在刘云飞面前。刘云飞自己是懒得动手的，一边搂着一个女孩，吩咐道：“将右边女孩舌尖割下，切片，涮右边的锅。将左边女孩大腿根部割一块肉，切成薄片，进左边的锅。”服务小姐和尚未轮到自己的女孩自然会为刘云飞效劳。
　　梅先文等人模仿着刘云飞完成了自己的选择，吃得津津有味，赞叹有加。刘云飞道：“暂时不会有事需要出门了，既然已经决定买下这里所有女孩，你们可以随意，怎么舒服怎么办。在家里，不容易吃到姐妹火锅，因为做锅的女孩受到的刑罚痛苦是否是三级，女子联合会有不同的看法。一般人为了不惹麻烦，干脆到餐馆里去吃。这种中高级餐馆都有授权，可以让女孩接受四级刑。就象取肉吧，在家里一个女孩只能活取一个部位，要不就得把女孩先杀死。在这里，想吃哪儿随便。不过，在每个女孩身上，每多取一个部位，多加五十块钱。”
　　郭胜天搂着两个少女，两个少女的手抚摸着他的大腿根，一个少女替他切肉挟菜，另一个少女替他捧着酒杯，吃得有滋有味，对刘云飞道：“校长现在给我们讲讲为什么带不带女孩走价格差那么多？”崔思华道：“还有刚才谢老板的考题是什么意思。”
　　刘云飞道：“这是两个完全不同的问题，我先说说思华的问题。这是大学生中的一个小小的迷信做法，周围所有大学都这样子。每当考试前夕，他们就到餐馆来点烤蹄吃，或者还拉着教课的老师。知道什么是烤蹄吗？”
　　崔思华道：“不太清楚。”刘云飞道：“你们看看下面舞台，看看中间那个跟两边的有什么不一样。”几个人看了一会儿，没觉得有什么。梅先文道：“四周有些石头围成的沿，上方有些绳子。”
　　刘云飞道：“不错。做烤蹄的时候，女孩子赤足在里面跳舞，池子里会浇满菜油，刚好盖住女孩脚背，到女孩脚踝。里面的地面不象普通舞台是平滑的，而是有一些粗糙，就是为了让女孩子不会因为有油而摔跤。上面的绳子是同样作用，当女孩脱光衣服后，上方的透明绳索会系住女孩的腰部，让女孩不会跌进池子里。当女孩开始进场跳舞时，舞台下开始加热，菜油开始注入。一般女孩脱光衣服时，油的温度会达到五六十度。接着下去，女孩的脚慢慢被油烤熟。最后，女孩就不是在跳舞了，而是被绳子吊在那里，让双脚被完全烤熟。之后，将女孩吊出来，当客人面将两只脚割下，再加其他佐料，这道菜就叫烤蹄。”
　　梅先文道：“为什么大学生喜欢吃？味道很好吗？”刘云飞道：“味道嘛，还过得去。关键是烤蹄和考题谐音，学生自己去吃时，按传统，动嘴前要大叫三声，消灭考题，消灭考题，消灭考题，以祈求考试顺利。若是拉老师一起吃，标准的对话模式是，学生，烤蹄要不要烂点，老师，不要烂的。同样因为烂和难近似，表达学生希望考题不难的心情。可是也没有哪个老师因为吃了这个，就真的把题出得比较简单的。在帝国长大的老师都知道这个传统，不会有问题。曾经有一个从地球来的老师，不知道这规矩，当学生问他，要不要烂点，他说，要，越烂越有味，把几个学生气得翻白眼，最终把账单留给他自己先跑了。”
　　几个人都笑起来，周克难道：“这一定是男生的专利了，女生可没有办法这样干。”刘云飞道：“女生自然不容易吃女孩的烤蹄，她们考试前吃猪蹄。”周克难一拍自己脑袋：“我怎么没有想到这个。”
　　刘云飞道：“下面再说说胜天的问题。如果仅仅靠男人，餐馆实际上是赚不到钱的。”梅先文道：“清秀佳人不是禁止女孩进来么？”刘云飞道：“禁止女孩到这里用餐，可不禁止女孩买这里的产品啊。根据帝国的法律，处死女孩必须有男人的参与。所以女孩本身不可以杀死女孩来吃，一个女孩制成食品后，如果没有男人参与其行刑过程，必须有男人首先食用。另一方面，由于食用女孩是一个女孩成熟的标志，也有利于轮回，一个女孩总是想吃些女孩肉的。还有一些女孩很想知道自己以后是什么滋味，也想吃一些。”
　　旁边0655道：“这位老爷说的不错。其实很多女孩不觉得女孩肉比起动物肉有多么好吃，但是多少总要吃些。还没有吃过女孩肉，自己就死了，说出去会让人笑话的。”刘云飞道：“是这个道理。象在龙腾这样大城市的女孩，或者是侍候男人起居的女孩，沾男人的光，经常都能吃到女孩肉。但是那种男人不常去的地方，想吃女孩肉，就只能靠罐头了。”
　　梅先文道：“这个跟餐馆有什么关系呢？”刘云飞道：“餐馆就是提供罐头制品的地方。看外面那些整体烹调的女孩，只要有食客吃过了，很快就撤下去。剩下的肉马上会被制成罐头，或者送到低级餐馆，供女孩子食用。那才是餐馆赚钱的地方。如果没有其它补偿，咱们一万块钱不过买十五六个女孩，这里的水电房租，帝国的税收等等都不算，咱们不过用这么几个女孩。象咱们现在一叫五六十个，那得花多少钱。就是因为餐馆赚钱的主要来源不是咱们，咱们才能用比较少的钱吃这么好。”
　　崔思华道：“餐馆买入一个女孩要花多少钱？卖一个女孩能花多少钱？”刘云飞道：“若从高中直接购买，平均三百块钱左右。不过由于买来后不能马上使用，加上几年的生活费培养费，成本至少上两千。少数餐馆会购买部分，精心培养，作为高档原料使用。多数是从年纪大些的群体中买二手货，当然，经过男人之手的肯定不行。这里的二手货仅指曾经拥有过名义男主人的。这样的女孩一般价位在六百到八百之间，少数价格可能很高。如果咱们要从这里把人带走，餐馆无法从女孩那里赚钱，当然咱们需要付足够的钱。女孩肉制品，现在市场上大约十块钱一份，高档和低档菜肴相差大约五六块。一份制品能够有二到四两肉。”
　　梅先文道：“这么说来，咱们也不能带些菜回去了。这些火锅死了马上就换新的，也是为了让尸体得到利用。”刘云飞道：“你吃过的炒菜，已经付过钱，可以让小姐给你打包带走。要想把你买下女孩的整个身体带走，就不行了。”
　　崔思华心里算了下帐，道：“餐馆利润很高嘛。以后我开个罐头厂，自己动手屠宰女孩，无需让人先吃，直接做好就装罐。”刘云飞道：“帝国已经有很多年没有出现过职业男厨师和刽子手了。任何事情，作为一个业余兴趣去做，总是觉得有意思的。但是，再美好的职业，如果成为工作，以此谋生，都会变得索然无味。处死女孩就是这样的，茶余饭后，割两个女孩的乳房，砍两个女孩的脑袋，倒是满惬意的。若是每天不得不面对血腥，恐怕就难过了。先文可以回去问问他老子是什么感受。所以，自从机械化屠宰受到法律的限制后，除了皇宫里尚有流水线式的食品加工厂，只有餐馆里还生产女孩肉制品了。”
　　郭胜天道：“这么说，我花钱去砍女孩头，是花钱去帮谢老板了？”刘云飞笑道：“看来你还不是太笨。不过对于有些出差在外的男人，花几个钱舒展一下筋骨也不算什么。而那种二十块钱剥皮，餐馆也不吃亏。市面上，一张完整人皮，售价不过十五元左右。”
　　周克难突然想到个问题：“如果外面做好的女孩，一直没有人食用怎么办？”0637道：“那样我们就会取下部分送到老板那里，他必须吃掉。剩下的装进罐头。当然，这种情况几乎不会出现。”
　　加了两次水后，最先的两个火锅陷入了昏迷。0637和0655指挥众服务小姐将十具即将成为尸体的少女扔到小车上，推了出去。另外十个女孩被以同样的方式固定在桌面上，成为男人的火锅。
　　当0424和0425被换上桌子时，男人们已经吃得差不多了。又随便吃了几口，郭胜天用筷子戳着女孩的阴道壁，道：“今天吃得真不错，还是校长有经验。” 刘云飞道：“姐妹火锅一个特点就是，吃的过程中不用加料，火锅香味一样能保持，因为从女孩的阴道和子宫有源源不绝地肉味和脂肪进入汤里。既然大家吃好了，让她们结账，然后咱们把这几个小姐干掉走人。”
　　剩下的服务小姐迅速将桌子收拾干净，0637和0655将账单和几本纪念画册拿进来。画册一人一本，账单则给了刘云飞。刘云飞粗略看了一下账单，食用的五十个女孩的牺牲费三千八百四十元，火锅汤料佐料蔬菜等共计四百三十元，十二个服务小姐的牺牲费一千零六十元，从女孩身上取用肉一百零二处，计八十二处的钱共计四千一百元，外面侍女消费了八百二十元，共计一万零二百五十元，打八折后，共八千二百元。刘云飞见与估计的差不多，将支票交给0637，由她们去处理。
　　梅先文等人翻看画册，头两页是清秀佳人精美的广告。后面则是今天被他们吃掉的以及将要被处死的六十二个少女的图片，郭胜天的还多两张被斩首少女跪地接受刑罚的照片。画册的最后还附有一张光盘，0655解释道：“我们餐厅提供每个女孩的十二张照片给客人留做纪念，包括八张着装照和四张裸体照。当照片总数超过一百时，为了减轻重量，我们送一张光盘，而画册上则少印一些照片。”
　　郭胜天道：“你们餐厅效率很高嘛，是每个客人都有吗？”0655道：“吃自助的客人只有前面的广告画。现在该处死我们几个了，公子们需要什么刑具，我们马上准备。若是绞死斩首之类的，包间里就有刑具。”
　　几个人商量了一下，吩咐0637和0655先将其余十个服务小姐捆起来，手反绑在身后固定在餐桌上，面朝外面跪下。几个人先用打火机将少女的阴毛烧尽，然后用刚才切肉的刀子将少女的乳房割下，放到盘子里。最后一刀割断了女孩的喉管。
　　几个服务小姐进来，迅速将尸体运往厨房。0637和0655含笑跪在餐桌上，对众人道：“谢谢诸位光临清秀佳人，欢迎下次再来。将我们处死后，客人即可立刻了，请不要忘了自己的物品。外面任一位小姐都可以送诸位出门。”崔思华和周克难用火苗灼烧着两个女孩的乳房，而梅先文和郭胜天命令女孩伸出舌头，将女孩的大半舌头割了下来。见刘云飞已经走到门口，四人连忙加快速度。一人揪住女孩一只乳房，同时割了下来。然后，一刀插入胸口向下拉，一刀插入阴道向上落，将少女来了个大开膛。挑断了女孩的心脉后，几人追随刘云飞出门。
　　叫回侍女后，几个人慢慢遛回学校。进校门不远，刘云飞指着左边一片绿树浓荫的小区，告诉他们那就是他们以后的住处。右边和左边其它部分，则是女生和学校女职员，生活秘书的住所。刘云飞道：“生活秘书是可以带回家去住的。不过没有多少人这样做，跟自己家的女孩混在一起不好安排。我们要到秘书的住处也是可以的。学校里一些住的比较远的工作狂，工作晚了，不方便回家，经常就近住到配置的生活秘书处。生活秘书的住处有专人清扫，有些地方类似于旅馆，因为她们一般住一两个月就不再回来了。”
　　众人继续向前，听到土山后面树林中枪响。两个侍女跑过去看了几眼，回来报告，后面在拍电影。刘云飞说经常有电影到校园里来拍外景，没有兴趣，还是架不住几个年轻人的好奇心，答应一起去看几分钟。
　　几个穿军装的少女坐在草地上，看着剧组成员调节灯光和设备。梅先文等人过去搭讪：“你们下一场什么时候拍？你们穿的是哪只部队的军装？”一个少女回答道： “这是三战时叛匪的军装。下一场也许要一个小时以后吧。”几个人听说要等这么久，有些失望。郭胜天道：“这么说，你们是坏女孩了？”少女有些不高兴：“那些叛匪是坏人，可我只是演员。”
　　崔思华道：“我们没有时间等你们开始拍戏了。这几位姐姐能不能给我们讲讲故事情节。”一个少女道：“好吧。故事开始，帝国刚建好月亮城。一些嫉妒嫦娥大神的恶魔控制了部份对神不坚定的女人，占领了月亮城，并进而进攻帝国中央政府。帝国发动反攻，消灭了叛匪，将恶魔驱逐出人间，拯救了迷途女孩的灵魂。我们的故事是这个大背景下的一段，男主人公历经数次战斗，感化了叛军首领。戏的结尾叛军首领为了挽救男主人公的生命，反戈一击。男主人公子与她欢好一度后，将其皮剥下做成了笔记本，而女主人公直升天堂成为仙女。”
　　郭胜天听得目瞪口呆，喃喃道：“月亮城？是月光城吧。怎么成了帝国建的了？而且据我所知，叛军中不曾有任何哪怕是个连长大小的军官在战场上反戈一击的。” 几个少女没有注意郭胜天在说什么，尤自沉浸在电影故事中。刘云飞沉声道：“现在可不是你卖弄历史知识的时候，电影又不是历史。”
　　郭胜天听出刘云飞话中的意思，不敢再多说话，听梅先文继续跟几个女孩闲聊。梅先文道：“几位姐姐这么漂亮，一定是那幸福的女主角了。”女孩道：“我们哪有那福气啊。我们不过是跑龙套的，很快就会被男主角杀死吃掉了。”崔思华道：“那是个什么样的情节呢？”女孩道：“男主角带着一些饥渴的士兵，我们开着车替叛军运送弹药。男主角站在山上指着我们，鼓励手下说，谁说我们没吃没喝，公路上有酒有肉等着勇敢者取用。于是他带着手下女兵伏击了我们的车队，从燃料箱里倒出酒来畅饮，把我们几个叛军司机烧烤来下酒。”
　　周克难道：“真是一个勇士。”女孩陶醉道：“是啊。被这样一个勇士，哪怕只是演出来的勇士吃掉，胜过平凡的死亡。真期待那场戏。”刘云飞道：“剧本写得很精彩，我相信你们的表演也不错。将来我们一定捧场，不过现在我们必须要离开了。”
　　梅先文等人紧跟刘云飞，让所有侍女跟自己保持一定距离。崔思华道：“这样的剧本也太扯蛋了，完全是胡诌嘛。”刘云飞道：“那你还打算怎样，将叛军塑造的跟帝国将军一样英勇？虽然事实上确是如此，剧本就是不能这么写。现在的剧本才是符合帝国利益的剧本。只将叛军说成是受恶魔蒙蔽，没有将叛军本身说成是恶魔，已经是女人几百年努力的结果了。如果不是顾忌到女人的反应，铁定叛军都会被直接指成恶魔。至于是否是胡诌，只要多花点钱，把细节描圆点，把场面搞宏大一点，把视觉听觉冲击力搞猛烈一点，一般观众谁会去想那么多。更别说经过帝国多少年潜移默化地影响，很多人早已把电影电视中的观点当成历史了。”
　　梅先文道：“可是这部戏细节也有问题。既然男主角带着一队女兵，怎么会出现饥渴的状况呢？没粮食了，杀两个女兵不就行了？”崔思华琢磨道：“也许导演是想表现男主角的仁慈。”刘云飞道：“细节是有问题，可是不在这里。在战争中，为了不引起意外的麻烦，处决食用战斗女兵有严格的限制，需要报战区司令一级批准。三战中真有人说过刚才那两句话，干过伏击叛军运输车队的事。”
　　周克难道：“是谁这么英勇？”刘云飞道：“我忘了名字了。事情是发生在拔草行动中，还不是一支部队。两只部队二十多万人，在无名指大陆上屠杀破坏了半个月后，被叛军两个军打得落花流水，连撤退的路也被切断了，被迫进入山区。一个月后，部队只剩下七个公民和四百左右的亲卫队，其他都战死了。军部命令他们向另一支登陆部队靠拢，找机会撤退。在离那支部队还有大约四五十公里的时候，他们已经是又饿又累。这时候，公路上出现了叛军一个班护送的三辆车，于是，那位少将说了这么几句鼓舞士气的话，冲下去消灭了这支车队。”
　　郭胜天道：“只有一个班啊，还用得着说这么多废话。”刘云飞道：“谁知道前后是否有其他叛军呢。再说，虽然亲卫队是帝国女兵中战斗力很强的部队，以她们当时的状况，是否能在短时间内吃掉排级单位的叛军也是个疑问。这支帝国残余部队消灭了叛军一支小车队，补充了些物资，也吃饱了，似乎结局不错。谁知道领头的少将大人办了件愚蠢的事情，把整个事情搞砸了。刚才剧本中完美的结局根本没有出现，连点相似处都没有。”
　　梅先文道：“什么蠢事，难道他去招惹叛军大部队。”刘云飞道：“如果是那样倒还好了。他为了印证自己说的话，真的从燃料箱中倒了酒精出来，随便兑了些水，和几个公民一起喝了。”郭胜天道：“那酒精度太高，容易醉的。”刘云飞道：“若只是醉了，睡一觉就好了。把咱们平常喝的酒，经过简单的脱水处理，拿去做汽车燃料是可以的，但反过来就不行。工业酒精和燃料酒精中有大量甲醇之类的有毒成份，喝下去会要命的。结果也是，跟接应部队会合时，七个公民死了五个，瞎了两个。当时完好的人要突破叛军的封锁而撤退都不容易，何况是瞎子。这两个公民没过多久也自己引爆光荣内裤自尽了。考虑到他们所做的事，虽然愚蠢，倒也英勇，军部仍然对他们进行了表彰。”
　　梅先文道：“刚才剧本里那男主角喝了肯定没事。”刘云飞道：“岂只没事，喝完后一定勇猛异常呢。如果剧情需要，不要说区区毒酒，喝上两斤砒霜，导演也能让英雄继续战斗。就不知道是否有观众看了跟着学。男孩子都有阿姨跟着，应该没有问题。不然帝国政府应该会干涉的。”众人说笑声中，回到了校长办公楼。
　　秘书递过一大迭电话记录，对刘云飞道：“校长看看吧，都是从齐美斋打来的，询问晚上的安排。”刘云飞对梅先文道：“你老子请客，怎么让我负责安排。”梅先文道：“好象是说，他不参加，校长您最熟悉情况。所以，所有费用他都出，但具体安排由校长自己定。”
　　刘云飞拿过记录，让秘书拨通了齐美斋的电话，告诉齐美斋，自己同意由自己全权负责当晚的安排，并逐一落实各事项，比如什么时候开始，什么时候结束，是否在客人到达前预先准备些凉菜热菜，需要什么样的娱乐设备，是否需要提供照片录像供报章电视宣传用，女孩子穿什么样的衣服。
　　一切似乎都很顺利，但是在最终听到预定的女孩数量时，刘云飞大吃一惊：“现在可不可以退货？”对面电话里的小姐道：“客户已经付了定金，订货时选择了永不退货。如果要现在退货，需要下订单的客人和我们老板亲自谈。您是否需要我现在给您接通老板？”刘云飞叹口气，道：“不用了。”原始订单在皇帝那里，可不容易说服他。
　　刘云飞放下电话，对梅先文道：“你老子是什么时候想起请客的？”梅先文道：“是我们转述校长关于紫苑阁的谈话，说他日子过得很舒服的时候。”刘云飞愤愤地道：“你老子这是在报复。早知如此，我应该先问清女孩数量，再确认自己当不当负责人。现在没有办法了。”
　　梅先文小心翼翼地问：“究竟怎么了，校长。”刘云飞道：“你知道你老子给咱们的晚餐准备了多少女孩？一万，整整一万，也许还有余。”周克难道：“有什么不对吗？这不是皇帝大方吗？”刘云飞道：“那老家伙只要坐在那里，看着一个女孩杀另一个女孩就行。咱们，如果不吃那女孩的肉，就得亲自动手才行。一人一分钟杀一个，也需要咱们六个小时。”
　　周克难吓了一跳：“咱们只好使劲吃了。”刘云飞道：“一个女孩身上只取一钱肉，一万个女孩也有一百斤，你能吃二十斤吗？”周克难想想：“我可能能够吃两斤。”
　　刘云飞抓起电话找皇帝，果然是找不到人。又四处打电话找朋友和同事，不是到外地渡假，就是回到自己在龙腾以外的安乐窝去了。总算找到四五个人，竟然被告知，让皇帝约去打牌了。
　　刘云飞扔下电话，吩咐梅先文等四人：“你们几个先到我办公楼后面的健身房活动活动，然后去我书房休息休息。想睡觉也行，这几个秘书会替你们安排，我这办公室睡几十个人都不成问题。下午不许吃东西，养好精神，晚上有得辛苦。”梅先文道：“是否让我们找些同学帮忙？”刘云飞道：“不用了。当时之所以把你们送到我家里去上课，就是怕张扬，怕有人说你们搞特权。现在让他们知道你们跟我的关系不好，尤其年轻人管不住自己的嘴。”
　　刘云飞静下心来处理自己的公务，梅先文等人自己去休息。突然，刘云飞听到自己的书房外传来几个人恐怖的嚎叫声。刘云飞心里一惊，几个孩子真在自己这里出了意外，怎么向他们的父亲交代啊。不等秘书进来通报，刘云飞三两下跳进了自己的书房。
　　只见梅先文等四人都好好的，围着自己一间存放琐碎书籍的储藏室，手里拿着一本书面面相觑。刘云飞放下心来，问道：“你们碰到什么严重的事，叫得这样大声。”梅先文指着书后封页对刘云飞道：“定价三元，定价三元，这难道还不可怕吗？”刘云飞接过一看，原来是本习题集，道：“这个定价再正常不过了。”郭胜天道：“可是蝶舞和画雪她们用八千元卖给我们四本复印件。”
　　刘云飞问道：“是她们告诉你们这书一本值两千？”几个人相互看了一会儿，摇头道：“她们从来没有说过这书卖多少钱一本，是我们出到这个价，让她们替我们复印的。”刘云飞有些明白了，接着问道：“你们怎么会想起不惜代价要这么本习题集。”
　　崔思华问：“我们入学是不是有一次考试？”刘云飞道：“不错，入学半个月后有一次摸底考试。”崔思华道：“考试成绩对我们分班是否很重要？”刘云飞道： “可以这么说吧，有一定参考作用，但不是主要的。”崔思华道：“考试题是校长出，而且主要来自这本习题集，对吧？”刘云飞道：“我自己只对自己的专业熟悉，而这次考试包括高中各学科，所以我总是从题集中找些现成的题。再说，这次考试的主要目的仅仅在于让你们把精力收回到学习上。经过高考后，整整两个月，估计你们这帮家伙都不会碰书本。搞次考试，吓唬一下，让你们迅速把高中的东西再复习一遍，有利于以后在大学的学习。只有考试成绩很差的，学校才会采取措施。”
　　见几个年轻人脸色都不太好，刘云飞道：“是哪个丫头先向你们兜售的？”几个人回忆了一下，讪讪地道：“是我们自己提出要买的，几个姐姐跟我们说了考试的事情后，只是劝我们花点时间读书。”
　　刘云飞道：“那么是谁开的价？”梅先文道：“没有人开价。我们让她们给我们搞几本题集，几个姐姐一开始都不同意，说不能瞒着校长把书拿出来。后来我们逐步把价格提到六千元，艺晴和孤艳姐姐说，看我们挺诚心的，问千黛和潇兰是否有办法给我们搞几本复印件。潇兰姐姐说这样骗人不好，我们保证，以后校长查问起来，由我们向校长解释，几个姐姐没有骗人，又把钱加到八千元，她们终于给我们搞了几本。”
　　刘云飞道：“这么典型的双簧和欲擒故纵都没看出来。你们啊，就当花钱买个教训吧。从你们的描述看，那几个丫头从始至终没有说一句假话，只是没有把全部真相告诉你们。有这个考试不假，考试成绩会影响你们的分班和补贴也不假，可是你们一开学，学校会免费给你们一本资料她们没有说，三块钱就能买一本，她们也没有说。在我家储藏室里，这种书堆了一堆，家里哪个女孩想学习都自己去取，没有人管的。”
　　郭胜天道：“这就更可恶了。既然明明有成书，为什么给我们复印本，我要退货。”刘云飞道：“直接把书给你们，你们不就看到定价了吗。你们回去看看，有标价的地方肯定没有给你们复印。至于退货，今天早晨还有希望。现在嘛，一帮女孩子拿着钱到商场里，你还指望她们能空手回家？早就变成不知什么东西了。”
　　看见众人沮丧的模样，刘云飞又道：“一人两千块钱，心疼了？”周克难道：“有一点。自从校长告诉我们，以后家里不能再随便给我们钱以后，我们自己清点了一下自己的财产。除了先文有五万以外，我们三人都只有两万左右。不过，就算这样，两千块钱我们也赔得起。只是，我们还是上当了，让我们心里很不平衡。”
　　刘云飞想安慰他们，告诉他们，以后在社会上做出相同成绩时，家里给的起始资金越少，评分会越高，越利于遗产继承。随即又想，让他们多心疼几天，可以把教训记得牢一些。于是刘云飞道：“不听老人言，吃亏在眼前。再在社会上锻炼几年，这样的小伎俩就不在话下了。你们应该感谢潇兰她们，给你们上这么一课，损失不过是点钱，不会有进一步的连锁反应。”
　　崔思华突然道：“校长有没有什么办法让我们挽回损失？不然，我们可能难过一下午，晚上也没有精神吃饭了。”刘云飞笑道：“小子，这招趁火打劫学得倒挺快。好吧，我给你们出出主意。现在要想从那几个丫头手头把钱拿回来已经晚了，而且你们未必能去丢那人。我或者你们老子也不能再给你们钱。但是，你们老爹在开学前还有一次机会给你们几个女孩子，这几个女孩子可以顺便带一些东西。你们可以想想，你们现在想要什么，告诉家里。到时候，家里会把东西给那些女孩。”
　　梅先文道：“如果那些女孩不把东西给我们用呢？”刘云飞道：“你们不会连这点本事也没有吧。理论上那些东西归女孩所有，她们死后，你们可以合法地将其收归自己。不过，如果你们不能让女孩心甘情愿地给你们用，你们这些年就算白活了。现在，好好给我准备晚上的宴会。再重申一遍，宴会前不许吃东西，宴会中，再中意的女孩只能取一小块肉，再美味的菜只能吃一口，尽量用简明快速的方法处死女孩，不然，今天晚上咱们就别睡觉了。”
　　五点半，刘云飞给仙音和缤纷打了个电话，问潇兰她们是否回来了，嘱咐她们先好好休息，尤其晚上要开车的司机要休息好，自己可能很晚回家。另外，让她们派些普通侍女去齐美斋，每杀死一个女孩应该有一份免费的菜，自己显然不可能吃得了，可以打包，由这些普通侍女带回家去吃。
　　六点钟，刘云飞带着梅先文等四人出现在齐美斋门口。几十个各色衣服盛装打扮的少女在门口迎接客人，见到刘云飞等人亮出的定餐单，几个少女将众人的随从领到休息室去吃饭。一个领头的少女对众人道：“谢谢光临，请随意选择您喜欢的服务小姐。”
　　梅先文挑了两个女学生打扮的少女，郭胜天选了一个修闲装束和一个交通警察装束的少女，周克难选择了一个旗袍和一个古装长裙的少女，崔思华选择的两个女孩分别象护士和教师。刘云飞没有动，对女孩笑道：“有什么可挑的呢，你们一起跟我们进去好了。”
　　女孩道：“我们不能让任何客人到了这里，却没有人迎接。”刘云飞道：“今天晚上没有客人了。”女孩吃了一惊，道：“准备了那么多姐妹，难道只有你们五个客人？”刘云飞道：“这可不是我们的主意。先声明一下，如果一会儿有谁觉得受了忽视，别把帐记在我们头上。今天晚上，我们没有办法保证给每一个女孩足够的关怀，只能满足法律许可的最低要求。”
　　女孩们退入屋子，按刘云飞的要求关上了门。刘云飞向领头的女孩询问了一下订单的细节，女孩查询了计算机后，肯定地答复道：“是最高标准。”刘云飞脱掉外衣，两个少女立即将其接过去了。刘云飞揪住面前一个少女的衣服领口，用力往下一扯，衣服立即被撕成两半，少女酥胸暴露无遗。女孩下意识地想捂住胸口，随即将手挪开。刘云飞一把扯掉女孩胸罩，将手放在了女孩乳房上。
　　刘云飞吩咐一声拿刀子，立即有人将女孩的双手束缚在身后，有人端上了一盘各种刀锯。刘云飞挑选了一把小钢锯，几下将女孩的左乳房锯了下来。将乳房随手一扔，将女孩推开，刘云飞将手伸向了刚才领头的少女，而缺了一只乳房的少女自己向厨房的方向走去。
　　梅先文等人尚不明究竟，自有身边的女孩负责解说：“最高标准的消费几乎允许客人对我们做任何事，只要不违法就行，至于是否符合道德都没关系。比如撕衣服，只要客人愿意，随便怎么都可以，反正衣服的费用都算在饭钱里。另外，平常一些会被人看成缺乏教养的行为，比如辱骂我们，向我们头上尿尿，吐唾沫，甚至把屎抹在我们身上，揪我们的头发，打我们的耳光，现在都没有人管。”
　　梅先文等人有些不解：“这样对你们不是不公平吗？”女孩笑道：“我们已经到了这个地步，客人要把我们一片片凌迟了都是合法的。与之相比，这样的侮辱算什么呢。平常社会上不提倡这样做，因为影响不好。可是等你们离开这个餐厅时，我们都已经死了，没有人还记得你们做了什么。一般女人受这样的侮辱，死后到大神那里，可能被认为是犯了错误，让男人不开心了。在我们这种环境下，不存在这样的顾虑，因为餐厅是大神允许让男人发泄的地方，受了侮辱的女孩不会被认为是自己有错。”
　　另一个女孩道：“有一些平常合法的举动，很多公民也会到餐厅或者成人俱乐部才做。我们培训时，老师告诉我们，任何男人都有需要发泄的时候。如果他们发泄到我们身上，在平常就可以更好地做绅士。所以，我们微不足道地牺牲，可以让多数姐妹生活幸福，让社会安定。还想什么，还不快来把姐姐的乳房剁碎，用刀把姐姐的阴道插烂。要我们自己脱衣服，还是你们来撕？”
　　女孩子们稍稍拉下自己的胸衣，露出半个乳房挑逗着。那边，刘云飞已经杀了七八个女孩，两个服务小姐将三个头颅和六七只乳房捡到托盘里，收拾地面。尸体和受伤的少女都送去了厨房。刘云飞拿着一根粗铁丝，将三个女孩的四只乳房串在一起，正准备往木架子上挂，一边道：“你们几个，还不动手，真想今天晚上在这里过夜吗。”
　　梅先文等人不再拖延，干脆脱光了衣服，把身边的女孩按在桌上，放肆地凌辱起来。梅先文碎割了几个女孩的乳房后，询问面前脱光了衣服等待的几个女孩，是否有更好玩的办法。一个女孩道：“前面有几台绞肉机，是我们做肉馅时用的。你把我们的乳房按在上面，让我们亲眼看着绞成肉馅，一定不错。”一个女孩道：“这里的桌椅是供客人坐的。那面有一些粗糙的木桌椅和木柱子，我们可以把乳房贴着木头，你用大铁钉把它们钉在一起。如果你要把我们的其他部位订上去，也是可以的。”另一个女孩道：“那面有一些铁台子，我们把乳房摆上去，你用铁锤一锤一个把它们象气球一样打爆。”
　　梅先文听得心花怒放，一刀一个割下面前女孩的两只乳房，然后搂着另一个女孩的腰，边走边向她乳房上按图钉，招呼其他女孩跟上。郭胜天等三人也忙得热火朝天，不必细说。
　　细嫩的乳房承受不起整个身体的重量，刘云飞身边的木架子上十来个女孩先后跌倒下来，铁丝将乳房剖成了两半。在满屋少女的呻吟呼唤声中，从大厅里走出十几个女孩，对众人行个礼，道：“客人怎么不进大厅，先在外面忙起来了。我们在里面等好久了。若要处死这些个姐妹，不妨到大厅来，里面什么刑具都有，客人可以一边喝酒一边欣赏歌舞，一边处死女孩子。”
　　郭胜天道：“咦，这个象是真领头的，是不是要等到最后才能干掉。”刘云飞不以为然道：“什么头不头的，这里的女孩都只是咱们的玩物和食物，想干什么不必顾忌。”女孩也道：“客人想用我们只管用，只要大厅里还有一个女孩活着，她就会象女主人一样招待你们。”
　　刘云飞道：“不用废话，有什么话边脱衣服边说，说完后我要穿刺你们。”十几个女孩闻言，立即开始脱衣服，说道：“我们只是来问问，刚才几位客人处死的女孩子，需要做成什么菜。”
　　刘云飞将身边女孩转了九十度，从女孩的小肚子上把刀子向上一拉，在另一个女孩的内裤上擦擦血迹，回答道：“随便你们做，是你们拿手的就行。不过那些被我们杀死的女孩，她们做成的菜不用给我们端上来了，送一些给我们的侍女。剩余的直接打包交给她们，走时带走。今天晚上都是这规矩。”
　　女孩道：“我们马上告诉厨房和服务台。老爷要穿刺我们，不妨请到大厅里来。外面的穿刺杆不全，若为了做菜，奴婢的阴道最适合用三点四号杆，肛门最适合用二点六号杆。若是娱乐性穿刺，当然凭客人的喜好了。”
　　刘云飞走过去，在几个女孩的大腿根处摸了几把，道：“好乖巧的小女孩，挺善解人意的。我一会儿一定选用大号的穿刺杆。咱们进大厅吧。”众人一边向里走，女孩一边道：“不知几位现在是否开始点菜。我们姐妹刚才在里面已经了解客人今晚的状况了，不敢奢望客人能在我们身上大口吃肉，所以有几个小点心也许客人会有兴趣。”
　　周克难道：“先说来听听。”女孩道：“我们可以替客人专门做一些小包子小饺子，从每个女孩身上取一小块肉，剁碎了，混合在一起。这样，你们吃一个，相当于吃了好多个女孩。由于取的肉少，每杀死一个女孩，餐厅仍旧免费奉送一个菜给你们带回去。”
　　周克难道：“这主意不错。我们吃一个，相当于把这里一万多个女孩都吃过了，就不用咱们辛辛苦苦当刽子手了。”刘云飞道：“哪有那么好。至少要吃掉一个女孩一点七七克肉，才可以认为你吃过这个女孩了。”
　　崔思华道：“这是什么狗屁数字。”刘云飞道：“这是梅先文一个无聊的老祖宗不知怎么计算出来的，据说这个数字与女孩的灵魂重量相等。”梅先文道：“背后骂人不好吧。我怎么从来没有听说过这回事。”刘云飞道：“平常谁吃肉会这么小心翼翼地吃呢，随便一口咬下去也过了这个数量了，所以没有人在意。不过，现在，我才知道，这么个无聊东西，也有整人的时候。”梅先文尴尬地道：“我不跟您一样么。”刘云飞道：“你纯粹是自作自受，是你老祖宗搞出来的东西，你还能怎么抱怨。”
　　进入大门，面前是一个占地面积超过四千平方米的大厅。中间一个大喷泉，四周数百餐桌酒台沿墙摆放，点缀着稀稀落落的流水。从餐桌区到中央区被水流隔开，中间由小桥连接。大厅上方的玻璃屋顶只在下雨时才合拢。餐桌区向上一共是四层楼房，里面是分隔开的包间。陪同的女孩解释说，那是供客人娱乐用的。在大型宴会场合，一个公民未必愿意当着另外公民的面凌虐或爱抚女孩，进入包间后与外隔绝，就可以为所欲为了。
　　大厅的尽头，几排两人高的树木和花卉挡住了众人视线。女孩中有人告诉众人，现在这个装饰了水流的厅是沉鱼厅。那些树木中间平常有活动墙拦开，现在将活动墙收起，四个大厅即连成一体。另外三个厅的大小与眼前的沉鱼厅相似，只是装饰不一样。落雁厅以树木为主，地面和楼层模拟山地。羞花厅则大量种植各色花卉，保证一年到头每一天都有花开。而闭月厅采取现代化装饰，以声光电效果烘托气氛。
　　刘云飞道：“我们一会儿自己有空再去看。现在把穿刺棒给我们拿来，然后告诉我们一个饺子有多大。”女孩们来到穿刺地，领头的女孩首先将身体趴在穿刺台上，两个女孩迅速将其双手反吊在头顶的绳子里，将其躯干和头固定，双腿分开固定。
　　一个自动接任领头位置的女孩回答刘云飞：“大概一两肉做四个饺子或小包子。”刘云飞一边将一根五号棒从原先领头女孩的阴道插进去，一边道：“先给我们一人准备二两垫垫肚子，选你们拿手的做法，不要重复。”
　　女孩道：“嗯，大概需要一百三十个女孩。是客人自己来选原料，还是就交给厨房处理。”为了省时间，刘云飞现在进行的穿刺不象平常一样，让穿刺杆在女孩的阴道中先抽插一段时间，让女孩有快感，而是一直将杆插下去，女孩一声惨叫尚未结束，杆头已经从嘴里出来，血液阻断了声音。
　　刘云飞松手，一个女孩按动按钮，被穿刺的女孩连同穿刺杆被一起吊起在空中，由传送带直接送往厨房。刘云飞道：“这才是请我们进大厅的原因吧。你们随便选足够的女孩吧，记住尽量挑活肉。”女孩道：“客人有见识。厅外没有传送带与厨房直接相连，容易耽误时间。”刘云飞道：“你再不去下菜单，就耽误我们的时间了。快点回来，等我穿刺了你，就换点别的刑罚了。”
　　很快，女孩回来，身后又跟了几十个少女。刘云飞将回来的女孩按下穿刺。另一个女孩道：“客人要的点心半个小时后就好。我们准备了一些为客人助兴的音乐歌舞，不知客人是否要观看。原来设想的是在中央舞台上演，从四个大厅都可以看到。”
　　刘云飞抓住女孩的衣服，一把扯下来，道：“现在跟我去割乳刑具处。这半个小时，我们先在沉鱼厅活动。让那些女孩到这里演出，演出完毕直接过来接受刑罚。” 刘云飞用匕首割下了女孩的双乳，然后放她去传话。其他女孩纷纷脱衣，刘云飞道：“留下内衣别脱，其它衣服和内裤一起脱光后先把手绑起来。我在切割你们乳房前会撕开或者割碎你们的内衣。”
　　半个小时转眼就过，一群服务小姐替几个人洗尽身上血迹，带众人到四厅交汇处的三楼，而处于四厅中央的中心舞台基本上处于两层半的位置。等众人落座，回头看沉鱼厅中刑具时，发现所有尸体，衣服，血迹都已经被收拾得干干净净，连刑具本身都已经被收起来，不见踪影，似乎从来没有发生过任何屠杀。
　　服务小姐将点心送上，前面舞台上一队舞女开始表演。梅先文等人累了，几口将点心吃下肚。而刘云飞则询问侍候的女孩：“我们刚才成绩如何，还有多少人需要处理。”女孩道：“从客人进门到现在一个小时，已经消耗了两千一百多女孩。还有九千两百多女孩等待客人享用。”
　　刘云飞一翻白眼：“还好，希望凌晨一点以前能干完。我们还要开三个多小时的车回家。”梅先文等人忍不住叫道：“怎么还有那么多人啊，我们要累死了。”郭胜天叫道：“给我找几挺机枪来，我要加快速度。”刘云飞道：“机枪，用枪打死的女孩怎么做菜啊，都是火药味。趁现在休息一下，一会儿好用力。嗯，现在也别闲着，咱们的两边需要装些活窗帘。”
　　周克难道：“什么活窗帘？让这些个姐姐去装。”刘云飞道：“不是让她们去动手，是用她们做材料。把那些绞索拉下来，把这些个丫头吊上去。你们一排有多少个绞索？”女孩道：“两边每边三十六个绞索，前面舞台上一共一百八十个。”刘云飞道：“先别管舞台上的。先文胜天，你们两个负责左边，克难思华，你们两个负责左边。亲自动手，就不必再食用她们了。”
　　两个电动钢梁从屋顶缓缓放下，粗看似乎是装饰花边的圆圈，原来是染成不同颜色的绞索。七十二个裸体女孩并排站在绞索前，几个年轻人捏捏她们的乳头，拍拍她们的笑脸，然后将绞索套在她们的脖颈上，将长发从圈中拿出来，最后收紧绞索。其他服务小姐将这些同伴的双手铐在背后，刘云飞按下电钮，钢梁缓缓升起到原位，两排少女于是被吊在半空，成为个肉帘子。
　　服务小姐递上正式的菜单，请众人点菜。由于所有女孩都是原料，女孩的名单不再在其中。服务小姐介绍道：“我们餐厅可以做各种菜肴，希望客人喜欢。”刘云飞道：“真的什么都做过？”女孩道：“应该是吧。我昨天到的这里，听介绍，象什么百花开之类的我们经常都在做。即便客人想吃全套歪瑞玛，我们也可以做。”
　　刘云飞道：“歪瑞玛就算了，先给我们来两套百花开，同时我们要一些助兴的菜肴，顺便给我们介绍介绍你们自己。”女孩道：“好的。我们餐厅平常提供的女孩主要从十九岁到二十二岁，绝对的处女。如果客人要吃非处女，需要自己带。超过二十二岁的处女我们也有储备，客人需要可以点。今天晚上，我们为诸位准备了五百五十名超过二十二岁的处女，年龄最大的二十七岁，都还没有出场呢。至于年轻女孩，平常不常见。不过今天，最初定餐的客人一共提供了三千四百多名自带女孩，倒有两千多不满十九，差几个月十六的都有几十个。”
　　说话间，几百个女孩陆续上来，在几个男人面前跪了一片。前面的一批应该就是介绍中的年轻女孩，是皇帝送来的宫女。梅先文等人分别叫了几个到身边，一边抚摸一边问道：“你们这么多人都犯了什么错误，怎么都不到十九岁就要被处死了？”
　　女孩们看看服务小姐，预言又止。梅先文道：“不要紧，一会儿这里所有的女孩都要被处死。”一个小宫女道：“其实我们没有犯错误。半个月前，负责为皇上准备女孩的几个皇后副皇后姐姐问我们，说皇上想玩一些年轻女孩，问我们愿意不愿意。我们说愿意，她们就安排我们参加了一次做弊考试，把过程录下来。然后法院判决剥夺我们的保护期，我们就可以被处死了。”
　　梅先文道：“你们预先知道皇帝说玩你们是什么意思，对吧？什么是做弊考试？”宫女道：“我们当然知道。如果皇帝只是想看我们唱歌跳舞，上床什么的，根本不需要征求我们意见。这里说的玩，自然是要杀死我们。即使我们自己愿意，也需要女子法院同意。比按正常途径申请更快的方法，是认定我们有罪。所谓做弊考试，就是随便给我们安排一次考试，不过在考试过程中我们要故意交头接耳，互相偷看，做出做弊的种种样子。把录像带交给法院，第二天我们大概有十来万女孩的保护期就被剥夺了。”
　　梅先文道：“难道法院不知道你们做弊是假的吗？”宫女道：“怎么会不知道呢。不过，如果沿正常程序，最终她们仍然要批准我们的申请，不仅时间长，她们的工作量也大。这种假做弊，原本据说就是皇宫女子分法院和皇后们商量出来的，前提条件是，私下里，皇后们要将我们的同意签名预先给她们看。到判决时，我们不再提出申诉，就是最终判决了。”
　　刘云飞道：“一会儿再跟这些小妹妹聊天儿吧。咱们这肉帘子已经有人停止挣扎了，你们赶快准备做下一批。另外，前面舞台上的舞女，也已经只剩下内衣内裤了。如果没有特别想食用和处理的，你们几个也下去，把她们连同伴奏的那些丫头，一起吊在舞台上。注意，尽量吊在舞台边缘，一来离咱们近点，便于欣赏。二来，等她们失禁时，不会象下雨一样尿在下一批女孩头上。”
　　梅先文等人答应一声，去忙去了。在舞台上绞死那些舞女时，顺便从路上捉了几十个少女，将全部绞索都用完了，才把所有女孩一起吊在空中。而剩下的十几个女孩，就让她们跪在舞台上，砍下了她们的脑袋。
　　刘云飞在上面点菜：“难得有这么年轻的小姑娘，我可不管她们是为了什么到了这里，你们好好地给我做几道菜。百花开做两组，一组用十九岁以上的少女，一组用十九岁以下的女孩。除了这个整女系列以外，再给我们上两百道炒菜，每道菜用一个新女孩，上双份。另外，用几个年轻女孩炖汤。至于助兴的娱乐性菜肴，选一些发育成熟的女孩就行，不在乎年龄，看起来要够娇够媚。”
　　服务小姐答应着去了，梅先文等人回到座位，在几个少女嘴里小解一下。舞台上又一组少女开始了新的演出，依然是莺声燕语，笑脸如花，完全不受头顶上踢蹬着的同伴的影响。刘云飞很满意现在的进度，除了这种集体绞刑以外，随便再努力一下，一小时消耗两千女孩应该不难。刘云飞吩咐服务小姐，将几个大厅的绞刑装置和斩首装置都准备好，饭后加快行刑速度。
　　周克难一边将怀中女孩的乳房切成四片，一边问刘云飞：“校长点的百花开是道什么菜？歪瑞玛又是什么？为什么不来道七彩虹？”刘云飞将身边女孩交给两个同伴带去厨房，将剥离的女孩阴蒂扔在跪在旁边的服务小姐捧着的托盘中，血水中已经有十几条在那里了，一边回答周克难的问题。
　　刘云飞道：“歪瑞玛是从一个笑话中来的名称，是一百零八道乳房制成的大餐。咱们今天来这么一道，就别想吃其它的了。虽说这些乳房大菜都经过脱脂处理了，味道也不错，咱们一人恐怕也只能吃上二三十道。至于百花开，跟七彩虹是一样的，本身不是一道菜的名字，是一类菜的总称。”
　　周克难道：“七彩虹的正宗做法是用七个女孩，那么百花开是用一百个女孩吗？”服务小姐安装好了一些设备，一批成熟少女到前面来接受命令。刘云飞道：“先别忙，听我指挥，将这些娱乐性菜肴做上以后，再去把绞索上的女孩换一遍，然后我给你们讲讲这些菜。”
　　梅先文负责的娱乐性菜肴是乳房铁板烧。两个长长的大铁桌子，桌面不是平的，而是有一对对的凹坑，大小深浅可以调节。每张桌子的长边站了八个少女，短边站了两个少女，共计四十个少女。少女们根据自己乳房的大小，将面前的凹坑调节到合适的大小，然后倒入少许油。之后，梅先文将每个女孩的双手，双肩，两个大腿和双脚分别用绳子缠住，将女孩平吊在空中，乳房垂下。经过高度和位置的调整，每个女孩的双乳正好落入一对凹坑中。等所有女孩都被吊好后，梅先文点燃了桌下的酒精，几分钟后，这批少女就将感受到乳房被油炸烧烤的滋味。
　　郭胜天负责的是清蒸活乳房，接受刑罚的几十个少女跪坐在地上，双手和双腿由服务小姐预先固定住了。郭胜天要做的，只是将一些管子分别对准女孩双乳，然后打开蒸汽阀，高温蒸汽从管子中冲出，吹在女孩乳房上。与将女孩整个清蒸不一样，哪怕双乳熟得掉下来，女孩本身仍然是清醒的。因而，女孩也更痛苦。
　　周克难负责的是子宫糯米饭，女孩下身微翘躺在桌面上，双腿分开。周克难将一些黄豆糯米之类的东西从阴道塞进去后，再将一根铁管插进去。之后，同样是将蒸汽导入。由于黄豆糯米塞入的不多，不至于将子宫撑爆，但是蒸汽最终会将子宫烤熟。
　　崔思华负责的是串烧阴道，几十个女孩先被吊在空中，然后底下一根粗大的穿刺杆顶在阴部。由于穿刺杆很粗，凭借女孩自身的重量下降的很慢。但是，当穿刺杆被烧热后，被烤熟的肉体将不再能承受重量，加上少女必然的挣扎，穿刺杆最终将穿透女孩的阴道子宫。实际上，上面吊着女孩的绳索，正是为了防止穿刺杆过快穿透女孩。
　　梅先文等人做完，问刘云飞：“这样的菜能吃吗？”刘云飞道：“如果由这里的服务小姐自己来操作，可以做出不错的菜来。至于你们的手艺，我可没有把握。让你们亲自动手的目的，本来就是为了咱们不用吃她们。不过你们办事的速度太慢了，下面舞台上的女孩已经等了几分钟了。”
　　众人向下一看，底下一百多女孩赤裸着跪在那里，连那些伴奏伴唱的少女都已经脱光衣服在等着了。绞索上原先吊着的女孩已经被卸下运往厨房。梅先文等人只好又下去，将所有女孩吊在空中，又换了肉窗帘的女孩。回到座位，第一批炒菜已经端上桌。任何男人吃一口后，服务小姐立即将菜撤下去。
　　刘云飞道：“咱们接着说百花开。由女孩烹调的菜不知有几千几万种，但是总的说来分两类，一类是散菜，即每个菜由少女身体的一部分做成。一类是整菜，将少女整体入菜，从外观看是完整的。散菜的分类太多，有些根据烹调方法，有些根据少女肉的部位，还有一些其它标准。此外，还有一些不同的菜系，以及一些著名的套菜。比如刚才提到的歪瑞玛就是一套乳房套菜。”
　　刘云飞喝口酒，接着道：“至于整菜，虽然也有其它分类法，但是应用最广的一种是根据女孩的数目。因为这样菜中的每个女孩其实都是不同的一道菜，只是凭借烹调以外的方法将她们组成一道菜，简单地使用烹调方法和口味，已经不能说清楚。比如你们知道的七彩虹，你们说应该算蒸菜类呢，还是算炒菜类呢？”
　　崔思华道：“百花开，用一百个女孩，应该是这类菜的极致了吧？”刘云飞微笑道：“百花开，不见得正好一百个女孩。象瑶池居的百花开，是九十九个少女。蝶恋花的百花开，用一百零八个少女。而齐美斋这里的百花开，用一百二十八个少女。理论上，从七八十个以上，两百以下，都可以叫百花开。当然，象咱们中午在清秀佳人看到的，供吃自助的客人选用的整女，即便数目上百，也不能叫百花开，因为她们相互间没有关联，也不是同时上菜。百花开，是帝国常见的宴会菜肴，但却不是规模最大的。”
　　梅先文道：“还有用更多女孩的，是什么？”刘云飞道：“有两类。一类叫罗汉宴，一类叫满园春。罗汉宴的标准是八百人，实践中，超过三百少于两千的，都可以叫罗汉宴。罗汉宴最早来源于一部电影，叫罗汉降妖。盘古大神带领八百罗汉降伏妖精，最终将妖精吃掉。这里的盘古大神代表梅惊雷皇帝，八百罗汉代表八百先贤，妖精完全是女人。故事情节很老套，但是最终消灭吃掉妖精的戏，真的请了八百多公民客串，烹调了八百女孩来吃掉。后来将这一规模的菜称做罗汉宴。”
　　众人接着问满园春，刘云飞先把他们赶去把绞索上的女孩换了一遍，然后接着说：“满园春最早来源于一次皇室宴会。当时的皇帝邀请众多大臣和社会名流到皇宫作客，几个大园子中处处欢歌笑语。中途，皇帝将众人请入殿内说话。一个小时后，让众人回园内吃饭。此时园内还象刚才的样子，刚才在侍候人的宫女，仍旧捧着物品，刚才在弹奏跳舞的女孩，此刻也还是那样子，音乐仍然在响。等众人走进一看，原来这上万的宫女已经全部被做熟了，只是仍旧给她们穿了衣裙摆在园子里，音乐只是刚才的录音。后世将两千人规模以上的菜肴统称满园春。”
　　郭胜天张大了嘴：“先文，你以后一定要请我吃满园春。”刘云飞笑道：“罗汉宴和满园春听起来不错，味道未必好。因为要同时做这么多女孩，即使以皇宫的设备，也是手忙脚乱的，没法做的很仔细。后人描述这两道菜的感觉，多数也是用宏伟，壮观，漂亮等词语，极少用美味这样的词。相比之下，百花开可能是既有气势又有味道的最好的菜了。”
　　周克难道：“那么比百花开低一些的有哪些呢？”刘云飞道：“这类菜没有什么通俗的名称，但是一些无聊的文人硬编了些名字来描述，比如月月红，数落梅等等。但是别在意这么多。这些名称无非是些闲人无聊时想出来的，有些开餐馆的都不清楚，何况普通公民。比如月月红，更常见的是被叫做半百花开或者微型百花开。去餐馆点菜也不需要知道这些，说得清楚的，告诉服务小姐如何做，说不清楚的，直接在菜单上比划好了，反正一般菜单上都有图片。这些分类中，真正常见的，公民熟悉的，无非是两个女孩一组的并蒂莲，七彩虹，和百花开这三种。此外，单个女孩的菜又叫丽人行。”
　　四百道菜匆匆端上又匆匆撤下，梅先文等人对很多菜都喜欢，可惜碍于刘云飞的吩咐，只能吃一口。不过就是这样，四百道菜吃过，众人已经开始感觉饱了。再次将表演的少女们吊在空中，又换了一次娱乐性菜肴后，不再有少女上中心台。闭月厅和羞花厅各自的舞台上分别上来了两组少女，一组是现代舞造型，一组是古典舞造型。
　　刘云飞站起身，道：“我们下去看看，那两组应该就是百花开了。”走到近前一看，果然两组少女都已经是经过烹调的，音乐是由附近的一组女孩奏出，而飘荡的衣裙则是几台电扇轮流吹动的效果。每个少女都栩栩如生，似白玉雕琢而成。
　　周克难道：“这么漂亮，咱们吃了岂不糟踏了。”梅先文道：“她们做成这样子，本来就是给咱们吃的嘛。”刘云飞道：“不错。宴会中，这样的菜肴上来后，大家无非欣赏个三五分钟，然后就动刀子筷子。咱们今天人少，如果只是撩起她们的衣服，从下面取一两块肉来吃，放下衣服后，不会影响美观的。”
　　众人坐在两组女孩面前，喝一口酒，吩咐服务小姐去替自己取一块肉。吃一块肉，将一个服务小姐胸罩取下，割掉两只乳房。偶尔自己走进少女肉林中，亲手挟两块肉。在成熟少女身上吃几口，又走到年轻女孩那边转转。等到每个女孩都被吃了一两口后，差不多每人已经吃了一斤肉下肚。
　　刘云飞又命令四个小伙子去换了一遍绞索，将两百多奏乐女孩斩首之后，悠闲地靠在两个服务小姐胸前，道：“我现在有些做皇帝的感觉了。”梅先文道：“您老人家是舒服了，我们可累死了。”刘云飞道：“回去骂你老爹一顿好了。罪魁祸首可是他。”
　　郭胜天道：“校长啊，我们一直认为您最聪明，无所不知，无所不晓，怎么会上皇帝的当呢。我从来没有吃过这么累的饭。”刘云飞耸耸肩膀：“什么聪明，不过是比你们多见识几年世面吧。经验总是从教训中来的。可是皇帝这一手，不仅我以前没有见过，连我所知的任何人都没有碰到过。”
　　梅先文道：“我爹有那么聪明吗？”刘云飞道：“算什么聪明，不过是别人都没有这么多钱罢了。今晚咱们的消费恐怕上千万，只是为了开我一个玩笑，所以我根本没有防备。胜天你们三个家里，都是帝国排名前五百的富豪，可是拿十万出来开玩笑恐怕也不容易。我自己的收入在帝国也能进入前两千了，年收入不过两千万，除掉家里的开销，只能剩下两百万。下面几年女孩子增加不少，也许这两百万都剩不下，能够不动用存款就不错了。”
　　几个年轻人这才知道今晚消费的概念，崔思华不禁疑惑起来：“以前听我爹提起过皇帝，似乎不是这么个性格啊。”郭胜天也道：“听我爹跟人闲聊时说过，皇帝虽然大方，但是对金钱的概念很清楚，不会乱花不该花的钱。”
　　刘云飞想了一下，道：“你们不提醒我，我还真没有细想。皇帝这钱实际上还是为先文花的。”梅先文道：“怎么个说法？”刘云飞道：“就跟他把夜径修竹和枫冬茗派来给你一样。那两个丫头跟你的目的是让你了解皇宫内的一些情况，而今晚的消费也是为了让你对以后皇宫内的生活有个了解。以后你每天需要处理的女孩都是今晚的几倍，唯一可放心的是你不需要亲自动手。”
　　梅先文道：“若是每天有这么多女孩哄我开心，又不需要我太劳累，那可太舒服了。人适应舒服的环境总是很容易的，何必急在现在呢。再说，看我爹的身体状况，至少还可以活三十年。”
　　刘云飞道：“你们家，除非是太子不争气，通常三十左右老子就会把位置传下来，自己去过清闲的太上皇日子。所以你继位的日子不会等那么久。不管继位前如何想象皇宫内的生活，真正进去后，还是会有一段适应期的。”刘云飞直了下身体，后面两个女孩跪在前面来，另两个少女跪在身后，作为刘云飞的靠垫。
　　握住少女的乳房，刘云飞用刀沿乳根慢慢切下。不理会女孩的惨叫，刘云飞对梅先文道：“看见这个，我想起皇帝跟我讲过他刚继位的事。头一天晚上，他不知道亲手杀了多少宫女，搞得自己很累，倒在几个少女怀里休息。那些妃嫔宫女借陪他说话，将宫里的一些传统做法告诉他。其中一个妃子问皇帝，自己的胸脯好不好。皇帝说，弹性很好。妃子说，晚上枕着这样的乳房睡觉怎么样。皇帝说，可是你们的心跳声音妨碍我睡觉，而且你们呼吸的起伏，或者要移动身体，都影响自己睡觉。妃子说，你把它们割下来不就行了。皇帝说，那这枕头就太小了。几个妃子和周围的宫女都笑起来，一个妃子拍拍手，叫进来几百女孩，对皇帝说，你看这样好不好，把我们几个的皮剥下来，缝一个大皮枕套。皇上想要多大都行，无非是多选几个女孩。然后把这几百个少女的乳房割下来，清洗干净，塞在套子里，这样的枕头岂不又柔软又舒适。皇帝说，这样的枕头怎么保存啊。妃子道，为什么要保存起来呢。今天该我们侍候皇上，由我们提供枕头。明天由别的姐妹侍候皇上，用她们重新做一个就行了。”
　　周克难道：“皇宫里这么奢侈啊。”刘云飞道：“我刚好想起这件事。皇帝没有告诉我们的其它事情还多呢，有些事情我也不知道。就说这枕头，先文他老子就这么用了一段时间，可还是发现有宫女偷笑他。问为什么，一个妃子告诉他，说我们选什么样的女孩给皇上做枕头，皇上就真的用什么样的女孩。我们看以前留下的资料，大概用四个女孩子，皇帝才挑一只乳房塞枕头里。皇帝说，可是你们选的女孩子乳房都很好，实在没什么可挑的。妃子说，以前那些女孩也没有什么可挑的，可太上皇还是要挑，实际上相当于陪我们女孩玩玩嘛。皇帝说，你给我示范一下。几个妃子脱光衣服跪在皇帝面前，代表备选的宫女。一个妃子抓住皇帝的手，一起摸了跪着的第一个妃子的乳房，然后大喝一声，无耻贱婢，你可知罪。跪着的妃子回答，皇上恕罪，奴婢不知。示范皇帝的妃子道，帝国养你二十年，如今皇上要用你一只乳房做枕头，却过于柔软，不堪使用，让皇上失望。拉下去，将这两只乳房剁为肉酱。两个宫女上前，将那妃子拖到墙角，将乳房切碎了。皇帝道，刚才那女孩乳房弹性不错嘛，怎么是过于柔软呢。妃子说了，都是年纪相近的处女，都经过类似的培训和身体锻炼，经过同样的挑选，哪里可能真有什么差别大到影响皇上睡觉的地步，不过是找借口罢了。而且这软硬大小黑白等等，还不是皇上你说什么是什么。皇帝说，我这样斥责你们，不影响你们转世轮回么。妃子道，皇上是大神的代表，心里想什么，大神立即就知道了。玩玩嘛，只要皇上心里不是真的嫌我们的身体不堪使用，就不要紧。这样死，总比死在紫苑阁的人堆里强。现在，我和我们几个姐妹的助手都跪在皇上面前，一共三十个人，看皇上能否找三十个不同的理由判我们虐乳而死。到了晚上真正做枕头时，可以几个女孩中留一个，看各人的运气了。”
　　崔思华道：“皇帝找到那么多理由了吗？”刘云飞道：“所谓欲加之罪，何患无辞。三十个理由不是很容易吗？乳房太大太小，太软太硬，乳头太大太小，太软太硬，乳房乳头两边不对称，乳头位置偏左偏右偏上偏下，乳房颜色白了黑了，皮肤光洁度太糙太细，乳头颜色太深太浅，乳晕颜色太深太浅，乳头乳晕乳房颜色不相配，大小不相配等等，轻而易举地皇帝就把三十个女孩送到旁边处死了。”
　　刘云飞见众人只顾听故事，没有干活，连忙将几个人赶去杀人。询问了一下服务小姐，现在差五分钟九点，众人已经消耗了近七千女孩，还有四千多女孩等待客人享用。刘云飞见进度超过自己预想，松了口气。命令服务小姐将两组百花开撤下去，另外再做一批菜上来，供零食和宵夜用。
　　半个小时后，几个年轻人满身血迹的回来，由服务小姐带去洗澡。再次回到刘云飞身边时，刘云飞道：“先休息一下，咱们应该能完成任务。你们的小鸡鸡要发泄，我可以给你们一个小时时间，自己挑一批女孩到包间里去。”梅先文道：“累死了，我现在什么都不想干。校长再给我们讲讲故事，给我们提提精神。”
　　周围的少女有些失望，但也不能对客人有任何不满。刘云飞道：“既然你老子想让你了解皇宫生活，咱们就玩点皇宫里的游戏吧。”郭胜天道：“好好好。需要什么工具，麻将，扑克，还是围棋？”刘云飞道：“我们普通公民无聊的时候，也就是叫一些侍女来玩玩脱衣扑克，脱衣麻将之类的。输掉的女孩，可能被处死，有时候也只是略加惩罚，并不处死。皇帝不一样，进了游戏的女孩，基本上别指望活着出来。象麻将扑克之类的，都是用活少女当牌，至于围棋象棋就更不用说了。一般是在少女胸前挂一个小牌子，写上是什么。摸牌就是把女孩叫到自己前面，脱去衣服，把小牌子亮给玩家看。出牌，就是让女孩到场中央，把牌子亮给大家看。一副牌打完，所有女孩把小牌子交给侍女拿给下一拨女孩，用过的女孩立即拉到场边处死。没脱衣服前，当牌的女孩自己也不知道自己胸前挂的是什么牌，倒是不怕有人做弊。”
　　刘云飞接着道：“这是皇帝有精神，自己愿意参与游戏的情况。有时候，皇帝干脆是让女孩子自己玩，他只在旁边看。咱们今天就来一个这样的游戏，叫乳房运动会，怎么样？”
　　梅先文道：“开运动会啊，怎么定输赢？”刘云飞道：“在皇宫里开这样的运动会，真正的赢家只有一个，就是皇帝。因为那些女孩子争得再怎么火热，游戏结束时都会变成死人。一般都是运动员先上场，然后再决定比什么。咱们也不用太在意，玩玩而已，看谁运气好。”
　　崔思华道：“太好了，我先去选一些女孩。”其他几个人也要去，刘云飞道：“何必这么认真呢。现在餐厅里剩下的女孩，身份证号尾数为零一的归我，二三的归先文，四五的归胜天，六七的归克难，八九的归思华。”众人都没有意见。刘云飞写了一批纸条放进碗里，道：“一会儿挟出什么就比什么。个人项目，前六名记分，集体项目，前三名记分。最终谁分高，算谁赢。现在进行第一个项目，每方十名运动员上场。”
　　很快，五十个女孩站在众人面前。梅先文道：“这里面哪个是属于我的？”刘云飞道：“不要管。这样才公平。结果出来后再看哪个女孩属于谁。”一个服务小姐伸筷子进碗里，挟出张纸条，展开念道：“个人项目，乳房负重。”
　　刘云飞指挥众人，将所有参赛少女捆绑在柱子上，然后将细麻绳沿乳根缠绕一圈系紧，另一端接托盘。刘云飞道：“现在由助手往托盘中放重物。五分钟后，托盘中重量最重，而乳房没有出血者为胜利者。”
　　五分钟后，梅先文等四人上台，将没有破皮的女孩的托盘交给助手去测量。其中，少不了为是否算出血有些争论。检查完毕，四人将所有参赛女孩的乳房尽数割下，剩下的交给餐厅处理。而结果也出来了，郭胜天有三个女孩进入前六名，成为首轮最大赢家。
　　第二批五十个女孩抽中的比赛项目是重量，规则很简单，梅先文等四人将众少女的乳房逐一割下称量，很快有了结果。第三轮的项目相对麻烦，是比美观。五十个少女先后着三点式和裸体展示胸部，底下五个男人逐一评分，以综合得分高的为胜利者。刘云飞将前六名的少女叫到身前，用刀子将每个乳房切成了八块。而其余的女孩则由梅先文等人送上绞索了事。
　　第四轮抽到了第一个集体项目，拔河。少女的双手被反捆在身后，只使用乳房进行拔河。用细铁丝做成个圈，套在参赛少女的每个乳房上，另一端连着拔河的长绳。要想赢得胜利，除了力气大以外，更重要的是不怕疼。梅先文和刘云飞的小组首先出局，参赛选手被两人往胸脯上倒了些辣椒酱，送上了穿刺杆。而获胜的崔思华和郭胜天小组也失去了战斗力，几个少女的乳房已经出血。另换了十个女孩上去继续比赛，换下的选手被两人斩首。
　　第五轮比赛比乳房的弹性。参赛少女仍旧被固定在木柱上，梅先文等人用一只弹簧称，将末端的钩子插进乳头，然后水平外拉，看乳房被拉长的距离和弹簧称读数的比值。
　　比赛就这么一轮轮下去，每一轮比赛的代价就是五十个少女的乳房被破坏和生命被剥夺。所有可以用来描述乳房性质的方面，基本上都在比赛范围内。有几轮的比赛因为年轻人争论的厉害，只好取消成绩，比如乳房耐热和耐电性的比较，有几个少女在电击和火烤之下先晕厥了。另外，关于乳房韧性的比赛，刘云飞只是要求将铁丝从少女的乳根穿过，然后将少女挂在空中，看少女的乳房什么时候会被铁丝剖成两半。众人认为应该考虑女孩体重的区别，导致比赛结果被宣布无效。
　　时间已经接近十二点，大厅中的女孩已经只剩下几百人。最后一批做菜的少女跟众人告别，去了厨房。比赛项目还有很多，但是参赛选手已经不多了。刘云飞宣布，最后两轮比赛后，今天比赛结束。最后两轮比赛比的都是乳房的均匀性，一个是个人项目，看同一个少女左右乳房的重量差，差别越小越好。另一个是集体项目，比较一组十个少女二十只乳房的重量均差。
　　比赛结束后，几个小伙子意犹未尽。刘云飞道：“以后等先文当上皇帝后，你们有机会再比。现在皇帝琢磨出来的比赛项目比我今天临时记起的多的多了。除了乳房以外，阴道肛门胳膊大腿等身体各处，皇帝也让宫女们互相比赛。现在，把最后这些菜消灭掉，然后把剩下这些丫头处死，咱们就走了。今晚还得赶回雾林镇呢。”
　　众人已经吃饱了，勉强拿起筷子，在新端上来的每盘菜中吃一口。之后，拉两个少女到刑具处处死，再回来吃几口。诺大的大厅中，最后只剩下二十个女孩，服侍几个男人尿了一次，洗了次澡，替男人把衣服穿好。由于人手不够，等男人回到大厅时，只是所有女孩的尸体被移走了，而血迹仍在。
　　几个女孩端着一些纸盒子过来，里面装的一摞摞光盘。一个女孩道：“这里面有今晚死亡的所有女孩的照片资料，还有很多合影。刚才几个客人玩的乳房运动会，这里也记录了全部过程，是客人洗澡时后面加紧赶制的。”
　　另几个女孩捧着大迭的人皮，道：“客人在今晚消费过程中，一共亲手剥了一百一十五张少女皮，按规矩都属于客人。后面已经将这些皮肤清洗和初步处理过了。几位客人的侍女现在已经在大厅外面，我们送客人出门。”
　　在大厅门口，众人的侍女提着大大小小的食盒，告诉刘云飞，今天晚上吃的很舒服，更多打包的菜已经送回家了。赤裸的服务小姐将物品交给侍女，立在大厅门口等待。刘云飞挥挥手，梅先文等人将绞索套在这些服务小姐脖颈上，按动了按钮，看着她们缓缓进入空中。
　　刘云飞关上了大门，带领众人离开。周克难道：“最后这几个姐姐没有人来收尸了。”刘云飞道：“不用你担心。刚才大厅中的女孩被咱们用光了，但是后面没有露面的管理人员和厨房应该还有很多人。咱们离开后，她们就可以进入大厅了。老板不会浪费任何东西的。”
　　回到龙腾的家里，仙音和缤纷睡意朦胧的坐在门口等刘云飞。见刘云飞进门来，两个女孩子高兴得不得了，抱住刘云飞的手臂问，今晚是不是就住在这里，她们连侍候老爷睡觉的女孩都已经物色好了。刘云飞摸摸她们的小脸，道：“叫几个普通侍女等着就好了，你们怎么自己等在这里，晚上露水大，容易着凉。老爷今天不能留下来，还要赶回雾林镇。”
　　仙音和缤纷有些失望。缤纷道：“那好吧。我们去把千黛清泉她们叫起来，因为她们晚上还要侍候你们赶路，我们让她们先去睡几个小时。”刘云飞道：“等几天，学校开学了，你们还怕见不到老爷吗。”
　　五个男人，潇兰千黛等一群女孩，带着仙音和缤纷准备好的用冰块镇着的几十箱齐美斋菜肴，连夜回雾林镇。几个男孩真的累坏了，已经忘了下午要找千黛等人麻烦的叫嚣，躺在少女怀里就睡过去了。到了目的地，还是一群女孩把他们直接抬到床上去的。
　　菲菲，盈春，沐雨和飘絮打着哈欠等待刘云飞回家。刘云飞到达的时候已经是凌晨四点半了，让她们赶快回房睡觉。刘云飞吩咐侍女，明天早晨让大家都睡懒觉，好好休息一下，自己简单收拾了一下，径直搂着几个值班的侍女进了梦乡。
　　to next




　　第十六章

　　刘云飞起床时已经是中午了，随便吃过了午饭，派侍女去找梅先文等人来上课。由于几个年轻人决定不带侍女到课堂，上课的地点换到了湖上的小阁楼。阁楼的三层主体离岸有几十米远，通过一道水上回廊与岸边连接。侍女们下楼，接着完全退出了房屋。坐在阳台上，喝着啤酒，整个湖面和岸边的山峦尽收眼底。湖面上几只小船，女孩子在撒网打鱼。岸上，少女的身影在果园和花丛中穿梭，给花草树木施肥浇水。镇边的几个小工厂里，不时有女孩子进出。远远看见潇兰等人和一些侍女从屋里出来，将清理出来的垃圾交给负责清洁的女孩带走，然后推着大包的衣服被褥去洗衣房。
　　梅先文道：“杀人太累了，真想就这么安安静静一直呆下去。”刘云飞道：“这样确实不错。不过假如这些女孩子都换成老太婆，不知道你是否仍旧觉得赏心悦目。”梅先文笑了：“所以咱们还是得干活呢。咱们应该知足了，只要想让周围美女环绕，就能做到美女环绕，所需要的不过是点杀人的力量。多少前人想要这样的生活却不可得啊。”
　　周克难道：“不知道女孩子怎么看待现在的生活。似乎她们也很满意，过得满快乐的。”刘云飞道：“前辈们极度的血腥造就了现在帝国公民的美好生活，女孩子若没有能力推翻现在的制度，只能接受帝国制造的幻影。这个幻影就是，有朝一日，也许是来世，她们也能过上公民这样的生活。”
　　崔思华道：“真是个美妙的幻影。她们不想想，人人都过这样的生活，资源和财富从哪里来。”刘云飞道：“有些人是不得不这样想，有些人是真的上当了。象帝国初建时那些女人，根本不相信男人离开女人还能生活，天真地相信只要与男人合作，暂时做出些牺牲，等社会稳定了，一切都会回到正轨。当时的口号是合作和发展是社会主流。现在还有一些人，知道想让每个女人都象男人一样生活不可能，但也不敢不愿去想推翻帝国，而是想，管别人干什么，也许下辈子我就是男人了。至于这辈子，就不要想了，生下来是女人，无论再怎么替男人设想，咱们也不可能真把她当男人。”
　　梅先文道：“前几天，我们到公民专用网上去查了一下帝国千年庆典的事，竟然发现专家列出的对帝国影响最大的人物名单中，排第二位的女人是孙俐，列在总排名的第十八位，超过三次战争中所有的叛军首领。她到底做过什么？”
　　刘云飞道：“你们没有去看评语么？孙俐排名这么高，正是因为她什么也没有做。作为来到尚阳星的军衔最高的女军官，以其对上级的绝对服从和信任，为帝国的建立铺平了道路。这是个典型的认为男女互不可分，从而不认为男人会对整个女人集团玩阴谋的女人的代表。當時其军衔虽低，只要能坚定地将女兵团结起来，帝国是否能建立都是问题。当时男兵中了解并支持梅惊雷皇帝和王洪朝等人的想法的其实不是很多。但是既然女人自己都不表示意见，原本中立的男人自然没有必要强出头。所以，孙俐等人的无所作为，就是帮了男人大忙，根本不需要她再做出什么助纣为桀的行为。好了，咱们不谈这些了，先来讲讲这最后一课，反攻地球，然后有时间再继续讨论。”
　　三战结束后，帝国经过几十年的休养生息，一系列全新的政策和宗教观点进入社会。女人可以说正式承认了这个社会的合法性，作为交换条件，男人在日常生活中对女人做出很多非原则性的让步，唯一没有退缩的是与男人对女人的最终处置权有关的一些法律，比如年龄限制法和姓名法案，女性所有权方面的规定，等等。至少从表面上看，女人拥有了自己的政府，可以自由发表言论，男人和女人之间做到了表面上的互相尊敬，女人内部实现了史无前例的真正全面的平等。到帝国调整期结束后，有些人以女子联合会的全面建立，有些人以<诸神之约>的正式发表，作为帝国调整期结束的标志。不管怎么说，这两件事相差只有一年。在那之后，帝国的整个社会结构基本上没有再经过大的变动。当然，小的变化是经常有的。
　　在此之后，帝国发生的唯一可以与我们前面谈到的诸多事件相提并论的事件是反攻地球计划，该计划极大地提高了整个星球的科技水平，重建了帝国与地球的联系。这个联系是单方面的，因为地球和其它殖民星球至今对咱们尚阳星没有什么了解。反攻地球计划，又称做解放地球计划，是当初计划的制订者取的名字，现在看来完全是笑话了，在公开场合没有人继续这么说，咱们在这里沿用旧名称。
　　反攻地球计划的提出是在帝国调整期的后期，帝国新的社会制度趋于稳定，影响社会安定的因素被逐步消除，包括三战后期庞大的帝国军队也再次恢复到可以接受的两百万人的水平。但是英雄辈出，可歌可泣的三战历史，对年轻一代的激励是不可小看的。
　　不说叛军中的英雄，虽然经过帝国的包装，仍然令人神往。单说帝国内部，帝国历史上六元帅中的五人，二十四大将中的十九人，均产生在三战。以战争战役规模而论，除了二战中大小虎沟之战在惨烈程度上可于回锋之战相比，其它各方面三战均独步天下。
　　帝国的年轻人在如此风云激荡而又如此接近自己的历史激励下，无不梦想着创建自己的丰功伟绩。可惜，帝国不能为了某些人建功立业的私人需要，再次挑起激烈的斗争。下一盘已经赢了的棋，只要劣势方不主动挑起战火，优势方只需要平稳收官。优势方为了证明自己的攻击力主动挑起战斗，无异于自杀。
　　但是年轻人建功的愿望是如此强烈，帝国政府又不能过于压制。另一方面，这种愿望本来就是帝国政府鼓动起来的。当初，帝国鼓励年轻人上进时，没有充分估计到可能的副作用。在近现代，帝国的教育中更多地注意了平衡。既要年轻人保持一定的野性和冲劲，以应付可能的危险局面，又淡化了对名利的追求。现在中小学历史课上，对帝国历史和战争英雄的描述只要求学生掌握基本的历史事实。真正动人心魄的战役细节，则讲的很少，很多人四十以后，比较有空闲时间了，再去读历史书，才发现先辈有这样伟大的事迹。在这样的环境下，公众评选的历史名人中，近现代的公众人物占据多数就不难理解了。但是可以放心的是，一旦出现事变，帝国可以迅速凝聚起公民的斗志，强迫年轻人独立创业就是其中的一项措施，使年轻人不会早早堕落成废物。
　　在和平年代，帝国军人的最高军衔一般为中将，总参谋长之类的退休时也许混到个上将。与元帅和大将的显赫名声相比，自然差远了。即便是普通公民，在战争时期，其军衔往往直接从少校开始。在和平年代，则需要十年时间才能达到这个程度。
　　在三战后，当帝国政府把注意力从男女矛盾转移开来后，很快感受到了年轻人中的躁动情绪。强行压制是不可能的，改变教育方式只能影响下一代，而且未必是三五十年内可以成功的。当务之急是引导这种激情到别的地方，于是，政府推出了反攻地球计划。
　　政府总的目标只是消除社会上的可能隐患，但是解放地球计划的具体设计者却不是，似乎真的对解放地球很感兴趣。首先从梅惊雷皇帝几百年前糊弄手下时说的，我们一定会回到地球，中找到了制订计划的合理性和合法性，然后一群热血青年就开始了长年累月的奋斗。
　　根据计划，第一步是解决飞船的制造发射问题，第二步是进攻地球。咱们先说说这个从没有实现过的进攻地球。热血青年们虽然冲动，可毕竟不是笨蛋，尤其是有资格做这种计划的人。首先要考虑的就是双方的力量对比，没有人敢否认现在的地球军事力量和科技远远高于尚阳星。但是几百年的隔离，终究是给了帝国幻想的勇气，将地球的科技军事发展速度想象成与尚阳星类似。
　　在这样的假设前提下，进攻地球的方略被概括成垂直进入，直捣中心，军事为辅，政治为主。所谓垂直进入，直捣中心是指进攻时避开地球军队在太阳系各外地行星轨道的军事力量，帝国军队直接进入地球轨道作战。帝国虽然狂妄，还没有自大到认为自己可以在硬碰硬的战斗中击败地球军队。以偷袭的方式在地球各外地行星轨道军队反应之前攻击地球是必须的，而垂直进入是所谓的关键。
　　地球所处的太阳系，尚阳星也一样，如果从宇宙宏观的角度看，可以看成是个二维的圆盘。人类的航天活动，在太阳系内的不提，即便是脱离太阳系的航行，首选的航线依然是沿着这个平面到达圆盘的边缘，然后再转到需要的方向前进。这其实容易理解，如果在圆盘内就做脱离圆盘平面的运动，整个太阳系内所有星体产生的万有引力，将迫使飞行消耗巨大的能量。
　　但是对于帝国这种只考虑进入，暂不考虑如何退出的军事计划，这却是个可以利用的地方。按照计划，帝国将避开从火星轨道到外冥王星轨道的层层设施，直接进入垂直于圆盘的地球上方。进入亚光速战斗航行后，直接高速冲向地球，在其它行星轨道的地球部队之前进入地球轨道，并尽快结束战斗。
　　至于军事为辅，政治为主，在帝国的计划中，直接与地球军队作战是不现实的。计划幻想着，将帝国的社会制度向地球上的男人们一宣传，男人们必将争先恐后地投向帝国一方。对于那些手握实权的男人，帝国不妨训练几百万色情间谍，施以美人计，当可手到擒来。说实话，这种想法虽然不合现实，但却并非全无道理。以帝国女孩的姿色聪慧，迷惑绝大多数地球男人都是小菜一碟。
　　计划制订好后，帝国的热血青年们将全部精力投入到飞船的开发制造上，似乎只要有了飞船，大将元帅的头衔就会很快落到自己头上。按照计划，帝国自己的飞船应该在四十年内造出来，因为设计图是现成的，而且有数艘飞船作为参考。没有料到的是，工程开始之后才知道它有多难。历经两百五十年的艰苦奋斗，帝国的飞船终于在帝国782年飞上了天。
　　最大的挑战不来自于飞船的设计，而来自于工程制造能力的限制。有时候，为了将零件精度提高一点，帝国不得不改进上百家工厂的设备，甚至不得不花巨资重新建造工厂。关于这方面的情况，你们可以去查一下帝国的科技发展年鉴，我们这里不细说了。
　　我这里只对飞船建造的情况做个小结。虽然整个过程比预想的困难许多，慢了许多，而且最终造出的还不是设想中的宇宙战舰，而是一个短距离内可以运送三十到五十人，长时间飞行只能满足两到五人需求的小飞船，但是这个过程极大地带动了帝国的科技发展，将帝国的制造业推上了一个全新的水平，包括精密仪器，材料，计算机，核动力能源，系统工程等各方面，都得到了发展，全面超越了地球西元二十世纪的水平。我们现在使用的全球通讯，高清晰电视，超高速互联网等等都得益于这个工程。
　　然而，飞船建造的原始服务目标，解放地球，在飞船建造出来的时候，就已经要终结了。帝国飞船的性能规模远远不能满足当初计划中的要求只是一个可以说出口的原因，而且只是个小原因。经过两百五十年的持续改革，帝国公民已经不再把军衔看成是最重要的成功标志了，商业上的称雄一方，科技上的发明创造，都超越了军衔成为成功男人的标志。对战争和解放地球抱有热心的公民为数不多了。
　　虽说此时帝国公民对解放地球已经不那么热心了，但是多少还是有几个人惦记着这件事，而且飞船既然已经造出来，总是要使用的。帝国801年，帝国执行了首次返回地球的飞行，宇航员是欧阳坚和施海流，名义上仍旧是在为反攻地球计划做侦察。
　　飞行的第一个目的地并不是地球，这是帝国政府精心考虑的结果。事实证明这样的谨慎至少是没有坏处的，若让地球民众知道了尚阳星的存在，也许不等帝国解放地球，自己就先被人解放了。根据先辈们留下的资料，帝国政府选择的第一个目的地是一个西夷首先殖民的星球，在当时的记载中正在开始开发。
　　之所以选择一个西夷的星球，首先在于这样的星球对当初梅惊雷等人的失踪事件也许比较不在意。其次，西夷与中华相比，比较倾向于独立。只要有利益，殖民地的新政府比较容易与母政权脱离关系。这样的前提下，当帝国的飞船以中华的名义前往执行所谓的商业飞行时，对方不容易察觉。第三，只要提供足够的利益，收买这些西夷要容易的多。
　　这次飞行对帝国以后的航天活动影响很大。首先，搞清楚了现在地球和其所有殖民星的基本政治经济社会状况，再前往地球不至于因为胡说八道引起注意。在这个西夷为主的星球上，一切不慎引发的怀疑都被归结到语言不通和翻译问题。第二点，帝国人员在此取得了第一个合法身份。当地的西夷官员将欧阳坚和施海流当成了中华的走私分子，不过，显然这些西夷认为自己没有必要替中华执法，在索取了巨额的贿赂之后，给了他们当地的身份证。之所以会有这样的误解，是因为帝国并不知道当时地球上会使用什么货币。帝国货币显然是不行的，使用梅惊雷皇帝他们当初使用的货币也很危险，于是欧阳坚和施海流身上带了大量的黄金钻石之类的东西。
　　在取得了合法身份，货币，和了解了基本情况后，欧阳坚和施海流启程前往地球。至此之后，帝国前往地球方便了很多。欧阳坚和施海流决定替帝国以私人的名义在距离尚阳星数亿光年的地方买下了一个无人居住的小星球的开发权，注册了一个矿产开发公司。以后，每次帝国派人前往地球，都会在此周转一下，以保护尚阳星不被发现。
　　欧阳坚和施海流在地球私下考查了四个月。三年后，两人再次以矿产开发公司董事的身份前往地球，详细考查了一年半的时间。这两次旅行，彻底打消了帝国解放地球的残存想法。两人的报告为帝国以后同地球打交道的原则和方式定下了基调。
　　先说一点两人了解到的关于梅惊雷皇帝的情况，这是他们出发前一个比较明确的任务，而其它任务帝国都允许他们随机应变，自己决定做还是不做。从搜集的资料看，梅惊雷舰队失踪的事件被持续关注了近三百年，之后成为历史悬案冷却下来。事件发生大约五百年后，中国东瀛省神户县的最后一个遇难者遗属会停止了活动，除了少数研究人员外，真正关心此事的人已经没有了。商业媒体和青少年读物中的介绍，仅仅作为猎奇，吸引受众而已。
　　但是，从地球计算机技术的发展来看，当初舰队中的任一艘旧飞船如果再次出现，难免会被辨别出来。就是帝国自己造的飞船，也最好改变外观，并且最好从地球现在登记注册的飞船厂订购。除了价格便宜外，保护帝国所属的尚阳星是更主要的目的。由于帝国对飞船的需要量不大，从尚阳星出产的稀有金属矿产中拿出小部分，即可换回所需飞船。当然，上面的定位导航系统，帝国是坚决换用自己的设备。对于这种地球人眼中的私人用品，也没有人追究，只要自己喜欢就好，反正能玩飞船的都是富人，多少总有些怪僻。帝国现在长年保有四到五艘飞船，每十到十五年更新一艘，花费倒是不大。
　　现在咱们来说说欧阳坚和施海流报告的主要部分，地球的现状和帝国应有的对策。针对反攻地球计划的规划，报告进行了全面的反驳，概括起来说是，军事上强弱悬殊，科技上天差地别，经济上无利可图，政治上夜郎自大，社会制度上自找麻烦，宗教上帝国容易陷入两难。
　　军事上，帝国千辛万苦做出来的飞船，在现在的地球社会，根本就是富人的玩具。若说战斗力，连星际运输飞船都不如。在太空中，中国军队中随便巡逻的飞船，任何一艘即可能解决掉帝国现有全部军事力量。若发生战争，帝国唯一尚可能支持一段的情况是，地球军队试图完整夺取可居住的星球，从而避免使用大规模杀伤武器，在地面上来跟帝国打地面战。
　　至于解放地球计划中提到的垂直进入，地球人也早有防备。仅中国就有超过十艘振荡式太空站运行在地月轨道。所谓振荡式太空站，是将太空站发射到距离太阳系圆盘八千万到一亿公里的高处。然后借由重力作用向圆盘平面运动，到达垂直于圆盘的另一方同样的距离。这比将太空站固定在某一距离节省能量，同时观察警戒的范围较大。
　　科技上，帝国现在的科技水平只相当于地球上二十一世纪的水平，而且帝国快速追赶的希望不大。由于帝国特殊的社会结构，真正能够进行高科技研究的只能是帝国公民，议会特批的不受年龄法案限制的女人一是数量少，二是不可能让她们真正掌握帝国的命脉。
　　除去各种其它的需求，帝国现在的从事科研工作的公民不过五千人，已经达到了极限。再增加科研人员数目，必然让帝国其它机构运行不正常。而在地球上，仅仅在中国，大学教授的数目就超过帝国公民的总数。欧阳坚和施海流的报告着重强调，只有取消帝国的年龄法案，让所有女性一起参与到帝国的科研中来，帝国才有希望，仅仅是希望，追赶地球的科技。
　　但是，帝国议会和政府，以及帝国全体公民，几乎毫不犹豫地否决了这种设想。科技进步的目的是什么？是为了让公民生活的更好。忽略了这个根本目的去单纯追求某种进步，是本末倒置。对于帝国公民来讲，任何科技的进步将难以取代现在从侍女身上得来的享受。年龄法案除了保证向公民提供年轻美貌的女孩外，更重要的是不给女人时间来发展反抗男人的思想和组织，绝对不能让步，即便现在由于生活环境和保养的关系，三十岁的少女和二十岁的女孩相比，在外貌上丝毫不处劣势。
　　欧阳坚和施海流的报告中提到的经济上无利可图，没钱可赚只是表面意思，真正意思是地球上的女人用处不大。你们去看这个报告的原本，可以看到在这个方面，两人用了大量篇幅描述地球的女人状况，似乎与经济无关，其实那才是他们主要要讲的。
　　两人反复强调的一点是，现在地球上女人的品质与帝国远远不在一个档次。帝国现在的女孩，只要不是出生时或者出生后面部受过创伤，放到地球上去都绝对是顶尖美女。任意挑选一百个帝国少女，九十九个有在地球各种选美中夺取冠军的实力，剩下一个也不会跌出三甲。帝国少女的音乐舞蹈文学艺术修养，绝大多数超过地球上明星的水准，超过十分之一的少女达到地球上所谓艺术家的水准。这一段大致是两人报告中的原话，也许有少数词语差别。
　　这段话以后在帝国被广泛引用，尤其是谈到帝国早期的选美计划时，几乎必然引用。经过后来帝国的多次航行和从地球来到帝国的幸运者的比较，这个说法离事实相差不远。既然地球上女人的质量与帝国相差如此之大，帝国当然没有动力去谈什么征服地球解放地球之类的了，需要防止的倒是地球男人来抢帝国的女人。
　　曾有人提出建议，虽然总体上地球上女人的品质低于帝国，但也不排除有优秀的部分，是否可以考虑搞一些来娱乐。一些帝国公民可能愿意出钱体验这些教养完全不同的更野性的女人。经过简单地计算，这样做的成本太高，对帝国的危害太大。不要说成百上千的劫持美貌女孩，这种受到地球男人重点保护的女孩，随便丢失几个，都可能引来社会的关注。因此，帝国明文禁止此类尝试，要求帝国的派出人员无条件遵守当地法律。此外，让帝国公民不屑一顾的是，地球上现在越来越多的所谓美女实际上是人工合成，不象帝国的女孩绝对是丽质天生。在帝国，不要说任何的整容手术，连丰乳膏这样的药品都严格禁止。如果吃个女孩吃出硅胶之类的东西来，还不让帝国公民恶心死。
　　下一个试图利用地球女人的建议是引进白种和黑种女人，丰富帝国公民的选择。这个建议较上个建议实际，但经过仔细评估后，也放弃了。如果要引进白种或黑种女人，为了保持品种的可延续，必然需要引进白种或黑种男人。这将在铁板一块的帝国男人中间造成裂缝。根据帝国社科院和社会发展部私下的沙盘推演，在引进白种或黑种男人后，若不将其同化掉，早则五十年，晚则不超过两百年，帝国内部将分崩离析。随之而来的必然是男人地位的下降和女人的解放。若将其同化，则又何必要引进呢。根据这样的预测，现在从地球来到尚阳星的，完全是传统血统的中华男子，帝国坚决拒绝其它人种。
　　政治上夜郎自大指的是反攻地球计划中政治为主的口号。不可否认，帝国要用美色俘获任何一个个人或任何一个小集团难度都不大，但要将地球军队的战斗力削弱到帝国都能对付的程度，未免一厢情愿。两百万色情女谍，在地球的社会制度诱惑下，也许没有策反几个敌人，自己反倒一头栽进了对方怀抱，抛弃了帝国。再说，以帝国如此弱的实力，得到好处的地球官员何必投降呢，把帝国收伏了，岂不是想要什么有什么。帝国除了在试验飞船时用过一批女孩子，而且以保密为由从来没有对外宣布过以外，至今没有送过任何一个女人上天，其实就是这种考虑的结果。
　　另外，反攻地球计划几乎完全没有考虑到女人在地球政治经济生活中掌握的实权，完全以帝国男女的权力模式来制订计划。在帝国，没有外来政权干涉帝国政府的决定，男人做出的决定就是最终决定。在地球，即使收买了一整个国家，还要考虑其它国家的反应呢，何况是仅仅收买部分国家的部分男性官员。这样的收买行为只在敌我双方的实力差距不悬殊时有效，不适用于帝国和地球之间。
　　话说回来，在斗争中，战争也是斗争的一种，收买对方的一部分，一定是需要得到更大的回报。处于弱势的一方，也许是为了保全自己。处于强势的一方，则希望从对方未被收买的部分取回更大的利益。如果收买对方全部，说好听点，是我们把对方收买了，说难听点，根本就是向对方投降了。好比帝国对女人，只可能尽力收买其所谓精英阶层。收买了这一阶层，可以更方便从女人这个整体得到帝国需要的东西。如果打算收买女人中占绝大多数的生产者，能从那些不从事生产的女人身上得到什么，恐怕帝国把这一千年以来积攒的财富都吐出来，也维持不了多久。试图靠收买地球部分官员来进攻地球，帝国几乎不可能收回成本。
　　社会制度上的自找麻烦是指，如果大神保佑，一切如愿，地球真的向帝国投降了，那么如何管理地球。要实行帝国同样的制度，或者需要大量繁殖女人，而这是地球的生态所不允许的。或者需要大量灭绝男人，不说这是否违背了帝国现行宗教观点，难道这些男人不会反抗吗。以他们拥有的技术能力，帝国还能象三战一样幸运吗，稍有点常设的人都知道结论。如果让地球象以前一样，那帝国何必费尽心机去折腾呢。
　　至于让地球上的男人来分享帝国的女人，帝国还没有那么高尚，而且也不够分的。为了维持帝国制度的最低男女比例，不算男人娱乐时需要处决的女人数目，不算社会物质生产需要的女人数目，单计算一个男人一年要吃掉多少女人，以一天吃一顿女孩肉，三两，来计算，一个男人一年要吃掉两个女孩。这不是说男女比例到二比一就可以，而是要求每年有男人两倍数量的新女孩出生，以男人活七十五岁计算，即男女婴儿的出生比例需要达到一百五十以上。帝国现在这个比例是八亿对两千，大约四十万左右，支持帝国的制度自然没有问题。加上地球上的男人人口后，那就想都不要想了。
　　此外，在宗教上，不要说将地球纳入帝国的治理范围，只要让帝国的女人充分了解地球的宗教和社会制度，帝国就有难了。作为支撑帝国重要支柱的宗教，如果说地球的科技强大和大神没有关系，难免会让人认为大神是笨蛋。若说那是大神赐予的，则违背了尚阳星是大神唯一眷顾的圣地的说法，结果也难料。
　　不让帝国的女人充分了解地球，并不是说完全封锁消息，那跟帝国言论自由的幌子是矛盾的。但是，由于前往地球的都是公民，他们自然可以有选择的向女人介绍地球。比如，地球上有饥饿啊，少女死亡啊，各种传染病啊等等，这些在帝国可是很少很少的事。鉴于所说都是事实，证据自然是充足的。我们常说事实真相，事实真相，其实事实和真相差的远了。一个人可以告诉你很多事实，却让你得出与真相相反的结论。这一点，帝国政府和宣传人员是最明白的了。
　　以上所说都是对帝国不好的方面，似乎整个地球没有什么地方值得帝国动脑筋。事实上不是这样，上面的分析只是扑灭了帝国解放地球的想法而已。通往地球的飞行对帝国仍然带来了有利的东西，除了部分物资以外，最主要的是科技。
　　地球上很多产品帝国不能生产，但这不妨碍最新的科学进展在帝国的普及。这种科学进展帝国通过两种途径得到，一种是购买公开出版的书籍影视带子。那些对帝国有影响的报刊杂志戏曲小说自然不在帝国采购范围之内，帝国购买的完全是自然科学方面的东西以及少数的诗词音乐美术作品，可以提高帝国少女的修养但却不会让少女产生反抗男人统治的联想的东西。第二种途径是选择性地引进地球上的公民，到帝国来传授知识。这种引进是单向的，即这些人来到帝国，就不允许再与地球有任何联系。
　　执行这项任务的帝国公民需要经过专门的心理分析训练和其它训练，以便能够选择到合适的人选。从地球到帝国的人的选择是非常谨慎的，基本要求是，中国男性公民，大学毕业，遵纪守法，没有任何遗传病或传染病，社会关系简单，父母双亡最理想，绝对不能有孩子，最好有虐杀女孩的性冲动但不能有任何实际行为，不是为情不顾一切的人。
　　这其中，大学毕业是基本要求，没有这一点，谈什么科技引进呢。但是，帝国也不选择那种在某一领域出类拔萃的人物，一来太引人注目，二来帝国用不着。那种涉猎范围很广，什么都懂一些的，学业中等的比较受帝国重视。由于双方科技差别巨大，这种人对帝国整体水平的提高最有用。同时，这样的人物偶尔失踪个几个，没有多少人会注意，尤其是这种失踪是自愿的时候。
　　社会关系简单的人，到了帝国后较少闹着要回去。心里少了许多牵挂，更容易融入帝国社会。遵守法律对帝国很重要，不是象某些人想象的那样，在地球上就有过屠杀食用女人的人会受到帝国欢迎。一个人能够违反地球的法律，就一定会违反帝国的法律，只要他觉得他自己需要。帝国绝对不允许这样的人进入帝国。
　　一个人是否有虐杀女人的冲动，自己是不会告诉别人的。包括他对感情的态度，也需要别人去琢磨。这是帝国派出的人员需要受心理分析训练的原因，通过一系列的接触和试探，判断一个人是否适合帝国的环境。如果拿不准，往往需要由后续人员继续观察或者干脆放弃。到现在为止，帝国先后引进的地球人才接近两百，少则三个月，最多的五六年，都适应了帝国的生活，还没有失败的例子。
　　确定了候选人后，帝国的人员会根据优先顺序深入接触候选者，说服他去一个美妙的世界探险。到飞船进入帝国完全控制范围之前，候选人是不会被告知其真正目的地和帝国的社会制度的。如果仅仅是探险不能打动候选人，帝国也不会主动透露帝国的真实情况，换下一个候选人就是了，反正帝国为了不引人注目总是从那些人堆里一抓一大把的人里挑，不愁没有候选人。
　　一旦候选人同意一起去探险，帝国的人员会要求他们先随别的飞船出门，然后在茫茫宇宙中的某一个殖民星汇合，一起来到尚阳星。现在在宇宙探险中，每年死亡几万人，但由于占人口比例小，并且人类的通讯交通等手段尚不能控制太空，在宇宙探险中死几个人可不象在星球上会有人调查。到帝国来几个人也就没有人注意了，他们离开前说的就是去探险，在他们回到星球上重新注册前，很多地方干脆把他们当死人对待。
　　帝国平均每年有一艘飞船往返地球，路上时间需要两年。平均每年引进一个地球人才，有时候会有三四个，有时候则是两三年也不引进一个。保护帝国的安全是所有任务的首要要求，找不到合适的人选不会受处分，但是泄露了帝国的机密则会受惩罚。
　　引进的地球人才首先会被安排到军事基地隔离居住，一来防止有未被发现的烈性传染病，如果侍候的侍女出现帝国没有的传染病迹象而帝国在短期内没有找寻到有效的治疗手段，按照预备方案，整个基地都可能被摧毁。在这几个月的观察期内，与外来者接触的侍女将会被刻意保护，有部分供屠杀食用，其它部分则接受医疗观察。外来者完全不受限制的活动通常要等到两年的观察期结束。
　　这种限制不会让人觉得憋闷，因为有他们想都没有想过的漂亮少女侍候其日常生活，而且其体力能够对付多少，帝国都会无偿提供。在隔离期内，外来者要学习帝国的法律和社会制度，适应帝国的生活。是否适应帝国的生活有几个指标，一是通过帝国的法律考试，二是看平常说话是否会说出不利于帝国的言论，只有这种言论很少时，帝国才能让他们面对社会。另一个指标是，看他们是否学会了屠杀女人。帝国提供大量的少女供他们学习割乳剜阴等各项刑罚，经过一段时间后，帝国会以宴会的形式进行测试，一晚上能够主动用各种方式处死三十名以上女孩的，或者被动地接受两百名以上女孩的处死要求的，视为通过测试，算是融入了社会。
　　经过了测试和隔离期后，这些人开始在帝国内部安排工作。很大一部分人进入了大学，咱们帝国大学也因此成为帝国最著名的大学，因为这些高水平的人才往往首先选择繁华的大城市，帝国大学和东拇指大学都沾了身处大城市的光，从而将位于天降城的炎黄大学挤到了第三。从地球买来的大量先进设备抹平了这三所大学在教学设施上的差距，也是一个重要原因。
　　周克难道：“我将来也去地球看看。”崔思华道：“似乎没有什么可看的。按照书里的描述，那地方不仅女孩不够漂亮，而且有一些讨厌的生物，象蚊子苍蝇之类的。环境也不是很好，不象帝国，森林覆盖率超过了百分之五十，除了沿海地区有时候有飓风以外，平常的气候很好。”周克难道：“不去看看，怎么知道？”
　　刘云飞道：“想当宇航员，首先要通过测试。身体状况以现有的科技水平倒是要求不高，关键是心理。光是训练一个宇航员在任何时候都不吐露帝国的秘密，就需要好几年时间。其次，宇航员要适应没有女人的生活。不仅在飞行的一年中没有女人，到了地球也不能拉到个女人就做事，绝对不能伤害杀死女人。这对于习惯了帝国生活的公民来说，实在是太困难了。所以现在帝国合格的宇航员只有屈指可数的十来个人呢，那真的需要很强的意志。”
　　梅先文道：“这些宇航员平常也不碰女人吗？”刘云飞道：“那怎么可能，平常他们消耗的也许比普通公民还多呢。但是，一旦上了飞船，他们马上就变成了另外的人，宁可用橡胶娃娃泄火，也不会主动攻击女人。经过训练后，一万个公民中也未必选出这么一个宇航员。为了确保做到这点，光是模拟测试就要连续做几次，每次三四个月。帝国有专门模拟地球女性的基地，在基地内女孩以地球女性的身份活动，以便让宇航员熟悉环境。这基地的级别是绝密，知道的人很少，里面的女孩子在基地内很自由，人身安全也有保障，但绝不可能与外界联络。”
　　梅先文道：“原来这么麻烦啊，值得吗？”刘云飞道：“当然是值得的。不过有人提议将飞行次数减半，也值得考虑。麻烦事情本来就多，有些是你从来没有想到过的。比如，帝国宇航员的一项训练是如何让自己自然地显得丑一些。”
　　几个人觉得很奇怪，一起问为什么。刘云飞道：“咱们帝国的人是去干些偷偷摸摸的事情，可不希望惹人注意。拍电影男主角再帅都没有关系，实际生活中干这种秘密工作，长的越平凡越好。不幸的是，帝国公民长的太出色了。虽说帝国的选美计划只针对女人，但是一代代母亲都是绝代佳人，做儿子的也不知不觉地越来越漂亮了。经过几百年的被动选择，帝国公民在地球都算是模特身材相貌。这也是没有办法的事，帝国只好让自己的宇航员尽量地大众化。”
　　梅先文道：“那咱们从地球引进的人才，我也远远见过几个，并不算丑啊。”刘云飞道：“如果外貌差距太大，不容易融入帝国社会。在其它条件接近时，帝国优先引进英俊的人才。可是如果仔细看，还是可以看到他们跟咱们的区别。不过以帝国的男女比例，女孩子绝对不会在乎男人的这点差别。”
　　郭胜天道：“这些人适应帝国的生活一定比帝国公民适应地球生活容易，因为咱们这里男人生活的舒服多了，而且帝国政府真心实意地帮助他们。”刘云飞点头道： “应该是这样吧。到现在，两百人中没有因为不适应而被淘汰的，应该能说明些问题。其中一部分很快就学会如何替帝国说话了。不过即使相对容易，适应一种新生活也会有很多问题，闹很多笑话。”
　　崔思华道：“替帝国说话有什么难的，只要不是笨蛋，都知道应该顺着帝国暗示的提纲和框架说。”刘云飞道：“我指的是在这以外的话。比如我记得，有一个人来到帝国不久，立即指帝国现有制度是阴谋的产物。当时帝国的陪同人员吓了一跳，他接着解释，是女人阴谋的产物。”
　　梅先文笑了：“这人可真行。帝国自己都只敢说是自然造成的，他竟然能说出是女人的阴谋。”刘云飞道：“可不是。不过他有科学根据，凭借的是一千多年前提出的基因决定论，也曾是生物领域一个著名的理论。”
　　梅先文道：“校长给我们解释一下吧。”刘云飞道：“基因决定论是说，任何生物的行为都是基因决定的。基因本身总是追求最大限度的复制传播自己，一种行为或制度，如果有利于这个基因繁殖，那么基因就会肯定这种行为制度。反之，则淘汰这种制度。帝国现有制度对什么基因传播最有利？是X染色体基因。不管男女比例多少，其它染色体上的基因理论上是一样的繁殖的。但是在帝国现有制度下，X染色体基因的数目十万倍于Y染色体基因，复制传播速度也更快。所以，他的结论是，整个事件是X染色体的阴谋。只是因为Y染色体是不可缺少的，才有部分男人被保留下来。如果没有男人，女人也能生育的话，也许帝国早已经不存在任何公民了。”
　　周克难道：“这真是一个完美的理论，帝国为什么没有大力宣传呢？”刘云飞道：“理论是不错。不过要宣传这个，就要将生育妊娠过程和性别决定等一系列帝国故意模糊和误导的问题向女人讲清楚，很可能引来额外的麻烦。三战后，帝国对生理卫生的这一部分很敏感。”
　　郭胜天呷口啤酒，冲岸边树荫下的蝶舞和画雪招手，示意她们不必等自己这些人，可以先去休息。蝶舞和画雪回到屋里，一会儿功夫，已经换了套衣服，和潇兰千黛以及一大群其他少女一起，消失在树幕花丛后面。郭胜天道：“画雪姐姐她们不知道去玩什么去了，我猜一个小时之内不会回来。咱们再慢慢聊天儿，校长刚才说什么闹笑话，能不能给我们讲几个。”
　　刘云飞道：“她们现在可能没有心情玩了，应该是去找要好的姐妹们话别。你们说那些笑话，我一时记不得那么多。有一本书叫<天堂梦未醒>，我大概是二三十年前看的了，现在只记得一些片段，连男主人公的名字都忘了。这本小说就是根据地球来客闹的笑话写的，主角从开始到结束不停地发生文化冲突。当然，实际上没有任何单个人闹过所有这些笑话，小说作者把上百个人的经历安在主角身上。而且很少有人象小说主角一样，四五年后还象初到者。”
　　郭胜天道：“小说长吗？校长记得多少，先给我们讲讲。如果有意思，我们去把它找来看看。”刘云飞道：“不是很长，三五十万字吧。我只能给你们随便讲讲了，其中的连接转折我是真记不得了。首先，这个主角叫什么来着？”梅先文道：“管他叫什么呢，张三李四，随便叫一个就行。”
　　刘云飞道：“这个张三，来到帝国的第一天就晕了。中间有大段赞美帝国的套话，我就不说了。让他两眼发直的是，马路上，宾馆里，但凡他所到之处，见到的无不是超出他想象的美女。于是他断定自己在做梦，梦到了天堂，这也是小说名字的由来。
　　“景观虽好，很快他就有麻烦了。他想撒尿，但是进一个厕所，发现里面是女孩子，赶紧跑出来，还道歉，搞得派去服务他的女孩莫名其妙。再进一个厕所，仍然是同样情况。跑到树丛后面，发现那里也有两个美女冲他微笑，连忙退回来。问女孩，哪里有男厕所，女孩说，这里没有专门男厕所。如果公子想大便，我们去把厕所收拾一下，喷些香水。如果只是小便，这屋里十多个姐妹，你喜欢尿谁嘴里就尿谁嘴里好了。
　　“张三哪里敢随便相信，又上窜下跳了好一会儿，实在憋不住了，犹犹豫豫地叫两个女孩过来替自己服务。两个女孩倒是不含乎，立即脱光了自己，跪在张三面前，主动替他脱下了裤子。再看张三，尿没出来，先是鼻血，接着是精子，先流出来了。众少女赶紧手忙脚乱地照顾他，让他缓过气来。不过，张三在帝国土地上的第一泡尿，终于没有尿在女孩嘴里，尿在了一棵歪脖树后。”
　　郭胜天道：“地球上厕所还有男女之别吗？那可太不方便了。”刘云飞道：“后来那些丫头才慢慢跟张三讲清楚帝国的厕所，帝国所有厕所都是女厕所。男人要使用时，都是先让侍女进去清场，让无关女孩或者暂时离开，或者把门关紧。象这种所有女孩都是在服侍同一个男人的情况下，则连清场都可以免了。而且，除非有其他公民或女孩在，帝国公民的小便都是直接尿侍女嘴里。只有大便才去厕所，而且通常会带几个女孩一起去。”
　　梅先文道：“这下他该没有方便的问题了。”刘云飞道：“那也是过了好一段时间。刚开始几天，侍女把他阴茎一含，他就立即硬了，尿不出来。大便也是，自己坐在那里，旁边四五个赤裸的美貌少女跪在那里看着，准备替自己舔阴茎或者擦屁股，实在是不习惯。可是在书结尾时，如果没有女孩替他做这些，他反倒是感觉不习惯了。”
　　郭胜天道：“这是方便的问题。那么下一个呢？”刘云飞道：“开始几天提供给张三的都是炒菜，没有提供全女，所以他只觉得美味，没有其他想法。晚上睡觉的时候，张三已经不是那么拘束了，女孩略加暗示，他就把满屋的少女捉上床了。问题出在第二天早上，张三起床时，那些少女告诉他，自己要离开他，换别人来侍候他了。张三很伤心，说我能得到你们的心吗。女孩问他，你真的希望得到我们的心吗。张三说，那当然。于是，一群少女都出去了。不一会儿，另外两个少女端着两个大盘子进来，十几颗人头，十几颗人心，对张三说，这都是给您的。再看我们可怜的张三，已经晕过去了。”
　　“又经过抢救解释，保证他不会受到任何指控制裁之后，张三终于又振作起来，但是不敢再说任何过分的话。侍女鼓励他，公子别客气，想要什么只管说，公子不杀我们，我们也不会多活几天。看公子这么喜欢摸我们的乳房，想不想试试把它割下来的滋味。二十二年的时间，绝对没有任何其他男人的手碰过这对乳房。您把它割下来，它就完全属于您了，别的男人完全没有机会了。”
　　崔思华道：“张三什么表情？是目瞪口呆吧。”刘云飞道：“可不是，张三先生手也哆嗦了，嘴张得能塞进个大乳房，连说，这怎么可以，这怎么可以。将张三接到帝国的帝国公民正好来看他，也劝他，说，你看你周围这几个小姑娘，象不象地球上那几个当红的明星，比那些明星还强不止一点两点吧，更不用说去比那些明星卸妆后的样子了。就那样的明星，你恐怕连手都摸不到一下，只能偷偷在被窝里自慰时想想吧。再看这几个小姑娘，不仅随便你摸，随便你干，你想割掉她们的乳房她们就必须把胸部向你挺起来，你难道没有快感吗。不用担心，她们几个死了，自然会有更好的小姑娘来陪你。毕竟是曾有过虐杀幻想的人，把自己想象成仍在梦中未醒，张三很快被说服，将刀指向了少女的胸口。不过，首先出现在少女乳房边缘的液体却不是血液，而是张三的精液，因为他还没有动手，已经兴奋的控制不住了。”
　　郭胜天哈哈大笑起来：“这也太过分了。他们几个总嘲笑我的第一次，我也是在完全割掉了那个姐姐的乳房后，才射到另一个姐姐的阴道里的。”崔思华道：“你不是以前一直坚持说，你第一次杀女孩没有兴奋吗？”郭胜天一呆，发现自己说漏了嘴，转向刘云飞，催他继续讲下去。
　　刘云飞道：“张三很快就学会了处死女孩子。想想，比那些自己以前只能从电视上瞟几眼的明星漂亮百倍的少女，由自己来决定其生死命运，是多么满足雄性支配欲的一件事情。所有女孩都是不曾被其他男人碰过一根小指头的处女，是多么满足雄性的独占欲。不过小说就是小说，一般人如果已经能够自如地处死虐杀少女了，对其他事情应该就不会惊讶了，但是为了小说的需要，作者以后仍然让张三先生晕过去几次。”
　　“一次我印象中是在张三第一次吃全女菜肴时，热腾腾的女孩刚一上桌，我们的张三就晕过去了。关于吃饭的，书中还有一个场景，某不爱说话的帝国公民请张三吃火锅，不是咱们昨天吃的姐妹火锅，就是普通火锅。服务小姐把锅烧热了，料兑好了，蔬菜也端上来了，几个小姑娘也脱光衣服在旁边跪下了。张三就开始一片片涮蔬菜，请客的也跟着一片片涮蔬菜。”
　　“慢慢悠悠吃了一个多小时，众人都有些不高兴。几个女孩首先忍不住大声哭起来，张三见状，象地球上一样当起护花使者来，问道，你们是不是被人强迫脱光了来侍候我们的，谁干的，我去替你们出气。少女们不解地看着他，又看看请客的公民。张三道，原来你干的，怎么解释。公民道，我好心请你吃饭，你怎么找我麻烦啊。张三说了，小气巴拉的，请老子吃饭连肉都没有，亏你自己也吃得下。公民生气了，我请客时一向是让客人先动手，你一直不吃肉，所以我只好忍着。张三问，肉，肉在哪里。旁边哭泣的少女回答道，我们不是在这里等了一个多小时了吗。张三道，竟然有这种事，你们哭泣是不是因为要被吃掉，现在不用担心了，我替你们讨公道。少女们抽泣道，不是这样的，是客人您，一直不肯吃我们，我们以为你看不上我们的肉体，故意羞辱我们。现在我们知道了，客人您没那么坏。听了这话，再回头看张三，又已经一头栽那里了。”
　　“接下来又发生了一些事，张三顺利地通过了考查，当然也闹了些笑话，然后被允许离开基地，到帝国各地包括龙腾去参观了。出来后碰到的头两个公民，只有二十出头，递上的名片都是某某市市长。张三大为钦佩，这么年轻就是市长，以后一定前途无量。你们的市有几万人口啊。两个市长一个说，两百来万吧，张三已经张大了嘴。第二个说，近五百万时，张三已经有下跪的想法了。这两个人实际上是帝国派来帮助张三的，一起跟张三呆了好一段，张三才明白他们两个的官其实并不大。帝国千万人口的大城市超过两百，拥有总人口三十亿。公民主要居住在这些大城市，其中常住公民人口上千的城市只有三十多个。至于人口几百万人的城市，一般公民人数都只有百多人。公民人口少于百人的大城市，除非一个公民在当地有相当大的事业，否则多数公民都不会选择在那里定居。所以公民人口数在三到八十的城市数，还不到一百。很多几百万人口的城市，没有公民定居，只是在工作需要时去呆一段时间。所以，只要成绩不是太差，大学毕业后的公民要挂个市长头衔不是很难。”
　　“被两个同龄人唬了一下，张三只是差点五体投地。后来，当几个侍女介绍另几个正前来侍候他的少女是公主时，张三真的跪下去请安了。再后来，见到几个嫔妃和皇后时，又忍不住磕了几个头，让那些女孩子笑得肚子疼。”
　　“很多情节现在我已经记不起来了，只记得几段对话。张三说，星汉帝国的公主真是全宇宙最美丽的公主。公主回答，帝国女孩中比我们美丽的多的是，星汉帝国的公主恐怕是全宇宙中地位最低，最不值钱的公主了。张三安慰她们，你们至少比外面的普通女孩地位高一点。公主们道，也仅仅是受教育时条件好一点点。另外一段是和一个皇后的对话，皇后认为帝国的皇后是天下最可笑的皇后，很多人当了一年的皇后，只在临死前才见皇帝一面。而张三安慰她，帝国的皇后是天下权力最大的皇后，自己动动笔，列个名单，下个命令，几千几万的女孩就走上了死亡之路。”
　　“说到这里，我又想起这本书的前面一段对话，是张三和那个带他来帝国的公民之间的。张三说，你们这样的恶魔行径，难道不会受报应吗。帝国公民想了一下，回答他，恶魔行径，我们哪里有恶魔行径。张三说，你们这样肆无忌惮地杀死吃掉女孩子，难道不是恶魔吗。帝国公民道，若以地球的规矩看，我们自然是。若以帝国的规矩，我们都是遵纪守法的公民，都是绅士。张三说，可是你们的规矩太邪恶了。公民回答他，规矩是否邪恶有什么标准，任何游戏规则总是会有利于部分人，不利于部分人。在帝国，男人凭自己的努力，取得了游戏规则的制订权。只要女人接受这个规则，我们就是绅士，不是恶魔。若有一天，女人有力量推翻现有的游戏规则，你再来讨论我们是否恶魔的问题吧。”
　　“张三半晌无言以对，公民接着教育他，游戏规则的制订权是一切权力的基础，在一个游戏规则中的恶魔，在另一个游戏规则中就是绅士。所以帝国不担心女孩子努力上进，只要不敢挑战规则，再优秀的女人最终不过是男人的玩物。”
　　“下一段对话我忘了发生的环境了，是张三跟几个少女争论帝国和地球哪个更好。张三为了证明地球不好，说，我们那里有些罪犯，捉住女人，不管老少，不管美丑，一律先奸后杀。看对面女孩一脸惊诧的样子，张三很得意。但是女孩们下一句话，让张三再次栽倒在地。女孩们用一副难以置信的口气道，天哪，世上竟然真有如此好人，我们怎么碰不到。”
　　几个年轻人再次笑起来，崔思华道：“这本书叫什么来着？<天堂梦未醒>，我一定要去借来看看。这个张三，就算是叫张三吧，摔了那么多次，脑袋没有摔坏吧。”刘云飞道：“摔不坏，男人身边怎么会没有侍女，每次都有人在下面垫着。”几个年轻人笑了：“还有什么有趣的情节？”
　　刘云飞道：“还有一段在餐厅里的事情，服务小姐替张三端上饭菜后，张三顺口就说了一句，Thank you very much. 小姐不懂，跑厨房去了。一会儿出来告诉张三，要三克油没有问题，三斤都可以，只要告诉我需要少女什么部位熬的油。不过，歪瑞玛吃是一种什么样的吃法，我们的厨师也不知道，查书也没有查到，希望客人能够说详细点。”
　　梅先文道：“那句话是什么意思？我似乎以前听到过，是谢谢的意思吗？”刘云飞道：“不错，你比服务小姐要强些，是非常感谢的意思。张三把句子写给服务小姐看，服务小姐为难地道，我中学数理化学的不太好，您写的我还是不懂。张三对服务小姐这么解释，这是英语，表示感谢的意思。小姐恍然，很崇拜地说，客人真厉害，连鸟话都懂。我说怎么听起来叽叽咕咕的，原来是莺语。”
　　崔思华道：“这也难怪，我们也没有学过这鸟话，呃，莺语，服务小姐当然更不懂了。”刘云飞道：“以前在地球上，英语是西夷中最为通用的一种语言。出于交流的目的，一般人都会学几句。可是在帝国，根本没有与这些人打交道的需要，当然不会再让大家浪费时间去学这种低级语言。现在只有帝国宇航员会学一些以备不时之需。”
　　梅先文道：“莺语自然比人语低级。”刘云飞道：“这可不是咱们汉语自吹自擂，汉语确实比英语发展的好。从发音来看，英语有连读和重音，而汉语每个字都单独发音，轻重区别很小。对于非母语的学习者而言，连读和重音是两大难题。汉语早期也有连读，保留下来的一些例子还可以看见，比如焉，就是于此的意思。但是自从春秋战国以后，汉语就逐渐抛弃了这样的读音。从单词来看，英语还没有脱离一个东西一个名词的习惯，这也是早期语言的一个习惯，当时人们认知的东西有限，这样造词未尝不可。汉语早期也有这样的习惯，光是不同样子的马，在春秋战国以前就有几百个字。随着人类认识的发展，这样的习惯显然是不行的，汉语及时地发展出了合成词，在不增加单字的前提下，有效地描述一切新事物。后来英语也试图发展合成词，但其长度与汉语相比，实在是太长了。这两方面，汉语领先英语都在两千年以上。”
　　周克难道：“两千年，帝国的整个历史都没有这么长。”刘云飞道：“归根结底，汉语是二维的而英语是一维的，最明显的表现是文字。二维的汉字的表现力远远超过一维的字母文字，在这方面，汉字领先不止两千年。但是有一点，使用西夷字母表示数理化公式时，比使用汉字更清晰。这个道理是一样的，在公式中的这些字母经过一定的空间排列，已经不再是一维的了，而是二维或者多维。在公式中，这些字母不再是沿一条线排到底，而可能出现在公式的上下左右，一些符号的里面或外面，加上一些上标下标等等，整个公式成为一副图画一样的整体，让人一眼看去，要表达的意思尽收眼底。这也是帝国在抛弃了英语这种语言后，却仍旧在数理化和工程教学中大量使用这些字母符号的原因。”
　　几个人在纸上画了一些公式，又试着用汉语来表达这些公式后，承认这些字母公式更简洁明了，承认这样的公式写法更接近于汉字的思维而不是莺语造词的思维。刘云飞道：“当初计算机刚发明时，有些悲观的人认为汉语要完蛋了。可是现在看来，完全是多虑了。首先解决了汉字的输入问题，之后又解决了汉字编码的问题，到现在，计算机的一切都可以以汉字为基础。”
　　梅先文道：“汉字编码和汉字中心处理器有什么优势吗？”刘云飞道：“那是自然的。当初，计算机只能处理简单的东西，处理器基本单元只有八个比特。八个二进制比特只可以编写六十四个单位，所以只可以容纳英语字母加少数符号。但是当基本单元越来越长时，仍然只使用这几个有限的符号，未免浪费内存和时间。以汉字编码的中心处理器，两个汉字的命令足可抵一个英语句子，尤其在涉及到一些混沌问题的计算时，汉字优势明显。汉字计算机和学习汉语一样，起步阶段显得比别的语言难。但是一旦跨过门槛，很多别的语言不能解决的问题，汉语可以。而且英语计算机要兼容汉语，即使不是不可能，也是极端困难。而汉语计算机要兼容英语，只需要在已经有的几千个汉字单元之外，额外加几十个字母就行，基本上没有多少困难。”
　　周克难道：“校长懂多少鸟语？”刘云飞道：“多的不说，一百来句总应该有的。帝国大学现在有七八个地球来的教授呢。”周克难点头道：“连校长这么学问渊博的人只会一百句，一般女孩子不懂也容易理解。”刘云飞道：“作者显然是有所顾忌，所以只写了这么个服务小姐。其实，完全相同，而且更精采的故事曾经真实地发生在帝国高层，准确点说，先文他高爷爷身上。”
　　郭胜天等人来了兴趣，不顾梅先文尴尬的脸色，要求刘云飞说下去。刘云飞道：“那时候，引进人才的行动刚开始没有几年，皇帝在皇宫设宴招待这些贵客。在宴会开始前，客人中的某人冷不丁对宫女说了这么一句。宫女不明白，悄悄地去找值班的几个妃子，她们也不清楚。偷偷问皇帝，是否去问问客人。皇帝刚才也听见了，但是却不许她们去问。皇帝想，去问他们如何烹调女人，让自己这么个帝国皇帝面子往哪里放啊。吩咐宫女好好招待客人，自己拉着几个高官去背地里商量去了。”
　　“皇帝说，这应该是种烹调法，你们想想可能是什么。做的不一样不要紧，可以说是咱们这里的风味不同。但是如果相差太远，就不好说了。武装力量部长忖度道，我发现这些地球来的客人都喜欢吃少女乳房，也许是道乳房菜。这可有些难办，咱们帝国公民平常嫌那东西油腻，很少吃的。科技发展部长点头赞同，没错没错，我听见歪瑞玛之前还有一句删扣油，一定是先去油的意思，好比帝国给女孩子喝的脱脂牛奶。”
　　“社会发展部长皱眉道，就算是乳房，可具体怎么做呢。皇帝想想，不难，找几百个少女，你们想得到的做法，一样做两盘。旁边的宫女插嘴道，如果客人不吃我们的乳房怎么办。社会发展部长道，是啊，给你吃的东西，你只要看过闻过就可以了，但是别人不能这样啊。总不能每道菜都让你先检查一下，再端给客人，那样似乎不大礼貌。”
　　“皇帝说，那有什么，你们亲自在这里处理少女乳房，一会儿有没有人吃就都没有关系了。众人抗议，怎么能让我们干粗活呢。皇帝说，那也行，一会儿客人不吃的菜，你们负责吃。众人一想，这家伙一发狠，端几千只乳房上来，还不得把我们腻死。于是客人一句无关的话，让帝国众多高官难得的一起下厨房。不过皇宫中那些从专门的厨师学校出来的女孩手艺真不错，虽说平常很少做乳房，仍然把一道道菜做的色香味俱全，连皇帝自己都吃了差不多半只乳房的量。”
　　“客人自然更是吃的红光满面，皇帝觉得大有面子，问，诸位，这个歪瑞玛吃的味道，还过得去吧。客人回答，很好很好，good，good.皇帝一想，很好就很好了，这鼓的是什么意思，嗷，叫值班的选一些乳房丰满的，鼓一些的少女，送到厨房去，做歪瑞玛吃。”
　　周克难道：“我知道了，现在餐厅里卖的歪瑞玛套餐，就是从这里来的。”刘云飞道：“正确。那次宴会过去很久，众人才知道闹了场大误会。不过，从这里发展出一套全套一百零八个菜的歪瑞玛套餐，帝国公民食用乳房的次数也因为这套菜的建立而增加不少。当我们说歪瑞玛套餐时，至少是有八只乳房八道菜，否则不称之为套餐。一般人吃时，只是从其中要一两道，就直呼菜名，如鲜汁椒乳，红顶脆皮，等等。”
　　梅先文笑道：“原来不只是我高爷爷犯糊涂，是那些人跟他一起。还有什么故事，再给我们讲讲吧。”刘云飞摇头道：“时间已经不早了。到今天为止，该讲的我已经都告诉你们了。你们是一会儿就处死了潇兰千黛她们，连夜回龙腾呢，还是准备明天再走？”
　　众人道：“当然是明天再走，今天晚上我们还要好好教训教训几个姐姐呢。”刘云飞道：“好吧，虽说昨天你们没有射精过，今天也不用太荒唐。一会儿再说几个丫头的事，现在先说点正经事。先文你有没有想过自己做皇帝要做些什么，不是如何折腾宫女嫔妃，而是对社会做点什么。”
　　梅先文道：“前几年，我确实想过以后要做些惊天动地的大事情。经过校长这半个月的讲授，我知道了，一个负责任的皇帝不一定非要立什么伟业，关键是看当时的社会需要什么。现在的帝国需要稳定，所以我尽量不要惹事，安稳地过自己的舒服日子就好了。”
　　刘云飞道：“这种想法总的说来是不错的。但是整个社会需要稳定，并不表示你什么都不用做，只是做的时候要小心些就是了。除了随时处理一些暴露出来的矛盾，不要让社会矛盾越积越多以外，对历史上一些起过重要作用，但现在已经有些过时的东西，也可以逐步消除。”
　　梅先文道：“校长能说详细些吗？”刘云飞道：“帝国的一个问题是很多事情都宣传成神的意志，使得很多过时的规矩做法很难得到修改，这也是那些宗教影响深的国家的通病。我现在跟你提几个例子，但是你不一定要在你的任期内完成，条件不成熟，留给你儿子孙子也可以。”
　　见梅先文点头表示明白，刘云飞道：“其实这些事情，从你爷爷那会儿已经在做舆论准备了。一是五级刑法制，很多四级刑反倒不如三级刑残酷，而且随着女子法院的建立完善，女子法院替男人承受了很大压力，现在男女之间为怎么死发生冲突的可能性已经大大降低。帝国政府的构想是，制订一套标准，超过标准以上的刑罚只允许对罪犯使用，而对标准以下的则放开。另外，对于餐厅俱乐部等一些娱乐场合女孩的受刑程度进行限制，不要过于残酷。政府的另一套想法是，将现在的五级刑再细分，产生出诸如三点八，四点一之类的级别。具体如何，大家都还在考虑，原则是一不能过分剥夺公民的需求，二不能引起女人的反对，三要保留一些酷刑以吓阻可能的犯罪。如果守法的女孩得到的结局比造反的女孩还惨，不管对来世如何宣传，也难保哪一天女孩就造反了。改革的结果应该让普通女孩接受的死刑残酷程度不超过现在常见三级刑的水平。”
　　刘云飞接着道：“另一个是女人地位的问题。现在的女人地位是居于男人之下而位于所有动植物之上，这一点绝对不能改变。但是由此产生的一个推论，女人不能被动物处死，不能与动物一起烹调，不能用来喂动物，让帝国公民受到很大限制，可以考虑弱化。到现在为止，女孩死后一段时间再与动物烹调已经没有什么人觉得不能接受，不是故意的导致女孩肉体被动物啃食也不再有大麻烦。再继续发展一步，可以考虑女孩与动物的同步烹调，选择一些动物参与女人的死刑。当然，进行一些限制是必要的，比如对这样的刑罚收取高额费用。可以打神的什么旗号，这笔费用由皇帝收取比由政府收取为好，皇帝可以由其他方法将利益与政府共享。”
　　梅先文道：“将女孩与动物共同烹调可以接受，若搞些鳄鱼老鼠什么的来咬女孩，我可不干，女孩子更受不了。校长的意思是说，以后公民可以不因为疏忽导致的这类问题受罚，并不是允许公民故意拿动物来咬女孩，对吧？”
　　刘云飞道：“我想是吧。这个需要让女人自己来决定，如果不能取得共识，宁可不要改，保持女人的地位。还有一个，与女人无关的问题，即帝国公民的人口是否太少了。帝国研究了很久，觉得可以适当提高公民数量，不会影响公民的生活质量。但是，这是一个单向过程。一旦数量上去了，再要降下来就不可能了。公民可以接受每人一个儿子，但很难接受别人有儿子，自己没儿子。是保持现在公民数量还是增加一些，决定也许要你登基以后才能做了，政府和你老子现在都还没有拿定主意。”
　　梅先文没有出声，只是点点头表示知道了。刘云飞转移了话题：“你们明天准备怎么处理那几个小丫头？”郭胜天道：“今天早上我还没起床，蝶舞和画雪就缠着我讨论这件事了，一个说让我活剥她的皮，一个说用铁棒穿阴然后加热，一个又说，不如直接在喉咙上插个漏斗，往胃里灌热油，一个说干脆让我做个活体解剖。搞得我拿不定主意，也许我该割了她们的舌头。”其他几个人也附和，或多或少身边的女孩也在关心自己的最后一件事，提了些或常见或奇怪的方法。
　　刘云飞道：“不管她们如何要求，我不允许你们让她们受到太大痛苦，尽量简单地完成整个过程。”崔思华道：“我们没有意见，可是如果几个姐姐认为我们是故意怠慢她们，对她们不用心，或者认为我们是故意报复她们，怎么办？”
　　刘云飞道：“她们有这样的要求好理解，因为帝国的教育告诉她们，这样死后可以少受痛苦。但是咱们知道那是骗人的。至于她们几个是否会抱怨，你们自己想办法去。连这点困难都解决不了，还算帝国大学的学生吗？”
　　梅先文道：“校长对几位姐姐这么关心，为什么当初让她们跟我们呢？要不我们干脆不处死她们，让她们跟我们走。我长这么大，这还是难得的对女孩子有点意思，我保证以后不会亏待她们。”
　　刘云飞道：“规矩就是规矩，该遵守的就要遵守，不然你们以后在社会上会有困难。至于让你们心仪的女孩，以后你们会碰到很多的。只要你们肯花时间在女孩子身上，帝国任何女孩都不会让你们失望的。以前你们没有感觉，一是你们年纪还小，二来女孩子跟你们接触短。尤其是先文，以前没有女孩跟你超过三天吧。”
　　梅先文道：“除了几个辅导我功课的姐姐，其他的几乎每天都在换。”郭胜天道：“老爹派来侍候我的姐姐，每天只能陪我一会儿，其他时间我要读书和学习些其他东西。陪我上床的姐姐，最多两次，就被爹换走了。”刘云飞道：“所以你们见到千黛她们，可以无所顾忌地跟你们混半个多月，你们就舍不得了。从进大学那天开始，你们就有自己的女人了，不再使用父亲的女人。你们很快就会发现取代这几个丫头的女孩。”
　　周克难道：“校长的心原来很软。”刘云飞道：“我对见面不多的女孩容易硬下心来，但对我身边的女孩子往往心软。这也是人之长情，还记得柔波的兔子吗？我有相似的感觉。柔波不忍心吃自己养的兔子，但也不会因此认为，人不应该吃兔子，因为兔子是可食用的是大家的固有认识。就是柔波自己，事后还不是一样的吃兔子肉。你们可以体谅我的心。”
　　众人沉默半晌，琢磨刘云飞的话。梅先文道：“我现在对当初先辈们制订姓名法案的理解又深了一层。仅仅是几年的相处，就可以让校长这样冷静的人主动替她们说话，更何况是亲生女儿。如果有十分之一的女孩背后站个撑腰的父亲，我们干脆就别打女孩的主意了。”
　　崔思华道：“好吧，我们就把几个姐姐枪毙或斩首吧。说到斩首，校长在我们刚到时露的一手，是否可以教我们。”刘云飞道：“说起来很容易，但不是短时间内可以掌握的，你们每人再砍两万少女的头，也许就会了。表面看起来我是一刀砍下去，其实我做了两个动作。第一个动作是斩首，但是当刀锋刚从女孩脖子露出，整个刀体尚在身体中时，我接着做了第二个动作，用刀将少女头托起扔出去，到想要的位置。单凭刀通过脖子产生的挤压推力，是无论如何不能把头送那么远的。”
　　梅先文道：“看来我们明天之前是无论如何学不会了。昨天在齐美斋，我杀人也杀累了，今天时间又不多了。今天跟我来的一批姐妹，跟昨天我爹送到餐厅去的那批，是差不多的，一半以上还不到十九岁。我今天不想动手了，把她们都送给校长如何？”
　　周克难等人也道：“自从前几天向老爹抱怨过以后，这两天给我们的姐姐年纪轻了很多。很多我们连手都还没有碰，校长都拿去吧。”刘云飞想了一下，道：“好吧，如果你们的女孩不反对，我可以接收那些年龄二十一岁以下的。不过你们得向她们说清楚，到我这里，我随时都可能用掉她们，包括那批年龄不到十九的。省得我想吃年轻女孩时，还要去申请。”梅先文道：“那当然，按校长说的办。”
　　晚上，在灯光下，四个年轻人在玩牌，周围只有一百多少女陪着，其他三百多女孩已经到刘云飞那里去了。这些少女将侍候众人今晚的生活，部分明天早上和千黛等人一起处决，剩下的每人十个左右的女孩，将陪他们回龙腾后再处理。潇兰千黛等人在屋子的一角整理东西，多余的东西下午已经分送给姐妹们了，现在整理的不过是明天上午要用的东西。
　　那些已经说好了明早处决的少女多半已经在牌桌上被主人输光了衣服，一丝不挂地在那里陪着了。再玩下去，那些准备陪几人回龙腾的少女也要脱衣服了，于是众人停止了游戏。潇兰带人走过来：“不玩了吗？我们有东西送你们。”
　　千黛，画雪，艺晴，孤艳分别将一本书交给四人。四人一看，原来是几个女孩前几天高价卖给他们的习题集。惜荷幽幽地说道：“你们不是说没有封页，书不好保存么，我们专门给你们加了几层封皮。原本想用我们自己的皮，可是你们一来可能不要剥我们的皮，二来到时候我们也没有力气再干活，所以我们从你们昨天带回的皮肤中挑了几张好的，裁成了封皮。”
　　众人摸着书籍，少女皮肤的手感柔滑细嫩。书的内页仍旧是复印的不很整齐的文字，但从外表看确是精装本了。柔波道：“我们忙了一下午，在书的前后各加了四页，并挑了一些我们的旧照印上去，希望你们喜欢。”
　　众人翻开书页，前后各八张照片，四张裸体，四张着装，四张单人照，四张双人合影。千黛道：“我们只把照片给了自己的男人。你们如果要交换着看，我们也不反对。既然我们已经是你们的人了，我们以前的所有资料照片你们都可以要，只要向菲菲和盈春说一声，她们会给你们的。”
　　蝶舞道：“你们是不是还在生我们的气，气我们骗你们的钱。如果那样，今天晚上你们就不让我们上床，算做惩罚吧。我拿了一些集精套来，你们可以跟这些姐妹先去睡觉了。”
　　郭胜天拉过蝶舞和画雪，道：“我们哪里那么小气，那也是个游戏，是我们输了，怎么会怪你们，只能怪我们自己学艺不精嘛。让我看看这安全套，这个二十岁的姐姐很象画雪姐姐嘛，这个二十一岁的姐姐象蝶舞，这套口的阴毛都一样软。今晚就用这两个套套了，让我来一箭双雕。”在众人轻嗔娇笑中，几个年轻人各带着二三十个少女洗澡睡觉去了。
　　to next




　　尾章

　　刘云飞起床吃过早饭，然后到书房里去看书，可是他总是有些静不下心来。于是索性让几个侍女给自己口交一阵，闭目养神。菲菲和盈春端着几盘小菜进来，微微一笑，道：“老爷今天怎么这么放松啊，这是你喜欢吃的麻辣少女肉干，要不要去给你拿些酒来？”
　　刘云飞搂住旗菲菲和月盈春，两个少女让他的手进入自己的胸罩里去。刘云飞问道：“几个客人走了吗？”盈春道：“还没有呢，他们让人在南花园架了个集体断头台，但是现在却见不到人影。”菲菲道：“预定的午饭时间是十一点半，然后处死潇兰她们，几个客人约一点离开，晚饭前回到龙腾。”
　　刘云飞问道：“他们现在在干什么？”菲菲道：“根据潇兰她们留下的话，他们几个一大早就起床了，然后分开行动。”刘云飞道：“他们去了哪里？”菲菲道： “太子和潇兰千黛以及几个侍女出了小镇，说是骑马去了。郭公子和蝶舞画雪到后面湖里钓鱼，不过从茜无忧茜无愁姐妹的传话看，她们带的工具可不象是钓鱼，八成是要自己下水摸鱼。”
　　盈春接着道：“周公子由艺晴和柔波带着也出镇了，目标是咱们镇东那座小山。艺晴和柔波说带他看看咱们这里的植被分别和植物种类，顺便看看她们这几年亲手种的一些树。只有崔公子和惜荷孤艳比较老实，现在在湖边阁楼下棋呢。”
　　刘云飞点头道：“难得他们有心。咱们现在干脆去南花园旁边的画楼，可以看到整个花园和进出镇的道路。”盈春和菲菲自然没有意见，众人替刘云飞穿好衣服，整理了一下，众少女也重新穿衣，略微打扮一下，移驾南画楼。
　　时间接近十一点半，首先是崔思华带着秋惜荷和浅草孤艳从湖边慢慢上来，另几个少女跟在后面。紧接着，镇口一阵马蹄声，一朵红云从镇外飘然而至，到南花园门口说停就停，嘎然而止。枣红马上一袭红衣红裙红帽红绣鞋的明湖千黛，掉转马头向镇口回望，一边大笑着向外挥手。随即，几匹马从镇外跟进来，前面梅先文和花影潇兰共乘一骑白马，梅先文在身后抱着潇兰的腰。潇兰一身白衣飘扬，长发搭在梅先文身后。在他们后面，是其他几个少女。
　　一群步行的身影出现在镇口，穿着登山鞋，提着花蓝的是兰艺晴，一手捧着一束鲜花，一手牵着周克难的是水柔波。在另一个方向，赤着脚，满身泥泞，身着泳衣，一手拖着外套，一手拎着鱼网鱼篓的是夕照蝶舞和临江画雪，后面几个侍女在手忙脚乱地替郭胜天抹去衣服上的泥巴。
　　刘云飞在窗口将几个人叫过来，问道：“你们几个丫头，怎么现在还不去准备准备？”几个少女有些不太高兴，懒懒地回答道：“就是斩首，也没有太多需要准备的。”潇兰又向梅先文建议道：“那个斩首机，可以先斩乳房的。不妨把我们的乳房先斩下来，第二步再斩首。”
　　梅先文等人看看刘云飞，对潇兰道：“太麻烦了，还是直接斩首吧。”惜荷道：“有什么麻烦的。那机器很容易调，我们八人先把乳房放在铡刀口，铡刀只需要一下子就可以把十六只乳房全部切掉。再花几秒钟，把刀抬起来，我们再把头放进去，再一下子，事情就解决了。”
　　郭胜天道：“那样还需要把姐姐们捆起来，不好看了。”周克难道：“先切了乳房，你们一疼，很难再把头排整齐了。”蝶舞不满地说道：“你们对其他姐妹也不是没有干过同样的事，为什么轮到我们就这么马马虎虎。”
　　刘云飞对梅先文等人道：“你们先去吃饭，这里交给我。这点时间，千黛她们还需要洗澡换衣服，可能还得浣肠吧，如果早晨没有做过的话。”梅先文道：“浣肠？”千黛道：“有什么奇怪的，每个女孩受刑前都会做的。你以为屎尿齐流的场面很好看吗。”梅先文不好意思地说道：“我老是听姐姐们说这个，可是从来没有亲眼看过。这些天去餐厅和在家里处死那些姐姐，也没见有谁做过这个。”
　　刘云飞道：“这些是女孩子私下自己做的，要不怎么说处死女孩前最好提前两三天通知她们呢，至少也应该让她们早一两个小时做准备。餐厅里那些女孩，可能两天前就做过浣肠，出场前会再做一次。最后两天她们一般靠糖水维持生活，以尽可能少产生粪便。”
　　艺晴道：“就是了，你们这些天处死的姐妹，都是早晨浣肠一次，出去玩游戏前再来一次。”周克难道：“我们怎么不知道？”刘云飞道：“这都是基本程序，没有必要请示你们。如果你们真想看女孩子浣肠，跟她们说一声就是了，也不是什么大不了的事。如果你们想亲自动手，她们还求之不得呢。”
　　梅先文等人露出跃跃欲试的表情，潇兰道：“算了，今天时间不多了，我们以前不知道你们还想看这个，早知道，可以给你们安排安排。以后你们让其他姐妹给你们安排吧。我们现在听听老爷有什么要跟我们说的。”
　　其他少女在梅先文等人示意下先离开去收拾了，刘云飞道：“我只是想告诉你们几个丫头，先文他们安排斩首是为你们好。”听见刘云飞在替自己当说客，走到门口的梅先文等人又折回来了。
　　刘云飞看他们几眼，继续道：“你们看先文是什么？是太子啊。以后要继位做皇帝的，而皇帝是神的代表，他看着你受刑，比一般人亲自动手对大神的影响还大。从太子到皇帝，你们以为是从登基那天一下就从普通人变成神的代表了吗？当然不是的，这是慢慢积累的。现在的先文已经可以与神沟通了，只是还不能象皇帝那样，将每个女孩的情况都汇报给大神，但是如果只照顾你们几个，那还是不成问题的。”
　　梅先文等人暗骂自己几个是猪头，这么现成的骗人理由想不到，让几个少女唠叨了自己一整天。柔波狐疑道：“那他们怎么不自己直接告诉我们？”现在几个人已经开窍了，连忙道：“刚才有那么多姐姐在，先文的能力不能照顾那么多人，明说了，怕那些姐姐吃醋。”
　　几个女孩想想，再看见刘云飞点头，终于相信了梅先文等人，脸色明显轻松了很多。梅先文等人赶紧趁机搂搂亲亲几个少女，顺便讨好刘云飞。艺晴和柔波将鲜花逐一插在花瓶里，整理整齐，对刘云飞道：“只要有水，三四天内这些花都不会枯。以后不能再给老爷采花插花了。”
　　刘云飞点点头，道：“不用担心老爷，现在克难他们才是你们的男人，你们应该替他们着想，听他们的话。如果没有别的事，你们先去收拾吧，我会一直呆在这里的。”几个少女转过身去，潇兰对梅先文等人道：“你们几个先去洗澡，吃饭，会有姐妹侍候你们的。我们几个要去洗个澡，打扮一下。十二点半咱们在花园里见面。”
　　离十二点半尚差十几分钟，潇兰千黛等人和一群少女出现在花园中，随即梅先文等人在一群少女的陪同下也来到花园。潇兰等八人几乎是相同的装扮，只是衣服的颜色不同。上身是无袖浅露背丝绸衬衫，胸前露到上乳缘，行动间可见到乳罩的花边。下身是刚到膝盖的短裙，长丝袜连到内裤边缘。手上绣花边的手套，脚下高跟鞋。除了这统一的衣着，每个女孩也有自己独特的装饰。比如孤艳带了条蓝宝石手链，而千黛脖子上围着条真丝围巾。
　　蝶舞等人上到临时搭建的小木台上，摆弄清理集体斩首机。而一同出来的其他四五十个少女开始纷纷脱衣。衣服脱光后，让同伴将自己的双手捆起来，自己走到男主人面前接受处理。由于人数不多，梅先文等人很有耐心。坐在太师椅上，把每个来到跟前的少女抱在腿上抚摸一遍，然后再把她们按在自己面前跪下，让她们俯首到胯间舔自己的阴茎。由于有刘云飞的女孩在画楼上陪同刘云飞，梅先文等人还不敢随便脱光自己，女孩子需要把头伸到下面，才能够到男人那东西。约莫半分钟后，梅先文等人就根据自己的感觉，将少女或碎乳，或剖阴，或者从阴部一刀拉到喉部，来个大开膛。大概二十分钟的时间，这批少女已经全部成为尸体，横七竖八地倒在花园的一角，血液，人头，乳房，以及其它肉块散落四周。
　　只剩下潇兰等人在台上，众少女齐齐拍手，围墙外树丛后音乐响起。原来是红霞，绿纹，寻薇，鸣蝉，无忧，无愁，茉莉，百合等一群不值班的少女，来此为姐妹送行。不方便与梅先文等人面对面，所以只在后面等候。随着舒缓的音乐声，千黛潇兰等八人翩翩起舞。
　　音乐是常见的音乐，多了一分凄婉的祝福。舞蹈是常见的舞蹈，多了一分不舍的告别。似彩蝶扑花，似弱柳迎风，让人不由心动。几分钟后，音乐忽然一变，几个少女开始脱衣服。梅先文等人尚是第一次看见另外六个少女的裸体，不由得睁大了眼睛。刘云飞在楼上对菲菲盈春沐雨飘絮等人道：“千黛画雪的舞还是平常，不过今天看起来却格外的有感染力。”
　　随着音乐嘎然而止，全身赤裸的少女盈盈下拜，磕下头去。梅先文等人认为这是少女们在向他们敬礼，而刘云飞清楚地感到，这是女孩们在向他告别。轻轻向台上挥挥手，少女们似乎不经意的目光才回到眼前自己真正的男人身上来。
　　几个年轻人走上台来，梅先文和郭胜天将斩首机移到少女们面前，打开了八个斩首位，从左至右依次将兰艺晴，水柔波，明湖千黛，花影潇兰，夕照蝶舞，临江画雪，秋惜荷，和浅草孤艳的头放进去。
　　周克难和崔思华将少女们的头发拨开，露出白晰的脖颈。从上方拉下几根橡皮绳，几人将少女的头发分别用橡皮绳系好。然后，各人用剪刀分别铰下少女的一缕头发，当着少女的面夹在书里。书就是几个女孩前几天高价卖给他们的。见梅先文众人将自己的头发留作纪念，几个少女由衷地笑了。几十年后，帝国皇帝梅先文的宫女们还奇怪，怎么这么一本普通之极的习题集，会让皇帝当珍宝一样保存。而且他的几个心腹重臣，也有同样的嗜好。
　　潇兰道：“我们已经准备好了，你们可以开始了。”梅先文道：“你现在这样子真漂亮，真想再在这里跟你做一次，可惜你们那些姐妹都在周围看着呢，我还不敢随便脱裤子。那么我要开始了。”
　　锋利的铡刀落下，几个少女只觉得脖子一凉，自己似乎飞了起来，一道红色液体从自己眼前喷过。大地在自己眼前忽远忽近，几次晃动之后，周围的环境终于固定下来。首先印入眼帘的是几个姐妹的头，就挂在自己旁边。想招呼，却再也发不出声音。墙外的姐妹都在眼底，想要仔细看，眼皮似有千斤重，忍不住要闭上。意识中见到的最后一个景像是，几具眼熟的身体在木台上抽搐，脖腔处血如泉涌。
　　梅先文等人在屍體前停留了幾分鐘﹐然後前往劉雲飛處告別.劉雲飛道﹕“不用多說了。所有過程我都看到了。一切都結束了﹐你們處理的不錯.回去的路上注意安全。”
　　接着寒暄了幾句﹐又看了下面的女尸几眼，梅先文等人在剩下四十多名侍女的前呼后拥下，登车而去，只留下身后淡淡的酒精燃烧味道。刘云飞身边的菊掩蘅香提醒刘云飞道：“老爷若想品尝潇兰她们的味道，现在赶快动手还来得及。不然根据卫生法，就不能吃了。”刘云飞摇头道：“女孩的肉味都差不多，我不想吃她们了。找人把她们埋葬了吧。”留下菲菲，盈春，清泉，冰静处理这里的事情，刘云飞带着烟语，蘅香，沐雨，飘絮等一众侍女离开了小画楼。
　　晚饭过后，没有了客人的雾林镇，恢复了本来的安静。处理完事情，打发走了来请示的众管事和实习管事们，刘云飞突然想到后面小山坡上去走走。在芳树鸣蝉和东山寻薇的服侍下，刘云飞来到了埋葬众多少女的小山坡，赫然发现自己的管事女孩们竟然都在这里。
　　流红霞，山野绿纹，映清泉，幽峰冰静还在忙，将一些染血的泥土埋起来。土坡前几个小碟子，摆着一些水果。见刘云飞过来，所有女孩都站起来，过来欢迎他。
　　刘云飞问站在一边的旗菲菲和月盈春，她们在干什么。盈春回答道：“不过是大家来送送姐妹。一天之内死这么多管事姐妹的情形，在咱们家里已经有好几年没有过了。”
　　刘云飞又看着红霞她们，菲菲解释道：“红霞和绿纹答应过惜荷她们，不让她们的尸骨暴露在外。红霞她们除了将潇兰她们的尸体埋葬以外，更决定将所有沾血的东西都埋起来。南花园内已经用水冲过了，这里一些沾血的泥土是将她们的尸体运过来时产生的。红霞，绿纹，冰静，清泉到现在还没有吃饭呢。”
　　刘云飞点点头，不再谈千黛她们的事。虽然他来此的目的也是为了那几个死去的少女，而这里的女孩们心里都明白，这就够了，不必多说什么。转头看见几个年轻的女孩站在外围，却是梅雪三姐妹和梅成荫。刘运飞招手道：“迎雪，你们几个过来，你们怎么也来了。”
　　侍女在山石上铺上了垫子，刘云飞坐在上面，将梅雪三姐妹中的一个抱在腿上，另外两个和成荫紧靠着旁边坐下。刘云飞伸手解开怀里少女的上衣，另外三个少女也自动脱掉了上装。刘云飞的手慢慢抚摸着少女还在发育的胸部，问道：“你们不是要去上学吗，怎么有兴趣到这里来。”
　　怀中似乎是梅迎雪的女孩答道：“我们的学校还没有最后定下来，所以敏惠和梧桐姐姐她们说我们还会在这里多住几天，下月才会离开这里去学校。”狐行敏惠，维维子灵子，梧桐秀，晨明晰来到刘云飞面前，道：“咱们这次人数太多，加上后来几天老爷又赢来的妹妹，一共超过三千五百人。而且，为了保证以后不停有新人毕业回来侍候老爷，给她们安排的学校都尽量不一样，短的只上半年的短期进修班，长的上三年的正式大专。这样一来，需要联系的地方就多，估计有一批要到下下月才能开学。”
　　刘云飞道：“这几个小东西准备上哪个学校？”晨明晰道：“如果单是梅雪三姐妹，联系起来要容易的多，因为她们成绩很好，而且有大专的基础。不过加上成荫妹妹后，稍微复杂一些。现在有两所学校可以选择，一所在中指大陆，一所就在龙腾附近。看老爷这么喜欢她们，让她们上龙腾这个学校好了，节假日还可以叫回来侍候老爷。”
　　刘云飞道：“这倒不必，老爷身边不缺侍女，你们看哪所学校好一些，让她们去哪所学校。”回头将梅成荫捉到自己腿上坐着，道：“她们三姐妹我现在还分不大出来，干些坏事我只好睁一只眼闭一只眼。不过如果你要捣乱，老爷可一下就把你逮住了。你看看，什么都没有干呢，你就把她们三姐妹拖累了。不如我现在就把你吃掉吧。”
　　梅成荫赖在刘云飞怀里，享受着刘云飞从胸部到大腿的抚摸，道：“只要老爷愿意，吃掉就吃掉吧。拿申请书来，人家现在就签字。”刘云飞笑道：“老爷哄你玩呢。不过，你以后跟着梅雪她们要好好学，学得不好，老爷可要找你算账。”
　　梅成荫道：“老爷放心，我一定会学得很棒的。”刘云飞道：“咱们说好，如果你将来成绩不错，老爷就允许你改名叫梅荫雪，跟她们一起叫梅雪四姐妹，改名的费用由老爷出。如果将来发现你是在吹牛，老爷就叫人吹你，把你的膀胱和子宫割下来当气球吹。”
　　梅成荫已经让刘云飞摸得面红耳赤，喘息道：“老爷这么坏啊，这也太很了吧。”刘云飞道：“老爷可不跟你开玩笑。再说，这种事情可不是我发明的，是老爷从你们叫父皇的那个家伙那里学来的。是不是他第一个这么吹气球的，我不知道，想来应该不是吧。”
　　梅映雪在旁边接口道：“肯定不是。我在上中学时，曾经看过一些书，是宫廷外的姐妹们不容易见到的。里面记载着，几百年前的先皇帝已经干过了。”刘云飞道： “我可不知道以前的事，我只是见过现在的皇帝干过两次。一次是我们几个一起玩时，旁边一个宫女不小心放了个屁。本来这也没什么，让一起喝酒的两个家伙，其中一个现在是社会发展部部长，在旁边煽风点火，让皇帝越来越没有面子。皇帝于是下令，将所有在场宫女嫔妃全部处死，将膀胱和子宫吹成气球，将小肠灌水，以惩罚众女对皇帝的不恭。”
　　锦凤在旁边说道：“至于这样吗，不就是放屁吗。”刘云飞道：“这样也没有什么呀。即便没有这样的事，所有女孩也会被全部处死，这样只是换个死法而已。皇帝跟咱们还是有区别的。”
　　沐雨在旁边催促道：“老爷，接着讲第二次。”刘云飞道：“第二次是偶然碰到的。那次我去见皇帝时，比预定的时间早了一点，皇帝正在玩最后的游戏，就是让宫女比赛吹气球。当时两百五十六个少女通过抽签决定了淘汰赛的位置，第一轮完全凭运气。皇帝抽出一个数字，然后就宣布，双号的选手脱光衣服，由单号的对手将子宫和膀胱分离。接着，单号的选手将子宫和膀胱尽量吹大，跟下一个对手比总体积大小，体积大的为赢家。当然，如果吹爆了，体积为零。输家脱光衣服成为赢家下一轮的道具，而赢家可以接着割取对手的膀胱和子宫。不大功夫，两百多个女孩就只剩下一个冠军。皇帝让她替自己口交作为奖励，所有气球被逐一踩爆作为助兴。然后，皇帝再把这个冠军宫女斩首示众。”
　　映清泉叹气道：“我还以为是皇帝亲自吹气球呢。如果只是让个女孩来吹，意思不大。”晨明晰道：“就是。如果老爷现在想吹气球，我倒是不在乎把自己献出来。”珠沐雨道：“皇帝玩游戏的时候，老爷就这么干看着啊？”暮村烟语道：“绝不可能。咱们老爷这样的色鬼，一定是自己也要上的。”梅成荫道：“我父皇可不是小气鬼，宫中最不缺的就是女孩。”覆霜蓉道：“皇帝只是看着，咱们老爷恐怕是真正自己去吹的。”流红霞道：“老爷那么怕脏，应该没有这种兴致，刚割下来的子宫和膀胱又是血又是尿的，多脏啊。”梧桐秀道：“你这就笨了，让个侍女把它清洗再擦干，能花几分钟。”
　　刘云飞听着一群女孩叽叽喳喳地讨论，都不知道接谁的话头比较好。将梅成荫和梅赢雪放下，将梅雪三姐妹的另两个抱到怀里，刘云飞转移话题道：“敏惠，你们几个先过来，前几天我跟你们说的事情办得怎么样了？”
　　狐行敏惠道：“哦，已经差不多了。我们和梧桐明晰她们每人选了一对实习管事和两对内侍女跟我们。考虑到下两年咱们家里不会再大量购买女孩，我们没有敢选完全没有经验的。这几对以前都曾经跟我们出去办过事，其实只要给她们一定的授权，她们现在自己独立去办事也可以。至于效率嘛，经验多些自然就有了。我们原准备送这批小妹妹去学校时再跟你说的。”
　　维维子灵子补充道：“这几天，我们刚把第一批小妹妹们送到学校，都是离咱们这里不远的地方，两天即可来回，这种短距离短时间的旅行，不需要特别向老爷申请。过几天，学校的距离越来越远，需要的时间越来越多，她们几个的旅行还需要老爷签些文件。”
　　刘云飞点点头，道：“这两年辛苦你们了。等这一段忙过了，你们正好可以休息一下。老爷现在老了，很多小姑娘不愿意选择老爷了，让你们的工作量增加了很多。这段时间老爷接收了不少女孩，你们再去售卖会时，就不用那么辛苦了，让你们的继任者感受一下气氛，熟悉一下程序就行了。”
　　梧桐秀道：“老爷的选秀权还有不少，我们还是需要替老爷用好。”刘云飞道：“前几年我说过，以老爷现在的年纪，即使用选秀权，也事先征求一下被选择女孩的意见，至少她们要不反对才行。现在，我当着这么多人的面，再授权你们，动用选秀权以前，不需要再向老爷我请示，你们自己作主吧。”
　　不理敏惠等人私下里的讨论，刘云飞把注意力放回怀里的女孩身上，用指头弹弹乳头，道：“这皮肤不错，乳房弹性也很好，只是大小还差点，老爷一只手就把它全握住了。等你们再从学校回来，胸前这对小东西就完美了。”
　　梅迎雪道：“人家还是处女嘛，这东西当然不长。让我们在床上侍候侍候老爷，保证两个月后它们就长大了。”刘云飞拍拍她脑袋：“你从哪里听来的歪论，倒会找机会提要求。你们年纪还不到，等两年，它们自然会大起来的。让咱们看看你们现在的大姐，那也是处女，胸部就比你们大两号。菲菲盈春，过来脱了上衣。”
　　旗菲菲和月盈春道：“现在的大姐还是锦凤和霜蓉呢，让她们先脱。”栖锦凤道：“好啊，老爷的话你们两个丫头都不听。好吧，既然你们认我这个大姐，那大姐命令你们，脱衣服。”菲菲叫道：“大姐还有这个权威啊。那我可不可以让你们脱衣服？”
　　东山寻薇道：“不可以。不过，既然要跟梅雪姐妹比胸部，人家是三胞胎，咱们都不是。无忧无愁或者茉莉百合勉强够格，你们若让她们脱衣服，我们可以支持并且帮忙。”两对双胞胎本来不声不响地站在外围，闻言扑过去，道：“好你个小丫头，看我们先扒了你的衣服。”众女孩随即一通混战。几分钟后，混战结束，个个都没有了上衣，重新聚集在刘云飞周围，让刘云飞随意轻薄。
　　众人又玩闹了一段时间，刘云飞将手指从明晰和梧桐的阴道口抽回来，在清泉和红霞的裙子上顺便擦了两下，道：“咱们在这里热热闹闹地陪了潇兰她们这么久了，她们也应该知道咱们的心意了，不必再耽误她们转世投胎的时间了。明天你们也还有很多事，要重新搬家，分配屋子。咱们走吧。”
　　众人闻言，开始穿衣服。锦凤和霜蓉给菲菲和盈春一个眼色，盈春道：“还有一件事，老爷。这片埋葬了几千个少女的土地，老爷准备开辟成一个新花园。趁老爷在这里，咱们可以先大致规划一下，考虑一下种什么花。”
　　刘云飞思索了一下，问道：“你们知道千黛她们几个生前喜欢什么花？既然她们埋葬在这里，种几丛她们喜欢的花也好。”幽峰冰静道：“惜荷和孤艳喜欢的花这里可能没法种了。惜荷喜欢荷花，而孤艳喜欢雪莲。”刘云飞道：“那么在山脚下那个湖里再多种一些荷花吧。喜欢雪莲的应该会喜欢莲花。”
　　依渊茉莉和依渊百合道：“蝶舞和画雪喜欢茉莉和百合，喜欢我们。”刘云飞道：“那咱们就种一些茉莉和百合，由你们两个负责，好不好。”菊掩蘅香道：“我记得蝶舞也说过，她也喜欢蝴蝶兰。潇兰也喜欢兰花。我们多种些蝴蝶兰，她们两个都喜欢了。”刘云飞道：“行，其它种类的兰花也种些。”
　　观飘絮道：“丝丝雨丝丝雾姐妹喜欢菊花和月季。”珠沐雨道：“千黛似乎喜欢的花多一些，不过似乎最感兴趣的是海棠和桂花。”刘云飞道：“这些咱们都可以种，树可以种到小路旁边，正好可以遮荫。说了这么多，难道没有人喜欢牡丹和玫瑰吗？对植物最感兴趣的艺晴和柔波喜欢什么？从她们的名字看，是不是也喜欢兰花和荷花？”
　　霜蓉道：“喜欢那两种花的女孩很多，富贵和爱情嘛，人人都喜欢，讨个吉利也好，咱们不妨种一些。不过，这里很少有姐妹把它们列入最喜欢的一类。”流红霞道：“艺晴和柔波的喜好，老爷可猜错了。她们两个说过，各种的花虽然都让人喜欢，但她们最心仪的却是一种俗名死不了的小花。”
　　刘云飞一呆：“死不了？”山野绿纹道：“可不是。一种花不大，长的不高，单独看也不是很好看的花。但是它最大的特点，听艺晴和柔波说，就是对环境要求低。不管在什么条件下，它总能生存下去。等到开起来一大片时，也挺好看。”
　　刘云飞黯然道：“那你们就去找些来种上吧。”见众人都已经收拾停当，刘云飞不再说话，扶着梅雪姐妹和鸣蝉寻薇缓缓回家，整个小镇逐渐沉入了黑暗中。耳边只有众人的脚步声和风吹树木的声音，但是刘云飞的脑海里却不停地回响着红霞和绿纹最后的话，死不了，死不了。
　　不知怎么地，刘云飞突然想起了前一段在秘密档案中看到的绣彩屏的遗书。这个不以诗词闻名的叛军首领，在兵败自尽前，却破天荒的留下了一首词，虽然未必好，却让刘云飞印象深刻。想着红霞和绿纹的话，刘云飞在心里默默地念着。
　　荒原初降，万众齐力，自然再造。
　　却婚姻成锁，姓氏全抛。
　　迎神选美，几度喧嚣。
　　倾国红颜，命贱如草，
　　方悟阴阳非同道。
　　叹痴人，纵和平合作，死运难逃。
　　女儿虽然身娇，未甘心屈膝事屠刀。
　　看玉钩兵兴，起伏惊涛。
　　茅城烈火，龙腾动摇。
　　月影昭昭，大地为焦，
　　多磨难棋差一招。
　　终不悔，待来生再见，凤帜重飘。
　　（全书完）
