
《星空下的幻想》
作者：新世界骇客

　　宇宙宽广无垠，时间亘古存在，星空的奥秘，到底存于何方。
　　2020年，因为莱依特人的入侵，地球人林雷得到了一个了结这一切秘密的契机。他一步步的从弱小的碳基生命开始，从挣扎求存与文明的夹缝之间，到纵横宇宙，掌控星河。
　　意志，通行于宇宙！2020年，莱依特人侵略地球，他们第一时间摧毁了地球外层空间的卫星和空间站，并向人类发布了劝降书。
　　人类抵抗无望之下，趁莱依特人大意登陆之时引爆了核武，地球近70亿人只余100多万，莱依特人登陆部队也被搞的灰头土脸，颜面大失。
　　幸存的人类被圈养在蛮荒星球莫特星的生态圈，主角林雷为了悲剧式的自由和尊严，经过多次努力后成功出逃，却死在了生态圈。
　　没想再次醒来之时，却回到了莱依特人侵略前一个月……



第一章 绝望中重生
　　灰暗的天空，无边无际的黑色沼泽地，还有远处巨大的半透明生态圈，这是林雷失去意识前最后看到的画面。
　　……
　　“林雷，林雷，老师叫你呢，快醒醒！”细细柔柔的声音，轻轻的拍击。
　　林雷的意识一下恢复了过来，他猛得抬起头，却被身周的环境吓了一跳。
　　现在的他竟然不在那个充满绝望的生态圈附近，而是身处明亮的教室，周围都是熟悉的同学，美丽温柔的同桌颜思雨，还有讲台上怒气冲冲的老师，他分明是在高中课堂上。
　　这一定是在做梦！肯定的！林雷无比苍凉的笑了，老天爷真是宽厚啊，竟然让自己经历如此真实温馨的梦境。
　　既然是梦，那便随心所欲吧！林雷站了起来，不顾全班同学愕然的眼神，一把捧过旁边同桌颜思雨娇嫩的脸，就吻了上去。
　　温暖，柔软，还有少女如兰如麝的天然体香，加上少女那被突然袭击而变得凌乱的呼吸，如一只小手轻抚着林雷的脸，这一切如此真实，真实的让林雷心颤。
　　良久，林雷才放开这个让当年的他倾心不已的美丽女孩，看着女孩红晕密布的娇艳脸庞，略带迷离的眼睛，林雷不得不承认他的心再次醉了。
　　“林雷！你…你无法无天！给我滚出去！”英语老师赵恩祥气急败坏的声音如炸雷般响了起来。
　　他是真的气坏了，教了这么多年的书，从来没碰过这种学生，睡觉也就罢了，竟然在他的课上强吻女学生。他感到他的权威受到了前所未有的挑战。
　　但接下来的一幕更是让他的眼镜差点掉下来。
　　林雷也十分气气愤，他容易吗他，连做梦都有人来捣乱，真是扫兴，他直接走上讲台，一巴掌拍在了讲桌上，直接对吼：“姓赵的，我忍你很久了！你教的是英语吗？没听谁说英语还带着广东腔的！”
　　这个赵老师教学水平如何先不说，但品德不怎么样，动不动就在课堂上辱骂学生，怎么难听怎么来，很多女学生都是被直接骂哭的。现在林雷也就趁着做梦，发彪了。
　　赵恩祥是个老教师了，教学经验算的上丰富，唯一的缺点就是口语并不十分标准，怎么练都带着一股怪异的味道，这让他一直引以为憾事。
　　这一下被林雷当面戳穿，绝对是赤裸裸的讽刺，他看着讲台下很多想笑又不敢笑的学生，气得浑身发抖。
　　他的手哆哆嗦嗦的推了推鼻梁上的眼镜，也不顾鼻梁上沾的白色粉笔灰，直接拿起讲台上的课本就要往林雷头上敲。
　　这高中英语课本可是老厚的一本啊，被这含愤一击，不说脑震荡吧，头上鼓一个大包那是肯定的，没看到这位赵老师是拿书角砸的吗？
　　林雷也吓一跳，看来这老赵失去理智了，先闪为妙，林雷瞥了眼同桌颜思雨，见她还在发呆，不由得心中一痛，现在是在梦中，自己离了这教室，也不知道能否再见到她。
　　不能迟疑了，赵老师的攻击已经近在咫尺，林雷转身跑出了教室。
　　到了阳台上，莫名的，林雷有直接往下跳的冲动，这里是三楼，离下面不过六米高，既然是在做梦，何不试试呢，说不定还能飞起来呢，嘿嘿。
　　林雷手一撑，直接越过阳台，向楼下跳去。
　　“嘶！这失重的感觉咋这么真实呢，不会是真的吧？”林雷有点惊，要是来真的，这六米的高度，虽不至于要他的命，但来个双腿骨折，脑震荡啥的，受折磨的可是自己。
　　“要命，怎么还不醒过来，人做梦梦到跳楼不是会直接惊醒的吗？”这些念头在林雷脑中一闪而过。
　　这个时候，林雷已经到二楼了，他甚至看到二楼一个教室里的老师呆滞的望着他，显是吓的。
　　一个轻柔的声音突兀的响在林雷的脑海里：“检测到宿主正处于自由落体状态，自动进行身体姿态调整。”
　　这声音语速飞快，说是声音吧也不全对，而更象一股直接印在他脑海的信息流，反正林雷是全部明白了，而同时，他的身形也自动开始调整。
　　林雷正有些不知所措的时候，他的脚尖开始着地。又是一连串信息流闪过。
　　“开启动量缓冲机制！”
　　“第一阶段缓冲开始，足弓紧绷，下落动量剩余95%！”
　　“第二阶段开始，足根－膝盖系统开始屈曲，腿部肌肉吸收反冲能量，下落动量剩余40%”
　　“第三阶段开始，跨部下沉，上身前俯，手部着地，手关节屈曲，上身肌肉吸收反冲能量，下落动量缓冲完毕。”
　　“缓冲过程中内脏系统吸收5%能量，脑部吸收3%能量，处于警戒线以内，无危险。”
　　……
　　林雷这回真的被震惊了，整个着地过程他根本没对身体做出控制，但他的身体却近乎完美的完成了着地过程。
　　他现在身上没有丝毫不适，只是觉的浑身肌肉热热的，竟然有点舒服，要不是脑中流水般流过的信息，他都以为这是本能了，但现在，一切透着诡异！
　　想不通，那就不想了，这不正做梦呢吗？林雷回头往三楼看去，正看见赵老师那惊骇的表情，恩，二楼也有个老师惊讶地看着他，林雷龇了龇牙，对着老赵扮了个鬼脸。
　　赵恩祥这辈子都没像今天这样心情大起大落过，这要是心脏差点的，得直接送医院了。
　　就刚刚，他还气得七窍冒烟，随即便被林雷的跳楼之举吓的手脚发凉，现在看到林雷平安无事，一口气松下来，只感觉全身无力，大半个身子重量都倚在了阳台上。
　　这个学生他是管不了了，太疯狂了！
　　这个时候看见楼下新来的体育老师李大松，赵恩祥急忙喊道：“大松啊，快抓住他！就下面那穿格子衬衫那个学生。”
　　李大松刚刚大学毕业一年，来这学校教体育的，长的人高马壮，在大学里是校田径队的一员，短跑，那是他强项。
　　他刚刚让学生在操场上自由活动，自己跑教学楼这边溜达呢。正好被他看到林雷跳楼的一幕，也正咂舌不已，这现在的学生还真敢啊，这三楼说跳就跳，不带犹豫的，还有这赵老师，到底是做了啥，逼得学生这么干脆地跳楼。
　　李大松好奇啊，心里猫抓狗挠的，听到赵恩祥的喊话，就直接上去准备抓人了，这学生太虎，还是先控制住为好。
　　这边林雷看到个大高个直向这边冲过来，一副不怀好意的样子，想也不想，跳起身撒丫子开始跑路。
　　李大松也是个年轻人，跑步又是他长项，最受不得刺激，一看这小子还敢跑，也甩开步子追了上去。
　　就这么得，一老师一学生，在校内马路上，一前一后，都跑的飞快，幸好这是上课时间，不引人注意，不然铁定是全校围观的结果。
　　李大松也就罢了，当年大学时百米能进十一秒的，这成绩在中国算可以的了，现在虽然没怎么训练了，那百米也不会出十二秒的呀。
　　可他丫的，前面这学生咋和兔子一样，跑的这么快呢，这两人的距离不见拉近，反而越来越远了。
　　林雷现在兴奋了，哈哈，原来自己高中的时候人是很瘦弱的，百米跑成绩那是铁定的十三秒以上，哪能象现在一样，几有风驰电掣之感，这做梦果然不一样啊，心想事成呐。
　　老天欲使人灭亡，必先使人疯狂。
　　林雷现在疯狂了，他发疯般的狂奔，结果他没灭亡，但摔跤了。
　　这一跤摔的够份量，奔跑中的林雷左脚擦了下右脚跟，直接飞了出去，腾空了近五米，吧唧一声摔地上，还冲出去近两米远，顿时膝盖，手肘一阵火辣辣的疼。
　　脑中的信息流闪过：
　　“非正常性地面接触，经检测，骨骼，内脏，大脑无损，体表关节表皮破损，破坏度D级，无危险。”
　　“开始修复表皮创口，时间为1800标准秒，请及时补充各种营养素，以加速身体恢复。”
　　下面就是一溜复杂的化学分子式，随后分子式开始组合，变成林雷看的懂的名词，如蛋白质，糖脂，固醇，磷脂等等等等，真正让林雷开始头疼了。
　　林雷无暇领会这些，他现在是真正的呆了，真实的痛感，真实的人物，真实的环境，一切的一切都向他揭示，这不是梦！
　　那他脑海中冰冷的生态圈，灰暗的蛮荒星球和自己一遍又一遍的出逃记忆是怎么回事？
　　那种深刻至骨髓的绝望，整个人类希望的断绝又是怎么回事，难道那才是梦？！
　　庄周梦蝶，为蝶乎？为周乎？林雷迷茫了。
　　迷茫的林雷没有发觉一只大手摸上了他的腿，这手将左右腿，大小腿都摸了个遍，手的主人还嘴里还念念有词，情景越发的诡异了。
　　正当这手摸到脚的时候，林雷突然惊觉，回头一看，正看到一个嘿嘿傻笑的黑大个，妈呀！这人有恋童癖！还兼着恋足癖！
　　林雷想也不想，一脚踹了过去，直接将李大松踹了个仰八叉。
　　踹完了人，林雷怔住了，颜思雨，赵老师，还有这眼前的李老师，正是自己高中时候的人物，尤其是这个李老师，是自己高三的时候刚调来的新体育老师。
　　高三，高三，离莱依特人入侵地球的时间不到一年，难道是老天为自己锲而不舍追寻自由的行为所感动，送自己回来了吗？
　　是的，肯定是的，林雷本能地将脑海中其他疑点屏蔽，选择了这个自己最希望的答案。
　　随着这个答案，问题紧随而来，林雷猛然发觉，这一次的重生，自己改变不了任何事！
　　是的，时间太短了，最多不超过一年，他的力量也太渺小，根本不足以对抗五级智慧种族莱依特人。
　　难道，难道自己要再一次经历那样的痛苦吗！近七十亿的人类一朝死绝，只留下不到百万，自己熟悉的同学也一一在自己面前痛苦的死去。
　　林雷清晰地记得，战争就发生在高考完后第十天，天地变得一片昏暗，天上的太阳消失了，黑色的雨水下个不停。
　　自己当时正与几个玩的好的同学一起聚会，灾难发生后的第三天，身边的好友一个个的死去，他们没有被战争直接杀死，反而死在了黑色的雨水之下，这水有着强烈的辐射性，他的一个同学就因为过于干渴而喝了这水，不到半小时，就开始大口大口地吐着黑血。
　　当时他说：“这水有毒，我知道，可我实在是渴啊！”不久之后，他就死了，整个肠胃都几乎糜烂了，细胞全被强烈的辐射破坏了基因链而崩溃。林雷也失去了最后的伙伴，他欲哭无泪！
　　直到最后，他被莱特依人救了起来，圈养在了蛮荒星球莫特星的一个不足一百平方公里的生态圈里。
　　整个人类失去了地球，失去了立足的根基，也失去了未来。
　　希望之火刚刚燃起，就被冰冷的现实无情的浇灭，林雷心中刚升起的兴奋一下全转成了深沉的悲伤，他号啕大哭，哭声惊天动地。
　　李大松看着这个哭的伤心的男孩，只感觉莫名其妙，刚刚自己也就是想了解下他的肌肉和骨架，看看适不适合在短跑上发展来着。
　　不就摸了下腿吗？至于哭成这样，难道是女扮男装来着，被自己占了便宜？也不对啊，要有女的长成这种粗旷样，还不如一头撞死得了。
　　他也被林雷给哭蒙了，两人就这么杵在校门口，把门口的门卫看的莫名其妙。
　　“哎，我说，你们俩这是怎么回事，注意点形象。”门卫开始赶人，这样下去，被领导看到，他也得挨训。
　　“啊，哦，呵呵，不好意思啊，我是这学校新来的体育老师，我这学生吧，他逃课，我把他抓回去呢，嘿嘿。”李大松这才反应过来，他不是来抓人的吗？现在算怎么回事啊。
　　一把拉起坐在地上的林雷，就往校医院走，这小子哭得这么欢实，肯定没啥大事，最多冲破点皮，虽然这手脚上伤口看的确实挺严重。
　　哎，男孩子嘛，怎么能这么娇气！
　　林雷也不哭了，随便抹了下脸，乖乖跟在李老师身后。
　　他哭了一场，算是想通了，无能为力又如何，绝望又如何，他只要尽力而为，无愧于心，就不枉重活一回！


第二章 量化的自我进化系统
　　阳关中学的校医院，准确的说，应该叫校卫生所，就是一间30几平米的房间，里面一套办公桌椅，一个药架，一个冰柜，还有两张给人打点滴用的靠椅。里面吧，就一个半秃了头的老校医。
　　这卫生所也就能治治小病，比如感冒，闹肚子，还有些跌打损伤啥的。大病，急病什么的，能做个第一时间的处理。
　　现在老校医看着林雷膝盖和手肘上的一大片血迹，还有被水泥地面磨的有点触目惊心的伤口，口气不善的问着李大松：“这孩子是怎么弄的伤，这么严重！你看这伤口，皮都快掀掉了，都露骨头了知道不，你这老师怎么当的？！”
　　“这……这，他就跑步弄的，我是体育老师，正在进行百米跑测试呢，他跑的快，一不小心摔的。呵呵，就这样子，医生，伤口不严重吧？”不知道怎么的，李大松看着这个严肃的校医，心里就发虚，还好他脑子转的快，谎话真话杂合在一起，现编了个理由。
　　老校医眼睛一瞪，生气了：“你这是糊弄我呢，我们学校情况我还不知道，那跑道是橡胶的，真摔了也不会这么严重，到底是咋弄的，说清楚，我好对症处理。”
　　老校医一边拿着医用棉球，小心翼翼的给林雷擦着伤口，一边等着这年轻老师的回答，在他看来，这年轻人有点不靠谱，怎么个情况，还有啥好隐瞒的。
　　欺负他年老眼花是吧，这伤口一看就是粗糙的水泥地上搓的，这孩子也够坚强，这么严重的伤，自己给他擦伤口，愣是没吭声。
　　不由的，老校医就对林雷有个良好的第一印象，而对旁边挠头傻笑的李大松，心里印象那是大大的坏，对他是吹鼻子瞪眼睛的，搞的李大松更加的莫名其妙了，他招谁惹谁了这是，真是冤啊！
　　“咦，这伤口的血停了啊，创口也有收敛的迹象啊，好的这么快！”老校医将干结的血迹擦去后，就发现了林雷伤口的异状。
　　其实从头到尾，除了一开始摔的时候的疼痛外，林雷压根就没感觉疼，只是觉着伤口麻麻痒痒的，现在被老校医发现了异常。他心里也咯噔了一下，这是第二次了。
　　第一次，是他从三楼跳下来后，体内的信息流帮他调整身形，化险为夷。而刚刚，那信息流闪过，林雷模模糊糊的记的好像是半小时内伤口处理完成来着，现在时间已经过去小半了，莫非半小时一到，伤口真的就会愈合？
　　林雷不敢耽搁了，要是这个一看就是爱较真的校医擦完了血迹后发现，竟然没有伤口，那事情还不大发了。
　　“医生大伯，其实，我一点不疼的，伤也不严重，就是当时血流的有点多，看着吓人了点，呵呵，我吧，就是天生的血小板含量偏低，这个受了伤，不太容易止血，就是这样的，呵呵。”
　　“真的？”老校医犀利的眼神从老花眼镜后瞄上了张口说瞎话的林雷，血小板含量偏低！怎么不编个血友病啊，那不更吓人！刚刚对林雷的良好印象一下消失殆尽。
　　现在的年轻人啊，一个个都不靠谱，合着把他当猴耍呢。算了，既然他不愿意处理伤口，我这老骨头也不管那么多了。
　　老校医把手中的棉球一丢，直接站起身转到办公桌的椅子上，刷刷刷，在病历单上开始龙飞凤舞起来，反正上面的字林雷一个都不认识。
　　最后，林雷从校医这里拿到了一盒消炎片和一瓶紫药水，就这么晕晕呼呼的走出了校卫生所。
　　“行啊，你小子够坚强！”一出校卫生院，李大松就从背景中活了过来，一掌拍在林雷的肩膀上，当时林雷摔出去的时候，他可是看的一清二楚的，他这个旁观者看了都觉得心里渗的慌，没想到这小子，这么一会就活蹦乱跳了。哈哈，年轻真好啊！
　　“遭遇生物肉体攻击，无明显敌意，采取自卫方案，开始卸力。”
　　林雷肩膀陡然变得松弛，随即开始小幅度的抖动起来，李大松的大手拍在上面，竟然不自觉的滑了开去，而林雷却像没受到影响一般，回身白了这个粗神经的大个头一眼。
　　李大松是个黑大个，身大力沉，这一巴掌随兴而发，本来估摸着就林雷这个头，肯定得拍个身歪体斜的，没想到是这个结果，再和前面林雷明显不符合体型的爆发力和速度一联想，李大松的眼睛就亮了。
　　“哎，我说你小子是不是练过啊，身体素质这么好，快和我说说，你练得是啥拳，我看你窜的这么快，身体又这么灵活，三楼跳下来，屁事都没有，难道是猴拳，不是？那是猫拳哦不是，是虎拳？”
　　林雷无语，这个全称叫做李大松的年轻男人，真的是他们阳关高中的体育老师吗？无奈的林雷坚决辞别了唧唧歪歪聒噪个不停的某年轻体育老师，慢吞吞的走向了教室。
　　教室在三楼，是高三五班，这些林雷还是记得的，他一步步地挪，拖延着时间，只等脑中半小时时间的界限，他等再次验证下身体内神秘信息流的正确性。
　　原本的英语课早已下课了，现在进教室应该碰不上发彪的老赵了吧，要知道，缓过气来的赵恩祥，可是有超级毒舌炮的美称，林雷自认经受不起轰炸。
　　说曹操曹操就到，正当林雷在楼道里磨蹭的时候，一声怒喝响了起来，正是赵老师其人。
　　“好哇！你这臭小子，逃了我的课，你还敢接着旷课！我也管不了你了，你跟我去见你的班主任！”赵恩祥实在是有点怕这个学生，实在是太虎了。
　　以前记得这学生不挺老实的吗？今天莫非吃错药了，看来越是老实人，爆发起来的越吓人，自己以后还得注意下，要是今天这事再多来几回，他非得血压升高到脑溢血不可。
　　林雷叹了口气，躲不过去了，伸头缩头都是一刀，硬着头皮上吧，当时真是冲动了，咋能在上课时强吻女同桌呢，不过那一吻真是香甜啊，林雷不由自主的摸了摸嘴唇，回味着那柔软温暖的触感。
　　“你手脚怎么了？都是血，是不是跳楼摔的？”
　　“恩，恩？哦，不是，李老师追我时摔的，不严重，蹭破点皮。”林雷怨念，每次遐想都被这赵老头打断，真是八字相克的。
　　赵恩祥口气缓了下来，看来这学生也不是故意磨蹭，这满膝盖的血糊，应该是挺疼的，不过班主任还是得见！最好是叫家长过来！
　　高三的教师办公室也在三楼，不过和高三五班不在一个方向上，所以一路上有学生认出赵毒舌，却大都不认识跟在他后面的那个倒霉鬼，所以幸灾乐祸有之，注目围观的景象倒没发生。
　　高三五班的班主任叫方如弼，很和善的一位中年大叔，人也比较开明，处理班上事务的时候，只要不是原则问题，那都可以谈。
　　至于这个原则嘛，第一是品德，第二就是学习，除开这两条不可触碰外，方如弼还是很好说话的，甚至早恋的事情，只要不影响恶劣，他也是睁一只眼闭一只眼的。
　　现在他看到赵恩祥领着班上的林雷进来，也不由纳闷，这林雷平时的表现吧，两个字就可以形容：一般。学习一般，相貌一般，性格一般，这种学生是最让人省心的，今天也不知道哪里得罪了这老赵。
　　“哎呀呀，老方啊，你这学生我是管不了了，简直是无法无天，这种人，一看就是家里没教好！今天可算是让我开眼界了。”赵恩祥一进办公室，就直接嚷开了。
　　林雷直接屏蔽听觉，做恭谨状，对赵毒舌的话选择性忽略，不然得气死。
　　方如弼眉头一皱，这老赵这大嗓门，说话不经脑子的毛病真是让人头疼，无奈的他还没明白个事情经过，就得先对他进行安抚，好歹是他带的学生惹的祸不是？
　　经过赵恩祥对事情经过的一番讲述，方如弼也越来越吃惊，这事怎么听着这么离谱啊，真的是正垂头站旁边的老实孩子林雷做的？办公室里其他的老师耳朵也竖了起来，这么牛的学生，还是第一次听说呢嘿。
　　“林雷，说说你是咋想的吧。”方如弼声音平和，听不出喜怒来，但林雷却知道这是他暴发的前兆，自己要是没表现好，那就得经历暴风雨的洗礼了。
　　“方老师，我错了，当时我是迷糊了，以为是做梦，不然三楼的高度，打死我也不敢跳啊。”林雷现在手上，脚上血迹斑斑，衣服也有点脏乱，脸上更因为刚哭过，用脏手抹的稀里糊涂的，加上瘦弱的体型，看起来可怜兮兮的。
　　方如弼莫名的心一软，又想到眼前这学生的身世，既然承认错误了，他也不想多计较，挥了挥手道：“去，和赵老师道个歉，回去和你同桌也说清楚，你先回去上课吧。”
　　林雷乖乖照办，虽然赵恩祥明显有点不满方如弼的从轻处理，但也不会公开驳老方的面子，只是嗯了一声表示接受了。
　　林雷这才出了办公室，不由长出了口气，妈呀，这老方气场好足啊。
　　……
　　办公室里，赵恩祥一脸怒气的质问：“老方，这事就这么完了，我看得把他家长找来把他带回家清醒几天，这种学生，就得好好教训！”
　　方如弼叹了口气，拿起一只纸杯给老赵倒了杯水：“老赵啊，算啦，学生嘛，十七八岁的年纪，难免一时冲动，这林雷我了解，老实孩子一个，今天大概是魔怔了。”
　　“那正该让他家长来，带他去看看脑子！”赵恩祥怨气未消。
　　“他是孤儿，无父无母的，父母在他十岁的时候出了车祸，现在他就靠当年肇事者的赔偿金读书过日子呢，老赵啊，这事，咱看就这么过去吧？”
　　“……”赵恩祥张了张嘴，却没说出话来，只得拿起纸杯，一口将水喝了精光，才憋出个字：“好。”
　　林雷并没马上回教室，他现在的形象见不得人啊，最重要的是，经这么一折腾，半小时早过去了，现在身上的伤口没一点不适感，就像压根没有伤口一样。
　　林雷急吼吼的跑向三楼洗手间，手上弄了点水，直接将膝盖上血糊搓掉，虽然早有心理准备，但当他看到膝盖上光滑的皮肤时，还是呆住了。
　　这…这真是不可思议！我成了啥了？超人？怪物？林雷发了会呆，才赶忙将身上的血迹所有的血迹处理干净。
　　嘿嘿，先毁灭证据，有人奇怪就来个死不认账，能奈我何啊！
　　林雷抬起头对着盥洗池的镜子傻笑，然后他就呆住了。
　　光滑的镜子变了，变成了半透明的类液晶屏幕，闪着莹莹的蓝色微光，屏幕上高亮显示着十几行字：
　　宿主：林雷（普通地球人类）
　　肉体已存活时间：553865812标准秒
　　身高：1.73米
　　体重：51千克
　　肉体能级：1.1标准能级
　　脑容量：1400毫升
　　智慧等级：4级
　　……
　　身体初始化数据完成，基本模板已建立，请选择系统运行模式：
　　1：半自动协助模式（已启用）
　　2：身体监控模式
　　3：身体强化模式
　　4：身体修复模式
　　5：紧急模式
　　注：运行模式可根据环境改变进行转换，各模式的身体权限和负责方向各有不同。
　　十标准秒不选择则默认为半自动协助模式。
　　10…
　　9…
　　8…
　　……
　　2…
　　1…
　　系统已自动选择为半自动协助模式。
　　林雷已经完全呆了，神马情况，他的体内有电脑？系统又是什么？WindowS？Unix？他脑中一片混乱。
　　林雷脸上的水珠也没擦，浑浑噩噩的向高三五班的教室走去……


第三章 我的同桌是外星人
　　林雷走到教室门口的时候，毫无疑问的被行了注目礼，搞得正在上课的物理老师木国华一脸的莫名其妙。
　　“报告！”林雷脸不红心不跳，大声地喊。
　　“上课时间都过十分钟了，你这是到哪去了？”木国华的声音中隐含怒气，谁讲课讲得好好的，被突然打断都得生气，只要林雷一个回答不好，他就得发飙。
　　林雷哪能看不出来啊，不过他有现成的理由，还不怕对质的嘿嘿：“报告老师，班主任找我有事，所以来迟了。”
　　“进来吧，以后喊报告别这么大声，我耳朵好着呢。”木国华的怒气没发出来，脸色憋得发红，口气自然好不了。
　　这种枪口林雷是坚决不碰的，所以他一脸温顺的走向了他的位置，对全班同学火辣辣的视线实行无视策略。他现在得静一静，理理脑子里那个神秘的信息流和乱七八糟的系统。这可关乎到他的未来的大事。
　　首先这系统暂时对他是无害的，这从刚刚的表现里可以看出来，救了他一次，帮他治愈了一次伤口，还能无声无息的将李老师的手上的劲力给卸了。
　　想到这个，林雷有些兴奋，这岂不是说他成了武林高手，这卸劲的功夫再练上去，那还不得成为什么“金刚不坏神功”，所以从这看，至少现在已经开启的“半自动协助模式”是大大的有利的。
　　那其他几种模式呢，看名字就应该是好东西，身体强化模式，恩，自己重生以来身体素质确实强化了一大截，要从前那瘦弱的体型，纯一骨头架子，从六米高的地方摔下来，系统再能调节缓冲，那骨头也得断几根。跑步的速度就更不用说了。
　　其他的模式，自己必须一一尝试，尽快的适应体内这套系统，将它的最大潜力发掘出来，这神秘的系统，怎么看怎么是老天给自己重生的福利，相信它没错。
　　其实林雷也是无奈，不相信又如何，能无声无息的将这系统植入他体内的智慧生物肯定是神通广大的，自己一个小人物，根本无法抗衡。现在自己是一无所有，光脚的不怕穿鞋的，拼了！
　　看吧，林雷就是这么一个脑子简单的人，一旦认定的事，他就会坚持到底！
　　就像当初被莱依特人俘虏在蛮荒星球莫特星的生态圈里，他明知道即使跑出生态圈也是死路一条。但为了绝望中的自由和最后的尊严，他一遍又一遍的出逃，最后在第五十次出逃行动中，他成功了。
　　至于怎么成功的？林雷自己也有点摸不着头脑，可能是他走了狗屎运，也可能是莱依特人对于一个劲寻死的傻蛋地球人厌烦了，放他出去的。反正他成功了，逃离了那个被幸存地球人成为“猪圈”的生态圈。
　　林雷在莫特星也算是见多了外星人的样子，他们长的和人类大致也差不多，只是有几个小特征和地球人不同，比如莱依特人吧，要是不看他们的眼睛，几乎和地球人一样，但只要仔细看对方的眼睛，就会发现他们眼睛是重瞳的，乍一看，异常的诡异。
　　当然林雷也见过其他类型的外星人，比如有尖耳朵的，手上带蹼，耳后长鳃的等等，他们都和地球人有着许多共同特征，姑且叫做类人智慧生物吧。
　　不过其他先不谈，可能是外星的文明等级高，进化时间长的缘故，他们的基因都非常不错，外貌什么的比地球人都高个等级，有些外貌特征是地球人很难具备的。
　　比如那个尖耳朵的外星人，林雷就看过一次，那次来到生态圈的估计是个大人物，反正有好几个莱依特人毕恭毕敬的陪着的。
　　那个外星人裸露的皮肤都非常光滑细嫩，朦胧间闪着柔和的光芒，加上精致到极点的五官和完美的身材，几乎让林雷看花了眼，在他想来“完美”这个词，就是为那外星人而设的。
　　一个生物，怎么能长得那么妖孽，这叫地球的美女怎么活啊？
　　嗯？说到皮肤，似乎同桌颜思雨的就很不错，和林雷记忆中那那个外星美人（可怜的他只看了一眼，来不及分辨性别，姑且用“美人”来称呼）比，也毫不逊色，似乎还犹有过之。
　　这怎么可能？上辈子的林雷只是觉得颜思雨漂亮，漂亮的让青涩的他不敢直视，那个时候的颜思雨永远散发着高贵的光芒，让平凡的林雷没有勇气抬起头来认真地看她一眼，通常都是匆匆一瞥，然后快速的隐没在人群中。
　　高三一年的同桌生涯，林雷和颜思雨说的话硬是没超过三句，有这种情况的不只是林雷，事实上学校里几乎所有的男生都是这样。
　　连高三三班那个老爸是市委书记，自称把遍天下MM的王修远，在颜思雨面前都华丽的败退，甚至和她说几句话都会脸红，彻底的转变成了纯情少男。
　　这不正常！如今的林雷今非昔比，脸皮那是厚出了太阳系，区区颜思雨，当然是想看就看，吻都吻了，还怕什么？
　　这一看，林雷就惊了，颜思雨的脸上皮肤嫩滑的如奶油一般，细看之下，隐有光芒流转；发丝也是乌黑润泽，和广告上经过处理的秀发有得一拼。再看手，娇小却不显小家子气，指甲泛着玫瑰色泽，手指修长白嫩，真正的青葱玉手。
　　再看其他地方……呃，被该死的宽大的校服遮住了，显不出身材，看不到。林雷从没像今天一样，对这校服产生这么大的怨念，丫的就不能做的修身一点吗！
　　不过这已经够了，这不是地球人所能达到得水平，地球人硬件上或许能达到这种程度，但软件上，也就是气质上，根本不可能有这种神秘飘渺的气息。你见过谁高中三年级就美得这么倾国倾城的？
　　观察目标生物体时间已达到默认查询时间，显示目标生物体基本信息：
　　名称：颜思雨（精英奥星人）
　　身高：1.65米
　　体重：47千克
　　肉体能级：6.3标准能级
　　脑容量：1450毫升
　　智慧等级：11级
　　脑中的信息流一闪而过，林雷的头就直接晕了。
　　我擦！果然是外星人！其他的不说，就肉体能量和智慧等级，就把林雷打击到了，6.3的能级，具体是什么概念，林雷不清楚，但林雷清楚的记得自己只有1.1能级，几乎是自己的6倍，自己还是个大男人吗？林雷开始陷入到对自己性别的自我怀疑之中。
　　而智慧等级就更不用说了，林雷不懂其中的分级依据，但他知道智商这个东西啊，智商这东西好用倍数来拉差距的吗？比如你的智商是110，过来个人，智商硬生生是你的近三倍，达到300，你能不自惭形秽？
　　什么？你没感觉！那只能说明你智商还没到70，属于弱智范围，考虑不到这个层次的问题。
　　林雷不知道啥感觉，自卑吧？有一点，反正差距太大了，让他的脑袋陷入木然中，怪不得这个颜思雨每次考试都是以满分占着年级第一的宝座，敢情在她看来，这和幼儿园题目一样啊。
　　等等，奥星人，那么说母星是奥星喽，到底在宇宙什么地方呢？
　　可能是听到了林雷的询问，信息流又来了：
　　奥星：处于银河中心区域，M543星团中第642颗中等恒星A042的一颗类地行星，奥星是奥星人的文明发祥地。奥星人有着极其悠久的历史，创造了璀璨至极的文明。
　　奥星人：十一级智慧种族，银河系守望种族之一，在银河第三悬臂和第四悬臂部分区域的生物星球都派遣着观察者。特征：高度进化，天生掌握着防护力场，免疫低能级能量攻击，低强度的物理攻击，具有近距离心灵交流能力和远距离心灵交感能力。
　　这下真正将林雷震晕了，其他的林雷没看懂，就最后奥星人的特征，林雷算是懂了点，天生具有防护力场，那得进化到啥程度啊？还能心灵交流，这是天生自带的手机啊，不带充电的那种。
　　反正莱依特人是没有的，那群孙子除了长着双重瞳，视力好点外，就科技发达点，其他和地球人没多大区别。
　　陷入沉思的林雷显然没想到他的行为给别人造成了多大的困扰。
　　颜思雨的耳根慢慢的起了红晕，并且很快的扩散开来，到最后，脸上，脖子上都泛着玫瑰红的色彩，整个人洋溢着一种奇异的魅力。
　　物理老师木国华站的高，看得远，对这魅力的影响首当其冲，他眼神呆滞，对着教案一个字一个字机械的念着，连他自己都不清楚讲的是啥东西。
　　下面的学生也没有注意，都是木然的听着，但眼神却不自觉得往颜思雨这边飘，男生爱慕，女生献慕与嫉妒，都如激光一样向颜思雨扫描过来，毫无疑问的，此时一脸猪哥像的林雷成了全班男生公敌！
　　初夏骄阳下的高三五班，一时间暗流涌动，随时有暴发之危！
　　处于风暴中心旁的林雷毫无所觉，或者说他根本不在乎，他在想另一个至关重要的问题！
　　上一世，颜思雨在高考后就消失的无影无踪，仿佛人间蒸发一样，林雷一度以为她出了意外，但现在这一疑问得到了合理的解释。
　　颜思雨既然是奥星人，肯定有途径提早知道莱依特人的侵略意图，所以她离开了地球。
　　要知道莱依特人的攻击在高考后第三天就猝不及防的降临了，他们第一时间催毁了地球外层空间上所有的人造卫星和空间站，随后又全波段的向地球人播放着他们的劝降公告。
　　战争随即暴发了，地球人采取各种各样的攻击方式，但都宣告无效。落后的化学火箭根本连莱依特人的边都摸不到，三天后，这场短暂激烈的反抗就陷入了静默。
　　莱依特人轻敌了，进行了大部队登陆，于是全球性的核暴暴发了！这一灾难性的自毁行为让地球人差点死绝，近七十亿人只剩下不到一百万，莱依特人也被闹得灰头土脸。
　　现在是五月份，离高考不过一个月的时间，林雷根本没有时间改变任何事。
　　眼前的颜思雨，就是林雷唯一的机会，自己要是能和她一起离开地球，那也算为未来生活在生态圈中的人类增加了一丝变数，一丝希望！
　　想到这里，林雷转回了头，对着桌上立着的物理课本，眯起了眼睛。
　　既然在那个生态圈里的人类找不到未来，那就让我来点燃人类复兴的希望之火吧！


第四章 河边之约
　　“铃铃铃…”下课的铃声响起，打破了高三五班这堂气氛诡异的物理课。
　　木国华匆匆收拾好教案，逃也似的冲出了教室，连下课也忘了说，再不走，他怕控制不住自己，做出向学生示爱的疯狂举动出来。
　　那他的工作，他的家庭肯定会因这一丑闻发生剧烈震荡甚至被摧毁，他放不下，也没有勇气去冲破生活的羁绊。
　　他神色复杂的从窗外最后瞥了眼那个仿佛笼罩在梦幻中的女子，疲惫的叹了气。随后夹紧了腋下的教案，缩了缩脖子，无声的走了。
　　哗！三四个平时和林雷玩的比较好的男生一下子窜到了林雷座位边上，都是一脸的兴奋加心痛。
　　“雷子，你今天吃错药了，怎么这么猛！连…”说着他抬头快速描了眼安静坐在旁边的颜思雨，打住了话头，只不过一个劲拍着林雷的背，不知道是不是在为广大男同胞泄愤。
　　这位好友大名叫李毅，脑袋特别聪明，理科成绩超好的家伙，尤其是数学，全校除了颜思雨，就只有他次次拿满分。
　　不过他的文科是个悲剧，语文和英语常年在及格线挣扎，一不小心就得飘红，所以平均成绩和处于中等的林雷在同一水平线上，两人性格也相合，算是一对最佳损友。
　　现在的李毅毫无烦恼，笑得有些没心没肺，这单纯的笑容却让林雷心中一痛。当初在生态圈里，侥幸活下来的李毅那毫无生气的笑容不断闪现了出来。
　　当时的他脸色惨白，双眼浮肿，无事沉默的时候就定定的望着虚空出神，事实上生态圈里也没什么事，所以李毅基本就和行尸走肉没什么区别。
　　“我们的地球毁了，我们的根没了”林雷清楚的记得李毅说这话时的神态，他仅仅是陈述一个事实，却让人发自内心的绝望！
　　……
　　林雷摇了摇脑袋，将回忆甩出了脑海，然后哈哈一笑，装出一副快意的样子：“‘人生得意须尽欢，今朝有酒今朝醉’，小毅子，朕这是醉了，哈哈，醉了啊。”
　　林雷一边反击李毅的咸猪手，一边作颠狂状，嘿嘿，我装疯，看你们怎么办吧！
　　“……”原本还想围攻的众男生一阵无语，这林雷估计真吃错药了，这样子怎么让人看的心里渗得慌啊。
　　听说经神病人伤人杀人不犯法啊，要是这老实孩子真把刚才的牛劲拿出来，可谁也吃不住，风紧！扯乎！
　　众人一哄而散，只留下林雷的死党李毅在那里拱手告饶，我擦啊，这小子估计是真吃了大力丸，战斗力彪升到了恐怖的地步，已经到了人类不能阻挡的地步了。
　　“嘿嘿，知道我厉害了吧，小毅子，你就是孙猴子，我也能压你五百年。”
　　“……”李毅嘴比较笨，想半天没想出反击的词，只有屈服：“大侠饶命啊！放过小的吧。”现在势头不对，东风压倒西风，好汉不吃眼前亏，先服软要紧，嘶！这小子劲真大啊。
　　十分钟下课时间在打闹中一闪而过，男生们大都比较豁达，既然林雷做出死不认账的姿态，而英语老师赵毒舌，哦不，应该改叫广东腔了，又没追究的样子，林雷在英语课的惊世之举就有淡化成校园传说的趋势，以供后来者“瞻仰膜拜”。
　　这一节是数学课，也是班主任方如弼的课，所以大家都是屏息静气，严阵以待，就怕被貌似和善的老方抓到马脚。
　　高三五班是方老师一手带到高三的，大家对老方的脾气那是摸的相当透了，老方一般不发彪，发起彪来，全班人都得焉掉。
　　高一的时候，连颜思雨都被训过，从此老方就得了个“笑面阎王”的称号，全校有名的。
　　所以数学是高三五班学的最好的一门课，不敢不好啊，功课再多，那也得数学优先完成，把清醒的脑子留给班主任。
　　不过今天出了个小小的例外，在数学课快要下课的时候，颜思雨轻轻碰了碰林雷的手臂，林雷转眼望去，只见颜思雨桌上的草稿纸上写了一行字：“下午一点校外小河边见！！！”
　　擦！三个惊叹号！林雷惊了，这位奥星美人要杀人泄愤明志不成？天！自己无论武力还是智慧都是对方的几分之一，去了那不是纯粹送死？
　　林雷在自己草稿上回道：“有什么事不能当面说，比如现在？”
　　回答马上就来：“随你，不过我想你知道后果的。”
　　还威胁上了，林雷想视死如归，可惜肩负重担，遂无奈屈服：“那我一点准时到。”
　　两人都是正襟危坐，做认真听课状，但林雷抬头看老方的表情时，怎么感觉他有眼露寒光的意思呢，难不成被发现了？
　　林雷不确定，遂问旁边智慧等级为11的某外星美女，不过没有得到回应。
　　林雷眼珠微转，却发现不知道什么时候颜思雨桌子上的草稿纸不见了，这…刚还不是在那里的吗？
　　随后林雷就发现身边突然变静了很多，教室本来就很静，现在连呼吸声也没了，然后光线现似乎变暗了一点。完了，被发现了，老方眼睛怎么这么尖，颜思雨怎么这么狡猾，唯独剩下自己怎么这么倒霉！
　　“林雷，一个人在桌上写画什么呢？”声音和善到有点可亲。
　　林雷头皮发麻，感觉头上那温和的声波的微微振动，一字一顿的道：“方老师，我在计算方程式呢，这道题有点难，恩，有点难。”
　　良久，林雷以为暴风雨还在酝酿之中的时候，却听到方老师嗯了一声，就继续开始讲课了。
　　“警戒！周围空气中有高能级反应，警戒！”什么情况？什么高能级？难道上课还有危险不成？
　　林雷感觉有点摸不着头脑，难道这老方也是重生的，怎么今天也这么怪异啊？迷糊的他没有发现身旁颜思雨头发如带了静电般的微微起伏，也没发现方如弼手中已化作了粉末的粉笔。
　　老方的数学课时上午最后一节课，本来如果是其他老师的课的话，这个时候，一群饿着肚子的小狼崽找就蠢蠢欲动，准备下课铃身一响，就以百米冲刺的速度向食堂飞奔的。
　　不过今天的悲剧就是，老方在这里镇着，众人不敢稍动，肚子再饿，那也没老方恐怖，尽管方如弼没有广东腔的毒舌，也不会叫人家长。但，老虎就是老虎，不能因为他摆着张笑脸就能无视他的威严。
　　这老方有股莫名的气势，这是同学们公认的，大家私下认为他做班主任真是屈才了，他如果去做外交官，保准在谈判中让别人先天矮一截，嘿嘿。
　　下课铃声如期响起，老方手指一弹，半截粉笔在空中划过一道完美的弧线，准确的进入到了粉笔盒内。
　　“那么，下课。”老方面带微笑。
　　天籁之音啊！学生们立刻起身，井然有序的离开了教室，离开了老方的视线，然后，使出了吃奶的力气，向校食堂飞奔，其他班的牲口们，咋跑的这么快啊，好菜要被打完了。
　　林雷往日里也是这奔跑集团军中的一员，不过今天他是一点心情都没有，颜思雨的午后河边之约就像一柄达摩斯利克之剑一样，悬在他的头上，让他的脑袋在这初夏的天气里一直保持着微凉状态，一丝汗都没有。
　　冲动了啊，当时怎么不看清楚，怎么就以为是做梦呢，怎么就在大庭广众下夺走一个外星美女的吻呢（不知道是不是初吻，嘿嘿），以后自己做这类事情，绝对要事先做好调查研究。
　　不过后悔归后悔，佳人有约，岂能不去，不去就是太监。
　　林雷慢吞吞的打饭，开始细嚼慢咽的拖时间，去见佳人有风险，得觅个好时机，不能被人发现，不然被人跟踪，拍照，爆料，那自己在这学校就大大出名了，去老方那喝茶，甚至到校长那喝茶，那都是有可能的。
　　不过这天下捣乱的人永远是不缺的，这不就李毅就来了。
　　“雷子，你怎么就打了份西红柿啊，平常你冲锋在前，都是溜肉片，鸡腿鸭腿猪腿那些好东西来着。哎，我说，今天吃饭怎么这么斯文啊。不是吻了校花，得保留唇上余香吧。”李毅嘿嘿的坏笑，他现在佩服死林雷了，这厮今天贼猛！
　　林雷现在压根没瞎掰的心情：“去去去，吹的你，校食堂哪来猪腿卖，我今天喉咙疼，吃蔬菜降火不行啊。”
　　“嘿嘿，不逗你了，来，我打了份好菜，咱俩合着吃，你最爱吃的炒河螺哦。”李毅摆上了菜盘。
　　林雷心里有点感动，嘴上却不服输：“去，我看你是没吃河螺的技术，肺活量不够，看吧，还用牙签挑肉，那得吃到啥时候去，看我的。”
　　说着林雷夹了大个的，吐了口气，猛的朝螺蛳口吸去，然后就呆住了。木然的转过头看着李毅。
　　李毅被看的莫名其妙：“你这是咋了？不就是吸了口吗？你全吸进去了……哈哈哈哈”李毅指着林雷笑的直喊肚子疼。
　　“校食堂的这螺蛳没处理干净……我吸太猛，一下全进去了，一口子泥腥味，恶心死我了。”这食堂真缺德，上次林雷打了份青椒炒鸡快，鸡块是有了，只不过全是鸡屁股。
　　两人聊天打屁，一顿饭愣是吃了近一小时才吃完，主要是那河螺费工夫，又挨上俩人的技术都是不怎么样的。
　　“哎，时间真快啊，都快十二点半了，雷子，我回宿舍午睡去了，一起走吧？”
　　“不了，你先走吧，我去帮你把盘子洗了，我也还有点事呢，今天你看到的，我可是从三楼跳下去的，当时不怎么样，现在脚跟有点疼，我得去校医院看看。”
　　“哦，那你赶紧去，这可耽误不得，盘子你别洗了，我去。”说着，李毅就要去拿林雷手上的瓷盘。
　　“别，不怎么疼，有点隐痛而已，你去午睡吧。”朋友的关心让林雷心中有愧疚，说谎的他尽管脸皮厚，可隐隐的还是透出了些许红色。
　　李毅不疑有他，他是看林雷跳下去的，脚不疼有怪了，你说这家伙当时怎么这么傻呢。不过看林雷走路的样子，应该是不严重的，要是骨折，崴到了什么的，哪还能自如走动啊，所以他也不是特别担心。
　　“哦，那我先回去了。”
　　林雷看李毅走了，立刻将手中的盘子洗了，然后去了趟厕所掩人耳目，随后便向校医院走去。
　　别以为林雷真准备去校医院，去了那不还露馅啊，他是准备去翻墙来着，谁叫校医院那翻出去不远就是小河呢，有近路，谁走远路啊。
　　林雷搓了搓手，抖了两下腿，助跑了十几米，蹭蹭蹭在墙上连踏了三步，随后手脚并用，几下就翻过了四米高的院墙，以前还有点困难的，得循着墙上的石头缝爬，今天身体素质大好，轻松的很啊，嘿嘿。
　　跳下墙，直走个百米路，就是校外小河了，这河河水清澈见底，最深不过一米，河底下多是圆圆的鹅卵石，河边也长满了柳树，杨树，一看就是个情人幽会的圣地，反正当年学校的教导主任夏天晚上时常来着巡夜的，很是抓住了几对苦命的鸳鸯。
　　一到河边，林雷的神情就呆滞了，只见颜思雨正俏生生的站在一棵垂柳下，没穿宽大的校服。
　　初夏五月本来是个乱穿衣的时节，现在的颜思雨就穿着修长的白色连衣裙，显示出了完美的身材，裙下露出一截白的耀眼的小腿，头上带着一顶白色宽边遮阳帽，看到林雷走过来，笑着对他挥了挥手，一点也没有学校里的冷漠。
　　奥星人怎么能美成这个样子，这让我以后怎么在人类中寻找爱情，怎么担负起繁衍人类的重任啊，林雷哀叹。
　　“林雷，你今天变得不同了。”颜思雨一开头就直入主题。
　　林雷心里颤了下，11级的智慧等级，自己难以揣摩她说的不同是指那些方面，只能嘿嘿傻笑。
　　“是吗？我也觉得我变了很多，但不知道原因，一觉醒来就这样了。”恩，寡言少语，寡言少语，还是少说书的为好，不然哪里透露出信息给这外星人，自己都不知道。
　　颜思雨眯着眼睛笑了，如一只慵懒娇憨的猫儿，耀的林雷心里只打晃，真是妖孽啊，祸水啊。
　　“你知道的，从三楼跳下而毫发无伤的人，怎么可能是我熟悉的同桌林雷呢，说吧，你到底是谁？或者来自哪里？”
　　林雷默然。
　　“你的伪装技术很出色，连DNA也和林雷的一模一样，但这不是最关键的，你似乎是盗取了过去林雷的记忆，夺取了他的身体，这就使事情变得不可容忍了，一个我一点不熟悉的陌生人，竟然敢吻我！”
　　林雷挺直了腰背，眼睛眯了起来，看着眼前正发怒的外星女孩，心里充满了忌惮。他重生的事情，是他最大的秘密，连他自己都搞不清楚原因，又如何向别人解释。
　　此刻的颜思雨再美丽，在林雷眼中也构不成吸引力了，美丽是用来欣赏的，可不是用来决定命运的！
　　现在被颜思雨误认他是另一个人，从某种角度来看，也不算错误，将来的他和高中年代的他确实有着太多的不同之处了，如果不是有一条时间线连着，认作两个人又有何妨呢？
　　颜思雨很快掩饰了她的情绪，眼神重新变得淡漠，语气也平淡了起来：“你很有勇气，但我没找出这支撑起这勇气的力量。说吧，你想选择什么样的离开方式？是我将你从林雷体内驱逐出去，还是你自己离开？”


第五章 零点五秒的交锋
　　“警告：有高能级能量凝结效应。危险度C++。”
　　“自动转为紧急模式，肉眼可见光谱频段进行蓝移。”
　　随着这句话，林雷就觉得眼前一暗，随后变得亮了起来，周围环境中的物体都带上了蓝紫色的光晕，而颜思雨手指尖上，则闪烁着一团深紫色光团，美丽而危险。
　　“抽取人体深层潜力，构建脑部防护力场，时间0.1标准秒。”
　　“强行提高四肢肌肉细胞三倍活性，时间0.5标准秒。”
　　“双方战斗力评估，敌方为十五莫氏指数，我方瞬间战力高峰为十二莫氏指数，胜率浮动范围20%-35%。”
　　“胜率过低，开启死战模式，以消灭危险目标生命为第一目标。”
　　虽然脑中的信息流划过老长一段话，但对于外界来说只不过是极短一瞬间。
　　林雷猛然觉得四肢泛起一波强大无比的力量，下一瞬间，他就直往站立在那的颜思雨冲了过去，速度难以想像的迅猛！
　　“啪！”林雷看见颜思雨手上的深紫色光芒如闪电般向自己头部劈来，根本无法躲闪，随后他就觉得头部有些发晕。
　　“攻击能量为0.5能级，脑部防护力场共偏转0.45能级，力场崩溃，宿主表层意识轻微受损，开启辅助系统，调整宿主身形。”
　　这时林雷左手握着凤眼拳，直指颜思雨太阳穴，另一手却张握成爪，目标是颜思雨的白嫩的脖子。普通人如果中了任何一下，都是必死的局面。
　　不过颜思雨不是普通人，她是高度进化的奥星人，而且是其中的精英分子。
　　“遭遇高能级身体防护力场，能量高达2.85能级，无法强行突破！”
　　林雷的手好像打在一团柔韧的老牛皮上，硬是无发穿越颜思雨身前十厘米的空气。
　　“分析防护力场属性与频段，归纳力场函数…”
　　一瞬之后——
　　“分析解码成功，再次激活身体深层潜力，右手指尖充入对应破坏力场。持续0.1标准秒！”
　　防护力场的阻挠被突破，林雷的右指尖已经碰到了颜思雨颈上滑嫩的肌肤，他甚至看见了颜思雨因惊骇而睁大的眼睛。
　　此时时间不过过去0.3秒，肌肉强化时间还余下0.2秒。
　　是杀死颜思雨，断绝出逃地球的希望？还是自己手下留情，放过她，然后虚弱的自己可能就被她强力的反击杀死？这是个两难的选择。
　　罢了，林雷终是没有收紧自己的手指，毁灭眼前的这份美丽。
　　他的身体从颜思雨旁边越过，来到了她的背后，手却一直滞留在颜思雨颈上。
　　于是情况变成了林雷从背后抱住颜思雨，右手搂抱着她的脖子，左手却因为强化时间的过去而无力的垂在身侧。
　　甚至于林雷的右手也被颜思雨身周的防护力场微微弹开了。
　　颜思雨没有动作，她感觉到了背后林雷的虚弱，但刚才的危险却让她心有余悸，说到底，她只是个生命星球的生态观察者，并不是个战士。
　　“你手下留情了，为什么？”现在的林雷毫无威胁，所以颜思雨任由他抱着。
　　林雷十分虚弱，发自骨子里的一种衰竭感让他感到阵阵头晕，现在的他能站着，完全靠身前佳人的支撑。
　　“是你先放过了我，我不认为你只能发出0.5能级的攻击，虽然这同样超过了我承受的上限。”
　　“你到底是谁？我感觉你认识我，而我们应该很熟悉！”颜思雨秀眉微蹙，对背后这个人的感觉十分怪异。
　　他看起来明明只是个普通地球人，却能在瞬间暴发出这种能杀死自己的强大力量，明明和昨天感觉完全不同，却让她从陌生感中找到了一丝熟悉，这一切让她这个高智商少女的脑子也纠结了。
　　林雷鼻中充斥着少女的幽香，感觉到怀中少女身体的柔软触感，心中却无一丝旖念，反而感觉到了温馨。他已经接近晕迷了。
　　“思雨，你知道吗？上辈子我就想将你抱在怀中，现在这个愿望终于实现了，呵呵，我觉得我拥有了整个宇宙…”
　　轻微的呢喃从背后传来，传递着一个普通地球男人的深情，让颜思雨芳心微颤，她猛然感觉背后一沉，急忙回身，却发现林雷已经失去了意识倒在了河边沙地上。
　　颜思雨认真地看着林雷，他嘴角上带着一抹满足的微笑，而眉稍却微微蹙着，带着这个年纪的地球人所不应具有的悲凉之气，就如早晨课堂上，林雷刚刚醒来时那无比苍凉的一笑，他，与这个时代格格不入。
　　摇了摇脑袋，将这些思绪甩出脑袋，颜思雨面临着一个现实的问题，现在怎么办？总不能就将林雷扔在这里吧。
　　正这个时候，百米远处的一棵树后传来了细微的响动声。
　　“谁在那里”颜思雨清喝出声。
　　“是我，是我，嘿嘿”一个黑大个从树后挪了出来，这可不正是新来的体育老师李大松。
　　“小美女别生气啊，自我介绍下，我是新来的体育老师李大松，咳咳，我是来河边巡逻的，你们俩孤男寡女的，在河边是不是在谈情说爱，不要狡辩，我都看见了！”
　　……这话骗鬼呢，巡逻也没你体育老师的事，再说有这么鬼鬼祟祟的巡逻吗？
　　对于李大松的威胁，颜思雨不屑一顾，地球人就是善于张嘴编瞎话。
　　“那正好，你过来帮忙把林雷抬回去，他晕过去了。”
　　“啥？晕过去了，怎么回事？刚我不是看他跟个大侠一样，从校围墙窜出去的吗？就这么一会就变这样了！”李大松走上前，认真地看了看倒在地上的林雷。
　　“恩，有低血糖症状，这是极度虚弱的现象，小美女，这不会你搞的鬼吧？”
　　李大松刚在树后看得清楚，这小女生抬手对着林雷指了下，然后林雷就不顾一切的冲上去掐脖子了，然后就倒在地上，整个过程不过十秒钟。
　　这林雷真不愧是练过的，就刚才那一前冲上窜，速度和鬼魅一样，快的惊人啊。
　　“不是我，你快把他背到医院去吧！”颜思雨一脸气恼，这地球人话怎么这么多，没见他学生晕倒在地吗！
　　李大松被颜思雨不经意表现的美态晃花了眼，什么都忘了问了，麻利的将躺在那的林雷往背上一扔，飞也似的跑了。
　　颜思雨看了看狼狈逃窜的某体育老师，也没跟上去，她看了看碧蓝的天，青翠的树，无声流淌的小河，微不可察的叹了口气，自己也快到了离开这里的时候了。
　　……
　　林雷在一天里第二次到了校卫生所，接待的还是那位老校医。
　　“医生，医生，我这学生晕过去了！咋办涅？”李大松跑的上气不接下气，气喘吁吁的问。
　　“这回又怎么了？我看看，上午是摔伤，现在又直接晕了，一次比一次严重！有你这么折腾学生的吗？”
　　李大松有口难辩，现在林雷说不了话，他正面对上老校医的炮火，想保持沉默，转化为背景都办不到，急的他直冒汗。
　　“咦，他手脚上的伤口呢？上午摔伤的那个不是他？”老校医惊了。
　　李大松也惊，不过他有自我解释的理由，练家子嘛，身体难免强悍。不过他是不会说的嘿嘿：“医生，上午那个是他双胞胎大哥，两人长的像而已。”
　　老校医哦了一声，也没追究，这个时候检查结果出来了，明显的低血糖症状，没说的，先挂葡萄糖补充能量吧。
　　晕迷的林雷意识出于朦胧状态，他感觉全身发凉，这冰凉从骨子里透出来，让他直想打哆嗦。
　　“系统已转为身体监控模式，检测身体状态中…”
　　“血糖含量远低于正常水平，危险！已开始燃烧皮下脂肪！”
　　“全身骨骼出现微米级裂痕，钙质释放已被阻止，严重度中等。”
　　“全身肌肉出现过度兴奋后的萎缩现象，严重度中等。”
　　“身体基因潜力过度抽取，能量枯竭，基因结构有崩溃危机，极度危险！系统已开始进行基本分子结构加固，建议进行一级身体强化，以彻底修复基因隐患！”
　　信息流流过的时候，林雷不禁开始骂娘，其他先不说，这最后一条，那是要多严重有多严重，这是拼命呢还是自杀。
　　全程他开了两次力场，总时间是0.2S，自己就变成这副衰样，而颜思雨全程开着全身防护力场，却连根寒毛都没掉，这就是差距啊！
　　不行，得强化，现在这情况是男人都无法忍受！
　　手背上传来微微的刺痛，随之一股温暖的液体汨汨而来，让林雷感到舒服异常。
　　“检测到高能有机分子C6H12O6，开始储备能量，脂肪燃烧已停止。”
　　虽然身体最深处还是感觉到凉意，到好歹冰凉的手脚已经开始回暖了，林雷感觉好受了许多，看来这紧急模式真不是人开的，强是强了，但完全是两败俱伤的打法。
　　“医生，我这学生没事吧？”李大松一个人闲的蛋疼，巴巴的凑到正在看书的老校医旁边。
　　老校医扶了扶老花镜，抬眼开了眼一脸憨笑的李大松道：“他没事，就是饿的，我看你倒有些问题。”
　　“啊，真的啊，我感觉很好啊，从没生过病”这是真的，从小李大松身体就扛扛的，感冒都没一个。
　　老校医也不说什么病，头也没抬的道：“我就是看着有点像，要不你去市一医院给头部做个核磁共振，或许能查出来。”
　　这…李大松看老校医说的认真，挠着头想了想，或许自己真的得去看看，要是得了啥脑瘤，也能提早发现治疗啊。
　　“哦，那我尽快去医院看看，谢谢啊。”
　　“傻小子！”老校医闷笑出声，对着书直乐。
　　这个时候，林雷醒了，一醒来就感觉全身酸痛，懒洋洋的一动不想动，脑子里一片空白，什么都不想，好像转个念头也累一样。
　　“哦，这是……这是校医院，那边那头发花白的，好像是上午那个老校医，嘶！咋办，他发现什么了吗？”不过这个念头也就在林雷脑中闪了下就过去了，他现在脑袋不愿想东西，爱咋咋的，死猪不怕开水烫。
　　老校医走过来用手背试了试林雷额头的温度，感觉基本正常，便说道：“你这孩子，上午你哥受伤过来，下午你这又饿晕给送过来了，真是难兄难弟啊。”
　　什么我哥，什么难兄难弟，林雷有点摸不着头脑，转头正看到李大松正对他一个劲抛媚眼呢，被恶心到的林雷也明白了过来，敢情是这位大哥给圆的慌啊。
　　他也就顺着医生的话头哼哼了两声，表示他很虚弱。
　　“你这症状以前出现过吗？”老校医绝对是认真负责的，他得搞清楚是身体的原因，还是今天的偶然因素。
　　“不是，今天是第一次，早饭没吃，上午体育课五千米长跑，跑完了没胃口吃中饭，然后就晕了，再醒过来就在这了。”理由张口就来，林雷自己情况自己知道，哪能真说出来啊。
　　说他与外星人经历了场生死交锋，而外星人是本校校花颜思雨，鬼才信，不被看作神经病就有怪了。
　　老校医一听这情况，标准的低血糖引发状况，也就放下了心，不过医嘱还是得留好：“那行，等这点滴挂完了，就回去好好吃一顿，你现在正长身体呢，学习任务又重，哪经得起饿。恩，要有什么不适症状，就赶快过来。我看你可能有点贫血。”
　　林雷连连答应，又等了半天，点滴挂完后，就扶着李大松的肩膀出了校卫生所。
　　“去哪？宿舍，食堂？”李大松转头问。
　　“去校外找家饭馆吧，我饿的慌。”
　　“那好，你等着，我去推自行车，你这状况，走着去我看着就揪心！”嘿嘿，这李大松人倒是很热情，今天就帮了他两次了。
　　……
　　去饭馆的路上，李大松几次欲言又止，话到嘴巴里兜了一圈，又吞了回去，最终他似乎下定了决心，自行车刹车一打，脚撑地面，回身对林雷道：“林雷，你和那个颜思雨到底什么关系啊？”颜思雨大名，响遍全校，没有不认识的。
　　林雷心里一惊，这李大个不会也是颜思雨的仰慕者吧，合着把他拉校外是要揍他来着？他现在战斗力出于人生最低谷，要真是的话，那就得装孙子喽。
　　“没什么关系，我们就同学加同桌。”
　　李大松听了，直接转过身子，严肃的对林雷说道：“和你说真的呢，刚河边的事我全看见了，你要是说早恋的话我不信，早恋能恋成你那样，那也不会屡禁不止了，我就和你说，那颜思雨太漂亮了，漂亮的有点怪了。”
　　林雷感兴趣了，难道这大个子感觉这么敏锐，也发现了颜思雨外星人的身份？
　　“李哥，你说说，怎么个怪法？”
　　李大松挠了挠头，想半天才道：“我说不上来，就是从没见过这种漂亮法，感觉和聊斋里的狐仙一样，看着不真实，你知道这感觉吧？”
　　林雷点了点头道：“确实是漂亮过头了，李哥能不被迷惑，还能发现异常来，不失为真性情的汉子啊，嘿嘿。不过高中三年，也没传出啥妖怪害人的事来，李哥你多心了吧。”
　　“呵呵，不说了，走吃饭去，你以后注意离她远一点，可别再闹啥幺蛾子，对付妖怪，你功夫再高也不够用，今天你就栽了吧。”
　　林雷无语，这厮就认准了他是练家子了。


第六章 一级强化
　　饭馆里，李大松直愣愣地看着狼吞虎咽的林雷，甚至连手上的饮料都走错了路，差点喝到鼻子里去了。
　　“林雷，你到底饿了几顿了，我怎么看你吃饭，觉得心里慌啊，可别吃出问题来。”
　　他能不慌吗？从林雷进饭馆到现在，他一共吃了5大碗白米饭，2只炖鸡，一个猪蹄膀，看现在的势头，离吃饱这个状态，还很有一段距离。
　　“还行，那个服务员，再给我添碗饭，还有，再来盘炖鸡汤。”林雷现在不得不狂吃啊，自第一口饭下肚，体内那个神秘的系统就发来了信息。
　　“开始储备一级强化所需物质与能量，请摄入足够的营养素，建议食用大量的肉类。”
　　“消化系统已全力启动，唾液开始分泌，胃液开始分泌。”
　　看到这个的林雷就开始疯狂了，现在强化是他近期内的最强烈需求，能不上心吗？于是便有了让李大松目瞪口呆的一幕。
　　说也奇怪，林雷连吃了这么多，却一点也没感觉肚子涨，而且还是食欲高涨异常。
　　看来在体内系统的调控下，自己的消化能力达到了有史以来的最高峰，基本上是进肚子就变成了自己的强化物资储备。
　　林雷这么一吃，就直接吃了近两个钟头，中间吃的东西，几乎顶的上他一小半的体重了，但是他的肚子愣是没看见有多鼓出来。
　　李大松彻底服了，早听人说练家子能吃能吃，现在自己算是见识了，这哪是人啊，这就是一海绵，那食物就是水，有多少吸多少，还不见体型变化的。
　　直到林雷吃下第八只炖鸡，脑中的信息流才姗姗而来。
　　“一级强化所需储备已完毕，请选择安静地点转换为身体强化模式，进行强化。”
　　天籁之音啊，林雷虽然肚子不难受，但早吃得腻死了，这些肉嚼的林雷腮帮子疼。
　　“老板，结账！多少钱？”林雷现在根本不在乎花钱了，父母留下来的赔偿金足够自己读到大学毕业，而地球，压根就没那么长的时间留给他，所以这钱不用白不用，过期作废的。
　　从一个小时前，这家饭馆的老板就一直盯着了，就怕林雷在自己家的饭馆吃出个意外来，现在这位爷终于是消停了，他也是抹了一把汗。
　　“我给你算着呢，总共八百六十四块。”恩，价钱还算公道，林雷看见桌子上一大堆骨头，点了点头，就伸手掏钱包。
　　没想李大松动作更快，直接上前扔给店老板九张红色太祖图，一边回身对林雷道：“嘿，我是老师，怎么能让你这个学生付钱，这顿我请的。”
　　阳关中学新来的老师，一个月工资就三千块左右，这一下子被吃掉了近九百，林雷怎么好意思让李大松付钱，不过他也不会在这关头驳李大松的面子，直接将钱包塞回了裤兜，末了嘿嘿一笑，道了声谢。
　　出了饭馆，林雷就要将钱还给李大松，最后他急了，直接嚷道：“那这样，你不是会武功吗？我这顿饭算拜师宴，你以后可得教我啊。”
　　林雷：“……”关键是自己压根不会啊，这怎么教啊。
　　李大松一看林雷面露难色，以为还有啥门派规定呢，眼珠一转：“不教也行，我看你跑步速度贼快，我是体育老师，你就把那个锻炼速度的方法给我说说，这种可以了吧。”
　　其实要不是看李雷过一个月就高考了，李大松真想将他收到校队，去给学校争光呢，阳关中学可是著名的体育弱校啊，要是出了这么一匹黑马，自己那奖金何止九百快啊，嘿嘿。
　　林雷压根就不知道怎么训练短跑，不过要是一而再地拒绝，就显得太矫情了，遂硬着头皮拍了拍胸脯道：“那行，你就交给我吧。”
　　虽然不知道怎么训练，但今晚一级强化后，直接用绝对速度将校队的那帮牛犊子给震服了，那怎么练还不是他一句话的事？
　　“李老师，要不你给我打张病条吧，我去交给班主任。现在也快5点钟了，我现在觉撑得慌，今晚晚自习不想去了。”
　　“行，那简单，就看你吃这么多东西，今晚肯定也是看不进书了。你直接去寝室吧，我去和你们班主任说去。”
　　林雷一愣，那敢情好，老方那他还真不大敢去，心里恘得慌，现在这道工序给李大松省了，林雷打心眼里感激这个李大个。
　　阳关中学的住宿条件还是不错的，一间寝室大概40多平米，六个人住，有独立卫生间和浴室。
　　林雷回到寝室的时候，里面一个人都没有，大家都去上晚自习了，还有一个月就要高考，不管爱学习不爱学习的，都卯在教室里苦读呢。殊不知一个月后，地球将会面临的剧变。
　　无知也是种幸福啊，如果说之前林雷还抱有幻想，以为未来发生的一切只是一场梦的话，那奥星人颜思雨的存在，却无情的让他幻灭。
　　冰冷的清醒如毒蛇般啃噬着林雷的心灵，呵呵，他不自禁的笑出声来，从来都以为举世皆醉我独醒是一种俯视众生的高超境界，没想到真正达到了，等待他的却是无尽的痛苦。
　　人终究不是神，看不透这世间的十丈红尘，也放不开凡间的各种羁绊。林雷走进浴室，任冰冷的水冲刷而下，刺激着他的皮肤，只为寻找真实存在的感觉。
　　“体表温度过低，关闭皮肤气孔，加大体内能量供应，建议远离温度过低的液体。”
　　无微不至的神秘系统啊，这漠然的信息流却让林雷的内心感受到了温暖，他关掉了淋浴喷头，匆匆将身子擦干，便一头栽到了他的床铺上。
　　“开启身体强化模式！进行一级强化”林雷不知道如何和系统交流，只能在脑海中重复这个念头。
　　不过系统没让他失望，回复很快就到了。
　　“确认开启身体强化模式并进行一级强化？”
　　“确认！”
　　“身体强化模式开启，一级强化开始，持续时间为7200标准秒！”
　　“强化时间内，宿主将失去对身体的控制权，仅保留观察权，系统将全面接受身体并进行强化。”
　　这段信息流一过，林雷就悲剧了。
　　首先是他的身体姿势，被系统强制性的摆出了拉伸全身筋骨的造型，那种程度，比最难的瑜伽姿势还要变态。
　　林雷疼的直抽凉气，想惨叫出声，却发现声带不归他管，到最后，他发现连抽凉气的动作也不过时他自己的意识模拟，他身体压根没反应。
　　林雷感觉自己的灵魂飘了起来，以第三方的角度在观察着自己的身体，床上躺着得那个造型怪异，呼吸急促，脸容狰狞的瘦弱小子，真的是他吗？
　　“开始强化基因结构，形成双螺旋多态空间造型，加强基因防护力场的强度为1.0能级，时间持续2400标准秒。”
　　一股发自身体最深处的强大感觉涌了上来，让纠结于肉体疼痛感的林雷如饮甘霖，陷入无限舒爽中，这感觉越来越强大，几乎让他产生一种坚不可摧的错觉。
　　这感觉就像他手断了，还能继续长出来一样，莫名的自信。
　　2400标准秒，也就是40分钟，也就一堂课时间，很快就过去了。
　　“基因强化完毕，储备能量剩余70%！”
　　“开始强化大脑结构，提高大脑皮层的叠加繁复度和稳固度，催生全身神经细胞突触。预计智慧等级将达到五级。持续时间1800标准秒！”
　　林雷只感觉头部有发涨发热的感觉，全身都有一种麻麻的电流通过的感觉，尤其是手指尖，敏感的几乎能感觉到空气的微微流动，而有点近视的眼睛，看东西也变得越来越清楚。
　　在这变得越来越昏暗的寝室里，尽然有种白昼的明亮感，这感觉，有点像白天的可视光线波谱蓝移，貌似这次不是蓝移，而是波谱宽度被拓宽了。
　　“神经结构强化完毕，身体储备能量剩余40%”
　　“开始强化身体结构，提高肉体能级至2.0，建议宿主做好承受巨大痛苦的准备。持续时间3000标准秒！”
　　林雷只来得及骂了声我擦，就被无边的痛苦给淹没了，咋形容呢，就像一个犯了毒瘾的瘾君子一样，全身的感觉就跟万虫噬体一样，麻，痒，痛，一波接一波的来，挠又挠不到，晕又晕不过去，真是求生不得，求死不能！
　　林雷异常清醒的体验着这“人间至乐”，整整持续了50分钟，然后他才迎来了系统准时到来的信息提示。
　　“身体强化完成，一级强化完成，既定目标完美达成。”
　　“身体强化模式自动结束。系统交付身体控制权限。”
　　“半自动协助模式默认开启。”
　　做了两个小时类植物人的林雷从床上一个翻身，就跑进了浴室，天，全身汗出如浆，而且带着一股腥臭味，得赶快给寝室清醒通风，不让室友回来得将自己埋怨死。
　　洗澡的时候，林雷摸着自己浑身柔韧光滑的皮肤，结构完美，微微坟起的肌肉线条，开始陷入自恋，就哥这身材体型，就是当模特的料啊，嘿嘿。
　　林雷身高窜了有2厘米，达到了1.75米，其他的体型变化不是特别大，就是肌肉密度变高了许多，现在看系统的数据，就发现了变化。
　　宿主：林雷（精英地球人战士）
　　身高：1.75米
　　体重：66千克
　　肉体能级：2.0能级
　　脑容量：1420毫升
　　智慧等级：五级
　　擦，足足重了15千克，这就是今天一下午吃下去的东西吗？太恐怖了！
　　这数据还多了个战斗力指数，最高达到了25，这可比河边颜思雨表现出来的战斗力高了近10点。看来自己以后不用怕她了。
　　洗完澡，将寝室的窗户全部打开通风，又将床单被套全部用水泡着，林雷就关了寝室门，随后一溜小跑出了阳关中学。
　　你问他去干啥，当然是去吃东西呗，他身体内储存的能量全部被用光了，正需补充食物呢。
　　还是下午去的那家饭馆，现在正好是晚上八点，饭馆的生意一般般，林雷进了饭馆，一口气点了十个菜，才坐在那里悠闲的等着上菜。
　　那服务员早认出林雷就是下午那个食神级人物，现在又看他一个人来，不禁多问了句：“先生，这现在就上菜吗？还是等你朋友来？”
　　“啊？哦，就我一个人，你们尽快上菜吧，我饿死了。”
　　“……”服务员头晕晕的走了，敢情这位学生模样的人是个大饭桶啊，上辈子肯定是饿死鬼投胎，肯定的！
　　菜很快就上来了，林雷现在身体协调能力大大增强，连用筷子的水平也提升一大截，只见他运筷如飞，桌上的食物以肉眼可见的速度消减下去，不到半小时，一桌子的菜已尽入肚中矣。
　　林雷满足的拍了拍肚皮，打了个饱嗝，这饭馆做的菜味道真不错，相比之下，校食堂那卖的就是猪食，嗯，以后天天来这吃了。


第七章 历史改变后的车祸
　　林雷心满意足的走出了饭馆，站在门口欣赏着这个城市的夜景。
　　体内的系统这时传出了一道信息流。
　　“二级强化开始储备物质与能量，当前进度为0.1%”
　　“……”林雷愣了一下，什么！二级强化？一顿大餐进度只有这么点，也就是说他要完成储备，得像今晚这么吃个一千顿！
　　林雷郁闷了，难道要自己像今天下午一样狂吃还喝？那也太累了，真当自己是饭桶啊。
　　再说自己也没这么多钱，更没这个时间来完成储备。
　　算了，不想了，先这样子吧，尽早离开地球要紧。
　　现在已经是晚上九点半点了，学校的晚自习也结束了，马路上三三两两的有学生骑着自行车经过。
　　呵，没记错的话，颜思雨也是走读生，运气好的话，自己或许能在这里碰上她呢。
　　想象着颜思雨看到自己惊讶的模样，林雷嘿嘿地笑出了声，他将手上的牙签扔进垃圾桶，一脸轻松的向学校走去。
　　现在的他，也搞不清楚对颜思雨这个外星人的感情，爱慕有之，忌惮有之，复杂的很，不过有一点很清楚，他和身为奥星人的颜思雨不可能有未来，至少现在的他不可能！
　　“警告！后方五百米处有高速移动机械，轨迹测量结果显示驾驶者精神处于不稳定的亢奋状态！”
　　“身体向右侧移动一米！”
　　林雷刚被系统控制着向右跳了一米，就感觉身边呜的一声，刮过一阵恶风，一辆亮黄色的跑车几乎擦着他的衣角飚了过去。
　　林雷当时就惊出了一脑门的白毛汗，我擦，小命差点玩完！
　　上辈子可没来这么一出，难道这辈子自己刚准备肩负重任，老天爷的考验就紧跟而来了吗？
　　不好！这附近可是学校，而且刚刚晚自习结束，就刚才那跑车的玩命样儿，能不出事？！
　　这念头刚在林雷脑子里转着，前面就传来凄厉的刹车声，渗人的撞击声，惊叫声。
　　这龟孙子，果然出事了！林雷急忙向前方的出事现场跑去。
　　跑了不到百米，在一拐角处，就发现那围着一摊子人，这个城市晚上人还是挺多的，尤其是有热闹看的时候，林雷上前拨开人群，首先入眼的便是那辆亮黄色跑车，此时跑车车头正一头撞在旁边的校院砖墙上，夸张的变了型。
　　而一个满头是血的年轻人正一脸失魂落魄的靠着车门，坐在地上，不知道是愧疚还是纯粹的被吓呆了。
　　恩？难道没撞到人？等等，那地上的血迹是谁的？血迹虽然不是很多，但星星点点，分的很散，显得异常刺眼，这绝不可能是车内的驾驶者洒出来的。
　　林雷四处扫视，在十几米外看到了一辆极度扭曲变型的银红色女式自行车，这车……有点眼熟！
　　他心里闪过一丝阴影，而这丝阴影随着林雷视线，陡然变成了最可怕的梦魇。历史因为自己的重生改变了吗？！
　　二十米开外那趴在地上的人，不正是同桌颜思雨吗！怎么会这样，怎么会这样！
　　她不是奥星人吗？她不是有防护力场吗？林雷惨嚎一声，大力拨开人群，冲上前去，一把将倒在地上人事不知的人儿抱在怀里。
　　颜思雨的脸色苍白若纸，呼吸微弱，嘴角有着斑斑血迹，侥幸的是，身体还是完整的，没有缺什么部件，这可能是她的防护力场的保护作用。但都吐血了，想必状态也好不到哪去。
　　怒火！开始在林雷胸口熊熊燃烧，他的眼睛变得通红一片，直愣愣的盯着不远处的年轻人，他现在有毁灭这个人的冲动。
　　“检测到宿主对所接触生物体肉体状态有强烈了解冲动。”
　　“启动生物体状态检测…”
　　“目标：颜思雨（精英奥星人）”
　　状态检测结果：
　　“身体无外伤”腿部骨骼有轻微裂损“内脏受到中度震荡，有轻微出血症状。”
　　“表层意识暂时失去，现正处于苏醒过程中。”
　　“目标鉴定为中度受伤状态！”
　　“鉴于奥星人的强大的自愈功能，此伤势预计在两个标准地球日痊愈。”
　　“林雷，是你吗？”怀中的人儿轻声呼唤。
　　这声音在瞬间将林雷的狂乱怒火浇灭的干干净净。
　　林雷虽然眼睛还是通红，却恢复了理智，他看向怀中柔弱的颜思雨，温声问道：“你怎么样？我该怎么帮你？”
　　“带我离开这里。”
　　“好！”林雷尽量轻柔的将颜思雨抱了起来，让她的脸面埋在自己怀中，随即便蛮横得撞开围观的人群，就要闯出去。
　　“这位哥们，救护车马上就来了，你这样搬来搬去的，反而害了你的女朋友！”这是一位路人的善意劝告。
　　不过林雷比他更了解情况，就当作没听见，只一声不吭的抱着人要离开。
　　“拦住他，快。”一声高喝！林雷回头一看，是两个身穿警服的片警。该死，这次警察怎么这么快就到了！
　　林雷能感觉到怀中颜思雨的身体微微僵了下，显然是不想去医院或者警局的。
　　林雷便也抛开了一切，使开一级强化后获得的蛮力，直接将几个试图阻拦他的路人撞得飞退倒地，随后便甩开步子，飞也似的奔逃而去。
　　“……”两个正巡逻到此的片警卯着劲追了一会儿，最后愣是连背影都看不到了，两人停下脚步面面相觑。
　　“大刘，刚那小哥是抱着个人的吧？”
　　“不确定，可能吧，可咋跑这么快？”
　　“莫非是爱情的力量。”
　　“狗屁！当年我结婚时抱我婆娘上楼都累个半死，爱情有这力量，中国还不全都是刘翔？”
　　“……”
　　抛开这俩陷入爱情怀疑论的警察不提，林雷现在算彻底的体会到了一级强化后的身体变化来来。
　　现在的他那和武林高手也没大区别了，真正的奔跑如飞啊，他有感觉，要是百米跑，他肯定能破十秒！还是很轻松的那种。
　　“林雷，你又变强大了。”颜思雨心中也充满了好奇，下午的时候，林雷还虚弱到晕迷，怎么到现在，就和超人一样了？
　　林雷笑了笑，撇开了话题：“思雨，我们现在去哪？”这么一直跑也不是个事儿呀。
　　颜思雨蹙眉思考了下：“去郊区吧，就到我们下午去的河边，我住的地方不能去了，我不想被盘查。”
　　她的伤过两天就好，而使用治疗仪的话，明天就能痊愈，她已决定伤一好就离开地球，这里太危险，太野蛮了！
　　莫名的，林雷读懂了颜思雨的心思，他放慢了脚步：“你要离开了吗？”
　　颜思雨没有回答，只是惊讶地看着突然间变的落寞的地球男人，是的，她已经确定了林雷的身份，或许有点强大，但本质仍然是地球人。
　　林雷继续说：“你要回去了，回到你的母星，真好。而我的地球母星却将面临被侵略，被毁灭的命运。”
　　“……”颜思雨眼睛睁更大了，她紧紧咬着下嘴唇，不让自己惊讶出声。
　　“很奇怪我为什么知道这些对吗？其实我知道的远比你想象的多。只是我无法改变这一切。”
　　颜思雨到底没忍住：“地球并不会被毁灭，人类或许会战死一部分，但并不会被屠杀，这在银河星盟里有明确的条例。”
　　他们这些观察者有一部分职责就是监督智慧生物之间的战争，维持一个底限。
　　林雷紧抿着嘴，默不作声，只是抱紧怀中的人，又开始加速跑了起来。
　　阳关中学本就在城市边缘，林雷也尽量抄着小道走，不到十分鈡，就重回到了校外的小河边。
　　现在已经是十点多了，这么晚了，就是那个有变态嫌疑的教导主任也不会闲得蛋疼，跑这来瞎逛。
　　林雷找了块光滑的石头坐了下来，恩，有点凉，想了想，林雷便将让颜思雨坐在他腿上。
　　初夏的深夜，石头冰凉的很，内腑受伤的颜思雨当然坐不得。
　　这个小小的温柔被颜思雨看在眼里，本来她是反感和地球人肉体接触的，但对于这个同桌，她心底并没有生出抵触来。她忽然有些舍不得这个地球人了。
　　今天一天发生了太多事，从课堂强吻到河边战斗，再到刚刚的车祸，这个地球男人的霸道，狂野，决绝，愤怒，悲伤，温柔都被她一一看在眼里，触动着她原本高高在上的心。
　　从前的她从更高的维度观察着地球，地球上所发生的事对她来说，就如同一张画纸上演绎的故事，仅仅停留在“知道”这个层面上。
　　而今天这个地球男人让她改变了看法，原来这个半开化的星球之上生活着的，也是有血有肉的智慧生物。
　　颜思雨头靠在林雷坚硬宽厚的胸膛上，听着里面有力的心跳声，不禁问道：“雷，如果侵略到来，你会参战吗？”
　　林雷仰望着无垠的星空，眼睛又眯了起来，这已经成为他心中爆发杀机的习惯动作，莱依特人，迟早要血债血偿！
　　不过不是现在，林雷缓缓地说道：“科技的差距！让地球的抵抗毫无意义，我不会参战，我要走出地球。不久的将来，我无法改变；但更远的将来，那谁也说不准，我需要一个走出地球的机会！”
　　林雷收回目光，灼灼地看着怀中的颜思雨：“你能给我这个机会吗？”
　　又是这种霸道的目光，颜思雨被林雷看得有些无措，这个人怎么可以如此理所当然的向她提要求，而她自己，似乎也不想拒绝。
　　“你确定你一个人能复兴一个种族，信心又从何而来？”
　　林雷目泛悲凉：“这是最后的路！我知道你有着高超的智慧，但有些事仍然不是你所能凭空想象的。”
　　颜思雨有些不服气，这个地球人凭什么这么说，就凭他所在的这个文明等级不过四级的地球？
　　林雷当然看出来了，他扯出个比哭还难看的笑容：“呵呵，我这么说，是因为我了解我的种族！地球人在血与火的战争中一步步地走向了这个星球的颠峰，那么面对强大不可抵抗的外力，最后的自尊也必然会让地球人在血与火当中自我毁灭！时间会证实我说的一切。”
　　“而我，要做凤凰涅槃的火种，去宇宙寻找一个让我的种族重拾尊严的机会！”
　　颜思雨从小便生活在奥星带给她的无限荣光中，现在听到林雷话中透射出来的低层文明的悲哀与残酷时，不禁悚然而惊。
　　这个给自己提供温暖怀抱的地球人，是一个真正的战士！
　　真正的战士不在于技巧，不在于力量，而在于信念！就如奥星史书上记载的奥星远古先祖一样，在一片荆棘与黑暗中为自己的种族争取着延续火种的机会。
　　这个战士，如今却放下了他的骄傲，向自己祈求帮助，尽管他仍然用着近乎霸道的方式，但这或许是他最后的尊严。
　　面对这样的请求，颜思雨难以拒绝，她将脸转向了静静流淌的小河，闷声说道：
　　“明天早上，你可以得到一次被传送到随机类人星球的机会，之后，就靠你自己的际遇了。”
　　“那么，谢谢你，思雨！”
　　“休息吧，这是你我在地球的最后一夜。”


第八章 瞬间五千光年
　　夜渐渐深了，小河边泛起了微微的凉气，或许是感觉到了寒冷，颜思雨整个人都缩在了林雷怀中，寻求着温暖。
　　这个外星少女如此的信任让林雷有些感动，他现在身体强悍，对这初夏凉夜没有一点感觉，反而感到惬意。他索性将身上的衬衫脱下来，盖在颜思雨身上，聊胜于无吧。
　　想到明天就要离开地球，林雷没有一丝睡意，离开地球后，前世的任何经验都将变得无用，他未来的道路也真正开始陷入一片迷雾之中。
　　他清楚地知道宇宙的广大，想要不迷失在其中，除了知识和运气外，心中的信念将是他最后的支撑。
　　他已经快要失去这个养育了他十八年的地球，他的根。尽管知道自己的目标所在，但他仍然为极度不可知的未来感到了迷茫和无助。
　　然后，他就这么的抱着颜思雨，静静地坐了一夜……
　　直到晨鸟清鸣，河边泛起微微的晨雾，林雷才猛的从茫然中清醒过来，原来已经天亮了啊。
　　一低头，正看到颜思雨如黑玛瑙一般的眼眸正注视着他，林雷温和的笑了：“昨晚睡的还好吗？”
　　颜思雨俏脸微红，尽量用着平和的语气道：“很好，自从离开母星，这是我睡的最踏实的一夜，你刚才在想什么？是在为未来担忧吗？”
　　“嗯，我只是有些迷茫，不过现在好多了，呵呵。”
　　颜思雨从林雷的怀中站起身，看到自己身上的男式衬衫的时候，脸色更加的红了，急忙将它拖了下来，递还了回去：“谢谢你，我相信你一定会成功的！”
　　“我只是尽力而为！”
　　以一人之力在宇宙中闯荡，即使对于全副武装的奥星精英战士来说，也是个艰巨的任务，这个宇宙实在是太大了，大到让奥星的科技都无法探测到边缘的地步。
　　每个单独出去冒险的战士都会在一两年后回到奥星，并且或重或轻的患上孤独症，而眼前这个男人几乎一无所有，却有勇气走出去！
　　颜思雨能看出林雷并非一时冲动，而是多次考虑后的最终选择，他没有掩饰自己软弱的情绪，也没有大言不惭地说些豪言壮语，留下的只是真实的平淡。
　　平淡中却闪着让颜思雨动容的惊雷，这个人类，或许真的是地球的希望，他具备着一个救世主所需要的一切品质。
　　“你跟我来吧，我的传送器离这里并不远。”颜思雨转过身，尽力的掩饰着自己的情绪波动。
　　“好的，你带路吧。”林雷并不多言。
　　两人沿着小河一路走着，大概走了有半小时，两千米得路，来到了一个僻静的山脚，这里一颗大石头突兀的立在那里。石头下连接着得基础无比的巨大，几乎和整座山连在一起。
　　颜思雨停了下来，指着石头对林雷道：“传送器就是这块石头了，外面的纹理只不过是个掩饰，这石头吸收着太阳能，平时储备着传送的能量，我有与之相联系的仪器，显示这么多年来储存的能量是完成一次传送的1.7倍。”
　　林雷目泛疑问，既然如此，又如何实现两人的传送呢。
　　颜思雨继续解释：“传送过程分两个步骤，定位和传输，其中定位所需要的能量占了40%，所以我传送回去后，剩余的能量可以供你完成无定位的传送，也就是我昨天说的随机类地星球的传送。”
　　“哦，我知道了，思雨，那我们以后还会再见吗？”林雷终是感觉到了心中的不舍。
　　颜思雨慢慢转过了身，眼眶微红，她走到林雷面前，轻轻地吻了下他的脸庞：“或许会再见，以前我并不相信你们地球人所说的缘分，但我现在宁愿相信它是存在的。雷，加油！”
　　林雷深吸了口气道：“我会努力的活着！现在我该怎么做？”
　　“把手平放在这里，光滑的地方，脑中不要想东西，脑电波对传送有着细微的影响。准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　下一瞬间，林雷就感到眼前的一切变得扭曲起来，这扭曲的图像变成了一个黑色的漩涡状，身体感觉轻微的撕扯感，随后眼前一黑，再接着就是一亮，四周的环境已然大变。
　　周围的景象不再是林雷熟悉的地球，而是一片蓝色的，透着梦幻的色调，而头上，则悬挂着一颗巨大的发着朦胧蓝光的星球，几乎占了小半个夜空，这个星球旁边竟伴随着3颗大小不同的小星球，奇异非常。
　　要不是林雷眼睛好，除了这四颗星球，连银河其他恒星都看不到，反正这里的一切都透着浓厚的异域风格。
　　这里确实已经是外星球了。
　　“检测到环境引力发生突变，开始建立新环境数据库。”
　　“地表重力加速度为13.6m/s2，为地球平均重力加速度的1.38倍。”
　　“大气组成成分：氧气28%，氮气70%，二氧化碳0.5%，惰性气体1%，0.5%粉尘。”
　　“空气粉尘组成分析：高等植物花粉0.1%。孢子植物孢子0.3%，灰尘0.01%”
　　“环境检测结果：基本适应宿主生存。”
　　“开始加强呼吸系统对空气粉尘的过滤功能。”
　　“开始调节全身肌肉骨骼结构，以适应更高重力加速度。”
　　“开始调节心脏输出功率，以使脑部得到充足供血。”
　　“开始进行星系图比对，以确定宇宙中所处位置，请宿主观察天空。”林雷依言抬起了头。
　　……
　　“比对完成，该星球处于银河系第三悬臂，编号Y3—LH15345—P006，距离地球约为5034光年，为该恒星系第五颗液态行星的第六颗卫星蓝雨星。该卫星上尚未发展出智慧生物，为标准原生态类地星球。”
　　“身体调整已完成。”
　　随着这一信息，林雷来到这颗星球所产生的些微不适感完全消失了，他原地跳动了几下，感觉和地球上差不多，这让他找到了一些安慰。
　　生存问题暂时解决了，但下面林雷还有吃喝拉撒的生理问题亟待他解决，这让林雷泛了愁，对这个星球，他可真是人生地不熟啊，两眼是一抹黑，什么东西能吃能喝，什么东西有毒不能碰，甚至什么东西可以拿来擦屁股而不会刺破菊花，都是值得考虑的问题！
　　“危险！有大型动物在快速靠近中。”
　　“接近目标已确定，为该星特有的大型高等肉食动物科默多兽，体重190千克，附尾身长3.1米，肉体能级：2.3能级，纯肉体攻击模式。”
　　“转身，侧闪！”
　　林雷根本来不及反应，就被体内的系统控制着快速的转过了身体，并向一边扑了出去，扑出的过程中，林雷眼角就看到一个打黑影与他交错而过。
　　“扑”林雷摔到一个蓝色的，软绵绵的蘑菇型植物上，他下意识的就接着向旁边翻滚了出去。
　　果然，刚刚掉落的地方在一秒之后就被那个黑影占据了。
　　这个时候，林雷才真正看清楚了来袭野兽的真面目，它全身无毛，泛着幽蓝色的光泽，似乎时刻如水般闪动，体型和地球上的猫科动物累似，但爪牙更加夸张锋利，同样闪着蓝色的致命光彩。
　　而这科默多兽的鼻子就比较搞笑，涨着一大簇的毛发，估计是为了过滤空气粉尘的，此刻他的尾巴如蛇般左右摇晃着，尖端上还带着恐怖的倒钩。
　　我擦，一到这星球就面临着这大家伙，自己一没武器，二没体型，咋和人家斗，跑？那是寻死，这里到处都是危险，乱跑的结果，可想而知！
　　怎么办？！不知道所谓的紧急模式能不能帮他逃过一命。
　　林雷和科默多兽无声的对峙着，不敢露一丝一毫的胆怯出来，根据地球上的经验，如果自己胆气先泄了，下一秒就会面临着野兽毫不留情的攻击。
　　还好这经验这里也通用，科默多兽偷袭不成，偷袭紧接的连击依然没有成功，对面这个奇怪的生物就已经在里简单的脑子被打上了不好对付的标签，需要再行观察！
　　“系统，开启紧急模式！”林雷在脑中大声喊道。
　　“紧急模式开启！”
　　“头部，颈部，胸腹部，后背，胯部加持初级防护力场，能量为0.5能级，持续时间2S”
　　“四肢肌肉细胞激活，冲入能量0.8能级。持续时间2S”
　　“双方战斗力评估：敌方15莫氏指数，我方25莫氏指数，胜率浮动在85%-95%。”
　　林雷话一完毕，系统的信息流就如雨般刷刷刷的闪了过去，林雷毫不犹豫地向对面的科默多兽冲了过去，这两天来，系统已经救了他好几次，所以他选择无条件的信任。
　　同时，科默多兽狂吼着向林雷扑来。
　　一瞬间，林雷的胸口就被科默多兽的利爪挠了四下，后背也被它狂甩过来的尾巴刺中了一下，甚至跨下，都被这野兽抬起的一只后爪蹭了一下，裤子毁了，颈部则被他的大嘴咬住了。而林雷的手指尖才接触到科默多兽的后脑勺。
　　林雷强化后的力量与科默多兽相差不多，两者相持住了，论战斗经验，林雷和这野兽差的太远了。
　　不过林雷体内的系统早已预计到了这些攻击，并布好了防护力场，所以科默多兽的攻击基本无效，只留下几道轻微的血痕。
　　“手指充入破坏性力场，能量为1.0能级，持续时间1.5S”
　　林雷和系统配合密切无间，手指破坏性力场一充入，他就本能的收拢手指，果然，现在他的手无坚不摧，抓着这科默多兽的后脑，就像抓豆腐一样，直接将它脑袋给穿透了并抓烂了，场面要多血腥有多血腥。
　　不过这科默多兽的血同样是墨蓝色的，再血腥林雷也没感觉。而科默多兽，脑袋破裂后一瞬间，整个身体就软了下来，很明显，它挂了！
　　“紧急模式取消，共消耗能量1.8能级，建议立刻补充能量！”
　　我晕，这叫我去哪去补充能量啊，难道就吃这头野兽……这蓝幽幽的，会不会有毒啊。
　　体内的系统第一时间解惑：
　　“科默多兽，碳基生物，体内有机物为左旋结构，符合身体吸收要求。”
　　“开启异种食物防过敏机制！”
　　“开启微量毒素解除机制！”
　　擦，这系统，就差说一句你放心吃吧！林雷看着这诡异的野兽尸体，实在是难以入口啊。
　　不管了，忍了，这鬼地方，身体不补充能量就是死路一条，和生命一比，这点恶心算啥！
　　林雷不断给自己催眠：这是冰激凌，这是冰激凌！随后眼一闭，便直接趴到后脑的伤口上吸食热腾腾的脑浆和血液起来。
　　“嗯！味道还不错，有一股蘑菇的味道，还有微微的咸味，一点腥味都没，哈哈，真好！”
　　林雷也不看科默多兽血肉模糊的后脑，只是脑中转着念头在苦中作乐。
　　这一吸，林雷就几乎将科默多兽全身的血液给吸了一半，最后他擦了擦蓝色的嘴唇，拍拍鼓鼓的肚皮，直接倒在了科默多兽尸体旁边，望着天上的一大三小四个“月亮”。不过他的念头已经转到了体内系统的食物分析上。
　　“血液含多种人体所需的微量元素，多余矿物元素已排除。”
　　“血液所含高能有机分子异常丰富！宿主身体能量得到有效补充，提升到2.0能级。”
　　这血液是好东西啊！我就吃了这么一顿，就恢复过来了啊，那这野兽肉不是能量含量更高，这好东西得留着把它吃完。
　　老天真是待我不薄啊，刚说缺食物就给送了这么一大坨肉来，嘿嘿。
　　不过这些东西存在哪里是个大问题，林雷以前看动物世界的时候，非洲大草原上只要一出现尸体，那什么鬣狗啊，秃鹫啊，甚至只要尸体够新鲜，那狮子，豹子啥的也会来抢。
　　那现在这么大的科默多兽，自己拖又拖不走，可怎么办，自己还要去找个安全的休息地呢，至少是那种不会无缘无故被偷袭的地方。
　　指不定自己再回来的时候，这野兽尸体已经被各种食肉食腐的野兽给拖走了，真是愁啊！
　　哎，贪心不足蛇吞象，得了，自己还是割条腿带着吃吧，其他带不走的，就当便宜那些其他动物了。


第九章 新星球新生活
　　科默多兽的牙齿和两只前爪都非常锋利，是制造武器和工具的好东西。
　　现在一穷二白的林雷当然不会放过这些，他是手口并用，连撕带咬的，终于将连接前爪的肌肉和筋腱弄断了。
　　呼，这外星球的野兽身上的东西可真结实啊，咬的他牙齿都酸了！
　　接下来的事情就简单了，这前爪的每一支利爪弹出来都和一把小匕首一样，林雷是以子之矛，攻子之盾，将科默多兽的两条后腿，另一支前爪，牙齿还有带倒钩的尾巴全给截了下来。
　　什么？你说东西太多了，不能带走？
　　没有绳子？那简单，科默多兽脊柱上那条大筋被抽了出来，作为绳子，不是太好用，但那东西结实的紧呢。
　　做完这一切，林雷才有空观察自己的形象，胸口的衣服完全被扯烂，后背上被撕了个大洞，最惨的是裤子，小林雷的家被毁了，现在它正从破布条里探头探脑呢。
　　郁闷，才刚来这原生态星球不到一小时，自己就被同化成袒胸露乳的野蛮人了，衣服裤子是没法穿了，这破布条一堆，穿着去引诱人，哦不，引诱野兽啊？
　　林雷将身上的布条扯巴彻巴，撕成一条条的，打结连起来，也做了绳子，这东西也不能扔掉，哎，条件太艰苦，一针一线都来不得浪费呦。
　　现在的林雷其他的没有，力气倒是一大把，背上科默多兽几乎有百多斤重的两条后腿，一点也不感到吃力。
　　恩，也就比颜思雨重一点，嘿嘿，想到颜思雨，林雷心情就是一暗，她现在应该回到奥星了吧？奥星接近银河系中心，自己现在离她可有数万光年呢，这距离让林雷打心眼里感到无力。
　　不想了，不想了，俗话说饱暖思淫欲，自己饱是暂时饱了，但暖可谈不上，衣服没了，落脚的地方还没找到呢，这种奢侈的感情还是先放脑后吧。
　　光着身子的林雷皮肤白晃晃的，在这个蓝色调的星球上显得异常醒目，就这么四处乱逛，实在是非常危险的事。
　　系统当然不会任由这种因脑残引发的危险无限制的存在下去，所以在经过一株嫩的要滴水的晶莹植物时，信息流传了过来。
　　“发现植物碧蓝晶萃，无毒，无刺激性物质，其汁液是天然的优良染色剂，建议宿主立刻使用，得到身体保护色。”
　　保护色这点常识林雷还是有的，原本他想用科默多兽血液的，但转念一想，这血腥味岂不是更引人注意，就放弃了这计划，现在一下有了优质替代品，真是磕睡了有人送枕头啊。
　　林雷摘下几张碧蓝晶萃的叶片，在手上搓了搓，然后直接往脸上抹去，接着抹上身，然后下身，一刻钟之后，一个全身泛着雾蓝色光泽的星球土著诞生了。
　　这碧蓝晶萃真是好东西，身上汁液干了，用手用力搓都不掉色，几乎让林雷产生了他原本肤色就是蓝色的荒诞念头，这染色剂太给力了！
　　现在林雷是毫无目的的瞎逛，除了浪费体力看了把风景外，一无所获，所谓的藏身之处连影都没有，说到底还是因为他对这星球不熟悉的缘故。
　　这要是在地球，随便哪个角落里一猫就行了，但这里，林雷压根找不到安全感。
　　他不懂不要紧，有人懂。
　　“系统，请提供藏身之所的建议。”现在的林雷已经基本掌握了和系统的沟通方法，只要在脑子里默念就可以了。
　　“方案一，寻找巨大孢子植珠，在其茎干上掘洞存身。”
　　“方案二，寻找被杀死科默多兽的巢穴。”
　　“方案三，在一土质结构致密处挖掘洞穴。”
　　“是否开启巨大孢子植株与地质探测，消耗能量0.001能级每秒。”
　　林雷窘了，十分钟就是0.6能级的消耗，这不要人命吗。
　　拼了！没住处的话，自己累了连休息地方都没，身体肯定垮的飞快，这前期投入是必须的。看来无论是哪里，这房子都得拿命来拼啊。
　　“开启探测！”
　　接下来林雷就发现自己的眼睛变得和望远镜一样，还是观测天文的那种，往天上看，甚直能看见那颗大星球表面气态物质的细微流动。刚才还若隐若现的其他星星，密密麻麻的布满了天空，瑰丽极了。
　　这太神奇了，难道是系统将自己的眼睛结构改变了。
　　“错误！原理为光学力场透镜的放大作用。”
　　怪不得这么耗能量，敢情是开着力场呢。林雷虽然不知道系统是怎么搞出力场的，但就他这两天使用后的感觉来说，力场就是一种高能耗的，无形无质的，但非常好用的东西。
　　哎，自己可以提供的能量还是太少啊。
　　“探测完成，以地磁南极为基准，东偏南15度，两千米处有一巨大伞状孢子植株，符合建巢要求。”
　　其实不用系统说，林雷自己也看见了，既然系统说符合，那就没错了，林雷紧了紧背上的两条科默多兽腿，开始向两公里外的目的地赶去。
　　……
　　虽然从两公里外来看，就知道这蘑菇非常的大，但赶到近前的时候，林雷才真正感觉到了震撼。
　　这棵孢子植珠的茎干直径目测有四十多米，高度有上百米高，几乎就是一后现代风格的摩天大厦。
　　就这里了！这在上面挖个洞住进去，就是高楼里的单身公寓啊，嘿嘿。
　　林雷当然不会傻呼呼的在蘑菇根部挖个洞住进去，那没有任何防护作用，要挖就得挖高点，起码一般野兽爬不上去的。
　　这个时候，那两只科默多售前爪就派上了大用场，林雷直接用它用力往蘑菇树一掏，就是一个坑，林雷还尝了尝蘑菇碎片的味道，结果一入口就吐了出来，这哪是蘑菇？纯粹就是树皮，韧的和牛皮一样，还有股涩涩的味道，就和肥皂一样，一点蘑菇鲜味也没。
　　不管了，开挖吧，林雷一只手握着一只爪子，一掏一个坑的向蘑菇树上爬去，到了大约十米的高度，林雷向下望了望，感觉有些眼晕。
　　行了，就在这挖吧，不然以后自己可能不是被野兽吃了，而是睡觉摔死的，那可叫人笑掉大牙了。
　　论挖洞的速度来说，前爪不如科默多兽的长匕首般的犬齿效率高，所以等到用前爪掏出个容身之地后，林雷便改用了大犬牙。
　　犬牙凿进去，猛的一拉，就是一条深沟，划个四条深沟，用力一抠，便是四四方方一大块，这蘑菇树就外面一层，大概有半米深的表皮，非常的坚韧，要不是科默多兽爪子厉害，林雷还真难挖进来。
　　而到了这里面，质地就变的柔嫩起来，挖着挖着，还有蘑菇汁液渗出来，让林雷对这里住人的可行性产生了怀疑。
　　“系统，这里真能住人，我半夜睡着会不会陷到磨菇肉里面去啊。”
　　他可是有常识的人，生物书上咋说来着，哦，对了，蘑菇属于真菌，那是靠吸收有机物存活的，可不像正宗的植物一样进行光合作用，能自产自销。
　　他要是睡觉的时候陷在蘑菇里闷死，被当做养份吸收了，冤不冤那。
　　“该物种属半真菌半植物生物，可进行类光合作用，为本身提供一部分养料。”
　　“生物体内坑洞生成后，会大量分泌胶状液体愈合创口，并停止此处养份供应。”
　　“十二小时后，鲜皮组织将会枯萎，成为具有保护作用的坚韧的死皮组织，届时即可成为理想住所。”
　　系统耐心的解释。
　　林雷听了大松一口气，干劲就足了起来，狂挖猛挖了一通，愣是给他整出了个两室一厅来。
　　林雷都想好了，其中一个大的用来睡觉，另一个小点的用来储存食物。至于大厅嘛，哎，其实也没啥用，林雷就是为了把空间整大点搞的。
　　不过总共空间还是不到三十平米，洞深也不过六米，林雷不敢深挖，这要是把这蘑菇树挖死了，那乐子可就大了。
　　挖好了这些，林雷休息了会，想了想，不对，还有个问题，这里只有一个出口，要是被堵了，自己可就抓瞎了啊。
　　想到就干，刚才的入口是朝上开的，那就再开个往下走的口子，既是逃生通道，也能起到通风作用，一举两得。
　　等到整个居所工程完成，林雷前后足足忙活了近十个小时！要不是身体素质提高了很多，他还真吃不消。
　　将挖下来的蘑菇碎快通通推出洞外，林雷就准备出洞呆会，等待他的巢穴自然成形。
　　还别说，时间过去了十小时，洞口那里已经开始显出样子来了。
　　枯萎的死皮组织摸上去有点干躁的毛绒感，有些象毛地毯，林雷使劲揪了揪，竟然没拉下来一点东西，和蘑菇最外面的表皮韧度有的一拼。
　　不错，连地毯也免费铺上了，真是好地方。
　　从现在起，这里就是自己的家了，而短期内的目标，就是将自己的身体素质完成二级强化！


第十章 智慧生物？
　　树洞已经挖好了，但暂时也不能住人，林雷便准备出去到处逛逛，熟悉熟悉周边环境。
　　这要是在将来某一天碰到什么不可抗拒的危险时，也好第一时间跑路。
　　结果林雷头刚一探出洞口，看清蘑菇树下的景况时，顿时就乐了！
　　树下有四只小东西正在那里叠罗汉呢，而他们的目标正是林雷用科默多兽前爪挂在蘑菇树上的两条科默多兽腿。
　　这小东西直立身高只有六十厘米左右，走动的时候大部分靠后腿，两只长的可以着地的前臂加以辅助，除了鼻子上那一茬类似胡子的绒毛和蓝白相间的皮肤颜色以外，和地球上的黑猩猩差不了多少。
　　这四个家伙对树上的兽腿垂涎欲滴，但很明显，四个六十厘米叠在一起，最多也就是二米多点，想够到十米多高的目标，简直是天方夜谭。
　　不过他们并不甘心，一次够不到，就轮换着顺序的叠罗汉，好象这样就能提高点高度一样。
　　哈哈，结果当然是悲剧了，任凭他们怎么换，头上的美味还是那么遥远。林雷甚至从他们被绒毛遮住大半的脸上清晰的看到沮丧的表情，这事情可真是乐死他了。
　　躲在暗处观看了好久的林雷闲极无聊，干脆探出身子，对这几个窃贼大声呼喝起来。
　　相对于眼前的小东西，林雷算是庞然大物了，突然间就这么带着恐怖的声响出现，顿时四个家伙都惊叫出声。
　　更搞笑的事情出现了，原本叠着罗汉的四个小家伙猛得离开蘑菇树，却仍然保持着叠加的造型，歪歪扭扭，慢慢吞吞的离开了。
　　最上面的那只小家伙虽然脸带惊恐之色，却努力的鼓起勇气向林雷张牙舞爪的。
　　林雷呆了下，不过转瞬理解了他们的意图，他们是在用这新得的两米高的“高大体型”向他示威呢。
　　这让林雷哭笑不得，你说他们是笨呢还是聪明呢？
　　这一招林雷还真在地球上看到过，一个小孩被豺狼追赶，结果他再头上顶了块木板，增加了身高，让豺狼心有顾忌，最终逃出生天。小孩顶着木板和这小家伙叠罗汉，显然有着异曲同工之妙。
　　不过他们威慑的目标不是豺狼，而是身为智慧生物的林雷。
　　林雷口中发出更大的吼声，同时伴随着远程弹药攻击，呃，弹药就是洞里未清理干净的磨菇碎块。
　　现在林雷的手劲很大，眼力也超好，准头就更不说了，随着身体协调能力的增加，那是指哪打哪。
　　一块脑袋大的蘑菇碎块“砰”的一下，正砸在那个最上面的家伙的脑袋上，直接将它砸呆了。
　　那小家伙满头满脑的蘑菇碎片，配合那呆愣愣的眼睛，乱糟糟的绒毛胡子，显得异常搞笑。
　　猛地，回过神来的它发出一声惊恐的尖叫，从最上面蹿了下来，一溜烟就跑了个没影。
　　下面三个还没搞清状况，林雷的后续攻击就到了，结果都被砸了个灰头土脸，全都狼狈奔逃，连方向都不看了。
　　最下面的那只一直背着三个同伴，体力消耗比较大，本来头就有点晕，现在又是在枪林弹雨中，他是真正的抱着脑袋在跑，简称抱头鼠窜，结果一头撞在蘑菇树上。
　　“咚”的一声响，林雷都产生了树身的微微振动的错觉，可见撞得有多重。很干脆的，蘑菇树下的小东西倒在了地上，生死不知。
　　它那三个没义气的同伴早跑没影了，真是交友不慎啊。
　　林雷噌噌噌地下了树，他现在对这小家伙好奇的很，从刚才他们的反应可以看出，它们并不笨，甚至有着初步地智慧，就和地球上的黑猩猩一样。
　　“系统，观察目标。”
　　这神秘系统懒的很，只要和林雷危险无关的，从没见过它主动提供信息。
　　“扫描中……”
　　“扫描完成。”
　　布林兽（蓝雨星特产）
　　直立身长：0.58米
　　体重：23.35千克
　　肉体能级：0.4标准能级
　　脑容量：850毫升
　　智慧等级：3级
　　果然有智慧，达到三级了，林雷不知道具体概念，但他却知道脑容量代表的含义，这小东西虽然小，但脑瓜子和黑猩猩差不多大，也算小而精悍了。
　　林雷用布条将小家伙绑起来拎在手上，随后便把它上了树洞。他现在对这东西感兴趣的很，也不想出去逛了。
　　前面刚干了长时间的活，林雷也是饿了，便将科默多兽后腿拎进来，用其前爪一块块的割着肉吃。
　　他现在算是真正的茹毛饮血了，不过现在不是该讲究的时候，也没那条件。
　　最主要的是他很懒，一个人没啥讲究的，生肉熟肉都是吃，无所谓了。
　　心静了下来，林雷便开始思考今后的出路问题，他来到这个原生态星球蓝雨星，就像飘流到孤岛上的鲁宾逊一样，完全与文明世界隔绝开来。
　　鲁宾逊还好，后来他还有星期五陪伴，自己就惨了，硬要说的话，也就脑中的一个系统陪着。
　　但这系统更接近于一个能交流沟通的强大工具，和真正的人还是有很大差别的。
　　他得变强大，他得离开这里！
　　“系统，查询离开该星球的办法。”
　　“方案一：等待星球生态考察船到来，平均等待时间：10地球年，成功概率：1%”
　　“方案二：身体强化等级到高级阶段，获得星际间空间跃迁能力，正常情况下预计时间：230地球年，成功概率：89%”
　　林雷听了一阵无语，第一个方案还算靠谱，不过纯粹看人品，那是在拿运气在拼呢。
　　第二个就让林雷骂娘了，什么鬼强化要230年，就算成功率高又如何，自己能不能活那么长都不知道。
　　林雷狠狠嚼着嘴里的肉，表示对系统忽悠他的愤慨。
　　“宿主DNA末端端粒已摘除，身体细胞可无限制分裂。”
　　“宿主全身神经元已被系统接管维护权限，存活上限提升至580地球年。”
　　“宿主全身自由基清理机制由系统接管，将不会出现自由基沉积现象。”
　　“综上，在无强制性外力作用的自然状态下，宿主至少可存活480地球年。”
　　……林雷呆了，连手上的肉块掉地上也不知道，四百八十年！自己才十八岁，相比之下还是个娃娃啊，现在的自己，不再是早晨八九点的太阳，敢情是刚刚跳出地平线呢。
　　回过神来的林雷一阵兴奋，这脑袋也活络起来，系统所谓的高级强化阶段到底是啥概念，竟然能肉身进行星际跃迁，那不成神仙啦！
　　“系统！详细列出各级强化数据！”这两天发生的事太多，直到现在，林雷才问出这个关键性问题！
　　紧接着，信息流就刷刷的扫了出来。
　　“宿主强化等级太低，目前权限仅能查询三级强化内容。”
　　“一级，肉体能级2.0，基因能级1.0，可见光谱宽度拓宽10%，可感声波频率宽度拓宽15%，大脑皮层繁复度增加10%。”
　　“二级，肉体能级10.0，基因能级5.0，大脑皮层运动神经区域强化100%，记忆区域强化100%”
　　“三级，肉体能级50.0，基因能级50.0，神经元传输方式从机械电信号进化至光信号，宿主肉体开始初步晶化，强度提升200%，能量导率提高100%，基因深层强壮度100%。”
　　震憾！尤其是那个三级强化，竟然开始改变身体结构了，他不知道身体晶化是什么东西，但强度等级的提高是实打实的，200%是什么概念啊，想着就爽。
　　林雷看的一阵失神，前三级就这么恐怖，那后面是什么样的光景？林雷难以想像！但随后疑惑就泛上来了，他记得作为银河守望种族的奥星人，颜思雨为何身体能级这么低，只有6.3呢？
　　林雷可问过了，所谓守望种族，就是文明等级高达十一级的存在，是银河系现阶段所发现的最高级文明，相对于地球，人家那是真正的在云端之上。
　　“系统，这是为什么，颜思雨作为精英奥星人，不应该肉体能级这么低啊？”
　　“奥星文明属主流科技文明，除智慧等级外，个体能量处于二至三级之间。三级属精英奥星战士。加上奥星科技，个体最强战力可以达到七级。”
　　擦，原来自己在河边拼死拼活的，引以为傲的战斗，竟然是在欺负小女孩！林雷想想就感到挫败非常。
　　他也不想想，他所比较的对手到底处于什么层次，不知不觉间，有神秘系统伴身的林雷，眼界高了起来。
　　经过这么一耽搁，林雷发现自己竟然吃掉了小半条后腿肉。
　　呃，虽然是高蛋白的，但是这可是纯生肉啊，林雷看着剩下大半条腿，感到有些恶心，同时产生的竟然还有些微食欲，这让他觉的怪怪的。
　　自己竟然这么快就适应了原始生活，真不知道是该笑还是该哭。
　　不远处传来微微挣扎的声音，是那只昏过去的小家伙，噢，应当叫布林兽醒过来了。
　　此时它正大睁着尉蓝色的眼睛，一眨不眨的看着林雷，哦，准确的说是他手上的肉，眼中的渴望都快满溢出来了，加上它那一抽一抽的小绒毛鼻子，整一个小可怜。
　　林雷起了玩弄之心，用爪刃割下一片肉，用两手指捏着放到布林兽嘴边。
　　布林兽狐疑的眼神在肉片和林雷之间转来转去，显然是搞不清状况，在它的小脑瓜里，还没见过主动分享食物的情况，即使是同类也不会。
　　不过肉片的诱惑是巨大的，布林兽啥也不管了，脑袋猛一伸，往肉片咬去，却咬了个空，反倒是牙齿磕的生疼，整个被绑着的身体也被这一突然的举动带倒在了地上。
　　以林雷现在变态的反应速度，自然能毫不费劲的在布林兽的偷袭前将手伸回来。
　　倒在地上的布林兽一脸被耍后的委屈表情，蓝眼睛竟然还是没有离开林雷手里的肉片。
　　随着肉片被林雷送到嘴里，布林兽一脸沮丧，不过这情绪持续了不到五秒，它便重新被地上的那一大块肉吸引了注意力，时不时的还伸出淡蓝的舌头抹下嘴唇。
　　哈哈，没有烦恼的小家伙，林雷不再戏弄它，割了一大块肉扔了过去，并上前将绑着它的绳子解开。
　　十米的高度，谅它也不敢跳下去。
　　显然林雷多虑了，小家伙乐不思蜀，抱着肉块猛啃，压根就没想过逃走的事。
　　林雷笑眯眯地看着它，脑中却在和系统作着沟通。
　　他在考虑一个现实的问题，奥星少女颜思雨的智慧等级高达十一级，那么在她眼中，自己是不是和这小家伙一样，只不过是个逗乐的玩具呢？
　　“系统，你说是这样的吗？”
　　“错误！生物体智慧等级一旦达到四级，就已建立四维宇宙的完整观感，再往上，智慧等级的区别仅在于意识形态，知识范围，记忆力，各种逻辑和感情思维的差别上，并无本质不同。”
　　那么也就是说，颜思雨看我和看弱智没啥区别喽，林雷气闷，这答案也就比他想的好一点点。
　　“错误！拥有系统的宿主，讨论个人智慧等级毫无意义，系统的数据库中可以查询已知宇宙的任何信息。”
　　……林雷发现这莫名出现的系统，原来这么自恋，不过这也让他的心情好了起来。
　　“好吧，那我再问个问题，系统，你从哪来，为何选择了我？”
　　“宿主权限不足，此问题不予回答。”
　　好吧，林雷不问了，这是林雷第一次问这个，以后在很长时间里也是最后一次。
　　百无聊赖的林雷转头看去，发现小布林兽依然在和肉块在较劲，但显然它的牙口不怎么样，面对科默多兽的粗韧的肌肉纤维有些无力。
　　林雷的手抚上了它背上那一溜滑顺的毛，而布林兽也只是扭动了下身体表示抗议，见抗议无效，便听之任之了，继续努力奋斗去了。
　　呵，和家养的小狗一样。
　　“你以后就跟着我吧，如何？”明知道它听不懂，林雷还是自顾自地说道。
　　布林兽转了转小小的圆耳朵，盯着林雷看了会儿，不明白这个大个子怎么能发出这种柔和的声调的，不过它没心思计较，一下子就将头转了回去。
　　“好吧，那算你默认了，我以后叫你布林吧。”


第十一章 开始狩猎
　　科默多兽的肉果然是高能量的，林雷忍着恶心啃了大半条腿肉，抱着肚子消化了半天后，系统传来了信息流。
　　“2级强化储备进度为1%，建议宿主继续食用该种高能量食物，以加快强化进度。”
　　林雷振奋了下，但一想到那可怕的科默多兽，心里就直打恘，那野兽实在太可怕了，尤其是先前的一扑一剪，简直是闪电速度，上次要不是系统提醒，自己现在早就被吃了，估计想在已经化成了这个星球的养分了。
　　林雷可不认为自己每次有这样的好运，而且科默多兽也不见得是这个星球最可怕的生物，要来个更厉害的，自己恐怕开紧急模式也没用。
　　紧急模式那是拼命用的，开了以后得虚弱好长一段时间，这在这个星球是无比致命的。
　　但这一切都不是借口，林雷必须出去捕猎，必须变强大，不过在这之前，他得先了解情况。
　　“系统，请介绍蓝雨星各种强力生物。”
　　“无法为宿主进行介绍，系统数据库采取触发查询方式，需要与真实生物进行接触并获得生物身体数据。”
　　“我日！系统，你不是说你的数据库拥有已知宇宙的所有信息吗？怎么连这小小的要求都不能满足！”
　　“数据库过于庞大，检索方式只采取触发方式，另一目的是提高宿主危急作战能力！”
　　好吧，林雷萎了，与系统相比，他完全处于弱势的一方，一点选择权也没有，既然不能料敌之先，那只能强化己身了！
　　他的身体素质摆在这，很好很强大，肉体能级与强大的科默多兽也不差多少，所缺的就是战斗的技术和战斗经验，这个系统总该可以查到吧，试着问下先。
　　“系统，可有符合我身体现状的战斗技能。”
　　“查询中……”
　　“方案一：地球综合搏击术，优点：强大的身体控制能力，迅猛集中地力量爆发。缺点，符合地球人之间的技击，对于蓝雨星野兽搏斗优势并不突出。”
　　“方案二：莱依特原始狩猎术，优点：专精于野兽搏斗，简单陷阱制造，原始莱依特星野兽与蓝雨星具有相似性。缺点：对于高强度的肉体，无法有效发挥其优势。”
　　“方案三……”
　　……
　　林雷连忙阻止系统说下去，看这情况，系统是准备将所有智慧种族的战斗技能给理一遍，那得说到啥时候去。
　　技术不在多而在于精，这林雷还是知道的，这么多技能他也学不会，也没那么多精力和时间去学啊。还是随便选两样吧。
　　林雷现在最熟悉的智慧种族，除了人类，那就是莱依特人了，那么干脆就将两者的技术合二为一吧。
　　“系统！将地球综合搏击术和莱依特原始狩猎术进行综合优化。”不管系统能不能办到，先下指令再说！
　　“技能整合中，请稍候。”
　　“整合完成，新技能命名为林雷战斗术。”
　　“林雷战斗术”！这名字咋听着这么肉麻呢，林雷有一种将他人成果窃为己有的感觉，不管了，我这也算是创新了，虽然过程是系统代劳的，但创意是咱想出来的呢，嘿嘿。
　　“是否开始进行技能灌注！灌注须消耗0.5%的强化储备。”
　　惊！有这好事，技能直接灌注！连学都不用？要知道，林雷已经做好了艰苦求学的准备了，现在乍然听闻这等事，脑袋不禁晕晕呼呼的。连自己什么时候说了确认都不知道。
　　至于那个0.5%的强化储备消耗，林雷就更不在意了，有舍才有得，前期投入是必须的。
　　“开始技能灌注，请宿主做好承受巨大痛苦的准备。”
　　又来这个！林雷要疯了，东西是好，但是不要来这么恐怖的附送品啊，不过他的牢骚很快就被席卷全身的痛苦给淹没了。
　　这次比一级强化的时候还厉害，上次林雷控制不了自己的身体，有点局外人的感觉，现在是彻底的身临其境，要换成一般人，精神肯定得崩溃。
　　不过性格中有着坚忍特性的林雷硬生生的承受了下来，他只感觉一幅幅的画面从脑中闪过，每副画面上都是做着各种姿势的自己。
　　渐渐的，全身痛苦稍退，林雷有了模仿画面上动作的冲动，这感觉越来越强，到最后，林雷开始手舞足蹈起来。
　　开始时，这动作是凌乱的，但随着时间流逝，这些动作越来越规范，与画面上的动作越来越接近，最后变得完全吻合，包括每一快细微肌肉的协调上，都毫无误差。
　　整个过程，系统一直做着校正的工作，直到2个小时后，系统才重新出声。
　　“宿主林雷已获得战斗技能林雷战斗术，战斗熟练度低，建议参加多次战斗以提高战斗经验。”
　　林雷静静感觉了下自己的身体，力量还是那些力量，没有变多，反而因为连续的消耗而稍有减少，但一抬手，一顿足之间，有一股劲感流动其间，给林雷一种能破坏一切的感觉。
　　这应该是全身肌肉无比协调，全身力道整合到一起的效果，果然很好，很强大！
　　林雷还发现自己的脑中多了很多知识，是关于布置陷阱，野兽本能的一些详细讲解，有了这些，林雷总算找到了一点对于蓝雨星现状的把握感。
　　看来这两个小时的苦没有白吃，值了！要知道，别人连吃这苦的机会都没有呢，内心深处，林雷还是十分感激系统的。因为很多时候，时间真的就是生命！
　　掌握技能快，就能走在别人先头，一步先，步步先，从一开始就确立起优势，这技能灌注实属逆天了。
　　至于战斗熟练度，这个认识林雷还是有的，有技能，那也得用得出来。战斗的时候，生死一瞬间，想要完美的将平时学到的东西用出来，那需要丰富的经验，强悍的心理素质。
　　就像高考一样，有人平时成绩蛮好，一到高考就紧张，脑袋一片空白，完全抓瞎了，那就是心理素质不过关，任你平时再厉害，也完全白搭。
　　所以这个战斗熟练度非常的有必要，甚至是生死攸关的大事，林雷将它放在了第一位来重视。
　　现在树屋里的食物就剩一条科默多后腿了，虽然看着挺多，但现在的林雷两顿就能把它搞定，还只是七分饱。况且，现在的他还有一只叫布林的小宠物呢。
　　这只布林兽貌似认准了跟随林雷有肉吃这条真理，林雷走到哪，它就跟到哪，林雷刚刚在技能灌注的时候，它是一脸茫然地看着，偶尔手脚也跟着舞动几下，看得林雷直想笑，这小家伙实在太逗了。
　　林雷现在最犀利，最趁手的武器，就是科默多兽的两只长达20厘米的利齿，这牙齿质地坚韧，相互敲击之下，发出的声音竟然带有几分金属音色，给人感觉特实在。
　　这完全就是两把凶器，如果是和人打架，那是一捅一个死，不带挣扎的，没看见这牙齿是中空的吗？把尖头上磨个小洞，那是天然的血槽啊，放血超快。
　　汗，怎么提到打架上去了，太野蛮了，太野蛮了，咱是文明人，文明人打架那不叫打架，叫冲突。只有和野兽干，那才是打架，嘿嘿。
　　林雷拿着两把齿刃，准备现在就出去狩猎，陷阱就先不准备了，恩，把那条带利齿的尾巴也带上，那好歹也算是中程攻击武器，碰到近战犀利的对手，也可以先抵挡抵挡。
　　这尾巴也是有点奇特的，它里面没有骨头，不像地球上的脊椎动物一样，是脊柱的延伸，它完全由筋腱，韧带组成，想必科默多兽也是纯将它当鞭子甩的。
　　林雷回想了下和科默多兽的战斗场景，不禁对这野兽的鞭法佩服万分，你说在那种情况下，它怎么就能在一瞬间发出这么多攻击呢，四爪一腿，一鞭，一咬，都他娘的是致命一击，林雷要没力场防护，当场就是个分尸于野的下场，现在想想真是让人不寒而栗啊。
　　在没有绝对信心之前，面对科默多兽，都要先开紧急模式，不能拿自己的小命开玩笑，和那种战斗大师比起来，自己刚刚灌注的战斗术，肯定发挥不出威力。
　　林雷在身上带了块肉，就手脚并用的爬下了蘑菇树，布林一看这情况，刷的一下跳到林雷肩头，就跟了下来。
　　老天，这是要害死我呦，虽然一直称呼布林为小家伙，但它也有近60厘米高，虽然身体比较瘦小，只有20多斤重，但林雷还是差点被它给直接整下树去。
　　十米高，这里的重力加速度又比地球上大一点，林雷不太确定自己能保证不受伤。以后可得注意下这小家伙。
　　等到了树下，小家伙布林嗖的一下，跳下了林雷的肩头，头也不回地直向远处的树丛窜过去，竟然跑了，脚步连停顿都没有。
　　林雷愕然，合着自己被它给利用了！之前的乖巧全是它装出来的。得，林雷试图寻求同伴的心思就被这个小小布林兽给灭了。
　　也是啊，野兽嘛，野性未脱的情况下，有几个愿意跟着人的，自己刚刚完全是一厢情愿了，被骗也活该，就当一次教训吧。
　　布林跑了，林雷也没太放在心上，它的存在，只不过是逗个乐子，解个闷罢了，有了更好，没有也无所谓。
　　林雷继续向未知的蓝色丛林走过去，他现在倒不虞再碰上强力的科默多兽，这野兽就和地球上的老虎差不多，属于占山为王的独行侠，都有一定地盘的。
　　反正未来的一段时间，只要自己不是走太远，就不用怕碰到这种究极杀手！
　　现在，林雷根据自己脑中新得来的追踪知识来寻找野兽的踪迹，这知识是系统从莱依特星那里借鉴出来的，虽说原始莱依特和蓝雨星情况差不多，但尽信书不如无书，要是自己完全不怀疑的盲从，估计离死也不远了。
　　一个细节的失误，足以让人失去性命，很多开车的人，不就是因为错踩油门当刹车，结果导致了悲剧的吗？
　　所以这方面，林雷是慎之又慎，他一步步的甄别地上野兽的足迹，气味，甚至排泄物来判断野兽的大小，食性，是否群居。
　　很快，林雷就发现了个新鲜的脚印，看形状，该野兽脚上有三个脚趾，脚趾上长有利爪，而且是两足行走。
　　看脚印大小和深度，该野兽的体型应该不是特别大，但也不算小，而且是属于独行侠，这正是林雷想要的类型。
　　看脚印之间的跨距，这行走的两足非常强壮，野兽移动方式属半跳跃前进方式。
　　甚至于，林雷被拓宽的视界，能看到空气中一条由淡渐深的红色光路，这是轻微的红外线辐射痕迹，这说明，自己正在追踪的猎物是温血动物。
　　温血动物一般上比冷血动物运动上更具有高效性，战斗复杂性高，但它的体温却为林雷的追踪指明了一条明显的追踪方向，潜伏性上就低了很多。
　　不知怎么的，林雷就想象出了一个地球上的迅猛龙形象，这应该是只食肉的凶猛生物，自己要小心了！


第十二章 幽影兽
　　林雷发现蓝雨星的夜晚长的吓人，从他刚来到现在，已经过去了快十四个小时了，但天上那颗大星球只在天上移动了大概120度的位置。
　　唯一的变化是，天上另三颗颗小的星球消失在了大行星后面，而地平线上又升起了一颗和地球上月亮差不多大的星球。
　　这太奇异了，更奇特的是整个过程中，气温几乎恒定在16摄氏度左右，上下波动几乎感觉不出来，而且也没有什么风。
　　就像现在，空气中的红外线光路虽然微弱，但却没什么风把它吹散，为林雷的准确追踪提供了可靠的依凭。
　　林雷一路潜行，始终保持着无比谨慎的心态，他可不想追猎别人的同时，又成为了更强大野兽的猎物，那可真成了螳螂捕蝉，黄雀在后的经典诠释。
　　陡然，林雷停下了脚步，红外线幅射的强度在前方来了个突变式高峰，再往后的幅射强度几乎保持着不变，那种渐变减弱的趋势断绝了。
　　这只有一个解释：猎物发现有人追踪，原路折了回来。
　　而现在，不知道它用什么方法将自己完美的掩藏了起来，就连体表的温度泄露也没有了，而地上的各种痕迹也几乎不见。
　　这是个丛林潜藏大师！“物竞天择，强者生存”的残酷生存法则造就了它这一完美的本领！
　　林雷眼睛一缩，握紧了手中的齿匕，他现在已经确定他被发现了，而敌人正隐藏在自己周围，随时准备着给自己致命一击。
　　他没有立刻求助于系统，因为他自己也需要得到锻炼，现在的林雷已经意识到了自己对系统太过于依赖了。
　　空气似乎变得凝滞起来，猎人和猎物的角色在悄然间发生了转变，林雷将身体的感知全开，仔细的搜捕着周围环境中信息。
　　周围一切显得无比和谐，没有一丝的异常，虫鸣声，小动物的爬行声；各种孢子植物抖落孢子的声音一一传入林雷耳中。
　　就是没有找出一点大型野兽存在的迹象来来，难道它不在这里？林雷自问。
　　长久全神贯注的感知，飞快地消耗着林雷的精力，他不得不背靠一棵大型植株，稍作休息。
　　自然的，整个过程中，他外表显示出了放松，内心却保持高度的警惕，准备用假象将潜藏的敌人引诱出来。
　　果然，就在离林雷不到二十米的地方，一个一人高的黑影“砰”的一声从枯枝败叶堆里猛窜了出来。
　　这个对手爆发力无比的猛烈，它一窜出来，一大片的枯枝败叶就劈里啪啦的向林雷砸过来，而黑影紧随其后！
　　生死一瞬间！这个时候系统反常的保持了静默，或许它理解了林雷的想法，或许是它知道了林雷的早有防备。
　　林雷采取了最佳方案，他收头缩身，脚步一转，身体一折，就闪到了背后那棵植株之后。
　　敌人蓄势而发，正处锋芒极盛之时，不可力敌。
　　黑影显然没想到突然失去了目标这种情况，它的捕猎生涯中，被它这一招吓得慌乱四措的猎物比比皆是，基本是一下就搞定了。
　　而现在这种情况，只会出现在同等级的对手身上，黑影强行止住了身形，强壮的双腿因为惯性在地面上拖过两条深深的痕迹。
　　它紧盯着林雷藏身的树，它的喉咙里发出深沉的滚雷声，而这声音经过特殊构造的鼻孔时，带上了一种嘶嘶声，就像地球上的蛇。
　　林雷露出半个身形，无声地与之对峙，他终于看清楚了黑影为何物。
　　它的全身布满了和地面一样颜色的灰褐色条纹，全身因为猛烈的暴发闪现出近乎炽热的红外线辐射，它的两条后腿粗状有力，下面的利爪轻轻地按动着。
　　它的头非常大，但被那张长满锯齿的大嘴巴占了三分之二，它的眼睛不是蓝色的，而是纯黑色的竖瞳，最奇异的是鼻子，也不是长着绒毛，而是类似鱼鳃的构造，显然也是过滤纷尘之用。
　　总体来说，这和地球上曾经出现的迅猛龙很有些类似，尤其是那瘦小灵活的前爪，看那闪着幽光的利爪，攻击力想来也是不俗。
　　两者就这么眼对着眼，都在度量着对方的战力和思考着自己的攻击方式。
　　“系统，扫描该物种。”战斗归战斗，这些信息采集的还得专精的系统来干。
　　这回系统很干脆，连扫描时间也省了，直接报出了数据。
　　“幽影兽（木森星移民兽）”
　　“体重153千克！”
　　“脊柱身长2.8米！”
　　“肉体能级：1.9标准能级！”
　　“瞬间暴发能级：1.0标准能级！”
　　林雷有点想哭，论单纯功击力，这个幽影兽竟然远超科默多兽。
　　林雷可是记得清清楚楚的，0.5能级的防护力场，科默多兽攻击了好多下才勉强突破，给林雷留下几条轻微的血痕。
　　果然是外星移民啊，你说要没有防护力场，谁的血肉之躯能顶住0.5能级的攻击啊，你没事整1.0能级那么高攻击做什么用，纯是浪费啊。
　　恩，这丫的就是进化未完全！林雷给出了结论。
　　而在幽影兽眼中，这个蓝色皮肤的怪异家伙也有一种威慑力，他似乎全身都脆弱无比，但似乎又透着危险的致命气息，他刚才轻易的躲避了自己的杀手锏，让它有点不确定接下来的功击能否凑效。
　　幽影兽对林雷低吼了几声，两条粗状后腿开始逐步后退，它选择了理智的做法，在没有本质冲突的情况下，它选择了避让，尽管它知道这个怪异生物的敌意。
　　不过它退，林雷可不准备退，他已经看出了这出了幽影兽的弱点，它的攻击是高，但肯定是以强壮的后腿驱动的，就像刚才一样，速度很快，但爆发中途难以左小幅度变向。
　　想到这里，林雷左手反持齿匕，右手直刺，向幽影兽越去。
　　这出乎了幽影兽的经验判断，它只能仓促迎战，依然是后腿蹬出，大嘴利爪直向林雷抓来。
　　两者在半秒后就撞在了一起，而此时才真正是生死分界线！
　　林雷在千钧一发间，垫脚右闪，右手的齿刃格挡了幽影兽的攻击，但林雷没有和它拼力气，而是顺势滑了出去。
　　在化解幽影兽恐怖攻击的同时，左手的反刃狠狠的从幽影兽左大腿跟部切出，带起一大蓬血肉。
　　幽影兽爆发速度后带起的狂风吹乱了林雷的头发，让此刻淋浴在血肉之中的他显出了一种残酷的美感。
　　“嘭！”失去平衡的幽影兽几乎是打着横甩出去的，直接将林雷原本藏身的树木撞裂了。
　　而幽影兽本身也撞的七荤八素的，躺倒在地，发出阵阵惨呼。
　　机不可失！此时正是彻底解决它的时候，林雷将右手齿匕咬在嘴里，冲到幽影兽背后，大腿将幽影兽夹住，一手反勒住对方的脖子，另一手将齿匕向幽影兽头部，颈部插入。
　　这不是林雷冲动，在这到处是危险的异星丛林，尽快结束战斗才是正理。
　　幽影兽发狂的挣扎，它的身体能级是1.9，而林雷的身体能级是2.0，在这沉默的，没有足够空间爆发力量的身体对抗中，这头野兽落在了下风。
　　林雷下手阴毒的很，首先将幽影兽双眼戳暴了，破坏了它的视力和部份脑神经，一下子将它反抗挣扎的力度降了大半。
　　接着林雷又将幽影兽的气管割断，大量血液涌出，堵塞了呼吸道，幽影兽在窒息中慢慢的没了声息。整个过程持续了足足有十分钟。
　　靠，生命力够强大，脑部被戳了两下还能坚持这么久！
　　林雷站起身活动了几下酸痛的手脚，同时感觉身上，背后火辣辣的疼，这是刚刚在地上蹭的伤口。
　　林雷也不管卫生不卫生，直接趴幽影兽颈动脉上喝血，这个时候，任何浪费都是可耻地。
　　这个外星移民兽也被同化了，血液也变成了墨蓝色，也有着一股子儿蘑菇味。
　　“战斗沸腾血液，能量分子含量高，营养物质丰富。”
　　“二级强化储备提高度0.5%每升！”
　　恩，能得系统这评价，说明这幽影兽能够爆发大威力攻击，还有有其秘法的。
　　“自动转为身体修复模式，治疗宿主身体。”
　　“表皮细胞开始重建，预计五分钟。”
　　“进行肌体乳酸分解，预计三分钟。”
　　“此次战斗由宿主独立完成，评价：D级。”
　　“宿主权限提升，二级权限总进度为5∕100。”
　　恩？系统，权限有什么用？
　　“二级权限未满，不能进行二级强化。之后依此类推！”
　　“……”好吧，就说天下怎么有这种平白强化的好事呢，原来这是逼着他去玩命呢！
　　“系统，要是我打输了咋办？会不会倒扣？”
　　“若无宿主主动意识干涉，系统不会允许失败出现。”
　　得，以前说错了，这系统不止是自恋，后面还应该加个狂字，系统就是一自恋狂！
　　林雷现在离树屋大概有十多里路，要背着这么个庞然大物回去，那困难是大大地，可他又舍不得自己拿命拼来的肉，真是左右为难啊。
　　有舍才有得！林雷在狂喝了一通鲜血后，痛苦的作出了选择。
　　他割下了幽影兽身上的大块肌肉和两条粗后腿，用科默多兽的尾巴串起来，然后就如一人形移动肉块一样，一路上紧赶慢赶，终于在四十分钟后回到了树屋下。
　　侥幸半路上没出什么意外，林雷紧提着得心终是放了下来，长出了一口气。
　　接下来怎么把肉块运上去树屋，就变成了个大难题，背着这么一大块，林雷可不敢徒手攀登这蘑菇树，那不是找摔嘛。
　　得，一点一点来吧，先运两条后腿，这是最大收获了，不容有失。要这自己在爬树过程中，再跑出个类似布林兽的那种小家伙来偷东西，自己只能徒呼奈何了。
　　不想了，先干活吧，林雷吭赫吭赫的忙活了小半个小时，终是完成了这一艰巨的任务。
　　好了，以后两天的食物有着落了。林雷看着堆在储藏室里的肉，心满意足的想。


第十三章 每一颗生命星球都是宇宙的宠儿
　　自从林雷重生到现在，足足过了30多个小时，中途林雷就没有好好的休息过，现在迫在眉睫的住房，食物两大生存难题被他解决了，心头紧绷的一根弦松了开来，困意就如潮般涌了上来。
　　没说的，睡觉吧，这现成的“毛毯床”，加16度的舒适气温，不睡觉怎么能对得起自己，林雷头一粘上地板，不到五分钟，就陷入了梦乡。
　　……
　　恐怖的闪光，开天辟地般得冲击波，还有那遮天盖日的蘑菇云，大地在颤抖，万物都在燃烧，整一幅末日的景象。
　　一个全身被烧得乌黑，冒着焦臭的人从火里爬了出来，向林雷伸出了手，无声地嘶吼着，不知道是在发泄身上的痛苦，还是在向林雷寻求着帮助。
　　林雷想上前，但无论双腿如何快速的摆动，却仍在原地踏步，这使的他越来越焦急。
　　暮地，那个人的脸变成了李毅的，他痛苦的质问林雷：“为什么会这样？你为什么抛下我！”
　　那张脸不顿变幻，李大松的，木国华的，方如弼的，最后甚至变成了颜思雨的！
　　颜思雨的眼神充满着蔑视：“懦夫，只会逃跑的懦夫，还妄想拯救人类！”
　　……
　　啊！林雷大吼出声，醒了过来，原来是场梦啊。
　　他摸了摸头，发现已是满头的大汗。
　　“系统！我睡了多久了？”
　　“时间已过去12小时8分钟。”
　　那现在是怎么回事，怎么会这么热，难道我来的时候正值这个星球的盛夏？
　　“大气温度43摄氏度，此时正处于蓝雨星恒星Y3—LH1534照耀时间。”
　　不会吧，这叫人怎么活，43摄氏度，而且看这情况，温度还会继续上升，那要到50摄氏度，这是真正的烤人油啊。
　　“系统，能详细说明下蓝雨星一天的温度变化情况吗？”这个问题林雷没期望得到回答，只不过是试着问了下而已。
　　“蓝雨星，自转周期为36地球时，绕行星Y3—LH15345的公转周期为45地球天。”
　　“蓝雨星分阳半月与阴半月两个阶段。”
　　“第一阶段星球处于行星阳面，全天受恒星直接光照时间为6小时，气温持续升高！”
　　“随之十二小时，蓝雨星将处于行星另五颗卫星的阴影保护之下，日食将在后十二小时持续进行，气温回落。并在夜晚恒定在10到20摄氏度。”
　　“第二阶段星球处于行星阴面，将在36小时内都处于夜晚状态。气温继续回落，最低至－10摄氏度。气温主要维持方式为行星热辐射，卫星反射恒星光线。”
　　看完这些的林雷呆了，怎么会这么巧合！整个过程看起来，这个蓝雨星，就是这个行星Y3—LH1534的宠儿，它如一位母亲一样，小心翼翼地将蓝雨星护卫在自己的羽翼之下，为它提供一个稳定的可以孕育生命的环境。
　　整个过程中，另五颗卫星也功不可没，要不是他们轮流的一个个遮挡着恒星炽热的光线，蓝雨星早变烤炉了，哪还有这么丰富多彩的世界？
　　“系统，你说这是上帝的安排吗？”这一刻，林雷真的是在扪心自问，上帝，他老人家是否真的存在。
　　“上帝存在与否无法证实，但每一颗生命星球都是宇宙的宠儿！”
　　系统非常难得的用上了感叹号，林雷也不由的叹息，不说蓝雨星，就说地球，那也是无数个巧合之后，才产生了生物，才进化出了人类。
　　每一个生命都是宇宙的奇迹！
　　那么这颗星球没有发展出智慧生物，甚至孢子植物横行，那也变得可以理解了，这里的环境太脆弱了，只要五个卫星的运行轨道发生改变，就足以使这里的大部分生物灭绝。
　　“系统，是这样吗？”
　　“正确，该行星的五颗卫星运行轨道会发生突变性波动，波动周期为9千万蓝雨星年，波动时期持续10个蓝雨星年，这导致了蓝雨星九千万年一次的物种大灭绝。现在的蓝雨星，正处于9千万年的第8034万年，距离离下一次波动966万年。”
　　呵，九千万年的轮回，真是令人绝望，要是那些宣传灭世理论的狂人到这里来宣传，那估计信徒肯定是大大的多，只要那些野兽们，能理解灭世的含意。
　　貌似在几百万年之后，这里将被无尽的恒星光线多照耀12小时，星球上的生命如就向病菌一样被杀灭，留下几个顽固分子，等待下一个轮回开始。
　　不想了，这是一千万年之后的事，和自己又什么关系，现在的林雷是自顾不暇，哪有心情理会这个。
　　他现在面临着一个严重的问题，他没有水喝，不是黏稠的血液，而是干净的，清爽的纯净水！出了一身大汗的他口干舌燥，加上这40多度的高温，他的喉咙快冒火了。
　　生死大事就得问系统，它肯定不会见死不救！
　　“系统！请提供清水获取方法！”
　　“方案一：使用动能凝滞力场，从空气中凝结清水，力场消耗能量0.001能级/秒。凝水效率由空气湿度而定，此时为1000毫升/小时。”
　　“方案二：食用高含水食物，由系统控制进行选择性吸收水分。”
　　“方案三：外出寻找水源。”
　　好吧好吧，第一种只能用来救命用，也许以后自己强化等级高了，可以奢侈的凝水来洗澡，但不是现在。
　　第二种比较的靠谱，但得出去寻找，这方面应该植物含水高一点，要是动物，那只有血液了。
　　什么？你说尿液？呃，其实如果不计较味道的话，也是可行的，主要是看个人的口味。
　　不过如果能找到水源的话，那其他的方法都可以靠边了，但这个时候新的问题就出来了。
　　容器，装水的容器啊，林雷总不能半夜一口渴，就跑出去喝水吧，麻烦先不说，危险那是肯定存在的，而且是非常的危险！
　　水源，从来就是野兽必争之地，也是强力肉食野兽潜伏捕猎之地，林雷这么个赤裸裸的白嫩肉体，想必没有野兽会不动心。
　　总不能喝个水就经历一番生死斗吧？
　　林雷总结，喝水，那是个大问题，需要好好地研究，他现在后悔啊，你说当初塞几个塑料袋在身上，也不至于经历现在的窘境啊。
　　哎，自怨自艾解决不了问题，人呀，得面对现实。林雷思来想去，还是没什么好办法，你说用树叶装？做陶罐？就地挖井？
　　那都不靠谱，啥工具都没有，连火都不知道升哪里，虽然说系统或许能提供这样的那样的力场，能解决问题，但那可都是自己供能的，耗不起啊。
　　算了，等气温降下来，去外面转转，看看其他野兽是怎么找水源的，自己远远地跟踪上去，应该不是难事。
　　恩，这么个天才的办法，自己怎么才想到啊。其实压根不用问系统，有这系统在，自己都变笨了，看来以后得少用。
　　这个时候，日食准时降临，外面的天开始黑了下来，气温非常明显的开始下降，顿时林雷感到一阵的凉爽。
　　他坐在树窝洞口，仰头观看天空中的奇景，那颗非常亮，但目视体积还没有地球上看太阳大的恒星，慢慢被一颗卫星挡住，更加奇特的是，那颗卫星之后，一溜排着2颗卫星，看那样子，是准备进行日食的接力赛了。
　　可怜的恒星Y3—LH1534呦，只露面了那么六个小时，就被连续的抢镜头，要是它真有脾气，来个大爆发，整个恒星系都得玩完。
　　这颗恒星发出的光芒是蓝白色的，恒星表面温度应该比太阳高很多，要不是蓝雨星离的远，经受六个小时的烧烤后，温度哪里还只有43摄氏度啊，这又是一个重要的巧合！
　　这些巧合一直存在，林雷也就感叹下上天的奇妙安排而已。现在最重要的事就是外出寻找水源。
　　经过与幽影兽的战斗，林雷自认是一个合格的猎人了，或许算不上优秀，但在野外活命是足够了。
　　他在蘑菇树屋周围一通乱逛，行进范围的半径都超过了10公里了，企图发现大面积的液态水，比如小溪，小湖啥的，但非常郁闷的是，这些东西都没有，只有湿润的地面，密布的孢子植物。
　　难道这星球上的动物都不喝水，仅靠吃东西过活？根据林雷一路观察下来的结论，好像他猜对了。
　　很多动物都直接嚼食低矮的，含水量高的地衣类植物，林雷试着吃了下，恩，能解渴，但是不过瘾，而且这植物汁液有股土腥子的味道，让吃多了的林雷有点反胃。
　　现在的问题是，这个星球表面的水去哪了呢？是仅仅这块地方是这样，还是整个星球是这样呢？
　　很明显的，拥有如此密集生物分布的星球，怎么可能没有表面液态水的存在，那么现在林雷碰到的惨状，只能说明他运气差，脸不够好，被传送到了这么一个鬼地方。
　　郁闷的林雷狠狠抓了一把地衣塞进嘴里，猛嚼了一番，艰难地将地衣汁液咽下去，然后一口将残渣吐掉。
　　靠！这日子没法过了。
　　全身赤裸的林雷忧郁的坐在一块石头上，看了眼天上被轮流抢着镜头的恒星，摆出个经典的思考者造型。
　　他在想着自己今后的喝水大事，要是惹急了他，真去收集尿液，来个二次过滤蒸发，接着喝！


第十四章 独角甲犀
　　林雷摆了半天思考者的POSE，还别说，真让他发现了一点环境的怪异来。
　　这附近的地表是不是太潮湿了点，要说丛林里是这样，那还能说成是植物的遮蔽。
　　可现在自己坐的地方，周围的植物稀稀朗朗，恒星的光线能直接照射在地上，就刚刚那六小时的暴晒，这地面竟然还能保持湿润，湿润地连地衣都是水淋淋的，含水量超高的样子。
　　林雷有了动力，就看这情况，挖个水井，那还能不出水，虽然没有趁手的工具，但咱不挖那专业的，就挖个大水坑，累点无所谓，现在林雷最不缺的就是力气。
　　想到就干，林雷一下蹦起来，直向树屋奔去，工具在那里呢，再说要挖井，当然是离住的地方越近越好。
　　挖掘的工具林雷有了，就那对幽影兽的爪子，那对爪子远没有科默多兽精巧，但胜在粗犷野蛮，对于挖土这种事算是回到了它的老本行。
　　没看到当初幽影兽偷袭林雷的时候，是从土坑里钻出来的嘛？凭空的哪来的土坑，肯定是那已在天堂的幽影兽挖的。
　　真是好野兽啊，怪不得死后能进天堂，林雷拿着两只大爪子，闲闲的想。
　　蘑菇树下的地面同样湿润，这让林雷欣喜不已。随便选了个地方，便开始双爪并用的挖了起来。
　　这里的泥土算不上松软，而且一挖下去，植物的根系密布，大大增加了林雷的挖掘难度。
　　一直等到天上发生第三次日食的时候，林雷才挖了不到两米深，出水量却十分不理想。
　　这要挖到什么时候去啊，林雷看着脚下一小滩泥浆水直叹气，这水让他喝，他也没兴趣。
　　林雷再次想起了塑料袋，哦不，这回是透明塑料膜，就凭这土壤的湿润度，挖个坑，拿塑料膜一盖，明天太阳一晒，还不都是蒸发出来的纯净水啊。
　　不想那些虚的了，越想越伤心，林雷从意淫中回过神莱，继续努力，兴许下一刻，自己就撞了大运，挖通了泉眼呢。
　　林雷就一直用爪子一刨一刨的往坑外刨土，时不时的还扔出些树根出来。
　　这个土坑中央已经有近四米深了，水却还是只有一小滩，饮用是够了，但不符合林雷的期望啊。
　　这个时候，那颗蓝色的大行星，蓝雨星的庇护者已经开始在地平线上露头了，有点不耐烦的林雷最后深深刨了一爪子，准备放弃了。
　　反正喝的水够了，自己还奢侈的想用清水洗澡啊？做梦呢吧。
　　没想到这最后一击，就是压倒骆驼的最后一根稻草，只见一股清水汨汨的流了出来，显然，林雷是真的挖到了泉眼。
　　噢也，美妙的泉水！美好的生活！林雷欣喜若狂。
　　他捧起清水，洗了把脸，刚要准备喝，却又停住了，这里面不会有有害的物质吧，虽然这种可能性很小，还是让系统检测下安全。
　　“表层地下水，水中含多种矿物质，含量在人体可接受范围之内。”
　　恩，还好，有系统在身的林雷并不怕水有毒，但系统处理起毒水来可能是要耗能量的，能量是能省则省，现在这种情况最好了。
　　泉眼中的水流越流越急，很快就将水坑底部给灌满了，最深的地方大概有1米多。
　　林雷舒服的躺在清水里，脑子里就一个“爽”字，对其中的怪异之处也不去考虑了，先享受先。
　　足足在水里泡了一个小时，连皮都皱了，林雷才懒洋洋的爬上蘑菇树休息，这是连挖了十几个小时后的后遗症。
　　林雷并没要求系统为他解乏，因为他知道，每一次运动后，人体本身都会进行代谢补偿，对人体进行强化。
　　而系统的修复取消了这一过程，自己岂能贪一时之快！在这颗陌生星球上，那是能强一点是一点。
　　总不能一直被动的等系统来强化吧，现在自己离二次强化还有一大段距离呢。
　　林雷将剩下的一只科默多兽腿啃了个干净，吩咐系统自动进行消化后，倒头便睡。
　　一觉好眠，醒来的时候，天空上的蓝色行星正挂在天空正中，万物都笼罩在梦幻的蓝色光晕当中，显得异常的神秘和美丽。
　　这个景象，和昨天林雷刚来的时候真是太像了，就像时光回溯一样，让刚醒过来的林雷头脑一片迷茫。
　　林雷苦笑，蓝雨星一天36小时，和自己的生物钟完全对不上，看来自己得确定个作息表，不然就完全乱了，长久下去，对身体肯定不好。
　　虽然有系统维护，但身体可是自己的，坏了系统又不负责，自己到时找谁哭去。
　　林雷查询了下自己的能量储备情况，3.5%，恩，还算满意。
　　又看了看那只有5点的强化权限，叹了口气，得，是时候出去打猎了。
　　林雷爬下树屋的时候，看到刚挖的水坑里的水又涨了，离原本的地面仅剩不到1米了。
　　看着在行星光芒照射下，如一颗夜明珠一样的泉水，林雷是一脸的笑意，这就是自己一天的劳动成果啊，不错，没白干！
　　林雷紧了紧身上的装备，志得意满的开始了狩猎之旅。
　　丛林里野兽经过的痕迹比比皆是，太小的动物，林雷压根没兴趣，为那么一口肉墨迹个半天，一点意思也没，要干就干大票的。
　　林雷找了半天，才在离树屋近二十多公里的发现了大型动物的脚印。
　　通过对脚印的大小，深度的估算，林雷猜测这头野兽大概和地球上的野牛差不多大。
　　确实是个大家伙，如果能捕杀成功，那自己就有段时间不用忙活了。
　　林雷循着新鲜的脚印一路跟过去，很快就在一颗大型蘑菇树下看见了这个家伙。
　　很显然，这个大家伙并没有幽影兽对危险的敏感和变态的潜伏能力。
　　这个家伙体型和野牛差不多，不过长的是一点都不像，它的头上有根独角，大概有半米长，闪着渗人的寒光，一看就是个大凶器。
　　而它的全身，包括脸部，腿脚都密集的布满了鳞状角质层，更夸张的是颈部，直接就是一大块环形的角质层保护着。
　　也就是说，这个看似笨重的家伙，全身都包裹在铠甲之下，连脸长什么样都看不见，这让林雷看的一阵无力，这还怎么干？就靠自己手中长不过二十厘米的齿刃？有点开玩笑的感觉。
　　怪不得，它这么大意，这么的意态悠闲，甚至看到林雷的身影后，也只是稍微瞥了一眼，就继续回头去啃它的嫩蘑菇去了。
　　藐视之意非常明显，它完全不认为看起来很瘦小的林雷对它有丝毫的威胁。
　　林雷继续观察，他不准备这么轻易的放弃，这可是好不容易才找到的大家伙。
　　林雷围着它转了一圈又一圈，就发现三个非常不明显的弱点，都是鳞状角质层未覆盖的地方，一个是嘴，一个是眼睛，还有就是腹部。
　　这三个都是不是弱点的弱点，因为这头野兽将它们都护的严严实实的，看这野兽的造型，林雷也能猜想的出他的攻击方式。
　　那肯定是和装甲战车一样，用头上的独角往对手身上刺，而且压根不用考虑防护身体的，它这么一低头前刺，不用说，连眼睛，嘴巴的弱点都隐藏掉了。
　　再被这么恐怖的一个家伙追杀，谁还有空冒生命危险去抓它眼睛啊。
　　林雷的举动让这只大家伙感到了不耐烦，只见它不满的摇摆了几下头颈，稍微的调整了下身体方向，将那根尖角对准了林雷的方向。
　　尖角上的锋芒直闪的林雷眼睛疼，他再也不敢冒险，远远的跑了开去，准备问问系统有什么对策，他是完全没想法了。
　　“系统，提供目标信息和战斗方法。”
　　“目标：独角甲犀（蓝雨星特产）”
　　“体重：1500千克！”
　　“身长：3.2米！”
　　“肉体能级：5.0标准能级！”
　　“最大爆发能级：1.3标准能级！”
　　“战斗方案一：使用破坏力场，于其冲锋时从侧面使用齿刃刺击。如此重复数次。”
　　“方案二：两者战斗力相差太大，建议放弃目标。”
　　“系统，使用破坏力场还有权限奖励吗？”林雷最关心这个。
　　“使用破坏力场，不再是宿主独立完成战斗，不进行权限奖励。”
　　连系统都建议林雷放弃目标，本该直接放弃的林雷却升起了一股不服输的念头，我就要把这家伙干了，看你这个自恋的家伙怎么说！
　　所谓富贵险中求，现在系统提供的权限就是林雷梦寐以求的富贵，为了二级强化，林雷准备干了！


第十五章 谁爆了我的菊花！
　　林雷远远的跑开，对着那个蓝色的移动堡垒苦思冥想，试图想出个解决方法来。
　　这个大家伙到底是蓝雨星的原住民，从进化的完全度上来看，远非外星来客幽影兽可比。
　　它和幽影兽的攻击类型应该差不多，都属于横冲直撞的类型，但这独角甲犀实在是太深谙王霸之道了。
　　1.5吨的体重，全身凯甲护身，就这样朝对手直冲过来，那是谁也不敢直樱其锋。
　　你要是避开了，他大不了再冲一次，估计这体能高达5.0的独角甲犀也不缺这点体力。
　　想必就是科默多兽见了，也得远远绕开，无他，这太伤食肉动物的自尊了。
　　林雷转头四顾，试图发现一点有利的地形因素来，直到瞥到独角甲犀旁直径有三十多米的大蘑菇树时，眼前才慢慢亮了起来。
　　独角甲犀攻击力强悍，但这1.5吨的身体要加速起来，总不可能有幽影兽那样的突然性，总得有个加速过程，而且中途转向就更加不易了。
　　而自己，就在激怒这甲犀后，一直绕着蘑菇树跑，让这大家伙一直处于变向跑动状态，不信它能将速度提上来。
　　全副准备的林雷连突然暴发的幽影兽的攻击都能躲过去，更何况这头笨重的角犀呢。
　　至于跑起来后怎么办，嘿嘿，就是坦克也有炮管伸出来让你塞手榴弹呢，林雷就不信他找不到这甲犀的弱点。
　　大不了到时自己爬树躲避攻击，这野兽还能一直守着他不成？
　　林雷是个行动派，说干就干，他远远的绕到了那颗大蘑菇树树后，然后从地上检起块拳头大小的硬土块，狠狠地向独角甲犀砸过去。
　　末了，他还怕甲犀发现不了他这个偷袭者，还冲它大喊一声：“嘿，孙子哎！这边！”一边还做出各种挑衅的动作。
　　硬土块直直砸在独角甲犀的额头上，虽然没让它受伤，但松软的泥石爆了开来，弄得它灰头土脸的。
　　再看到它刚刚蔑视的小东西在那做着稀奇古怪的动作，尤其是大腿间有团黑呼呼的东西晃来荡去的，这让被打断进餐的独角甲犀感到被严重的调戏了！
　　是可忍，孰不可忍？独角甲犀的眼珠子立马红了！它前腿狠狠的刨着地，如火车头一样向林雷冲了过去。
　　那一往无前的气势，那因低头而放平的犀利独角，那微微颤动的地面，都让林雷心惊不已！
　　也不知道这蘑菇树能不能顶的住这蛮货的撞击，林雷对这大型孢子植珠在强大外力下能否保持坚挺深感怀疑。
　　深感不安的林雷将身子往旁边再缩了缩，结果刚完成这个动作，那头甲犀就从身边撞了过去，带起一大蓬蘑菇碎屑。
　　林雷在百忙中瞟了一眼身后的蘑菇树，哇擦！足足被这一撞削出来了个半米深，一犀牛高的大口子。
　　运气啊，林雷一边绕着蘑菇树跑着，一边暗自庆幸，差一点就因为估计不足把自己给交待了。
　　幸好这样的强力撞击只有一次，现在的甲犀正和林雷玩着转圈圈的游戏呢。
　　独角甲犀是个实心眼，只会瞅着林雷一个劲猛追，哪里会想到回身去蘑菇树德另一边堵截。
　　它正奇怪这路怎么变这么长了，刚才它明明记着这里不算宽敞啊，怎么怎么跑都跑不到尽头呢！？
　　林雷始终和甲犀保持着四分之一圆周的距离，只露出半个身子，既不让甲犀失去目标，也保证了自己的安全。
　　就这么追追逃逃，林雷也不知道跑了多少圈，反正他是跑的头有点晕，好几次都差点出错被追上。
　　要是被独角甲犀给追上，被那大粗腿来个践踏！那自己可以直接去做肥料去了。
　　林雷是有点晕，那独角甲犀就是非常的晕，要不是前面那个可恶的家伙还在，它早放弃了。
　　它现在状态不怎么好，头晕眼花的，口吐白沫，连当初为什么要追林雷的动机也忘了，只知道一定要追上，并将他的尸体作为战利品串在自己的独角上！
　　独角甲犀的威严不容挑衅！绝对的！
　　就这样的情况又持续了半个多小时，林雷累的满头大汗，几乎想要爬上树放弃了。
　　这甲犀怎么就这么的执着，这么的一根筋呢？它的体力咋就这么坚挺呢？
　　林雷回头瞥了眼独角甲犀，这一看，就乐得他差点忘了迈步。
　　只见这个大家伙的头已经放平了，独角也朝天竖直着，鼻孔里喷着白气，但搞笑的是，它的眼睛看也不看前面的林雷，只是机械的为了绕圈子而绕圈子。
　　得，敢情是这绕圈圈的运动把脑袋本就不太灵光的独角甲犀给绕傻了！
　　林雷往前加速，跑出了甲犀的视线，原地等了会，果然，这傻大个气喘吁吁的又赶上来了，看见林雷，没有发怒，也没有加快脚步，就和他不存在一样。
　　这下林雷确定，这只独角甲犀是真的真的，脑子打结了，陷入了“死循环”！
　　这是攻击的最佳时机呀！林雷加快脚步，绕到甲犀身后，使出浑身力气，将手中的齿匕向甲犀暴露在外的菊花插去。
　　齿匕一下直没至柄，末了，林雷顺势一掌拍在匕首柄上，将它拍了进去。整个过程不过一秒钟。
　　这下严重了，只见甲犀的菊花上留下一个深不见底的血洞，那血不要钱的往外彪。
　　干完这一切的林雷第一时间闪树后去了，他可不敢面对发狂的甲犀。
　　被爆菊的甲犀发出了惊天惨嚎，脑袋也清醒了，它只感觉屁股上钻心的疼，一动就疼，连腹部也是，而全身的气力正从那里冲出了体外。
　　这是致命的伤势！独角甲犀有了明悟，它开始发狂的破坏周围的一切，试图寻找出那个阴险可恨的家伙，它要把他踏成肉泥！
　　而林雷早借着一棵棵孢子树的掩护远离了战场。
　　此是非之地，不可久留。
　　狂怒的独角甲犀是恐怖的，它找不到林雷，就开始对那棵倒霉的蘑菇树发泄怒气。
　　它一次又一次的对蘑菇树发起冲撞，每一下都深深的撞了进去。
　　然后退出去再撞，估计他是准备将这棵蘑菇树给毁了。
　　这种冲撞声总共响了八十几下，最后在一声轰然巨响中，蘑菇树倒了，然后丛林里恢复了寂静。
　　林雷又在藏身处呆了半小时，才小心翼翼地走向刚才的战场。
　　一到那里，林雷就被惨烈的景象给惊呆了。
　　只见倒在地上的蘑菇树底部几乎被凿穿了，蘑菇碎屑洒的到处都是。
　　而罪魁祸首，正气息奄奄的倒在这碎屑中，它的形象更惨，全身都是蓝色的血液，连眼睛都爆掉了，只留下两个血洞。
　　林雷的齿匕因为起先剧烈的活动，从它的小腹里透了出来，让它的肠子流了一地。
　　即使到现在，这头独角甲犀还是没死透，全身仍在微微颤抖着，时不时的，嘴里就吐出一口蓝色血沫。
　　5.0的标准能级，生命力果然强悍！
　　不过现在，这就是我的能量储备了。
　　这个时候，独角甲犀长长的吐出了一口气，彻底的没了声息。
　　系统的战斗评价也准时到来。
　　“宿主独立杀死独角甲犀，战斗评价：A级。”
　　“宿主权限提升，目前进度为15/100”
　　这两道信息流的到来让林雷兴奋不已，一场A级评价的战斗就是十点，这看起来达到100点也不怎么难嘛。
　　不知道他独立杀死科默多兽的话能提高多少，嗯，等到自己有足够自信和经验的时候，就去试试！
　　看着这甲犀洒了满地的蓝色血液和肠子，林雷也没那心情去吸血了，浪费就浪费吧，再说就他那牙齿，也咬不穿这甲犀的一身鳞甲啊。
　　林雷现在最看重的，就是甲犀头上半米多长的独角，这可是极品凶器啊。
　　还有这身鳞甲，剥下来做成盔甲也是相当不错地，林雷用齿匕使劲划了下，只在上面留了道白痕。
　　用力戳，大半力道都被卸到一边，鳞甲安然无损，真是好东西啊。
　　林雷用科默多齿匕鼓捣折腾了半天，才将这两样宝贝从独角甲犀身上分离了出来。
　　这让他乐了半天，从今天开始，咱也算的上装备精良的战士了。
　　这里这么一大坨肉，林雷也不可能运回二十多公里外的树屋，他准备就先在这住下了。
　　这里的大型蘑菇树很多，林雷选了棵最粗的，直接在离地七八米高的地方开始挖洞。
　　这一次，因为有了经验，加上工具也改进了，所以三个小时后，一个高一米五，大概有十多平米的洞穴就成型了。
　　这里只能算做暂居之地，不需要太花心思。
　　恩，林雷准备以后就依此处理，也省了运肉的功夫。反正在哪睡不是睡啊。
　　挖好了树洞，林雷也没等它干透，直接开始一块块的往里面运肉块，这么新鲜的肉放在野地，那不是引诱动物犯罪吗。
　　放在树洞面省的夜长梦多，林雷现在的剃肉的功夫见长，不一会儿，地上就只留下一副干干净净的甲犀骨架了，肉全转移走了。
　　嘿嘿，就叫那些野兽啃骨头去吧。
　　这个时候，行星已经运转到了西边，就要沉到地平线下了。
　　东边的天空已经显现出了蓝白色的光芒，恒星就要升起了。
　　这意味着温度要开始上升了，林雷也准备休息了，这大热的天，正好躲树洞里睡大觉。
　　林雷将甲犀鳞甲往湿漉漉的树洞里一铺，也不管躺上去咯人，直接倒头就睡。


第十六章 海上浮岛
　　林雷一觉醒来，感觉精力充沛异常，他探出树洞看了看，天上的恒星正在被第二颗卫星日食，这一觉大概睡了有十个小时。
　　刚醒过来的林雷渴的要命，没时间挑剔的林雷爬出树洞外，从地上收集了一大堆湿润的地衣，用手往嘴里挤着水喝。
　　哎，真是想念大树屋下的大水池啊，那可是满满的一池子清水，可以任他遨游的啊。
　　等这里的肉吃完，一定第一时间赶回去，好好的洗把澡，现在身上粘糊糊的，特难受。
　　林雷一直挤了十几口汁液，才感到稍稍解渴，他回到了树上，准备进行一项工程。
　　一项将他从原始人进化到野蛮人的工程，他要用甲犀皮缝制衣服，小兄弟天天暴露在外的日子，林雷受够了！
　　万一外星人的生态考察船来了，看见他这幅裸奔的狂放形象，那丢的可不只是他一个人的脸，那丢的可是全人类的脸。
　　作为第一个走上遥远外星球的地球人类，给外星人留下美好的第一印象，那是相当有必要的事情！
　　其实林雷就是怕别人看他形象太奔放不带他走，那可就亏大了，所以这缝制衣服，是目前的头等大事。
　　恩，要缝制甲衣，那就得有工具，最简单的，锥子，线，甲皮，缺一不可。
　　锥子？科默多兽的牙齿可以用，虽然钻出来的洞可能会大一点，但现在不是讲究的时候。
　　线？独角甲犀的筋是个很好的材料，反正拿东西林雷使劲扯都扯不断的。
　　皮嘛，那就更不用说了，现成的。
　　工具有了，切割甲犀皮还是个大工程，林雷可没锋利的刀，无奈的他只得在甲犀皮上一个接一个的钻孔，一排小孔密密麻麻的钻下来，到时候使力一撕就开了。
　　林雷用齿匕在甲犀皮上画好了切割线路，就开始了打洞得艰巨任务。
　　这皮太结实了，让林雷是又爱又恨。等林雷将所需要的材料都切割完成的时候，那颗睡觉前刚落下去的行星已经在东边地平线上露出了半个身子，又是一天过去了。
　　林雷有个习惯，做一件事的时候，不做完的话就浑身难受，再做其他事情的时候，脑子里想的也是前面的事，都有点强迫症的味道了。
　　现在就是这情况，连续奋斗了十几个小时的他仍然毫无睡意，他精神熠熠的看着切割好的甲皮，又在边缘处开始钻孔，这回的孔比较小，而且也不用那么密，那么透，工作量比前面小多了。
　　林雷准备做一件皮裙，一件前后胸的护甲，还有一个护腕，都是非常简单的，将甲犀皮缝制起来就完事的那种。
　　复杂的他也不会，也不需要那么做，有时候最简单的，就是最实用的。
　　等他将这三件套全部完工的时候，行星已经升到了天空正中，又是近九个小时过去了。
　　林雷满意的将这个纯手工的甲衣穿上，左右走动了下，感觉还行，没有松垮的感觉，也不特别的紧，反正是恰好，看来自己还是很有做衣服的天赋的嘛，第一次就成功了。
　　虽然缝接的地方看起了和狗啃一样的难看，但林雷不挑剔，能穿就行。
　　这个时候，饥饿和疲劳才一波波的泛了上来，疲惫的林雷抱起一块独角甲犀牛的肉就开始大啃特啃。
　　呸！呸！这独角甲犀肉怎么这么粗啊，还这么难嚼，一根根的肌肉纤维直塞牙缝，要不是自己牙口好，还真吃不下去。
　　下次再也不干这么吃力不讨好的事了！
　　林雷又撕又咬，花了近一小时，才勉强吃饱，但悲剧的事来了。
　　“独角甲犀的肉块，能量含量低，肌纤维难以有效消化，吸收率为70%。”
　　我擦！这次要不是获得个A级评价，还真是白干了，果然投机取巧不是王道啊，估计这肉里的能量全被独角犀牛最后的发泄给用光了。
　　那可是生命最后发出的所有光芒啊！连直径30多米的蘑菇树都给硬生生干倒了。
　　不行，这肉不能吃了，等把这鬼东西啃完，那自己放在大树屋里的幽影兽肉该坏了，那就得不偿失了。
　　嗯，休息下，马上回去，吃高能量的幽影兽肉，林雷睡前做出了决定。
　　……
　　再次醒来的时候，蓝色行星已经在天空上走了90%的路，林雷估摸着还要一两个小时，天才会大亮。
　　现在自己离大树屋有20多公里路，要在气温升到顶时赶回去，还是可以办到的。现在的林雷脚力那是练出来了，非常的变态。
　　林雷估计自己再来个百米跑，那肯定能远超博尔特。两人跑步的目的不一样，现在的林雷是在为生命奔跑，不得不快。
　　林雷一路急行，路上也没有碰到扫他兴致的食肉兽，终于在恒星升起后一个小时看到了那棵大蘑菇树。
　　不容易啊，要是条件允许，谁愿意在恒星下暴晒啊，这颗恒星发出的可是蓝白色光芒，辐射肯定比太阳厉害，晒上几小时，不褪层皮有怪了。
　　“啊，清水池，我来了！”林雷加快了脚步，准备好好的在他的私人游泳池里泡个澡。出去的时候林雷可是看过的，那说可是慢慢的一池呢，最深的地方有四米，游泳那是足够了。
　　满怀兴奋的林雷赶到树屋下，准备来个潇洒的跳水运动时，却被水池里的情况给惊了。
　　这…这是怎么回事？明明出去的时候是满满的一池子，现在怎么又变成只有一米深了。
　　难道是恒星给晒的，不对啊，这颗恒星可是连地面都晒不干的，十足是个纸老虎，中看不中用的呀，怎么可能偏偏把我的水池里的水晒干呢。
　　郁闷，这鬼地方到底是怎么回事？林雷站那想了半天也没想出个头绪来。
　　不想了，喝水，上树屋，兴许等下就来水了呢。这水虽少，但吃吃喝喝足够了，林雷也不是贪心不足的人，刚刚只不过是被现实与期望的差距打击到了而已。
　　属于乐天派的他很快就放过了这一问题，想不通就不想，站在这里被暴晒，傻了啊这是。
　　林雷估算了下，现在的蓝雨星估计正运行到行星与恒星之间，所以这几天，恒星与行星东升西落的很有规律，以后应该还会出现恒星与行星同时出现在空中的情况。
　　在树屋里的林雷百无聊赖的啃着幽影兽肉，一边探头探脑的看着树下的水池，期待发生奇迹，能让水满起来。
　　或许是老天听到了林雷的心声，水池离得水真的一点一点的满了起来，当那颗恒星运行到天空正中的时候，水池里的水几乎与那天夜里出现的一样满了，离地面不超过二十厘米的距离。
　　神了！这是咋回事，难道连这陆地上的水池也有这么明显的引力潮汐效应，还开始涨潮落潮了，这是不是夸张了点？
　　林雷左思右想，还是觉得这个解释有点不靠谱，虽然引力对固液气三态都有潮汐作用，但在地球上没见过这么明显的。
　　“系统，请解释当前所处状况，这是引力引起的吗？”
　　“正确。宿主当前所处的地域事实上是一个大型浮岛，它飘荡在蓝雨星海洋之上，因此能感受到比较明显的引力潮汐作用。”
　　浮岛！也就是说自己的脚下，是深不可测的蓝雨星大海！这种感觉想想就让林雷不寒而栗，要是这岛解体了怎么办，林雷不确定自己能否在自己累死之前游到大陆上去。
　　而且海中肯定有大得惊人的巨兽，要把自己一口吞了，自己只能等死了。这可不是他想要的结果。
　　不对啊，林雷发现了异常，这水池里的水是淡水，难道这蓝雨星的大海是全淡水的，这种可能性应该不大吧。俗话说海纳百川，这样子要是还能保持低含盐量的话，林雷只能说声佩服了。
　　“未检测到该浮岛有任何解体的征兆，蓝雨星的海洋平均含盐量为4%，该岛为淡水的原因宿主当前的权限不可查询。”
　　还好，还好，没暂时有掉海里游泳的危险啊，至于为何为淡水的原因，不在林雷关心的范围之内，他觉得无所谓。
　　这东西他管不着，能让他喝就好了，恩，这样涨起涨落的也好，引力每天免费为林雷换一次水，不错，还不带交水费的，林雷感觉自己赚到了。
　　按林雷这几天的活动范围来看，这个浮岛的面积应该相当的大，而且非常的稳定。
　　或许自己应该做好准备，沿着一个方向一直走，去看看这个世界的大海，林雷突然有点突发奇想。
　　哈，看海这么浪漫的事，就得趁年轻去把它做了，咱看的不是一般的海，这可是外星球的，嘿嘿。
　　不过这一切至少得等自己二级强化以后，自己身体2.0的能级，还不足以称霸这个岛屿，就像今天那头独角甲犀，肉体能级就高达5.0能级，对上林雷几乎是压倒性的优势。
　　要等到二级强化，肉体能级达到10.0，那场面就完全倒转了，自己完全可以抓住那家伙的尾巴甩着玩。嘿嘿，林雷陷入了意淫中。
　　半天林雷才回神过来，回到了现实，这种东西偶尔想想，能提供点动力，想多了就虚了。
　　现阶段的目标就是称霸整个浮岛，在肉体强度不占优的情况下，成为浮岛生物链的最顶端生物！


第十七章 浮岛的王者之战
　　不远处，一群长得象地球上的瞪羚的曲罗兽正在那里啃食地上的鲜嫩蘑菇。
　　这些动物是中型的食草动物，群居，由一只强壮的雄性个体带领族群。
　　它们非常警惕，即使在进食的时候，耳朵仍在四处转动着，侦听着四周的危险。
　　显然，它们没有发现任何能引起注意的危险因素，它们的神态显得非常悠闲，那头曲罗兽首领甚至有闲心与一只雌性个体打情骂俏。
　　一切都显得如此安宁详和。
　　突然，一丛蘑菇后面里响起了一声利啸，几乎在同时，那只曲罗兽首领的脖子就被一支骨矛穿过，并被生生钉在了地上。
　　突然间失去了首领的族群惊慌四窜，十几只曲罗兽瞬间消失在了丛林当中。
　　“跑的还真快！”躲在蘑菇丛里打冷枪的林雷撇了撇嘴，本来还想多打一只的。
　　这种曲罗兽是这个浮岛上肉质最为鲜美的动物之一，吃起来嫩滑中带着股甜香，非常可口。
　　只要碰上，林雷都会弄上一两只来解解馋。
　　算起来，林雷来到蓝雨星已经有大半蓝雨星年了。他经历了多次暗月，也就是蓝雨星运行到行星背阳面的时候。
　　那个时候的蓝雨星显现出了另一种神秘的美丽。
　　大部分孢子植株都散发着淡蓝色的莹光，雾雾蒙蒙的如同梦幻。
　　天上的那颗大行星的热幅射也没想象的低，甚至于在林雷拓宽后的视域中，它如一个火球一样，时刻散发着红色火焰般的光芒。
　　原来它本身也发热，只是光辉被那颗灿烂的恒星给掩盖了而已。
　　在这种昏暗的情况下，拥有红外视界的林雷占了大优势，很多次战斗他都能偷袭成功，基本上战斗一开始就胜利了。
　　暗月里，温度在负10到负5度之间波动，很自然的，系统为林雷增加了一层致密厚实的皮下脂肪，起到御寒作用的同时，也提高了林雷的防御能力。
　　不要以为林雷的身材会变的臃肿，这在残酷的大自然中是无法生存的，如今的他只是变得更高，更壮了！
　　现在他的身体数据如下：
　　身高：1.85米。
　　体重：85千克。
　　肉体能级：2.2标准能级
　　最大暴发攻击能级：0.6标准能级
　　二级强化储备进度：96.85%。
　　现在的林雷已经不折不扣的成为了浮岛上的霸主之一，除了科默多兽，其他肉食动物，林雷都能战而胜之。他树屋方圆二十公里范围内已经被岛上的野兽们承认为其领地了。
　　……
　　远处的曲罗兽首领已经停止了挣扎，系统的战斗评价也到来了。
　　“宿主独立完成战斗，战斗评价：D。”
　　“宿主权限提升，二级强化权限进度为81/100。”
　　只加了一点，权限提升越来越难了，第一次杀死独角甲犀得了十点，后来林雷又干了几回，得到的评价却是B级，C级。
　　到了现在，估计也就是个D级的评价，因为林雷能够在百米外轻松的用骨矛暴了独角甲犀的菊花，这和杀这只曲罗兽的难度差不了多少。
　　林雷漫步走向了三十多米外的曲罗兽，准备享用美餐。
　　但今天的情况有点不同，似乎有个不甘寂寞的家伙盯上了林雷的猎物。
　　已经将警惕性深刻到骨子里的林雷第一时间发现了异状，他停下了脚步，仔细的感觉周围环境的异常。
　　空气中传来的是冰冷的杀机，沉凝如山的气势，这位不速之客绝对是顶级食肉生物！
　　而这个时候，整个浮岛上能带给林雷这种感受的，只有一种生物，那就是科默多兽。
　　林雷与这只科默多兽神交已久，甚至在多次外出捕猎的时候，就感觉到过它的存在，以往两者一直相安无事。
　　但今天，情况改变了，这种默契被打破，随之而来的，必将是浮岛之上惨烈的王者之战！
　　不远处的蘑菇丛一阵晃动，随之一头强壮的科默多兽跳了出来，它的眼神幽暗，全身泛着流动的莹光，周身透着一种强大至极后才有的王者风度。
　　它来了。
　　林雷注视着他。
　　两者都知道偷袭毫无意义，他们当中，不是猎人与猎物的关系，这是强者之间的争霸战争！
　　这一次对峙与林雷初来之时何其相象，只不过如今的林雷已经有了对抗的资本。
　　林雷全身肌肉都保持着似松非松的微兴奋状态，他的眼睛眯起，但其中透出的野性光芒几如实质。
　　科默多兽的低吼在它喉咙里滚动着，在这个浮岛之上，能如此平静的与它相对的，也就是眼前的这个怪异生物了。
　　它感到了越来越严重的威胁感，所以它必须将他解决掉，以将危险扼于萌芽。
　　只不过，到如今才下定决心前来，是不是太晚了一点呢？
　　林雷现在的装备有：全身的甲犀皮盔甲，一面骨盾，背上的两枝骨矛，手里的一支甲犀独角剑。
　　他将身体要害藏在了骨盾之后，只露出头盔掩盖下的眼睛，他的独角剑也从盾后透出来。
　　林雷缓慢坚定的向科默多兽平推过去，他在刻意的制造压抑的气势，迫使科默多兽动手。
　　但科默多兽战斗经验无比丰富，它开始侧过身子，缓步行走，与林雷绕着圈对峙，它也在寻找林雷的弱点。
　　现在的情况是，林雷清楚科默多兽的攻击方式，而科默多兽对林雷一无所知。
　　或许林雷有些优势，但他所忌惮的是科默多兽鬼魅般的速度，这些东西仅仅是知道，那是没用的。
　　这野兽真正是一招鲜，吃遍天，林雷就算在脑中模拟了千百次战斗场景，真正面对的时候，才体会到科默多兽的强大来。
　　汗水从林雷的额头上透了出来，这种无声的对峙，心灵与气势的交锋很大程度决定着一场战斗的胜败，当然也最耗精力。
　　林雷陡然加速向科默多兽冲去，绝对速度上，他比不上这野兽，但在运动的小幅变向和能达到的运动复杂精密度上，林雷自认不会输给它。
　　所以他先出手了，他藏剑于盾后，俯身向对手冲锋了过去。当然他留了两分力，这是对付高速对手的要诀。
　　科默多兽狂吼了声，也合身扑上。
　　爪盾相交，一阵刺耳的摩擦声传了出来，林雷抬左脚，在科默多兽右后爪抬起攻击之前，将它踩踏了下去。
　　这一下用力极重，但奈何地面太松软，除了让科默多兽痛嚎一声外，并没造成实质伤害。
　　而科默多兽那一根弹性韧性极佳的尾巴，带起一丝暗风，如期向林雷后心刺来。
　　林雷将独角剑反身撩去，一下击打在尾巴中段，科默多兽尾鞭攻击告破。
　　这一切几乎都在同时完成，是林雷千百次模拟后的第一次发挥。
　　而此时，正面战场之上，盾爪交击之地，庞大的力量碰撞在0.1秒后分出了胜负。
　　林雷双足稳健，又借踩踏之势，将立足不稳的科默多兽撞飞了出去。
　　但林雷没有听到科默多兽落地的闷响，这说明它在空中已经调整好了身形。
　　这个时候，大脑已经来不及处理眼睛传来的具体影像了，林雷只觉眼前黑影一闪而来。
　　百忙之中，他缩身护盾侧翻，随即顿足前冲，眼睛看都来不及看，前冲方向完全凭着感觉。
　　这是战斗经验的高度凝聚，一种本能的感觉，前冲中的林雷感觉到了碰撞感，他的独角剑连刺了上去，一声轻微的皮肉通透声，他的剑贯穿了什么东西。
　　同时，林雷感觉后背剧痛，他连忙咬牙强忍住，不让自己的动作变形。
　　一瞬之后，地面上的两道黑影以六十度角交错而过。
　　惊天惨嚎声从科默多兽喉咙里暴了出来，它的腹部深深的插着林雷的独角剑，而头脸部则被骨盾撞的鲜血淋漓。
　　林雷也受了伤，他感觉背部巨痛，周围肌肉不受控制的突突跳动，有温热的液体从剧痛之处涌出来，顺着脊背流下，滴在了地上。
　　“宿主后背肌肉表层被撕扯，为中度伤害，已为宿主进行了止血处理。”
　　很明显，独角甲犀的鳞甲皮没能完全防住科默多兽的攻击！
　　这一回合的交锋，以科默多兽重伤，林雷背部刺伤收场。
　　林雷彻底的占了上风，但不敢有丝毫大意，他深深明白：濒死的猛兽才是最危险的。
　　冷静，才是现在的他最需要的，他不能在阴沟里翻船！
　　失去了独角剑，林雷将背后的两根骨矛拔了出来，反握在手。
　　他现在要做的是远离科默多兽，用骨矛攻击才是最稳妥的方式。
　　林雷用防御后退的姿势来到死去的曲罗兽首领边上，将它脖子上的骨矛拔了出来。
　　这样，他就拥有了三根骨矛了，背部的伤口很大程度上影响了他投掷骨矛的精确度，有三根的话，容错能力高一点。
　　整个过程中，科默多兽都没有发起攻击，只是拿眼睛死死地盯着林雷，里面有愤怒，有悲哀，超出了林雷认知中一头野兽所能表达的情感范围。
　　但林雷不会因为这个而犹豫，他掷出了第一根骨矛。
　　科默多兽大吼一声，强行向林雷冲过来，速度却大不如前，起码林雷能看清并预测它的运动轨迹了。
　　第二根，第三根骨矛紧接而至，科默多兽躲过了第一支，第二支。却被第三支骨矛从肩胛骨之间刺入，直钉在松软的泥土之上。
　　它死了，心脏被戳透，但它仍然站着。
　　“嘭”林雷无力的跪在地上，这一战中，真正的肉体交锋只持续了两秒不到，却几乎将他的体力，精力消耗一空。
　　“宿主独立击杀科默多兽，战斗评价：S。”
　　“二级强化权限已具备，建议宿主积极进行二级强化储备。”
　　“自动转为身体修复模式……”
　　狂喜！席卷了林雷的身心，他压跟就没心思了解他的伤势，反正系统会修好的。
　　林雷不顾疲累，站起身大步向死去的科默多兽走去。
　　他要喝它的血，吸取它的能量，来完成自己的升华！


第十八章 二级强化
　　淡蓝色行星光辉照射下的浮岛，显得无比的安宁静谧，就像一个美丽的童话世界一般，让第一眼看到这里的人，只会想到梦幻，神秘，美好，幸福。似乎其中的某处，会沉睡着一个无比美丽的公主一般。
　　然而现实总是出人意料的，睡美人没有，却有恐怖的幽灵古堡！
　　浮岛某处的一棵大蘑菇树中，时不时的传来极其惨烈的吼叫，这声音中充满着难以形容的痛苦。
　　只要听到这种声音的地球人，脑海中第一时间肯定会联想到满清十大酷刑。
　　那巨型蘑菇树也不得安宁，时不时的，整棵树就会颤动一下，好像要活过来一般，而从它身体内传出的惨叫，只是某个被它吞进去，正在消化的倒霉蛋而已。
　　当然这一切都是外人的想象，而真实情况是，林雷正在进行二级强化！
　　系统没有禁止林雷的活动和说话的能力，按它的说法就是：
　　“宿主无法在沉默中忍受该种痛苦，为了保护宿主精神不至于崩溃，提供了各种声音，动作等发泄痛苦的途径。”
　　现在的林雷心中除了全力发泄痛苦外，什么杂念都没有了，他疯狂的大吼着，剧烈的捶打着蘑菇树屋的墙壁。
　　他感觉体内有把刀子哦，正将他的肌肉，内脏一丝丝的切碎，而且这还是把钝刀！
　　脑子里也不消停，仿佛里面放了台搅拌机，脑浆全变浆糊了。
　　巨大的力量果然需要忍耐非人的痛苦，林雷不后悔，也没时间想这个，他现在的唯一目的就是发泄痛苦。
　　自从将那只前来挑战的科默多兽完全吃了以后，他的强化储备就达到了百分之百，兴奋的他第一时间回到树屋，开启了强化。
　　林雷也预料到了痛苦，但当时他想，再难受估计也不会超过一级强化的时候，难不成能活活将人痛死不成？他还不信了。
　　没想到啊，没想到，这世界真有能把人疼死的伤，这种伤，林雷伤不起啊。
　　从开始强化到现在，高度的痛苦已经持续了2个小时，而且好像会继续这么没完没了下去。
　　系统并没像第一次强化的时候那样，具体的给出强化时间和强化过程，而是在闷头折腾着林雷的身体。
　　此痛绵绵无绝期，这种毫无目标，纯粹茫然的忍受在改变着林雷的价值观和世界观。
　　“我这是为什么要受这种痛苦？复兴人类？可笑，那和我有什么关系！”
　　“活着！有什么意义，难道就为了忍受这无尽的痛苦！”
　　“生命的意义到底是什么？仅仅是为了一个目标吗？如果这个目标本身变得虚无缥缈，那生命又为何而存在？”
　　林雷陷入了对生命意义的怀疑当中，这是地球人类从古到今一直存在的生命虚无思想，现在被痛苦这面放大镜无限的给放大了。
　　放大到让乐天派，粗神经，理想主义者的林雷也陷了进去，现在的他迫切需要一个存在的理由。
　　要不然就是选择自我放弃！失去生命或者终止于二级强化，从此开始虚度生命。
　　林雷开始了对自己灵魂最深处的拷问。
　　爱情？颜思雨的美丽容颜浮上了心头，让林雷的心中火热，但这火热就如火焰一般，很快的熄灭在了痛苦之海中。
　　恒星都会熄灭，何况于更加虚无缥缈的爱情。爱情能暂时给灵魂力量，但却不能改变生命存在的本质。
　　理想？复兴人类的理想？让人类彻底摆脱被圈养的耻辱，让人类站在宇宙的巅峰！让每一个地球人在宇宙中得到足够的尊敬，甚至是崇拜！让我的荣耀随着我的种族一起照耀银河？
　　复兴种族的动力深刻到每一个个体的DNA深处，这来源于生命深沉的力量拨开了林雷心灵的迷雾，让他找到了一丝充实感。
　　疑问却跟随而来，复兴之后呢，当人类不需要救世主之后呢，自己何去何从？假如自己侥幸成功了，这个问题将变得不可逃避。
　　信仰？信仰谁？信仰什么？佛祖？上帝？真理？
　　佛祖和上帝等等大能，这根本与林雷受到的教育不符，连存在性林雷都有疑问，而信仰不容怀疑，不容许有杂念，它是纯粹的，无神论者的林雷做不到这一点，至少现在做不到。
　　至于真理，这个东西更加的虚幻，信仰它，和信仰虚无，并没有本质区别。
　　在时间的风沙里，这一切都经不起考验。
　　永恒！生命的永恒！信念的永恒！对宇宙无处不在的大能——时间发起的挑战。
　　追求永恒是每一个智慧生命灵魂最深处透出来的性灵之光，直指生命的终极追求。
　　我生在这宇宙。
　　我看这宇宙化为灰烬。
　　我看着宇宙重生。
　　一切尽在我的眼前循环流转。
　　我无处不在，无所不能。
　　这就是林雷灵魂最深处的坚守，在痛苦的历炼中变得如水晶般纯粹无暇。
　　啊！林雷最后一拳轰向了蘑菇树屋的墙壁，早已被林雷不知不觉变大的力量轰的千沧百孔的蘑菇树在一阵哀鸣中倒在了地上。
　　林雷站在一片废墟之中，看着系统美妙的信息流如音乐般流淌而过。
　　“二次强化成功，完成肉体强化目标，宿主运动神经区域和记忆神经区域皆加强了100%”
　　宿主林雷（至尊地球人类战士）
　　身高：1.85米
　　体重：90千克
　　肉体能级：10.2标准能级（0.2为宿主后天锻炼所得）
　　最大爆发攻击能级：3.1标准能级
　　脑容量：1500毫升
　　智慧等级：6
　　这一下，林雷算是彻底的称霸了浮岛，而且是以绝对性的优势超越，碰到独角甲犀，他绝对可以捏住它的独角，满地甩着玩。
　　但林雷已经没有了兴奋，经历了无尽痛苦的他，认为这一切都是他应得的，这些成就都需要得到尊重，不管是他自己还是他人。
　　林雷仰起头，睁大着眼睛看着天上唯美的蓝色星球，眼中透出的不再是喜悦，而是深邃的沧桑。
　　他的世界观终是改变了，一个身有一个神秘系统，为理想而奋斗的小青年变得成熟了。
　　复兴人类不再是豪言壮语，不再是艰巨的任务，而是使命！
　　只要他身为人类一天，他就必须完成的使命，不可推脱，不可欺骗。
　　林雷的迷茫彻底消失了，现在，如果有人质疑他的能力，嘲笑他的自不量力，他不屑解释，只会淡然一笑。
　　不知我者，谓我何求！林雷所要做的，无需向任何人解释，永恒的时间自会让一切显形于世。
　　林雷猛然仰天大笑，一股雄浑的力量从他的笑声中勃然而发，震的周围的孢子植株瑟瑟发抖。
　　此刻的林雷，体内的力量已经不能用劲力来形容了，而更接近于纯粹的能量，流动的能量！
　　一抬手，一顿足之间，都有莫大的威能，林雷已经彻底超越了人类的极限，跨入了超人的范畴。
　　林雷沿着一个方向发足的狂奔，发泄体内充沛的力量，他要去看看蓝雨星的大海。
　　猛烈的风扑面而来，周围的孢子植株快速的向身后闪过，奔跑中的林雷甚至看到了各种强大的野兽，幽影兽，独角甲犀，甚至还有科默多兽。
　　无一例外的，这些野兽本能的选择了避让，这个狂奔的人类给他们的感觉只有一个：非常危险！
　　林雷以接近每秒40米的速度，足足跑了两个小时，在最后穿越了一丛浓密的蘑菇林后，眼前猛地变得豁然开朗。
　　一望无际的，闪着点点银光的蓝雨星海展现在了眼前。
　　林雷走到了海滩之上，双脚感受着海浪的冲刷，他看着墨蓝得发黑的海水，即使是强如现在的他，心里也是一阵的敬畏。
　　林雷不敢走出去太远，这是个浮岛，可没有大陆架的缓冲，说不定走前几步，海洋立刻就变得深不见底了。
　　林雷还没有水下呼吸的能力，对这整个星球水的大集合，还是有点畏惧的，说不定这里面就藏着超级巨兽呢。
　　就看地球上的蓝鲸，人类第一次发现它的时候，难道不恐惧吗？
　　蓝海星海域里，肯定潜藏着这种强悍的生物。
　　“系统，你能让我在海水里呼吸，生存吗？”虽然敬畏，但林雷不想被困在这个已经显得狭小的浮岛上。
　　“系统可为宿主改造呼吸系统，使宿主在海洋里的生存范围扩展到3000米深。”
　　改造呼吸系统？让自己和鱼一样自由的在海里畅游？听起来是个好主意，但自己到底是个陆生生物，还是喜欢脚踏实地的感觉。
　　如果一直游，一直游，没有大陆的话，那自己肯定的疯掉。
　　“系统，蓝雨星存在大面积陆地吗？我想要离这浮岛最近的。”
　　“宿主林雷已成为浮岛霸主，满足查询条件！”
　　“蓝海星共有三块大陆，分别为：科依柏大陆，希伯来大陆，塞斯大陆，其中离浮岛最近的是希伯来大陆，距离为4325千米，方位处于浮岛正东方。”
　　好吧，看起来还是值得一试的，林雷准备直接游过去，至于中途会遇到的危险，林雷也考虑过了，但人总不能因为害怕就放弃前进吧。
　　就让这大海，成为自己征服宇宙的第一步吧！


第十九章 子非鱼，安知鱼之乐？
　　“系统，为我改造呼吸系统。”
　　“确认改造？”
　　等等“系统，改造需要耗费能量吗？”他现在可没什么能量储备用来改造。
　　“该类改造只是形态转换，无须耗费能量。”
　　那就好，那么开始改造吧！
　　“开始改造宿主呼吸系统。”
　　“增生肺部肺泡密集度，加强毛细血管交换网，使氧气交换率达到80%，增大50%肺活量，持续时间一小时！”
　　改造开始后，林雷没什么痛苦的感觉，这让他松了口气。
　　很快的，林雷就感觉胸腔内有些发热，里面有东西在生长，在变化，这是种很奇妙的感觉。
　　这种感觉持续了一小时，改造就完成了，林雷也没感觉到什么特殊变化，只是头脑清醒了很多，就象在呼吸纯氧一样，神清气爽。
　　“开始改造皮肤，加大皮下毛细血管密集度，改变皮肤角质层通透性，增加皮肤气孔密集度，持续时间半小时！”
　　如果说第一项只是加强林雷的水下憋气能力的话，这第二项才是真正的加强水下呼吸能力。
　　这次的改造很快，半小时后，林雷摸着自己的皮肤，感觉是真的不一样了，竟然有点青蛙皮的感觉，很滑腻，也敏感了许多。
　　呃，我成了怪物了吗？现在的林雷没觉得一点恐慌，反而很新奇。
　　“系统，这些都是可恢复的吗？”
　　“系统所有的改造都是可逆的！”
　　那就好，虽然林雷不介意别人的眼光，但也不想把自己弄成怪物。
　　“改造完成了吗，系统？”林雷现在跃跃欲试，准备体验下畅游大海的感觉。
　　“最后一项，增加人体鼻孔，耳孔水下自动闭合能力，增生眼睛透明眼膜。持续十分钟。”
　　好吧，这下成怪物了，你见哪个人类有双层眼皮的，有这东西的大多是两栖和爬行动物。虽然林雷知道这是系统为保护他眼睛和耳朵所做的改动，可还是忍不住碎碎念一番。
　　十分钟很快过去，系统改造完成的信息流传来后，林雷再也忍不住了，扑通一下，跳进了海水里。
　　冰凉的海水一下将林雷包围了，林雷感觉有凉凉的气息通过皮肤往体内钻，非常的舒服。
　　这应该是改造后的皮肤进行的呼吸作用，还不错，起码林雷在水里游了半小时，除了有点气闷外，还没有出现明显的窒息感。
　　林雷浮出海面，再回头看时，那个浮岛已变成天边的一线黑影了，没想到自己一口气游了这么远。
　　再游回去？林雷想了想，觉得还是算了，出都出来了，就这么着吧，回了浮岛自己也做不了什么有用的准备。
　　浮岛上的树含水量都高的很，质地又脆弱，完全不能用来做船。
　　既然如此，还是继续游吧，有四千多公里水路等他游呢。
　　“检测到宿主水中行进速度为十三米每秒，是否进行符合流体动力学的改造？”
　　这怎么改？最符合水中生活，游的最快的当然是鱼了，林雷一想到自己浑身鳞片，身体呈纺锤型的样子，就不寒而栗，那可是真正的怪物了。
　　“不用大幅度改，如果可以的话，你给我手上，脚上加点肉蹼，让我游泳快点就行。”
　　“收到宿主合理建议，立刻开始改造，持续时间二小时。”
　　这已经是跨越人类基因的大幅改动了，系统给出了两小时的改造时间。
　　这些变化悄无声息的进行，等林雷发现自己游泳速度明显快了许多的时候，他才发现自己的脚上已经完成了改造，现在他的双脚就是个强力推进器。
　　手上的肉蹼也慢慢长了出来，并没长在手指间，而是在上臂与肋下之间多了张肉膜，手臂一张开，肉膜张开，往后一划，一股强大反推力传了回来。
　　手臂前伸的时候，肉膜也随之收起，降低前行阻力，这改造非常给力，不影响林雷双臂尤其是双手的灵活，却让林雷的游泳速度增加到了每秒25米的程度，那是非常的快了。
　　当然这种改造，也只有相当于将两头1.5吨重的独角甲犀的肉体能量集中到只有90千克的林雷的身上，才产生了这种变态效果。
　　现在的林雷林雷就是标准的人形怪兽，身体里蕴含着远超体型的可怕能量。
　　林雷吸足一口气，足足能在水下呆上二个小时，他的皮肤呼吸能供给他进70%以上的氧气需求，这还是在剧烈运动之下。
　　若是单纯的憋气，估计四小时不是问题，系统的改造果然神奇！
　　在深海中快速前行的林雷基本不看黑呼呼的大洋深处，这种对未知领域的本能恐惧不是一天两天能克服的。
　　只要往下看久了，有一种莫名的下坠感，好象那深隧的海底有着神秘引力一样。这是错觉，林雷这样说服自己。
　　一路上，林雷并不感觉孤单，时不时的他能看见一个个或大或小的黑影从他身边一闪而过，这是都是海里的原住民。
　　这些鱼儿有些仅是单纯的路过，有些却是循着气味而来，怀揣恶意的。
　　当然这一类家伙，好运的，在碰了钉子之后，极有眼色的跑了；倒霉的，就成了林雷的盘中餐。
　　二级强化后，身体能级达到十个能级的林雷就是在海中，也依然处于食物链的中上层，可不是那么好惹的。
　　当初颜思雨的身体防护力场能级至少是2.85，但被高速行驶的跑车撞了后，虽然没有突破她的力场，但也造成了严重的振荡伤害。
　　这说明高速的跑车撞击时产生的功击能级至少应该在2.5以上，接近了颜思雨防护力场的上限了。
　　林雷现在的最大暴发攻击能级有3.1，也就是说全力一拳，就能将高速撞过来的跑车硬生生打爆，这是什么概念！
　　这就相当与他在海中全力挥拳，带起的水流能变的和大铁锤一样，活生生将对手撞晕。
　　所以只要不是在海里碰上象地球上蓝鲸那样的巨兽，或被强大的食肉鱼类群起而攻，林雷基本上是安全的。
　　但他丝毫不敢放松警惕，这里可不是地球，根本没常理经验可循。
　　而且也不能以浮岛上生物为准，现在想想那个浮岛，怎么看怎么透着股怪异。
　　那上面太安稳了，时间仿佛在那里凝滞了，各种物种生活的井然有序。
　　更神奇的事，林雷在那生活了这么久，什么风暴都没碰到，连风都没怎么刮过，雨就更不要说了，一滴也没有。
　　那个浮岛，肯定有一个非常强力的保护机制。
　　而现在的林雷已经离开了那里，他在游了二十多个小时之后，就碰上了蓝雨星海洋之上的恐怖风暴。
　　接天连地的闪电，就象开启异时空的裂隙一样，从天空上狂泄而下。
　　如山一般的巨浪，一波一波的狂涌而起，加上那呼啸的狂风，活脱脱就是一副末日的竟象。
　　我擦！这天说变就变，刚还星光满天的，虽然只有一颗行星，但人家够亮，发出的光芒也满天了。现在竟然变得这么恐怖。
　　林雷还想在海面上欣赏欣赏这情景的，他觉的自己就是高尔基笔下的那只海燕，只不过他比较的悠闲而已。
　　自得其乐的林雷很快被一股巨浪当头砸中，那种冲击力，饶是林雷身体强悍，脑袋也是一阵发蒙，耳边一阵嗡嗡作响，差点被砸晕过去。
　　太危险了！林雷猛吸口气，潜入了深海，准备从海底潜过去。
　　因为风暴的原因，海底已经是漆黑一片，就连拓宽视域的林雷看起来也是如此。这里是真正的没有光线，温度也不足以幅射出足够能量的红外线来。
　　这样的环境，林雷根本没办法辨认方向，只能求助于系统了。
　　“外界磁场干扰强烈，无法根据地磁定位。”
　　这狗日的系统竟然和他玩罢工！好吧，林雷在愤怒了一阵后悲催的承受了下来。
　　他也不管了，随便逮个方向一直的游，希望这不要是浮岛的方向，那样的话就真正的悲剧了。
　　原本最稳妥的方式是直接待海底等风暴过去，但是他不确定风暴要持续多久，要是来个半天，那还不给他憋死啊，他是再也不敢在这么混乱的地方上去透气了。
　　说不定下次砸过来的浪里有条大点的死鱼，这么大的冲击力下，死鱼也变铁锤啊，那他就不只是头晕的事了。
　　这还不说，要是闪电劈他头上，这肯定是他无法承受之伤啊。他还没活够，不想被雷劈！
　　还是先游出去保险，现在他时速达到90公里每小时，两小时能干出180公里路，不信就出不了风暴区。
　　此时海面上正翻天覆地，但林雷所处的海下一千米深处却仍然非常的安静，除了有点黑的渗人以外，林雷觉着还不错。
　　自己猛游了这么二十多小时，也游了有1600多公里路了，看来4325公里路也不是那么遥远嘛，再游个四十个小时肯定能到希伯来大陆。
　　果然是事在人为啊。
　　现在林雷身体强悍，还有系统调理身体，只要他本人不放弃，可以一直游很久很久，还不带睡觉的。
　　希伯来大陆！我来了！林雷心中高呼。


第二十章 恐怖大章鱼
　　在一片黑暗中，林雷也不知道游了多远，也摸不清方向。
　　耳朵里也听不见声音，反正除了触觉外，他的其他感知功能全部失去了作用。
　　现在的他就像在一片混沌之中一样，因为没有参照物，时间的流逝变得平缓，微不可察。
　　这感觉很奇妙，仿佛宇宙中只存在他一人一样，能清晰的感觉到时间的流动轨迹。
　　时间一久，再奇妙的感觉也淡了，寂寞，恐慌这些被压抑的情绪不可避免的冒了出来。
　　不过林雷并没有感到不可承受，即使是寂寞，细细品味下来，还是别有一番滋味的。
　　寂寞如霜，尖锐冰冷，让自己时刻的处于清醒之中；而恐慌就像一把刀一样，刮擦着林雷的内心，让他感觉到了自己的真实。
　　最后，林雷感到了些许胸闷，他了然一笑，原来时间才过去两个小时啊，枉自己刚刚还觉得自己的生命贯穿了宇宙始终呢。
　　林雷根据浮力调整了方向，准备向水面游去。
　　但一只柔韧的东西突然缠住了林雷的脚腕，并猛力的将他向深海拽去。
　　擦，什么东西？怪兽？变异章鱼？这蓝海星还有这鬼东西！
　　脚上传来的拉力极大，林雷全力上游的话或许能僵持段时间，但现在林雷已产生了微微的窒息感，正准备上海面换气呢。
　　林雷直觉在这海里不是这触手主人的对手，反抗只会加速他的失败，所以林雷挣扎了下后，便全身放松，任这触手将他往深海拉去。
　　完全不产生运动的林雷，仅靠皮肤的呼吸还是能撑上一段时间的。
　　“系统，降低氧气消耗，维持最低生理需求！”
　　林雷准备看看，拉扯着自己的到底是何方神圣。
　　“已完成宿主要求，身体耗氧量降为正常水平的75%，除脑部外界刺激激发点外，全身处于半休眠状态。”
　　“全身氧气需求将由皮肤完全提供。”
　　林雷一下就感觉自己的意识变的浑浑噩噩起来，处于半梦半醒之间的状态，除了感觉身体在急速下滑外，什么危险啊，惊慌啊，都在失去了脑神经作为物质支撑后，不知道呆哪个角落去了。
　　就这么悠悠下沉了一段不知道多长的时间，林雷脑海中突然传进系统的信息流，就像一块块冰玉一样，无比的清晰！
　　洛基巨兽（蓝雨星史前生物）
　　触手伸展长度：150米
　　体重：31.3吨
　　肉体能级：25.6标准能级
　　单根粗大触手收缩最大能级：2.5标准能级
　　林雷的意识刷的一下恢复过来，整个身体瞬间恢复了活力。
　　第一时间，他就对所处的环境做出了判断：通过海水压强来看，这里的水深大概有2000多米，周围有微光，可以看出他现在已经到了海底。
　　也借助着这莫名而来的光线，林雷看清楚了面前这只恐怖巨兽的真正面目。
　　谁能告诉我，极度深寒里面那只变异章鱼怎么跑到这里来了，虽然这家伙换了马甲，造型略有不同，但这十几根粗壮性感的触手，还有数不清的细小触手，圆圆的大脑袋，还有那蓝色的眼睛，加上这恐怖身材带来的气势，简直太像了，神似极了。
　　林雷不知道怎么形容现在的感觉，庆幸，有一点，因为这大章鱼的触手上没有充满利齿的嘴巴，至少现在林雷没有发现。
　　可这也意味着，林雷的死亡方式可能是被触角活活勒死，然后被吃掉，这个死法更加悲催。
　　看着这个巨兽的体型，林雷压根没有战而胜之的念头，他在想着怎么逃生呢。
　　林雷快速的看了下周围的环境，发现这里的地表竟然发着微微的光芒，也就是这里的光线来源，这很奇怪，看着地表的材质，不像那些会发光的矿石啊。
　　他的视线沿着地表逡巡，猛的，他在不远处发现了一块异常的地方，那里看着就像一个洞，一个高不过两米，宽不过一米的小洞，至少这是落基兽进不去的通道。
　　林雷眼睛亮了，其他先不管，自己只要拼老命进去，那就应该算暂时安全了，这洞口不算大，就算这大章鱼的触角能伸进去，也只能伸一根，那自己还怕什么，来一根，就给他断一根，敢全进来，就让这洛基兽变光秃头，叫它以后怎么在海里混！
　　林雷抓住缠住自己脚腕的触角尖，猛的一撕扯，直接将触角给扯断了，随后快速的向洞口游去。
　　洞口离自己不过200多米远，自己全力之下只要7秒钟，现在是生死一瞬间，林雷吃奶的力气都用出来了，只嫌自己游得不够快。
　　受伤的落基兽发出一声怒吼，水中很难发声，但林雷还是“听”了洛基兽的愤怒，他只感觉全身一震，全身被一股强大的水波给推了一把，立刻感觉胸闷眼花的。
　　哇！这孙子还有这么厉害的狮吼功，真是要命啊！林雷现在那个后悔啊，早知道让系统把自己改造成流线型了，怪物就怪物，小命要紧啊！
　　对，就照旗鱼那个样子改，那自己的速度肯定能彪的老高，现在早进那个洞口了。
　　哪会向如今这样，才游过一半的路啊。
　　洛基兽的触手速度不是盖的，看见猎物跑了，长达150米得触手如蛇一样向林雷彪了过来，而前面也有粗大的触手堵截。
　　这…这后有追兵，前有埋伏，奈何！
　　林雷真的无奈了，现在的他和这洛基巨兽不是一个等级上的对手，其他先不说，就身材吧，自己1.85米，洛基兽150米，可真正和它差这两个数量级呢。
　　身材体型这东西，好用数量级来体现差距的吗？
　　无解的林雷大喊：“系统！开启紧急模式！”这个自恋的系统不是说不容许失败吧，我就看看它怎么控制我的身体翻盘。
　　不，不行！要是翻盘后，我的身体能量耗尽，被系统玩得千沧百孔了怎么办？受罪的还是自己，在小河边那次遭遇及后果，林雷可记得清清楚楚。
　　电光火石间，林雷补了一句：“系统，我要成功到达前面那个通道里。”
　　“紧急模式开启。以达到目标地点为第一实现目标！”
　　“抽取50%基因深层能量，抽取50%肉体能量，开启漩涡破坏力场，持续时间3标准秒。”
　　林雷只感觉浑身一阵的虚弱，这是能量被强行抽取后的结果，好在系统明白了他的要求，只抽取了50%的能量，不至于让自己晕迷过去。
　　系统开启了力场，林雷身周的海水立刻疯狂的旋转起来，并在前方形成一个锥状得尖头，后方则产生了巨大的推进力。
　　现在的林雷不叫林雷，他叫水雷，他的速度达到了疯狂的地步，而前方拦截的粗大触手，直接被海水和力场混合组成的锥头给凿穿过去，连一点停顿都没有。
　　而洛基兽被凿穿的触手，直接被漩涡破坏力场给绞断了，不带一点犹豫的。
　　“砰”林雷直接撞到洞里去了，而且撞进去老远，到最后一头撞在一个坚硬物体上，要不是林雷看情况不对，拼命的反向划水，这会儿脑袋肯定撞爆了。
　　这是谋杀！赤裸裸的谋杀！林雷愤怒的在脑海里控诉系统。
　　“谋杀罪名不成立，系统已将一切因素估算在内，不存在宿主死亡的可能性！”
　　深呼吸，深呼吸！林雷努力压制心中的愤怒，不过他显然忘了他这个时候在海底，于是海底某个上洞里，某人悲剧的呛水了。
　　这么一折腾，林雷也没空愤怒了，想想也确实如系统所说，他现在安全了。
　　洞外传来一波波的声波震动，那是洛基兽愤怒，痛苦的嚎叫，尽管在水底，林雷还是感觉刺耳非常。
　　这只洛基兽也够悲催的，被一只虫子大小的小东西给弄断了好几根触手，恐怕是怎么也想不通的事情了，估计从今天以后，它再也不会吃小东西了，哈哈。
　　想想倒霉的洛基兽，这会只是撞痛了脑袋的林雷心情好了许多，也有心情观察起这个海底洞穴起来。
　　这里同样泛着微光，让林雷观看起来毫不费力，没想到仔细一看的结果，却让林雷大吃一惊。
　　洞里面不是嶙峋的岩石，而是平整的不知名物质，林雷手摸上去，只感觉这材料细腻光滑，敲了敲，声音闷闷的，好像非常的厚实。
　　反正这一切，肯定不可能是自然形成的，这里透着股浓重的人造的味道。
　　难道是外星人在蓝雨星的基地？恩，这个可能性非常的大。
　　那岂不是说，自己可以向他们求助了，让他们带自己离开这鬼地方了。林雷现在是一阵兴奋。
　　林雷并不怕外星人，他们同样是智慧生物，和人类长的也像，可能是有那个什么星盟存在的缘故吧，外星人并不会拿地球人做实验，他们是可以沟通的。
　　因为能够在外星球上设置基地的家伙，肯定文明等级比地球高，至少是五级，就像莱依特人一样，拥有了星际航行的能力。
　　至少不会比地球人野蛮，嘿嘿，林雷心中对这个可能期望颇大。
　　恩，还有个可能，这也许是上个纪元，也就是八千万年前的蓝雨星上的智慧生物留下的海下基地。
　　这个可能不是没有，但实在是小的可怜，不说别的，什么基地能够保存八千万年啊，而且正好林雷来的时候，露出了这个最容易被遮蔽的洞口来。
　　这太巧合了，有点不靠谱。
　　恩不想了，先找找这里有没什么特殊的地方，看看入口在哪。
　　林雷开始在洞内四处转了起来，不转不知道，这洞内四通八达的，七八条叉道，要不是现在林雷记忆力好，他早迷路了。
　　恩，这是什么？一扇门？
　　最终，林雷真的发现了一道门，恩，圆形的，上面有文字，有类似密码输入器的玩意，竟然还是工作的，输入器仪表盘上还发着微光。
　　干，这怎么进去，看这做门的技术，严丝合缝的，连太空船都没这么密封，自己又不知道密码，怎么进去啊？
　　林雷现在是好奇死了，虽然知道好奇心会害死猫，可林雷不是猫，他是老虎！
　　“系统，你有办法破解密码吗？”
　　“请宿主将手放在密码输入盘上。”
　　系统没说能不能，直接指挥林雷干上了，林雷依言将手放了上去。
　　没什么大变化，除了仪表盘上快速闪过一连串的不知名符号以外，这符号和输入器上的一样，系统应该是在破解吧。
　　说到底，林雷对系统的能力是无比信赖的，所以他也不急，就那么意态悠闲的等着。
　　“嘶”一声急促的气流声，圆门直接从中裂开了，露出了通道口，更加神奇的是，海水竟然被一股不知名的力量阻隔在外，而林雷竟然看不到内里的景象，只显示出黑乎乎一片，这东西应该是什么力场吧？也不知道自己能不能穿过去。
　　“请宿主将双手手掌贴在初级防护力场之上。”
　　“啊？哦”林雷搓搓手，将双手按了上去，感觉像按在柔软的气球上一样，但稍一使劲，这气球也变硬了起来，还有一股坚定的反推之力。
　　“已完成力场身份鉴定，宿主可随意进出。”
　　系统做了什么？林雷是一无所知，不过他相信系统不会害他，所以他一脚跨了进去，只感觉一道柔软的东西在自己身上拂过，林雷就来到了一个新的天地。
　　接着，他就完全的呆了！


第二十一章 史前飞船
　　这里面是个宽大的空间，大概有几十米高，近千平米的面积，整个空间充斥幽暗昏黄的光线。
　　这不是让林雷震惊的原因，让他失态的是场地正中，停着一艘宇宙飞船。
　　是的！一艘飞船，只要看到它，产生的第一印象就这个。
　　它看上去有两百多米长，呈流畅的半圆型，修长，美丽，和谐，半圆凹处则是一排引擎喷射口，喷射口有大有小，足有七八个。
　　最顶端的地方有个微微的透明凸起，可以一窥里面复杂的操控仪表。
　　“系统，这是艘飞船吗？怎么会在这，而且没人看守？”林雷激动的声音都打颤了。
　　他知道这意味着什么，意味着畅游宇宙的希望。
　　“正在扫描目标飞行物信息。”
　　“扫描完毕，该飞行物属低级加速度宇宙飞船，最大宇宙速度为0.1C”
　　“动力：等离子推进器。能量利用率为98%，可提供15m/s2的加速度。”
　　“飞船内有标准维生系统，可同时令十个地球人生存50地球年。”
　　“该飞船已保持该状态8040万年，由蓝雨星史前文明建造，当前为无主之物。”
　　林雷激奋的心情立刻被泼了盘水，还是加冰的，八千多万年的老古董，能不散架就不错了，肯定是不能用了。
　　“因有蓝雨星超稳定地热维持的初级力场防护，飞船至今仍可正常使用。”
　　系统知道林雷的心思，立刻补了一句，这句话就是强心剂，让林雷的心一下子就有力的跳动了起来。
　　“系统，那我现在就能把它开出去喽？”有系统在，驾驶方法不是问题，只要这东西能用就行。
　　“此刻飞船能量储备为零，无法进行飞行。”
　　“那能量哪里找去！？”不带这么耍人的，到底能不能开，不会一句话说清楚啊。
　　“等离子推进器运行需推进剂与强大电能，飞船中推进剂储存完好，电能储备为零，无法运作。”
　　好端端的哪搞电能去，难道叫自己双手摩擦生电？估计自己就是将手搓没了，飞船也没动静。
　　林雷撤底郁闷了，这就像对号码的时候发现自己中了五百万，回头却发现自己找不到彩票，怎一个痛苦了得。
　　罢了，罢了，看来自己终归是这飞船漫长生命的过客。
　　搞到底，林雷发现自己就是纯一打酱油的，这真是让他扼腕叹息，这么一个无主的宝物，竟然只是背景道具，真是造化弄人啊。
　　林雷最后看了眼那眩丽的飞船，黯然离去，没能量，自己进飞船也没意思，徒惹伤悲呀。
　　林雷也不是没见过飞船，而且都比这艘先进的多，莱依特人的飞船跨越星际只要几个月时间，技术远不是这艘飞船能比的。
　　可那些都是别人的，这一艘，林雷是可以占为己有的，想象一下，拥有宇宙飞船的感觉，是男人都会怦然心动。
　　哎，虽然现在不能拥有，但好歹得记住这个地方，留个念想，以待以后自己碰上狗屎运，真找到合适的能量源了，也好来再过来把它开出去。
　　“系统，给这里标记个坐标吧。”
　　“宿主要求收到…已完成标记。”
　　林雷毅然跨出了初级防护力场，关上了那道圆门。
　　这个时候，他在看这个海底的通道，眼光就不同了。
　　他发现了很多人工的痕迹，甚至看见了一具已成为化石的残骸，和人类骨架有点象。
　　“系统，还原这具残骸生前形象。”
　　“正在收集数据，建立基本模型……已还原影像。”
　　看到脑中传来的系统影像，林雷吃了一惊，这个造型与其说象人，倒不如说更象浮岛上的布林兽。
　　除了腿长点，身高高点，手指分明点外，面目和布林兽非常像。
　　布林兽活脱脱就是这史前蓝雨星生物的缩小版。
　　联系到这个可以称之为海底基地的地方，还有那艘技术超越地球的飞船，林雷黯然无语，这是个就要走出星球，跨向宇宙的文明。
　　这个文明最终没逃过九千万年一次的灭世轮回，堙灭在了历史的尘埃之下。
　　相比之下，地球的灾厄在那些高等文明看来，也不过是一次普通的走火事件而已。
　　莱依特人完全可以解释为地球人丧心病狂，而他们只不过是没控制住局面而已。事后，莱依特人也正是这么做的。
　　侵略者指责被侵略者反抗过于激烈，这种在地球人看来可笑的事情，在宇宙高等文明看来是理所当然的。
　　他们认为莱依特人只不过是需求地球地幔中丰富的铑同位素，自然会为地球人安排好后路，象征的抵抗可以有，但何必将事情做绝呢。
　　这些都是后来林雷在生态圈中打听到的，这种强者逻辑他不难理解，只不过不能接受，所以他走了出来，孤身在宇宙中，寻找着为地球人翻盘的机会，如此而已。
　　林雷靠着光滑的，散发着微微光芒的墙壁坐了下来，他得恢复下体力，刚才系统的一次暴发足足耗去了他一半的身体能量。
　　也不知道外面那只大章鱼还在不在，会不会守在那，找自己报仇雪恨。
　　这种从上个纪元生存下来的物种，林雷可不敢用普通野兽的常理去揣摩它的行为。
　　只要达到一定成就的生物，不管智慧等级高低，轻视他的结果都会付出代价。
　　这个洞口，林雷是不敢出去了，得找其他的出口，如果这真是智慧生物的海底基地的话，不可能只有一个出口才对。
　　狡兔还知道三窟呢，能创造出这种高度的文明不应该比兔子还笨啊。
　　这里的海水深度只有2000多米，应该接近希伯来大陆的大路架了，或许自己正在大陆坡上呢。
　　林雷来了动力，一条条通道的仔细寻找，在墙壁上也敲敲打打，试图发现什么不同来。
　　这比武侠小说里找武林密籍可认真多了，那个是为了变强的欲望，林雷是为了自家性命，完全不可同日而语啊。
　　但事实无情的让林雷失望了，快九千万年过去了，这里能保存这么完整已经是奇迹中的奇迹，哪还能奢望更缥渺的通道啊。
　　那东西只要来次大点的地质变动，足够将它变的连建造者都找不到了。
　　九千万年，对一颗星球来说，也不短了，真正能够变沧海为桑田的时光啊。
　　没辙的林雷硬着头皮，准备从洞口出去，他在洞口探头探脑半天，借助海底的微光，半天没看到有洛基兽存在的迹象。
　　这么说，它走了？林雷虽这么想，但他总感觉有东西在外面窥视自己一样，他可不敢冒险，谨慎的他还是准备在洞内在等一段时间。
　　找了个好位置，林雷给系统下了命令：“系统，让我身体保持最低耗氧量，将全身生理活动降到最低点，五天后叫醒我。”
　　时间怎么过最快？当然睡觉最快，如果那大家伙还在外面的话，就让它傻等吧，嘿嘿。
　　刚想完的林雷，头一歪，腿一翘，休眠去了。
　　……
　　洞外，愤怒的洛基兽静静的潜伏在海底山脉之后，只伸出细微触手探知着洞外的水流情况，只要那有东西出来，它第一时间能发现。
　　洛基兽誓要报仇雪恨！，它完全不能容忍被视作点心的小东西伤害！
　　第一天，没动静，它仍然无比耐心。
　　第二天，仍然没动静，它有点焦躁了。
　　第三天，同样没有动静，它开始怀疑自己的眼睛是不是看花了，那小东西是不是压跟没进去，早就跑掉了？
　　第四天，他饥饿难忍，愤愤的看了一眼洞口，无奈离去，看来那小东西早跑了，自己真是倒霉透顶，没吃到点心还损了两根粗大的触手。
　　第五天，林雷醒了过来，到洞口观察了下情况，恩，那种潜在的压力没了，看来那大家伙是真走了。
　　林雷活动了下手脚，让系统校准了下方向，接下就如火烧屁股般，一溜烟向东边的大陆游去了。
　　至于这里的史前飞船，等自己有足够好运找到能量再说吧。


第二十二章 希伯来大陆
　　林雷这一路游得相当畅快，系统鉴于林雷游泳速度的问题，又给他改造了皮肤阻力的问题，顺便在他背上长了条肉鳍。
　　虽然林雷有点不情愿这个改造，但也没有明确的反对，所以系统依默认处理。
　　不过还别说，至少林雷的速度又快了不少，达到了近30米每秒，也就是108千米每小时，和地球上陆地最快生物猎豹并驾齐驱，那速度是杠杠的，快的不行。
　　途中也有不少食肉鱼类贴心的给林雷送来了食物，让林雷享受了把异星球的生鱼片，嗯，味道还算不错。要是中途那又苦又涩的海水不要流到嘴里就更完美了。
　　就这么游了有近20个小时，林雷明显的感到海中的鱼变多了起来，种类也丰富了许多，而海洋则变浅了许多，很多地方连百米都不到，水下也长有非常多的植物。
　　好吧，这肯定是希伯来大陆的大陆架了，看着这样的五光十色的海底，才算赏心悦目啊，哪像之前的深海地带，黑漆漆的，还会突然冒出了巨无霸章鱼出来。
　　不过这里的鱼怎么也这么大呢，就没有小点的吗？林雷一路游过去，看到最小的鱼也有林雷的大腿那么大，一般点的，就和林雷不相上下了。
　　如果是食肉的鱼类，就像林雷之前遇到的，像一辆小汽车那样，他还算可以接受，但怎么这些食草的也这么恐怖啊。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，就你们这个头，那可怜的虾米和水草要怎么才能填饱你们的肚皮啊。
　　林雷的疑问很快得到解决，他自己的脚被一只他所说的虾米给钳了一下，林雷抬脚一看，哇靠，虾米也长成这个样，足足有一米多长的样子，看着主动攻击的情况，它还处于食物链的中层……
　　要不是林雷腿硬实，还不被直接给截肢了啊，林雷一拳头将这虾给捣烂了，看了看脚，情况还算好，留了点血而已，在系统的修复下，很快就愈合了。
　　得了，自己还是小心吧，谨慎这种态度到哪也吃不了亏，累是累点，生命重要啊。看这里的情况，跟地球上恐龙时代似的，都个大的很。
　　就这么一路过去，林雷算是见识了，就那海贝一样的生物，合着可以直接拿来当船的，那宽大的水草，只要不嫌弃，摘下来可以当被子盖。
　　还有一些凶猛鱼类，牙齿和锯子一样。相对之下个子虽然不大，就和林雷大腿粗，可顶不上人家数量多啊，密密麻麻的，银光一片，要不是林雷一看情况不对，仗着高速甩脱了它们，现在肯定被分尸，那是毫无疑问的事情。
　　虽然在海里，林雷还是被吓的一头冷汗，他浮上海面长吐了一口气，正准备再次下潜的时候，却看到天边有一条长长的，望不到边的黑线，林雷当下就内牛满面，那个不用说，肯定是希伯来大陆！
　　“系统，将我身上的水生生物特征还原，前面就是大陆了，我终于到了，哈哈。”
　　“原始模板数据已提取，开始恢复宿主身体。持续时间4小时！”
　　林雷也不管系统究竟怎么把他身上的肉蹼啊，背鳍啊什么的弄掉，只是一个劲地往大陆游。
　　不过希伯来大陆看着近在眼前，但真正的还是有一段路程的，林雷的眼里太好，也占了一部分的原因。
　　这不，林雷足足游了快两个小时，手脚上和背上的多余物件褪光了，他离着岸边还有几百米路呢。
　　恩，就差几百米了，慢慢来吧，终于可以享受下畅游大海的感觉了，林雷的身心放松下来。
　　不过老天要整一个人的时候，总会选择一个意想不到的时刻，林雷就恰好碰上了霉运。
　　眼看就到了海岸线，林雷一个猛子扎下水，准备潜泳过去，结果一到水底，看清楚情况的时候，愣是让他全身毛孔都炸了起来。
　　正好，一张血盆大口向他咬了过来！
　　情急之下的林雷来不及做出任何反应，只是一脚踩住这大口的下颚，两手上撑住上颚，使出全身力气，不让它咬合下来。
　　这大口是真的大啊，全部张开，林雷站在里面那是绰绰有余，手伸直还碰不到顶的那种。
　　莫斯凶兽（蓝雨星特产）
　　身长：15.6米
　　体重：10.3吨
　　肉体能级：12.1标准能级
　　最大扑击能级：3.5标准能级
　　最大咬合能级：2.6标准能级
　　林雷甚至不清楚要吃他的野兽是什么？长什么样？什么时候潜过来的？要不是最后时刻他反应快，这会估计已经被咬成两段了。
　　林雷使劲的撑着，他看到了寒光闪闪的利齿就在旁边，还不止一排，林雷数了下，足足有5排，长的密密麻麻的，人如果在上面滚一圈，足够去见阎王爷了。
　　但林雷最大能爆发3.1能级的力量不是吹出来的，他一点一点的将这野兽的嘴巴抬起来，在他的手脚所接触的地方，蓝色的血液慢慢的渗透了开来，逐渐扩散到了这头野兽的整个口腔。
　　“哈！”林雷单手撑着上颚，猛然吐气开声，聚齐浑身力气，一拳猛砸过去。
　　剧变就在这一时刻产生，已经将猎物含在嘴里的莫斯凶兽的上颚突然爆炸开来，周围就像下了一场血肉之雨一般，一只蓝色的血手从爆炸的洞口深了出来，随即又撕扯着缩了回去。
　　这一下攻击的震荡无比的剧烈，剧烈到让莫斯凶兽的大脑被完全的震碎，几秒钟之后，它就魂归天际。
　　林雷的攻击能级达到3.1，而且全部凝聚在手部，这一集中的能量突然爆发开来，就造成了上述惊人的攻击效果！
　　这种悲催的命运莫斯凶兽不是第一个遇到，事实上，林雷一路游过来，很多大型肉食的鱼类都被林雷这一“娇小”的身体给骗了，猎人反而成为了猎物。
　　经过了极端痛苦，如涅槃重生般得林雷，无论身体，还是心灵上，都已经完完全全是一个强者！
　　林雷直接从莫斯凶兽上颚上被轰出的缺口上钻了出来，看着这个因为死去而浮出水面的倒霉蛋，恩，是够长的，和地球上鳄鱼挺像啊，不过这浑身往后倒伏的鳞刺可真够渗人的，估计往林雷这皮肤上蹭几下，肯定得卷起一大蓬的血肉。
　　现在的林雷全身赤裸，他那个独角甲犀皮做的盔甲早被他扔了，穿那个东西游泳太影响速度了。
　　反正没人看，林雷也不管了，他直接将莫斯凶兽拖上岸，双手抓握住它的上下颚，猛一使劲，直接将它撕开两把，露出里面的嫩肉来。
　　行了，自己反正饿了，有着新鲜的肉，不吃白不吃，林雷现在手劲非常了得，手指撕扯抓握的能力简直就是一大凶器。
　　莫斯凶兽结实致密的肌肉，在林雷看来就和豆腐一样，一抓，一扯就是一大块。
　　林雷吃生肉早就吃习惯了，现在也是直接往嘴里塞，沾的满嘴满脸，满身子都是蓝血，形象和那生食小儿的恶鬼也差不离了。
　　不过这大陆的物种也确实丰富，数量也多。可能是血腥味被海风吹进丛林了吧，就这么一会儿，就有十几只群居肉食生物赶了过来。
　　这些动物和幽影兽有些类似，不过长得更高，更壮，高有2米出头，更接近地球上的迅猛龙，虽然它们看起来是蓝色的。
　　这些小东西，如今早不被林雷看在眼里了，所以它们在那里垂涎欲滴的围观着，林雷也不管，只要不打扰他补充食物就行。
　　不过这些家伙们哪能耐得住食物的诱惑，而且这食物的主人看起来如此的娇小，还没它们体型大呢。
　　一只体型比较小，但眼神凶悍的家伙迟疑的走上来，对着莫斯凶兽的尾巴，一口咬了下去，撕走了一大块肉，然后直接逃窜到边上，大口大口地吃了起来。
　　要说这些野兽的牙口也真是给力，这么厚实的皮，还有倒刺，它愣是一下就咬走这么大块，不带丝毫撕扯的，看的林雷也是惊讶了下。
　　不过他也懒得阻止，他虽然能吃，可也不能一下子吃掉10吨多的肉啊，那超过他的体重太多了，所以被偷吃几口，林雷无所谓。
　　不过林雷无所谓，这些野兽可不无所谓，这代表着一种容忍的态度，而“容忍”只有弱者才会这样。
　　所以又一只野兽上来了，不过它的目标不是地上的莫斯凶兽的肉，而是正在吃东西的林雷！
　　它向林雷扑了上来，带起一股子恶风，在它想来，除掉这家伙，那这所有的肉就是它们族群的了。
　　贪婪有时候是动力，但更多时候却是导致死亡的因由！
　　“滚开！”林雷以它难以反应的速度，一腿抽在它的脑袋上，直接将扑上来的它倒抽了回去。
　　这只野兽在空中就失去了生命，它的颅骨完全碎掉了，掉在地上的时候，里面的脑浆像豆腐脑一样从鼻孔，嘴巴，耳朵里流了出来。
　　这一下震慑太过猛烈了，这种不可抗拒的力量一下让所有围观的野兽噤若寒蝉，齐齐闪到海边丛林里去了，当然，它们没忘了把那只倒霉的家伙拖走，这可是食物！
　　那只偷第一口肉的家伙更是连口中的肉都不要了，直接扑通一声跳海里去了。
　　恩，震慑作用达到了，林雷继续在海滩上茹毛饮血，现在对他来说，食物就是食物，补充身体能量用的，和口味完全没有关系，那种奢侈的事情，还是等自己回到文明世界再讲究吧。
　　那只跳到海里的家伙看林雷没有追杀的意思，小心翼翼的爬上了海滩，不过它是在是忍不住食物的诱惑，它一只眼看着食物，一只眼看着林雷，一步一步地向莫斯凶兽的尾巴蹭过去。
　　林雷横了它一眼，“刷”这家伙立马跳海里去了，露出一个头，观察着林雷的反应，看林雷没追上来，胆子又大了。
　　又是用近乎挪移的方式，向莫斯凶兽的尾巴挪。林雷一看它，它也不转身跑了，只是僵那里不动，等林雷眼神转开，它又往上挪。
　　哈哈哈，碰上个极品！要吃不要命的，林雷被逗乐了，在这么一个寂寞的星球上，有这么一只家伙给林雷逗开心，林雷当然不会吝啬一些食物了。
　　他将莫斯凶兽的前腿拧下来一只，扔了过去。
　　那家伙身体速度比脑袋反应速度快，一看到食物飞过来了，立马跳起来接住，随后怯怯的看了林雷一眼，跑到不远处大啃特啃起来，丝毫不见刚开始的凶悍之气。
　　呵！估计连刚开始的凶悍也是伪装出来的，这家伙长的瘦小，要在族群中生存，也只能靠凶横了，现在碰到更加横的林雷，它立马软了，起码软了有食物吃。
　　大自然里除了生存，没有尊严这个词。
　　就这样，一人一兽，在蓝色行星照耀下的海滩里，互不干扰的吃着食物，显出几分自然的和谐来……


第二十三章 天下掉下个林妹妹
　　一人一兽就在海滩上呆了半天，愣是将近10吨重的莫斯凶兽的身体吃的残缺不全。
　　当然，这基本上是林雷造成的，这大家伙这么多肉，他又吃不完，只好尽挑其身上细嫩的地方下口，东挑西拣的，愣是将偌大的凶兽尸体给吃残了。
　　“身体三级强化储备进度为0.009%。”这是系统呆板的信息流，也是最让林雷郁闷的事情。
　　他从浮岛上下来，一路游海，杀了七八只的大型肉食鱼类，吃了以后，能量储备是以十万分之一的进度再涨的，至于战斗评价，那东西消失了，系统提都不提。
　　林雷问了，得到的回答是：“单方面的杀戮不存在战斗评价！”这让林雷很无语，但他自己也认同系统的做法，二级强化后的他经历的战斗，已经基本如同儿戏了。
　　哎，希望能碰见更强力的野兽吧，希望希伯来大陆不要让自己失望！
　　那只小家伙吃饱了也不走，就趴在沙滩上远远地看着林雷，眼中已没有半点野性。
　　得，这刚一上岸就收了个手下，自己魅力果然是不可抵挡的，林雷自得的想着，一边就着海水洗干净了身上的血迹。
　　碧蓝晶萃染在他身上染的颜色已经变的淡不可见，但现在的林雷早不是白白嫩嫩的肥羊样子。
　　他全身闪现着近乎金属般的古铜色光泽，身上肌肉致密紧凑，稍一动作，全身的肌肉就随之产生一种极其有韵律的流动感，非常的另人震撼。
　　林雷身上无时无刻的闪现着属于雄性，强大，霸道的魅力。
　　他就是一现实版的太阳神阿波罗！
　　林雷看了看天色，正当行星转过三分之一的路程，这凉爽的夜晚还将持续近十二小时，这是一段非常不错的活动时间。
　　自己正好可趁此找好栖身之所，现在的林雷，睡眠不是身体必须的，却是他精神必须的调养和休憩过程。
　　一味忙碌，就算身体不累，心也会累的。
　　天上划过一道亮芒，亮的刺眼，是流星吗？
　　林雷不太确定，这流星是不是太亮了点，下落速度是不是太慢了点。
　　亮芒划过林雷的头顶，往林雷身后的丛林落去。
　　林雷眯着眼睛跟随着它的轨迹半天，终于得出结论：“这不是流星！它是智慧生物的飞行器！”
　　流星可不会在下落过程中减速，虽然刚才那道亮芒减速的过程并不十分明显，但这细微的动作可瞒不过林雷。
　　强化了运动神经和视觉系统的林雷对物体运动轨迹的变化敏感的令人难以置信。
　　只是它为什么直直往下落呢？也许是飞船受了什么损伤吧？不管怎样，一定要去看个究竟！
　　林雷振奋了，甩开脚步，高速的向亮芒坠地的方向跑去。
　　海滩上养神的小家伙也一跃而起，往林雷跑动的方向追了过去，只不过它的速度相比林雷却是大有不如，很快的失去了林雷的身影，只能靠空气中残留的气味跟踪前进。
　　林雷一路奔走如飞，用着近乎蛮横的方式。他的心情十分的迫切，如果他猜测是对的话，那么今夜他将会遇到一个可以交流智慧生物！
　　是的，可以交流，林雷来到这鬼星球已经有快两个地球年了，一直一个人生活。平时除了在脑中与呆板的系统说说话外，就是一个人自言自语的。
　　这情景要是被其他人看到，肯定会以为他是个疯子，学名叫精神分裂症患者。
　　林雷越奔越快，前方有大树就绕过去，小树就直接轰掉。野兽？不想死的全部闪开！
　　最终在奔跑了近三个小时，途中如杀兽狂一样，连着将第七头挡路的夜兽撞飞之后，终于来到了“流星”坠落地点。
　　这里的树木焦黑一片，呈放射状向四周倒伏，而场地中心，静静的停着一个灰不溜秋的，大概和货车那么大的一个圆形金属球。
　　这是……登陆舱？
　　林雷围着这金属家伙团团转了几圈，愣是没发现什么进出的舱门，难道这不是完整的，只是飞船爆炸后的残片？
　　不像啊，没听说过飞船爆炸后还能留下这种规则的球形残片的啊，那不应该是不规则形状的金属片吗？
　　林雷正瞎琢磨呢，猛然这怪东西传出了一阵奇怪的声音，反正林雷听不懂什么意思，只是听着有点语调的感觉。
　　随后，这圆球顶部便毫无征兆的消失了，对，光天化日之下，它就是消失了，露出了内里的情况。
　　林雷第一时候看清了里面的情况，然后他脑子里就剩一个念头了。
　　天上……天上果然能掉林妹妹！
　　只见里面躺着一个生物，一个智慧生物，这种形状的智慧生物，在地球上可以称作女人！
　　这不是关键！这女人现在好象失去了意识，当然最好不要是死了，她全身穿着毫不反光的紧身服，连头也隐藏在透明的头盔里面。
　　但这一切遮不住她的美丽的容貌。林雷摇了摇头，脑子里硬是没找出形容她美丽的词，到最后搜骨刮肠的，只找出了个“国色天香”来。
　　有点看呆了的林雷觉的自己智商降低了，或者是审美观降了，不然天上怎么可能随便掉美女？
　　难道是自己禁欲太久，雄性荷尔蒙分泌过多，暗中校正了传入眼睛的光线，将母猪也看成美女了？
　　……这想的什么乱七八糟的，救人要紧。
　　林雷小心翼翼的爬上圆形登陆舱，准备看看这外星人的具体情况。
　　他也怕这登陆舱有什么防护机制，要给他来上那么一下，他肯定的吃不了兜着走，科技这东西，尤其是外星人的科技，那肯定不是单纯肉体能抗衡的。
　　幸好，什么都没有发生，可能这登陆舱压根没那东西，或者是损坏了，反正林雷顺利爬了上去。
　　好吧，这么一近看，更显得这外星生物美的有点惊心动魄。
　　恩？她的耳朵是尖的，林雷有点熟悉，对，在莫特星人类遗民生态圈里见过这类型。
　　当时莱依特人在旁边伺候的和亲爷爷一样，不过那个时候，生态圈的那位美则美矣，却冷着一张脸。
　　哪像眼前这位，正昏睡着，面容之上有种恬静柔弱的感觉。
　　林雷确定了这外星人没死，她还有呼吸，心跳等生理特征，当然，这一切的检查全靠林雷目测。
　　他可是君子，发乎情止乎礼，怎么会轻薄佳人呢？看看就行了，虽然这胸部的形状真的很美，嘿嘿。
　　“系统，扫描目标信息。”
　　“芙薇丽（精英天启星学者）”
　　性别：雌性
　　身高：1.70米
　　体重：55千克
　　肉体能级：3.0标准能级
　　脑容量：1495毫升
　　智慧等级：8级
　　林雷坐在这外星人，也就是芙薇丽旁边，抑郁了，这宇宙中，怎么是个智慧生物，智慧等级就比地球高啊。
　　看来这地球人属于半开化智慧种族的这一定论还真是…真是不得不让林雷心痛的承认啊。
　　可不是吗？人类的载人飞行器，连火星都还没上去过呢，人类只刚刚迈出了探索宇宙的第一步而已。
　　这边林雷在沉思，那边的天启星人芙薇丽终于是醒了过来。
　　她睁开眼睛，第一眼就看到了一个全身都是蓝色斑痕的怪人坐在她的身边，还全身赤裸，一脸的阴沉样（其实那叫忧郁）。
　　她第一时间摸上了她身边的能量枪，这枪不足以致人死命，却有强烈的致晕作用。
　　她可是受过严格原生态星球生存训练的，虽然实践经验为零，但至少这一刻她是眼疾手快的，只不过手有些发抖而已。
　　不过她的手刚握上枪柄，眼前一花，她握枪的手被抓住了，就像被铁钳握住一样，动都别想动一下。
　　芙薇丽心里咯噔一下，认识到这怪人的强悍，不过她现在还穿着天启星的战斗铺助服呢，她第一时间开启了战斗服的防护力场。
　　这力场的能级高达2.0能级，在天启星上，只要能量不耗尽，一般的野兽啃一辈子也啃不进去。
　　恩，林雷感到了力场的存在，要将他的手弹开，不过这还不够，林雷将手握紧，硬生生挤进了力场之中。
　　以他现在对身体的控制，可以任意暴发3.1能级的力量，系统的二级强化，不仅是身体强化，还是心灵的一次极限锤炼。
　　林雷夺走了外星美女的武器，拿在手上看了看，恩，看起来还不错，一个巴掌那么大，银白色的手枪形状，很小巧炫丽的样子。
　　他也不顾外星美女发白的脸色，对准不远处刚刚跟上来的，那头在海滩上认识的小野兽就来了一枪。
　　一道透明的波纹闪过，这头千辛万苦，一路追随而来的家伙就倒在地上开始抽搐了，好一会儿才挺挺腿，不动了。
　　林雷跳下登陆舱，走上前去看了看情况，呵，晕过去了，倒霉的小家伙。
　　看来这枪也就跟麻醉枪也差不多，这外星美女心不坏，没想到灭口这类的事。
　　林雷将能量枪抛还给了她，也不顾芙薇丽的脸色。随后他走到晕过去的家伙旁，伸脚对它的脑袋“轻轻”踢了几脚。
　　很快，这家伙就晕呼呼的挣扎着起来了，只是脚步还有些踉跄。
　　刚醒过来的它看见林雷，眼中显出了惊慌，不过到底没转身跑走。
　　这出乎了林雷的意料，这家伙是真的跟定他了，而不像那只狡猾的布林兽一样，仅仅是处境所迫下的无奈之举。
　　林雷也没放在心上，要跟就跟着吧，他也不缺这么一口肉养它。他转身对着一直呆看着他的外星美女道：“在下林雷，今日见到小姐，实在是三生之幸！”
　　管她听不听的懂，咱也拽回文，好歹算是自我介绍了。
　　不过他这一番举动却让芙薇丽放下了警惕，有语言，虽然听不懂，但也就算是智慧生物，而不是无法沟通的野蛮生物。
　　她收起了手中的能量枪，她看出来了，这东西对眼前这个奇怪的人基本没作用，不然他也不会这么爽快的还给自己。
　　到这时候，芙薇丽才开始认真的打量林雷，毋庸置疑，这是个男人，有胯下巨大的凶器作证。
　　他很强壮，身上的蓝色斑痕不是天生的，而是污迹。他的眼睛细长微眯，时不时的，内蕴精光外泄，显现出一种莫名的威势。
　　总的来说，这个男人脸部五官长的不算十分完美，至少比不上天启星上大部分的男人，但一行一止，俯仰之间却有股大气度。
　　就像此时，他赤身裸体，却没有丝毫难堪，反而神态自若，就象身上穿着帝王的袍服一般。
　　这种人，不是暴露狂，就是性情通达本心之人。
　　这些念头一瞬间流过芙薇丽的心头，使她脸上神色缓了下来，在异星球落难之时，碰到这么一个智慧的，强大的男人，难道不另人松口气吗？不值得庆幸吗？
　　芙薇丽从登陆舱上跳了下来，直接用思维感应器将自己要表达的东西向林雷传统输了过去。
　　“有异常电波入侵脑部，已将其拦截。”
　　“电波已解读，对方传递信息为：你好，很高兴见到你，我叫芙薇丽，天启星人，星球生态研究员。”
　　林雷看了这个叫芙薇丽的外星人一眼，心叹高级文明就是高级文明，这什么时候都没沟通问题。
　　“系统，传递我的信息：‘我是林雷，落难无家之人。见到你很荣幸。’以后都照此办理！”
　　这次系统没有掉链子，事实上系统一直没掉过链子，它如实的将林雷的信息传了过去。
　　这一举动很平常，但林雷却忘了，现在的他，表面看起来没有借助任何仪器就做到了这一点。
　　所以芙薇丽惊了，银河中能凭肉体做到这一点的种族并不多，她所知的几个种族，文明等级至少有九级。
　　这个男人的形象立刻就被蒙上一层神秘色彩。芙薇丽的心中立刻建立起了林雷的印象：一个有故事的高等级文明的战士。


第二十四章 霸道与温柔
　　希伯来大陆上的植物比浮岛上进化的更高等，或者更准确的说，走上了另一条进化之路。
　　这里的长着多种多样的蕨类植物，有些高大的遮天蔽日，有些低矮的匍伏在地，极其类似原始地球的风貌，说到底，这些植物进化了才8000多万年，能这样已经不错了。
　　相应的，这里的空气之中也没有了高含量的孢子粉尘，所以生存在这里的动物，鼻子上也就没有特别长出个防毒面具出来。
　　芙薇丽小心的呼吸了几口这里的空气，发觉并无不适后，便脱掉了她的透明面罩。
　　“这里的大气很干净，和天启星上一样。”芙薇丽很高兴，她喜悦的对林雷传递着信息。
　　脱掉头盔显示真容的芙薇丽脸部肌肤白嫩柔滑，五官精致美丽，就和画中的人儿一样，放佛有团光晕围绕着她一样，美得有点不真实。
　　这种高等文明熏陶培养出来的花朵在这近乎蛮荒的原生态星球背景下，就像一块完美的羊脂白玉一般，散发着温暖柔和，却动人心弦的光芒。
　　林雷看得一呆，随后由衷地赞道：“你很美！芙薇丽。”
　　“哦，谢谢你的赞美，看来你对人的外形很注重？”芙薇丽一愕，心里虽然高兴，但更多的是不解。
　　要知道她的容貌在天启星上只能算中等偏上，离那些真正的天启星美女还是有距离的，何况是来自于更高等级文明的林雷，见到自己的样子不应该这样子失态啊。
　　林雷当然看到了芙薇丽的不解，不过他认为这应该是两人思维方式的差异导致的，或许天启星人不注重外貌呢。
　　鬼知道到底是不是这样呢，外星人脑袋里的想法都怪得很。
　　林雷脸色变也不变，嘴角微挑，露出了带点邪恶的笑容道：“这正是我所担心的，我只是不希望野兽们把你美丽的头颅当目标。你要知道，我一个人在这星球呆了有段时间了，好不容易来个可以说话的对象，可不希望这么快就失去了。虽然我肯定会救你，但那很麻烦！”
　　“你……！”好吧，这个男人一点风度也没，在女士面前赤身裸体的同时还大言不惭，他以为他是英雄不成。
　　芙薇丽有点气恼的转过头，不去看林雷那强壮的让她有些心慌的躯体。
　　在前面带路的林雷突然猛得后退，经过芙薇丽身边的时候，顺手将她拦腰抱了起来。
　　“你干什么？！”芙薇丽惊慌失措，她发现她在这个男人的手里一点反抗的能力也没有，即使她穿着战斗服也一样。
　　如果他想干点什么，那自己该怎么办？！
　　正当她脑子里在胡思乱想的时候，林雷话传了过来：“救你的命！你这女人，我怀疑你一个人在这里生存的时间超不过一小时！”
　　光有力场和能量枪，以为就能对付这星球上残忍的野兽，真是天真的想法！
　　芙薇丽转头向刚才站的地方看去，脸刷地一下就白了，那里正深深插着一排小儿手臂粗的尖刺。
　　如果自己被射中，身体可能没事，脑袋可就保不住了。
　　树丛被蛮横地冲开，一头背上长满了尖刺的巨大野兽冲了过来，它跟本没和林雷打招呼的想法，一上来就是一边放尖刺，一边直冲过来。
　　林雷伸手接过一根尖刺，左右挥舞着将射过来的尖刺拨开，人也左躲右闪，每每在关键时刻躲过这大家伙的冲撞。
　　芙薇丽55公斤重的身体在他看来轻若鸿毛。
　　系统的信息也同时出现：
　　隆美刺龙（蓝雨星特产）
　　身长：8米
　　体重：7吨
　　肉体能级：11.2标准能级
　　最大冲撞能级：3.3标准能级
　　单根尖刺射出能级：0.3标准能级
　　听了系统这么久的物种身体分析，林雷也算明白了点，所谓肉体能级，是来表征一个生物的总的生命力高低的。
　　而下面的攻击能级则表征一个生物每次最大攻击所达到的强度，一般不超过生命力的30%，这也是理所当然的，没见谁攻击别人，把自己全部的生命力打出去的，那不是把自己打死了吗？
　　除了那只外星来客幽影兽，瞬间爆发能级能达到57%，真是想想就恐怖的数字，但它是外星来的，并没完全融合到这个自然中，有所异常，才更显正常。
　　迄今为止，只有系统的紧急模式才能做到这种逆天的事情，不过每一次都让林雷欲仙欲死。强是强了，但代价太大。
　　事实上，如果一个智慧生物，未经过专门的训练的话，能发挥出自己生命力10%的攻击力，已经算是天赋异禀了。
　　而现在的林雷，则达到了30.6%，这是一个极限，也是一个瓶颈。
　　当然，如果是自然界的野兽的话，天生为生存而战斗，一般都能达到30%，达不到的家伙，肯定是老弱病残，肯定被大自然淘汰。
　　这只刺龙注定是个悲剧，它成了林雷在美女面前显现英雄气概的道具。
　　它的体重太大，爆发速度太慢了，压根就摸不到林雷的身影，只能徒劳的冲撞，发射背上的尖刺，不过这个时候，它背上的尖刺也是不多了。
　　林雷猛的欺近隆美刺龙，手中的尖刺从它左眼刺入，右眼穿出，随后抬起一脚，猛的踹在刺龙的脖子上，刺龙脖子里面立马响起了一阵密集的骨裂声。
　　正在冲锋的隆美刺龙瞬间失去了生命，身体惯性的前冲，也被林雷强力的一腿给直接给改变了方向。
　　它偌大的身体倾斜着从林雷身边冲过去，直直撞在了一棵大树上，身体抽动了几下，就失去了生命气息。
　　被林雷抱再怀里的芙薇丽呆了，刚林雷发出攻击的一瞬间，她甚至清晰的感到一股涌动的力量，强大无比，惊的她浑身都打了个寒颤。
　　而看效果也是，这个小山一样的野兽，被一刺，一脚就给解决了。
　　这种结果和她的常识完全不符，在她的认识中，这结果应该反过来才对的。
　　芙薇丽扭动身躯，挣脱里林雷的怀抱，飞快地跑到隆美刺龙的躯体旁，查看这家伙所受到的致命伤势。
　　刺龙身上的致命伤有两处，左右对称的双眼上的通透伤已经让他魂归天际，这伤势可以说是借器物之力，天启星战士也能做到。
　　关键是那一脚，刺龙的脖子完全被巨大的力量给撞歪了，呈现出一个怪异的角度，不用说，里面的骨头肯定碎尽了。
　　这一突然性的爆发，才真正让芙薇丽窥见了身后这个神秘男人实力的冰山一角。
　　“林雷，你很强大，难以想像的强大！在我的认识中，只有十一级文明的顶尖战士才能徒手做到这一点。”芙薇丽自认已经猜出了林雷的种族，因为银河系的十一级文明就三个：奥星文明，宇文明，斯塔龙文明。
　　这个林雷很可能出自这三者之一，这也能解释他独身来到这个星球的事实，据芙薇丽所知，这些强大的战士为了修行，常常在各个原生态星球进行冒险历炼。
　　这下轮到林雷的脑袋蒙了，这个芙薇丽的脑瓜子怎么长的，怎么会想到十一级文明那种可望不可即的种族上去。
　　想到十一级文明，林雷脑中又闪过了颜思雨的倩影，似乎无比清晰，可当他伸手触摸的时候，又突然变得遥不可及。
　　颜思雨，就是一个纯正的十一级文明奥星文明的一员，当初林雷不知道情况，但经过这半年的经历，他才真正意识到十一级文明意味着什么。
　　这意味着每一个奥星人在其他文明都会受到向国王一样的待遇，每一个奥星人从一出生开始就能享受到全银河最好的教育，最好的资源，能轻松在各个方面达到其他种族难以到达的高度。
　　一切只因为他们种族所创造文明的璀璨光辉！
　　银河守望者，并不是空穴来风，他们有着制裁低级文明的权力和实力，他们才是银河的真正掌控者。
　　想到这些，林雷感到压力很大，他可对颜思雨有些心思的，她绝对是林雷的初恋！
　　初恋是一个地球男人最难忘怀的，那个人儿，可能到老去的那一刻都能记在脑海里，仍然清晰如昨日。
　　当然如果能和这深刻在心中的人儿一起守望到老，那就是幸福了，至少是林雷渴望的幸福。
　　只是理想很美好，现实太残酷啊，奥星人，颜思雨，你没事跑地球上把我的心勾走干嘛？
　　“林雷，林雷？你怎么不说话？”芙薇丽的声音在脑子里面响了起来。
　　林雷摇了摇头，甩去眼中的失落，这才抬起眼睛，对着芙薇丽笑道：“只是一时走神，呵呵，有什么问题吗？”
　　“呵，没什么，我是问你，这头大家伙该怎么处理？”
　　芙薇丽怎么可能没发现林雷眼中的落寞，只是每个人都有自己的故事，她和林雷可没有亲密到分享这些私人秘密的程度，他们只不过是有点熟悉的陌生人罢了。
　　林雷哈哈大笑：“还怎么处理，当然是当作食物。你这个星球生态研究员还想把它搬回天启星去研究啊。”
　　“这该怎么吃，虽然食物确实是个大问题。呃，我的意思是，这种生物我能吃吗？”
　　这可林雷难倒了，他自己体质强悍，又有系统相助，吃啥都没事，就是一公斤的砒霜给他灌下去，他也不过多拉几次肚子，排排毒素而已。
　　可天启星人的消化系统能不能接受蓝雨星的有机物，这林雷可不知道，这东西又不能试，这里就一个天启星人，试出人命来怎么办？
　　有问题问系统，林雷生活准则：“系统，天启星人的身体和蓝雨星的有机物有冲突吗？”
　　“正在进行目标身体扫描…”
　　目标：芙薇丽，碳基左旋有机分子生物，与蓝雨星生物本质上相同。但具体分子结构上稍有冲突之处，建议将食物进行过量加热，破坏分子结构。
　　也就是说这个肉类对芙薇丽有微毒性，得烤熟了吃喽，这可真是麻烦！
　　以林雷现在的身体素质，想要钻木取火轻而易举，但林雷生肉吃习惯了，也懒的麻烦了，都是直接撕了就吃的。
　　好吧，就当为了照顾美女吧，没办法，咱是君子，不能太野蛮，林雷自我安慰着。
　　“我想，我们可以把它弄熟了试试，反正我吃了是没有事的。”
　　这个时候，那只一直跟着林雷的家伙也凑了上去，对着隆美刺龙嗅来嗅去的，显然这么一大块肉对它吸引力很大，它一路跟着林雷，肚子早就饿了。
　　“一边去！”林雷走上前，一把将这小家伙拨开，这家伙说它小，是因为它弱，它的个子可不小，和一只超大袋鼠也差不离，挡在这碍手碍脚的。
　　林雷是轻轻的一拨，对这小家伙来说却是完全不可抗拒，它两腿离地就飞了出去，一把摔在低矮的树丛，正准备起身大声抗议呢，却见空中飞来一个黑影，而且是带着食物香气的，看清楚了，是刺龙的一条前腿。
　　这家伙也不管它能不能接住这么粗大的东西，跳起来张口就咬，也不管整个身体被这么一条大粗腿带倒在地上，用双腿按住，大口啃了起来。现在它对林雷是什么意见也没了，脑子里只有一个“吃”字。
　　林雷又将两条大后腿撕了下来，背在背上，对着有点呆愣的芙薇丽道：“别发呆了，把你那玻璃罩子戴上，防护力场开起来，跟我走吧，咱们去海边去处理这些肉。”
　　也不知道这刺龙肉好不好吃，不管了，海边有盐有水的，正好，反正离这不过两百公里路，呃，这是直线距离。
　　“好吧，你带路。还有，我这防护罩子由高强度的透明合金构成，不是低级的玻璃！”
　　“快跟上来，你那东西在我看来有和没有一个样，让你戴上是防野兽的。”林雷看着芙薇丽的速度，有点不耐烦。照这速度，走到海边得天亮了，那是可不得热死！
　　“你过来，我背你赶路，我们得赶天亮前到达目的地。”
　　“你干嘛！我自己能走！”芙薇丽看着林雷背上的两条野兽大腿，很不乐意将自己与它放在同等的位置上。
　　“我知道你能走，别磨蹭，过来！”林雷不管芙薇丽同不同意，一把拉过她，往背上一丢，就开始飞奔起来，这一个女人，还没一条刺龙后腿重呢。
　　“啊！！”林雷的速度太过于惊人，行走方式也太过于霸道，芙薇丽不得不紧紧搂着……搂着一条刺龙后腿，以保证自己不被甩出去，但嘴上还是惊叫连连：“林雷，你这个混蛋！你是我见过最野蛮的家伙！”
　　“随你怎么说。”林雷闷头赶路。
　　而那头“迅猛龙”，开始时时拖着食物跟着林雷，后来实在跟不上，只好十分肉痛的放弃了嘴里叼这的食物，使劲了吃奶的力气跟着林雷，它简单的脑袋里就两个概念：“这家伙，强大：跟着这家伙，有肉吃。”
　　为了长远的利益，放弃嘴边的食物，不得不说，这头野兽明智非常。


第二十五章 高科技的锅
　　林雷非常好运，因为他不用再奔袭上百公里回到海边了，在他返回的路上，有条小河。
　　刚才来的时候，只想着可以见到外星人，心情激动，压根就没注意这条小河的存在。
　　小河不宽，十米左右，但水很深，颜色墨黑墨黑的，看不到底。
　　“好了，这里不错，我想这里是个很不错的露营点。”林雷将背上的两条兽腿，一个女人放了下来。
　　芙薇丽这时却异常的没有怒形于色，她看着丛林中一条狼籍遍地，一眼望不到头的通道问道：“雷，这痕迹是你赶过来时弄的吗？”诡异的是，她的语气中竟有着温柔的意味。
　　这让林雷感到特莫名其妙，怎么开始叫他“雷”这样的亲近称呼了，还一脸温柔样，难道这女人的脑子被他给颠坏了？看着不像啊。
　　林雷咕哝了声：“来的时候赶的急，没注意这些，大概是我搞的吧。”
　　汗，他也不想想，就以他的速度和力量，就和人形推土机一样，不造成这副狂风过境的样也难。
　　芙薇丽看着林雷，觉的顺眼许多。
　　再怎么说，他也是第一时间赶到自己身边来守护着自己的人，而且刚刚还救了自己一命，那些小小的粗鲁野蛮，她就大度的原谅他了。
　　不过林雷的下一句话立刻让芙薇丽郁闷无比。
　　“哎，我说，我们要煮肉吃，缺少个容器啊，要不借用下你头上的透明罩子？”这头罩是圆的，而且听这外星美女说，还是高强度合金的，用来做锅，那肯定最好不过了。
　　反正事后她要用，洗洗还是可以戴头上的，恩，自己这个主意可真是绝妙。
　　芙薇丽愕然的睁大美眸，手指着林雷说不出话来，他竟然说要拿着天启星高科技结晶的防护头盔去当煮东西的锅！这……这太过分了！
　　她脑袋里想了半天，却没想出反驳的词来。
　　“怎么啦？你的头罩不耐高温？这不可能啊。”林雷疑惑地看着这女人，不知道她在搞什么飞机。
　　芙薇丽翻了翻白眼，随后摘下圆形的头罩，无力的递给林雷：“你拿去用吧，它能耐3000度的高温，就是导热能力不怎么好，你用它当锅，可能要煮很长时间。”
　　这个男人的思维太过于怪异，一点对高科技产品的敬畏也没有，芙薇丽懒的和他争辩。
　　林雷接过头罩，掂了掂份量，不错，挺轻的，遂高兴地道：“没事，那正好温火慢炖，煮出来的肉才有味道，恩，就是没有调味品。不过没关系，应该比生的好吃多了。”
　　林雷搬来几快大石头，摆出个火灶的造型，又去拾了些干枯的枝叶，准备先把火升起来。
　　“芙薇丽，你那有点火器吗？”能够简单的来，林雷还是不愿自找麻烦的。
　　“没有，我的飞船事故出的太突然，我就一个人跑出来，没带工具！”
　　“那个登陆舱怎么样？哎呀，刚才就应该去那弄些工具来。”林雷是后悔莫迭，那是金属啊，做工具什么的是极品材料！
　　芙薇丽用一种不可思议的眼光看着林雷：“雷，我真怀疑你来自未开化的星球，只要是七级文明之上科技的，宇宙船紧急登陆舱都是能量直接转换的，一定时间后就会解体溃散的。这应该算是常识了！”
　　一开始她还怀疑林雷是十一级文明的人，但林雷的行动野蛮，粗鲁，直接，对宇宙文明的常识很少，排除他那恐怖的武力外，他更像来自未开化文明的人。更重要的是他身上没有那股高等文明出来的人的那种潜在骨子里的傲慢。
　　啊喔，林雷知道自己犯了个低级错误，不过他对芙薇丽的口气很不爽，不就是发展迟了点吗？怎么就成了未开化了呢！
　　“我可没说我来自高等级文明，我的种族就是个四级文明！”这是事实，林雷压根就没想过隐瞒，因为这毫无意义。
　　四…四级，芙薇丽今天不知道第几次惊讶了，她上下打量着林雷。
　　这个男人手上拿着她的“锅”，正一脸严肃地看着她，脸上没有卑微，没有过多激奋，他就是在对她陈述一个事实。
　　不知道怎么回事，听到这个事实的芙薇丽心底对林雷没有丝毫的低看，反而因为他身上神秘高等级文明战士的光环的褪去而松了口气。
　　真好！原来他不是这么遥不可及。
　　芙薇丽口气立刻就软了：“我向你道歉，我只是习惯了这么说，并没看不起其他智慧种族的意思。”
　　林雷挥了挥手道：“没什么好道歉的，我的种族确实还没走出母星呢。”
　　八级文明和十一级文明就是不一样，颜思雨可不会这么小家子气，也不会把文明等级老挂嘴边。
　　八级，就是一瓶子未满，半瓶子晃荡，比上不足，比下有余，就和五级的莱依特文明一个样，闹腾。
　　相比之下，天启星人或许要好上一点吧，至少这个外星人知道和他道歉了。
　　这一刻，林雷对这些个宇宙文明冷眼相看，连带着看芙薇丽也不怎么顺眼起来。
　　所以接下来一段时间，林雷一直保持着沉默，生火，舀水，撕肉，都在沉默中完成，完全将芙薇丽当成了空气。
　　这种氛围让芙薇丽感到很压抑，她有一种即将被抛弃的感觉，这是纯粹弱者的感觉。
　　事实上，从接触开始，这个男人都处在绝对强势的一方，不仅是他的霸道态度，而是他的强大能力让芙薇丽从未真正反抗过他的意愿。
　　种族的文明等级，没有带给芙薇丽任何心理优势，也没有给这男人带来丝毫的自卑。
　　他天生是一个强者，与种族的荣光无关。
　　芙薇丽想明白了自己的感觉，自认对林雷有了新的，正确的认识，她微笑着道：“雷，你不会就这样不理我了吧？”
　　这话带着撒娇儿的味道，让芙薇丽自己都不相信会说出这样的话来，她的脸红红的，却期待着林雷的回答。
　　林雷盘膝坐在火坑旁，正用根树枝无聊的拨着火堆呢，谁叫这头盔隔热能力太好呢，半天了，里面的水才开始微微冒泡，想要煮到能破坏分子结构的程度，任重道远啊！
　　这个时候听见芙薇丽迹近肉麻的问话，不自觉的全身汗毛都竖了起来。
　　他搓了搓手臂，抬头看着面容娇艳的芙薇丽，眯眼一笑：“芙薇丽，你在引诱我？”
　　去死！这个人总是有办法在瞬间将她的怒火点燃起来，芙薇丽只感觉脸如火烧，她狠狠盯了一眼赤裸的林雷一眼，装作不屑的转过头去。
　　“你这个自恋兼自大狂，我从没见过你这么粗鲁不害臊的男人，你就不能找件东西遮挡下身体吗？”虽然很好看，但不能成为他赤身裸体的理由！
　　芙薇丽觉的脸上热的要烧起来一样，镇定，镇定，要不然又要被他取笑了。
　　林雷果然哈哈大笑：“你是说衣服啊，那东西我曾经有过，不过它被这的野兽给撕了，你知道，我被传送到这里的时候，只穿着常服，就是纯粹由植物纤维织成的那种，并不牢固。”
　　芙薇丽好奇的转过身：“传送？那是怎么回事？”这种技术，她的文明还远未达到，不能不让她好奇。
　　“一个故事而已，你无须知道，反正我来了，在今天救了你，以后你可别忘了还我人情，以身相许我也没意见。”林雷不想提起颜思雨，她太高太远了！
　　芙薇丽被这话给噎着了，红润的脸颊气鼓鼓的，坐那里不说话了。
　　两人间又陷入了沉默，不过很快被锅里传出的肉香给打断了。
　　“哈哈，纯天然的美味啊，来，芙薇丽你尝尝。”林雷将自己刚做的筷子递给她。
　　他自己已经开始吃上了，来这这么久，第一次吃熟食，美味啊。
　　尽管没有肉块是淡的，一点也不咸，但一切顶不过一个“鲜”字啊，林雷快把自己舌头给吞下去了。
　　这香味，引的跟来的“迅猛龙”也是垂涎不已，眼睛直盯盯看着锅里的美味，但却又怕锅下闪烁不定的火光，真是让它坐立不安啊。
　　“吃啊，呆那做什么？”
　　芙薇丽确实有点饿，但看锅里蓝汪汪一片，实在是有点不敢下口啊，虽然闻起来确实很香。
　　而且连手上这两跟木棍也用不好，尽管她看林雷用的很顺溜，但她自己用的时候却完全不是这么回事，拿住都有困难，更何况拿它夹东西。
　　“这个……这个我用不好。”芙薇丽有点开始怀疑自己的智商了，今天她脑子特别笨，她都开始怀疑是不是自己才是那个未开化文明的人了。
　　林雷一看乐了，这外星人都开始一手拿一根木棍来钳了，她把筷子当蛾眉刺用呢。
　　无奈的林雷只好手把手的教，末了见她还是笨手笨脚的，直接来句：“你手太笨，得多练练，肉掉地上不要紧，看到那边的小家伙没，它会很乐意帮你处理掉的。”
　　说的芙薇丽羞愤交加，直接豁出去了，辛苦的将肉块从锅里夹出来，就直接用手拿了啃，到最后，筷子也不用了，直接用手拿，反正有战斗服呢，不怕热，也不怕脏。
　　这肉味道还不错，至少在饥饿的芙薇丽看来是如此，所以她一个人吃了小半头盔，才满足的拍了拍肚子，坐旁边休息去了。
　　剩下的，林雷全部包圆了，这么点东西，也就吃出点味道，离吃饱，那距离实在有点远。
　　不过吃了熟食后，林雷也不愿啃生肉了，所以他在芙薇丽惊愕的目光下，足足煮了十三头盔的肉，才擦了擦嘴，停止了疯狂进食的举动。
　　“你…你吃饱了？”芙薇丽近乎麻木的问，她的防护头盔呦，也不知道还有没有用。
　　“七分饱，不过不吃了，煮着太麻烦，下次直接烤着吃。”
　　“哦”芙薇丽彻底无语。
　　吃饱喝足的林雷将剩下的半截腿肉扔给等在旁边的“迅猛龙”，让它给解决了。
　　林雷看着这小家伙，决定给它起个名字，总不能小家伙，小家伙一直叫着吧，人家其实也不小，比林雷还高大许多呢。
　　“那么，你长的想迅猛龙，那就叫‘蒙’吧。”林雷对着它说道。
　　小家伙抬起头，看了看林雷，默认了这一称呼。


第二十六章 史诗的前奏
　　“雷，这头盔没法戴了，一股子肉汤味。”芙薇丽一戴上防护头盔就向林雷抱怨道。
　　这……林雷囧了，他可是在水里洗了十几遍了，确保真的没味道了才还给她的，可能是实在煮太久，这头盔也入味了吧。
　　“你先忍下吧，等我们找个安全的地方再说，现在天快亮了，你不知道这里白天有多热！”林雷连连安抚。
　　“好吧。”脑海里传来芙薇丽可怜兮兮的回应。
　　林雷对希伯来大陆并不算熟悉，这里的生态和浮岛完全不同，压根就没足够巨大的树给他挖树洞。
　　两人转了半天，最终在一个陡坡的岩壁上找到了一个巨大的天然山洞。
　　不过这山洞是有主的，两人一进去，就发现他们闯到了兽窝里了。
　　里面有三只半大不小的幼兽，正一脸好奇地看着他们，还有只正朝他们龇牙咧嘴，一脸凶相的成年野兽。
　　这野兽长的和浮岛上科默多兽很像，不过体型上大了许多，比最大的科默多兽还大上一轮，成年的那只大概有五米多长，看起来挺吓人的。
　　和浮岛上科默多兽不同的是它的尾巴没有倒刺。
　　反正芙薇丽是被吓得脸色发白，自觉地躲林雷后面去了，她不确定她的能量枪能对这个大家伙有用，而且这里可有四头野兽。
　　就算那三头是幼兽，体长也有近三米，不是普通人能对付的。
　　不过林雷来了，所以这里就被征用了，林雷的存在，也是那头成年野兽不敢上扑的原因，这个怪异生物它没见过，虽然身体小，但威慑力太大。
　　要是换它熟悉的，敢闯进它的窝里，立刻就是你死我活的局面。
　　“芙薇丽，拿好你的能量枪，躲角落里，保护好自己。”林雷轻声道。
　　“恩，你要小心！”
　　至于野兽蒙，它正在洞口探头探脑呢，压根不准备加入战局，它不逃跑就不错了，山洞里的大家伙它认识，利爪和利齿，加上灵活至极的身体，就它这样的，上去就被秒杀。
　　系统信息传了过来，不过只有那只成年兽的。
　　巨型科默多兽（史前蓝雨星生物）
　　附尾身长：5.8米。
　　体重：365千克。
　　肉体能级：5.3标准能级
　　最大暴发能级：1.4标准能级
　　特点：攻击速度极快。
　　科默多兽的攻击速度林雷是领教过了，超出了一级强化时他的动态视觉，他那次能取胜全凭经验和运气。
　　但现在，他本身的运动神经加强了100%，已经远远超过了科默多兽，所以现在的他，气定神闲，完全无惧。
　　林雷一步步地向成年兽走过去，气势铺天盖地，那三头幼兽早缩角落里去了，哪还有攻击的勇气。
　　成年的巨型科默多兽大吼一声，直接向林雷扑过来，它的速度确实非常的快，一瞬间就到了林雷面前，连挥了三爪。
　　林雷间不容发的后退一步，他甚至能感觉到对手利爪带起的劲风从鼻头上划过去。
　　所有的攻势都是有起有伏的，巨型科默多兽利爪没有抓到对手，攻势出现一瞬的停顿。
　　林雷就在这一瞬上前，一巴掌抽在巨型科默多兽的脸颊上，生生将它抽飞了出去。
　　地上洒了一路的血，碎齿，碎肉，可见这一抽到底有多重。
　　那头成年兽摔落在地，硬是爬不起来，它一边的脸颊上血肉模糊，眼珠子都暴了，看样子，颜面骨肯定是碎了，脑子也受到了剧烈震荡。
　　它挣扎了半天，才缓缓爬起身子，踉跄的站起来，护在三只幼兽身前，喉咙里滚动着不知是呜咽还是低吼的声音，却是再也不敢上前了。
　　林雷正准备上前解决麻烦，脑中却传来芙薇丽的呼声：“雷，放过它吧，它只是个母亲！”
　　彻底解决对手只是林雷的战斗习惯，现在既然芙薇丽求情，他也就罢手了，这种伤势，这头野兽是活不过十二小时的。
　　事实上它能坚持着站起来，就已经出乎了林雷的意料。
　　林雷还是走上前，以它们难以闪避的速度，一脚挑起一个，全挑洞外去了，他用的是巧劲，并不伤人，这点芙薇丽也看出来了，所以她也没说什么。
　　“现在，这个山洞归我们了，呵呵，芙薇丽，很不错的地方哦，你看这里还有眼泉水。”这口泉的发现是真让林雷高兴，他在浮岛这么长时间，还没碰过这种好事呢。
　　芙薇丽的情绪不高，这种伤人夺屋的事刚发生在眼前，尽管她知道林雷做的没错，但她还是有些难以接受，实在是……太野蛮了。
　　“雷，你说那它们母子怎么办？我们让它们无家可归了。”芙薇丽被刚才那只母兽护子的行为感动了，现在一颗心全寄在它们身上。
　　林雷转过身，惊奇地看着露出感伤之态的芙薇丽，他实在不知道这女人脑子装的不知道是什么东西，这时候还有闲心管别人？
　　“我没看错的话，你是在同情它们吗？”林雷有点戏谑的反问。
　　“是的，我就是在同情它们。”这个冷血的家伙，难道就没一点同情心吗？
　　“哈哈”林雷拍腿大笑，不知道怎么回事，他一看到芙薇丽嘟着嘴，满面红晕的认真样就想笑，就忍不住想再逗她几句。
　　“相比之下，食肉的野兽对巢穴的需求远没食物大，你要是舍得你这身体，应该能够让刚才那四个家伙的肚皮稍有安慰的！”
　　芙薇丽真生气了，她脱下防护头盔，一把向林雷砸过去，伴随着她怒气冲冲的娇喝：“你这个野蛮人，我和你说不通道理！”
　　林雷一把接过头盔，知道有些过火了，他急忙补救：“好吧，我们不是还有一只兽腿吗？几百斤重呢，你拿去给它们，就当是房屋补偿，行了吧？”
　　那些野兽他不放心上，可这唯一能交流的对象，他可不愿意闹冷战，孰轻孰重，林雷还是拎的清地。
　　“你把那个母亲打那么惨，一只兽腿就够了！？”芙薇丽已经气糊涂了，开始和林雷的抬扛，这纯粹是小女人的脾性。
　　丫丫坯的，这女人蹬鼻子上脸，难道还要我养着它不成啊：“就这条兽腿，其他没有，你爱给不给，我要把这打扫打扫，这里味道太重了。”
　　让一步就行了，可不能太过放纵，林雷说完就开始收拾起山洞来。
　　芙薇丽哼了一声，拖起石壁边的兽腿就往外走，她身体能级也有3.0，而且身穿战斗服，拉动几百斤东西不成问题。
　　“等等！”
　　“干什么，你后悔啦？”要真这样，芙薇丽决定从此不理这人。
　　“把你的头盔带上，如果你不想真成它们食物的话。”系统肯定出BUG了，把这女人的智慧等级给看错了，她做事情缺根弦，要真这么出去，基本上得见上帝，受伤的母兽可是危险的很的。
　　“哦。”芙薇丽红着脸乖乖接过了头盔，戴在了头上。
　　其实她知道自己任性了，可被人宠的感觉真的很好，呵呵。
　　林雷在洞内忙了半天，才看但芙薇丽一脸神清气爽的走进来，手上的兽腿已经没了。
　　“败家的女人。”林雷嘴里嘀咕了句。
　　芙薇丽听不懂，但也料定不是好话，不过她现在正心情好，就不计较了。
　　“芙薇丽，会有天启星人来接你离开的吧？”这是个大问题，是自己能否离开蓝雨星的关键，林雷得问清楚。
　　芙薇丽脸色变的不好起来，她叹了口气：“我不知道，这次考察纯粹是我和几个朋友脑袋发热的结果，因为听说这里有史诗兽，所以想来看看。是私人性质的，连考察飞船也不正规，在外太空的时候，我们倒霉透了，遇到了罕见的引力漩涡，然后飞船就被一颗被引力漩涡捕获的大质量陨石砸中了，逃出来的时候非常匆忙，我们连求救信号也没来得及发。”
　　不会吧，果然做事情不靠谱，林雷的希望刚燃起就熄灭了。他把什么史诗兽的事情给忽略了。
　　看出了林雷的失落，芙薇丽反而安慰道：“别担心，只要我家人发现联系不到我，肯定会找来的，不过估计得等几个月时间，银河系实在太大了。到时候我一定带你离开这里！”
　　终于能在林雷这里找到些心理优势了，芙薇丽心下还是有些高兴的。
　　“希望如此吧，不过你的那些朋友们怎么办？我可只看到一颗流星掉下来。”
　　“我不知道，现在只能祝福他们了。”芙薇丽脸色黯然。
　　现在她自身难保。其实在心底，她已经知道到了几位好友的结局，只是不敢去想罢了。
　　“好吧，祝他们好运，也祝我们好运。”林雷拍了拍芙薇丽的肩膀，以示安慰。
　　“好了，别想了，你去里面找个平整的地方休息吧。”林雷说道。
　　芙薇丽疑道：“那你呢？”
　　“当然也休息，不过我得在洞口先守会，刚才那群野兽应该还有个在外打猎的雄兽，我得防着它回来报仇。”
　　“哦，那你小心。”见识过林雷惊人实力的她对此并不担心，而且她也确实累惨了。
　　很快，芙薇丽便陷入了梦乡，而林雷则在洞口闭目养神，一切显得很安静。
　　他们俩人都忽略了一个重大的危机。


第二十七章 前所未有的对手
　　林雷盘膝闭目坐在山洞口，他在等待着那一家子巨型科默多兽可能到来的逆袭。
　　哎，强行夺人房屋，果然是后遗症多多啊，可谁叫林雷喜欢这个凉爽的山洞呢。
　　即使外面恒星高照，山洞里依然凉意沁人，在这里休息，真是舒服极了。
　　不过林雷坐得时间越久，心中就感觉越沉重，就好象有股力量在挤压着灵魂一样。
　　林雷知道这是对危险的一种预感，可他完全想不通危险来自何处。
　　希伯来大陆的食肉兽，大型的，中型的，小型的他都见识过了，是比浮岛上强悍，但他还是能轻松对付的。
　　危险既然不是来源于野兽，难道是天灾？
　　有这个可能性……等等，林雷脑子里灵光一闪，他感觉自己遗漏了很重要的信息，这个时候他偏偏想不起来了。
　　林雷的视线在山洞里打转，试图寻找线索，最终，他的目光停在了芙薇丽身上。
　　芙薇丽说她为什么而来蓝雨星呢？林雷皱着眉头开始一点一滴的回忆。
　　记忆如电影般，在林雷脑海里回溯着时光……史诗兽！对，她说她为史诗兽而来。
　　听这名字，就是个强大的家伙，不然野兽就是野兽，何以加“史诗”前缀。
　　林雷直觉他找到了问题的关键，这个问题生死攸关，他一定要问清楚。
　　芙薇丽正沉浸在美梦当中，她梦到她回到了天启星，更让她惊喜的是这次和她同来的朋友们竟然都还活着，他们一个个笑着和她打着招呼。她梦到林雷也和她回到了天启星，他穿着合身得体的衣服，打理过后的他可真是另人着迷……
　　这样子，真好，芙薇丽心里满溢着喜悦和安宁。
　　不过这一切都被人打断了，而罪魁祸首正是梦中衣冠楚楚，现实却赤身裸体的林雷！
　　“雷，你干什么？！我正睡的香呢。”芙薇丽口气中难掩怨气，好不容易才作个美梦的，就这么没了，任谁心情也好不起来。
　　林雷急着问她史诗兽的事情呢，哪有心情管其他东西，他看到了芙薇丽的不满，但他来不及在乎了。
　　“快清醒点，这可是危险的异星球。你怎么能当睡在自己家里面，我喊了你好久了，你还不醒！”
　　林雷完全郁闷了，这女人神经真粗大，粗糙咯人得硬石地板也能睡这么香。
　　不说野兽吧，就说他一大男人在这里，她就这么放心！？
　　合着所有事就让他一个人操心呢。不管了，先把事情问清楚。
　　“芙薇丽，史诗兽是什么东西？你不是说你就为这东西来的吗？”
　　芙薇丽脑子还是有些迷糊，听到林雷问起，本能的答道：“你说这个啊，史诗兽就是很强大，很强大的野兽，是史诗生物的一种。”
　　我擦，你倒是说清楚点啊，林雷感觉心中危机愈重，忍不住追问：“很强大是多少强大！清醒点，芙薇丽，你现在可不在外太空。要是我们碰上了那东西，你说该怎么办？”
　　林雷扳着芙薇丽的肩膀直摇晃，企图让她认清现状。
　　这下芙薇丽脑子清醒了，她也有点慌了：“怎么了，雷？你说我们会碰上史诗兽？”
　　……她真是慌了，史诗兽作为一种强大的个体，远远不是单个的智慧生物能对付的，个人碰上了，除死无他事。
　　现在的银河系中，也就三大守望种族的战士能够抗衡他们，当然还得依靠机甲。
　　林雷皱着眉，没有直接回答芙薇丽的问题，他沉声道：“你给我具体介绍下史诗兽的情况。”
　　林雷严肃下来，眉宇自有一股子威势，这是多次经历生死凝练出来的，单纯的芙薇丽根本无法违逆林雷的乖顺的意愿，她乖乖得“哦”了一声，便将她所知的说了出来。
　　这个宇宙中，有一类生物，出于某种原因，获得了远超过所处环境水准的强大力量，它们打破了自然的平衡，在所处的环境中称王称霸。
　　这类生物一般记载在早期文明的史诗之上，通常都留下了恐怖强大的传说，所以笼统的称为史诗生物。
　　后来，各高等文明经研究后，总结出了一些共同点来，史诗生物通常存在在原生态星球和智慧生物发展的初期的星球上，它们都具备操控力场和能量的天生能力，身体素质比大自然生物的一般水准至少高一个数量级以上。
　　史诗兽就是其中的一个野兽分支，一般由某种野兽突变而来。
　　林雷大惊，不说什么操控力场与能量，高一个数量级的身体素质就远不是他所能抗衡的。
　　世界上怎么有这么变态的生物！
　　林雷心里越发的沉重，他几乎有清晰的预感，再呆这山洞里，他肯定会碰上那什么史诗兽！
　　这是他多次经历生死关头所历练出的敏感！
　　“芙薇丽，这个山洞不能呆了，我们得离开这，我有感觉，再呆在这，真会碰上那鬼东西！”
　　“啊，怎么会，那我们去哪？”芙薇丽被林雷肯定的语气弄的心慌意乱，一点主见也没了。
　　林雷也没有目的地，他现在只是遵循感觉的指引：“我不知道，你到我背上来，我们得赶快了。”
　　“我自己会……”
　　“别废话！快！”林雷心头的压力几成实质，他有喘不过气来的感觉。
　　他没心思管芙薇丽的心情了，一把背起她。
　　“恩，腿很直，很有弹性，胸部很大”这是林雷的第一感觉，小林雷就有抬头的趋势，这下面完全是不随意肌，根本不受他控制。
　　擦，想什么呢！逃命要紧，林雷也不知芙薇丽有没看见他的窘状，也不管外面恒星正高照，气侯炎热，大步流星的就出了山洞。
　　一出洞口，他便顺着感觉，选了个压力减小的方向，全力的飞奔起来。
　　在芙薇丽眼中的林雷一直都是沉着冷静的，现在这样近乎失态的奔逃，让她的脸色也苍白起来。
　　林雷都对付不了的，只能是史诗兽了，而史诗兽，那是不可抗拒的传说生物，芙薇丽没想到自己也有被传说生物追杀的一天，可真是一种悲剧式的荣幸啊。
　　正当她胡思乱想时，后方山洞那个方向，猛的传来一声可怕的兽吼！
　　这吼声如雷如潮，沿着地平线奔腾而来，沿途惊起飞禽走兽无数。每头野兽，不管多高大强壮的，都竞相的奔逃，甚至在空气中都能隐约看到空气的扭曲波纹。
　　这肯定是史诗兽，这一吼的无匹威势，就足够资格被记载在文明史诗上了。
　　林雷速度硬生生又上了一层，君子当远离是非之地，可不能平白折了小命。
　　不过，事实却大出林雷的意料，背后的那头恐怖野兽似乎和林雷有仇，竟然冲林雷的方向来了，而且在以惊人的高速迫近。
　　林雷早先跑了有十五分钟，但看现在这情况，两分钟后就会被追上！
　　跑不了了，林雷干脆停下脚步，将背上的芙薇丽放了下来。
　　“你快跑，这野兽冲我来的，我感觉出来了。”林雷直感到如芒的杀机刺在背上，不冲他来他也不信。
　　“不，我不走！要死一起死”芙薇丽脑袋一热，直接喊道。
　　这原生态星球，她一个人估计也活不了几天，与其不知死在哪头野兽肚子里，还不如和林雷死一块呢，好歹有个伴。
　　“嘿嘿！”林雷呲牙嘿笑：“谁死还不一定呢！”
　　他眯着眼睛看着远处那只快速移动的黑影，他看出来了，这只史诗兽就是巨型科多兽的突变体，肯定是为它一家子报仇来的。
　　就说山洞那好地方，怎么会被一个带崽的母兽给占了，原来是有个大靠山。
　　做过的事林雷从不后悔，况且现在也没什么余地了。看这只史诗兽愤怒的吼声，那只母兽现在应该是死了。
　　这就是自然界的法则，不是你死就是我亡，强者生存，弱者淘汰。
　　林雷要是弱一点，那么当初闯进山洞后，死的就是他了。
　　林雷眼睛充血发红，对着已经吓呆的芙薇丽道：“你站一边去，别被伤到了。”
　　系统的信息流如瀑布般的在脑海里刷过。
　　巨型科默多兽突变体（D级史诗兽）
　　附尾身长：8米
　　体重：600千克
　　肉体能级：180标准能级
　　最大肉体爆发能级：20.6标准能级
　　身体防护力场能级：20.3标准能级
　　主功击方式：扑击，爪击，撕咬，所有攻击均附有15.8标准能级的破坏性能量。
　　危险程度：SSS
　　……
　　林雷有晕过去的冲动，这……这果然高出了一个数量级！


第二十八章 系统的终极神技
　　史诗兽的速度难以想像，就在林雷停下来说了句话的时间里，它就已经来到林雷两千米外的地方。
　　它挟雷霆风雨之势而来，整个身体都包裹着一股白色的水汽，这是它的速度接近音速后引起的奇特现象。
　　沿途的树木纷纷被狂卷的气流连根扯起，被卷进了史诗兽身后的空气湍流中，声势异常的恐怖。
　　它看见了仇敌的身影，速度不减反增，如一道蓝色流光般，直向林雷飙射而来，身上包裹的白色水汽竟然被甩在了身后，也就是说，这一刻，史诗兽突破了音障，进入了超音速。
　　也就是林雷的变态动态视觉能清晰的看清这一切，但这带给林雷的心理压力是难以想像的。
　　这个王者要将这个家伙冒犯它威严的人撕成碎片！
　　林雷站在那里，眼睛直直的看着高速接近的史诗兽，此刻的他为这史诗兽而惊叹！
　　这头史诗兽可真是漂亮啊，它全身的都笼罩在雾蒙蒙的蓝色光雾之下，身体上还天然生成着玄奥的银色花纹。
　　爪尖，齿尖都闪耀着刺目的寒光，即使是恒星强烈的光芒也不能掩盖，这应该就是能量集聚后的效果吧。
　　这头野兽非常完美，果然已经超越了普通生物的范畴，即使是林雷在深海碰到的怪异大章鱼来了，肯定也是被秒杀的局面。
　　林雷闭上了眼睛，感受着扑面而来的狂风，轻轻叹了口气，脑中的念头一闪而过。
　　“转换紧急模式，系统，这次真靠你了！”
　　这个自恋的系统不是号称无敌，不是说不容许失败吗？现在他是完全没辙了，纯看系统发挥了。
　　“紧急模式开启…”
　　“抽取90%基因深层潜力，抽取98%肉体生命活力。”
　　“宿主大脑开始灌注能量，速度0.5能级/秒。”
　　“开始采集周围500半径环境精确信息！”
　　“以宿主为中心，500米为半径建立精确立体信息模型。”
　　“开始500米外环境信息模糊采集。”
　　“采集目标史诗兽精确生理和行为信息，建立虚拟模型！”
　　“物质世界宏观因果律引入，宿主大脑开始以即定信息分析时间线流向，能量灌注速度提升为1.5能级/秒。”
　　林雷只感觉到自己眼前的一切模糊一片，什么都看不清楚，但却有种掌握一切的感觉，是的，他掌握着500米立体范围内所有的信息。
　　他甚至能感觉到这个范围内一切自成系统，而500米外的环境对这个系统的影响则被高度概括了。
　　这500米的球体内，他就是全知的神！
　　“多条时间线流向已分析完成，执行第四条时间线。”
　　瞬间，林雷感觉自己看见了几秒后未来，这个未来的结果是：史诗兽死亡！
　　震憾！物质世界冰冷无情的因果律，就被系统玩弄在手心里。
　　系统已经定了“目标死亡”这个结果，现在它在要求林雷去执行这个“起因”！
　　时间，对系统来说，竟然是双向的，可以反序的！
　　林雷开始动了，沿着一条无比怪异的路线向着史诗兽迈着脚步。
　　此刻的林雷，在空间上走着一条曲折的路，但在时间上，却是一条最快达到目标的直线。
　　他高速运转的大脑，清晰感受到了时间的轨迹，玄奥而神秘。
　　林雷每迈出一步，史诗兽便细微的调整着它的前进方向，以求对林雷一击必杀。
　　这个调整开始非常细微，但随着林雷诡异的，忽左忽右的，忽进忽退的迈步，这种调整幅度竟然是以指数的形式递增着。
　　林雷迈出了第十步，史诗兽已经到了林雷旁边，但它的动作已经完全变了形，几近崩溃。
　　就因为林雷每一次的迈步，都掌握着史诗兽本能反应和生理特征的双重死角，这几乎是神明的领域！假如这个宇宙存在神明的话，现在的林雷就是神！
　　史诗兽速度大减，它猛的扑向了林雷，双爪霍霍，誓要肢解对手。
　　就在它扑起的一瞬间，林雷有如预知的一退，随后闪电般向右一迈，再向左一迈，如先知一般躲过了史诗兽攻击的最高峰，并且进入到了史诗兽的胸腹薄弱之地。
　　这一瞬间，林雷伸出手，手指尖和掌心闪烁着微弱的银光，银光之内包涵的却是如混乱风暴一样的破坏力场。
　　林雷的手碰到了史诗兽的防护力场，感受到了一股柔韧但不可强摧的力道。
　　时间在这一刻仿佛停止了流动，只有一道道分析史诗兽力场性质的信息流在林雷脑子里流过，而他的大脑所燃烧的能量开始陡增，达到了2.0能级/秒。
　　从一开始到现在，不过过去五秒钟，但林雷已经接近油近灯枯了。
　　“目标力场精确场方程式已导出，破解力场开始微调。”
　　下一瞬间，林雷的手毫无征兆的突进了史诗兽心口的防护力场，手上的银光消失了，但破坏力场还在。
　　他的手毫无阻碍的没入了史诗兽的心口，等缩回时，手上已带回来一个闪着蓝金光芒的血团。
　　这竟是史诗兽的心脏，它的能量核心！
　　时间恢复了正常流速，芙薇丽只看到一个蓝影与林雷交错而过。
　　她吓得紧闭上了眼睛，不想看到林雷死去的惨状，同时也在等待属于自己的死亡。
　　她耳中听到一声沉闷的肉体落地声，她的心狠狠颤了下，这应该是林雷倒地的声音。
　　这个霸道自信的男人就这么死了么？仅仅和自己认识了不到十二小时，自己可真是能带来厄运啊，芙薇丽一脸的悲哀。
　　但等待良久的死亡竟然迟迟不肯到来，这是为什么？芙薇丽疑惑的将眼睛睁开了条细缝。
　　她看到了什么！她看到了这一辈子最深入灵魂的场面！
　　恒星蓝白色的光线之下，一个浑身浴血的男人无声的站在那里。
　　他的身后，刚刚还不可一世的史诗王者，正一动不动的躺在那里，它的胸口上有个深深的血洞，显然已经死去了。
　　两个巅峰强者瞬间的交锋之后，星际间有着恐怖凶名的史诗兽败了，败在了一个体重不足它五分之一的，仅是四级文明出身的男人手中。
　　望着那如战神一般的身影，芙薇丽知道这一辈子，她是忘不了今天这一幕，忘不了这个人了。
　　“雷，你怎么样？”芙薇丽看林雷站那里许久都一动不动，心里有点不安。
　　她走上前去查看林雷的伤势，但看到的情况却让她忍不主捂住了嘴，眼泪也不自禁的流了下来。
　　只见林雷的肩膀和整个后背都是皮开肉绽，尤其是后背，几乎是被撕去了一大块肉，很多地方都露出了骨头，甚至能看到内里的心脏跳动。
　　而他的脸和前胸也都是伤口，整张脸几乎被毁容了，都是横七竖八的伤口。
　　这些都是被史诗兽后腿的爪子和皮肤蹭到的伤口，仅仅是它死后的余威而已，却造成了林雷几乎不可承受的伤势。
　　林雷现在能站着，完全是因为身体僵直了，本能的保持站姿而已。
　　他身体内的生机几乎耗尽，仅剩了2%维持着最基本的体内活动，而基因内的能量也只剩10%，这么点能量，也仅仅是让他保持着活着这一状态而已。
　　好在现在他并不担心有野兽的侵袭，它们都被史诗兽给吓跑了，连蒙也是，都不知道跑哪去了，一段时间内应该不会回来了。
　　“芙薇丽，别忙着哭！你把我手上的史诗兽心脏里的血挤我嘴里。”这心脏里藏着的是史诗兽的生命精华，其中的血液能量含量惊人，正是他恢复身体的好东西。
　　如果长时间不补充能量，那么系统肯定会让他身体机能萎缩，降低能量消耗以维持他的存活。
　　那么一来，他就白白强化了，强化过程中的痛苦也白受了。
　　芙薇丽松了口气，还好，还能与她心灵交流，情况还没到最坏！
　　她按林雷吩咐的，努力将林雷手中的史诗兽心脏取下来，将内里接近金黄的血液一滴不剩的全挤到林雷嘴里。
　　“检测到超级能量血液，正在进行能量吸取。为降低能量消耗，系统强制宿主进入休眠状态。”
　　“啪”林雷身体软了下来，直直倒在地上。他失去了意识。
　　这吓了芙薇丽一大跳，她连忙在脑海里呼喊林雷，但所有发出去的信息都如泥牛入海，得不到丝毫回应，要不是看到林雷心脏还在跳动，她几乎以为林雷死了。
　　芙薇丽现在完全失了分寸，林雷一倒，她感觉天都暗了下来，在这异星球上惶惶然不知所措。
　　她的视线转到史诗兽尸体上，看到正汨汨淌血的心口上时，眼前一亮，林雷他受伤严重，需要营养，这不就是营养吗！
　　芙薇丽小心翼翼地将林雷拖到史诗兽尸体旁，用手接着伤口上的血液，一捧捧的往林雷嘴里喂。
　　林雷本能地将这些高能的血液咽了下去，这让芙薇丽很欣慰。
　　芙薇丽就这么一直喂着，林雷也一直吞咽着，到最后，芙薇丽几乎就是在林雷的反应上寻求心安。
　　她一个人在这荒野，完全没有安全感，但只要看见林雷的动作，她就觉的有了依靠。
　　也就是林雷这个变态，能来多少喝多少，她这么做反而大大的帮了他，要换一般人，这种伤势下，早被芙薇丽折腾死了。
　　天上的日食准时来临，史诗兽的身体上也实在挤不出血了，芙薇丽准备带林雷回山洞去，那里比这荒郊野外安全多了，至于这头史诗兽，爱咋咋的，先仍在这里吧。
　　她不是个弱女子，身体素质也很好，但身高实在不够，背起林雷，两只脚还是拖在地上。
　　林雷刚才背着她足足跑了有二十多里地，现在要她把他背回去，却费了老劲了，芙薇丽半拖半拉的走了半天，才走了一小半的路程。
　　她只是个研究员，可不是战士，就算身体好，力气也大不到哪去，最多就是体力好一点，气力恢复快一点，身体抵抗力好一点。
　　现在她就累的满头是汗，汗滴将她的头发濡湿了，粘呼呼粘额头上，难受极了。
　　芙薇丽又不敢将防护头盔摘下来擦汗，只得小心的将林雷放下来，准备休息休息后再继续赶路。
　　咦，芙薇丽惊奇的发现，林雷背后的伤口都止血收口了，虽然看着还是很狰狞，但起码原本外露的骨头是看不见了。
　　她又看了看林雷胸前和脸上的伤口，看起来也好了很多，这让她大大松了口气。
　　这粗鲁野蛮的家伙生命力就是强，这种伤势，放天启星的强力战士身上，不及时处理的话，肯定性命不保，而他却在这种炎热的天气下，短短时间内就开始愈合伤口了，真是不可思议。
　　也是，要是一般人，也不可能空手杀了史诗兽。
　　芙薇丽只知道史诗兽很强大，却不知道强大到什么程度，但现在，雷比那头野兽更厉害，不是吗？
　　她扫视着林雷健壮完美的躯体，脸红红的，等看到那下身的那东西时，顽皮心起，屈指轻轻弹了一下，这一弹却弹出事情了。
　　林雷刚刚足足喝了一肚皮的史诗兽血，现在又处于休眠中，身体完全靠系统控制，系统可不管什么有的没的，直接按生理需求开始排泄尿液。
　　一道水柱冲天而起，直接淋在芙薇丽的头盔上，芙薇丽呆了，愣了，半天才反应过来是怎么回事。
　　去死！芙薇丽恼羞成怒，一巴掌拍在某人的凶器上，当然休眠中的林雷什么反应也没有，但愿他不要被这含怒一击拍成太监吧。


第二十九章 山洞里的旖旎
　　林雷再次醒过来的时候，发现四周黑漆漆的什么都看不见，而且气温非常低，要不是怀中抱着个温暖的发着红光的物体，他几乎冻的打哆嗦了。
　　恩，温暖的物体，什么东西红外线幅射这么强？林雷身体一动，手摸了上去，感觉滑滑的，暖暖的，还高低起伏有着柔顺的曲线。
　　……这是人的身体！看这柔软的手感，应该是个女人。芙薇丽，一个名字跳进了他的脑海，让林雷心里一阵哀叹。
　　难道她不知道离自己这么近很危险吗？还没穿她的那个劳什子战斗服，这真是要命啊，要了林雷的命，林雷感觉他的鼻子很涨，有要喷血的冲动。
　　“雷！你醒啦！感觉怎么样？”正迷迷糊糊的芙薇丽朦胧中感觉有什么东西在触摸自己的身体，一下子就清醒了过来。
　　她抬起头，感觉到有股热热的气流吹拂在她脸上，而昏睡了近十天的林雷明显的有了生气，没看到他的手还在乱动吗？
　　系统早已将林雷身体的外伤修复了，之所以昏迷了这么久，全是因为这次的战斗，导致他体内一系列根本性的损伤所致。
　　这花了系统近十个蓝雨星天才完全修复，这其中芙薇丽喂他喝的大量史诗兽血对林雷的帮助尤其的大。
　　兽血里含的高能量和丰富营养是林雷得以修复身体的基础。
　　所以现在的林雷非常健康，在听出芙薇丽语气中的极度喜悦后，强压住心里的欲念，用一种奇怪的，强自压抑的语调将信息传到芙薇丽的脑海里：“我很好，完全康复了，谢谢你，芙薇丽。但，你的衣服哪去了呢？”
　　当然整个过程中，林雷的手一直没停下来，这种温润滑腻的感觉实在太美好了，他压根就不想停下来。
　　“啊！”娇呼出声，显然，林雷的手碰到了她身体的敏感处。
　　芙薇丽感觉自己全身都烧了起来，耳尖直颤，她连忙手脚并用的爬了起来，远远逃开了去。
　　等她再回来的时候，那件毫不反光的紧身战斗服已经穿回身上了，这让拥有红外视觉的林雷看的一阵失望，同时也莫名的松了口气。
　　再这样下去，他肯定什么事都做得出来，但他也实在不想伤害这个有点迷糊的小女人。
　　一切随缘吧，只是这样一来，可苦了自己的小兄弟呀。
　　芙薇丽脸红似火，不过黑暗完美的掩饰了这点，至少她是这么认为的，这让她羞涩的感觉淡了不少。
　　她娇斥道：“雷，你怎么这么粗鲁！要不是看你冻的浑身发抖，我才不愿意管你呢。”虽是斥责，但声音绵软娇嫩，反而像是情人间的撒娇。
　　林雷坐了起来，垂着头不去看芙薇丽，因为在他的红外视觉中，芙薇丽穿没穿紧身的战斗服，外形看起来都差不多，只不过是向外幅射的红外线多少罢了。
　　“好吧，我道歉。你知道的，这只不过是我刚醒过来的本能生理活动。”林雷觉得自己真是个君子啊，柳下惠都不如自己。
　　要知道这可不是在文明世界，这里是一片蛮荒的原生态星球，可没现实的道德，法律，舆论来约束个人的行为，他就是将芙薇丽就地正法了，也没人会跳出来指责自己。
　　既然林雷主动道歉，芙薇丽也不想纠缠这个问题了，刚才她自己也有一瞬间的意乱情迷，能够在关键时刻退开只不过是女性的矜持本能罢了。
　　“那好吧，这次原谅你了。你都昏迷十天了，外伤早在第三天就好透了，可你就是不醒，我怎么喊你都没用，可吓死我了。”说到后面芙薇丽拍拍高耸的胸脯，一副心有余悸的样子。
　　显然，就这么一会儿她就已经开始忘却刚才的事了。真是个粗神经的女人，林雷撇了撇嘴。
　　他感觉了下如今的身体，恩，很强壮有劲，比受伤前状态还好，他看了下自己的身体数据。
　　宿主林雷（至尊地球战士）
　　身高：1.85米
　　体重：93.5千克
　　肉体能级：15.8标准能级
　　最大暴发攻击能级：4.7标准能级
　　三级强化储备进度：1%
　　三级强化权限：0/100。
　　怎么有三个数据提高了这么多，肉体能级和攻击能级提高了50%多，三级强化储备竟然到了1%，这难道是所谓的不破不立？
　　不对，这中间肯定还发生了什么。他抬头问道：“芙薇丽，你能详细将我失去意识后发生的事告诉我吗？这对我很重要。”
　　“好的，我对你外伤好的这么快也很好奇呢，你不知道当时你的伤势有多吓人，整个人都快被撕烂了”芙薇丽小心翼翼的坐在林雷身旁，开始一五一十的将那天发生的事说了出来。
　　原来那天芙薇丽被林雷淋了一头的排泄物后，正坐他旁边生闷气的时候，猛然间一个黑影闪进视野。
　　当时她吃了一惊，再仔细看时，却发现是那头一直跟着林雷的野兽，这家伙很好认，只看眼睛就知道，它的眼睛比大多数野兽要有灵性，看着人的时候没有暴虐，反而温润晶莹，透着股善意，其中的野性非常弱。
　　这让芙薇丽很高兴，她笑着和它打招呼，甚至对它传递脑波信息。
　　很奇特的，迅这头野兽似乎听懂了芙薇丽的话，它按着芙薇丽的指示，乖乖的将林雷背在背上，两人一兽就这么安全的回到了山洞。
　　到了山洞，芙薇丽却发现了更惊奇的事，山洞的原主人，那三头幼兽也在里面，不过它们却全死了。
　　三头幼兽死状一模一样，除了口鼻流血外，身上没有别的伤口，想来是被史诗兽那一惊天怒吼给活活震死的。
　　得，这下芙薇丽连食物也不愁了，她让蒙拖走了一只，另两只就充当了这十天来的食物。
　　不过处理这些幼兽尸体可花了芙薇丽很长时间。就是生个火，也是她不懈的努力加上运气才成功的。
　　除了自己吃外，她就一直煮着肉汤，煮到里面的肉和糊糊一样，就喂给林雷吃，十天过去了，硬生生将一头近三米长，一百五十多公斤重的幼兽给吃了个精光。
　　其中的大半，全进了林雷的肚子，林雷这十几天的吃喝拉撒可全都是芙薇丽在照顾，还好，山洞里有眼活泉，芙薇丽经常帮他清洗身体，不然林雷可真要全身发臭了。
　　芙薇丽说完了，林雷也就大概知道了他变强的原因，一定是喝了大量史诗兽血的结果。
　　这史诗兽的肉体能级，也就是生命力高达180个标准能级，它的血液当然能量含量超高，芙薇丽当时这么做，也算是歪打正着了。
　　他看着芙薇丽显得有些憔悴的娇容，心里满满的都是感激，要不是这个外星女人，自己恐怕早就曝尸荒野了，哪还能因祸得福？
　　林雷一把将旁边的女人抱进怀里，脑海里传递着信息：“你真好！薇。除了我的母亲，就你对我最好了！”
　　林雷对母亲的印象停留在九岁的时候，只记得她很温柔，很美丽。而父母出车祸离去后，再没有一个人能真正的关心他，能不避脏累，无微不至的照顾他。
　　在孤儿院里，他最怕生病，因为那个时候，不是怕打针，而是那个时候，他连平时玩闹的小伙伴都见不到了，周围常常一个人也没有，那是真正的寂寞。
　　他的乐观只是掩饰，孤独才是他的真实。
　　被林雷近乎蛮横的抱在怀里，芙薇丽本能的抗拒，但林雷的话却让她身体软了下来，一个男人能将她提到与母亲相同的位置上，足以说明她在他心中的重要性了。
　　芙薇丽心里有点发颤，这一瞬间，她觉的她看到了林雷，这个强大男人心底的脆弱之处。她觉的她走进了林雷的内心。
　　他是孤独的，却从来只在外人面前表现他的自信坚强。
　　他是人，不是神！那么以后就让我来抚慰他的孤独，让他的强大与霸道留给不相干的人吧。芙薇丽如是想，也准备如是做。
　　她反抱回去，手轻抚着林雷的脊背。
　　不过有句话怎么说来着，在女人面前，男人流露出的软弱，那就是鳄鱼的眼泪，只不过是短暂的感情流露，之后他的本性就会暴露出来。
　　“林雷，你这个粗鲁的混蛋！”芙薇丽的怒喝从山洞里传了出来。
　　“这只是正常的生理反应，我怎么能控制。”这是林雷无力的辩解声。
　　“那你的手也是吗？你别和我说你的手部控制神经和你下面是连在一起的！”
　　“……”
　　最终，蓝雨星某处的山洞安静了下来，只留下山洞口的某一只野兽，好奇的向山洞深处探头探脑的窥视。


第三十章 飞船的能源问题
　　现在的蓝雨星处于行星的阴面，对这个星球来说，此时唯一的外太空可见光源就是时不时露面的五颗卫星了。
　　当然，生物虽然脆弱，但是从来不会束手待毙，所以蓝雨星上的植物大都进化出了发出蓝色莹光的能力，浮岛上如此，希伯来大陆上也如此。
　　这光仅是他们利用行星热幅射进行类光合作用时的副产品，不是给它们自己用的，只不过是为了吸引小动物为它们传播种子而已。
　　希伯来大陆上的植物只不过是长的象地球上的厥类植物罢了，两者可没一点关系，它们不产生孢子。
　　这种类似极夜的情况，林雷和芙薇丽除了必要的打猎外，大部分就呆在山洞里烤火取暖，谁叫山洞外面的气温实在太低呢。
　　而那头差点让林雷丧命的史诗兽尸体，林雷醒过来后第二天，就跑过去将它搬了回来。
　　尽管已经过了十一天，但这强大生物的遗骸却一点也没腐烂的迹象，也没有任何野兽胆敢去破坏它的躯体。
　　事实上，史诗兽的躯体仍散发着蓝色光晕，身上的银纹仍然流动着能量的光泽，看上去栩栩如生，仿佛能永远保留下去一样，它和生前唯一的差别就是笼罩全身的力场消失了。
　　就连蒙这头聪明的野兽，第一次看到这遗骸时，都被惊的远远逃窜，半天也不敢回山洞。
　　林雷用手描摩着史诗兽身上微微凸起的银色光纹，一脸的痴迷。
　　史诗兽，真是上帝的杰作！
　　“芙薇丽，你感觉到了吗？这具身躯旁边的温度比别的地方要低一点。”林雷没有衣服，对温度的变化很敏感。
　　芙薇丽也是第一次看见史诗兽的实体，她对兽体上的银纹同样很痴迷，因为这纹路充满着和谐感，简直精美极了！
　　听到林雷的话，她才感觉到周围温度的变化，确实是低了点，这种变化引起了她的注意。
　　芙薇丽仔细看着史诗兽身上的银纹分布，越看越吃惊，这竟然是一个无比精妙的莫比斯热能转换阵群，而且是效率超高那一种。
　　史诗兽皮肤上上的莫比斯热能转换阵群由无数个单独的热能转换阵组成，每个转换阵又完美的衔接着，组成更高一级的转换阵，如此循环叠加，光芙薇丽看出来的，就有五层，而这一切热能转换阵的中心结点，就在被林雷破坏的心脏位置！
　　“什么是莫比斯热能转换阵？”林雷听着芙薇丽在他脑中念叨的词，忍不住问道。
　　“这是由一个叫莫比斯的奥星人定义的热能转换阵，简单的来说，它就是一个能将周围环境的热能吸收过来，转换为更高效有序能量的一个奇妙装置。”
　　“这……这不是永动机吗？”林雷可是知道热力学三定律的，其中的第二条定律明确说明这类永动机不可制造的。现在这劳什子转换阵却正在颠覆他的常识。
　　然后他就遭到了鄙视，芙薇丽白了他一眼：“你说的热力学第二定律只是个经验规律，它描述了宇宙从有序走向无序的过程，但生命尤其是智慧生命的发展过程，本就是一个从无序走向高度有序的过程。你只看到了其他物质变化的规律，却忽略了我们智慧生命存在在宇宙中，本就是一个奇迹！而这个莫比斯热能转换阵就是一个经典的能量转换阵。”
　　这方面，林雷完全没有发言权，所以他明智的接受了芙薇丽的理论。
　　“芙薇丽，你看这张史诗兽皮还能继续工作吗？我的意思是它还能转换能量吗？”林雷脑中又灵光闪过，一时间又没有抓住，所以他顺着本能问了出来。
　　芙薇丽手掌抚摩着兽皮上的银纹，轻声道：“它现在不正是在工作吗？这张兽皮上的能量转换阵群非常完美，即使其中一部分破坏了，其他的也能继续的工作。现在的它，只缺少一个能量控制阀！只要有了控制阀作为能量节点，它就能工作了。而且史诗兽身上的防护力场可能也会重现！”
　　“那好吧，那它所能提供的能量有多大呢，能拉动飞船吗？我的意思是一艘两百米长的飞船。它的推进系统是等离子推进器。”林雷终于想到这问题的关键，那就是那艘史前飞船。
　　芙薇丽睁大了美眸，显然被这一消息震呆了：“有飞船，在哪里？雷，你怎么不早说！”
　　“没有能源，所以我才问你，这张兽皮它能提供能源吗？”林雷两手一摊，他也正后悔呢，放着这么个高智慧人才不问，自己瞎琢磨个啥呢。
　　芙薇丽无语的拍了拍光洁白净的额头：“像等离子推进器这种原始动力，只要环境温度足够的高，这张史诗兽皮多能提供的能量完全可以启动将他启动，蓝雨星恒星照耀时的温度就足够了，等到了外太空后，能源将不再是问题！”
　　这下林雷兴奋了，只要能利用其这张高效的史诗兽皮，他就能拥有一艘自己的飞船了！
　　“芙薇丽，你能将它加工成一个能源不？这很重要，你看，你的家人也不确定什么时候会到来，我们得做两手准备。”
　　有专门的人才就是不一样，一句话就解决了非常的能源问题啊，看来自己也得多学学，不求成为科学大师，常识总应该知道吧。
　　不过这就问的芙薇丽蹙起了眉头，这东西很好修复，只是要有能量控制阀，那是超高科技产品，六级以下文明连实际制造都不能。
　　不过现在自己有一个能量控制阀，就在自己战斗服上，这也是她这战斗服不用充能的原因，她能自动吸引环境热能产生防护力场。
　　现在的问题是，如何将战斗服上的能量控制阀移植到兽皮上去。
　　能量控制阀，实际上是一个能量集结中心，它本身是一个熵值为零的高科技合成物质制造的，它有个特点，就是熵值不会增加，所以它能吸引莫比斯热量转换阵转化出来的能量并将它们集结起来。
　　移植能量控制阀的原理很简单，但却是个十分繁琐的过程，其繁琐程度与莫比斯热量装换阵的精密程度成正比。
　　而看这兽皮的情况，要完成这一浩大的工程，足够把人逼疯了，这是个无比单调而要求精确的工作。
　　“应该可以将它变成个高效能源，但是得周围温度足够高才行，这东西本质上只是一个能量转换阵而已。雷，你的飞船在哪里？带我去看看，或许飞船上能找到更多有用的东西！”
　　“海底2000多米的深处，飞船不是我的，我只是发现了它。”
　　芙薇丽再次惊呆了：“海底？2000米深，雷，你怎么会跑那去做什么？”她彻底的迷糊了，这个男人身上怎么尽发生些不可思议的事，恐怕除了外太空，这蓝雨星都快被他走遍了吧。
　　林雷也知道有些事难以解释，索性就不解释了：“我去那练潜水，不行啊？”
　　鬼扯！谁信啊，芙薇丽撇了林雷一眼，表示极度鄙视，不想说就不说呗，还编个烂借口。
　　“好吧，那这样，等蓝雨星到了阳半月，我就开始伐木造船，去飞船那里”林雷总结道。
　　芙薇丽奇道：“雷，你能记住准确位置吗？我在外太空可看了，蓝雨星的海洋面积占了整个星球的85%呢，我们就这么驾驶简陋的木船去，能行吗？”
　　不是她不相信林雷，而是这实在是不可思议到有些妄想天开，没有定位仪，连基本的地磁指向针都没，就靠记忆力，怎么能在一望无际，什么参照物也没的大海里找到一艘小小的飞船呢。
　　林雷嘿嘿一笑，拍拍芙薇丽的肩膀道：“薇薇呀，科学知识我是不如你，但单纯论记忆力，你肯定比不上我，我就是那个号称过目不忘的天才！”
　　自从系统为他强化了大脑记忆区域后，他就拥有了这一令人羡慕的能力。
　　“你确定吗？”芙薇丽竟然开始有点相信起来，这个男人从来不做把握不足的事，只要他认为可行，那这事就肯定靠谱。
　　“我确定，芙薇丽啊，你只要想法将能源搞出来就行，有什么困难就和我说，我们一起想办法。”怎么能不确定，系统在那里可是定了坐标的，林雷就是闭着眼睛也能游到那里。
　　要不是还要带上芙薇丽的话，他都能直接游过去，大不了叫系统再给他改造一次身体。
　　“那好吧，现在最大的问题是，我要做两套兽皮衣服，我发现你赤裸着身体成习惯了，已经快向原始人退化了。”
　　“可为什么要两套呢？我好像不需要这么奢侈呀。”林雷奇怪了。
　　“因为我也需要一套，不然这套紧身服穿着，你老是色迷迷的看着我！”
　　“……哦，那好吧，我出去弄几只体表毛发茂密的野兽回来，这样的兽皮衣服穿着比较暖和，你在山洞里小心，把玻璃罩子戴上，那把塑料枪也拿手上，我很快就回来。”
　　什么嘛，虽然林雷语气中的关心让她有些感动，但也不需要这么贬低她的防身武器啊，这些可都是天启星的高科技产品！
　　“那我走了。”说完，林雷的身影就没入了洞外的黑暗之中。
　　山洞里有着史诗兽的遗骸，能威慑群兽，所以林雷并不担心芙薇丽的安全。


第三十一章 两个人的幸福
　　芙薇丽很紧张，因为山洞里就她一个人，连野兽迅也跟着林雷出去了。
　　她缩在山洞最里面的一个角落里，手上紧握着能量枪，但这没有给她带来任何的勇气。实际上，林雷出去以后，她就一直保持这种紧张无比的状态，连大气也不敢出一口。
　　阴半月的蓝雨星在她的眼里完全是漆黑一片的，她的战斗服是设计给科研人员穿的，注重于防护能力，可没有什么光谱拓宽，声波采集等等战斗辅助功能。
　　要不是山洞里还有史诗兽的遗骸在发着微光，她几乎就是在抓瞎，即使有野兽进洞和她面对面站着，说不定她也发现不了。
　　山洞口偶尔有风吹过，带起一阵呜呜的怪响，似呜咽，似低笑，就象响在耳侧一般，异常惊心。
　　芙薇丽感觉自己全身的寒毛都竖起来了，尖尖的耳朵不自觉的颤抖，她干脆将头埋在膝盖上，整个人缩成一团，就像驼鸟一样，消极的逃避。
　　她后悔了，当时就应该跟随林雷一起出去，虽然外面可能更危险，但有林雷在旁边，心里就感觉很安全，哪像现在，所有的恐慌都积聚在她心里，压的她几乎喘不过气来。
　　黑夜里，就像有一头叫做恐惧梦魇的怪兽无声的潜伏在那里，它在夜里喘息着，长满了尖牙的大嘴留着口水，它的眼睛血红，面目可憎，它是智慧生物对不可知领域的所有恐惧的集合体。
　　芙薇丽几乎是在瑟瑟发抖了，她甚至觉得那头史诗兽也在动，它活了过来，在慢慢地爬向她。
　　她觉得她要崩溃了，林雷怎么还不回来！芙薇丽感觉他已经出去了好几个小时了，以他的强大，不应该会出现这状况啊。
　　难道他身上的伤还没好透，又或者碰上了强力的野兽，还是他嫌她麻烦累赘，一个人跑了？
　　各种担忧和猜测如沸水里的气泡一样，一个接着一个的不停浮上了心头，让芙薇丽的智商直往下降，连林雷抛弃她的想法都冒出来了。
　　她也不是没想过出山洞去找林雷，但这个想法只在她脑子里闪了一下就被掐灭了，最大的原因是她没胆量出去，她天生就是个胆小的。
　　不知道过了多久，反正在芙薇丽脑子里想的迷迷糊糊的时候，山洞外响起了脚步声，是雷回来了。
　　接近于昏睡的芙薇丽立刻清醒过来，不过她还是很谨慎的没有立刻出声打招呼，只是从角落里探出个脑袋向洞口张望。
　　“芙薇丽，你在那探头探脑的做什么。出来吧，我回来了。”林雷看着这女人小心翼翼，期待又恐惧的样子就想笑，现在的她，哪里还有半分和他谈论科学技术时的自信。
　　脑海中传来林雷浑厚的，熟悉的信息，芙薇丽大松了口气，心中满满的安全感又回来了。
　　她情不自禁的向那个高大的黑影跑过去，却忘了顾忌脚下的地形，结果一脚绊倒，在惊叫中飞了出去。
　　林雷忙将扛着的猎物往地上一扔，一脚跨前，张开双臂将她抱了个满怀，恩，软玉在怀，可惜不温香，有着冰冷的战斗服挡着呢，这让林雷小小遗憾了把。
　　“芙薇丽，两个小时不见，怎么变的这么热情了，还主动挑逗。”林雷忍不住调侃，哈哈，这回我可不是主动占便宜，是你自己送上来的。
　　芙薇丽却一反常态的没有出声反驳，而是将自己深深缩进林雷宽厚的怀里，甚至整个人都吊在林雷身上。
　　她也不说话，只是将战斗头盔脱了，将头埋在林雷颈窝里。
　　接着林雷就感到有热热的液体从颈部滑过，这…这怎么就哭了。
　　林雷有些手足无措，他记得以前开这些玩笑的时候，芙薇丽只会大声驳回来，最多是红下脸，过一会就恢复如初，两人又有说有笑的了，今天怎么会这么脆弱，这不像她啊。
　　不过林雷也不是一味的粗线条的人，知道这个时候最好保持沉默，让芙薇丽哭个痛快。
　　也是，林雷想想，其实这女人的心理负担也是很大的，她的飞船失事，朋友生死不知，而她却孤伶伶的在异星球上，只能干等着所谓的家人的营救，可就是林雷也知道，这个营救的希望是多么渺茫，因为芙薇丽完全没有发出远程求救信号的设备，她的战斗服不具备这功能。
　　她就是大海里的一根针，等待天启星的家人来捞取，而她的家人，或许连这根针的存在与否都不确定。
　　今晚留她一个人在山洞里，想来是恐惧让她心里的压力达到了最高点，现在自己的归来，正好给了她一个可以尽情哭泣发泄的肩膀吧。
　　习惯了社会性生活的芙薇丽和自小就时常陷入孤独，习惯了寂寞的林雷，在心理承受力上，到底是不同的。
　　林雷一手轻轻拍着芙薇丽的后背，一手抱着她坐在了身旁的猎物上。
　　这个场景曾经发生过，就在那个离开地球的前夜，在那个迷茫的小河边，所不同的是，林雷怀中的奥星人颜思雨换成了天启星人芙薇丽。
　　林雷苦笑了下，差不多两个地球年过去了，脑海中颜思雨的面容竟有些模糊了，而芙薇丽的容貌却清晰无比。
　　现在想来，除了知道她是个奥星人外，他对颜思雨一无所知，不说她在奥星的情况，就是她的性格，喜好，厌恶，他都不清楚，而颜思雨至今让他念念不忘的原因，除了是他少年时代朦胧的初恋外，就是他还欠了她一份大人情。
　　送他来蓝雨星，对于颜思雨是小事，对他却是改变命运的第一步，无比关键的一步。此情他至死难忘！
　　但现在的怀中人，却是真正与他生死与共过的，一辈子也难以忘却的人儿。
　　两者的情份，孰轻孰重，难以分辨，但在心灵上，谁近谁远，一眼可知。
　　怀中的芙薇丽抬起头，她的红唇在搜寻着他的嘴唇，如兰的气息吹拂着林雷的脸。
　　林雷第一时间感觉到了她的意图，他心里当然十分的愿意，但还是得问清楚，他觉的现在的芙薇丽可能只是一时的冲动，而他有乘人之危的嫌疑。
　　“薇，你确定吗？”不觉间，林雷紧紧地抱住芙薇丽玲珑有致的身体，似乎要把她压到自己身体里去。
　　“吻我！”芙薇丽传来的信息就是进攻的号角，林雷进乎疯狂的向芙薇丽吻了过去，脸上，唇上，眼皮上，额头上，最后到了尖尖的耳尖上。
　　这里是天启星人最敏感的地方，只有爱侣才会相互触摸，林雷吻到这个地方，当即让芙薇丽全身一震，随后便浑身酥软的躺在林雷怀里，再也提不起丝毫的气力。
　　同时她的喉咙里也发出一种软绵绵的，如小猫一样的声音，这极大的提升着林雷的激情。
　　他现在十分讨厌芙薇丽身上的战斗服，这东西完全阻碍了他发起全面进攻的脚步。
　　他能强力的破坏它，但又不确实是否会伤到芙薇丽，最后只能用手摸着芙薇丽的身体过着干瘾，这实在太憋屈了。
　　“薇，你把这战斗服脱了好不好？”近乎哀求的语气，林雷觉的他在这女人面前什么尊严都没了。
　　芙薇丽早已被林雷吻的意乱情迷，脑子里一片空白，现在听到林雷传过来的信息，迷迷糊糊的就给战斗服发出了解除指令。
　　战斗服如水一般滑下，露出了芙薇丽无限美好的身体，在林雷的眼中，近乎泛白的红外线辐射勾勒出芙薇丽身体的完美曲线，朦胧又神秘，这真是致命的诱惑！
　　下一刻，林雷就化身成为了野兽。他是个身体无比强壮健康的男人，可不是个没有欲望的太监，在这无人的星球之上，他忍了近两个地球年了，现在碰到一个两情相悦的女人，脑海里哪还有半分理智。
　　这种情况，上帝也会疯狂！
　　不过，好歹林雷还记着自己的身体素质远远不是芙薇丽能够比拟的，控制着自己的力量，要不然，等待林雷的，肯定会是个大悲剧。
　　林雷叩关而入，那一瞬间如在天国。
　　芙薇丽却猛然感觉身体被撕裂般的剧痛，这一下子让她清醒过来，她手足并用，使劲的在林雷身上挠着抓着，发泄着心中的愤怒。
　　这个粗鲁的家伙，就不会温柔点吗！
　　所以，此时这对男女不象在亲热，更象在战斗，惹的不远处的野兽迅一脸的疑惑地看着这两个奇怪的生物，他们做着另它难以理解的博斗。
　　……
　　事后，林雷拥着同样身无寸缕的芙薇丽，正无比惬意的把玩着她胸前的两团柔软。这个时候，就是少根事后烟，林雷有点遗憾的想着。
　　“雷，你会一生只爱我一个吗？”天启星的女人和地球上一个样，喜欢事后确定爱侣间的情感。
　　但不同的是，天启星人追求专一爱情，他们视之如信仰，所以面对外星人的林雷，芙薇丽有此一问。
　　林雷鼻端吻着芙薇丽发间的天然清香，正感叹着天启星战斗服在保持人体洁净方面的强悍功能呢，乍然听到这个问题，不由的愣了神。
　　这种事情，事前可能是为了得到欢乐，事后却意味着沉甸甸的责任。
　　林雷抱紧怀中的人儿，下巴摩梭着芙薇丽光洁的脸颊，认真地思考着两人的未来。
　　林雷虽然有些理想主义，但他同样看的清现实，不会做些不靠谱的事，自己既然已经选择了芙薇丽，那么之前所有的遐想与浪漫，就让它随着时间之沙一起散去吧。
　　至少是现在这一刻，颜思雨的倩影在林雷心灵表面消失不见了，或许是被遗忘了，或许是潜到了心灵更深处。
　　“薇，这辈子我会一直在你身边。”林雷深情的注视着芙薇丽的眼睛。
　　尽管夜很黑，但芙薇丽仍能感受到林雷灼热的目光，她将头埋在林雷强壮的胸口，幸福的微笑着。


第三十二章 不确定的未来
　　蓝雨星的阴半月已经过去了大半，大气的温度几乎达到了最低点，大概有零下七度左右。
　　林雷和芙薇丽基本上不出山洞，连山洞口也封了，只留下几个通气的口子。
　　林雷在山洞里升起了火塘，用以驱赶洞内的寒气，同时也作照明之用。
　　他是不怕冷的，他身上厚实紧致的皮下脂肪层保证了这一点。在这星球上生活了大半个蓝雨星年，他已经非常适应这里的气候了。
　　穿着战斗服的芙薇丽也不怕冷，这个时候的她比林雷更耐寒，但脱下战斗服后，事情就悲剧了。
　　自从十几天前和林雷确定关系后，这种脱下战斗服的时候并不少，应该说是非常的多。
　　两人都是年轻人，身体素质又非常好，在这蜜一般的日子里，当然是时时的发生“战斗”。
　　特别是林雷，食髓知味的他几乎是无度的索取，而他体内的系统对他这行为也是听之任之，从不发表意见。
　　林雷询问它这事是否影响他的强化进程。
　　系统只发了个“消耗可忽略不计”的信息给他，就沉默了下去。
　　好吧，这更加纵容了林雷，到最后，芙薇丽几乎有点躲着他了，这个男人实在太勇猛，对外面的野兽是，对他的女人也这样。
　　芙薇丽的举动提醒了林雷，不是每一个人都有他这么好的身体的，至少芙薇丽吃不消他，他得为她的身体考虑。
　　温柔乡是英雄冢！这话不只是说说的，林雷就感觉他这几天有点堕落了，幸而他及时刹住了车。
　　……
　　现在，林雷正专心的烤着一条兽腿，这腿是一种叫安得罗兽的小型食草动物的，肉质非常鲜美嫩滑，尤其是烤着吃的时候，还带着股植物的清香，非常的诱人。
　　更难得的是，芙薇丽对这烤肉也异常喜欢，所以一向自认是谦谦君子的林雷当然是非常乐于为妻子效劳的。
　　恩，对，就是妻子，林雷是这么认为的，现在的芙薇丽就是他的妻。当然作为爱情专一的天启星人芙薇丽更是如此认为。
　　至于那个啥君子远庖厨的话，早被林雷抛九霄云外去了，他乐在其中，喜欢为自己的妻子服务，又不碍着谁。
　　“雷，来穿上试试，看合身不？”芙薇丽用的是天启星语说的，是说出来，而不是脑海中的信息交流。
　　她发现林雷真的像他自夸的那样，记忆力特别的好，天启星的基本发音，她只要说一遍他就能牢牢记住，各种语法也是如此。
　　她耐心的教了七天，林雷基本上已经能用天启星语和她作日常交流了。
　　而林雷的母语，对芙薇丽来说就郁闷了，发音拗口不说，各种词意都是高度概括和想象丰富的，虽然听林雷说起来很好听，但要她来说的时候，往往词不达意。
　　无奈的林雷只好承认，芙薇丽确实不适合学地球语，尤其是他的母语汉语，她的声带不适合发出汉语的各种音节。
　　所以，林雷便只有与芙薇丽用天启星语交流，这语言听起来也很好听，很多地方和唱歌一样，充满着悦耳的旋律。
　　芙薇丽要林雷试的是她这几天缝制的兽皮衣，这是她与林雷通力合作的结果。
　　她负责给一整块兽皮画好裁切的线，林雷负责裁切并在切割线旁用尖锐的兽骨打上三排密集整齐的小洞，随后芙薇丽用兽筋将它缝制起来。
　　这缝制工作说来轻松，但实际上是件特别考验耐心的事，力道控制也得均匀，松了没法穿，紧了，就林雷的力气，直接将兽皮扯烂了。
　　就这样花了三天时间，一件有着天启星远古风格的兽皮衣就新鲜出炉了。
　　林雷接过来穿在身上，恩，很合身，很舒适，在兽皮没有怎么处理过的情况下，做到这样已经是极限了。
　　缝接之处显得很密实整洁，不象林雷在浮岛上自己做的那件凯甲，牢是牢固了，但接口处搞的和狗啃一样。
　　“哈，薇，这是我穿过的最好的衣服。”林雷走上前，在芙薇丽光洁的额头上吻了下。以前的衣服都是商场买来的，哪像这件，处处充溢着所爱的人的爱意。
　　芙薇丽温柔的笑，本就十分精致的容貌在火光掩映下散发着柔和的光芒，就象……就象夜明珠一样，林雷为自己找到这么一个比喻而自得不已。
　　心中爱意满满的林雷一把将芙薇丽抱了起来，放在腿上，他的手，习惯性的就抚摸了上去。
　　坐在林雷怀里，芙薇丽也习惯的靠在他的胸膛上，用近乎梦呓的语气问道：“雷，你说我们能成功离开这里吗？”
　　芙薇丽声音很轻，但里面包含着林雷听不出来的复杂情感。
　　林雷没有注意到，只是用坚定的语气道：“能的，我们一定能，等蓝雨星阳半月到来的时候，我们就开始准备造船出海，我这几天已经物色好了好几棵大树了。”
　　因为没有工具，复杂的船也做不了，林雷就准备砍伐大树，捆绑起来做个大大的木筏。反正这只是一次性的物品，也就航行个一千多公里，现在他最不缺的就是力气了。
　　芙薇丽叹了口气，轻轻地点了点头，相对于复杂的文明社会，她发现她对这个单纯的原生态星球竟然心存眷恋。
　　她有点不愿离开这，其实她的家人也没有几个了，只有一个不是很亲近的叔叔，她出事这么久了，叔叔还没找到他，想必除了运气不好外没找到她外，没有尽心力也是个重要原因。
　　这里有她爱的人，她的丈夫，两人厮守已经足够了。
　　芙薇丽已经知道林雷是已经被莱依特人毁灭母星的地球人，这方面林雷也没瞒她，四级，五级文明之间的战斗，作为八级文明的天启星并不看重，五级的莱依特人在他们眼中想必和地球人也相差不远。
　　所以一开始，他就说他是落难无家之人，所以他只能和她回到天启星去。
　　也不知道回到了天启星后，作为异星人，而且还是低等文明的异星人的林雷，会受到什么样的轻视与鄙薄。
　　到时候，这个骄傲的男人能够忍受寄人篱下吗？芙薇丽不确定自己在他心中的地位能否改变他的决定。
　　经过这么多天的相处，芙薇丽敏感的感觉到林雷，这个地球男人的内心，有一头凶暴的野兽，他能够接受别人的臣服，恭顺，却对真正冒犯他的人毫不留情。
　　真正的冰冷的无情，芙薇丽在林雷击杀史诗兽前看到过，通红的眼睛，淡漠的神态，一击就致敌死命。
　　还有那只护崽的母兽，林雷原本可以轻松赶走它们的，却在那只母兽出爪后无情的将它击杀。
　　他是个骄傲的战士，最终，芙薇丽得出了与颜思雨同样的结论。
　　以她对林雷的了解，他最终肯定会选择离去，他是强大到能独自杀死史诗兽的存在，岂会容许尊严被践踏！岂会容许他的母星被白白毁灭！
　　到时候，她又何去何从？
　　不想了，芙薇丽有点恨自己的脑子太好使，要是愚昧点，看不到未来该多好，起码能幸福的活在当下的时光内。
　　芙薇丽这些复杂的心思，林雷完全不知道，他现在正在考虑着不久之后出海要准备的事仪，确保能完美的将飞船开上来。
　　那将是他的第一艘宇宙飞船啊，林雷一想到这个就笑眯了眼。
　　沉醉在美好未来的他根本没有注意到怀中芙薇丽显的忧心忡忡的俏脸。
　　火坑里的火苗在跳动着，照亮了林雷的脸，却将芙薇丽的脸隐藏在阴影之下。


第三十三章 水晶兽骨
　　“雷，你要找什么样的树？”芙薇丽趴在林雷的背上问。
　　自从那晚以后，每次林雷外出，芙薇丽都不肯一个人呆在山洞里，死活要跟着他。
　　林雷是又好气又好笑，从没见过这么胆小黏人的，他之所以放心留芙薇丽在山洞，是因为里面有具能震慑野兽的史诗兽遗骸。
　　虎死余威在，更何况强悍到逆天的史诗兽呢，就连野兽蒙，在山洞的时候，也是远远地躲在角落里，连正眼都不敢瞧下那具遗骸的。
　　事实上，蒙敢进山洞，还是林雷多次训练的结果。
　　不过跟着就跟着吧，林雷也不介意带上只有百来斤重的芙薇丽，不过如此一来，林雷的背就成了芙薇丽的专用座位。
　　没办法，林雷嫌她走的慢，干脆就走到哪背到哪了，这点负担，一点不麻烦，反而很甜蜜。
　　出来已经有一个小时了，林雷不停地用手敲击树木判断材质，所以芙薇丽有此一问。
　　“我在找一棵够大够粗，木质坚韧，同时耐水的树，我想了下，扎木筏的话有点行不太通，我们没有合适的工具和材料，扎出来的木筏估计大浪一打就散了。本来看好的几棵树，现在白天去看，都有瑕疵，被我放弃了。”
　　“哦，你想做独木舟？”芙薇丽问道。
　　林雷手上不停，时不时的还撕开树皮查看，听了芙薇丽的话只是点了点头。
　　“那你放我下来，我也帮你找。”芙薇丽扭动身体，就要挣脱下来。
　　在林雷面前，她越来越像个小孩子了，至少她想做什么，林雷一般都不会阻止，有些事情当时不同意的，她只要撒撒娇，局势立马改变。
　　这感觉很轻松美好，是她在天启星体会不到的事，天启星上讲究男女平等，夫妻之间平常有什么事，基本都是在尊重和公平的基础上商量着来，完全不存在一方牵就另一方的事。
　　这是科技高度发展，男女之间身体素质的差距对社会地位的影响变的无足轻重的结果，事实上，在天启星，夫妻，这个关系，所表达的更多是一种传统，而不是生活所必需的。
　　这是文明社会发展的必然。
　　但林雷不同，他身上有着大男人的霸道，但只要不是原则性问题，对于芙薇丽的些许任性，他都会选择纵容。
　　他压根不计较这些小事，这也是芙薇丽喜欢林雷的一个原因，她喜欢被宠着的感觉，也喜欢关键时刻有依靠的感觉。
　　林雷将背上的芙薇丽放了下来，任她去寻找，现在的他，只要在视野范围之内，都是他的保护范围，芙薇丽也不是弱女子，她身上还穿着战斗服呢。
　　野兽，是最野蛮的，也是最明智的，它们会谨慎的选择攻击目标，本能的计算付出与回报之间的得失关系。
　　强大的会远避，弱小的会欺凌，很显然，现在的林雷就属于超级强大的类型，他所过之处，野兽都是望风而逃，连逗留在旁边观望的都没。
　　这让一直跟着的蒙的身形也变挺拔了几分，脑袋都是朝天仰着，基本不看地的，这个狐假虎威的家伙。
　　“雷！来看看这棵树，我觉得它的材质很适合做船。”芙薇丽在百米外朝着林雷兴奋地叫喊。
　　林雷笑了笑，应声上前：“薇，你确实这棵树能行？是不是小了点。”
　　他要做独木舟，可这树只有一人合抱粗，要载两个人，加上一些准备物资明显不够啊。
　　“笨，你看这树材质啊，看起来很硬实，而且含蜡量也高，这不正是防水的好东西吗？我们只要按这树的种类找棵更大的就行。”
　　芙薇丽一说，林雷也脑子也转过来了，他光顾着看那些粗壮的大树去了，却没注意树的种类了。
　　“系统，以这棵树为基础模板，在可视范围内进行甄别扫描。”这种有确切目标的寻找，交给系统最好了。
　　时间长了，林雷也大概清楚系统的权限设置了，只要没有生命危险，系统一般不会主动告诉你什么，对于林雷本身就没具体概念的东西，林雷就是问了系统，得到的也是一句权限不足。
　　只有那些林雷在冒险过程中遭遇到的事物，系统才会出言释疑，并能衍生出一些功能出来。探测，就是其中一项。
　　“开始进行模板采集。”
　　“梭罗树，木质坚硬，防水防裂，为蓝雨星特有高等植物。”
　　“开始进行光学扫描，建议宿主扩大可视范围。”
　　林雷二话不说，立马爬上了树顶，恩，站的高，才能看的远。
　　然后他就感觉他的眼睛又变成了天文望远镜，他将视线360度的转了一圈，就开始等待系统的结果了。
　　系统非常给力，一秒后就给出了密密麻麻的扫描结果。
　　林雷看了看，结果让他很失望，这周围这种树不多，只有十几棵，而且都不是很高大，最粗的一棵直径也有一米半多点，离林雷的预期目标还差了一点。
　　他直接从近二十米高的数顶往下跳，途中在树枝上借了几次力，潇洒飘逸的落了地。
　　这过程看的芙薇丽一阵惊呼，见他下了树，上前嗔道：“你就不能好好的下树啊，非要玩惊险，摔伤了怎么办？”她可不管动作潇不潇洒，一切以安全为重，这也是自己的女人和只追求刺激的小女生的差别所在了，呵呵。
　　林雷也不辩解，只是微笑道：“下次我注意。刚才我看了下，这周围都没达到合适大小的树木。我们换个地方找找。”
　　这听起来非常不可思议，就这么扫一眼，就能将可见范围内的树木种类大小分辨出来，那该有多么惊人的视觉信息采集能力和处理能力啊，怪不得他能击杀史诗兽。
　　芙薇丽并不以为异，只为她的男人自豪。
　　“走，出发了。”林雷熟练的将芙薇丽背在背上，又开始了在丛林中的飙车之旅。
　　这一天，林雷跑了有上千公里路，足足进行了十几次的扫描，才在沿海的地方找到一棵直径足有五米的梭罗树。
　　这棵树长的位置也不错，边上上不到两公里处有条入海的大河，这倒省了林雷很多功夫。
　　林雷将树的位置记下，便带着芙薇丽赶回了山洞，准备去收拾东西，该带的带上，该扔的扔掉。
　　山洞最重要的就是史诗兽的遗骸，本来想保持完整的带过去，但这个大家伙实在太占地方了。林雷在征询了芙薇丽意见后，还是将它附有银纹的皮给剥了下来。
　　要想完整的带上这个大家伙，那是不可能的，这家伙足有八米长呢，也只有损失点能量转换效率了。
　　既然皮都剥了，那么剩下的就全被林雷给分解了，还别说，他可真得到了几样好东西。
　　史诗兽的骨骼竟然是透明的，就像水晶一样，硬度非常的高，甚至于能在芙薇丽的防护头盔上留下划痕，更难得的质地并不脆，甚至微微具有着类似金属的延展性。
　　“这是经过纯粹能量锻铸的高强度兽骨，我们天启星上叫这一过程为‘晶化’，看这纯粹无暇的透光性，晶化的过程几乎是完美的。”芙薇丽也是满脸的不可思议。
　　大自然真是充满着奇迹，要知道，晶化这一过程需要的能量纯度和密度的要求非常的苛刻，一般只有七级文明才能制造晶化材料，而只有到九级才能制造完美品质的大块晶化物质。
　　银河系公认的最高强度的离纹金，在黑洞视界边缘上，仍能保持着其完整性，而离纹金就是晶化物质，目前能制造离纹金的也只有银河三大守望种族了。
　　什么晶化不晶化的，林雷不知道，但他知道这是个好东西！
　　林雷一根不剩的将这水晶骨骼收好，只因为芙薇丽说了句这些东西都是可以再加工塑形的。
　　另外史诗兽身上的大筋强度也非常的高，反正林雷用上全力也拉不断它。
　　靠，这家伙浑身都是宝贝，林雷是一样都舍不得放弃。
　　没办法，林雷只有在山洞里和芙薇丽一起，将其中最大头的，史诗兽的肉给吃个精光，这东西放这么久也不腐烂变质，说不是好东西也没人信。
　　这肉非常的难吃，肌肉纤维和铁丝一样强悍，要放火上烤很久才会松软下来，但仍然很难入口。
　　芙薇丽每次都吃一小块，肚子就饱了，要不是要陪着林雷，这一小快她也不会吃，她最喜欢的还是细嫩的安得罗兽肉。
　　林雷也是啃的辛苦，但这东西一入肚，系统就来了提醒：“超高能有机物，建议大量摄取。”
　　好吧，林雷就当嚼钢筋也要把它吃下肚去。
　　这八米长的，600公斤的史诗兽，在半个月后，绝大部分进了林雷的肚子。
　　林雷的三级强化储备也到了3%的进度，这是非常可观的进步了。
　　林雷为此耽搁的半个月时间，算是值了。
　　当然，芙薇丽对此更无异议，两人每天蜜里调油，没事时就做做运动，这样单纯快乐的日子，她实在不想这么快结束。
　　史诗兽肉吃完了，林雷也就收拾好东西，将芙薇丽往背上一背，就向半个月前看到的巨树奔驰而去。
　　没办法，谁叫他的十一号跑车速度快呢，赶路的时候，芙薇丽彻底的被林雷放到了和行李一个待遇级别上了，这让芙薇丽很无语。
　　现在又是蓝雨星的阴半月了，不过这对有着红外视觉的林雷阻碍不大，最多是跑路的速度降了点而已。
　　芙薇丽大睁着眼睛趴在林雷宽厚温暖的背上，听着耳边嗖嗖的风声，心里觉得异常的安心。
　　黑暗这个时候不再是恐惧的根源，反而变的神秘和刺激起来，那一个个闪过的黑影，倒底是树呢还是野兽呢，亦或是别的什么古怪的东西呢？
　　这是在天启星上绝对体验不到的感觉，那里的人们太过于理智，根本找不到可以完全信任托付的人，所以芙薇丽认为她能体验这个新奇的感觉，是种难得的幸福。
　　慢慢的，新奇的感觉褪去，芙薇丽顶不过体内生物钟的催促，慢慢进入了梦乡。
　　一千多里路，以林雷每小时近百公里的速度来说，也就十几个小时的事。
　　当他赶到目的地，准备放下背上的东西休息下的时候，才发觉芙薇丽睡得正香呢。她美丽精致的面容一片安详，脸色红润的和粉红的玫瑰一样，小嘴里还时不时的动几下，轻声呢喃几声。
　　林雷心下一片柔软，动作也轻了起来，他轻轻将芙薇丽转到怀中，靠着树坐了下来。
　　不过这轻微的变动仍然惊醒了她，芙薇丽睡眼蒙眬的抬起头看着林雷，却见他正仰望着无垠的星空出神。
　　星光倒映在他的黑眸中，反射出一片璀璨，本是美好的场景，却让芙薇丽心中一痛。
　　她抓不住这个男人，或者说她挡不住这个男人的雄心。
　　他不仅仅是百炼钢，终是化不成绕指柔的，这一刻的芙薇丽似乎已经看见未来的某一日，林雷离她而去的情景。
　　不知道为什么，现在的芙薇丽特别敏感，她感觉自己的眼中已经含着泪水了。
　　这些女人的忧愁和烦恼，林雷当然没有注意到，他正考虑着今后的计划。
　　对，先去天启星，有可能的话去那里尽可能学习各种理论技术。
　　目前看来，自己的三级强化是遥遥无期了，就算能量凑足了，权限还是个大问题。
　　在蓝雨星，陆地上的话，史诗兽自己干不过，普通的野兽又太不给力，海洋里就更不用提了，既然陆地上有史诗兽，没道理海里没有啊，而且在海里，林雷也再怎么来也感觉很不适应，他是彻底的陆生生物。
　　这么一来，蓝雨星上竟找不到合适的战斗对象了，看来以后或许得在智慧生物里找对手了。
　　星空很美，现在没他的立足之地，但再不久的将来，他自会凭借着自己的实力，取得自己的一席之地！


第三十四章 伐木造船，扬帆出海
　　林雷现在的工具相比浮岛上来说犀利了很多，他将史诗兽的晶化肩胛骨锤打磨制后，再套上硬木柄，就作成了一把粗制斧头。
　　这斧头看似粗制滥造，但在林雷巨力加持下，砍在梭罗树上，每一下都砍进去有大半个斧面。
　　林雷当然能砍的更深，可这样的话，硬木柄就会受不住力断掉，而换用更坚固的晶化骨骼做斧柄，又实在难以固定，对此林雷也非常的无奈。
　　说到底，还是工具不足的问题。
　　一棵直径五米多的梭罗树，足足让林雷砍了一天一夜。
　　恩，这树根处下面砍的这么细，到时就做船头好了，林雷看着被砍的不足半米的树根处，如是打算。这棵树就剩最后一击了。
　　“薇，小心倒下的树！”林雷大声让芙薇丽站开，随后在离大树五十米处开始起跑加速，等达到最高速度时猛然跃起，双脚猛烈踹到了树干上。
　　他现在的最高速度又有提高，达到了近50米每秒，这么一个近100千克的肉体，能够产生的冲击力还是相当可观的。
　　本来就摇摇欲坠的梭罗树，被着最后一根稻草一压，加上本身的自重，便呼啦啦的倒了下去。
　　这棵树可真是大啊，好在它的枝叶并不算特别繁茂，林雷又花了大半天时间将主干给清理了出来。
　　恩，很好，这么大一棵，只要将中间挖出船舱来，再加固下，应该足够出海用了，等启动了飞船，哪就啥都好说了。
　　现在离阳半月还有十天，周围仍然暗的很，所以林雷升着火堆。
　　火堆旁边是用大量兽皮堆起来的简易帐篷，这是两人的休息场所。
　　“薇，你帮我看看船舱该怎么挖才能在保证坚固的条件下让内部空间最大，我们要带的东西可不少哦。”现在的林雷精神奋发，准备一鼓作气将船给弄出来。
　　他就和一个人型工程机械一样一刻不停的伐木，让芙薇丽从开始的吃惊到后来的担心，现在他终于停下来了，但看这样子，只要有了定案，他就能接着在树身上挖洞，这男人精力也太充沛了吧。
　　“雷，你要不要休息下，我看你接连干了有四十多个小时了。”
　　林雷感觉了下身体，恩，确实有点累，确切说是有点饿，肚子饿，他的小兄弟也饿。
　　“好吧，我吃点东西，我饿坏了，嘿嘿。”林雷坏笑的向芙薇丽走去。
　　一看这邪邪的笑容，芙薇丽就知道是怎么回事，尽管两人已经非常亲密，那种事已经做了好多次了，但她脸还是变得通红，她忍不住啐了林雷一口：“你去河里洗澡去，我给你烤肉。”
　　“遵命，我的夫人。”林雷惫懒的行了个礼，屁颠屁颠跑去河里洗澡去了，他现在满身的树木碎屑，确实不太舒服。
　　等林雷从河边回来的时候，芙薇丽已经将原本就烤好的安的罗兽肉热好了等他。
　　林雷直接拿了块放进嘴里大嚼，边吃边含糊的说：“嗯，薇，你的手艺越来越好了，和你一样好吃，嘿嘿。”
　　这人，一脑袋的浆糊，全想着做那事，芙薇丽感觉自己耳朵尖热的要烧起来一样，微微颤动着，小腹也有些发热。
　　她一抬头，正看到林雷贼亮贼亮的眼睛正在盯着他，连手上的食物都忘了吃了。
　　“快吃你的吧，雷，你砍了这么久树，还不饿啊。”芙薇丽娇嗔道，这个家伙，一看到她就没正形了，不过自己对他的吸引力还是让她感觉有些窃喜。
　　芙薇丽脸上浮现出玫瑰般的粉红，眼睛湿润的仿佛要滴出水来，红艳艳的嘴唇如花朵一般，加上她最近饱受滋润的身体，显现出一种无比的魅惑。
　　林雷呆呆地看着她，本来十分美味的安得罗兽吃起来竟是味同嚼蜡，啥感觉也没了。
　　不行了，这个女人太撩人了，芙薇丽这种发自内心的反应，表面却拼命作出一片自然的神态让林雷的热血直往上下两个头涌去。
　　他大口将手里的安得罗兽肉吞下去，然后草草擦了下嘴，然后在芙薇丽的惊呼声中，一把抱起他向帐蓬走去。
　　“薇，我爱死你了。”林雷觉的自己完了，这么肉麻的话都说的出来。
　　芙薇丽没答话，只是奉上了自己的香唇。随后，热恋中的两人便陷入到了无限激情中……
　　这一夜在一片和谐中过去，无话。
　　八个小时后，林雷神清气爽的从帐篷里出来了，他伸了伸懒腰，全身的骨骼立马一阵劈里啪啦的乱响。
　　林雷走向了静静躺在那里的巨树主干，准备开始凿船舱。
　　这回他同样有工具，正是史诗兽的爪子，这同样是晶化材料，林雷费了老大的力气将它打造成一把短刀，边缘也磨的更加锋利，几乎达到了吹毛断发的程度。
　　不过这刀只有不到三十公分长，想要挖凿出完整船舱来，不知道要到猴年马月呢。
　　林雷也顾不上节省体内的能量了：“系统，在刀刃上附上轻微能量，提高切割利度。”
　　“收到宿主要求，开始灌注游离态纯能量，能量损耗为0.001能级每秒。”
　　嗡的一声轻响，整把小刀的刀刃上就附上了一层半透明的，发着微光的纯能量，林雷一下划到树木上，感觉就和切斗腐一样，不但毫不费力气，而且切口光滑如镜，这实在太给力了，这能量耗的值！
　　至于船舱的设计方案，芙薇丽是指望不上了，她实在太累了，到现在还睡的死死的呢。
　　没办法，林雷就准备自己动手干，反正这东西难度不大，大不了舍弃点空间呗，只要坚固性得到保证就行，自己又不是没见过船，依样画葫芦，难道他还不会？
　　时间紧迫，0.001能级每秒的消耗说多不多，说少也不少了，一小时就3.6能级，就自己一级强化那会子，把自己抽干了也不够啊。
　　早已打好了腹案的林雷，能量一灌上小刀，便开始他的切割大业。
　　这一搞，就足足搞了两个个多小时，等到一艘散发着木香，有着优美弧线的木船在林雷的刀下出现时，林雷都快虚脱了。
　　这可是实打实的近八个能级的能量输出，和自己用肉体进行瞬时暴发根本不是一个概念，林雷感觉比之前砍树时要累的多了。
　　“哇！雷，你怎么这么快，这船就是那根大圆木做的吗？真是难以想像。”刚醒过来的芙薇丽一出帐篷就看见一艘乳白色的木船静静地躺在那里，一下子什么睡意也没了，只余震撼了，这效率也太高了点吧。
　　“嘿嘿”林雷只是摸着头傻笑，也不多作解释，也根本解释不清。
　　这木船的木料是刚砍伐下来的，含水量很高，暂时还不能下水，必须放在阴凉处晾一段时间。
　　本来最好应该是等原木阴干后再做船的，但那样实在太慢了，起码的两个地球年时间，这又不是要长用的船，暂时能用就行了。
　　但这样放着晾干的话，就得防着木料开裂的问题，小裂不要紧，就怕大裂了漏水，那可真是悲剧。
　　所以林雷事先准备一种类似桐油一样的天然涂料，是从一种叫苦叶松的植物里熬出来的。
　　这是林雷在山洞吃史诗兽肉的时候搞来的好东西，这涂料是干性的，有很强的排水性，对木料的附着力很强，要用的时候用火熬化，直接涂上就行。
　　而且它的气味带这股清香，淡而不腻，非常好闻，当时还是系统发现并主动提出来的，就和曾经浮岛之上的碧蓝晶萃一样，都属于极品植物。
　　先在阴凉处放它一段时间吧，至少得等它表面不渗树汁了才能载人啊。
　　林雷虽然心里有点急，但硬件没完成，他也只能等了。
　　“雷，我们接下去做什么？”芙薇丽等林雷用大量树叶将木船遮好，才出声询问。
　　“储备出海的物资吧，别到时候到海上光吃鱼了，海上又不能生火烤，生的你肯定吃不下去。还有兽皮也带多点，到时再船上可以拿来遮挡太阳。”林雷转头对俏生生站那的芙薇丽道。
　　“还有水果，不然得了坏血病怎么办？”芙薇丽补充到。
　　林雷汗了一把，就以他划船的速度，千多公里的水路，也就几天的功夫，哪有时间让你得坏血病啊。
　　不过芙薇丽喜欢吃水果，林雷当然得满足这一要求。
　　希伯来大陆上有一种刺果，大概有拳头大小，全身长满尖刺，刺上有着微毒性，被刺了，皮肤上得红肿半天。
　　不过拨开这些尖刺后，里面的果肉异常鲜美甜香。
　　更奇妙的是，成熟度不同的刺果口味也不同，而且每一种都能另人回味无穷。
　　好吧，自从芙薇丽尝了一次一后，拨刺果就成了林雷空闲时间里的主要活动之一，谁叫他皮厚不怕刺呢。
　　所以芙薇丽一说到水果，林雷就知道她嘴又馋了。
　　哈哈，一样是准备，两样也是，那么看起来安得罗烤兽肉也得带充足。
　　林雷自己其实可以游过去，但他不想被芙薇丽看到自己有这种怪异的能力，他自己也知道，在智慧生物中，绝少有人能够随意控制自己身体变化的。
　　这不是不能办到，而是不去办，每个人的身体都与自己的基因以最和谐完美的方式相对应，任意更改的话会引起不可测的后果。
　　当然这里的“更改”不是指整容什么的表面上的更改，而是像系统当初的改造一样，涉及到器官功能以及DNA的深层改变。
　　生命，这个宇宙中最复杂的物质集合，就是银河守望种族也没有彻底的搞明白。
　　两个多月时间一眨眼就过去了，木船也大概阴干了，至少表面上是这样。
　　林雷将木船拖到河边，开始为阴干的木船近行外层涂油。
　　他将船的内外两面都浇上了一层厚厚的苦叶松油，直到确保无论怎样的大风大浪，木船都不会漏水为止。
　　这船宽五米，九米多长，动力是林雷准备的几双划浆。
　　林雷已经习惯用他的蛮力解决问题了，至于芙薇丽准备的兽皮帆，他也制作了一面，顺风的时侯使用还是能省很多力气的。
　　林雷一把将木船推进河里，随后将几大兽皮袋去了刺的刺果十几只烤兽腿扔上去。
　　“薇，上船了，我们出发！”林雷抱起芙薇丽跳上了木船，随后便拿起准备好的双桨，开始快速划动起来。
　　至于野兽蒙，就让它留在希伯来大陆吧，有可能的话，等飞船开来，再带它走。
　　林雷从来没有划过船，但他对力量的控制很精确，中途只稍微调整了几次，便两手用力均匀，控制着船直线前进了。
　　“这男人脑子实在太聪明了。”芙薇丽看着专注于划船的林雷，不由感叹。
　　他学什么都特别快，特别好，相比之下，自己唯一的优势好像就是知道的比他多点，但这只是天启星教育的结果，并不值得骄傲。
　　芙薇丽相信，如果林雷也能获得同样的教育，取得的成就一定比她高多了。


第三十五章 不是冤家不碰头
　　林雷原以为自己划着木船的速度至少能达到80多公里，也就是四十几节的海进速度的，但事实却出乎他的意料，排除海浪，风力的因素，木船的速度只能达到25节，也就是40多公里每小时。
　　看来在海面上划船和在水下游泳还是有很大的差距啊，也是，那时自己推进的就是自己一个人，90多公斤的身而已，现在确实要推动整艘木船，加上芙薇丽和各种物资，足有一吨多重，阻力大了太多了。
　　有时海风一逆吹，林雷就明显感觉吃力很多。当然了，要是海风能一直在后面吹着哪就完美了，自己只要一架兽皮帆，连桨都不用划了。
　　自己早已经让系统在飞船所在海域进行了标记，所以林雷根本不需要辨别方向，只要跟着系统指示的方向猛划就行，而且走的完全是直线最短距离。
　　芙薇丽看的莫名其妙的，现在在大海之上，四面望去都是水，也只能通过头顶的星星判断下基本方向，林雷怎么就能这么确定飞船的位置呢？
　　海上根本没清晰分辨方位的参照物，想要寻找到具体的海域，单凭记忆力根本没有用，难道林雷还能分辨水底下的地形不成，那也太扯了吧？
　　“雷，你真的确定吗？不是我不相信你，而是这实在超乎了我的想象！”芙薇丽忍不住了，终于开口发问，要不是她全心全意的信任林雷，早将他当疯子，妄想狂了。
　　林雷划桨不停，闻言嘿嘿奸笑：“薇，其实我就是乱划的，碰运气呢。我现在完全凭感觉在走呢，能不能找到飞船，就看老天给不给面子了。”
　　林雷大概算了下距离，自己的出海点里飞船的所在的海域大概近2000公里的路程，以自己现在的速度，得一刻不停地划上50多个小时。
　　这时间不短了，不说累吧，一个人肯定得无聊死，所以林雷忍不住要和芙薇丽开玩笑，他就喜欢看她又急又气得样子，从一见到她就如此。
　　原本刚刚和她发生了亲密关系，收敛了几天，还没过两个蓝雨星月呢，就故态复萌了。
　　芙薇丽白了他一眼，根本不上他的当，乱划还划得这么起劲，还一脸的奸笑，一看就是骗人的，一定要问个究竟，她好奇死了。
　　“你快告诉我嘛！！”芙薇丽拖长声音，腻着声音开始撒娇。
　　……林雷最怕这个，他感觉自己骨头都软了：“好吧，我说，我说还不行吗？我这方法有些特殊，一般人根本学不来。你看，蓝雨星这个星球有着强大的地磁场，虽然我们没有指南针，但我天生能感觉得到磁力线的方向，还有啊，蓝雨星自转的方向和各个方向引力的微小差异，我也能感觉得到，通过这些判断因素，我当然能确定飞船的所在地。”
　　他脸皮厚着呢，他大概知道系统是按着这些东西判断方位的，反正系统在他体内，说是他的本事也不算错。
　　芙薇丽还是一脸的不信，智慧生物怎么可能感觉这么灵敏，那林雷不成了人形的定位器了。她怎么看怎么离谱，这完全偏离了她的常识！
　　“我不信，除非你证明给我看。”
　　“只要等我找到了飞船地点，那就是最好的证明了。”林雷压根拿不出来，这东西也没法证明啊，根本不是他能控制的本事。
　　“我要现在看，否则你就是在骗人！”芙薇丽继续胡搅蛮缠。
　　呃，林雷伤脑筋了，这女人怎么变得不好骗了，不行，为了维护自己大男人的面子，一定得想个办法。对，得露一手震震她。
　　“恩，磁力，引力这东西都是看不见，摸不着的，我也没办法拿出来给你看，不过，我的感觉真的非常灵敏，你看着啊，我看着水面的波动，就能判断下面是不是有鱼，然后，我就把它叉上来。”
　　林雷停下手里的活，从船上拿起一根刺龙身上收集来的硬刺，一动不动的看着星空下墨黑的海面的海面。
　　海水一起一涌，根本没有特别的扰动，加上光线暗，要想看出下面有没有鱼，那根本不可能，可谁叫林雷听力变态呢，只要他仔细听，就能分辨出水下鱼儿划水的时候发出的细微水流声，他的耳朵就像声纳一样。
　　来了，就在木船左侧两米，水下三米，一个不大不小的家伙，林雷猛的将硬刺掷入海面，这根长一米，两个大拇指粗的硬刺被当作鱼叉，一头冲进了水里。
　　林雷的力道和方向掌握的非常好，硬刺如水时连一点水花也没有带起。
　　过了几秒钟，芙薇丽就看到海面出现了异常的波动，随后，一条3米长的大鱼就肚子翻白的浮了上来，这鱼的背上，一根硬刺斜斜的插了进去，将它整个身体都穿透了。
　　芙薇丽美眸大睁，不可思议地看着林雷，显然这同样是神鬼莫测的手段，他是怎么知道水底有鱼的，自己就根本没有感觉，上一个疑问还没解决，新的问题就冒了出来。
　　“哈哈，服了吧，这也是我能感觉到磁力线的缘故，你看这鱼是生物，是电导体，它游动的时候，切割着地磁，身上带的电荷就出现了不均匀分布，被我感觉出来了。”
　　林雷吹牛完全不打草稿，唬得芙薇丽一愣一愣的，这…这道理好像也说的通的样子，只是人真的能对地磁那么敏感吗？
　　“薇，你别不信，在我的家乡，有一种叫鸽子的鸟类，辨别方向的本领非常强，靠得就是大地磁场，既然它能，我为什么不能呢，我和鸽子可是同一星球的生物，基因那是有关联的。”林雷继续忽悠。
　　芙薇丽对基因学这方面并不熟，她研究的是笼统的生态星球的表征现象，现在被林雷这么真中有假的这么一说，也开始半信半疑起来，但她总觉得哪里不对劲。
　　她仔细地看着林雷的表情，试图分辨出什么不寻常的地方。
　　林雷努力的憋住脸上的笑意，眼睛一眨不眨的，做出真诚的样子直视着对面的芙薇丽，还别说，貌似她真有点相信了。
　　“真的这么厉害？”是芙薇丽狐疑的声音。
　　“比真金还真！”林雷就差向天发誓了，脸上那是一片严肃，但他眼中的笑意却越来越重，甚至在星光下都闪着跳跃的光。
　　芙薇丽终于发现了怪异之处，从认识到现在，这家伙脸上什么时候出现过这么正经到假惺惺的表情，肯定是装出来的，看吧看吧，眼睛都眯成一条线了，肯定在骗她。
　　“好啊，你骗我！我叫你装。”芙薇丽扑过去，举起白嫩的小拳头就要打他。
　　但这时，剧变陡生，木船突然猛烈的向旁边倾倒过去，有股巨力在船底一侧往上顶。
　　擦！我说这么大冷天，这鱼怎么会跑到水面来，原来是水下有人追杀，林雷暗骂自己粗心大意。
　　同时，林雷向船底上翘的一边猛烈的一脚跺去，一声非常有劲道的脆响声传了出来。
　　他用的是类似于隔山打牛的劲道，木船没事，但一股强大的力量已经从木质中传了过去，同时在木板另一边猛的击起一股穿透性的水弹，向着水底不明的敌人激射过去。
　　木船恢复了平衡，同时水底传来一声带着痛苦的闷吼声，声音非常巨大，即使经过海水的过滤，传到水面上也非常有力道，看来这又是一个强大的家伙。
　　估计也专门不是冲林雷来的，而是上浮的过程中正好碰到了林雷的木船，要不然，凭它的力量，完全可以一下就将木船掀翻，根本容不得林雷有反应的时间。
　　不过现在，不是敌人也变敌人了，谁叫林雷动手了呢。
　　“薇，你抓牢木船，我下海去会会这家伙！”这时候要快，快到海底怪兽没时间将木船摧毁，不然船毁了，他没事，芙薇丽问题就大了。
　　“雷！你……”芙薇丽还没喊完，就见林雷已经钻进了水底，而木船也恢复了平静。
　　但海面之上，不时的一一股股暗流涌过来，突过去，显示出海底的战斗之激烈，芙薇丽根本帮不上忙，只能在木船上焦急地等待着。
　　她非常的担心，要是陆地上还好，起码她看得见战况，心里有个底，但海面之下的世界，她就完全是两眼抓瞎了，这真是痛苦的煎熬！
　　林雷一入水，首先看到就是两个有他头那么大的，发着蓝光的眼珠，系统也传来了信息。
　　“洛基巨兽（史前蓝雨星生物），曾在海底遭遇。”
　　林雷立马就开始骂娘，这大海这么大，这也能遇上，这缘分不是这么讲得吧？古人说不是冤家不碰头，果然诚不我欺也。
　　头痛归头痛，战斗还得继续，这回他不能逃避了，他身后还有个芙薇丽了。
　　林雷下海的时候，手上就抓了把史诗兽骨打造的长刀，这刀是用后大腿骨打造的，有一米多长，林雷没时间去打磨他，所以不太锋利，只占了个坚硬的特性。
　　这么点长度，对于触角有150长得洛基巨兽来说，其他地方完全造不成伤害，只有去戳两个大灯泡一样的眼睛了。
　　林雷瞬间就判断了局势，随后就举刀向巨兽的眼睛刺去。
　　不过他现在可不是鱼人状态，速度可没有多块，他一有动作，洛基巨兽就用大触角将林雷缠了起来。
　　现在的林雷也不是吃素的，他能爆发的能级远远超过了洛基巨兽单根触手力量的极限，他感觉到巨兽的触角一缠上来，便将长刀横在身边，等触角缠上后，猛的发力。
　　长刀虽不锋利，但也算被林雷磨出了点刃部出来的，又是坚固异常，这一强力爆发，便将足有3米多直径的触角切断了一半，也算是将它给废了。
　　林雷准备速战速决，他一口气也憋不住多久，要是洛基巨兽拉到海底去，哪自己就只有借助系统紧急模式脱险了，这可不是他希望的，他想在想要三级强化权限呢。
　　林雷的这一强力攻击好像触动了洛基巨兽的某些记忆，它突然变得狂暴起来。
　　它想起来了，几个月前，也有这么一个古怪的小东西，把它的触手弄断了好几根，现在这小家伙又这样，真是不可容忍！
　　触手一根接一根的往林雷身上缠，不过洛基巨兽的速度太慢，躯体太大，身体整体配合协调能力并不怎么好，它并不能在短时间内将触手都缠紧，这就便宜了林雷。
　　触手来一根，林雷就废一根，洛基巨兽总共就10几条巨大触手，看看谁会心疼。
　　同时，林雷也借力向洛基巨兽的头部接近，他要实行斩首行动！
　　洛基兽现在的感觉就是有力使不上，触手力量刚一爆发就被废掉，别提有多憋屈了，它每次长出巨大触手可都是花大力气的啊，可现在还不到2分钟，就足足废了7根触手了，这样下去还了得！
　　它的狂暴很快转变成了恐惧，今天算是栽了，先走为上，等到了深海，不要让它碰到这小东西。
　　不过接下来，它的一只眼睛就传来了剧痛，然后视野立马小了很多，眼睛被废了，洛基巨兽抓狂了，这代表的意义就不同了。
　　眼睛少了一只，所有的保命想法一瞬间都褪了下去，它准备拼命了！
　　“吼”又是一声巨吼，爆出的水中音波让林雷的脑袋都有些发晕，再看时，发现洛基兽剩下的独眼竟然变成红色了，血红血红的。
　　“哼，你狂暴有什么用，照样来只触手切根触手。”林雷准备全力扔出长刀，将它戳到洛基巨兽的脑子里去。
　　不过林雷想差了，洛基巨兽的细小触手，也就是那些直径不过一米，长不过10米的东西猛然向林雷缠过来，速度飞快，且力道竟跟巨大触手不相上下，而且一缠就是四五根，随后就开始收紧。
　　这小触手也这么猛？林雷发现这小触手已经不复柔软的状态，而是也变得血红，并且硬的和钢丝绳一样，难道这就是洛基兽的狂暴招数？这战斗力是不是升得太高点！
　　巨大的力量压迫着林雷的身躯，林雷甚至听到了骨骼被压迫时的响动，这种他手上竟然使不上力气，更别提掷出长刀了。
　　难道自己仍要依靠系统？各种想法在林雷脑中电光火石的闪过，对，芙薇丽还在船上，她还有那把致晕的能量枪呢！林雷现在只需要一个扔出长刀的机会。
　　“薇，把你的能量枪向海中射，对向我的位置，快！”林雷用脑波向芙薇丽传递着信息。
　　“雷，不会伤到你吗？”是芙薇丽的声音。
　　好，这就是机会，林雷爆发这全身的力量，对抗这洛基巨兽触手的压力，一边回道：“尽管射，我全身被触手缠着，很安全。”
　　过了几秒后，林雷就感觉洛基巨兽的触手有了丝松动，这肯定是被致晕能量射中了，好，就这么办：“薇，有效果，继续！”
　　洛基巨兽的触手越来越松弛，到了最后，林雷猛一发力，将触手挣开，随后游到洛基巨兽头部，手中长刀狠狠得插了下去，然后猛的一掌拍在刀柄上，就和当初杀独角甲犀时一样，长刀直接从洛基巨兽的脑袋上没了进去。
　　当然，林雷没忘了叫芙薇丽停止射击，要是致晕能量枪误射到他身上，那就是个大悲剧，虽然他可能不至于晕倒，但全身无力一会儿时肯定的。
　　洛基巨兽的生命力之强大，出乎意料，它的大脑被戳了个洞，它竟然一时还不死，全身的触手舞动起来也没有丝毫疲软之像，不过已经变得杂乱无章了，那只红眼睛的光芒也再慢慢的熄灭。
　　看来它确实死了，真是太惊险了，再晚一段时间，林雷可真要窒息了。
　　洛基巨兽慢慢的向深海沉了下去，系统的评价也出来了。
　　“宿主林雷，在他人协助情况下杀死洛基巨兽，战斗评价：D级。”
　　“三级强化权限提升，总进度为1/100。”
　　还好，还好，没白忙活，林雷以为这次的奖励泡汤了呢。
　　芙薇丽手里紧握着能量枪，无力的坐在木船上，大口大口地喘着气，脸色苍白若雪。
　　她实在是太紧张了，刚才林雷传了信息上来要她帮忙的时候，她差点晕过去，幸好他已经将水下的家伙解决了。
　　很快，林雷就跳上了木船，一上船，他就用力拥住芙薇丽：“薇，这次多亏你了，原来你这塑料枪也这么厉害啊。”
　　“这不是低级的塑料枪！”芙薇丽紧张的心情被林雷一打岔，立马放松了许多，她一手拧上了林雷要上的软肉，狠狠的蹂躏着，这家伙真是欠收拾，一脱险就有心情和她开玩笑。
　　林雷立马举手投降：“好了，薇，我错了，这是把星际要塞炮，行了吧。”
　　“这还差不多，算你识相。”芙薇丽白了林雷一眼。
　　嘿嘿，看，现在这胆小的女人状态就好多了，这被拧得不算亏，林雷可真怕芙薇丽被吓出好歹来。


第三十六章 天上掉馅饼
　　这一趟出海，林雷感觉他走了霉运，这不，他刚打发完洛基巨兽，新的麻烦又来了。
　　从刚才开始，天上的繁星就不见了，此时又处于蓝雨星阴半月，所以现在的海面之上是漆黑一片。
　　慢慢的，海风也变的大了起来，让林雷骂娘的是，这吹的竟然是逆风，这让划桨的林雷顿时感到吃力了许多。
　　看这情景，是要下雨的样子，希望这天气不要演变成海上风暴。
　　但真是怕什么来什么，风刮地越来越大，海浪也越打越高，让木船上下起伏不定。
　　不行，得作点准备，林雷预感到风暴真要来了，也不知道到时自己这艘小木船能不能经的起折腾。
　　林雷干脆停下了划桨，他快步走到芙薇丽旁，拿起一捆用兽筋制成的绳子，将自己和她牢牢捆在一起，其他东西，包括木船在内，就算全毁了林雷都不会皱下眉头，唯独芙薇丽绝对不能有事！
　　对，史诗兽皮也要绑好，这是离开蓝雨星的关键。
　　“雷，我们会安全的，对吗？”芙薇丽看不见任何东西，只能紧紧地抓着船檐，现在感觉到林雷在身边，立刻出言寻求安慰。
　　林雷绑好了绳子，又用力扯了扯绳节，确实牢固后，他给了芙薇丽一个宽慰的拥抱。
　　“别担心，我的宝贝，有我在你身边。”林雷轻抚着芙薇丽的背，语气中透着一股深沉的力量，这让芙薇丽慢慢安下心来。
　　这个时候，林雷也不管怪异不怪异了，反正天这么黑，林雷就算变成怪兽，只要声音不变和脑波信息不变，芙薇丽也不会看出不同来。
　　他准备改造出水下呼吸系统，以防万一。
　　“系统，进行呼吸系统改造，要快。”
　　“收到宿主要求，开始最简最优化改造，持续时间10分钟。”
　　这回的改造和上次的又有不同，林雷感觉到自己的耳后有东西长了出来，摸上去是一片褶皱，有点像鱼腮的感觉。
　　很快，系统的信息就传过来了“鳃状呼吸器官已生成，在含氧正常水域可提供50%的氧气需求。”
　　50%，那也够了，基本上淹不死了，至于芙薇丽，他更不担心，她那套战斗服的维生功能还是很先进的，只要带着头盔，在水下能顶上好几个小时不会窒息。
　　这个时候，海浪已经非常高了，波峰与波谷之间的高度差了十几米。木船就在这由海水够成的山峰中疯狂的颠泊起伏，显的非常的无助。
　　林雷紧紧抱着芙薇丽，双脚则牢牢的定在木船上，如生了根一般。
　　幸好这船不大，而且还算坚固，虽然这么颠来倒去的，船上的东西都全掉光了，但木船还是没有破碎的征兆。
　　看来老子当初不扎木筏是做对了，要不然现在肯定得下海游泳了。
　　又一个大浪劈头盖脸的打来，砸的林雷脸上生疼生疼的，还好他现在在船上，跟着波浪在飘，这浪打他身上力道已经没多少了，要不然他又得下深水躲避去了。
　　雨早就开始下了，加上狂乱的海水，整个船舱都是水，幸亏木船密度比水小，不然船还是得沉。
　　这次的风暴和上次林雷遇到的相比，并不算大，这应该算是不幸中的大幸了，真要和上次一样出现近百米高的浪，就光从上面摔下来，后果也好不到哪去。
　　就这样的风暴足足持续了有两个小时，而奇迹的是，林雷的木船竟然没有被打翻，这真是天大的运气，上帝的眷顾啊。
　　终于风平浪静了，林雷发现他们也被海风吹到一座海岛边上。
　　既来之，则安之，两个多小时和全神贯地和风浪对抗，搞的林雷也有些筋疲力尽，索性上岸休息下吧。
　　船上什么东西都掉了，就剩下两个人，还有一张史诗兽皮。连林雷专门准备的几副木桨也全掉了。
　　无奈之下，林雷只好下海游泳推着木船往海岛上靠，幸好这距离也不到一千米，林雷努力了会，木船也就靠岸了。
　　不过这倒让林雷发现了个奇怪的现象，这里的海水竟然很温暖，至少比大气温度高了近五度，而且越靠近海岛，温度就越高。
　　难道这是火山岛，岛上还有座活火山？林雷如此猜想。
　　等两人到了岛上，才发觉所过之地，连一根草都没长，这里竟是个彻底的荒凉之地，林雷想在这岛上寻木做桨的希望刚刚萌发就告破灭。
　　郁闷，林雷沮丧的一屁股坐在地上：“薇，我们的木船划桨全没了，这下想要到飞船所在地，就得游泳过去了。”
　　“啊，这…我们能游过去吗？这距离应该很远吧？”芙薇丽也一筹莫展，她皱着眉头的样子却让林雷心情好了许多，嘿嘿，他不过就是说说，她就会当真。
　　林雷彻底的躺在沙滩上，双手枕在脑后，望着天上重新露出的星星懒懒的道：“不管了，先睡一觉，我累死了。薇，你也躺下试试，这里的沙滩可暖和了！”
　　林雷脸耳后的鳃都没有撤掉，反正不显眼，而且到飞船那下海还要用呢。
　　木船用不了的话，大不了真游过去，他又不是没游过，这是林雷昏昏睡去的最后个念头，他确实累了，精神上的，他刚才可是全神贯注的和风浪对抗了两个多小时。
　　芙薇丽却被林雷最后一句话吸引了注意力，她穿着战斗服，对环境温度变化不敏感，因此没发现异常，现在听林雷这么一说，她敏锐地察觉到了一些东西，一丝转机。
　　她解除了手部的战斗服覆盖，用手背试了试沙滩的温度，果然温度不寻常，不是冰冷的，反而暖暖的。
　　再看林雷，竟在睡梦中将自己埋沙子底下去了，这让芙薇丽看的又想笑又心疼，唉，雷也确实累坏了，划了半天船，又是和海兽战斗，又是和风暴对抗的，就是换了银河守望文明的战士，不借助科技的话，想必也不能比他做得更好。
　　芙薇丽开始在这附近搜寻着原因，天很黑，她不敢走远，只敢在能看到林雷的距离内寻找。
　　这个岛屿的地貌特征实在不像是火山岛，就算是活火山，温度应该是渐变的，离火山口越近，温度会呈的上升的趋势。
　　但现在，起码芙薇丽往岛中心走了几百米，没发现有一点温度升高的迹象，反而在某些地方有些下降。
　　虽然这推测不太科学，但足够让芙薇丽产生疑问了，到底是什么原因让这里的温度升高了呢？
　　芙薇丽拣起地上的一颗光滑的白色石头，无意识的在手里摩挲着，她皱着眉头认真地思考着。
　　啊！她突然低呼一声，将手中的白色石头扔在地上，这石头怎么突然变这么烫了！
　　芙薇丽在手上覆盖上战斗服，将石头拣起来仔细端详，此刻这石头竟微微发着红光，温度不要说，肯定很高，而且被战斗服碰到之后，石头发出的红光更耀眼了。
　　战斗服竟然能从这石头上吸引能量，芙薇丽感觉到了，这是到底是什么石头？
　　一个念头浮上芙薇丽的脑海，这难道是天然的能石？
　　能石是一个笼统的称呼，泛指能量含量超过一定程度的物质，这里的能量基本上指的是化学能，指的是原子核外层电子跃迁后释放的，属于比较活跃的能量。
　　要不然，跟据质能转换的经典理论，任何有质量的物质都能转换成能量，那能石的叫法分类就没任何意义了。
　　看情况，这岛上的这种石头，应该属于高能能石了。
　　这真是个好消息！芙薇丽下意识的就要去叫醒林雷，结果等她回头一看沙滩，顿时手足冰凉，吓的一屁股坐地上。
　　沙滩上的人呢？！刚刚明明在那里的，怎么会凭空消失呢，那她该怎么办？
　　正当芙薇丽吓的不知所措的时候，林雷的声音从身旁传了过来：“薇，你怎么跑这么远的地方来了？”
　　芙薇丽立刻跳起来，也不吭声，紧抿着嘴唇，粉拳就直往往林雷身上招呼。
　　当然这么点力道，林雷就当按摩，坦然而受了。
　　原来林雷现在有个习惯，喜欢搂着芙薇丽软软的身体睡觉，刚才实在太累睡过去，结果一翻身，伸手去搂时却抱了个空，他也惊醒了过来，结果就发现芙薇丽不见了。
　　他惊的立马跳起来，幸好在下一秒就看见了在不远处思考的芙薇丽，他也就走了过去。
　　结果这点事就把这胆小的女人给吓成这样，连林雷都感觉罪孽深重了，挨打也是理所当然的。
　　良久，芙薇丽才停下手，趴林雷怀里微微喘着气，她脾气也消了，摘下头盔，笑容又浮上来了：“雷，你猜我发现了什么？”
　　“什么？”林雷也很感兴趣，芙薇丽虽然有时不太靠谱，但抵不住她见识广啊，时不时的还是能发现好东西的。
　　“看，是这个，高能能石，这个岛上都是这种石头。”芙薇丽举着手里的白色石头，向林雷献宝。
　　林雷接过石头，左看右看没发现什么不同来，这和普通的石头没什区别啊，就是特别的温暖一点。
　　“你用手搓搓它就知道了。”芙薇丽提醒道。
　　这个时候，系统竟然也来凑热闹，它将这石头的信息给发了出来。
　　“勒托原石（蓝雨星特产）
　　能量含量：3000兆焦尔每千克。
　　对外界各种场状物质反应敏感，当外界附加场超越临界强度时，勒托原石能快速稳定的释放能量。”
　　林雷看完了介绍，转头问道：“薇，3000兆焦耳每千克很多吗？”（在此假设计量银河单位通用）
　　芙薇丽睁大美眸，吃惊的问道：“什么东西3000兆焦耳每千克？你是说这石头？相对化学燃料来说，这个能量含量已经非常非常高了。普通的木柴大概只有十几兆焦耳每千克。”
　　“哈哈，我说的就是这东西，看来这个岛上全是宝贝。”他也不解释他为什么知道这个，只是嘿嘿地笑：“薇，你说这个能用在飞船上吗？”
　　芙薇丽道：“这正是我想说的，史诗兽皮只是个能量转换装置，并不提供能源，我之前还担心启动飞船的时候，飞船内热量会被吸干呢，现在好了。”
　　可是这个运输是个大问题，就这么一艘木船，能装多少东西啊，多了肯定得沉海底去。还有个问题就是木船的划桨也丢了，林雷是真不想在海里游泳来推船啊。
　　“没事，我有办法，我们先运一部份过去，等飞船启动了再回来运。至于木船的动力，你看我的。”芙薇丽嫣然一笑，身上的自信又回来了。
　　好吧，林雷笑眯眯地看着焕发自信光彩的女人，拭目以待。


第三十七章 简易高效的引擎
　　芙薇丽有办法，但是得建立在充足的物质基础上，现在这个基础，就是岛上的勒托原石。
　　这不难收集，岛上到处都是这种白色的石头，不过林雷现在没有包裹，只能用手拿，而且还不能拿多。
　　一拿多，两颗原石摩擦几下就会大量发热，手握上去，不到一分钟就得变成烤肉。
　　林雷是强，可他还是肉做的，哪能不怕高温啊。
　　这么一次两三颗石头的拿，实在太没效率了，林雷干脆检起石头就往沙滩上扔。
　　他现在全力的投掷石块，能扔出几千米远，是可以直接用来当加农炮的用的强悍家伙，基本上可以轰遍全岛了。
　　于是沙滩就悲剧了，开始被高温的石块狂轰滥炸，到处都变的吭吭洼洼的。
　　这让一旁的芙薇丽看的目瞪口呆，这男人做什么事都这个暴力，但同时又是当前条件下最高效的方法。
　　不过考虑到木船的载重能力，这一暴力行为只持续了一个多小时就结束了。
　　最后，林雷手里托着一块篮球大的勒托原石，走回了沙滩上。
　　整个沙滩的地形已经完全改变了，到处都是坑，坑底就是一颗发烫的勒托原石，看起来和被陨石轰炸的星球表面一样。
　　雷将沙滩上的原石小心的拣起来放在木船上，放之前还在船舱里灌上了水，就怕这勒托原石发飙将木船给烧个洞。
　　林雷收集的原石足足有两百多颗，幸好这原石比重不算大，一颗拳头那么大的大概只有500克左右，所以总共也就100来公斤的样子。
　　不过再加上混合上用来缓冲的水，重量也不小了，反正木船吃水很深的样子。
　　要知道还有林雷和芙薇丽两个大活人要坐上船呢。
　　“薇，接下来就看你的了。”林雷拍了拍船弦，准备看看芙薇丽到底有啥招。
　　芙薇丽没说话，而是跳上船，接着就将战斗服给脱了，然后将林雷将几颗勒托原石放入防护头盔中，再将变的流水一样的战斗服包在头盔上。
　　“雷，你把它固定在船尾吧，它就是我们的动力源了。”芙薇丽光着身子将防护头盔递上来。
　　林雷被芙薇丽的大胆行动吓了一跳，不说其他，现在可是阴半月，气温低得很，他火速将身上一直穿着的兽皮衣给脱下来披在芙薇丽身上，这大冷天的，咋说脱就脱呢，被冻坏了怎么办。
　　做完这一切，林雷才接过防护头盔，他左看右看，也没发现什么异常，就这东西，该怎么推动木船啊。
　　不过他还是依照芙薇丽比划的位置将防护头盔固定在了船尾的木板上。
　　他是直接用蛮力把头盔按进木板的，还别说，这头盔质量没话说，看起来一点变形也没。
　　“好了，满功率启动战斗服防护力场！”芙薇丽打了个响指，脆声说道。
　　船尾的水立刻被排开了，而由于反作用力，船猛地向前窜去，还别说，速度还挺快。
　　林雷急忙攀上船，一把搂住芙薇丽，他高兴极了：“薇，你真是太聪明了！我以前怎么就没发现呢。你和我说说这是咋回事呗。”
　　林雷完全是喜不择言了，但听在芙薇丽耳中这话就有问题，什么叫以前没发现，难道自己以前在他眼中就很笨吗？她的嫩手就拧上了林雷腰间的软肉。
　　腰间剧痛传来，林雷立马就反应过来了，糟糕，说错话了，敢紧补救：“我是说你以前也很聪明，但今天特别的聪明，就象神明一样睿智！”
　　“真的？”芙薇丽手上力道不减。
　　“真的，比真金还真，哎哟，我腰疼，肾疼，全身都疼，我要疼死了。”马屁无效，林雷开始装可怜。
　　芙薇丽扑哧一笑，松开了手，她看着林雷可怜的样子就想笑，林雷这么一个身高体状的家伙，装得一脸可怜相，就差摇尾巴了。
　　芙薇丽又好气又感动，轻轻锤了林雷一下，就耐心的为林雷解释其中的原因了。
　　原来这战斗服上的力场并不是象电磁场那样是封闭场，而是开放的抗拒力场，有点类似于万有引力，只要提供能量，它就能源源不断地向外推拒物体。
　　本来战斗服只是吸收环境热量来补充能量，产生的力场能量并不大，但现在，有了勒托原石源源不断的能量供应，它产生的力场作用可就大了。
　　芙薇丽在岛上就发现，这个能石在力场作用下能更快的放射能量，现在两者循环之下，战斗服产生的力场能级达到了一个很高的程度，足够推动木船快速前进了。
　　至于木船前进的方向问题，则只需控制好力场就行，芙薇丽可以随时的调整它的推进方向。
　　林雷估算了下，现在木船的速度大概有四十节，和快艇一样，速度扛扛的。
　　看来有时候还是科技给力啊，没看芙薇力只是轻松的坐在这，就让船高速前进了吗？想到这里，林雷更坚定了去天启星学习知识的念头。
　　至于遭人嘲笑折辱的事情，他不是没考虑过，但大丈夫立于天地间，当忍人所不能忍，为人所不能为！
　　只要东西学到手了，自有自己扬眉吐气的一天！
　　芙薇丽讲了半天，却没见林雷的反应，不由奇怪的转过头，却正看到林雷望着远方一脸沉思的样子。
　　他的眸子里透出的光芒里，有一种让芙薇丽恐惧心慌的东西，但具体是什么，她又说不清，也不愿去想。
　　“雷，你在听我说吗？”芙薇丽的声音带着微微的颤抖，连她自己都没发现。
　　林雷回过神，正看到了芙薇丽眼中的担忧，他展颜一笑：“在听呢，我在想，这些高等级文明的知识，不知道我能不能学的到呢。”
　　芙薇丽心里松了口气，用轻松的口气道：“当然可以，在天启星，只要你加入天启星的星籍就行，雷，你会加入天启星吗？”
　　加入天启星，成为名义上的天启星人吗？如果能利用这个身份得到好处的话，那加入也未尝不可，只要他不要忘了他是地球人就行！
　　“当然，我当然愿意，如果天启星方面没问题的话。”林雷用一种随意的语气答道。
　　芙薇丽却没在意这个，她更在意林雷的意愿，如今见林雷说愿意，她心中一颗大石也落了地。
　　只要林雷愿意成为天启人，在天启星高度发达的文明引诱下，肯定不会离开她，离开天启的。
　　芙薇丽实在是爱煞了这个男人，这个时候的女人都是有些一厢情愿和盲目的。
　　……
　　这一次的航程相当顺利，一路风平浪静的，芙薇丽在林雷的指引下很顺利的到达了千里之外，飞船所在的海域。
　　之前的风暴，现在看起来就像老天专门要给林雷送一份大礼一般。
　　这勒托原石真是好东西啊，当时林雷就看见芙薇丽往头盔里面放了五块拳头大的原石进去，却足足推动木船跑了上千公里。
　　“雷，你确定就在水下吗？”芙薇丽已经将战斗服重新穿到身上，这是她能随林雷到深海的保障了。
　　“当然，我的记忆不会错的，等看到了飞船你就知道我记忆力有多好了，嘿嘿。”
　　林雷小心的将勒托原石用兽皮衣包好。随后一手将它提在手里，另一手拉着芙薇丽的手，两人慢慢的向深海滑去……


第三十八章 美人恩重，当何以报！
　　两千米的路程说长不长，说短也短不到哪去，尤其是在乌漆麻黑的海水里的时候。
　　“雷，我一点也看不见东西，这海里会不会又有什么怪兽？”海水里不能说话，所以芙薇丽只能借助战斗服给林雷发送脑波。
　　尽管她强自压抑，但传过来的信息还是有一股颤抖的味道，她是真的恐惧。
　　也不能怪她，林雷第一次来的时候也吓的够呛，只不过他只能依靠自己，而芙薇丽有林雷能够依靠。
　　“怪兽？当然有，我上次来还碰见”林雷故意停顿了下。
　　“什么？！”一声惊呼，接着林雷就感觉芙薇丽像八爪鱼样缠在他身上，全身还在瑟瑟发抖。
　　……“但它已经被我干掉了！我发誓，我说的都是真的。”林雷开始赌咒发誓。
　　怪兽？你怀中抱着的才是真正的怪兽，林雷暗想。
　　这蓝雨星又不是日本东京，怎么可能一天一怪兽？那还叫不叫人活了，自己可没有凹凸曼巴巴地来拯救他。
　　哈哈，就是凹凸曼来了，碰上150长的洛基巨兽，也得抓瞎，那体型还差一倍呢。
　　“薇薇啊，你怎么胆子这么小呢？这都是自己吓自己呢，什么也别想，闭上眼睛，抱紧我，两千米，很快的，你看我们现在就走了一半路程了。”林雷努力安慰，但效果不大，芙薇丽身体还有些发抖。
　　林雷也没什么好办法了，只能耐心的等待。
　　幸好，他手上拿着的勒托原石够重，密度也大，这使两人的沉降速度并不算慢。
　　慢慢地，周围不再黑暗，海水里开始出现微黄色的光芒。
　　到了，经过十分钟的旅程，林雷的脚接触到海底。
　　“薇，睁开眼睛，没什么可怕的，你看，这里美极了。”林雷轻轻捏了下芙薇丽的手臂。
　　芙薇丽开始以为林雷又在骗她，死活不肯睁眼，但心里也痒痒的，这深海里还能怎么个漂亮法？
　　她慢慢睁开了眼睛，第一眼发现了海底那发着黄光的漂亮晶石。这黄光柔和浓郁，踩在上面就像漫步云端一样，非常美妙。
　　这次林雷没说错，这里确实美极了。
　　“来，这边。”林雷牵引着芙薇丽的手向着飞船所在地走过去。
　　时隔三个月，林雷再次回到了这里。
　　因为这里的门和力场两重防护都被系统破解了，所以林雷和芙薇丽很容易就穿过了光幕一样的力场，来到了飞船大厅。
　　“天哪！这里真有艘飞船！”亲眼所见和光听林雷说，心里的震憾完全不同。
　　芙薇丽在天启星每天都见到，甚至使用飞船，但从没有这一艘让她印象深刻。
　　现在只有这艘飞船，能带他们离开蓝雨星。
　　“雷，我们进飞船看看！”芙薇丽兴致高涨。
　　“我们怎么进去，飞船没能量，门打不开。”林雷可不想强行破门，要是到了宇宙空间飞船漏了气，林雷可不确定自己能否在真空中存活。
　　芙薇丽拉着林雷一通跑，指着飞船底部的一个黑洞口道：“我们猜错的话，这是个紧急出入口，它不是开着吗？”
　　林雷脸真的红了，这个半米宽的洞自己也看见了，但只以为是什么引擎喷射口啥的，愣没往入口那方面想。
　　这个洞口离地面有四米高，周围也没什么攀登物，不过这难不倒林雷。
　　这么点高度，他完全可以攀上去，他也是正这么做的。
　　林雷原地上跃，手在入口边缘借了把力，便上了飞船。
　　他身上还带了最后一根绳子，是当初遇到风暴时绑在自己和芙薇丽身上的，现在正派上了用场。
　　他将绳子垂下，先将勒托原石吊了上来，然后是芙薇丽。
　　飞船里没有光线，伸手不见五指，两人只能靠史诗兽皮发出的微光照明。
　　“去飞船顶舱去，那里能透进外面的光线。”林雷建议。
　　芙薇丽想了想道：“我们先找到动力炉吧，有了改造方案再去顶舱。”
　　“也好”飞船就两百米长，走一趟也用不了多少时间。
　　两人摸黑走了半小时，才找到了飞船的动力炉。
　　“飞船竟然是由可控氢核聚变来提供能量的！”芙薇丽一眼就看出了聚变反应堆。
　　她仔细观察着反应堆的设计，最后遗憾的说道：“可惜了，这种方式的构造，聚变能量利用率和输出率都很低，也难怪飞船采用了低效的等离子推进器。”
　　氢聚变的能量非常庞大，宇宙中几乎所有恒星都靠这种方式进行燃烧，才得以持续恒久的放出光和热，这是宇宙最普遍和高效的能量获取方式。
　　利用好了，完全可以让飞船的速度发生一个质的变化。
　　亚光速飞行，曲速飞行，空间跳跃，高效的可控氢聚变都可以提供足够的能量。
　　事实上，因为宇宙中蕴藏着非常丰富的，近乎无限的氢元素，所以尽管可能有更好的能量获取方式，但以可控氢聚变为动力的飞船一直没有被淘汰。
　　现在，这艘飞船上的聚变炉已经熄灭了，在这种条件下，芙薇丽根本不可能修复它。
　　“雷，这艘飞船的能量转变是氢能到热能，再经过热能发电机到电能，然后加速离子池里的等离子来获得前进的动力的，我们只要将发电机的电能输出接口换成我们的能源就行。”芙薇丽解释道。
　　这个林雷听懂了点，但具体的工作他完全不知道，这下算是让他看到智慧等级八的不同来了，就这么观察一下，就能发现这么多啊。
　　要换做是他来，等到他的目光把飞船烧穿了，也还是两眼一抹黑－－抓瞎。
　　“薇，你说，我做。”不懂不要紧，有专家指挥呢。
　　“恩，好，我们先到顶舱吧，我把能量转换器弄出来。”
　　飞船顶舱的光线也不是很强，但至少能看见东西，林雷首先进去。
　　不过等他看清里面一个座位上的东西时怔了一下，林雷忙转过身，将身后芙薇丽的视线挡住，动作很自然，就像是他为了绕过前方挡路的桌子而转开了身子一样。
　　“哐！”林雷故意踢到个什么东西，身子前跌，然后在芙薇丽注意力转移的时候，迅速将座位上的东西扔到某个座椅底下去了。
　　“雷，你脚没事吧？”刚才声音挺响的，芙薇丽有些担心。
　　“没事，呵呵，就是把飞船踢穿了我脚也没事。”林雷有点恶心的摩挲着手指，刚才那座位上的竟然是一具干尸，虽然他很可能是这飞船的真正主人，但为了不惊吓到芙薇丽，就委屈他在椅子底下呆段时间吧。
　　芙薇丽没发觉什么，只是白了林雷一眼：“就知道吹牛。”
　　林雷傻笑中……
　　芙薇丽的能量控制阀在她的战斗服里，要进行改造，也就意味着这件战斗服要被毁了，如果有什么意外，没穿战斗服的芙薇丽连上海面都做不到了。
　　成败在此一举了，芙薇丽看了看林雷，紧抿着薄唇，毅然解除了身上的战斗服，开始改造。
　　但她做了决定，林雷却发现了不对，连忙阻止道：“薇，你这是干什么，你要拆这个？”
　　“不这样就没有能量控制阀，放心，我们会成功的！”
　　林雷急了，这要是有个万一呢，那样的话，芙薇丽就被困在这2000米的海底了：“狗屁！要不成功怎么办？快停下来！”
　　他一急，连粗口都暴了出来，能让林雷着急上火的，眼前的女人算一个。
　　林雷一直以为芙薇丽只是想借助这飞船的工具才跟他下来的，没想到这女人脑子里转的竟然是不成功便成仁的念头，其他不说，这个空间里氧气就有限，如果失败，后果林雷想都不敢去想。
　　他绝对不同意！林雷咬了咬牙，一把拉着芙薇丽的手道：“不行，咱们走，这破飞船不要了，谁知道飞到外太空的时候它会不会漏气啊。走，我们回海面，回大陆去。或许这个时候你的家人已经找来了呢？”
　　“我不！”芙薇丽挣脱了林雷的手，强颜微笑道：“现在已经晚了，我已经给战斗服下了解体的命令。”
　　她虽然在笑，但眼里却闪着泪花，为了林雷，她就算被困海底又如何呢。
　　相比之下，现在这艘飞船有着最大的可能离开蓝雨星，其他什么的希望都太渺茫了。
　　离她坠落蓝雨星的时间已经过去了几个月了，以天启星的科技，真要找的话，不会找不到的，所以芙薇丽知道所谓的营救可能永远不会到来了。
　　林雷愣了，好半天才回过神来：“你什么时候下的命令？你在骗我？”
　　芙薇丽低着头，看着正不断溶解的战斗服，默然不语。
　　林雷眼里一热，心里酸酸的，也不知道说什么好，良久，他才紧紧地抱住这个女人柔软的身体，闻着她熟悉的发香，一字一顿的道：“我这辈子若负你，天诛地灭！”
　　芙薇丽轻拍着林雷的背，温声道：“好了，放开我吧，我要开始改造了。”声音虽然柔和，却隐隐得颤抖着。
　　林雷有点尴尬的松开了手，嘿嘿一笑，趁芙薇丽不注意的时候，他飞快抹了把脸。
　　现在的林雷和刚来蓝雨星的时候完全不同，长久的野蛮原始生活已将他的心灵磨励的坚硬粗糙无比，不说心如铁石吧，起码不会轻易流泪。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。林雷真的不想失去这个为他付出一切的女子。


第三十九章 主控脑，请将它抛弃
　　飞船在低层大气层内的最大飞行速度能达到十倍的音速，千多公里的路程只花了林雷十分钟的时间。
　　林雷关闭了飞船的外层力场，缓缓地降落在出产勒托原石的小岛上。
　　他不得不小心翼翼，谁叫勒托原石对各种场状物质敏感呢，一超过限度它们就得火暴起来。
　　这一趟，林雷准备将飞船的能量储备尽可能的补充好，五十吨啊，估计整个小岛上地面上的勒托原石要被搜刮完了，而且还不一定够。
　　现在问题来了，在超过临界力场强度之后，勒托原石释放能量的速度非常稳定，而聚变炉并不是非常大，想要将五十吨原石消耗掉，这还是个时间问题。
　　所以俩人在收集了一大堆原石将聚变炉塞满后，便耐心的等它消耗了，这通常得花上半天时间。
　　林雷和芙薇丽也有空在飞船内转转了，对这艘飞船上有些什么东西，俩人还是非常好奇的。
　　飞船上除了主控室外，还有不少的舱室，除了三间明显是住人的外，其他几间大的，到底是什么功能，就是芙薇丽也搞不太清楚。
　　不过俩人算是摆脱了赤身裸体的日子，他们找到了几件衣服，是用特殊材料做的，保存了八千万年的衣服。
　　衣服的风格很怪，而且都不长，林雷穿身上紧崩崩的，彻底成了紧身衣，非常不舒服。
　　芙薇丽运气不错，还算合身。
　　“薇，你看，我再加个披风，胸口上打个S，我就成超人了。”林雷看着自己的造型直乐。
　　“超人？那是什么？”
　　“地球上某国人想象出来的，内裤外穿的超级人类，以拯救世界为已任。”
　　“我看你不像，内裤外穿这个特征你不具备，还有，你们地球人为什么会习惯穿那种短小的，只包裹生殖器的衣物。我觉得那个实际意义不大，尤其是外穿的时候。”芙薇丽满脸的疑惑。
　　呃，林雷不知到该怎么说了，憋了半天才道：“天启星文明历程中没有内衣这东西吗？”
　　芙薇丽歪头想了下：“或许有吧，或许没有，我不研究这个，但现在肯定没有，我们只穿一体单件的，因为它功能强大到能满足身体的各种需求。”
　　林雷疑惑了，他咧嘴呲牙道：“就和战斗服一样，都是紧身的？”要真那样，老婆大人的身材还不全给人看光了。
　　芙薇丽一看林雷的怪样子，就知道他在想什么，她脸一红，白了林雷一眼道：“怎么可能？那也太没想象力了，衣物装饰也是一个文明的一部份，体现的是一个文明的特色！”
　　噢，那还不错，在地球某国人的想象里，外星人全都是身穿银光闪闪的紧身服的，现在想想，这不过是凭空臆想罢了。
　　这个时候，他们来到了一道紧闭的银灰色门外面，也不知道里面到底有什么东西。
　　“主脑，开启这道门。”林雷命令道。
　　门缓缓的划开，一道白色冷气从脚下划了过去。
　　林雷还没看清里面的情况呢，后面的芙薇丽就传来一声惊叫，她直接钻到林雷怀里去了。
　　……这是怎么回事？林雷有些摸不着头脑，现在门内的情况他也看清楚了，不就是一排竖着的黑影吗？这有什么好怕的？
　　“雷，你不觉的它们这么排着，很像休眠舱吗？如果里面还躺着人或某些东西，那不可怕吗？”芙薇丽脸埋在林雷怀里，闷声闷气的道。
　　林雷晕了，这女人怎么脑子转这么快，他还没看清里面情况呢，她就想了这么多，还引发了恐惧心理！他实在不知道怀里的这个小脑瓜子里想的是什么。
　　“别怕，有我在呢，我们进去瞧瞧。”林雷拍拍芙薇丽的背，以示安慰。
　　“不，我在门口等你。”
　　“那好吧，我进去看看。”林雷走了进去，四处看着这间舱室。
　　这里面积并不大，除了那排竖着的长箱子外，没其他东西。
　　林雷数了数，总共有七个长箱子，也不知道里面装的是什么，难道真如芙薇丽所说的那样？
　　刚想到芙薇丽，她就从门外跑了进来，紧紧跟在林雷身边，原来她发现她一个人在外面更加的害怕，还不如在林雷身边呢。
　　“主脑，这间舱室是做什么的，这黑箱子是什么东西。”
　　主控电脑柔和的声音从飞船上无处不在的发声装置上响了起来：“该舱室是做长时间星际旅行时的休眠室，此处放置的是供飞船成员使用的休眠仓。”
　　“打开所有休眠仓！”林雷继续命令。
　　“检测到舰长林雷具有飞船完全控制权限，主脑正在打开休眠仓……”
　　“一号，二号，五号，七号休眠仓已毁损，其中休眠生物已死亡，并已与维生液体发生融合固化。”
　　“三号，四号，六号休眠仓处空闲状态，正常开启。”
　　原来真的是休眠仓，里面还躺着八千万年的老古董啊，什么与维生液体融合固化啊，不就是死了，烂了，最后成了一团浆再凝固了嘛，哦，确实是恶心了点，但都经过8千多万年了，也没什么了，除了有点可惜外，林雷基本没啥大感觉。
　　芙薇丽可就惨了，她本就非常聪明，听了这么久汉语，早能听明白了，现在脸色煞白煞白的，她几乎可以想象休眠仓里的惨状。
　　“主脑，将毁损休眠仓抛弃。”芙薇丽几乎是尖叫出来的。
　　“收到第二权限人的要求，请舰长确认是否执行？”主脑的声音永远不瘟不火的。
　　林雷当然不会将这东西留着，不然吓坏了芙薇丽怎么办：“确认执行！”
　　话音刚落，那四具维生仓就被飞船收到墙体里去了，也不知道它是怎么个抛弃法，不会是直接扔飞船下吧？林雷记得飞船下可是海滩，他们去捡原石的必经之路。
　　林雷想象了下四具休眠仓乱七八糟的躺在海岛上的时候，心里就恶寒了下，希望不要是这个样子。
　　看来主控室离得那具干尸应该是被留下来执行休眠程序的倒霉鬼。
　　只不过八千万年过去了，说谁倒霉，谁幸运也没意义了，最起码那具干尸现在还身躯完整的，休眠仓里的那四个却是烂得连他妈都不认识了。
　　那具干尸好处理，叫主脑把它抛弃就可以了，林雷悄悄给主脑下了命令，飞船只回了声命令收到，也不知道它是怎么执行的。
　　另外，俩人还发现了个冷藏室，不过里面一点食物也没了，这个有待补充。
　　这里充能好了，林雷准备到希伯来大陆去，补充食物的同时，把野兽蒙也找回来，如果它足够幸运，没被其它野兽吃掉的话。
　　折腾了大半天，飞船里的勒托原石也快耗光了，两人继续出去寻找原石。
　　结果一出飞船，林雷就囧了，飞船还真是省功夫，四个休眠仓，一具干尸就扔在了飞船底，其中一个休眠仓还摔开了，露出里面一块半透明的黑色固体，固体里还能看到骨架。
　　也就是说，那个半透明的黑色固体，是身体腐败后与维生液混一起固化后的产物，当时肯定非常惨，不过现在都成化石了，也没什么恶心的了。
　　林雷这么想，芙薇丽可没这么想，她一看到就吐了，虽然在白天看到不怎么害怕，但她丰富的联想会完成一系列的后续加工的，尤其是她看到那具干尸的时候。
　　“雷，你快把它们弄走，我…我…”芙薇丽急的脸更加白了，话都说不出来。
　　林雷没啥好说的，要怪就怪这飞船抛尸不利吧，主脑把这里当成宇宙空间了，以为往外一扔就完事了呢。林雷飞快将海滩上的东西远远的抛海里去了。
　　希望他们安息吧！
　　这只不过是个小插曲，后果是在飞船的时候，芙薇丽更加粘着林雷了，几乎是寸步不离。
　　好吧，芙薇丽刚到蓝雨星的时候见到林雷还能掏枪反击呢，现在的她有向软弱和敏感发展的趋势，林雷也搞不清楚其中的原因，不过他并不在意，他们本该互相依靠。
　　在海岛上的充能花了林雷有两个月时间，海岛表面的勒托原石几乎全被搜刮光了。
　　到了最后，要不是林雷在海岛边上的浅海里找到几块大的勒托原石，或许飞船能量还充不满。
　　当然，能量充满只是第一步，林雷还在飞船里储藏了大约10吨的勒托原石以备不时之需，当然这些都是在海岛周围的海域找的。
　　现在飞船的能量已经足够它在外太空加速到0.1C的低级光速状态了，两人只需去希伯来大陆储满食物和足够飞船维生系统循环的淡水就可以出发了。
　　林雷已经从原始野蛮时代进化到了准星际时代，在蓝雨星这个尺度上，已经没有任何距离能阻挡他脚步了。
　　回到希伯来大陆，只不过花了几分钟时间。
　　林雷将飞船降落在了那个山洞前，里面还有些东西要带走的。
　　比如大量的未去刺的刺果，还有一些暖和的兽皮。
　　芙薇丽准备再给林雷作件衣服，现在他身上穿的这件不伦不类的衣服，她看着就觉的别扭。
　　的确，尽管这紧身衣显出了林雷那蕴藏着无尽力量的完美肌肉，可他们是要回文明世界去的，芙薇丽可不希望他去吸引别的女人的眼光。
　　哼，这些只能自己欣赏，所以一件宽松的兽皮裘的制作势在必行。
　　不过两人一进洞，就发现了个惊喜，野兽蒙竟然也在里面，它瘦了，却更显精悍了，不过眼中却依然充满着温润的灵性。
　　蒙见到林雷也非常兴奋，直接朝他扑过来，大脑袋直往林雷身上蹭，这几个月它是饥一顿，饱一顿的过来的，还时常有生命危险，可让它受够了。
　　现在这个强大的生物又回来了，它当然高兴，在它朦懂的脑袋里，已经初步形成了林雷是它主人的印象。
　　主人，就是可依靠的，跟着有吃有喝，不用担惊受怕的强大生物。
　　“呵呵。”林雷也有些感慨的拍了拍蒙的脑袋，既然有缘，那就带它走吧。


第四十章 冲出蓝雨星
　　林雷在希伯来大陆上耽搁了几天，补充了大量食物后，便驾驶飞船冲出了蓝雨星。
　　当然，爱薇号是一艘加速度飞船，可没有芙薇丽所说的什么曲速飞行，空间跳跃等高级手段。
　　所以他们得老老实实的通过加速来挣脱蓝雨星的引力，接着是行星的引力，最后是恒星的引力。
　　这个过程中，为了节省能量，爱薇号将借助行星的引力进行第一次加速，挣脱行星引力束缚后再借助恒星引力完成第二次加速，最终飞出恒星系。
　　因为行星的卫星共有六颗（包括蓝雨星），其中的引力干扰异常复杂，所以对于航线的计算精确度要求非常高，要不然就被其中一颗卫星给吸引了，那还要浪费能量来挣脱，那就得不偿失了。
　　林雷对这个不擅长，不过芙薇丽知道怎么来，她的逻辑运算能力比林雷强多了。
　　借助于飞船主控脑，芙薇丽在综综合了大量这个恒星系天体的运行数据之后，花了十几个小时，制定了一条精确度在两千米以内的航线。
　　飞船预计在两个月后摆脱恒星引力，冲出这个恒星系，到达外层空间。
　　届时，飞船的预计消耗15%能量，速度将达到100千米每秒，这个时候，真正的加速才刚刚开始。
　　爱薇号将以蓝雨星重力加速度的1.2倍进行持续加速，最终达到0.3C的低级光速状态。
　　这个过程预计将花费70个地球天，随后只需要进行小幅推动和微变向即可。
　　……
　　爱薇号已经脱出了恒星引力束缚，达到了100千米每秒的高速。
　　“薇，我们现在飞向哪里？飞向天启星？”林雷对着正进行飞船轨迹调整的芙薇丽问道。
　　芙薇丽没有立刻回答，她忙完了手上的工作，才回头道：“最近的文明星球离蓝雨星也有上百光年，天启星就更远了，我们得穿越银河的一根旋臂，到第二旋臂去，单纯靠0.3C的光速，那等我们老死了也到不了。”
　　林雷看芙薇丽胸有成竹，自信满满的样子，不禁笑道：“那更好，我们就在这飞船上生个孩子，等食物吃完了就进休眠仓，嘿嘿。”
　　芙薇丽脸一红，拧了林雷一把：“谁要和你生孩子，不和你开玩笑了。我们现在要去一个离我们最近的银河航班的空间跳跃点，离这里大概有0.6光年。我们在那里等着就行了，会有航班搭载我们的。最多不会等一个月。”
　　“银何系还有飞船航班？这真是神奇。”林雷不禁感叹，瞧瞧，这就是星际公交车啊。
　　芙薇丽有些心不在焉，有些恹恹的答道：“恩，这是银河星盟建立的，为方便星际文明之间沟通交流用的，大概有1万多条航线，5万多个空间跳跃点，我们运气不错，正好有一个在附近。”
　　林雷刚才说的孩子的事让芙薇丽上了心，天启人和地球人很像，事实上已知的高等智慧生物都很像，为什么会出现这种巧合，就连十一级文明也难以解释清楚。
　　目前最受认同的说法是这个宇宙，存在着一个最终意志，它在不知不觉中影响着智慧生命的进化之路。
　　当然这只是个说法，并无任何科学上的依据。
　　但像归像，各种遗传信息上还是有些不同的，比如芙薇丽耳朵是尖的，林雷却是圆的。
　　而要繁衍后代，DNA上的差异不能太大。银河系里，跨种族的结合，大都不能自然产生后代，必须依靠科学手段对两人的DNA进行修正。
　　本来芙薇丽还抱有期待的，因为文明等级越低，其中个体平均进化完美程度越低，基因的包容性也越大，能够自然产生后代的几率也越高。
　　但这么久过去了，两人也没少亲热，而芙薇丽也没进行任何防护措施，可她的肚子一点没动静。
　　这并不出芙薇丽的意料，却还是让她感到很失望，这样看来尽管林雷是地球人，但基因进化度却出乎意料的高。
　　也是，这看林雷的身体素质就知道，他和十一级文明的超级战士所差的不过是防护力场罢了。
　　不对，芙薇丽脑中亮光一闪，林雷他肯定掌握着某种力场，不然他凭什么能杀死史诗兽呢？
　　她觉的围绕在林雷身上的迷雾不见减弱，反而因为更深入的接触而变地越来越浓厚了。
　　“想什么呢，薇？”林雷看着突然沉默的芙薇丽，有些奇怪。
　　芙薇丽将脸埋在林雷的胸膛上，轻声的道：“我在想我们的孩子的事，雷，我们的DNA好像不能自然结合，我很伤心！”
　　说出这话的同时，芙薇丽感觉自己耳朵都烧了起来。
　　林雷还真没认真考虑过这事，长久相处下来，他几乎下意识忽略了他和芙薇丽的不同来。也是，除了耳朵外，她和地球女人没啥区别。
　　这DNA的差异性问题实在太复杂，林雷决定问问系统。
　　“系统，基因的差异你能解决吗？”
　　“宿主的要求是改变你的精子所携带的遗传信息，使之与天启星人的遗传信息相合？”
　　“当然，可以这么说。你有什么方法吗？”好吧，系统说的很直白，林雷听的很明白。
　　“方案一，对宿主遗传信息进行改造，使之具有强制选择性，即：无论宿主与任何种族雌性交配，都可产生后代，并以宿主遗传信息为主。该方案受孕率75%”
　　“方案二，以当前交配目标的遗传信息为根据，为宿主的遗传信息上添加修正代码，两者基因结合后，自动选择最优化排序方案。该方案受孕率为1%”
　　方案一太霸道了，当他是种马啊！还任何种族，也就是说，他和猪干了，也能生个人出来，寒死他了。
　　还是方案二好，至少他和芙薇丽两者相爱，虽然1%的几率小了点，那就来个100次好了，慢慢来，嘿嘿。
　　“系统，按方案二改造吧。”林雷下了命令。
　　既然芙薇丽想要孩子，那就要个吧，或许将来自己出了什么意外，还有个孩子能给她希望。
　　“正在对宿主生殖系统进行改造，二十四小时后交配可产生效力。当前产生精子作废，建议排空。”
　　排空……怎么排空？林雷一把将芙薇丽抱起来放在大腿上，在她耳边呢喃道：“别伤心，薇，会有孩子的，不过我们得努力。”
　　嘿嘿，这样排最快，林雷说完就吻上了芙薇丽的耳尖。
　　……
　　飞船连续飞行了九个月后，来到了一块非常平静的星域，这里几乎没有任何引力扰动，甚至连来自各个方向恒星的光线也是均匀的。
　　“到了，S1543号空间跳跃点，是个半径1.5亿公里的球形超静空间，在这里，除了银河中心的引力外，其它恒星的引力在这里基本相互抵消。这块球形空间是超平直空间，空间曲率很小。”
　　“我们在这里等吗？”林雷问道。
　　“恩，我先设置一下，让飞船持续发送银河通用的求救信号，然后就在这等就行。运气好的话，可能等下就有回应，运气差的话就得等一个月，你知道的，航班一个月一趟。”
　　“为什么要一个月呢？”林雷很好奇。
　　芙薇丽耐心的解释道：“因为一次跳跃对空间的影响要一个月才能消除抹平，实际上，如果有仪器的话，我们甚至能测出上艘飞船什么时候走的，下一艘什么时候会来，而不用在这傻等了。”
　　芙薇丽说的很明白，林雷很容易就听懂了。
　　事实上，这九个月来，芙薇丽已经将天启星的基础教育给林雷理了一遍，现在的林雷是见识大增，不再是当年那个吴下阿蒙了。


第四十一章 你们被踢下线了
　　主控室里，林雷百无聊赖的背着银河系的星图，这是芙薇丽看他无聊让他背的。
　　反正他记忆力变态，而且闲着也是闲着，背背星图也好，以后肯定用的上的东西。
　　林雷的努力是卓有成效的，半个月来，他已经将银河系3000颗坐标星的各种特征牢牢记住了，这是掌握星图的关键，只要记住这几颗亮度极高的坐标星，在银河系就基本不会迷路了。
　　但他们运气实在不怎么好，在这里半个月了，银河航班还没有来。
　　林雷头枕在芙薇丽大腿上，眼睛茫然地看着飞船弦窗外的星空，突然他坐了起来，指着头上一块星空道：“薇，快看，那块地方的恒星在动！”
　　芙薇丽顺着林雷指的方向看去，只见那有块篮球大的区域，恒星的光线出现了大幅度偏移，就像有人在那里放了块透镜一样。也亏的林雷那双和望远镜一样的眼睛，才能第一时间发现这个不寻常的现象。
　　太空中当然没人闲的蛋疼的去放这么大一块透镜，这只能说明那里的空间发生了扭曲。
　　这正是空间跳跃会引起的现象。
　　“雷，银河航班来了！准备好应付等下的空间波动，会有一道斥力向我们推过来。”芙薇丽非常激动，终于要回到文明世界了。
　　林雷现在当然能听明白芙薇丽的话里的科学原理了，空间跳跃引起的空间波动，就像池塘里一个正在膨胀的水泡一样，和有大质量物体引起的空间凹陷正好相反，它产生的是一道向外的斥力，而非引力。
　　当然这道斥力作用的时间非常短，不然爱薇号肯定受不住。
　　“主脑，随时对飞船状态进行调整，保持飞船稳定。”
　　“最大功率发射银河通用求救信号。”
　　“收到，任务正在执行。”主脑永远柔和的声音。
　　很快，星空中那道透镜不见了，取而代之的是一道以光速向外传递的引力波。
　　当然林雷他们可观察不到这道引力波，他们只感觉飞船被一股大力猛推了一下，要不是飞船主脑及时反应，里面的乘客肯定会因为巨大的惯性作用往前飞出去。
　　仅管如此，芙薇丽还是打了个踉跄，被林雷眼疾手快的一把扶住。
　　爱薇号距离银河航班有段距离，尽管是光，也要走上几分钟，不过因为林雷早已发送了信号，所以他们只要等待银河航班的回应就行了。
　　时间在林雷紧张的等待中过了三分钟，主控室虚拟屏幕上终于跳出了一个人影。
　　人影逐渐清晰，显示出来一个俊美的男性，看他的耳朵，竟然同样是天启星人。
　　他开口了：“你们好，请原谅我们反应迟缓，但这是我们找不到你们的亚空间信号接口，只能通过电磁波来交流的缘故，同样也会导致我们接下来的交流出现一些延迟，请两位谅解。”
　　恩，说的是天启星语，话虽然有点公式化，但声音很好听，和芙薇丽说的天启语有同样的味道。
　　芙薇丽上前一步道：“您好，我是天启三星的星球生态研究员芙薇丽·莫勒斯。我旁边这位是我在原生态星球蓝雨星相遇的爱人。几个月前我的飞船被引力漩涡给毁了，所以我需要帮助。我会在回到天启三星后向负责这条航线的蓝宝石集团支付相应报酬。”
　　这是林雷第一次听到芙薇丽的全名，当然以前他也从来没问过芙薇丽。
　　又是一阵等待，除了距离的原因，显然对方也在确认芙薇丽的身份。
　　十分钟后，对方回复：“莫勒斯小姐，我们已经确认了您的身份，那么稍等片刻，我们航班上的营救人员会将您的飞船牵引到航班上，请您保持飞船稳定。”随后虚拟屏幕上人影不见了。
　　芙薇丽回身给了林雷一个热烈的拥抱：“雷，终于要回家了。”
　　林雷当然能理解芙薇丽此刻的心情，他将心里的一丝黯然深深隐藏起来，脸上露出温和的笑容：“是的，薇，回家了。”
　　银河航班的牵引飞船很快就到了爱薇号旁边，双方确认后，爱薇号便任由对方飞船的牵引力场捕获，被快速的拉向了银河航班。
　　这艘银河航班可真够大的，相比之下，爱薇号就像大象旁边的一只蚊子，几乎可以忽略了。
　　林雷有些震撼的看着这艘形状象深海蓝鲸的巨无霸，他在为智慧生物的壮举而惊叹。
　　“这是艘宇C级飞船，全长有20公里，最大载客量是5万人，还不算大的，最大的宇S级飞船有一颗蓝雨星那么大，全银河只有三艘，归属于三个十一级文明。不过那是个战争要塞，民用的飞船最多只能达到宇B级，他们来往于几条繁忙航线上。”
　　哦，林雷点点头，长见识了，同时他也收回了眼光。
　　银河航班上裂开一个口子，爱薇号被牵引而入，最终被停靠在一个飞船搭载大平台上。
　　平台上停靠这各种各样的飞船，几乎让林雷看花了眼，他看了一圈，发现这里就属爱薇号看起来最寒酸，最不起眼。
　　爱薇号果然是一艘低级飞船啊，以前没看过高级的，只拿它和地球的科技比，以为算好地了，现在一到真正的星际飞船面前，立马就露馅了，这让林雷有些汗颜。
　　“雷，走啦。我们得去补上船票了。”芙薇丽拉了拉正看的入迷的林雷道。
　　林雷这才回过神来，对着芙薇丽一笑道：“我第一次见到这些漂亮的飞船，看花了眼，哈哈，走吧。”
　　他没有丝毫的尴尬，揽上了芙薇丽的纤腰，跟上了来接引他们的飞船工作人员的脚步。
　　前面的两个飞船工作人员是来自六级文明柯林星的，他们对明显是八级文明天启星人芙薇丽很尊敬，对看不出是哪个种族的林雷却是完全是公事公办的态度。
　　现在又看到林雷这番乡下人进城的模样，两人对看了一眼，眼神中传递的意思，明显就是再说，看，一个没见过世面的土佬。
　　林雷当然看到了，但他压根不在意，狮子可不会在意虫子的想法。
　　中途搭载人员对银河航班来说是小事一桩，整个程序办的非常顺利。不到半小时时间，林雷和芙薇丽便被分配到一个双人的套间。
　　好吧，外星人可真够奢侈的，两个人的房间，足足有上百平方的面积，三米半高的房顶，一点也不让人感到压抑。要知道，这里可不是在星球，这是在宇宙飞船上，这里不是应该寸土寸金的吗？
　　林雷感叹，技术的发展，确实已经让高等星际文明履太空如平地了啊。
　　整个房间的布置没有地球人想象出来的那种新奇古怪的感觉，只是透出一种简约和谐之美。
　　坐在里面，压根让人想象不到这是宇宙空间中。
　　芙薇丽一进房间，就扑到了房子中间那张大床上，哼哼着不愿起来了，六个多银河月的蛮荒生活，加上近一银河年时间驾驶着没有多少安全保障的初级宇宙飞船，可让她累坏了。现在一到这个无比安全舒适的坏境，困意一下就涌了上来。
　　等林雷将房间转个遍，跑回来看的时候，芙薇丽已经陷入了沉眠。
　　林雷动作顿时轻了很多，不过他精力充沛的很，这里的一切对他充满了吸引力，他急于搞懂这里的一切。
　　游离光子浴，很好，洗了后很舒服，而且很提神。
　　可以随叫随到的食物传输器，想吃什么都可以，而且美味非常，林雷连着试了十几个文明的口味，直到传输器用天启语提醒他不要过度饮食后才罢手。
　　还有通过亚空间连着全银河信息网络的信息终端，林雷一发现这东西的功能后就深深迷上它了。
　　一番摸索后，林雷开启了信息终端，他只觉眼前出现了一波流动的光，这光缠上了林雷的脑袋，随后化为光晕将林雷的脑袋笼罩了起来。
　　但紧接着，林雷体内的系统就传来了警告。
　　“警告，有脑波采集仪试图读取宿主大脑脑波表层特征，已被拦截。”
　　别拦啊，林雷大急，拦住了叫他还怎么联上网络啊。
　　系统是无微不至的，下一时间信息流又传过来了。
　　“已将宿主脑波特征进行模拟，模拟对象为芙薇丽·莫勒斯，信息网络访问总权限为D04－05，已将地址信息屏蔽，宿主可放心游览银河瞬时信息网络。”
　　“银河瞬时信息网络使用指南已传入宿主大脑记忆区，并已激活。”
　　接着，林雷眼前一花，再清晰过来的时候发现自己已经在一个繁华的街道上了，街道两边的建筑风格各异，但都高耸入云。
　　街上人来人往，有人消失，有人闪现。还有人和超人一样在天上飞来飞去的，唯独没有交通工具。
　　林雷走了一步，然后就呆呆地站在那里，不是震撼于眼前的景象，这些景象在地球上科幻片表现的比这更变态，而是他发现自己的身体竟然变了！
　　他的身体造型竟然是芙薇丽的，天哪！在地球上他玩网游的时候是曾玩过人妖，可没想到在银河网络里也玩这么一出。
　　网游里被发现了顶多被骂几句，这里要被发现了，那就脸丢遍银河系了，就算他脸皮厚出太阳系，那也不顶用啊。
　　林雷正站在那发呆呢，眼前猛然闪现出一个人来，这同样是天启星人，而且是个男人！
　　显然他看到芙薇丽非常吃惊：“嘿，薇妮，我听说你出事了，可让我担心了一阵子。现在看到你在这真好。”
　　他的口气很亲热，语气还算真诚，不知道和芙薇丽什么关系？
　　林雷眼睛眯了起来，他急于知道这男人和芙薇丽的关系。
　　“告诉我你是谁？”林雷口气很淡，但说话的口音却是芙薇丽那种清新柔软的嗓音。不显得萧瑟，反透出一股冷艳出来。
　　“薇妮，你怎么了？我是你表哥雷蒙德，你怎么会不认识我？”雷蒙德一脸的惊讶。
　　他感觉对面的表妹很冷，有种以前完全不具备的凛烈气势，而且低垂的眼眸里似乎闪动着某种另人心悸的光芒，让本来想上前来个拥抱的他竟然瑟缩不前。
　　林雷还没回话，就发现旁边接二连三的开始闪现出人影来，每个人一开口就叫他薇妮，显然这些人都是芙薇丽的亲戚或者朋友。
　　我的天，看来系统办了件蠢事，现在叫他怎么办？
　　传送走？不可能，很明显这些人都能在信息网络上定位到他，也就是说他现在正在冒用芙薇丽的帐号！
　　对，找系统解决！林雷可不想这么快下线。
　　“系统，你能否将他们给屏蔽了，这现在这样，我根本没法做任何事。”
　　“当然，响应宿主要求，宿主在信息网络中权限将改为S01—01，只要不涉及现实世界，宿主可在网络中干任何事，且不会留下任何记录。重复一遍，任何事！”
　　这次，系统非常的殷情，显然它也意识到自己干了些什么。
　　林雷回味着系统特地强调的任何事，脸上慢慢露出了笑容，那岂不说他成这片虚拟空间的上帝了，嘿嘿。
　　林雷点了点围在他旁边的人的数目，露出了微笑：“你们全部下线吧，两小时内不得上线，我不想被打扰。”对不起了，我还得在芙薇丽醒来之前到处看看呢，只好委屈你们了。
　　雷蒙德挤上来大声道：“薇妮。你今天怎……怎…”接着他的人影就消失了。
　　围在林雷旁边的所有人都被强行踢下线，消失了。
　　不管了，芙薇丽以后要是发现了问起来，就死不认账，嘿嘿，系统说了，不会留下任何记录的。
　　……
　　天启三星上，雷蒙德呆呆地看着身前的信息终端，脑海里却不断闪现刚才表妹在信息网络上的最后一抹微笑和她低声说出的话。
　　她是怎么办到的？她到底是谁！肯定不是表妹芙薇丽。
　　雷蒙德猛然回神，急忙联系了刚才在场的人，得到的回答是他们所有人都被信息网络踢下线了，而且再也登陆不上去了。
　　老天，她只是说了一句话，什么时候银河公众信息网上出现了这种神级人物！
　　不行，他得打电话问问他的好友戴维，他才是专家。
　　“嘿，戴维，你在吗？”银河的网络上不去，他只能用天启的网络联系了。
　　“在，你这家伙又碰到麻烦了？说说是怎么回事吧”戴维对雷蒙德了解甚深，典型的无事不登三宝殿。
　　五分钟后，听雷蒙德讲完了事情大概的戴维第一句话就是：“这不可能！”
　　“可事实确实是这样，我了解我的表妹，从小就胆小的很，即使有这能力她也不敢去做，而且最近她出事失踪了。”
　　戴维仔细的观察着好友的神色，确实他不是在和他开玩笑。
　　雷蒙德急了，有些气急败坏的道：“听着，戴维，我没空消遣你，你说说吧，是不是有人盗用了我表妹的帐号？”
　　戴维用手指摩挲着额头：“我不知道，这超出了我的知识范围，自从银河公众信息网建立起来，没人能那么做，因为信息网的技术核心掌握在十一级文明那里。显然，银河守望文明不会做盗人账号这么无聊的事。”
　　“可他正在发生，我的帐号被禁止上线。要不，戴维，你上线跟踪下她，我表妹全名叫芙薇丽·莫勒斯。非常好找。”
　　这件事戴维同样非常感兴趣，听了雷蒙德的话，他直接下了天启网，联到银河公众网上去了。


第四十二章 星际文明的科技
　　毫无疑问的，高等文明最吸引林雷的，就是能在短时间跨越星际间漫长距离的先进飞船。
　　所以林雷第一时间传送到了宇宙飞船展览区，这里是个非常非常大的空间，反正林雷在这个空间上空和超人一样高速飞行了十分钟，愣是没看见边界。
　　要知道，他可是以十倍音速在飞，当然他能飞更快，但那样他的眼睛就反应不过来了。
　　林雷降下速度，在地面上开始慢慢参观游览。
　　这里的飞船种类实在太多了，让林雷眼花缭乱，不过他看了办天，总算理出了些飞船的命名规则。当然他本来看不懂这些文字的，是系统翻译给他看的。
　　大凡编号里说说是“宇”字开头的，都是超大型的飞船，一般不是个人能拥有的，他看到最小的宇级飞船都有一公里长。
　　而“宙”字开头的大部份体型比较小，但速度非常快，非常灵活，他就看了一款宙F级的飞船，只有150米长，不光拥有快速空间跳跃功能，还有高曲率的曲速飞行，而且就是单纯的平直空间的飞行，也能在30秒内加速到类光速，也就是0.99C以上，而且加速过程中。飞船上的人不受到任何加速度的影响，这实在太变态了。
　　爱薇号和它相比，那之间的差距足够跨越银河了。
　　不过优越的性能和昂贵的价格是成正比的，林雷看了它的标价，上面写着7000000银河通用币。
　　而宇C级飞船，也就是8000000银河通用币，也就是说林雷乘坐的这艘20公里长的银河航班这种型号的大飞船，就比那150长的小飞船贵了那么一点。
　　林雷查看了下芙薇丽账号上的银河通用币，有43520个，不算少，就是和飞船价格差了几个数量级而已。
　　不过这里的飞船价格天差地别，林雷同样看到了几款只值几千银河通用币的飞船，通常是六级以下的文明制造的，只能进行曲速飞行，没有空间跳跃的功能。
　　不过林雷也就看看，并不会买，因为他没钱，一分也没，他也不会去花他女人的钱。
　　走着走着，林雷就发现一块异常火暴的展区，他抬头看了看，标牌上写着：单人战斗飞行器虚拟区。
　　里面的人气较之其他地方高了不止一点，几乎可以用人山人海来形容了。
　　林雷也起了兴趣，不过他可不会蛮横的挤进去，现在用的是芙薇丽的身体，可不能让其他男人占便宜。
　　他举起一只手，对着人群虚虚往下划了一下，然后前面的人群就像摩西面前的红海一样，被劈开了一条通道。
　　更奇怪的是，被推开的人群还没有察觉异常，仿佛那道通道本该存在一样。
　　林雷抬步欲行，却猛然感到后面有一道目光看着自己，他回头望去，却又没发现什么特殊的人。
　　胆小鬼！林雷骂了一声，他相信自己的直觉，那个追踪者肯定存在，只是不敢露面而已。
　　不管了，谅他也不能对自己怎么样，林雷迈步走了进去。
　　不远处的戴维抹了把额头上根本不存在的冷汗，长呼了口气，这个好友的表妹实在太诡异了，他一路悄悄地跟着，发现了太多不可思议之处。
　　比如她那和开了挂一样的飞行速度，还有对各种飞船好奇炽热的眼光，加上刚才那不可思议的一个手劈，还有那锐利至极的眼神。
　　一切的一切，都显示了这个有着天启星女人外形的家伙肯定不是好友的表妹芙薇丽，那个女孩他也见过几次，在外人面前很害羞，也很敏感的一个人，根本不可能如此的……如此的…犀利。
　　戴维觉得犀利这个词最能形容那个人给他的感觉。
　　不想了，再跟进去看看。
　　……
　　林雷在里面头转了半天，才发现什么单人战斗飞行器，不就是地球上科幻里老提到的机甲吗？
　　这些飞行器分战斗状态和飞行状态，两者能随意转变，就和变形金刚一样，能飞能跑能跳，而且浑身的高强度合金，这对男人来说有着致命的吸引力。
　　林雷也不例外，他渐渐随着人流走向了一个大型平台，平台上有两架正在战斗的机甲。
　　其中一架是人行机甲，全身钢灰色，手上拿了两把能量枪，显然他注重于远程攻击。
　　另一架则是全黑色的，类似于狼人，背微驼，胸部平坦宽阔，上面的合金构造异常精密，它的上肢非常发达，尤其是爪子，闪着纯能量附着后才有的光芒，两者结合后，能做出各种暴烈的攻击，一看他就是近战的类型。
　　现在看台上的情形，明显是钢灰色的人形机甲占上风。
　　狼人机甲狼狈躲避着对方的攻击，根本近不了人形机甲的身，几次勉强的攻击，都被人形机甲用巧妙的半变形升空化解了。
　　很快，狼人就被解决掉了，它被几道连续的能量射线击破了防护力场，击碎了胸口的精密动力传送构件，完全丧失了攻击力。
　　“枪王龙格利获胜！获得了三连胜，奖金累积为10000银河通用币。”天空中响起一道高亢的公告声，很奇怪的语言，单个音节并没有什么含义，但连在一起，却能让林雷明白他所表达的意思。
　　林雷听懂了，所以他兴奋了，因为他听到了奖金两个字，而且是一万，都足够买小飞船了。
　　一个刚刚逃离蛮荒星球，一穷二白的人，对金钱，也就是对拥有星级文明的资源的渴望是一般人难以想像的。
　　不行，他也得上去打，刚才他看了，就那个枪王龙格利，其实也不怎么样，就出枪准点，快点，但在他眼里根本不够看。
　　可是他没机甲，这怎么办？
　　“平台战斗组织者提供标准战斗机甲，交纳一定保证金就可领取。”系统给予了林雷提醒。
　　啊哦，今天的系统特别的殷情，林雷还没问它就抢着回答了。
　　林雷很快找到了组织者，这是一个瘦瘦高高的家伙，他的鼻子特别的大，系统给他打上了标签：七级智慧种族昂宿星人。
　　现在他正用怀疑的目光看着眼前这个柔弱的天启星人：“小姑娘，你确定要挑战枪王，而不是上去玩的。”
　　“行了，你说要交多少保证金吧？”林雷懒的废话。
　　说到钱，这个昂宿星人眼睛就亮了，他也不管是谁挑战了，直接报出一串数字：“5000银河通用币，其中1000是保证金，4000是你挑战枪王所需交纳的最低战斗金，作为给胜者的奖金。没问题吧，小姑娘，输了可不许赖帐的。”
　　林雷犹豫了下，这钱可得芙薇丽先垫上，要自己输了，那实在不好交待啊。
　　他不是对自己没信心，而是对机甲驾驶没信心，他还没碰过那东西呢。
　　“系统，你有机甲驾驶指南吗？”林雷硬着头皮问，他有些后悔自己的冲动了，幸好还没交钱。
　　“机甲控制接口与脑波完美接驳，无需特别的驾驶知识，系统会自动转换其中的差异性，保证宿主与平时战斗零差距。”
　　这样啊，按平时的战斗，那完胜那枪王完全没问题，林雷得了定心丸，爽快的交了钱。
　　这让这个大鼻子笑眯了眼，他殷勤的带林雷去挑选标准机甲。
　　林雷选了半天，只有一架名为黑玫瑰的近战机甲最合他的意，因为它最符合芙薇丽的身材。
　　就这架了，黑色的高贵典雅神秘的造型，就像夜之女王一样。
　　林雷攀上了架驶座，按了下启动钮后，机甲便契合上了林雷的身体，接着林雷眼前一亮，他的视线就被转到了机甲的视角之上了，就像整个机甲变成了他的身体一样。
　　林雷试着走动了几步，恩，除了周围的物体变小了点外，一切和平时没差别，于是他对大鼻子表示他准备好了。
　　大鼻子叫了个工作人员过来带领林雷去后台准备着，自己则屁颠屁颠的跑外面宣布挑战者去了。
　　“下面，将由天启星人芙薇丽，挑战不败枪王龙格利！”
　　……
　　平台下面一片寂静，芙薇丽是谁，听起来是个女的，而且肯定是个新手，她凭什么挑战枪王。
　　台下的戴维眼睛都突出来了，现在他百分百确实那个不是真正的芙薇丽了，她根本不具有战斗的技能，雷蒙德说她只是个星球生态研究员而已。
　　天，这是怎么回事！难道真有人能突破十一级文明的设置的安全壁垒，盗了别人的帐号，而这个做到这种逆天之事的家伙，此刻正准备和人玩这种虚拟机甲战斗，这事情怎么想怎么不靠谱！难道世道变了吗？
　　戴维只感到一阵头大，但他仍然决定继续观察下去。


第四十三章 经典的黑玫瑰
　　枪王龙格利早已经站在了台上，等待着挑战者的来临。
　　很快，相比之下显得娇小苗条的黑玫瑰就迈着优雅的步伐走上了平台，她的武器只有一把充满了破坏性能量的细刺剑。
　　这种机甲几乎让人怀疑她不是来战斗，而是到后花园赏花舞剑的贵族小姐。
　　平台下的观众发出一阵嘘声，这简直是在污辱他们心目中热血的，神圣的战斗。
　　黑玫瑰不为所动，只是无声的站在那里，手里的细刺剑斜指着地，耐心的等待着战斗开始。
　　在场的所有人中，只有枪王龙格利发现了对手的不同，对手很冷静。
　　从刚才到现在，手里的武器没有一丝颤抖，这说明她的控制能力非常好。
　　大凡会选择这种标新立异的机甲，要么是爱出风头的家伙，要么是真正的高手。
　　龙格利认为后者可能性要大的多，他很谨慎，这也帮助他连赢了很多次。
　　“战斗…开始！”
　　龙格利第一时间发射了能量枪，他早就瞄准好了。
　　但…没有击中，因为黑玫瑰也正好往旁边走了一步，能量射线从她身边飘了过去。
　　这是巧合！龙格利开始一枪接这一枪的密集射击，一边射击一边后退，同时也时刻准备着变形升空。
　　但他引以为傲的枪法让他失望了。
　　每一道能量要么被黑玫瑰悠然的躲开，要么被她的细刺剑堙灭，反正没有一道击中黑玫瑰。
　　龙格利在后退，黑玫瑰在一步步地走上前，两者之间的能量射线完全变成了点缀战场的烟花。
　　龙格利很快发现自己无路可退了，再退就要出平台了。而黑玫瑰依然在一步一步的逼近，悠闲而从容。
　　平台之下已成寂静之地，这场战斗太诡异了，原来被认为是弱者的一方正在将强者当猴耍着。
　　是的，龙格利给人的感觉就是一只被耍的猴子。
　　两者之间的距离已经不到二十步路了，但这么近的距离，龙格利仍然无法命中黑玫瑰。
　　龙格利被迫部分变形升空以求躲避。
　　但这个时候黑玫瑰动了，她以细刺剑为尖端，如一道黑色的闪电般射向了正在升空的龙格利。
　　林雷的这一击爆发了黑玫瑰这款机甲的最大功率，展示了黑玫瑰机甲如暗夜刺客般的犀利攻击。
　　平台之上得画面一下子由静转动，又再瞬间之后，有极动转为了寂静！
　　只这么一下，龙格利的机甲就被当胸给刺穿了，没有给它任何反击的余地。
　　龙格利的机甲被串在黑玫瑰的细刺剑之上，直接被推出了战斗平台，摔在了平台外地地面上。
　　龙格利躺在地上，他的机甲动力系统瘫痪了，黑玫瑰站在旁边，真正如一朵冷艳的玫瑰。
　　胜利公告响了起来：“黑玫瑰芙薇丽胜一场，获得奖金5000银河通用币。”
　　这奖金是上届擂主的一半，这是这里的规矩。接下去如果再赢的话，就是对手押上来的战斗金了。
　　嘿嘿，看来钱也很好赚嘛，林雷在机甲内咧着嘴笑了，看了看时间，才过去1个多小时，芙薇丽应该不会这么快醒过来，还可以再来几场。
　　林雷跃回了平台中间，成为了新一轮的擂主，开始等待别人的挑战。
　　还真有楞头青上来了，这回同样是近战机甲，是那款林雷非常看好的狼人机甲，不过机甲再经典，也得看使用的人不是。
　　林雷是来赚钱的，当然是力求速战速决，战斗一宣布开始，他就一改和刚才的枪王的战斗风格，如一只黑色的猎豹一样向狼人机甲冲了上去。
　　他每踏出一步都发挥出了黑玫瑰的最大动力，每个动作的偏转都在极限角度下完成，以致于给人一种进退无据，形如鬼魅的感觉。
　　黑玫瑰这款女人用的机甲也能这么猛！！！！
　　狼人机甲的驾驶者完全跟不上林雷的节奏，他被黑玫瑰近身后，还不过两合，就被黑玫瑰手中的细刺剑抹了脖子，整个狼头都被割了下来，露出了里面面无血色的驾驶者，再往下来点，他的头就要没了。
　　狼头被割，驾驶者又被细刺剑指着头，他只能乖乖的认输。
　　“黑玫瑰芙薇丽胜二场，累积奖金7000银河通用币。”
　　再接再厉，起码得赚够买一台空间跳跃引擎的钱，那东西老贵了，最差的就得100000银河通用币。现在才赚了7%呢，希望芙薇丽不要这么快醒过来。
　　第三场的对手同样是黑玫瑰机甲，看来对方很自信啊，或者说被林雷的表现给欺骗了，盲目的认为黑玫瑰很厉害。
　　其实林雷打了两场就知道这款机甲烂透了，他都不能尽情的发挥，就怕动作一大，把这机甲弄过载报废了。
　　他看了下，要是他选那款狼人机甲的话，第一场压根就不用和龙格利玩弄玄虚，直接上去就能把他锤爆。
　　所以很自然地，这回的对手又被KO了，林雷只是走上前突然加速刺出一剑，战斗就结束了。
　　……对手是在太弱，林雷都开始麻木了，所有挑战者上来都只用了他不到20秒时间。
　　这也是必然的，林雷现在的身体素质，和十一级文明的普通战士也差不离，而且相比战斗意识的话，在原生态星球生活了几年，每天都处于高度紧张状态的林雷，或许还要更胜一筹。
　　显然，在这个民间举办的玩票性质的机甲挑战赛上，出现什么真正的高手的概率是非常低的，低到可以忽略不计。
　　这就造就了黑玫瑰不败的神话。
　　……
　　这已经是林雷的第22场比赛了，他的奖金已经累积到了一个很大的数目，达到了60000银河通用币。
　　60000银河通用币，足够吸引一些高手上台了，因为只要胜过林雷，他们会获得林雷50%的奖金，这是挑战赛的规矩，当然他们所要缴纳的战斗金也相应增加，数目至少是林雷奖金的30%。
　　林雷在台上等待挑战者的时间越来越长了，22场的战斗中，他把对手一脚给踹爆了，不是单纯的失败，是真正的机甲爆炸了，因为林雷踹中了对方的能源中心。
　　银河公众网络的拟真度太高，导致当时情况悲惨无比，里面那个倒霉的家伙血洒了半个平台，半天才被系统给刷新掉。
　　这一战斗直接导致的后果是林雷等了近15分钟，还没人有敢上台。
　　要不，今天就这么算了，要不然芙薇丽醒过来，发现自己正借着她的账号在打架，肯定和自己没完。
　　林雷准备下台领奖金走人了，但这个时候，一个新的挑战者出来了，他选的是狼人机甲。
　　林雷查询了下他交的战斗金，擦，有5万银河通用币，也就是说，这场赢了，自己的目标就达成了。
　　对方很自信，也明智的选择了这里的最强近战机甲，看来这是场硬战，得认真对付了。
　　“你是谁？”这个叫李肖然的家伙上了平台后却问了这么一个问题。
　　“等你有本事赢了我再说吧。”林雷怎么可能和他说。
　　“也好，那你小心了，天启的芙薇丽小姐。”李肖然认真地说道。
　　……林雷懒的废话，他心里正急着呢，这场打完肯定得下线了，时间好像过去了不止两小时了。
　　战斗一开始，李肖然就采用了极其野蛮的战斗风格，连冲带撞得，完全发挥出了狼人机甲强悍的本色。
　　真来了个高手！林雷凝神以待，他的黑玫瑰不可能和狼人机甲硬碰硬，那么做完全是找死，现在他手上唯一能克制对方攻势的只有看似没有杀伤力，实际上非常犀利的细刺剑。
　　剑上的破坏性能量可不是用来玩玩的，戳什么机甲都是一刺一个洞，完全没悬念。
　　两人就在平台之上演绎了一个战斗版本的美女与野兽，两台机甲都被发挥出了最大的战斗力。
　　许多精妙至极的打法和破解之法都被一一演绎了出来，这些东西完全是战斗技巧发展到巅峰后的一种自然流露，根本就是无法模仿的东西，所以这一场战斗注定成为经典。
　　一声刺耳的金属撕裂声，平台之上两台机甲又交锋了一个回合，不过这一回有了实质的结果。
　　狼人机甲的一条利爪被细刺剑切断了，而黑玫瑰的剑也同时被毁。
　　现在的情况变成了独臂的狼人对空手的黑玫瑰。
　　“你很强！我能打到现在完全是占了机甲的便宜。再打下去，我不确定我能赢。”李肖然对眼前这台黑玫瑰产生了深深的忌惮。
　　尽管她武器毁了，但参照之前的战斗，这台黑玫瑰的驾驶者能将身体的任何部位化成武器，就像前一场，他就展示了能单脚将机甲踢爆的力量。
　　要知道，机甲的能源中心从来都是重点保护的，能凭借腿部力量将之踢爆的，其腿部的攻击力之大，不言而喻。
　　所以只剩独臂，平衡性受到很大影响的狼人机甲和黑玫瑰的差距没有因为她武器的毁损而拉近，反而产生了更大的劣势。
　　完整的黑玫瑰在对方的操纵之下动作实在太灵活了，灵活的不像机械，反而像是一个智慧生命，对方几乎能控制黑玫瑰每一个手指的细微扰动，这几乎达到了脑波操控的极限。
　　林雷可没有废话，他直接一脚将地上的断臂踢向了狼人机甲，随后紧跟着扑了过去。
　　在即将碰到狼人机甲的时候，林雷毫无征兆的一个转折，就像一次刚性碰撞一样，突然折射了出去。
　　但这折射在一步的距离之后又化了个圆弧，转向了狼人机甲的后背，林雷就是看准了狼人机甲失了一臂，转身不利的情况，以一种极限的程度操纵着黑玫瑰，好让狼人失去平衡。
　　幸好这时虚拟世界，要是现实的话，他这么干，黑玫瑰肯定得报废。
　　他成功的做到了，狼人机甲确实疲于应付，他的一条机械腿又被林雷的黑玫瑰给踹断了。
　　林雷这种快速起腿踹人膝盖以下部位的攻击方式根本无法防御，实在太快了。尤其是在本就灵巧的黑玫瑰身上发挥的时候，几乎看不到她抬脚的动作。
　　林雷也是没办法，黑玫瑰的手臂力量根本不足以对狼人机甲造成伤害，只能将整个机甲的重量压在脚上，才能给人以重创。
　　要是他本人出来，手和脚力量基本是相同的，因为他所付出的都是全身的力量，但黑玫瑰做不到，这是机甲的局限。
　　“啪”狼人机甲的另一条腿也被踹断了，完全失去了行动能力，现在的他只剩下一条独臂，在无法转身的情况下，已经造不成任何威胁。
　　“认输了吗？”林雷问道，他现在嗓子还是芙薇丽清柔绵软的声音，但其中夹杂的冷焰谁都能听出来。
　　这女人真是强悍到变态了！叫银河系的男同胞们颜面何存啊！所有听到这声音的人都这么想。
　　“给我一个体面地失败方式。”李肖然声音有些挫败，他作为十一级文明的战士，竟然败在了一个八级文明的小女孩身上，以后肯定没脸见人了。
　　体面是吧？林雷坏笑一声，一脚踹在狼人机甲的能源节点上，又制造了一场血腥无比的大爆炸。
　　“黑玫瑰芙薇丽，取得23连胜，奖金累积为110000银河通用币！”
　　哈哈，林雷听着这美妙的声音，第一时间冲下了平台，他得去把奖金拿到手，然后……下线！
　　战斗平台之下，留下了一群目瞪口呆的观众和更加震惊的戴维。


第四十四章 奥星的战士
　　“砰！”李肖然从银河公众信息网退出来，重重的锤了下他的信息终端，发泄着心中的怒气。
　　“哎，肖然，你怎么回事？谁惹你了？”这是他在奥星训练基地里的室友颜青铭，此时正一脸惊奇地看着李肖然，要知道，对于他们来说，在信息网上吃憋受气的机会可不多。
　　李肖然胸口闷气未消，正呼呼喘着粗气呢，听到朋友的询问，他恨声道：“别提了，刚在信息网上被天启星一娘们用黑玫瑰机甲给暴了！脸全丢光了。”
　　颜青铭吃惊的张大了嘴，半天才回过神来：“你是说那个玩票性质的机甲对战，你用的是什么机甲啊？能被黑玫瑰这种女式机甲给暴了。”
　　他不说还好，说了反让李肖然更加的郁闷：“我用的是狼人，还押了五万的银河通用币，现在全没了，这可是我半年的训练经费啊！”
　　“你怎么会这么菜！难道今天你大姨妈来了，状态不对？嘿嘿，把战斗的全息记录调出来让我看看你的衰样先。”颜青铭好奇死了，他还真想见见黑玫瑰是怎么个打法，能把武力跟他不相上下的室友给弄成这个样子。
　　“好，但不许外传啊。看完以后你要敢说你能稳赢黑玫瑰，我就不姓李。”他对自己到底怎么输的也是心有疑问，正好认真揣摩揣摩。
　　战斗开始了回放，依然是那架冷艳的黑玫瑰，还有对面尽显野蛮粗犷的狼人。
　　“怎么看都应该是你辣手摧花呀，你是不是记错了结果啊。”颜青铭是真不信。
　　李肖然眼皮都没抬一下，只是紧紧盯着黑玫瑰的一举一动。
　　战斗开始了，场上黑玫瑰突然变得如精灵般的灵动起来，高贵优雅的气息时时的闪现，相比之下，李肖然控制的狼人怎么看怎么让人觉的猥琐。
　　颜青铭脸色越来越凝重，直到看到狼人手臂被废了才说道：“你是被逼的？”
　　“当时没注意，现在看来，确实是这样，我不用手臂拦截，下一刻我就得被刺穿。”
　　……
　　“干，这家伙起的暗腿也太阴险了！放慢了四倍速度才能看清轨迹。肖然，我真佩服你，失去平衡的情况下才中了她三下。”看到这里，颜青铭也不禁暴了粗口。
　　“什么叫才中三下，因为第三下我的机甲已经爆炸了！当时我根本没感觉，只听到咔嚓一下，狼人机甲的腿就断了。”李肖然翻了翻白眼，对室友的不留口德表示愤慨。
　　战斗回放完了，定格在狼人机甲的爆炸时刻，而此时的黑玫瑰，真正的绽放在了血与火之中，充满着残酷的美感。
　　颜青铭用手撑着额头道：“肖然，整个战斗的节奏都被对方控制着，你能撑那么久也算奇迹了，要换成我，也许输的会更快，这家伙是哪的人？我要去找她！”
　　“是天启星一个叫芙薇丽的女人。怎么，你春心动了？我敢保证你拿不下她。”李肖然一看室友这德性就知道是怎么回事，但那朵带刺的玫瑰，呵呵，还是算了吧。
　　颜青铭嘿嘿一笑，抹了下脸道：“我可没那信心，就是好奇想过去看看这是何方神圣！难道你不觉的奇怪吗？”
　　“我不关心这事，我只关心我的战斗技巧，哎，青铭，听说你妹妹完成试炼回来好久了，找时间给我介绍介绍呗。她也是个大姑娘了啊，哈哈。”
　　颜青铭瞥了他一眼，叹了口气：“早回来了，但她人是回来了，心却丢了。整天都有些神思不属的，老是偷偷开飞船跑出去，我看着就不对劲。你说她是不是在那颗半开化星球上遭遇了什么事啊？”
　　李肖然摸了摸头，莫名其妙的点了点头，半天才道：“依我看，你妹妹是有了心上人，肯定的，女孩在这个年龄就是这么多愁善感的。”
　　“怎么可能！和谁？和那些半开化的野蛮人，你觉得这事靠谱吗？”
　　“再野蛮也算是智慧生物，而且形态和我们是相同的，你要知道，基因这东西很奇妙，再低级的智慧生物，偶尔也会突变出一两个完美个体出来，谁又能保证这事不能发生在那颗星球上呢。”李肖然成功的从一个战士转变成了学者。
　　颜青铭若有所思，良久才道：“也许过段时间就会好起来。你不知道，那颗星球已经被莱依特人给攻占了，战况非常惨烈，那群野蛮人全是疯子，他们用核聚变武器毁了自己的星球。莱依特人也被搞的灰头土脸的。”
　　李肖然瞪大了眼睛，不可思议的道：“啥，性子这么烈！那真是可惜了啊。不过也是，莱依特人有这么一位性格强势的邻居，肯定寝食难安。要知道，想要跨越四级和五级的差距，只不过需要点努力和运气而已。”
　　“谁说不是呢。但现在事情已经过去了。”颜青铭摊了摊手，只是觉得那群半开化野蛮人有些不可理喻而已。
　　……
　　林雷领了奖金，让系统将它藏在一个不知名帐户里，便匆匆的下了线。
　　信息终端一关闭，林雷便转头去看房间里的大床，看到芙薇丽仍然安然的睡在上面，不由的松了口气。
　　连续战斗了二十多场，他脑袋也累了，便也爬上床，躺在了芙薇丽旁边。
　　芙薇丽似有所觉，低低呢喃了几句，具体什么意思林雷也没听清楚。
　　林雷转过身，在她柔软的香唇上吻了下，便习惯性的搂过了芙薇丽的身子，静静的体会着房间里柔和温馨的气氛。
　　芙薇丽也本能地往林雷怀中缩了缩，寻了个舒服的位置躺着，一切显得非常自然。
　　……
　　林雷是被航班的公告声吵醒的，公告大意是说因为原航线附近的一颗超新星爆发，导致航线在未来一个月的不可用，所以在未来一段时间，航班将进行普通类光速飞行，直到超新星爆发高峰过去。
　　也就说银河航班本来计划的空间跳跃被取消了，飞行时间延长了一个月，想必很多乘客都得郁闷的诅咒那颗该死的超新星了。
　　芙薇丽也醒了，美眸正一眨不眨的看着林雷的侧脸，也不知道在转着什么念头。
　　“雷，我们去外面转转吧，航班上有很多好玩的呢。”她的玉手轻抚着林雷的胸膛上贲起的肌肉。
　　“你不先和家人和朋友联系吗？”
　　“暂时不想。”芙薇丽现在已经能预料到自己的家人见到林雷的反应了，尤其是自己那个古板的叔叔。
　　天，那肯定会是场灾难！芙薇丽只希望这一刻晚一点，尽量晚一点到来。
　　“那好吧，我们出去好好转转，这应该是我第一次见到大型飞船的内部结构。”信息网络上的不算，嘿嘿。
　　航班上的工作人员早就送来了两套天启风格的礼服。
　　星际文明中，各种装饰性的衣服都很廉价，真正昂贵的是那些功能强大的战斗服装。
　　芙薇丽将自己打扮妥贴后，又为林雷理了理衣角，这才挽着他的手臂走出了房间。
　　航班之上通常有一个“星辰走廊”，专门用来观赏宇宙风景用的，走廊四面全是高透明的材料，走在上面让人感觉像置身太空一样，非常美妙。
　　“星辰走廊”正是两人的目的地，在类光速的情况下看星空，会发现每颗星星不再是一点，而是长长的一条，就像一场旷世的流星雨一样。
　　而其中最显眼的，莫过于那颗超新星了，他的光芒将整个银河系都掩盖住了，这一刻的银河，化作了他的背景衬托。
　　走廊里人不多，多是男女一对的。林雷和芙薇丽也相互挽着手，静静地看着星空。
　　“薇，你知道我是地球人，而且现在还有近百万的地球人被莱依特人圈养在莫特星，我想将他们解救出来，你有什么可行的方法吗？”到了现在，林雷终于问出了这个问题，这在他心里憋了很久了。
　　芙薇丽心里一沉，暗叹了一声终于来了，她想了想道：“要么战争，要么向银河星盟诉求。”
　　林雷沉吟了下：“现在说战争还为时过早，只能先走第二条路。我要诉求的话，需要满足什么条件吗？”战争迟早会有，但不是现在。
　　芙薇丽紧紧地抓着林雷的手臂，尽量用平稳的语气道：“雷，你首先必须得到银河星盟的承认，就是说要有足够的带领你族人走出星球的力量。最现实的方法是得到一艘宇B级的飞船，还有，你必须给你的种族找一个安居地，否则星盟不会同意你的诉求的。当然还要考虑莱依特人的意向，因为地球属于战败方。”
　　宇B级的飞船林雷看过，100多公里长，能载客60万人，当然这是外星人的标准，稍微挤挤的话，100万不是问题。
　　当时林雷看了觉的很震撼，但它的价格同样震撼，足足是宇C级飞船的100倍，而且每年光是维护就要花上一笔天文数字。
　　至少现在的林雷是无法承担的，更不用说一个能安居的星球了，银河系里的类地星球肯定是有主的，所有的类地星球都是无价之宝，别人凭什么让给地球人。
　　真正意义上的任重道远啊，林雷看着无垠星空，眼神幽暗了下来，他得赚够一艘大型飞船和一颗类地星球的资本，才谈的上复族。
　　这下可算是有事做了！


第四十五章 只比猪狗高半级
　　林雷如雕塑一般一动不动地站在星辰走廊的透明幕墙前，仰望着星空，整个人透着深如渊海的气息。
　　星光映照在他的黑眸上，反射出来的却是摄人心魄的冷芒。
　　芙薇丽仰着头看着这个沉思中的男人，脑海里也是思绪涌动，她觉的这一刻的林雷离她很远很远。
　　她和林雷相处了一年多，第一次见到他露出这种铁血气息，冷漠无情，毁灭一切。
　　这和她潜意识里对林雷的感觉很一致，所以芙薇丽并不觉的十分意外，只觉心痛，原本以为科技的魅力能将他的心捕获。
　　但他却在见识了星际文明高度发达的科技之后第一时间下定了复族的决心。
　　这置她于何地，他就没有为他们的未来做过一丝考量吗？
　　更悲剧的是，自己是如此不可救药的爱上了林雷。这爱情深入骨髓，无法自拔。
　　女人面容凄惋美丽，眼中充满深情的看着男人。
　　男人高大强壮，几有不可动摇之感，却在仰望着星空。
　　这一对男女气质独特，却完美的融在了“星辰走廊”孤寂，恢宏的气息里，如史诗一般令人一见难忘。
　　这幅景象也深深得印在了理查。莫勒斯，也就是芙薇丽的叔叔的脑海里。
　　“那个男的是谁？”理查远远的站着，轻声向旁边陪同的航班大副问道。
　　“我不清楚，但芙薇丽小姐称他是她在蓝雨星上相遇的爱人，你看，他们看起来很相配，不是吗？”大副耸了耸肩道。
　　理查不得不承认这个事实，但他无法忍受莫勒斯家族的未婚女性就这么公然的和一个来历不明不白的男人在一起，这实在是有辱家风。
　　“瑞德，你去叫小姐过来。哦，让那个男的也过来。”理查强自压抑着自己胸口的闷气，不让它发作出来。
　　这里是公共场合，家丑不可外扬。
　　芙薇丽正在为不可预见的未来伤感呢，现实的危机却已经近在眼前了。
　　“小姐，您叔叔来了，让您和您身旁的这位先生过去。”瑞德边说边指了指远处站着的理查。莫勒斯。
　　这么快！她上航班到现在不过十小时，叔叔就亲自赶了过来。
　　想到叔叔理查的古板，恪守传统的强硬脾气，芙薇丽的脸就白了几分。
　　她不由紧紧抓住林雷的手臂，仿佛下一刻就会失去他一样。
　　林雷也看到了远处那个中年男人，恩，脸皮板着，确实有股威势，但这些与他无关。
　　林雷也感觉到了芙薇丽的紧张，他轻轻揽住她的纤腰，向着这位让芙薇丽惧怕非常的长辈走去。
　　当然这个过程中，瑞德试图将他们分开，但林雷看了他一眼，眼中泄露出的冷芒让他立马就放弃了这一举动。
　　走到理查身边后，芙薇丽只轻轻叫了声叔叔后就不作声了。
　　林雷只得硬着头皮打招呼：“你好，听他说你是薇的叔叔，见到你很高兴。”他想握手来着，又怕天启星上没这礼节，只好口头上问候了几句。
　　理查。莫勒斯脸廓看起来和芙薇丽有点像，不过他眉毛刚硬竖直，嘴唇紧抿，眼睛直视人的时候有种瞪人的感觉，一看就是个强硬古板的人，这和眉眼弯弯，脸部线条柔和的芙薇丽的性格正好走了两个极端。
　　理查也没直接回林雷的话，只是打量了他半天才道：“年轻人，你很不错。你能告诉我你是哪颗星球的人吗？”
　　理查没从林雷身上找到任何他知道的种族的特征。
　　“我是地球人。”
　　“地球？地球是哪里，请恕我无知。”理查还真没听说过。
　　林雷不知道自己心里是一种什么感觉，苦涩？无奈？都有吧。
　　“地球在银河第三旋臂，是编号为LD532的恒星的第三颗行星，不过现在已经毁于与莱依特人的战火之中。”
　　“也就是说你是流亡者，而你的母族甚至还处于半开化状态。”理查尖锐的指了出来，丝毫没顾忌林雷的脸面。
　　他想起来了，两年前，银河系里闹的纷纷扬扬的莱依特人的那场不算战争的战争。
　　“瑞德！把芙薇丽带到我的飞船上去。还有你，年轻人，你救了薇妮，作为回报，我将不会把你遣送回莱依特人的战俘管制区去，但你也得认清现在的形势。”这些话，就像一个响亮的耳光，狠狠的掴在林雷脸上。
　　“叔叔！你不能这样，雷是我的丈夫！他必须和我一起走。”芙薇丽终于鼓足勇气喊了出来，她紧紧地抱着林雷不松手。
　　理查脸色铁青，吐出的话如冰一样冷：“天启星的法律不承认未开化种族的合法公民权，这个人没有资格成为你的丈夫，你跟我回去！如果你还记得你是莫勒斯家族的人的话！”
　　这一番话让林雷彻底的认识到了地球人在银河系的地位，只比猪狗高半级！
　　他的手不知不觉的从芙薇丽纤腰上滑了下来，第一次他感到了心灵的无力。
　　是的，他在试图改变这种局面，但是纵观银河系，却只有还是小女孩的奥星人颜思雨帮了他一把，其他的人，恐怕看待地球人的态度，和芙薇丽的叔叔也差不离。
　　眼前这个人，说出了这个残酷的事实，林雷可以在瞬间将他毁灭，但却改变不了现状。
　　不知不觉中，林雷的心在面对整个银河系的高等文明时，产生了一丝退缩。
　　但随即他就坚定了心灵，成败不重要，只看自己努力与否，即使失败了，除死无大事！
　　芙薇丽泪流满面，任凭瑞德如何劝说，就是拉着林雷不肯放手。
　　瑞德无奈的看了眼理查，理查则冲他微微点了点头。
　　随后瑞德便从怀里掏出把东西，看着有些类似于芙薇丽的能量枪，接着便要对芙薇丽开枪。
　　“够了！”林雷低吼出声，他一把揽过芙薇丽，而瑞德的能量枪正好射在了林雷的手臂上。
　　“有异种能量侵入，能量为0.2能级，强烈致晕属性，”
　　“已构建防护力场，成功对入侵能量进行了偏转。”
　　林雷只感觉到手臂微微麻了下，便什么感觉也没了，他对着见了鬼一般的瑞德瞪了下眼。低喝道：“滚开！”
　　“你彻底的激怒了我，但很幸运，因为你是薇的叔叔，这个身份救了你一命。好了，我们都无权为芙薇丽的去留做出选择，这得看她自己的意愿。”话虽这么说，林雷手上可没松劲，他骨子里就是个霸道的人，芙薇丽就是他的女人！
　　而且这个突然冒出来的叔叔早干什么去了，非要他将芙薇丽从蓝雨星带出来，他才肯过来接她？
　　理查。莫勒斯脸色同样铁青，他深深的看着林雷：“年轻人，不要忘记了你流亡者的身份，只要我愿意，我可以让莱依特人将地球人全部处理掉！”
　　林雷眯起了眼睛，身上的力量如潮般涌动，眼前这个天启人在以全族人的性命威胁他，他心中的杀机从没象现在这么高涨过。
　　龙有逆鳞，触之必怒，理查说出这话，根本就是在玩命。
　　芙薇丽第一时间感受到了，她感到林雷的身体上像有强大电流流过一样，刺得她的皮肤一阵发麻发疼，她的脸色“刷”的一下白了。
　　她怎么能忘了林雷心中藏匿的凶兽，就是连史诗兽都倒毙在了他的锋芒之下，真要起冲突，来一百个理查。莫勒斯也是白搭。
　　“雷，冷静下来好吗？他是我亲叔叔。雷！我求你了！”芙薇丽低声苦苦哀求。
　　林雷的心中杀意澎湃，盯着理查的眼睛，沉声道：“毁灭和被毁灭，只不过是一字之差！你应该庆幸你是薇妮的叔叔，否则必将你碎尸万段！”
　　林雷当然可以轻松挣脱芙薇丽的束缚，但却无法无视芙薇丽的哀求，在最后关头，他还是硬生生止住了自己已经抬起的手臂。
　　这个宇宙，也只有芙薇丽能够办到这样的事，但也让林雷的心中一片烦躁，他冷冷的挣脱芙薇丽紧紧拉住他的手。
　　“雷，不要这样！不要这样！”芙薇丽敏锐的感觉到了林雷身上气息的冷漠，她感觉他在远去，不光是身体上的，心灵上也是。
　　理查觉得自己背上有冷汗渗出来样，他只感觉自己面对着一头史诗兽一样，扑面而来的杀机刺的全身都疼了起来，他涩声道：“我承认你很强大，你现在赢得了与芙薇丽同去天启三星的资格。”
　　“呵呵，发生了这样的事，你以为我还会去天启星，然后在你的地盘任你宰割？记住，今后只要我的族人发生意外，不管是谁干得，我都会去找你报仇！你自己考虑考虑吧。”
　　林雷转头对呆呆站那的芙薇丽道：“薇，你是选择和我走，还是回天启星？”
　　他瞬间做出了决定，若芙薇丽选择和他走，那今天的事，他就当没发生过，若是选择离开，那么他就要强迫自己忘掉这个女人，不管心中无比不舍，但她已经阻碍了他复族的道路。
　　女人和种族，孰轻孰重，在林雷的心中早有明断，并且是无比的坚定的，这是在二级强化的过程中，深深铭刻在他灵魂中的信念！
　　芙薇丽的视线在理查和林雷摇摆，最后定在了林雷脸上，也不说话，只是怔怔的流着泪，答案不言而喻，她要回天启！
　　看着芙薇丽伤心欲绝的样子，林雷心中一痛，几乎就要答应去天启星了，但转头看见理查冷冷的眼光时，咬了咬牙，自嘲道：“看来誓言终究不能和时间对抗，尤其是我的誓言，有效期还不到一年！”
　　一边是自己的种族未来，一边是爱得刻骨铭心的女人，林雷在这两者之中痛苦的作了选择。
　　他看着芙薇丽，眼中的深情慢慢了收敛了起来，等他的视线转到理查。莫勒斯身上的时候，最终化作了慑人的冷焰，这冷焰直直烧到了理查的灵魂深处，刺得他眼睛生疼，背上汗出如浆。
　　“薇，后…会…有期！”林雷的声音已经如铁石一般生冷。
　　芙薇丽身子一抖，几乎站不住身子，她的手数度想伸出来，想向从前一样揽上林雷宽厚的肩膀，却最终放弃了，只余眼中晶莹的泪珠在无声的流淌。
　　林雷慢慢地退到了星辰走廊的对面，最后看了芙薇丽一眼，将她的脸庞深深刻在了脑海之中，这才转身消失在了星辰走廊的远方，消失在了那一片星光之中。
　　芙薇丽痴痴地看着，一手却轻轻抚上了小腹。
　　他终是走了！走的如此决绝，如此无奈！


第四十六章 出门就碰海盗
　　好了，现在林雷发现自己又变成独身一人了，哦，不对，还有爱薇号上的蒙。
　　林雷叹了一口气，到头来，只有这小家伙跟着自己。
　　芙薇丽的心思，他有些明白，她期待平静的生活，而不是整天整夜的刺激冒险，这些东西是现在的林雷给不了的，或许这辈子林雷都给不了她。
　　现在一回想起当时的场景，林雷就觉得心里隐隐作痛，芙薇丽到底是他深爱的女人啊，一年多相濡以沫的感情不是说忘就能忘的。
　　算了，这些先放一边，不想了，现在的首要问题是下一步该去哪里。
　　这航班是不能呆了，林雷现在是彻底的黑户，连个银河公众信息网的帐号都没有。
　　“系统，你能在信息网上给我弄个合法帐号吗？我想要掌握的知识可全在上面，这事情至关重要。”系统神通广大，这点要求应该可以满足吧？
　　“宿主要求难以满足，信息网帐号与银河公民紧密联系，且合法帐号的获取必须经过银河信息中心，该中心是个超级智能。以宿主当前的身体所能提供的能量，系统无法绕过该超级智能的查探。”
　　“那你还能帮我的权限提这么高？”林雷就奇怪了。
　　“帐号权限的修改只涉及到分布在银河各区域的信息处理分机，两者对信息的处理能力不在一个数量级。”
　　林雷不懂里面的道道，只能最直接的问：“那我以后该如何联上信息网络？”
　　“建议继续冒用他人帐号，比如之前与宿主交配的个体，系统能完美模拟该个体的脑波特征。”
　　“噢，我的天！这怎么可能，系统你就不能再想个办法”林雷觉的冒用别人帐号，尤其是芙薇丽的，那种扮女人的事让林雷感觉糟透了。
　　“请宿主稍等，系统正在分析其他可行方案……”
　　然后…就没声了，系统半天也没冒泡，这种情况还是第一次出现。
　　林雷有被耍的感觉，他郁闷的直咬牙，可这个系统就住在自己脑子里，自己要报仇，就只有和它一同毁灭一条路可走。
　　正当林雷抓狂的当口，银河航班传来一阵震动，紧接着各种报警声此起彼伏，一下子，整艘航班就乱了起来。
　　突然，所有的报警声都停了下来，随后飞船的扬声器上就传来一个非常张狂的声音。
　　“先生们和女士们，向你们宣布一个不幸的消息，航班YC0056已经被我们劫持了。”
　　声音停了一会，又响了起来：“船长大人，不要做无谓的反抗，银河航班的防护力场虽然很强大，但我们已经同步了航班上的力场发生器，你们的防御形同虚设。不信？那么就看看这朵灿烂的烟花吧。”
　　航班又传来一阵颤抖，显然对方又开始攻击了。
　　“你们是谁？想要得到什么？”一个沉厚的声音响起，应该是航班的船长的。
　　“我们是谁不重要。重要的是，我们需要你们飞船上的物资，能源，食物，水，空气等等我们都要，而且是全部！”
　　“你不能拿走全部，根据星盟的法则，你必须留下足够我们存活的物资，尤其是空气和水！”恩，这话说得，和强盗讲法则，不知道星盟的威慑力够不够强。
　　果然，扬声器上传出来一阵狂笑：“船长大人，我们敢这么做，就是因为我们有万全的准备，你放心，事后就算星盟的人来查，也查不到半点痕迹，当然这一切得感谢附近这颗狂暴的超新星！”
　　“航班上所有的人员都听着，你们已经是我们的人质，你们可以要求被赎回，具体的细节请私下里谈，等我们上了航班就好好聊聊。”
　　然后，声音停止了。
　　整个过程中，银河航班都处于被动状态，他所有的信息都被对方掌握了，无疑，航班上有内奸，而且有很多。
　　林雷并不担心自己的安全，他现在只能祈祷芙薇丽已经跟着她的叔叔离开这艘航班，至少从他离开到现在，时间已经过去了一小时。
　　林雷找了间客房躲了进去，这航班够大，足有二十公里长，在太空海盗搜查到这里之前足够他了解芙薇丽的情况了。
　　但他一进房门，就发现他选错了房间，只见房间里面有两条白花花的肉虫正在大床上热烈地纠缠呢，显然这对男女压根没注意外面的搔乱，他们正沉浸在极乐世界里呢，连林雷进来都不知道。
　　擦！林雷暗骂了声，真是疯狂的一对！不过进都进来了，他也没准备出去。
　　林雷以鬼魅般的速度上前将床上正交欢的两人敲晕，随后扯过旁边的床单，将这对抵死缠绵的情侣盖住，便急匆匆的打开了房间内的信息终端。
　　他准备查看航班的飞船进出记录，确定芙薇丽是不是安全离开了，如果还没有走，那没话说，拼了这条命，林雷也要赶过去救她！
　　“系统，模拟我的脑波特征，进入航班网络，将我在航班网络上的权限提到最高。”
　　“明白。”
　　一瞬之后，林雷就成了这艘银河航班的主宰，呃，至少是网络上的。
　　飞船进出记录很快被调了出来，记录上显示，一个半小时以前，有艘天启的宙E级飞船进入航班，飞船所属人是理查。莫勒斯。和芙薇丽是一个姓，这应该就是芙薇丽的叔叔了。
　　林雷接着往下看，得到的消息让她大松了口气，幸好，这艘宙E级飞船在四十分钟前就离开了银河航班。
　　想必以宙E级飞船的高速性和机动性，外面这群太空海盗肯定是追不上的。
　　林雷心里欣慰和失落并存，最终，芙薇丽还是离开了他，哎……
　　不就一女人吗？搞的自己伤春悲秋的，忘掉，坚决忘掉，林雷狠狠得掐了下自己，开始认真看起了银河航班的内部空间结构图和这艘飞船的各种性能参数来。
　　他的强记能力非常变态，只要看一眼就能牢记于心。尽管这些数据非常繁琐，但难不倒林雷。
　　看着看着，林雷眼睛就是一亮，航班护卫队的舱室里竟然摆放着一溜的机甲！
　　因为海盗的突然袭击，这些机甲甚至来不及启用，就这么扔那里当废铁了。
　　林雷急忙查询机甲动力参数和武器配备。
　　这些东西和银河公众信息网上那些玩票性质的东西的可不一样，这都是用来杀人放火的真家伙！
　　这些机甲有两类，一类颜色是蓝白色的，机甲名叫“银河航班标准警备机甲”，林雷一看这名字就把它PASS了，这完全是警卫穿的，肯定没什么意思。
　　第二类是纯黑色的，有六米高，总共数目只有十架，外表看起来都非常狰狞，机甲名叫“紧急防暴机甲”。
　　就是它了，它的参数如下：
　　供能模式：超微型完全氢聚变电池，可供开启完全功能的机甲运行10银河年。
　　最大输出能级：160标准能级
　　最大速度：10千米每秒。
　　最大加速度：1000牛顿每千克（一百倍地球重力加速度）
　　武器配备：稳态光子刃。能量臂刃。
　　注：机甲防护力场能级与攻击能级比例由驾驶者自行调配。
　　为安全计，机甲驾驶人肉体能级必须在8.0以上。
　　林雷看完后一阵激动，这就是为自己准备的超级杀器，驾驶着这种机甲，他都能和蓝雨星的史诗兽面对面硬憾了。
　　还等什么！至少要获得一架这东西，不可错过啊！他速度退出航班的网络，从位置上跳起来，就要去护卫队的舱室。
　　临出门的时候，林雷看了看床上的两个倒霉家伙，对于这对无比专注的对待性爱的男女，他也只能说声好运了。
　　房间外的走道里静悄悄的，想来太空海盗已经登上航班，开始肃清自由活动的乘客了。
　　整条飞船可有几万人，这海盗要打劫成功，本身规模肯定也非常的大。自己一个人，再加上机甲，恐怕也就只能自保而已，要想翻盘，这种明显是意淫的事，林雷想都没想过。
　　尤其是林雷到现在还不知道太空海盗的具体情况，这叫自知之明，而不是胆小怯懦！
　　但这回林雷却想错了，他还不知道自己所蕴藏的强大破坏力，这种威慑力几乎是全局战略性的，对这一点，初入文明世界的林雷还是认识不足的。
　　这群海盗是非常专业的，一到航班之上就把大部份的光学信息采集器给全毁了，林雷甚至发现，他们不知用什么方法，把银河公众信息网也给切断了。
　　好吧，这么一来，林雷脑子里系统再牛，也无能为力了，尤其航班外还有海盗的武装飞船威胁的时候。
　　一路上，林雷东躲西藏的前进，在各个有光学信息采集器的地方，不管它是好的是坏的，都通通避过去。
　　一路还算顺利，有惊无险的到了护卫舱室，但这里的情况让他郁闷的想骂娘，只见那门口，直端端的站立着一架造型怪异，风格狂野的机甲。
　　也就是说，飞船护卫队的那群软蛋连抵抗都没有就被缴械了，这叫林雷怎么办？
　　最关键的是，这架机甲明显发现了林雷，因为他转过了身子，抬起了炮口！
　　怎么办？！


第四十七章 机甲战神
　　是的，二级强化后的林雷很强，尤其是喝了史诗兽血，吃了史诗兽肉以后，他的身体素质变成了当年的十五倍多，攻击强度更是提高了30倍有余。
　　但，他仍然是血肉之躯，跟浑身高强度合金，相比之下能量几乎无限的机甲相比，两者的差距，甚至比和当初史诗兽的差距还大。
　　一句话，那就是不是一个重量级的对手。
　　被机甲炮口指着的林雷很无奈的举起了自己的双手，表示自己放弃了抵抗。
　　“嘿，我说哥们，我是飞船的乘客，只是走错了地方。你看，我穿的衣服，仅仅是休闲服，你能告诉我现在该去哪吗？”为了怕他听不懂，林雷还特意放慢了语速。
　　“哦，一个天启人？”机甲里传出来一个硬生硬气的声音。
　　林雷现在的头发足够长，至少把耳朵给遮盖住了，再加上他说着天启语，也难怪被误认为天启星人。
　　“是的，是的，也许我迷路了，你知道银河航班都非常的大。”林雷边说边仔细的观察着机甲的弱点，寻机脱困。
　　如果对方是史诗兽，林雷早在第一时间就开启紧急模式了，但对方同为智慧生物，这是他的优点，此时却变成了他的致命弱点。
　　他或许有着智慧，但林雷可以保证，他的神经反应能力没有自己快，就算机甲再厉害，在这相对狭小的飞船空间里，他肯定不能完全发挥出机甲的威力。
　　林雷边说着话，边自然地走上前去，而机甲却站在那里没有动，炮口也没有放下，似乎在发呆。
　　直到林雷离它不过十米的距离，机甲里的海盗才重新出声：“站在那里别动！你的行为非常可疑，见到我一点也不慌张，还侃侃而谈，甚至还试图接近我。哈哈，我真是为你的疯狂想法感到震惊。你以为你再我面前有一丝丝的机会？笑话！”
　　林雷顺从的停在那里，嘴里也不说话了，没办法，这位海盗是高智商的，竟然看透了他的想法，要还走上去，就可能被一炮轰成齑粉了。
　　“好吧好吧，我承认我妄想了，你知道这是一个战士的通病，尽管他现在正在休假中。”林雷顺口就瞎编。
　　这位海盗也很有意思，站在那里也不做出什么防御动作，只是肯定了林雷的话：“准确地说，这是一个强大战士的通病。我知道你想得到我身后这道门内的机甲，但很遗憾，现在这些机甲归我们了，而我在这里，你没有任何的机会！怎么，你还不放弃？我仍然没从你的眼睛里看到屈服，真不知道是高傲还是愚蠢！”
　　林雷干脆站在那里，反唇相讥：“哈哈，我只是轻松地站在这里，而你却抬着你的武器如临大敌，我问你，你这是战士的谨慎还是弱者的怯懦呢？”
　　海盗听到这话，沉默了下，竟控制机甲垂下了炮口：“天启星人果然都长着一张犀利的嘴巴。不过你话说的越漂亮，我就越放心，一个嘴皮子耍得这么溜的人，就算强大也强大不到哪去。嘿嘿，小家伙，有种就过来吧，让我把你干掉吧，我们老大不会介意少一份赎金的。”
　　林雷放下了手，松松的垂在身体两侧，开始漫步上前：“那我就试试你的胆量吧，胆小鬼！”
　　林雷刚走了两步，对面的机甲就又抬起了炮口，海盗的声音也大了起来：“你只要再走一步，我就开炮，试试你的脑袋是否具有耐热性。”
　　这个时候两者相距不过6米，相对于面前近七米高地机甲，一步就可以跨越，相对于林雷，也不过是瞬间的事情。
　　这回林雷没空跟这海盗耍嘴皮子了，他在酝酿自己的攻击，在这个空间里，论短时间的爆发速度，自己或许比这台机甲更快。
　　也就是说，林雷全力爆发，能在机甲操作人员的大脑来不及反应的时间里攀到机甲身上，并有一次全力一击的机会。
　　六米的距离，相对于林雷来说，不过是零点二秒的事情。
　　“嘿，小家伙，怎么不动了，我原话奉还，你说你现在是什么状态呢。谨慎？怯懦？哈哈”没想到这个海盗竟然是个大嘴巴，专门以戏弄弱小为乐得那种。
　　人说话的时候，对外界的反应速度会降低，林雷也就趁这一刻，发动了！
　　他一动，海盗机甲的炮口就闪过一道白色的光线，目标正是林雷的脑袋，显然，这家伙也早有准备。
　　不过他大大低估了林雷的速度，他只是玩笑的猜想林雷的强大，却没想到他到底有多强大！
　　白色的光线一闪而过，却只击中了银河航班的地板，烧灼出一个深洞，海盗想再开炮的时候，却已经找不到林雷的身影了。
　　“啪”海盗感觉机甲的手一沉，手上的能量炮管被猛击了一下，而一个人影出现在上面。
　　本能的，海盗机甲加大了防护力场的能量输出，后退，举起能量炮管，瞄准了刚刚踩踏在炮管上弹起的林雷。
　　海盗没有注意到他的能量炮管的异常，他第一时间按动了发射按钮。
　　结果等到的却是一个悲剧，他的能量炮突然因为能量输出通道被堵塞而…爆炸了！
　　这就是林雷集全身的力量通过脚尖对能量炮管造成的伤害，足够他出现类似炸膛的事故了。
　　这一次爆炸是从机甲防护力场的内部开始的，结果海盗机甲的两只手臂全部瘫痪了，机甲里面的人似乎也失去了意识。
　　反正爆炸发生后，机甲就没动过。
　　“宿主独力完成战斗，战斗评价：A级。获得三级强化权限提升，目前进度为11/100。”
　　意外的收获，不过是林雷拿命换的。
　　林雷也就高兴了下，但动作不停，他迅速跑到护卫舱门口，把手放在护卫舱安全验证按钮上一阵快速的按动，输入了他刚才控制航班网络时给这道门设置的密码。
　　护卫舱的门无声的划开了，林雷闪身而入，直接用最快速度跑到最里层，他所知道的紧急防暴机甲的存放地。
　　看到了！一排六米高的黑色狰狞机甲，无声的站在那里，显示出了一片肃杀之气。
　　“系统，帮我解除机甲的机主验证系统，要快！”林雷直接跑到一台防暴机甲身后，把手放在机甲上，只要接触就行，林雷知道系统肯定有办法的。
　　“正在与该机甲建立连接，正在解除该机甲锁定状态，正在破解机甲安全系统……破解成功，机甲被恢复到初始状态。”
　　整个过程不过过去一分多钟，身体里的系统太给力了！
　　防暴机甲的后舱盖无声的打开了，露出一个正好2.5米高，1.5米宽，0.6米深的狭小空间，林雷想也不想就爬了进去。
　　一进去，他就发现操作方式和银河信息网上的黑玫瑰基本雷同，林雷按了个按钮，后舱盖就关上了，随后机甲舱就将林雷紧紧的裹了起来，不留一丝缝隙，这应该是一种良好的缓冲机制，幸好林雷穿的衣服全是柔软的材料，要是有什么金属饰物，那在加速度强大的情况下，无异于自杀。
　　林雷眼前闪过一连串的数据，这是机甲在进行自检启动。
　　他也就看了下一些重要的信息，恩，很好，能量是100%，机甲各部位状态良好。这就够了。
　　一分钟后，林雷视野一亮，视角被转到了机甲的视角，这防暴机甲挺先进，视野竟然是360度无死角的，而且非常协调，并没有让林雷感到不适感，非常的完美！
　　“请机主为机甲命名绑定……”一阵柔和的合成声响了起来。
　　“战神”林雷脑中默念。
　　“机甲名为战神，已完成机主各项身体数据的扫描，进行了各项功能绑定。”
　　“机主肉体能级达到15.8的标准能级，评价为完美！战神将为机主开放完全功能。”
　　林雷深吸了口气，脚一后蹬，战神就猛的从原地消失，又在数百米后出现了，这种速度，几乎让林雷的眼睛反应不过来，太快了。
　　刚才他就感觉眼前一花，人就闪了出去，中途只能进行些微的操控，而且这个过程中，巨大的惯性撕扯着他的身体，有点难受，但更多的却是热血沸腾。
　　无比强大的力量！林雷感觉他只要抬手动脚，就能毁天灭地一样。
　　当然也只有他，对力量变化敏感到极点的家伙，才能产生这种错觉。
　　现在的林雷，总算稍稍的感受到了史诗兽，到底是个什么概念了，相比于智慧生物的个体，它们才真正是自然的宠儿，它们不仅有着庞大的力量，而且有与之相匹配的神经反应速度！
　　系统虽然为林雷加强了这方面的功能，但人体神经的化学电信号有传输速度的极限，林雷现在就卡在这个极限上了。
　　或许在太空，他能自如操控战神吧，但在银河航班内，实在难以办到！怪不得刚才门口那海盗整个过程中没怎么动了，敢情是没这能力啊！
　　“系统，该怎么办？”三级强化明显不可能，也没那时间，但林雷还是要问系统，这是唯一的路了。
　　“系统可为宿主改造信息传送路径，从机甲→眼球→大脑→身体→机甲的信号传输模式改为机甲→大脑→机甲，省略视神经传输信号时间，并对大脑皮层运动处理区进行完美优化。”
　　“能提高多少，你就直说吧！还有，我要付出什么代价？需要多长时间。”不改造实在难以在狭小空间操控机甲，而且显然他的时间也不多。
　　“总处理效率将提高一倍，完成改造后三级强化储备清零。改造时间与所受痛苦成反比，最短3分钟，是否进行改造？”
　　废话！改！按三分钟的来，痛苦算什么，命才是最重要的。
　　痛苦如期而至，很熟悉，和二级强化的时候不相上下，三分钟的改造时间就和一个世纪那么长！
　　等到林雷感觉自己心律都有些失调的时候，系统的提示声猜响了起来。
　　改造成功了，林雷再试了试，这回好多了，细微尺度上得精微控制还是有困难，并没得到本质上的改变，但稍大尺度上，比如机甲这个尺度上，已经可以谈得上精微的操控了。就这一项，将林雷的战斗力提高到了一个恐怖地步，一个完全形态的机甲战神！
　　现在整艘航班都是危险的，尤其是护卫室，改造完成后，林雷第一时间离开了此地，他已经想好去哪了，就去航班的飞船停靠平台，有机会的话，偷一架高科技的高速飞船跑路。
　　有了机甲的保障，让林雷这一计划有了实施的可能性，至少飞船跑路不成功被击毁的话，他还有机会驾驶者机甲从飞船里跑出来。


第四十八章 守望文明的战士？
　　银河航班的主控室里，一个身着黑衣，脸带黑白鬼纹面具的人正在那里侃侃而谈。
　　他的身后站着十几个穿着黑色紧身战斗服，造型彪悍的武装人员。
　　在他的对面站着则是一群怒容满面的航班工作人员，看服饰，船长，大副，二副等等航班的核心人员都在这里。
　　“船长先生，我知道你来自九级文明奥兰蒂斯。的确，这是个非常强大的文明，我也不会犯傻的去打劫他们。实际上，我这次来，只是想找点物资，好维持我们的生活。是的，我们需要物资。”
　　船长鲁修斯气的脸色通红，他的确是奥兰蒂斯人，他那典型银色的，带着繁复纹路的眸子证明了这一点。
　　“不要以为你这么打扮我就认不出你，隆美人中出了你这么一个败类，是他们的耻辱。你能活到今天，真是另人难以置信！”
　　隆美人的声带很特别，带着优美的和弦共振，是其他种族所不能模仿的，这黑衣人一说话，鲁修斯就知道了他的来历。他实在难以想像一向崇尚真诚和公平原则的隆美人会沦为星际海盗！
　　黑衣人哈哈大笑：“船长大人，您正好说出了我想说的话。事实上，我是隆美人的头号通辑犯，因为十年前我把王室公主给玷污了。哦，玷污这个词是不明真相者的形容，实际上应该说，我临幸了那个女人。”
　　对于这么一个没脸没皮的家伙，鲁修斯感到十分无力：“我不管你过去做了什么，但你必须为我们留下足以等到救援的物资！否则，我们宁可鱼死网破也要让你什么也得不到，我会启动航班自毁程序！”
　　黑衣人嘿嘿冷笑道：“奥兰蒂斯人果然同传说中那样刚烈过人，不过船长大人，你的话确实起到了威胁作用。不如我们采取个折衷的方法，你知道，离这不到一光年的地方有颗类地行星，黑狱星，我们留够足以让你们到达那里的资源，你看如何？”
　　鲁修斯脸色铁青，作为这么一艘大飞船的船长，他怎么会不知道黑狱星是个什么地方，那是个原生态星球，遍布着凶残的野兽，即使食物琏最底层的生物也天生具有力场和能量攻击手段。这艘航班要去了那里，肯定是凶多吉少，被那里的野兽啃的一丝不剩。
　　“你……”
　　“您没的选择，我能控制航班是因为…库玻，过来吧。”黑衣人突然对负责航班防务的航班二副喊道。
　　同时，航班的二副，被叫做库玻的人也走到了黑衣人的阵营。
　　鲁修斯难以置信的看着这个内奸：“你疯了，奥里斯，哦不，你不是他！该死，你们把真正的奥里斯杀害了，还冒用了他的身份！”
　　黑衣人大笑道：“如何，我的条件你接受吗？要不是我嫌麻烦，你这个船长的权限我也能剥夺了。”
　　对方是早有准备，鲁修斯颓然低下头，无力的摆手道：“你赢了，拿走你该拿的，留下你该留下的。”
　　去黑狱星还有一丝生还的希望，要是没有空气，水，食物，那航班上得人几分钟内就得全死光。
　　黑衣人十分做作的躬了躬身，正准备开口，但这时他的身体滞了一下，随后对着衣服领子上通信器吼道：“你说什么？护卫舱外的李蒙死了？怎么死的？！”
　　显然航班上出了点变故，黑衣人的下属正向他报告情况。
　　黑衣人低声吩咐了些什么，随后转过身对船长鲁修斯道：“我很遗憾，但我不得不说，航班出现了抵抗分子，他杀死了我的一名机甲战士。对此，您的解释是？”
　　鲁修斯也搞不懂是谁干的，反正在他印象中，银河航班的机甲一直摆在那，根本没怎么用过。他甚至怀疑那些护卫队的成员根本就不会操作机甲。
　　不过能给这些强盗一些不痛快他还是乐意见到的，鲁修斯摇了摇头道：“我不知道。或许是航班上某个乘客干的。”
　　“我也没指望你能回答。不过是一只小虫子，你，还有你，把航班上的光信息采集信号全打开，把镜头切到飞船的K区！”
　　黑衣人指着两个航班工作人员命令道。
　　两个可怜的家伙立马眼望船长，他们可不敢擅自这么干，也干不了。
　　“按他说的做。主控脑，给他们操作权限”鲁修斯疲惫的道。
　　三维虚拟屏幕被打开了，投射在主控室的中央并很快定位到一架黑色的机甲上，它正静静的潜伏在那里。
　　一架夜魔机甲！很酷！这是在场所有人的共识。
　　夜魔是航班上配备的防暴机甲的俗称，是功能强大的近战机甲，是机甲设计史上的一个经典系列，主要特征是黑色的恶魔形象。能驾驶它说明这个家伙本身的实力不俗。
　　“什么时候，机甲成了通用品了？鲁修斯，你确定你不认识这家伙！”黑衣人也不想自己的手下无故受损，最好这个船长能说服这架机甲投降。
　　鲁修斯也很疑惑，闻言也没回答，只是摇了摇头。
　　“我确定他不是护卫队的人。”说话的航班的曾经的二副，现在的海盗库玻。
　　“依据？”
　　“护卫队一共十架夜魔，但操作人员是零，事实上这些夜魔机能量还是满满的，它们基本上是摆设，至少我到航班上到现在，没见过人碰过它们。”
　　黑衣人听的哈哈大笑：“原来银河航班的防卫如此疏松啊，真是让我开了眼界。”
　　确实，多少年了，像今天这样的打劫事件还真没出过几次，防备松懈也属正常，但鲁修斯还是满脸的愧色，因为他是这艘航班的船长，出现这种事情他责无旁贷！
　　这个时候，屏幕上的夜魔动了，动作轻盈自然的靠着墙在潜行。
　　黑衣人一看到这个画面，脸色就凝重了：“再增派三架机甲去K区支援，这只虫子有些棘手。”
　　能讲狭小空间上将机甲操纵到这种地步的人，肯定是高手。黑衣人见过这种恐怖的操作，但那是在一个恐怖无比的地方，那里的人来一个就足以对抗他额海盗军团了。
　　而在K区的林雷显然没想到他的一举一动都在别人的监视之下，这是因为他不知道光信息采集器的原理，这个光信息采集器的采集范围不是直射可见式的，而是一定范围内的光信号扰动的完全采集，完全没有死角。
　　他正按着脑中记忆，循着最近的路线赶到飞船停靠平台，再过前面的转角，就是一条千米长的飞船隧道，而这条通道根本无法隐藏六米高的机甲。
　　这里只有快速的冲过去了，林雷快速的从转角闪了出来，就准备爆发极速。
　　猛然，几个黑影映入了他的眼帘，被发现了，是拦截的机甲！三架！
　　这个意识刚一浮上大脑表层，对方就开始了射击。
　　百忙之中，林雷调整身形快速的闪避着，一道道的高能射线从身边闪过，每一道都带着灼热的死亡气息。
　　早知道会碰到这种情况，刚才就把能量多分配到防护力场上了，至少能强挨几下，让自己有机会强冲上前解决他们，而不是向现在这样艰难的向前挪移。要知道小范围的腾挪，各种角度的变换，可相当的耗体力，而且身体需要承受的惯性力也非常的大。
　　林雷的这一番躲避动作在全息屏幕上看起来非常的震撼，光信息采集器的采集有些跟不上林雷的速度，导致屏幕看起来残影一片。
　　高亮的，蓝白色的能量射线愣是没有一道击中他的实体，都从残影中穿了过去。
　　“完美的战士！”黑衣人竟然是在赞美，虽然他说出了所有人的心声，但所有人都感觉怪怪的。
　　“但却会毁在我的手上，现实真是残酷无情啊！”黑衣人语气一转，随后就是一连串的命令下达，务求将夜魔击杀。
　　这边林雷突然发现对方的攻势出现了一瞬间的停顿，或许只有不到零点五秒的时间，但这对他来说就够了。
　　他抽出稳态光子刃，斜在自己身旁，随后双腿猛力后蹬，爆发了极限速度。
　　他现在就在隧道旁边的斜面上，这一暴发，只见一条纯白色的，浓郁的光子带从机甲旁边亮起，在一瞬间划过数百米的空间，从正要继续射击的三架机甲上一一拦腰透过。
　　三架机甲的动作猛然停顿，而林雷的夜魔已悄然远去。
　　一秒之后，三架机甲上下半身缓缓地滑了开去，整台机甲，包括里面的人都被光滑的切成了两截，里面的人体都被高温的稳态光子刃融合了伤口，连血都没出一滴，场面诡异骇人！
　　像林雷这样的人，除非一击致死，否则任何的疏忽大意都要付出生命的代价。
　　就在刚刚，黑衣人发布命令，海盗们稍稍分了下神的功夫，就让他们进了地狱！
　　主控室的人观看了整个过程，全部陷入了静默中。
　　银河航班上原来隐藏着这么一个绝世凶神！
　　夜魔以极速划过了飞船隧道，途中又碰到了三架前来增援的机甲。
　　这三架机甲面对气势汹涌而来的夜魔，甚至没做出有效攻击，一秒之后，他们同样被腰斩。那条白色的光带只稍稍的在他们身边顿了顿，就重新前行了。
　　这就是稳态光子刃的恐怖之处，一旦处于高速状态，就会发挥出让人难以想像的杀伤力。
　　黑衣人已经彻底收声静默了，他有种感觉，这一趟，他好像惹到十一级文明的战士了。
　　该死，高贵的守望文明战士怎么会坐这种破航班！
　　“战斗机甲尽全力击杀夜魔，别让他跑了，其他人拿上物资快撤！”黑衣人有些气急败坏的吼道，谁也不知道一个守望文明的战士能做到什么程度，他们留给整个银河系的只有无数强大到骇人听闻的传说。
　　航班上的这个家伙尽管只是驾驶着低级的夜魔机甲，但依然没人敢小视，就凭他刚才一对六的血腥瞬杀！


第四十九章 原来如此强大！
　　前面就是飞船的停靠坪了，数十艘造型各异的飞船井然有序的停靠在那里，包括他的爱薇号。
　　这个时候他是要逃命的，当然是选最好的飞船。
　　“系统，远程扫描性能最出色的飞船，完了再把最好的那艘飞船主脑给我远程破解初始化了，有问题吗？”
　　“远程操控需宿主提供能量，耗能为0.1能级每分钟，预计耗时十分钟。”
　　“好，那就放手去干吧。”1个能级的能量而已，他还承担的起。
　　十分钟，也就是他要战斗的时间。
　　他已经被海盗发现了，林雷相信他现在的所作所为都在对方的监控之下。
　　林雷刚才已经暴了对方六架机甲，他相信这群强盗已经恨他入骨了，接下来对方的报复肯定异常激烈。
　　林雷单手握着泛着白色涟漪状光芒的稳态光子刃，静静地站在飞船隧道的出口上，如一尊黑色的远古魔神。
　　他决定了，只要对方一露面，自己第一时间以绝对的速度击杀对手。
　　为了速度达到最高，他只将防护力场的能量供给比例降到了最低极限，仅留10%，而动力方面却足足占了70%，剩下的全部灌注在稳态光子刃中。
　　黑衣人看着主控室中央的全息虚拟屏幕上的夜魔战士，习惯性的想挖苦嘲讽几句，但张了几次口都发现自己什么话都吐不出来。
　　这要他怎么说，刚刚还称呼他为小虫子，转眼就被事实给响亮的打了一耳光。
　　事实是，在这一刻，海盗中的机甲战士在对方眼中就是虫子！
　　夜魔连自己的身形都不掩饰，就这个堂而皇之的站在那里。
　　无声的挑衅，刻骨的嘲讽！
　　“C区，D区，F区，R区的机甲全部赶到航班的飞船停靠平台，击杀那里的夜魔机甲，快！”黑衣人将四个区的机甲全调了过去，总共十六架，占他这次出动机甲总数的四分之一。
　　航班很大，但对机甲来说还不够看，也就两分钟后，十六架机架就已经在飞船隧道另一边的转角后集合了。
　　“注意！对方虽然只有一个人，但非常强大，你们一出转角就全力开火，务求一击必杀。”
　　因为飞船空间狭小，所以这些海盗操控的机甲都是远程攻击型的。
　　对上普通的近战机甲，他们当然能完胜，但碰上林雷，就是他们的悲剧。
　　十六架机架或高空或低空，呈空间立体分布状冲出了拐角。
　　这正是悲剧的开始！
　　当第一架机甲的能量炮管从转角后伸出来后的0.5秒后，一道黑白色的幻影就如虎如羊群般的射了过来。
　　正是林雷驾驶的夜魔机甲，他就在这飞船隧道中，直接用0.5秒跨越了千米的距离！速度接近于七倍的音速，紧跟而至带来的就是一阵恐怖的空气厉啸！
　　在主控室中，林雷驾驶的夜魔就像瞬移一样，只有屏幕上那一道慢慢淡去的残影在无声的告诉人们刚才那一瞬间它到底有多快！
　　这种突然的爆发，尽管夜魔机的缓冲系统性能很出色。但产生的强大惯性反冲也仍然不是一个普通概念上的战士所能承受的。能做到这点的，只有守望文明的战士，这一刻，黑衣人无比确定了夜魔机甲驾驶人的身份！
　　海盗的第一架机甲在1秒之后被解体，他甚至连能量炮管都没抬起来，就已经被卸成了四块。
　　林雷下手的位置非常讲究，绝不碰对方机甲的能量核心，就以击杀机甲内的肉体为主要目标。
　　他因高速运动而获得的强大动能加上稳态光子刃的犀利刀锋，导致海盗的机甲的防护力场连他一击都挡不下来。
　　显然，海盗的机甲不怎么样，至少和林雷的夜魔差上一个等级，加上本身是远攻机甲，在被夜魔近身后，如小鸡一样的被屠杀着。
　　夜魔的身影因为在狭小空间内的高速移动，已经幻化成了一片黑雾，黑雾中是炽白色的光带。还有海盗机甲做垂死挣扎而胡乱发射的蓝白色能量射线。
　　四十秒后，黑雾重新凝结成狰狞的夜魔，挟带着他的白色爪牙从最后一架海盗机甲身上一透而过，时间仿佛在这一刻凝结了！
　　地上的机甲和海盗的残肢碎骸衬托下的黑色夜魔机甲，是真正的魔鬼！
　　他是王者，骄傲的站立在废墟之中，夜魔机甲血红色光眼浓郁的要滴出鲜血一样，既使是透过全息采集器，那无声的压力也让所有人喘不过气来。
　　这一刻，林雷才真正明白自己的实力，他就是一头能量几乎无限的史诗兽，可以在航班上纵横自如。
　　黑衣人则全身已经开始发抖了，航班上已经不再安全了，他必须回到他的武装飞船上去，只有飞船上的反物质炮才能让他感到安全。
　　“船长，你最好配合我说服他不要轻举妄动，否则我的飞船就摧毁这里！”他一边说着，一边急匆匆的撤退了。
　　林雷静静地站在那里，体会这自己新得到的无匹力量，发出一声满足的轻叹！
　　但美中不足的是，除了前三架被他击暴的机甲，系统给了他一个B级评价后，后面所有的战果，系统都保持了沉默。
　　现在林雷的三级强化权限是16/100，他还需要更高强度的战斗。
　　既然他认清了自己强大的能力，而且这群海盗也惹怒了他，那么就准备承受他得怒火吧！
　　而且这也是让他获得银河系星级文明承认的一个契机！现在的林雷很需要一个合法的身份，既然系统没有办法，那就只能他自己解决了。
　　他产生了一个疯狂的念头，他要去太空中解决海盗的首领！
　　“系统，打开航班的外太空通道，远程控制飞船飞出去吸引火力，我要出去解决海盗的飞船！”
　　“收到宿主要求，正在执行！”
　　林雷跑到那艘被他控制的飞船下，小心的附在了飞船下方，他准备和飞船一起冲出去银河航班。
　　“飞船自动规避火力路线已设定，正在启动飞船…”脑中传来系统的信息流。而这个时候，航班的外太空通道已经打开了。
　　这艘被控制的飞船是梭型的，船身上流淌这乳白色的柔和光芒，一看就是艘高级飞船。
　　“该艘飞船为天梭系列的宙F级飞船，能在2S内加速到类光速，能进行曲率为5000的曲速飞行，满能量状态下可进行三次空间跳跃，性能优良。”
　　听完了系统的介绍，林雷头就大了，让这么好的一艘飞船出去当炮灰，可真是奢侈到暴啊，这让还是穷光蛋的林雷心里怪怪，有点不舍，也有点挥金如土的刺激。
　　“系统，如果这艘飞船没被击毁的话，你就先把他隐藏起来”林雷怎么会单纯的做好事，这艘高性能飞船就当是报酬了。
　　飞船已经开始升空，并慢慢的向航班的外天空出口滑过去，而这之后，他将面对十几艘海盗飞船的攻击！
　　此时的海盗首领，那个黑衣人正通过太空梭赶回他的飞船，但他仍没有放弃对林雷驾驶的夜魔机甲的监控，现在看到航班里一艘飞船正在起飞，而那架夜魔则不见了踪影，他脑袋一想，就知道了怎么回事。
　　“所有飞船注意，有一艘天梭小型飞船从航班出来了，尽全力击毁它，别让它跑了！”海盗首领到底还是低估了林雷，他下意识就认为林雷会逃跑。
　　这就是凡人和英雄的区别！
　　银河航班主控室里，船长鲁修斯也紧张的顶着全息屏幕，事实上，整个主控室里的人都全神贯注的看着这艘缓缓飞出去的天梭宙F级飞船。
　　“船长，他是要逃跑？”这么问的是一个天启人，也是银河航班的大副安尼斯。
　　“不，我不清楚，但我总觉得事情不会这么简单，看着吧，也许我们的获救的希望就在他身上了。”鲁修斯直觉接下去会发生些什么，他总觉得这个驾驶夜魔机甲的人不会这么善罢甘休的。
　　天梭飞船终于飞出了银河航班，但迎接它的可不是鲜花和掌声，而是十几道紫黑色的，带着毁灭气息的纯能量光束，这是海盗飞船的反物质炮！
　　十几道光芒几乎在一瞬间将天梭飞船所在的空间给切割了开来，很恐怖的攻击，想要逃命简直是笑话。
　　但这个笑话就硬生生发生在所有人眼前，天梭飞船突然间加速，就像瞬移一样，在加速过程的同时做出了一系列精微之极的规避动作。使得大部分的毁灭光束落了空，还有几道击中的光束，也被飞船的防护力场给偏转了方向。
　　最终，经过一轮能量洗礼的飞船安然无恙！
　　这是大师级的飞船操控技巧，完全可以载入银河系经典飞船操控史册了！
　　海盗们齐齐倒吸了口冷气，就这种神一般的技术，让他们隐隐明白，这一趟打劫之行，好像踢到铁板了。
　　反物质炮要再射击，需要经过2S的充能，而海盗自己组装的山寨货，充能时间至少得4S，这就是一个机会！
　　林雷通过系统操控着飞船向一艘黑色的海盗船飞了过去，因为这艘船最大最豪华，肯定是海盗首领的座驾，擒贼先擒王！
　　黑衣海盗首领已经抓狂了，他感到了深重的威胁，接下来肯定会发生什么他难以接受的事。
　　“所有机甲去拦截那艘飞船，务必将它击毁！”这个时候，太空战中灵活机动的机甲成了海盗首领的唯一的依靠。
　　四十多架海盗机甲一窝蜂的向天梭飞船飞去，他们却没有注意到飞船之下的那个和黑色星空融为一体的夜魔机甲，而这才是真正的魔鬼！
　　林雷开启着稳态光子刃，将它的光芒隐藏在天梭飞船外壳乳白色光芒中，静静的等待飞船接近目标。
　　现在他离目标飞船已经不足10公里，这么点距离，在宇宙中根本算不上什么，天梭飞船在一秒内跨越，就是林雷的夜魔机甲，也能瞬间到达目的地。
　　在宇宙真空中可没有烦人的空气阻力干扰机甲的加速。
　　事实上林雷正这么干着，海盗机甲的速度根本跟不上天梭飞船，一秒之后，天梭飞船已经从海盗飞船旁边划了过去，带起一道瑰丽灿烂的银芒，几乎所有人都忽视了那一道悄悄落到海盗飞船上的黑影！
　　“它就这么跑了？”银河航班大副安尼斯看着远去的天梭飞船，很是失望。
　　“不，好戏才刚刚开始！”鲁修斯的银纹眼带来的犀利眼力，让他不会忽视任何细节，他就看到夜魔机甲的行踪，这下那个该死的隆美星人有的乐了！
　　果然，下一刻，海盗首领的舰船就发生了剧变！
　　飞船开始剧烈震荡，火光到处闪现，并从飞船各处爆射出来，海盗飞船就像一个吃了个炸弹的倒霉家伙一样，眼看就要不行了，这离林雷进入飞船，只不过过去了3S。
　　黑衣海盗首领在飞船主控室摔得七荤八素的，他的预感成真了，那个该死的家伙没走，而是来到了他的飞船之上。老天，这果然是令人难以接受的后果！
　　“哐”主控室的高强度合金门突然出现了大幅度的扭曲变型，仿佛门外拦着的是洪荒巨兽一样。
　　黑衣人勉强抓住一个合金架子，固定住了身形，他感觉到自己末路已经来临了，心中的绝望情绪不可抑制的弥漫开来，他干嚎着：“我就知道！我就知道！这趟我就不该来！神啊，救救我，让我脱离魔鬼的怀抱吧！”
　　说到最后，这个隆美星人就像被自我催眠一样，情绪激动的无以复加，竟然高举着双手，对着弦窗外的深邃星空呐喊。
　　很奇怪的，一个星际文明的海盗头子竟然是个有神论的狂热支持者，看他那激昂的呐喊，竟然是真的相信神的存在，而不是简单的寻求个心理安慰。
　　莫测的神明在这一刻还真的回应了他，在飞船的又一次剧烈震动中，没有攀附固定物的海盗首领直接飞了出去，脑袋撞在坚硬的控制台上，硬生生的凹进去了一块！海盗首领晕死了过去，也算是脱离魔鬼怀抱了。
　　这种伤势，如果来不及治疗的话，再高的技术也难以救活他了，显然，在这种混乱情况下，没人有闲心管这位首领的死活。
　　主控室的门终于被巨大的力量撞得爆射开去，合金大门的碎片中途还连削了两个人的脑袋。
　　一个黑色的恶魔从残破的门口突了进来，对主控室里幸存的家伙看也不看，而是直接横刃在前，全力冲向了主控室的透明穹顶。
　　飞船已经要爆炸了，林雷必须尽快离开这个危险的地方！
　　高温火焰已经从主控室大门里流淌了进来，一个倒霉的家伙手上沾了一点，结果沾上火焰的部位立刻被蒸发了，整只手臂也变的焦黑，极度的痛苦使他摔倒在地，火焰瞬间就将他吞没了，连一声惨叫都没传出来。
　　就在林雷突破飞船外壳飞出去的瞬间，飞船爆炸了！刺眼的白光一闪，整艘飞船变成了一个蓝白色的火球，足见温度之高，即使是银河航班内紧密关注战况的人们都能感觉其中的炽热。
　　片刻之后，一道火柱从火球中高高冲起，火柱的尖端正是浴火的夜魔机甲，这一刻，他就是神明！
　　整个战场出现了一瞬间的静默，这是对强大到极致的个人武力的震撼和膜拜！
　　他毁灭了一艘近五百米的武装飞船，只用了不到四十秒！
　　“战神一般的人物！”鲁修斯喃喃自语，大副安尼斯在后面也是默然无语。


第五十章 我是地球人！
　　海盗库玻并没有和黑衣海盗首领上同一艘飞船，很幸运的免于一死。他眼睁睁得看着旗舰在不到一分钟的时间被毁灭，黑衣首领死于非命。
　　太空中那个浴火而出的黑色身影带给他的恐怖远比其他海盗多的多，因为他知道，在银河系中，拥有这种改变战局武力的强大战士，只能来自于三大银河守望文明。
　　他们背后站着的是银河系出现最早，发展历史最长，是踩踏着万千智慧文明的尸骨走向巅峰的三大种族。
　　惹上了他们，基本上就表明自己这群人完蛋了。
　　这下子，或许只有自己这群海盗背后的神秘势力才有可能将这事揽过去。
　　那群人也有这种强大的个人武力，虽然他们在科技方面非常落后，但却像史诗兽一样，天然的掌握着力场和能量攻击，非常的诡异和神秘，库玻甚至怀疑他们是来自另一个宇宙的人物。
　　库玻一想到那群恐怖变态的家伙，就不自觉的打了个冷颤。他连忙掐掉了脑子里的念头，现在是逃命要紧！
　　黑衣首领一死，库玻作为二把手理所当然的接过了指挥大权，他果断的下了撤退的命令：“所有人不要管银河航班剩余的物资，赶快撤！”
　　再不撤，库玻就可能是被屠杀的第二个目标，刚揽上大权的他可不想平白无故的送了小命。
　　这道命令正遂了海盗们的意，刹那间，所有的海盗飞船就都撤了个干净，只留下一艘孤零零的银河航班在那里。
　　海盗是来抢东西的，可不是来送命的，欺软怕硬是他们的行事准则。
　　林雷身着夜魔机甲，静静的浮在太空中，也没去追赶那群如丧家之犬一般的海盗。他不想去追杀他们，也追不上，开启了曲速飞行模式的海盗飞船，其速度根本不是机甲能比的，机甲因为体型太小，根本不可能装得下曲速引擎和空间跳跃引擎。
　　机甲的主要功用是太空战斗，而不是赶路，这一点林雷还是清楚的。
　　这一次战斗虽有系统协助，但整个战斗计划都是林雷瞬间制定的，系统只是起了个辅助作用，所以仍然有战斗评价在，而且是A级，也就是十点权限值，这使得林雷的三级强化权限达到了26/300。
　　“安尼斯，你暂时顶替我的岗位，我要亲自去将接他回银河航班！”海盗一撤干净，船长鲁修斯直接下了命令，尽管他表面镇定，但微颤的手还是暴露出了他内心的激动。
　　这个人不仅救了全船人的性命，同时也挽救了他和他的家族。
　　他可是这艘银河航班的船长，真要出现难以预料的后果，不过他是生是死，他都得背上最大的责任，不光他要背负不可洗脱的罪名，就是他的种族－－－奥兰蒂斯人，也将颜面无光。
　　现在这一切都没发生，银河航班只是损失了一些物资而已，这已是最好的结果了。
　　对，物资，鲁修斯刚走了两步，就拍了拍头，回身对航班大副安尼斯道：“我离开的这段时间，你把航班的损失情况也统计下，希望这群贪得无厌的海盗们不要太过份。”
　　“没问题，船长大人！”天启人安尼斯应了声，就开始指挥人员去统计航班损耗。
　　一路上，鲁修斯努力的为自己做着心理建设，考虑的等下该用何种态度来面对那个强大的战士，他是谁？来自哪里？
　　鲁修斯的心里隐隐有着答案，那就是十一级文明的战士。虽然守望文明的战士来乘坐他的航班这件事本身有些不靠谱，但现在根本没有更加合理的答案了。
　　夜魔机甲已经回到了银河航班之上，就在航班的飞船停靠台上。现在的飞船停靠台已经人满为患了。
　　近两万的乘客，至少来了80%。航班遭遇海盗，每个人都在为自己的性命担忧，但海盗们的仓惶撤退，加上飞船网络上的消息，使得大多数人都知道航班上出了个英雄。
　　所以他们来聚在这里，想要一睹这个强大战士的荣光。
　　林雷驾驶着夜魔机甲在人群中寸步难行，干脆就停留不动了，他对机甲的力量操控还不太自信，很可能会出现抬抬脚就把人踢成烂泥的悲惨状况。
　　鲁修斯所看到的就是这么一幅人机相持的状况。
　　“你们过去，维持好停靠平台的秩序！”鲁修斯忙对身旁的跟随人员吩咐着。而他本人则在身旁飞船工作人员的协作下，千辛万苦的挤过人群，来到了站在那里一动不动的夜魔机甲之下。
　　夜魔机甲有六米高，浑身漆黑的恶魔形象，两只扫描光眼也是血红色的，即使是现在，他一动不动地站在那里，但仍有一股凝若实质的气势围绕着他，使得围观的人群被压迫到了五米开外。
　　鲁修斯努力保持着自己的镇定，尽全力的向夜魔机甲走近了两步，忍着心灵上的高压，用着微颤的语气道：“强大的战士，我是YC0056银河航班的船长鲁修斯，很荣幸能与您同行！”
　　机甲内的林雷松了口气，终于来了个能说上话的家伙，他打开了机甲的后背舱盖，从机甲之上跳了下来。
　　林雷一身黑色的休闲常服，因为操控机甲而稍显凌乱的头发，因为刚刚的血战而散发着慑人光芒的黑眸，还有刚毅的脸庞，使他整个人都散发着一股铁血和沧桑的混合味道，一下子就成为了众人的中心。
　　至少鲁修斯就不得不承认，这家伙虽然不怎么俊美，但天生就是一副英雄的气概。
　　“您好，银河航班的船长，我叫林雷，地球人！”林雷从不隐瞒自己是未开化种族的身份，即使他从芙薇丽的叔叔那知道他是流亡者的身份，他也不屑去隐瞒。
　　林雷逃出地球之时，只是个高中生，相对于星际文明来说。和文盲也差不离，他只拥有一个能强化身体的系统，所以长久以来，他无奈的同时也习惯于用野蛮和暴力说话。
　　万事只在直中取，何须逢迎屈事人，他只希望有一天，地球人能真正得到星际文明的尊敬，而他，则能骄傲地说：我，是地球人！
　　“地球？地球是哪里？”鲁修斯的反应和理查一模一样，压根不知道地球是哪颗星球。
　　“银河第三旋臂，是编号为LD532的恒星的第三颗行星，地球是我对母星的称呼。”这是今天第二次对别人介绍了，林雷的语气有些不太好，虽然他知道地球确实不为人所知。
　　鲁修斯皱眉想了想，才用不确定的语气道：“恕我孤陋寡闻了，你说的地球是两年前毁在莱伊特人手里的一颗未开化星球？”
　　“对，很荣幸你能想起来，那么接下来你准备怎么做呢？”林雷眯着眼，用一种随意的语气对着这个奥兰蒂斯人说道。
　　不知道为什么，林雷这种随意的姿态，带给鲁修斯的却是更强大的心灵压力，在他眼中，林雷的随意，就像一头史诗兽在俯视着他一样，看似悠闲，却随时能像碾死一只蚂蚁一样碾死他。
　　鲁修斯咽了口唾沫，有些艰难的道：“不，不管你来自哪里，你都救了我，救了我们全航班人的性命。我想，地球会为你骄傲的。”
　　现在的鲁修斯完全没有刚才和海盗讲星盟法则的从容了，据他所知，未开化星球的人都十分的野蛮不讲理，稍不顺意，就会挥拳相向的。
　　他看了看林雷那健硕高大的身躯，再想下刚才他那无敌的战力，忍不住打了个寒颤。
　　航班上的乘客对林雷的坦白反应不一，有震惊，有不屑，有惧怕，甚至还有敌意的，乘客们窃窃私语，不可抑制的骚动起来。
　　鲁修斯终于反应了过来，这家伙还算有点人情味，他大声向众乘客喊道：“你们不是来看英雄吗？这就是救我们于水火的英雄！”
　　“是的，他是强大，但地球人是我们莱依特人的战俘，这家伙是个流亡者，船长，我建议你将他遣送回莱依特人的战俘管制区！”人群中传来一个声音，经过翻译器翻译后，也不知道具体是从哪里发出来的，不过显然说这话的是一个莱伊特人，该死的重瞳人！
　　这下，连鲁修斯都被气笑了，这个该死的家伙也不看看形势？而且一个文明世界的人，怎么能转眼就做出如此的忘恩负义的事？
　　“好了，那是你们莱伊特人的事，与我无关！现在，这位强大的战士是航班上的贵客，若有人对我的决定有不同意见的，可以去星盟去检举我。”鲁修斯大声道。
　　随后他转过身，向林雷恭敬的行了个礼道：“不管别人如何，至少您是我的贵客，而这里，我才是银河航班的船长！强大的战士，请跟我来。”
　　这个奥兰蒂斯人还不错，林雷微微笑了下，对鲁修斯点了点头，跟了上去。
　　人群自动让开了一条通道，用着复杂的目光望着林雷跟随船长远去。
　　一行人来到了航班的主控室，鲁修斯叫过了正在指挥飞船人员的大副安尼斯，对林雷介绍道：“这位是航班的大副安尼斯，天启人。安尼斯，这位就是驾驶夜魔机甲的强大战士，我想你一定很想认识他。”
　　大副安尼斯看见了林雷，显然有些错愕，但很快他就反应了过来，他其实早该知道是这个家伙的，在星辰走廊的时候，他就显示过了惊人的武力。
　　安尼斯快步地走向了林雷，热情的道：“感谢你救了整个航班，当初我一见到你的时候就认为您和芙薇丽小姐非常般配，可惜他的叔叔眼光不怎么样！”
　　林雷想起了这个家伙，在星辰走廊的时候，陪在芙薇丽叔叔旁边的那个天启人，没想到他是飞船上的大副，不过他说的话却让林雷心头一黯。
　　他摆了摆手道：“承你吉言，但我现在仍然没有取得银河系合法公民的地位，还是个黑户，她叔叔不同意也理所当然。”
　　一旁沉默的鲁修斯这个时候却开了口：“林先生，凭您的身手，想要获得银河系合法公民权完全没有问题，至少我们奥兰蒂斯星就非常欢迎像您这样的强大战士。”
　　安尼斯不甘落后：“我们天启也一样，只要您同意，天启星会给您以最高级别的公民权利。到时芙薇丽小姐的叔叔也没有任何理由阻拦您了。”
　　像这种强力的人物，哪个文明都是欢迎之至的，林雷在整个战斗过程中展现了许多不可思议的地方，比如破解了机甲的人员绑定，还有夺取那艘宙F飞船的控制权，都是在极短时间内完成的，明眼人一下就能看出其中的技术含量来。
　　这些细节方面，这个地球人也是强的没边！
　　鲁修斯有点恼火，他带林雷到飞船主控室本来就存了招揽的心思，现在这个天启的航班大副竟然跟自己抢人，而且还抬了个女人出来，而且看林雷的反应，这个女人在他心中的分量还很重！
　　正当航班的船长和大副准备针锋相对的时候，一份飞船的损失报告将一切都打乱了。
　　“你说什么？飞船的能量被抽取了90%，连一次跳跃的能量都不够了？”鲁修斯瞪大了眼睛，大声质问道。
　　那个航班工作人员觉得异常委屈，这能量又不是他抽得，质问他有什么用啊？不过他还是得将问题的严重性说明白，这是他的职责。
　　“事实上，航班上的淡水也不足20%了，而且空间跳跃引擎也被海盗拆走了，亚空间联络器也被破坏了。因为航班能量不足，航班之上的淡水循环系统，食物制造机还有空气循环系统都无法正常的工作，我们航班上剩下的食物和水，空气只能坚持半个月了。”
　　工作人员顿了顿，看了看船长鲁修斯铁青的脸，硬着头皮说道：“还有，因为超新星爆炸的干扰，航班之上的小型飞船的亚空间联络器功率不足以联络上银河网络，所以我们的救援至少得一个半月以后才会到达！”
　　情况非常的严重！也就是说，半个月后，航班要是到不了一个类地星球，航班之上的所有人都得窒息而死！
　　这群该死的海盗的手脚怎么这么快，就这么一会，就能把这么多东西给搬走了，也算他们本事大了！
　　鲁修斯和安尼斯对望了一眼，齐齐叹了口气：“看来只能去黑狱星等待救援了。”
　　黑狱星野兽虽然强悍，至少有水，有空气。而航班之上，还有个武力强悍到爆的战士！就算黑狱星遍地的史诗兽，纯粹防守的话，应该还有一丝希望。
　　“黑狱星是什么样的地方？”看着两家伙愁眉苦脸的，林雷有些奇怪。
　　“那里的最低级的野兽，肉体能级也有30多，最高的能上千，而且大部分是史诗兽，掌握着能量攻击和力场防护。那里绝对恐怖的地方！”安尼斯叹了口气道。
　　林雷的眼睛却亮了，这是个好地方啊，肉体能级这么高，想必能很快的提升他的三级强化储备和权限了，他都有些迫不及待了。


第五十一章 奥星之上
　　奥星文明的母星球奥星处在一个双星系统中，两颗恒星一颗正处在主序星的壮年时期，另一颗则已成为了白矮星。
　　两颗恒星的距离相当的远，大概有六十个天文单位的距离，相当于地球到太阳距离的60倍，光要走完这段距离也需要花费八个半小时。
　　而奥星则是围绕着处于主序星阶段的恒星运转，距离大概是1.3个天文单位，这里是个非常稳定的宇宙空间，任何恒星系外层的天体都会被伴守在外的白矮星给拦截过去。
　　比如一些意外闯入的彗星，大质量的陨石，小行星，都难逃白矮星强大的引力巨手。这颗小质量的白矮星就像一个忠实的保镖一样，守卫着双星系统的内层空间。
　　所以奥星有足够的时间演化出生命，生命又进化到了智慧生物，智慧生物又创造了文明，而奥星文明，又经历近千万年的演化发展，成为了如今的银河三大守望文明之一。
　　奥星的直径大概是地球的1.5倍，但密度和地球差不多，所以星球之上的重力加速度与地球相差不大。
　　奥星文明的科技已经到了返璞归真的地步，奥星之上完全不是高楼耸立云端，到处是灰色的钢铁建筑的模样，恰恰相反，星球之上的植被覆盖率达到了80%，绿树，鲜花，碧水一样不缺，奥星上的建筑没有超过50米高的，而且分布稀稀朗朗，毫无拥挤之感。
　　奥星文明不缺土地，也不缺类地星球，他们直接控制的类地星球就有十五颗，而奥星的人口只不过30亿，每颗星球上住的奥星人也就2亿多一点，每个奥星人能享受的资源之丰富，让其他文明的人深为羡慕。
　　颜思雨的家就在奥星母星上，这两年来，她驾驶着飞船去了数十颗类地星球，就为了寻找林雷。
　　可是当初传送器的随机传送，实在是太随机了点，颜思雨沿着银河第三悬臂一路找过去，每颗类地星球上都没有林雷的踪影。
　　当初的感情的萌动，经过三年时间的沉淀，变成了连颜思雨自己都不太清楚的情感，难忘，不舍，反正就是想再见到林雷，看看他怎么样？
　　找了三年的颜思雨也差不多死心了，但还是有点闷闷不乐的，归根到底，林雷是走进她内心的第一个异性，尽管他来自于未开化星球，但他这个人本身就有让人一见难忘的特质。
　　这几天她的哥哥颜青铭恰好在家，颜思雨便整理好心思，不让自己的心情显露出半点来。
　　“哥，你在看什么？”颜思雨一进颜青铭的房间，就发现她得哥哥正在全神贯注的看着一段全息影像。
　　“哦，是思雨啊，没什么东西，只是最近发现的一件有趣的事。你看，这是我从一艘银河航班上截获的，这对男女非常的有意思。”颜青铭用手指了指全息影像道。
　　全息影像上，赫然是林雷和芙薇丽刚进银河航班时的记录，那个时候太空海盗还没有来，亚空间联络器也还没被切断，作为奥星人的颜青铭当然有权限获得这些影像。
　　颜思雨看着全息影像上的男女，除了那个男的有种奇特的熟悉感外，并没发现其他的特异之处。
　　她奇怪地问：“哥，这只是一对普通的男女，或许是兄妹，或许是夫妻，并没有什么值得注意的啊？”
　　颜青铭拍了拍额头道：“我忘了和你说下其中的故事了，看影像上的那个女的，就是那个天启女人，不久前她就在银河网络中，用机甲将我的战友给完虐了。很奇怪不是吗？影像上的她和银河网络上的她判若两人！”
　　颜青铭很快将李肖然和林雷的战斗影像给调了出来。
　　果然，上面那台黑玫瑰机甲的狠辣和犀利，完全不像是银河航班上那个幸福的依偎在男人怀抱中的天启小女人能够做出来的。
　　智慧生物虽然普遍有双重性格，但也不至于像影像中所表现的那样极端，更何况那强悍的机甲操控技术又怎么解释，颜青铭可是知道的，那女的只是天启上的一个星球生态研究员。
　　末了，颜青铭加了一句：“为了这事，我还亲自去了趟天启星，我亲眼看到了那个女人，这也使我得以确认，银河网络上的那个家伙，并不是这个叫芙薇丽的天启人本人，而是有人冒用了她的身份！”
　　还有个特异之处，颜青铭没有说，那就是他事后追踪银河网络上芙薇丽的痕迹，却发现他找不到她这次上线的任何记录，要不是他事先存下了这段影像，他都要怀疑这个芙薇丽到底有没有登陆银河网络了。
　　而现在的一切的一切都显示，有一个神秘人冒用的这个女人的账号，而且这个神秘人和她非常的亲密。
　　因为要冒用他人的银河网络账号，据颜青铭所知，只有精确模拟当事人的表层脑波特征才行，这个模拟精确度，就是个极高的门槛，足以将99.9%的人拒之门外。
　　想要在银河网络上的智能生命眼皮底下玩这个花样，脑波模拟的精确度必须到足够以假乱真的地步。
　　那么这个人必须对天启的芙薇丽的生理状况了若指掌，能够做到这一点的人，只能是这个天启女人的亲密人士，于是颜青铭就追踪到了这艘编号是YC0056的银河航班上，接着就发现了这个非常有意思的影像。
　　对，那个男人！整个影像记录中，那个天启女人都以这个男人为中心在转。而这个男人的身体状态，走路姿势，和眼神，和黑玫瑰机甲非常神似。
　　这个男人绝对是个顶尖的高手，航班上的整个影像中，他只在星辰走廊上显示了一次武力，但就这一次，就让颜青铭推断出了很多东西。
　　他不惧怕天启人的致晕能量枪，这表明他体内掌握着某种防护力场。
　　他在听到那个天启男人的威胁之后，瞬间的杀意爆发，虽然最终没有出手，却也在那里留下了非常多的痕迹，比如，航班高强度的合金地板上，就出现了两个不明显的脚印，脚印旁边呈现螺旋型的扭曲线，这是高强度的能量流过的结果。
　　能做到这一点的，他的身体能级至少在15.0以上！和自己不相上下。
　　“思雨，你知道吗？这个自称地球人的男人，至少在身体素质不比我差，至于其他的，比如各种战斗技巧上，我恐怕不是他的对手。”颜青铭转过头对着颜思雨道。
　　没想到他却发现他的妹妹的脸色苍白若纸，眼中雾蒙蒙的似有水光在闪动，竟然一副快要哭出来的样子，这可把颜青铭惊住了。
　　“怎么回事？怎么回事？难道有人欺负你了？”颜青铭一阵急问，这可是他最宝贝的亲妹妹，从小到大，他都是当宝一样捧着的。
　　“你说他是地球人？那他叫什么名字？”颜思雨手指着定格在那里的影像中的男人问到，她的声音不知不觉的颤抖着。
　　她认出来了，这个人就是地球上的林雷，他的变化好大，变的强壮了，也变的成熟了，但那眼神却没变，依然是那种霸道到骄傲，不羁中带着苍凉的黑眸。
　　可最让她伤心的是，她一个人苦苦寻找了他三年，而他的手却揽在另一个女人的腰上，影像中两人所表现的那种默契，亲密，都让颜思雨有种伤心到窒息的感觉。
　　那个温暖的怀抱曾经属于她！
　　这一刻，颜思雨才认清自己内心深处的想法，原来在那条小河边，在她耳边说拥抱她就像拥抱着整个宇宙的青涩少年，已经在不知不觉中占据了她的心灵。
　　“是的，他自称是地球人，我查了很多资料，确认他的外形确实具有地球人的一切特征，哦，他叫林雷……”说道这里，颜青铭猛然打住了话头，不可思议地看着他的妹妹。
　　“你认识他！你在成人试炼里认识了他，甚至对他动了感情？！”颜青铭压抑着声音里的怒气，以奥星人的脑袋，要推断出这些东西易如反掌。这一次，他觉得他的妹妹真的任性了！
　　颜思雨紧咬着娇嫩的下唇不吭声，但美目中的眼泪却止不住流了下来，如晶莹剔透的珍珠一般摔在了地上，碎了！
　　看着妹妹真正是伤心了，颜青铭心一软，放缓了语气道：“思雨，忘了他！你和他之间并没有共同语言。而他，甚至不能给你提供一个安稳的生活环境！少女的幻想虽然美丽，但梦终归会醒的。而且你也看到了，他有另外的女人。”
　　“可他们分手了，哥，你也看到了！我要去找他问个清楚！”颜思雨低声道，但语气却非常坚定，从小到大，这个哥哥就迁就自己，这回也一样，只要自己坚持，他肯定会妥协的。
　　“你……”颜青铭一看妹妹的倔模样，就知道他说什么都没用了，不但没用，他还得帮忙在父母那里把这事给瞒下来。
　　最终，颜青铭无力的摆了摆手道：“思雨，你让我静一静，好好地想一想。”既然妹妹这方面说不通，那就换条路。
　　颜思雨却惊得有些花容失色，只要这句话一出，就说明哥哥对她是妥协了，但他肯定会找另外的方法去解决问题：“哥，你得答应我，不能去把他给毁灭了。不然我一辈子不理你！”
　　颜青铭刚产生这想法就被颜思雨给说破了，他有点恼羞成怒：“你把你哥哥当什么人了，我至于这么没品吗？你放心，那个地球人强的很，只要不是自己寻死，别人很难动得了他。”
　　这下颜青铭彻底的没辙了，他实在不想伤妹妹的心。


第五十二章 黑狱星上的‘战斗机群’
　　黑狱星是一颗很奇特的类地星球，它的自转周期和公转周期时间恰好的一比一，而且转动方向都是一致的。
　　这就意味着这颗行星有一面将永远面对着恒星，接受恒星的光照，一直处于酷暑之中，而另一面将陷入永恒的黑暗，气候和地球上处于极夜的南北极一样的寒冷。
　　由此可见黑狱星的生存环境有多么恶劣了，也只有身体无比强悍的史诗兽们能再上面生存。
　　“事实上，黑狱星的自转周期不是一直这么慢的，这完全是一场天体碰撞后的一个遗留问题，大概五千万年前，一颗质量足有黑狱星五十分之一的小行星被它俘获了。然后，一场灭世一般的天地大碰撞，接着物种大灭绝，再接着，黑狱星上就繁衍出了大量掌握力场和能量的野兽。”
　　船长鲁修斯看着弦窗外那颗灰绿色的星球，向林雷介绍着黑狱星得历史。
　　安尼斯接道：“其实黑狱星上能进化出如此强悍的野兽，当初那颗小行星功不可没，据说那颗小行星上带有一种特殊的物质，能发出一种特殊的辐射促进生物自动掌握防护力场。银河系的三大守望种族，就是研究了这种特殊物质，才为他们的每一个公民开发出了天然的防护力场。”说道这个的时候，天启星人安尼斯一脸的羡慕。
　　这是银河系里公开的秘密，谁都知道，但能够研究透其中的原理，并用来提高种族素质的，也只有三大守望种族能够办到。
　　其他的文明不是不想这么干，也进行了大量的努力，但每次一旦涉及改造智慧生物的时候，就会产生难以预料的后果。
　　多数情况下，那个自愿的试验人会直接狂暴化，身体素质暴涨到恐怖的地步，完全就是一头人形的史诗野兽，再也不具备理智了，还有些情况，就是试验人直接死亡，除了这两种情况外，再没第三种情况出现。
　　说到底，还是文明之间的巨大技术鸿沟造成的，就算是十级文明，十一级的守望文明，也能轻松的将其从银河系上抹掉。
　　十级以下，皆是凡人，到了十一级，才真正的成为了高高在上的神之文明！
　　不过林雷却对安尼斯所提到的特殊物质上了心，无他，能够自身产生防护力场实在是一件另人羡慕的事。
　　林雷到现在还清清楚楚的记的在地球上的时候，颜思雨那高达2.85能级的自主防护力场，不光当时的他强行穿不透，就是被一辆高速跑车撞了也能安然无恙。
　　要知道，当初的颜思雨，身体能级才不过6.0，就能产生近50%能量的力场，这种诱惑，能不让林雷怦然心动？
　　“系统，一到黑狱星上，就开始分析特殊辐射的作用原理，我需要它进行身体改造。”
　　“收到宿主要求，任务开始执行……持续时间无法估量！”
　　“无法估量！”林雷直接无语，也非常无奈，得，这下他只能不抱期望的等待了。
　　这个时候，足足有二十公里长的银河航班开始进入到了黑狱星的大气层，就如一条巨鲸潜入海中一样，声势异常的浩大。
　　相信要是这么一艘飞船直直撞到星球上的话，也能让这颗星球震荡好久了。
　　银河航班的能源中心是一个深度核聚变反应炉，燃料在宇宙中到处都是，就是氢元素。只要有足够的液态水，飞船就不愁能源的问题。
　　所以银河航班的着陆点就在海洋之上，航班将悬浮在海平面之上，补充燃料的同时，也能再海洋之中获取充足的食物和水，当然，还有类地星球上永远不缺的空气。
　　其他的事情都没问题，唯独获取食物这件事，需要林雷的保驾护航。
　　黑狱星海洋里的物种远比陆地多，各种动植物资源也异常丰富，但强悍的生物也非常非常的多。
　　一般点的，航班的护卫队能够应付，要是来个厉害的，那足够将捕鱼飞船给颠覆了。
　　飞船对食物的需求迫在眉睫，所以飞船一到海面之上，便派出了数十架的飞船，拉着特质的坚韧巨网，去海里捕鱼去了。
　　林雷也就在航班主控室里，悠闲的看着海面之上的情况，他现在是航班的贵宾，自然不用跟着去，他只要在紧急关头帮上一把就成了。
　　野兽蒙也早已被林雷从爱薇号里放了出来，这个小家伙看什么都新奇，同样它看什么也都害怕，眼神怯怯的，寸步不离林雷的身边，非常的忠诚！
　　蒙一直被航班之上丰富的讯息刺激着大脑，变地越来越有灵性了，许多事情，只要林雷稍一指示，它就能明白过来，并按着林雷的意思去做。
　　第一天，海面之上很平静，捕鱼的飞船获得了大量原生鱼类，这些食物经过食物制造机的处理之后，便可以走上航班乘客的餐桌了，也算是异世界的海鲜大餐了吧。
　　其实食物制造机是个很神奇的玩意，只要有能量输入，还有足够的元素，再加上合成公式，它就能制造出食物来。
　　也就是说，如果把大便，加上水经过食物制造机的处理，也能变成吃的，但恐怕没有文明会这么干，也只有穷疯了的，或走到绝境了才会去吃自己的大便。
　　这个念头只在林雷脑子里转了几圈，就被他彻底的抛到了河外星系去了，实在太恶心了。
　　船长鲁修斯一直试图劝说林雷加入奥兰蒂斯星，这几天，有事没事就找林雷谈这个事情，而每次鲁修斯谈这事的时候，大副安尼斯总要插上一脚。
　　弄到后来，鲁修斯见到飞船的大副就没好脸色，谁叫这家伙老跟他唱对台戏呢。
　　但林雷并没表现出加入到任何文明的意愿，面对船长和大副的殷勤，他不置可否。
　　“我是一个地球人，我的这身本事是用来光复种族用的，可不是为我自己谋取利益的。如果你们谁能够助我将莫特星球生态圈里的近百万同胞给捞出来，我加入你们的星籍又有何妨。”
　　一句话，就让鲁修斯和安尼斯沉默了，强大的战士固然是一个文明所必须的，但若为此搭上一大群拖后腿的家伙，还有一个五级文明的敌视的话，就完全不值了。
　　这情况完全在林雷意料之中，他有些嘲讽的笑着，不顾鲁修斯和安尼斯的尴尬表情。
　　“船长！有大量高速的不明飞行物正往航班飞过来！”负责扫描航班周边信息的船员大声的向鲁修斯报告情况。
　　“报告飞行物速度和大小！”
　　“三倍音速！平均大小有六米！不好，船长，是成群的红梭鹰！这些食鱼的鸟类肯定是被下面捕鱼飞船散发的气味给吸引过来的。”
　　红梭鹰，黑狱星的著名鸟类，成群而行，它们速度奇高，再加上那附着能量的尖利鸟喙，只要直接冲向对手，就能来个对穿！普通一点的飞船或许能挡下几下攻击，但是几十下，上百下，肯定得坠毁。
　　而下方的捕鱼飞船，明显连普通飞船都不如，它们甚至连防护力场都没有，只要被碰上几下，肯定的玩完。
　　鲁修斯立刻下了命令：“命令所有捕鱼飞船返航！要快！”随后，他转身就要向林雷求援：“雷……你看……”
　　“没问题，不过事后那些你得派人把我的战利品收起来！”就看这红梭鹰的速度，肯定是史诗兽，平常野兽别说上音速，就算能，突破音障的时候，身体肯定会被狂暴的气流撕裂。
　　要知道，黑狱星的大气层可不是一般的浓厚，林雷估算了下，在这颗星球上，他驾驶夜魔机甲，最多只能将速度提到5倍的音速，但那样的话，防护力场消耗的能量就太多了，所以常态之下，四倍音速是极限！
　　红梭鹰来得异常的快，异常的多，天空中密密麻麻的，恐怕有上千只，下面有许多捕鱼的飞船根本来不及撤退，就这么一会，就有两架飞船坠毁了，全部是被红梭鹰凿个对穿后爆炸的。
　　“来不及撤退的飞船立刻去海底避难！”紧急情况下，鲁修斯下达了这个让他十分后悔的决定。
　　这个时候，林雷已经身着夜魔机甲出现在了海面之上，纯拼速度的话，在大气层内，机甲和红梭鹰旗鼓相当，但林雷可不会这么蛮干。
　　他选择了以静制动，仅仅是悬浮在空中，一旦有红梭鹰冲他撞过过来，他便轻移机甲，而将稳态光子刃横在了红梭鹰的必经路径上。
　　这样的结果就是，只要是来袭的红梭鹰都被一剖两半！空中立刻散满了血雾，这些血雾并没有让这些猛禽退去，反而刺激的它们越加的狂暴，而且纷纷将目标转向了林雷，这也让许多捕鱼的飞船得到了逃生的机会。
　　红梭鹰一身鲜红色的羽毛，高速飞行之下，只在空中留下一道红色的淡影，现在这一条条，一道道的红线，都像林雷的夜魔机甲集中。
　　林雷也逐渐的提高了杀戮的效率，他手中的稳态光子刃已经幻化成了白雾围绕在黑色的机甲周围，就像一团光晕一样。
　　而夜魔机甲，只要仔细观察的话，就会发现，他再不停的变幻身形，只是这种身形的转换幅度非常小，非常快，以至于看起来就像在原地没动一样。
　　空中所有的红线都在这个散发着白色光晕的黑色机甲这里被终结，有进无出，血散满了整个天空。
　　时间只过去了一分钟，空中的红梭鹰就少了一大半，而海面之上则全是被均匀剖成两半的尸体。
　　剩下的红梭鹰犹豫了，它们盘旋在夜魔机甲周围，一声声哀鸣着，再也不敢上前。
　　这些红梭鹰肉体能级都在80以上，林雷这一趟收获颇丰。
　　但事情还没有完，林雷只听见一声刺耳的利啸，接着便感觉夜魔机甲被狠狠地撞了一下，就连手里的稳态光子刃也被大力扯掉了。
　　林雷急忙稳住身形，弹出了夜魔机甲手臂两侧的能量附着臂刃，做出了防御姿态，这个时候他才看清，刚才攻击他的，是一只体型比其他红梭鹰小一圈，全身的羽毛鲜艳如火的家伙。
　　很明显，这只小号红梭鹰的远比它的同伴灵活机动，高速飞行时的攻击武器也不仅仅限于鸟喙，双爪也被它用上了，刚才林雷的稳态光子刃就是被它的爪子给扯掉的。
　　它看着一副防御姿态的林雷，并没有继续攻击，而是一圈一圈的围绕着林雷在飞，显然它也在寻找着进攻的机会。
　　这时候，系统已经给出了这只红梭鹰的数据。
　　“红梭鹰鸟王。（D级史诗兽）”
　　“肉体能级：120标准能级！”
　　“最大飞行速度：四倍音速。”
　　“攻击方式：爪击，翅击，喙击。”
　　“最大攻击强度：80标准能级！”
　　有80多能级的攻击强度，这并不出林雷的意料，四倍音速下，就是块豆腐也能把人砸个通透，何况这全身凶器的红梭鹰，就它的翅膀前端的刃状边缘，一旦速度上去了，就是最犀利的刀锋，绝对的佛挡杀佛，神挡屠神。
　　林雷的夜魔机甲不同于生命体，它是机械，总共有160个标准能级的可以自由分配，就在两者僵持这段时间，林雷已经重新布置了机甲的攻击：防御的能量配比，起码对付这个家伙，林雷的夜魔机甲首先已经立于不败之地了。
　　不过这么一来，林雷也甭想系统的战斗评价了，对于必胜的战斗，系统一般不予理会。
　　夜魔机甲的臂刃已经被林雷灌满了能量，两个雪亮的弧状刀锋在阳光下仍放着深寒的冷芒，这是这只红梭鹰王者最大的忌惮之处了。
　　它不动，林雷可等不及了，夜魔机甲直接用着极速冲了上去，天空中划过一道惊艳的轨迹。
　　速度是红梭鹰的优势，现在被人抢了先，这只鸟王也只能异常不甘的对冲了上去。
　　迎接它的是两道轨迹莫测的弧形刀光，失去了速度的红梭鹰王者的攻击力衰微，防守就更不用说了，两者只相持了不到一秒便交错而过。
　　夜魔机甲全然无损，红梭鹰鸟王却无比的悲惨，它的一只爪子被齐根切断，鸟喙根部被侧向被划了一个深深的裂口，要不是它躲的快，整个脑袋都会被切下来。
　　这种伤势下，它也知道它完了，它发出一声尖利的哀鸣，随后便一往无前的向林雷再次冲了上去。
　　‘刺啦’一声，这只鸟王的腹部直接被剖开，天空上洒下一道血雨，血雨中却出现了一个亮晶晶的东西。
　　林雷本能的一把接住，拿在手上一看，却是一个闪着流动银芒的，拳头大的圆珠子。
　　“史诗兽的体内的纯能量结晶，可作为强化储备。”系统主动的解释。
　　还有这好东西啊，林雷听的怦然心动：“系统，黑狱星上每头史诗兽都有这东西？”
　　“要凝结能量结晶，史诗兽必须要有足够的剩余能量，所以越强大的生物，产生能量结晶的几率就越高，到了A级史诗兽，体内必有能量结晶。”
　　怪不得，这只红梭鹰是王者，当然有能量富余，不过现在却便宜了林雷。


第五十三章 没有最强，只有更强
　　黑狱星之所以说是黑狱星，就是说在它之上的生物的恐怖，在这颗星球上，每时每刻都有新的物种突变而生，每时每刻都有强大的生物诞生。
　　上面曾经出现过的，正在生存的，或者即将出现的生物不计其数，即使是守望文明也不能完全统计清楚，而且即使是守望文明的战士，在这片恐怖之地也是如履薄冰！
　　黑狱星之上的生物，没有最强，只有更强，或许在下一刻，就会突变出现一只强到没边的家伙。
　　林雷刚刚将红梭鹰王的能量结晶收进机甲腰间的小储物室里，就发现海面之上出现了异状！
　　巨大的漩涡在缓慢成型，就像海底有个无底深渊一样，海面之上所有的红梭鹰尸体都被卷入其中，飞在空中的红梭鹰都再也不敢逗留，在一片惊叫声中快速的逃离此地。
　　海面之上的漩涡越来越大，越转越快，最后竟然带的空气都微微旋转起来，在空中带起了一个个小型气旋，竟然产生了一股毁天灭地的气势。
　　什么东西这么恐怖，林雷不禁骇然。
　　“林雷快进航班，海底有巨兽，快！”耳边传来了鲁修斯急促的呼叫。这下，那些躲进海底的飞船肯定全完了。
　　林雷不敢怠慢，立刻提升机甲高度，就要向航班的入口飞去，但这个时候，林雷心底突发警兆，他连忙操纵着机甲向旁边横移。
　　他刚完成这个动作，就发现一条深蓝色的能量光束从身边射了过去，击中了悬浮在空中的银河航班，引发了航班防护力场的一阵晃荡，可见这一道能量光束的威力之大。
　　林雷心里一紧，刚才他要是反应慢点，说不定就直接被这能量光束给蒸发了，这种威力的攻击，真的是一个生物能够发出来的吗！是不是太恐怖了点！
　　海面上的漩涡已经开始减弱了，但能量光束却接二连三的从海底射出来，诡异的是，这光束竟然都是瞄准林雷射的，仿佛和他有着深仇大恨一般。
　　这个时候，不容丝毫的犹豫，只能先避敌锋芒了。林雷驾驶着夜魔机甲，用着近四倍的音速，左躲右闪的，终于进到了银河航班之内。
　　一到航班内部，林雷便从机甲里跳了出来，便直奔航班的主控室，他要看看，到底是什么东西，连面都没露就把他逼的如此狼狈。
　　一到主控室，林雷便发现里面充斥着紧张的气氛，鲁修斯与安尼斯也是一脸的凝重。
　　“怎么样？下面那只怪物的攻击强度如何？”
　　“非常的强，单根能量射线的强度达到了航班防护力场最大偏转强度的25%，如果它还有其他攻击手段的话，恐怕我们在航班之上就不安全了。”鲁修斯揉了揉眉头，显得很郁闷。
　　林雷看着主控室对海面扫描的全息记录，发现即使是到了现在，这头大家伙仍没有露面，只是不断地向航班发射着深蓝色的能量射线。
　　“或许我们该让银河航班升到黑狱星外层空间避难。”大副安尼斯建议道。
　　“好吧，也只能如此了，看这家伙如此随意的泼洒能量，很难让人相信它没更强大的攻击手段。各成员注意，航班开始提升高度到3万米！”鲁修斯大声的下着命令。
　　“快看！它正在浮出海面，看海水的喷涌程度，这是一个真正的大家伙！”一个工作人员指着全息图，大声地喊道。
　　只见海面之上，方圆千米的范围之内都出现了海水向上喷涌的现象，这家伙的身体至少达到了千米级，这还真是个巨无霸！
　　银河航班实在太大了，要上升也需要一定的时间，等到巨兽露出全貌的时候，银河航班的反引力引擎才刚刚预热完毕。
　　所有人看着这头巨兽都是倒吸了口凉气，它浑身漆黑，身上的触须多的数不胜数，事实上，它整个身子都是由无数像蛇一样的触须缠绕而成的，这些带状物每时每刻都在有规律的蠕动，勾勒出一张巨大的人脸！
　　这张人脸的眼睛，鼻子，嘴巴部位是都是黑漆漆，深不见底的洞口，显得无比诡异。
　　而一道道能量射线，则是从组成人脸的触须尖端发出来的，每一道触须都能发出如此恐怖的攻击，要是合起来一起发，会发生什么事。
　　每个人都想到了这个可能，每个人的脸都白了。
　　“这到底是什么鬼东西！”鲁修斯咒骂道。
　　猜测很快变成了真实，只见巨兽将数十根触须缠绕起来，便成了一根巨大触须，随后又如此反复的制成了十几根巨大触须。
　　每条巨大触须的尖端都闪烁着隐含着恐怖能量的光芒。
　　显然这怪兽准备来个生物版的能量聚合炮，而且是足以一炮将银河航班轰穿得那种。
　　“这样下去不行，银河航班肯定会船毁人亡，我得出去引开它的注意力。”这个时候，时间就是生命，而且是航班之上近两万人的性命。
　　不等鲁修斯开口说话，林雷就飞快地奔向了他的夜魔机甲，并在第一时间出了银河航班。
　　这个家伙虽然是个巨无霸，但论其速度来，肯定跟不上林雷。
　　鲁修斯眼神复杂地看着已在航班之外的夜魔机甲，沉默了会，随后大声命令道：“所有会驾驶机甲的航班卫队人员都出去参战！你们这些吃白饭的家伙，样样让一个地球人抢在前面，就不感到羞耻吗！”
　　保卫银河航班，这本是航班卫队的职责！只不过长久的和平淡化他们的责任感和紧迫感，变成了一个形同虚设的机构。
　　林雷一出银河航班，立刻开始加速，零点五秒后，机甲突破了音障，一秒后，达到了四倍音速的超高速。
　　一道黑色的闪电从空中闪过，狠狠地劈在了巨兽之上，将组成这个巨无霸的触须劈出了一个大坑，一道震荡的波纹向四周快速的传递了开去。
　　林雷手中拿着两把新配的稳态光子刃，超高速运行导致其周围的空气都电离化了，雪白的电弧缠绕着刀锋，看起来异常犀利。
　　一到巨兽身体之上，林雷就展开了攻击，他快速的切割着巨无霸身上的触须，同时十分小心的躲避着每根触须射出的高能光束。
　　他穿行其间，如入死亡之林，随时都可能殒命，但这种游走在生死边缘的刺激感反而让林雷变的冷静无比。
　　海量的信息汹涌而来，林雷的大脑开始全速的运转着，就像计算机的CPU一样，温度直线上升，让他的眼睛都充血发红起来。
　　林雷感觉周围的环境是清晰的，同时又是模糊没有焦点的。巨兽所有的触须都被他的大脑以点和线的简单几何图像代替了。
　　他每一步迈出，每一次挥刀，都是经过精确运算后的结果，没有任何一点误差，在他行走的通道上，巨无霸的触须无一幸免，全部被切断了。
　　其他数十架前来支援林雷的蓝白色航班警备机甲，一飞出航班就减员了五架，等到了巨兽身上的时候，又被击爆了十几架，最终，在巨无霸身体之上不到三分钟时间里，就全部殒命了，他们就像是专门来送死的，完全没有起到任何作用。
　　这个家伙实在太大了，光露出海面的部分就有直径就有一千米，而这或许只是它的冰山一角。
　　林雷的攻击虽然极大的吸引了这头巨无霸的注意力，但对它造成的实质伤害却几乎可以忽略不计。
　　可惜，银河航班只是一艘民用航班，没有任何重武器，要是装备上几门高功率的反物质炮的话，或许几炮就能让这家伙玩完！
　　林雷现在只是在为航班的升空争取着时间，但无论他如何努力，这头巨兽总有几只大触须对着空中的航班，而且有几只看起来已经准备就绪，随时就会发射的样子。
　　“呲”一道集合了数十根触须能量的聚合光束终于向银河航班发射了出去，其能量之强大，让所过之地的空气尽数的电离，发出了雾蒙蒙的多彩光芒。
　　毫不意外的，航班的防护力场被击穿，并且航班的船体之上留下了一个深不可测的大坑。
　　银河航班发出一阵剧烈的震荡，原本上升的势头竟然止住了，反而开始慢慢下降！
　　“鲁修斯，航班怎么回事！难道击中引擎了？”林雷在百忙之中问道。
　　“不，不，情况还好，是航班防护力场抽取能量太快，导致反引力装置能量不足引起的，很快就能修复。”鲁修斯急得直冒火，偌大的银河航班，能拿的出手的战士，竟然出自四级文明，而且已经是第二次了。护卫队那群该死的白拿薪水的家伙，关键时候顶不上一点用！
　　林雷开始发狠了，他全程不再减速，即使在转折挪移的时候也开启着最大动力，完全不考虑身体的抗负荷能力。
　　在他的视线中，只要一有巨大触须生成，林雷就第一时间冲过去将它斩断，巨兽方圆一千米的可见身体，正好是林雷的极限，要在大点，他可能就控制不住局势了。
　　林雷刚这么想，就发现脚下的这家伙又开始上浮了，水面之上的躯体竟然还在不断变大，触须也越来越多，而且也越来越狡猾，它的巨大触须不再伸出来，而是隐藏在躯体之中。
　　有好几次，林雷都差点看漏过去，要是航班再被轰几炮，估计永远也别想上浮了。
　　银河航班一片寂静，所有人都在通过航班上的网络看着海面之上那个战斗着的身影，他的成败，直接关系都航班上所有人的生死。
　　这一次，几乎所有人都对这个自称来自地球的强大男人抱着最大的敬意。就连飞船上的大多数莱依特人也一样。
　　而这，也是林雷想要获得的效果，他要让银河系所有人都知道他的事迹，最大的提高他的影响力，将来去星盟诉求复族的时候，也能少一些阻力。
　　不管如何，他现在正在拿命来拼着，过长时间的超负荷战斗让他的脑袋变的昏昏沉沉的，眼中视物时候竟然是血红一片的。
　　“警告！宿主身体损耗达到了临界值，强烈建议宿主降低战斗强度！”这条消息系统反复在林雷的脑海里刷着，但林雷一概不理，现在的他，表层意识几乎崩溃了，全靠着潜意识来维持着这些动作。
　　林雷从没想过开启紧急模式，他相信系统不会让他死去的，他选择彻底昏迷后才对系统交出身体控制权。
　　若总想着依靠系统，他将永远突破不了身体的极限。


第五十四章 不败的系统
　　巨无霸的触手不可胜数，怎么都斩不干净，而且更加恐怖的事，明明一条触手被斩成两段，等掉到巨无霸身体之上的时候，又融合了进去，然后在另一个地方，又伸出了一根触手。
　　它的再生能力强大到了变态的地步！
　　林雷的动作变地越来越慢，完全由本能在操控着他的身体，而这头巨无霸，好像也对这只难缠的生物产生了兴趣，它并没有对减慢了速度的林雷发射能量光束，反而是用无数的触手向林雷缠绕过去。
　　它想活捉林雷，至少在满足了它的好奇心后才会杀死他。甚至于都顾不上天空中那个闯进他领空的银河航班了。
　　林雷的活动空间被限制地越来越小，到了最后他几乎只能站在原地挥着稳态光子刃了。夜魔机甲旁边，已经堆满了巨无霸的触须，这些触须呈圆球状的将林雷包围了起来，并且越积越多，很快就要将林雷的机甲埋没了。
　　“鲁修斯，我们现在该怎么办？”安尼斯语气沉重的问。
　　“加速升空！这是林雷给我们争取的机会，不要让他的努力白费！”鲁修斯抹了把脸，红着眼睛看着安尼斯道：“要是这次他还能活着，我回去立马将女儿嫁给他，拖也要把他拖回奥兰蒂斯星去！”
　　安尼斯张了张嘴，却发现自己的嗓子已经有点哑了，危难时刻见人心啊。
　　虽然林雷平时看起来有点傲慢，难以接近，但这种危急时刻，也只有他能挺身而出，成为航班上所有人的依靠！
　　安尼斯都能想象到，若这个男人死了，在天启的那个女人该是如何的悲痛欲绝了，当初在星辰走廊里的时候，他就为那个叫芙薇丽的女人眼中的深情给震撼过。
　　莫名的，安尼斯竟心头变的又酸又涩，这个地球男人死了，至少还有人为他伤心，而如果是他，安尼斯遇难了，恐怕转瞬就被扔进历史的尘土里了吧。
　　银河航班已经升上了万米高空，因为有着浓厚大气层对能量攻击的削弱作用，所以此时的航班算是安全了，航班扫描仪上一直定定的集中在海平面之上那个渐渐沉下海底的巨无霸上。
　　准确的说，是巨无霸身上那个由触须组成的圆球之上，圆球里面，是又一次拯救整艘航班的英雄！
　　“结束了？”安尼斯捂着脸问道。
　　“结束了……我们这帮废柴安全了，却断绝了一个种族的希望所在！”这一刻，鲁修斯手撑着额头，脸上有自嘲，有沉痛。
　　“不，船长，还没完，你看海面之上，那个战士还没死，他反击了，对，反击了！”航班上的信息扫描员突然惊叫出声。
　　“你说什么？！快将扫描信息转换成全息图像。”鲁修斯猛然站了起来，高声喊道。
　　不用他说，这位航班工作人员已经这么做了。
　　只见海平面之上，那个已经快没入水下的触须圆球突然之间炸裂了，接着浑身散发着血红光芒的夜魔机甲就直冲了出来。
　　夜魔机甲此刻的状态非常的怪异，不仅外面笼罩着一层血红色的光芒，仔细看，还有细微的血色电弧缠绕着，充满着暴虐，混乱的气息。
　　原本已经沉入海中的巨无霸发现千辛万苦捕捉的猎物竟然跑了，立刻又浮上了海面，速度之快，比之第一次真是不可同日而语。
　　无数的触角林立在海面之上，尖端都充满着刺目的光芒，显然，巨无霸自知赶不上猎物的速度，已经准备将他毁灭了。
　　但最先出手的反而是浮在空中夜魔机甲，只见他举起了手中的稳态光子刃，光子刃发出了璀璨至极的光芒，就像超新星爆炸一样。
　　下一刻，稳态光子刃就隔空斩了下去！
　　空气中一道有如实质般的，半月形银红光芒就向巨无霸切了过去，机甲和巨无霸之间大概有近千米的距离，半月形的光芒在跨越这一距离后，已经拉长到近两千米长。
　　然后，这条两千米长的光子带在下一瞬间就切过了巨无霸的身体。
　　结果永远是令人难以想像的，首先被影响的，就是海水，海面上突然出现了一条两千米长，不知道多少深的沟壑。
　　透过这条沟壑中巨无霸显露出来的身体来看，它至少有三千米长的躯体。
　　随后，这头能击落银河航班的巨无霸史诗兽，就停止了一切动作，缓慢而坚定的开始了崩解，渐渐的沉到了海底。
　　这个时候，海水中的那条沟壑才开始慢慢的合拢，将这一切掩埋在了深海的怀抱里。
　　一击！仅仅就是一击，就毁灭了如此恐怖的生物。
　　“告诉我，这一切不是真的，夜魔机甲不可能做出这样的攻击，这种高聚合度的能量，远远不是夜魔机甲配备的深度核聚变能源能够发出来的。”鲁修斯看着全息影像中仍浮在空中静止不动的夜魔机甲，被震撼的开始怀疑自己的世界观了。
　　全息影像里的夜魔机甲身上的血红色光芒已经完全消失不见了，整架机甲变得无比残破，好像下一刻就要散架一样，就看它现在的样子，能够悬浮在空中就已经是个奇迹了。
　　安尼斯一下子如梦初醒：“快，派飞船把林雷接上来，他的机甲要不行了。”
　　航班上的人这才手忙脚乱得派出了救援飞船，将林雷接回了银河航班。
　　整个过程中，夜魔机甲一动不动，鲁修斯通过通讯频道呼叫林雷也得不到半点回应，夜魔机甲运到航班的时候，机甲后舱盖自动打开了，里面的林雷滑落了出来。
　　“噢，我的天！”发出惊呼的是银河航班上的一个女救助医师，她第一眼就看到了林雷的惨状。
　　林雷的黑色衣服浸满了血液，裸露在外的肌肤下，也密密麻麻的到处都是出血点，这些血液是被强大的惯性力硬生生从身体里面给甩出来的。
　　要不是林雷还有着呼吸心跳，很难让人相信，有着如此严重伤势的人还能活着。
　　女医师第一时间给林雷注射了强心剂，随后便将他满是血液的衣服给脱掉了，露出了里面完美强壮的身体。
　　“噢，我的天！”这是这个女医师的第二次惊呼了，她敢确信，这个家伙一定是一个种族中难得一见的基因突变完美体，这身体实在太完美……太性感了！
　　惊叹归惊叹，女医师手上的动作一点也不含糊，她有条不紊的处理着林雷的伤势，最后将他送进了航班上的特别观察室。
　　“林雷的伤势怎么样？”鲁修斯关心的问。
　　“情况还好，并没有生命危险，几天之后就能完全恢复健康。他的身体素质非常惊人，我已经探查过了，肉体能级达到了15.8，而且基因架构非常的稳定，稳定的超乎想象！”
　　女医师还从没见过这么强悍的人。
　　15.8这个数据报出来，把在场的所有人都给惊呆了，这里所有人的身体能级都还没到5.0，连林雷的零头都比不上。
　　也就是说，他就是不驾驶机甲，也是个绝顶高手，发起飙来，整个航班的人都挡不住，也难怪当初他敢公然的站出来说他是地球人了！他是有恃无恐啊。
　　“医生，麻烦你从这些血液中提取点出林雷的基因，我得把它加到我的种族基因库里去。”安尼斯脑袋挺活，一下子想到这里去了。
　　一个超级战士的基因，也是一种无形的资本，非常受星际文明的推崇，虽然这东西的作用远没想象的大。
　　其他人没有说话，但看表情，也有这种意向，女医师拍了拍手道：“你们还是询问基因携带者本人吧，对此我无权作主。”
　　说完，她便进了特别观察室，因为她已经向船长鲁修斯申请成为林雷的专职医师了。


第五十五章 战斗要素凝聚
　　“正在修复宿主身体损伤，持续时间为半小时”这是系统的声音。
　　……
　　“检测到宿主体内有纳米级机器人侵入，开启身体防御机制，十分钟后将入侵者消融完毕。”这是医师注入的修复性纳米机器人，可惜被系统当做入侵者了。
　　“宿主身体已恢复到完全状态，建议及时补充能量。”
　　接着，林雷的意识恢复了过来，他睁开眼睛，只觉眼前一亮，外界过强的光线刺激使他忍不住眯起了眼睛。
　　周围的环境从模糊慢慢变得清晰起来，林雷发现他正在一个宽敞的房间里面，房间里正有个苗条的人影在到处移动着。
　　看着背影，身材和芙薇丽很像，不过林雷却知道不可能是她，所以很快的转移了注意力，开始观察起自己的状态。
　　他现在正躺在一张铺着白床单的柔软床铺上，浑身赤裸，脑袋，手臂，胸口，小腹还有大腿都贴满了电极，床铺旁边的空气中则显示着一个他的全息人体影像。
　　这个影像上反应了他的所有身体状态，五脏六腑，血管，骨骼，甚至大脑的情况都用半透明的方式显示了出来。
　　林雷意识到自己被救了，安全了，现在可能在医护室里，而那个正在房间里忙碌的人影显然是他的监护人员。
　　林雷不管三七二十一，扯掉了贴在身上的电极，坐了起来，他自己知道，他现在的身体是完全健康的。
　　“哎，你醒了，我没想到你这么快就能醒过来，这样子再好不过了。”那个身影立刻发现了这边的动静，立刻向林雷打招呼，声音里有些意外，也有些喜悦。
　　林雷一听到这个声音，浑身就是一震，多么熟悉的声音，柔和绵软，却不失亮丽的音质，几乎和芙薇丽的一模一样。
　　林雷错愕的抬起头，看到的却不是他心爱的女人，尽管她的脸和芙薇丽有八分的想象，但是这张脸孔上有他最不愿看到的东西！
　　那是一双黑色的重瞳，埋藏着的是林雷无尽的仇恨。
　　“你是谁！”霎时间，林雷心中刚刚升起的一点温情褪的一干二净，变成了无尽的冰冷和坚硬，只要对方一个回答不好，他不介意将她毁灭，即使她和芙薇丽很像也没用。
　　拥有这种眼眸的种族，永远是地球人不共戴天的仇人，这仇恨无法消解，只有用鲜血来偿还！
　　房间里的空气在这一瞬间仿佛凝滞了，变得无比的沉重，沉重到这个名叫茉伊拉的女医师无法承受的地步。
　　“我……我…是你的救护医师，叫茉伊拉，是…是六级文明穆森文明的一员。”茉伊拉只觉的面前的这个男人是所有恐怖的来源，仿佛下一刻，他就会化为凶兽将她撕碎一般，吓的她连说话都不利索了。
　　“你说谎！”林雷猛然向前，如瞬移般的来到了茉伊拉面前，一只手掐住她的脖子将她提了起来。
　　“我永远不会忘记莱依特人的眼睛，他们毁灭了我的家园！将我们地球人如猪狗一样的养在蛮荒星球上，供高等级文明的人参观，甚至还对我们进行惨无人道的生化实验，你以为凭你的一句话，就能抹消你身上的种族印记吗？可笑！”
　　说着说着，林雷的眼睛就开始充血发红，在他眼里，整个房间里的东西忽然出现了变化，所有的器具都变成了简单的几何图形，就连他手上的莱依特人，也变成了各种曲线勾勒而成的影像。
　　各种诸如色彩，材质等等描述一个物体属性的东西全部不见了，整个世界也全部变成了黑白色。
　　这个房间里的白色则代表了一个物体所含的能量大小和运行线路，林雷甚至能看到墙壁后的能量管道的运输，手上提着的女人身体内血管的分布，还有那颗跳动着的，发出一团浓郁白光的心脏。
　　“2.7标准能级的身体能量”一个数据无端的跳进了林雷的脑袋，这和系统的信息流感觉完全不一样，这完全是他自己的想法。
　　而林雷注意力的中心，也就是手中提着的这个莱依特人，整个人的影像周围还有着重重的幻影，这些幻影有的浓郁清晰，有的虚无缥缈，数目数不胜数。
　　下一秒，她会如何反应，林雷突然产生了这样的想法。
　　一秒钟过后，在林雷手中垂死挣扎的女人的影像与之前最浓郁清晰的幻影重合，随后新的，无数个或浓或淡的幻影又衍生了出来。
　　“系统，发生了什么事？”
　　“宿主领悟高级技能：战斗要素凝聚。”
　　“战斗要素凝聚：对周围环境的信息进行有选择的采集，采集信息仅包括一个物体的形状，能量分布，并以此进行凝聚化处理，来预测物体未来可能的状态。”
　　“触发条件：心神高度凝聚的战斗状态。”
　　这时，林雷发现眼前的人体身体光芒开始黯淡下来，代表心脏的那团白光的跳动速度也在明显的减缓。
　　“她要死了！”一个念头又自动浮上了林雷的意识。
　　林雷的情绪已经因为这个变故而变的平静了下来，他松开了手，如抛却一个垃圾袋一样将这个莱依特人扔在了地上。
　　而随着林雷心绪的缓和，他眼中的血色也缓缓褪去，整个房间也恢复了原样。
　　“咳咳！咳”茉伊拉倒在地上拼命的咳嗽着，并且大口大口地喘气，刚才那一下，她以为她要死了。
　　这个叫林雷的男人眼睛血红，透出的光芒却是无情冷漠到了极点，无论她如何挣扎，都不能撼动那如铁铸一般的手臂。
　　她能感觉都抓住她脖子的这双手在慢慢收紧，她的颈骨都传出了不堪重负的咔咔声，就在她以为她得脖子会向树枝一样被折断的时候，他却毫无征兆的放了手。
　　死里逃生的茉伊拉只感到全身无力，手脚软绵绵的一丝力气也没有，即使她清楚地知道她应该远离此地，但她却做不到！
　　不看这个莱依特女人的眼睛，她确实和芙薇拉有八成相像，此刻，她雪白修长的脖颈上，是一个紫黑色的恐怖手印，显得有些触目惊心。
　　正在大声咳嗽的她，甚至咳出了血，这时喉咙里破碎的毛细血管造成的，并无大碍，不过再加上那苍白的娇弱脸孔，却足以引起一个正常男性的怜惜了。
　　不过那双重瞳毁了一切，林雷能在最后关头放她一命，已经算是极大的恩惠了。
　　“眼眸为黑，大瞳孔中还有一个调光的小瞳孔，据我所知，银河系只有莱依特人具有这样的特征，而你所说的穆森星人，他们的特征是冰蓝色的头发和墨蓝色如晶钻一般的眼眸，你刚才是在欺负我孤陋寡闻吗？”在爱薇号上的时候，芙薇丽早已经将这些常识教给他了。
　　“咳……我真的具有穆森星队的星籍，我没说我是穆森星人，但我属于穆森星文明。咳……”茉伊拉一边咳嗽着，一边解释，她对这个男人完全兴不起反抗之心。
　　“哦，说清楚点。”林雷仔细回想她得话，好像刚才她确实没有这么说过，看来是自己冲动了。
　　茉伊拉两手撑地，艰难的站了起来，一手抹了抹唇边的血迹，另一只手则拄在身旁的仪器上，她的声音因为一翻剧烈的咳嗽变得低沉嘶哑。
　　“我的父亲是穆森人，母亲则是莱依特的，我遗传了父亲的蓝色头发，也遗传了母亲的重瞳，我从小在穆森星域长大，和莱伊特人的关系就只有这双眼睛了。很遗憾，它为你带来的痛苦的回忆，也多谢你的手下留情！”
　　说到最后的时候，茉伊拉德语气变得嘲讽起来，她克服了恐惧，怒气上来了，任谁被这么对待，都会怒气勃发的。
　　不过林雷压根没打算道歉：“是的，你很幸运，你是第二个在我手里活下来的人。好了，你走吧，别让我再看到你。”第一个人，就是颜思雨，当然那次是一个误会。
　　这番原本野蛮至极的话，在林雷平淡的语气说出来的时候，显示出来的是一种平淡的真实。
　　茉伊拉这才惊觉她在对谁说话，眼前这个家伙的武力，已经强到了无视整艘银河航班的地步，又岂会在意她的不满，她这条命能留着，确实算是十分幸运了。
　　但知道归知道，她心中的怒气就是要发泄，大不了一死，谁怕谁！
　　“你就是这么对待救命恩人的吗？我可是刚刚把你救回来，转眼你就要我的命，难道地球人都这么忘恩负义吗？”
　　“出去！顺便叫人给我送套衣服过来。”林雷懒的辩嘴，直接躺在床上，闭着眼睛淡淡说了句。
　　“你……你这混蛋！”茉伊拉看林雷油盐不进的样子，银牙暗咬，气呼呼的冲出了特别观察室。
　　“嘿，茉伊拉医师，你怎么样？”一出门，茉伊拉就发现航班的大副安尼斯站在外面，正腆着副笑脸对她打招呼。
　　“还好，脖子没断！”茉伊拉瞪了一眼这个一脸猥琐笑容的天启人，口气很冲。
　　安尼斯摊了摊手道：“那确实不错，你的命真大！你知道自林雷上银河航班到现在，他杀了几个人吗？”
　　“几个？”茉伊拉对此倒很好奇，她只知道林雷赶走了海盗，却不知道具体过程。
　　安尼斯道：“银河航班上杀了二十三个驾驶机甲的海盗，都是一击而死的，最后他毁了海盗的一艘五百米长的旗舰，据我们估计，旗舰之上至少有四百人。也就是说，从银河航班遇见天空海盗到现在这十天里，他每天平均杀上四十几个人。”
　　安尼斯对茉伊拉震惊的表情耸了耸肩，总结了一句：“所以，你真得感谢林雷的手下留情，你知道他的身体能级有15.8，但你不知道那代表这什么！”
　　“代表着什么？”茉伊拉有些傻傻地问。
　　“代表着他只要轻轻用手指弹一下你的脑袋，你的美丽头颅将会像从一百米高的地方掉下来一样爆掉，所以，只是在脖子上留点淤痕，确实算是非常幸运的了。看来林雷先生一直是理智的，要是我有这么强大的武力，同时有像他那样的遭遇，我会把银河航班上所有的重瞳人都凌迟而死。”
　　说到最后，安尼斯有些恶作剧的笑了起来。
　　茉伊拉什么气都没了，就当这是一次医疗事故，一个意识未清醒的病人的一次发疯症状吧，看来以后要远离这个危险的男人！


第五十六章 难忘却不沉沦
　　特别观察室的门响了起来，林雷应了声，随后一个人就推门进来了。
　　“林先生，我是安尼斯，我给你拿来了衣服，还有你机甲储存仓里的纯能量晶石。”
　　林雷站起身，对安尼斯点头称谢，接过他手中的衣服随便套在了身上，随后便接过了他手中的纯能量晶石，也就是红梭鹰王出产的好东西。
　　林雷看了看这块拳头大小的半透明能量晶石发起了愁，系统说这个东西可以当做三级强化储备来用，也就是说这东西是能吃的，可这么大一块，而且还是这么完整的一块，怎么吞的下去啊。
　　也不知道切开来吞下去有没有效果。
　　安尼斯在旁边看了半天，有点明白林雷的意思了：“林先生，你这颗纯能量晶石是史诗兽体内的吧？这东西是可以服用，但最好用生物解离液化作液态的才方便吞服。”
　　这能量晶石可不能一次性吞服，否则普通人会被其中强大的能量给撑爆的，只能解离稀释后，分多次服用，一般要半年甚至更久的时间，虽然随着时间的流逝，解离液会散逸掉大部分能量，浪费了很大一部分效力，但好歹起到了强化身体的作用。
　　“哦，那银河航班上有生物解离液吗？”林雷问道。
　　安尼斯有点为难的道：“现在没有，但这东西需要专门配置。很遗憾的是，航班之上只有一个人会配置解离液。”
　　“他是谁？”
　　“就是刚刚被你赶走的医师茉伊拉，你看，现在这种情况吧，你是不是该去取得她的谅解呢？”安尼斯搓着手，有点紧张地道。
　　见鬼，林雷暗骂了声“系统，你有什么建议？”
　　“宿主，你需要系统帮你配置生物解离液吗？”
　　“系统，你能做到？”
　　“可以，但必须扣除宿主五点三级强化权限作为报酬。”
　　“什么！那你帮我重设飞船和机甲的操控系统的时候，怎么不要报酬！”五点三级强化权限啊，林雷怎么可能轻易付出，即使一点也不行！
　　“生物领域远比计算机领域复杂，所以宿主必须付出代价！”
　　得，不麻烦系统你了，我去道歉还不行吗？面子值多少钱，面子它不值钱！
　　莫装B，装B遭人劈啊，他刚刚摆了一回酷，就得被人连本带息的给讨回来。
　　林雷抛了抛手上的纯能量晶石，转头对安尼斯道：“那我们走吧，我刚才的举动确实过于粗鲁野蛮了，作为一个绅士，我必须温和的对待任何星球的女士。”
　　安尼斯面露苦笑，心中却暗暗吃惊，原以为这么强大的人应该会眼高于顶，永远不会承认错误来着，没想到却是个能屈能伸的人物。
　　当了十数年航班大副的他见多识广，什么人都见过，就连奥星的战士也见过两回，知道这种品性的难得。
　　十数年后，这个地球人或许真的能够复兴他的种族吧。
　　……
　　“你是说，你在为你刚才所做的事在抱歉？”茉伊拉惊讶的睁大美眸，她现在脖子上的淤痕已经变的很淡了，嗓子也恢复到了平常的样子。可见她的医术是十分高超的。
　　“当然，既然你是穆森星人，那么莱依特人的是与你没有半点关系，是我鲁莽了。”林雷现在完全没有一点生人勿近的气息。
　　茉伊拉不顾旁边向她猛打眼色，让她见好就收的安尼斯，笑意盈盈的问道：“那你的诚意呢？难道你的诚意就是这么一句话吗？”
　　林雷把玩着手里的纯能量晶石，微笑着回应：“当然不止口头上的，你可以向我提个要求，只要能够办到的，我自会为你办到。”
　　既然准备求人办事，态度当然得好到无懈可击，不过这个女人笑起来的样子和芙薇丽真像啊，尤其是眯着眼睛，看不见眼眸的时候，这才是林雷能够容忍至今的根本原因。
　　银河系里，估计也就芙薇丽能让林雷改变霸道的脾性，硬生生的扭转他的决定了吧，但即使是芙薇丽也付出了代价。
　　茉伊拉很高兴，一个超级战士能够欠她一个人情，这值得她自豪了。
　　“什么条件我没想好，等真正需要的时候，我会告诉你的。那么你是想配置对应于你手中的纯能量晶石的生物解离液吗？”
　　“对，你只要把它转为液态的，能喝的就行。”林雷将红梭鹰王的结晶交到茉伊拉手中。
　　茉伊拉手指轻轻弹了下晶石，又眯着眼仔细看了看，才对林雷打了个响指道：“没问题，你明天来我这取东西吧。”
　　这个动作又让林雷呆了呆，实在太像了，像的林雷的精神都出现恍惚了。
　　“喂，喂，你怎么了？”眼前一只白嫩的手在晃动，林雷一把抓住，清醒了过来，却又看到了茉伊拉的重瞳，莫名的又产生一阵厌恶。
　　他很不自然的放开了茉伊拉的手，有点尴尬地道：“没事，只是想起了一个人，那你忙吧，我明天过来。再见！”说完，林雷就急匆匆的逃出了茉伊拉的工作室。
　　身后有人追了上来，林雷知道是安尼斯，所以他放慢了脚步。
　　“很像，不是吗？”安尼斯在林雷身边轻轻地说道。
　　林雷原地站住了脚步，他深吸了一口气，深深的看向了安尼斯的眼睛：“当然。我永远忘不了她！”他努力过，但失败了。
　　安尼斯毫不躲闪得和林雷对视着：“我以为你只在乎你的种族，在乎你头上的星空，既然爱她，为什么不敢去争取！”
　　“我给不了她想要的，我想我比你更了解她。她敏感，胆怯，聪明，却又勇敢。我欠她很多，她回天启应该更能获得幸福”这话说的，连林雷自己都不信，这只不过是他为自己找的理由。
　　安尼斯语气嘲讽的道：“了解？！不，你根本不了解天启人！我们信仰永恒的爱情，芙薇丽一辈子不会幸福，她会一辈子陷入思念和悲苦之中，直到孤独的死去！要不是我打不过你，我现在就想揍你几拳！”
　　林雷呵呵的苦笑，声音干瘪的就像挤尽了肺部的空气一样：“你也同样不了解我们的地球人！你知道我们的母星是如何毁灭的吗？”
　　安尼斯看着林雷，等待着他的答案。
　　林雷握紧了拳头，咬牙切齿，冰冷的话语从他牙缝里蹦出：“我们引爆了自己的母星，我们得不到的，莱依特人也休想！”
　　天启人安尼斯被林雷决绝的气势骇的连退了两步：“地球人是疯子，全部都是！”
　　“所以，她会成为我生命中最美好的回忆，却不能阻拦我的脚步，你省省吧，安尼斯，或许将来我会去天启，但绝不仅仅会只因为她。”
　　他的最大人生目的就是为了恢复地球人的荣光，而不是和一个女人纠缠不清，即使他深爱着她也不行！
　　过去的种种美好，可以缅怀，却不必去沉沦。
　　“你如此的残酷！”天启人安尼斯无法置信的看着林雷，不相信这就是那个为救银河航班而舍出性命的英雄。
　　“哈哈哈”，林雷大笑了声，也不说话，直接在航班的高强度合金地板上一步一个脚印的离去。
　　看似豪迈，背影却透着凄凉。


第五十七章 再一次强化
　　生物解离液在第二天一大早就配置了出来，这是一种原子级精确配比的溶液，与红梭鹰王的纯能量晶石的分子结构一一对应，也只有如此才能在不损耗晶石内里的能量的前提下将之分解。
　　“看起来没什么特殊的啊。”林雷看着眼前不足五百毫升的半透明胶状液体，很是奇怪。
　　此刻的茉伊拉状态可不怎么好，她头发散乱，脸色苍白，顶着两个大大的黑眼圈，她可是连续高强度工作了近十六个小时，才得出了林雷口中的没什么特殊的生物解离液！
　　现在听了林雷没心没肺的话后，气恼的白了他一眼，恨恨的道：“这确实没什么特殊的，可昨天是谁求我来着。”
　　“好吧，好吧，我向你道歉，那么接下来，该怎么办？”林雷看着一脸憔悴的茉伊拉，心中微感歉意。
　　“把能量晶石放进去，然后，只要你有足够的胆量，就把它一口气给喝了。”茉伊拉一边说，一边小心翼翼的操控着矢量力场，将纯能量晶石表面仔细的清理了一遍。
　　随后，纯能量晶石便被高精度机械手夹着，缓慢的浸入了生物解离液之中。
　　为保持充分的侵润度，进入解离液的速度只有十微米每秒。直径不到十厘米的能量晶石，足足放了好几个小时的时间，这个过程中，能量晶石也同时开始了溶解。
　　等最后一点能量晶石进入到生物解离液中的时候，生物解离液也完全变了个模样，从毫不起眼的半透明胶状物，变成了放着细碎银光的炫目液体。
　　林雷用手背碰了碰盛装解离液的容器壁，感觉到入手微温，想必这就是溶解过程中释放的一小部分能量吧，不过只是损失这么一点的话，还是完全可以接受的。
　　“不用怀疑，我配置的解离液，在溶解过程中最多只会损耗纯能量晶石0.001%，也就能暖暖手而已。”这方面，茉伊拉足以自傲了。
　　林雷端起溶液，放在眼前仔细的端详着，这个过程中，他也跟脑中的系统作着交流。
　　“系统，你说我能将它一口给闷了吗？”
　　“宿主可进行这项操作，在这之前，建议寻找个安静的场所。”
　　“为什么，难道又有什么巨大的痛苦？”林雷都有些怕了，谁都不会想受到这种痛苦的，简直比撕心裂肺还撕心裂肺！
　　“痛苦在宿主忍受范围之内。”然后系统就完全沉默了，一副你爱喝不喝的样子。
　　茉伊拉已经瞧出不对来了，她口气有点惊慌：“林雷，你不会真想将它一次性喝了吧？这里面所含的能量之巨大，绝对出乎你的想象，足够将我们这个房间里的温度提升到100万K，一个身体能级到8.0的战士，也需要一年才能喝光，如果你不想身体爆掉得话，就放下它！”
　　林雷斜睨了茉伊拉一眼，一声不吭的就将着近五百毫升的超高能溶液给灌了下去。
　　“啊！”茉伊拉一声惊叫，立马以最快的速度逃离了这个房间，要知道溶解了能量晶石的解离液非常不稳定，向林雷这么干，有非常大的几率引起大爆炸，她可不想陪着这个疯子一起死。
　　林雷只感觉到暖暖的液体沿着从喉咙里流了下去，最后全部盘踞在胃里，紧接着，他感觉到无数道热流沿着胃壁开始向全身渗透，普通情况下，人体的胃并不具备这项功能，所以林雷知道，系统已经接管了他体内各个器官。
　　这热流的扩散速度越来越快，越来越快，很快，林雷的全身都开始热了起来，整个人的皮肤也变的血红血红的，隐隐泛着光芒。
　　各种麻痒的感觉从身体深处泛了上来，开始时林雷还感觉到有些舒服惬意，但这种麻痒感越来越强烈，强烈到林雷几乎忍受不了的地步。
　　而且麻痒中还有着痛感，也不知道两者谁多谁少，反正是无比难受的，林雷始终忍着。他看见自己皮肤下得血管就像蛇一样的开始蠕动，浑身的大筋也完全浮现了出来，他整个人也慢慢变成了青黑色，恐怖异常。
　　有金铁相击声从体内传出来，这是骨关节在颤抖，这声音开始还是很轻的，但随着时间的推移，变地越来越响，越来越密集，就像来到了古战场上，无数人在交战一样。
　　最终，这响声也听闻不见了，但林雷知道它并没有消失，只是频率提升到超出了他耳朵能听见的范围，成为了超声波。
　　茉伊拉的实验室里，各种仪器开始显示出了裂痕，这裂痕密密麻麻的，就像蜘蛛网一样。
　　林雷的眼睛已经失去了作用，他的注意力完全转到身体内部去了，系统果然没有说错，这确实痛苦，但也确实在他能够忍受的范围之类。
　　这和二级强化的时候那种可以让人怀疑存在意义的痛苦相比，实在不值一提！
　　林雷的眼前开始出现了白光，他知道这是虚幻的，这只是能量流过他的眼睛产生的错觉。
　　白光变地越来越强烈，也越来越刺目，而且闭上眼睛根本没有用处，那到白光依然存在。
　　这光从一道，变成两道，三道，无数道，最后开始在他的脑部汇集起来，变成了一个白色的光球。这光球体积也越来越小，越来越小，但发出的光却更加刺目，就像金针一样。
　　最后，光球不见了，也不知过了多久，林雷似乎听见“波”的一声轻响，他的大脑中如发生了一场超新星爆炸一样，无尽的能量从他意识深处狂暴的向身体各处冲刷过去。
　　同时，实验室里也发生了一场规模庞大的爆炸，即使是超高强度合金仪器，也被震成了碎片，一个设施完备的实验室，在几秒之类就变成了废墟。
　　等林雷眼前的白光散去，视觉恢复正常的时候，他的脑中传来了系统的信息流。
　　“宿主林雷（完美地球战士）
　　身高：185CM
　　体重：100KG
　　肉体能级：20.0标准能级
　　最大攻击强度：6.0标准能级
　　战技：战斗要素凝聚，超快神经反应（此次强化所得）。
　　三级强化储备：10%
　　三级强化权限：26/100
　　太给力了！”看完了身体信息的林雷只有这么一句话。
　　纯能量晶体，这就是林雷以后的奋斗目标了。只要再来几块，三级强化储备不用愁了。
　　“系统，超快神经反应能达到什么效果？”这是这次强化新的技能，一看就是个好东西。
　　“超快神经反应，被动技能，泛指碳基生物突破身体内的化学电信号的传输速度极限所获得快速反应能力，神经中枢处理信息的能力提高了100%。”
　　好东西啊，如果是现在这种状态，叫他去驾驶夜魔机甲，那在细微的动作，他应该也能控制自如了。
　　“我的天！你干了什么！”实验室门开了，茉伊拉看着眼前的废墟忍不住惊呼起来。
　　“不要惊讶，这只不过是你调配的酒烈了一点。呵呵”林雷的衣服早就化成粉末了，现在的他又变赤身裸体了。
　　他的皮肤变的更加光滑温润，里面隐隐有流光涌动。他站在那里，就像有股光晕笼罩着他一样，自然而然的吸引人的注意。
　　“好了，茉伊拉医师，再次麻烦你帮我拿一套衣服来，如果你喜欢看我的身体，我们完全可以找个更好的地点，进行一次深入的交流。”
　　茉伊拉一下子回过神来，她只感觉两颊发烫，忍不住低低骂了声，这人没事长成这副妖孽一样的身体干什么。至于林雷所说的后半截话，她倒是没有注意到。
　　林雷穿上衣服后的第一件事，就是跑到航班的机甲室，登入了一架新的夜魔机甲上，开始试验起他强化后的能力来。
　　果然，这一回，对于这台夜魔机甲，他终于有了一种有如臂使的感觉，每一寸的力量他都能精确的控制，每一毫米的移动，他都能感觉得到，他的神经反应速度终于跟上了他的身体强度。
　　林雷猛的在地板上猛力一瞪，整台夜魔机倏忽之间便从原地消失，又在瞬间之后从百米外出现，离机甲室的墙壁只不到10毫米远。
　　他开始全速在狭小的机甲室里转折腾挪起来，极速移动的机甲带起了恐怖的狂风，再加上频频突破音障所带来得炸雷般的巨响，声势无比壮阔。
　　机甲室的外面，航班的船长鲁修斯无奈的对着两个穿戴着黑色斗篷的神秘人道：“您看，我根本不敢打开这道门，只要一进去，肯定被空气波活活撞死。”
　　这一个神秘人其中的一个很高，大概有一米九，也很强壮，最后面一个则身材比较的矮小，斗篷中隐约露出婉约的曲线，这肯定是个女子。
　　鲁修斯的态度非常的恭敬，恭敬到几乎谦卑，他不得不如此，因为他面前的这两个人，都是奥星人，十一级守望文明的来客，即使是奥兰蒂斯文明的元首过来，也得对他们敬重有加。
　　最后那个矮小的人走上前来，说道：“那我们就在这里等他吧。船长，你可以离开了。”
　　黑色的斗蓬里传出来的声音柔和圆润，纯净的如一泓山泉，听的鲁修斯骨头都轻了，他连连点头，行了个奥兰蒂斯星表示最高敬意的礼节后，才转身离去。
　　看起来这个自称是地球人的林雷背景不是那么简单啊，鲁修斯走过了航班走廊的转角，开始了对林雷的重新定位，从一个超级战士，变成了背景深厚的大人物。
　　“哥，我有点紧张。”外人一走，那个矮小的身影就走到了高大神秘人身边，小声地说道。
　　“哼，那个人值得你这么对待吗？”颜青铭心情本来就不怎么好，现在看到妹妹这副患得患失的样子，心中更是烦躁。
　　没错，他们正是从奥星远道而来的颜青铭，颜思雨兄妹。
　　“我不知道，当初在地球的时候，他救了我一命。”颜思雨声音有点低落，现在连她自己也搞不清对林雷是个什么样的态度了，没来的时候非常想来，真正要见面的时候却又想退缩了。
　　颜青铭默然，妹妹已经将地球发生的事全告诉了他，说起来，这个地球男人确实帮了很大忙，一切还是等见到他再说吧。
　　两人静静地站在机甲室的门口，听着从里面隐约的空气呼啸声，陷入了沉默之中。


第五十八章 再相遇
　　不知道过了多久，机甲室里面的人好像不知疲倦一样，一直在高强度的运动着，那种若有若无，却有着尖锐穿透力的空气呼啸一直就没停下来过。
　　颜青铭的脸色已经变的凝重起来，据他所知，里面的地球人操作的是原始的夜魔机甲，能将这种机甲在狭小的空间里保持着音速，并且一动就是近一个小时，就这份神经反应能力和耐久力，就超过他许多了。
　　真是一个奇特的家伙！这个时候，颜青铭才开始真正重视起这个叫林雷的地球人来。
　　站在一旁的颜思雨的心思却越来越乱，她开始退缩了。
　　“哥，要不，我们先走吧，以后再来？”
　　就在她犹疑的说出这话的时候，机甲室的门开了，从里面走出来一个高大的人影，正是林雷。
　　林雷的眼神疲惫，头发也有些乱，他看见门口站着的两个穿着黑斗篷的家伙也不奇怪，这年头的外星人，穿啥的都有，仅仅是穿穿斗篷，扮扮巫师，算得上是中规中矩的装束了。
　　林雷脚步顿了顿，便从斗篷人身边走了过去。
　　这就是当初那个同桌吗？三年多不见，变的几乎让她认不出来了，他高了，壮了，不再是那个青涩的少年，而是一个眼神沉凝，气势厚重的成熟男性。
　　颜思雨站在了原地，不知道是该上去打招呼还是默默的呆在原地看着他远去，她犹豫了。
　　但颜青铭可没犹豫，他脱掉头上的斗篷，大步的走上前去，一拳就向林雷后心击去，他要试试这臭小子的斤两，凭什么把他妹妹的心给拐跑了。
　　颜青铭的身体能级达到了15.5，跟强化以前的林雷不差多少，但是和现在的林雷相比，差距就非常明显了。
　　林雷猛然感觉到后方的攻击，立刻本能的踏前一步，同时一肘向后撞去，他没有感觉到后面这个家伙的杀意，所以也就没有尽全力。
　　拳肘相交，两人不相上下。
　　颜青铭立刻踏前一步，另一手呈爪势，就抓向了后颈，同时右手变拳为爪，扣住了林雷的肘关节。
　　但下一刻，林雷的手臂猛烈一震，颜青铭的虎口被震的麻木一片，竟然抓扣不住。同时那只摆脱了他束缚的手突然伸直，突进了他的内堂，速度之快，几如闪电。
　　“砰！”一声闷响，颜青铭的胸口就中了一拳，一股沛莫能御的力道直接将他震退了两步，使得他左手的攻击也宣告破灭。
　　这个时候，林雷才转过了身体，他淡淡的看着捂着胸口的颜青铭道：“你的身上有着防护力场，那么你是奥星人吧，我不记得我认识你，说说怎么回事吧。”
　　目标的信息很快被系统读取了出来。
　　颜青铭（奥星普通战士，已佩戴光之凯甲）
　　身高：189CM
　　体重：95KG
　　肉体能级：15.5标准能级
　　最大攻击强度：4.0标准能级
　　身体防护力场强度：8.0标准能级
　　这个奥星人身上的防护力场之强大，比曾经的颜思雨高了太多，即使以林雷如今高达6.0的攻击能级，都不能突破他的防御。
　　当然突破不了力场不意味着不能对他产生伤害，比如上前扭断他的脖子，这种情况，就算力场再厉害，也得玩完。再说他体内还有神秘系统能破解力场呢。
　　林雷所忌惮的，只是他身后的奥星文明。
　　“我姓颜，这下你该想起了什么吧？”颜青铭也暗暗吃惊，他原本就猜测在纯粹肉体较量中他不是林雷的对手，现在一交手，才发现差距之大，自己竟然跟不上他的速度。
　　姓颜，林雷认识的姓颜的只有一个颜思雨，他的目光越过了眼前这个男人，投射到了他身后那个娇小的身影上。
　　他的心一颤，记忆深处的画面浮现了上来，那个近乎完美的倩影，那个有着颠倒众生的魅力的美丽少女，同时也是他少年时代的初恋－－－颜思雨。
　　“颜思雨？”林雷的语气有些不确定，他想走上前确认，却被颜青铭拦住了去路。
　　那个娇小的人影慢慢的抬起了手，缓缓的脱去了斗篷的兜帽，露出了那张几乎没有什么变化的完美脸庞，果然是她。
　　时光在这一刻回溯到了三年前的小河边。
　　“我们还会再见面吗？”刚刚完成一级强化，等待传送的林雷如此问到。
　　“或许会再见的”这是颜思雨当初的回答。
　　现在，在这艘遇难的银河航班上，他们第二次见面。
　　美人依旧在，林雷的心境却已不同。
　　他的嘴唇向上弯起，眼睛里冷凝的光芒也柔和了下来，脸上如刀刻般的线条也全部放松了下来，显示着他内心的喜悦，单纯的喜悦，就像见到一个老朋友一样。
　　“三年了，你一点没变。”林雷的语气也是柔和的。
　　“三年了，你却变得如此陌生。”颜思雨看到林雷的眼神，心中却充满了哀伤，原来在他心里，自己只不过是一个朋友而已。
　　无情的时光已经抹消了一个少年对异性的新奇感和神秘感，沉淀出来的只不过是一些纯净的友情，却根本不是颜思雨所愿意看到的事。
　　“当然，因为我经历了很多事，一直在生死边缘游走，今天能见到你，算是万幸了。”即使有神秘系统在身，他也不是不死的，就像那一次碰到史诗兽，如果没有芙薇丽在，他最多是和那头野兽来个两败俱亡的结果。
　　颜思雨的眼中有些心痛，有些落寞，她知道她错过了一个男人成熟的最关键时期，以后，就算她再怎么努力，也很难走进这个男人的内心了。
　　而这段时期，陪在林雷身边的，是另一个，叫芙薇丽的天启星女人。
　　“很多事，也包括芙薇丽吗？”不知道为什么，颜思雨到底没有忍住，还是问了出来。
　　林雷有些意外，不过转瞬就释然了，颜思雨能找到他，那么他进入文明世界以后发生的大部份事，她应该都能查到，这并不难理解。
　　“对，她是个好女人。救过我的命，帮助我离开了那颗原生态星球。那么这位是？”林雷不想谈芙薇丽的事情，他将话题转到了眼前的奥星男人身上。
　　颜思雨心中越加的疼痛，她深吸了口气，强忍着眼中的泪水，语气颤抖的道：“这是我哥哥，他叫颜青铭。”
　　原来如此，林雷向颜青铭伸出了手：“很高兴见到你。”
　　“哼。”颜青铭当了半天背景衬托，心里不爽的很，对林雷伸过来的手看也不看。他最了解他的妹妹，知道她现在肯定十分伤心。而这一切的罪魁祸首，正是这个地球人！
　　见颜青铭不理会他，林雷也不以为意，收回了手。他当然看到了颜思雨的异常，也猜到了颜青铭不悦的原因。
　　林雷大概知道了颜思雨的心思，但如今的他早已不是毛头小子，他心中已经有了一个女子，而且将他的心房占的满满的，短时间内容不下其他了。
　　所以他只能当没看见：“嗯，颜思雨，那么你们来这，是为了这艘银河航班吗？我想你们也知道了，这艘航班被海盗给洗劫了，现在正等待救援呢。”
　　颜思雨张嘴刚想说话，却被颜青铭给抢过了话头：“对，我们是星盟特派员，几天之后，星盟的救援就会到来。”这话也没错，反正颜青铭已经将这艘航班的情况发回去了。救援想必很快会到。
　　“哦，那你们忙，我先走了。”再呆下去，林雷也没什么好说的了，他是欠颜思雨一个人情，若她有难，林雷当然会全力以赴的帮忙，但更近一步的事，他实在没这个心思。
　　一个女人已经耗去了林雷太多心力了，两个的话，林雷背负不起。所以他转身离去。
　　颜思雨本能地就要追上去，却被颜青铭拉住了。
　　“哥，你怎么让他走了？”颜思雨埋怨道。
　　“那还能如何？思雨，你看也看了，问也问清楚了，再呆在这里也没什么意义，该回奥星了！”颜青铭算是看明白了，这个地球人压根就对他妹妹没心思，现在纯粹是一厢情愿。
　　颜思雨没说话，但执拗的眼神却明白地告诉颜青铭，她不想走，她已经错过了林雷很长一段时间，不想继续错过了。
　　“你！”颜青铭这回是真的怒了：“你不想走也得走，忘掉他！知道吗，忘掉他！”
　　怒气勃发的颜青铭还是十分另人畏惧的，至少颜思雨在面对颜青铭坚决的目光后，硬生生顶了十秒，就坚持不住败退了。她知道，这回哥哥是动了真格了，再怎么装可怜，撒娇都没用了。
　　正当她准备暂时放弃的时候，命运却开了个大玩笑。
　　这艘长20公里的银河航班，在一万米的高空中，突然间发出一阵剧烈的震荡！
　　随后站在机甲室门口的两人便看到林雷如风般从他们身边越过，五秒之后，一架夜魔机甲已经重回到了门口。
　　“你们快到安全的地方去，有个大家伙正在袭击航班，是黑狱星上的空中霸王太古巨隼！”


第五十九章 C级史诗兽
　　说这太古巨隼是空中霸王一点也不夸张，它通体覆盖着漆黑羽毛，翼展足足有两公里长，和一千零一夜里的巨鹰一样恐怖。
　　更加令人发指的是，它的攻击手段不止是尖嘴，利爪，而是头上长出了的一根足有数十米长的发光独角，这根独角就像反物质炮一样，连续不断地向航班倾泻着紫黑色的能量束。
　　每一道光束都具有着穿透航班防护力场的力强大攻击力，很快，银河航班就变的千沧百孔，一副摇摇欲坠的样子。
　　要不是航班的反引力引擎有着单独的防护措施，而且并没有被破坏，这会儿银河航班早就被黑狱星的引力拉回地面了。
　　万米高空上开始的自由落体，相信整个航班的人没人能活下来。
　　更悲剧的是，现在银河航班上可见的反抗力量，只有林雷驾驶的一架夜魔机甲！身高只有六米，相对千米级的太古巨隼，其中的差距之大，就如蚂蚁和大象一般。
　　林雷出了银河航班，系统的目标信息就涌了过来，一系列密密麻麻的数据流中，林雷就抓住几个关键的数据。
　　“肉体能级：1564标准能级，单次能量攻击强度190标准能级，全身羽毛附着防护能量，可抵挡234能级的攻击强度。特别攻击技能：球状混乱力场！”
　　看到这样变态的数据，林雷倒吸了口凉气，夜魔机甲连对方一次攻击都顶不住，即使是将全部输出能量加在防护力场上也没用，照样被秒杀！
　　而它的防御之强，完全超越了林雷的攻击，就算是林雷将全部能量压上，也破不了它的防，这只太古巨隼完全可以无视夜魔机甲。
　　这一次，银河航班恐怕在劫难逃了，林雷压根不准备上去战斗了，这根本不是一个级别之上的对抗，而且最关键的事，银河航班面对这一高机动的对手，根本无处可逃。
　　不像海上的那个巨无霸，航班只要升到高空就行。面对太古巨隼这种恐怖的空中王者，银河航班就像一个身体臃肿的食草动物一样，基本上处于任人宰割的地位。
　　“鲁修斯船长，这回我恐怕无能为力了，夜魔机甲的攻击甚至都破不了太古巨隼的身体防护，我或许连吸引它转移注意力都办不到。”林雷选择将实情告诉这个奥兰蒂斯人，让他做好最坏的打算。
　　也就在这么一犹豫间，银河航班的状况更加糟糕了，一根重要的能量导管被摧毁，随后引起了一连串的爆炸。
　　航班之上的惨叫声，哭泣声此起彼伏，不绝于耳，想必就这会儿，已经造成了非常大的伤亡了吧。
　　鲁修斯嘶哑的声音传进了林雷的耳中：“雷，难道我们就这么完了？你一定还有办法的对不对，就像几天前你击杀深海巨兽那样，只要那样的攻击再来上一次，这只太古巨隼就会被解决！”
　　那天昏迷之后发生的事，林雷已经看过了，系统确实变态到逆天，它一下子将能维持夜魔机甲运转十年的能量耗掉了30%，全部化成那那如天罚一样的攻击。
　　而这一击之下，那头巨无霸就死透了，林雷的夜魔机甲也给毁了！
　　林雷大概估算了下，那道恐怖的攻击所达到的强度，至少也有上万能级。
　　这种力量是系统带来的，林雷完全摸不清门径，他用倒是能用出来，只要开启紧急模式就行。
　　但系统是自己最后的底牌，频频展现的话，肯定会引起银河系有心人的注意，系统在林雷的潜意思里下了暗示，将系统的保密性的重要性仅排在宿主生命安全之后。
　　也就是说，只要林雷没有生命危险，系统本身是不赞成他使用紧急模式的。
　　现在的情况下，驾驶着夜魔机甲的林雷显然不受太古巨隼的威胁，完全的去留随意。
　　正在林雷犹豫间，一个光影突兀地悬浮在他的旁边，同时林雷的脑海中响起了系统的警报。
　　“有异种脑波入侵，已拦截，其中携带的信息是：‘你难道是个懦夫？怕了吗？’”
　　林雷的夜魔机甲具有全视角，自然看到了身边的家伙，他让系统发回了信息：“你是颜青铭？”
　　银河航班之上，能够进行心灵沟通，并且用这种不太友好的语气和他说话的，也只有颜思雨的大哥了。
　　得到同样的心灵回答的颜青铭有些意外的看了林雷一眼：“你具有心灵沟通能力，同样还具有着某种力场。若不是你自称是地球人，我都要怀疑你是不是某个守望文明战士的私生子了。”
　　现在颜青铭完全换了个模样，他的身上笼罩着一层水一样的青光，遮蔽了他的样貌，手上拿着一把二米长的发光宽巨剑，看着就和一个神战士一样！
　　“我的来历不重要，地球就是我的母星。你身上的就是奥星的光之铠甲？非常好看，就是不知道威力如何？”
　　颜青铭举起巨剑，剑尖对着夜魔机甲：“和我族最顶尖的战士相比，还有很大的差距，但已经足够杀死这只太古巨隼了。”
　　“那么我拭目以待。”林雷也正想看看完全状态下的奥星人的战力，颜青铭的举动正好合了他的意。
　　但颜青铭却摇了摇头道：“我需要你的配合，这只大鸟是C级史诗兽，不管是哪方面的能力，都不是我能轻松对付的，我是能杀死它，但他也能杀死我。”
　　“你想我怎么做？”林雷问道，如果两人配合杀死它，那系统或许会给他战斗评价，这事，林雷准备干了。
　　颜青铭看着不远处正在折腾着银河航班的太古巨隼，对航班之上的求救声，惨叫声，连眼皮都不眨一下，口气依然是无比从容：“我只有一次攻击的机会，所以在我攻击它之前，吸引它的火力到你身上，你要让它的眼里只有你，你敢不敢去？”
　　“你不必使用激将法，你所说的，也正是我唯一能做的，夜魔机甲的攻击实在太弱了，也只能办到这些了。那么你准备吧，我先去了。”
　　“等等，不要因为它的体形而轻视它的速度，你小心了，我可不想看到我妹妹伤心。”
　　林雷鼻子里“哼”了一声：“担心你自己吧，希望你不要浪费我给你争取的机会！”
　　说罢，林雷的夜魔机甲便从原地消失了，再出现时，已是数千米外，正是太古巨隼的头顶尖角处。
　　林雷想也不想，稳态光子刃朝着尖角砍去，中途的时间间隔不到0.01秒。
　　但他却砍空了，太古巨隼的速度和反应果然非常变态，竟然在瞬间硬生生后退了几米，躲避了攻击，而且反击立刻到来。
　　尖角之上的能量光芒一闪，一道紫黑色的光芒便朝林雷射过来。
　　林雷的光子刃砍空，心里一惊，本能地就向旁边闪去，那道足以蒸发他的能量束便从他身边擦了过去。
　　这一刻，林雷清晰地闻到了死亡的味道，他的心神立刻前所未有的集中了起来。
　　他的眼睛开始充血泛红，整个世界在他眼中飞快的蜕化，变成了简单的三维图形。
　　而太古巨隼的尖角，则成为了一个泛着刺目白光一个点，从这个点中，衍生出无数条线，其中最浓郁的那一条，指向了林雷现在的位置。
　　战斗要素凝聚开启，林雷掌握了一秒之内的目标动态！
　　在太古巨隼又一道能量光束发过来前，林雷间不容发的闪了开去，又一次，能量束擦身而过。
　　C级史诗兽太古巨隼想不到这一只虫子竟然如此难缠。它心中怒火泛起，能量束发射的频率越来越快，甚至两道，三道一起发射，却都被林雷躲了过去。
　　死神一次又一次的举起他手中的镰刀，准备收割林雷的生命，却又一次有一次的失望而返。
　　林雷眼中的世界，是一个充满着无限可能的世界，不管太古巨隼的速度有多快，能量束发射的有多密集，林雷都能用他那近似预知般的技能从中找出一条生路来。
　　20秒！太古巨隼足足发射了近五十道能量束，但却毫无建树。
　　林雷的身影一直就在太古巨隼的尖角附近，在一道道能量束中如幻影般乍起骤灭，却始终不陨落。
　　鲁修斯，安尼斯，整艘航班的乘客，都张大嘴巴看着空中那无比震撼的一幕。
　　半天，鲁修斯才合上嘴巴，喃喃地道：“他又变强了许多。这是我第二次看到这种恐怖的战斗技能。”
　　第一次是四十年前，鲁修斯还是少年的时候，他在星际间到处冒险流浪，在一颗未开化星球上看到的，那两个家伙战斗的场面或许没有现在宏大，但那种无懈可击的技巧和恐怖的破坏力，带给少年时代的鲁修斯的震撼却是相同的。
　　“嗡”的一声，林雷的稳态光子刃终于在他无数的预测和布局中，砍上了太古巨隼的尖角，将一道正要发射的能量束给硬生生打散了。
　　太古巨隼猛然发出了一道恐怖的鸣叫，一道道无形的声波荡漾开去，直将林雷推出了数十米，随后，林雷便发现巨隼的尖角之上，一个极度扭曲的透明光球开始缓缓成型，光球一出现，周围便出现了恐怖的风暴。
　　一个个小气旋如飞刀一样打着转得向四面激射开去，打在航班残余的防护力场上的时候，竟然也有掀动力场的攻击力。
　　“这难道是系统所说的球状混乱力场”，看这恐怖的声势，林雷第一时间想起了系统对这只大鸟的介绍，靠，刚才自己那一击肯定触动了它的逆鳞，现在它狂暴了！
　　这下子，太古巨隼对林雷的仇恨度可谓达到了满值，眼中除了林雷，再无其他了。
　　这就是个机会！
　　一直躲在暗处的颜青铭猛然出手，他突然瞬移到太古巨隼的脖颈处，手中本来只有两米长的巨宽剑，陡然暴涨到了数百米长。
　　剑刃上缠绕着金色的电弧，发着刺目的针状光芒，以开天辟地的气势，一剑砍向太古巨隼的脖颈。
　　而太古巨隼，也因为正发射着球状混乱力场这样的强力技能，而处于不便移动的情况，只能眼睁睁地看着巨剑斩下而无法逃避。
　　巨剑砍了个实打实。金色的电弧顿时缠绕上了巨隼的脖子，如一张大网一般，将巨隼给束缚住了。
　　颜青铭猛力的向下一拉，剑锋切进了巨隼的脖子，像切豆腐一样将这只大鸟的头给切了下来。
　　再强力的史诗兽，遭受到这种伤害，也只有死亡一途。
　　巨隼尖角上的球状混乱立场失去了控制，立刻陷入了暴乱，产生了猛烈的爆炸，将巨隼的头给炸得千沧百孔，要不是巨隼的头结实，肯定会被直接炸没了。
　　而巨隼无头的身体，在空中扑腾了几下后，便掉落了下去。
　　刚才还不可一世的家伙，转眼间却被屠杀了，这一近乎戏剧性的变化，让银河航班上的人目瞪口呆的。
　　但显然，他们暂时安全了。


第六十章 优雅的宇宙
　　“宿主在合作模式下杀死C级史诗兽太古巨隼，战斗评价B级，三级强化权限上升，当前进度为31/100”
　　这信息流让林雷让林雷畅快无比，不错，没有白忙活，而且他也体会到了“战斗要素凝聚”这个刚刚掌握的战技的强大，简直是逆天啊。
　　林雷正有点陶醉其中的时候，颜青铭的话传进了脑海。
　　“别呆在这里了，快进航班，离开黑狱星！”
　　同时，鲁修斯也收到了奥星人颜青铭的要求，就是让银河航班进入黑狱星的外太空。
　　“尽管你是个奥星人，刚刚也救了我们，但你得给我们一个离开的理由，航班的物资不多，在外太空恐怕坚持不到救援的到来。”鲁修斯必须为全航班乘客的性命着想，这是他的原则。
　　颜青铭并没有表现出不耐烦，只是解释道：“星盟的救援最迟两天后就会到来，黑狱星已经变得非常危险了，这次是太古巨隼，我和林雷尚且能够对付，下一次，就说不定了。”
　　一听救援两天后就会到，鲁修斯再无犹豫，立刻命令航班工作人员进行反引力引擎的预热，准备开启最大功率以挣脱黑狱星的引力束缚。
　　当然，这一切都是船长鲁修斯和大副安尼斯该操心的，此刻的林雷，颜家兄妹却已经在银河航班上最豪华的房间里了。
　　这房间相比普通客房，在布置上的差距并不如何大，只不过更精致，更气派了些，这一点并不足以让它成为全航班最豪华的客房。
　　它最让人看中的只有一点，那就是安全，即使是整艘银河航班爆炸了，这间客房也不会有事，能自动转为一间具有完整维生设备的紧急救生船，甚至还具有低级曲速航行功能。
　　这种房间，整艘航班也就十间，而这间是最好的。理所当然的供给了拯救了银河航班的英雄使用。
　　经过了共同战斗，颜青铭对林雷的看法显然有了很大的改观，林雷的实力获得了他的认同和尊重。
　　不是谁都能在C级史诗兽的攻击下坚持这么久，并且成功激怒它的，如果驾驶的是夜魔机甲的话，颜青铭自认他办不到。
　　不过现在林雷有点郁闷，太古巨隼这么强悍的一个史诗兽，说体内没有纯能量结晶他都不信，可现在他硬被颜青铭给拉上了航班，压根没有这时间去巨隼体内去寻找晶石。
　　“说说吧，你这么急着叫上我干吗？”林雷语气显然不怎么好，任谁错过了一次摆在眼前的强化机会，心情都不会好。
　　“我是在救你的命！若不是因为思雨，我根本就懒的管你。”颜青铭虽然改变了一些看法，但不代表他对林雷完全没有意见。
　　他的林雷的好感值还是负值，只不过是接近了友善与厌恶的分界线而已。
　　不过旁边的颜思雨听到哥哥的话，脸刷得就红了起来，细瓷般白嫩的脖子也染上了一层粉色，她臻首低垂，眼角的余光却注意着林雷的反应。
　　林雷一下子沉默了，眼睛里有些迷茫，良久才认真的道：“虽然我不知道你所谓的救我的命是什么意思，但我还是感谢你们，尤其是思雨，说起来，这是你第二次帮我了，谢谢你。”
　　颜思雨抬起头，眯着眼睛冲着林雷微笑，但一看到旁边颜青铭瞪过来的目光，立刻就焉掉了，垂下头，身子缩到了座椅里，躲避着颜青铭要吃人一般的眼光。
　　现在的颜青铭正处在火头上，作为最了解他的妹妹，颜思雨自然明智的选择了暂避锋芒。
　　看着妹妹这副乖宝宝的样子，颜青铭眼中闪过一丝无奈，他转头对林雷说道：“要解释清楚这个问题，我认为我要和你说下在我们十一级文明眼中的宇宙。”
　　“洗耳恭听！”这可不是随便能听到的东西，就冲十一级守望文明的名头，林雷也得认真听着。
　　颜青铭站了起来，眼睛望着投射在天花板上璀璨的星光，缓缓地道：“在我们眼里，这个宇宙是优雅和谐的，不仅仅只是感觉，而是在奥星上千万年的发展史中，一点一滴积累起来的总体观感，而这种优雅，这种完美的和谐，整个宇宙中，只有一样东西能够媲美，那就是生命，尤其是智慧生命！”
　　智慧生命是物质和能量在规则的调控下演绎到极点后的产物，按照道理来说，其形态应该具有着很大的随机性，但事实却不是如此。
　　事实是，银河系，河外星系。几乎所有我们奥星人探索过的地方，发现的智慧生物，都有着共同的特征，就如我们一样，我是奥星人，你是地球人，我们的母星相隔了数万光年，但奇迹般的，我们的形态却几乎没有差别！甚至连器官都一样！
　　这不能不让人感到惊讶，简直是个奇迹。但奇迹这个词是用来掩饰无知的，我们奥星人并不相信，我们的科学家经过了无数的探索，甚至综合了各族的神话传说，奇闻轶事。
　　最终得出了一个结论：在我们这个十一维的宇宙里，生命的存在方式并不只一种，也不完全在一个维度空间上，而我们的宇宙，确实存在着一个最高意志，在无时无刻的影响着生物的进化之路。
　　智慧生物只是生命的一种存在方式，他们生存在四维的宇宙里，而宇宙中，各个星球，各个星系都是一种生命，都存在着意识体，他们生存在其他的维度之上。
　　甚至有些强大的生命，能自由的往返在各个维度之间，对于这种另人敬畏的生物，我们统称为：泛维度生物。（银河系漫游指南中的名词，这里借用下，嘿嘿）
　　偶尔，我们奥星人也能与星球进行沟通，了解一些这个宇宙曾经发生的，正在发生的，甚至即将发生的事。我们与母星之间的联系，比非守望文明种族要密切的多的多。
　　“那么你的意思是，黑狱星，也具有这种意识，而正是它，派来了红梭鹰，海中巨兽，太古巨隼，一而再，再而三的要驱赶银河航班？”
　　颜青铭点点头道：“对，黑狱星是个特例，它的星球意识体非常的排外，我想这和它刚被一颗小行星刚撞击所引起的，有生命的星球，这种意识体的进化完全度要比荒芜星球高的多，甚至能够进行思考。我敢保证，只要你下到地面之上，肯定会出现一个足以秒杀你的史诗兽来。”
　　“好吧，我相信你，算我欠你一条命！”黑狱星上的生物种种不符合野兽习性的反常行为，也确实只有星球意识才能解释的清，而颜青铭没必要欺骗自己，所以林雷选择了相信。
　　“不，你没欠我，之前你也帮了我的大忙，作为守望种族的战士，像这种情况，是不适宜见死不救的，我若逃避了，事后必须接受星盟委员会的制裁，银河系的守望文明，可不是只有奥星文明。所以我们算两清了。”
　　林雷挑了挑眉，没有说话，算是默认了。
　　一时间房间内静了下来，谁也没有说话。
　　最终还是颜思雨打破了沉默：“雷，接下来，你打算去哪？”
　　“我要去地球看看，三年了，即使地球被毁灭了，生态完全破坏，但他依然是我的母星。”林雷觉得自己是该回去看一眼了。
　　而且他也有飞船，那艘在海盗中远去的宙F天梭飞船，实际上是被林雷藏了起来，并没有失踪，这种好东西，没有被毁的话，林雷怎么舍得丢弃。
　　刚来文明世界的时候，他满怀憧憬，但经过这么多天的接触，各个外星人的脸孔，林雷都看过了。想要从他们身上找到复族的希望，那简直是休想！
　　无论是鲁修斯，还是安尼斯，想到的都是如何劝服他加入各自的星籍，为自己的种族谋取利益，至于地球人，那省省吧，吃力不讨好的事，谁也不会去干。
　　此刻的他，有点找不到奋斗的方向，他到底对星际文明不了解，对各个种族的心理状态也不了解。
　　而且除了系统外，他竟然找不到可以真正交流的人，以前还有一个芙薇丽，可以共享他的心情，现在连她也离开了。
　　虽然他身处星际文明的喧闹之中，却觉的比蓝雨星上更孤独！


第六十一章 与你同行
　　“雷，我和你一起去！”颜思雨看着林雷的眼睛，坚定地说道。
　　“什么？”林雷疑惑。
　　“什么！”颜青铭震怒。
　　林雷看着紧抿着红唇，一脸坚决的看着他的颜思雨，刚要发问，却被颜青铭愤怒的声音打断了。
　　“这不可能，你跟他走了，我回去怎么向父母解释，我又如何放心的下你，你以为他一个地球人，或许武力强悍，但足够保证你安然无恙吗？这个宇宙，武力并不是万能的！”
　　“正因为如此，我才要跟林雷一起去，哥，这回我不能听你的。”颜思雨作出了决定，就不肯回头了，她好不容易找到了林雷，岂能再和他失散，三年不见，她已经错过很多了。
　　颜青铭苦笑，说什么这回不能听他的，貌似是每次都不听他的，最终都是以他的妥协告终。但这回，颜青铭同样铁了心了，这可不是小事情，根本没得商量。
　　颜思雨死缠烂打，颜青铭就是不松口，而且他看向林雷的眼神也越来越不善了。
　　林雷也觉得身后跟个颜思雨不太靠谱，他站了起来，走到了房间门口才转身道：“思雨，你不必与我同行，我一个人走，习惯了！嘿嘿。”
　　说罢，便一个人离开了房间。
　　林雷走在航班的走廊通道里，一路上碰到的乘客不管用什么眼神看着他，都对他敬礼致意，林雷的一系列行为，真正赢得了所有人的尊敬，或者更准确点说，应该是敬畏。
　　不知不觉间，林雷走到了航班的星辰走廊之上，奇迹般的，这个显露在飞船外端的，纯粹作为观赏平台的地方，竟然没有毁于战火。
　　林雷走到了他和芙薇丽曾经驻足的地方，想象着当初的情景，自嘲的笑了下，伊人已去，手无余香啊。
　　身后传来了些微的响动，林雷回身看去，是野兽蒙，不知道什么原因，这个家伙这几天来变的强壮了许多，但却依然依赖信任着林雷，它正好奇地看着林雷，眼神懵懂，却非常的纯净。
　　林雷有些羡慕它，这个小家伙，从来没有烦恼，一直无忧无虑，享受着无知带来的快乐。
　　智慧给智慧生物带来了凌驾万物的地位，同时也成为了智慧生物痛苦的根源！
　　船长鲁修斯也来到了星辰走廊，静静地站在林雷身旁，两人一起看着外面那颗灰绿色的黑狱星。
　　“怎么，你有什么事要和我说吗？”林雷一手抚着蒙的脑袋，打破了沉默。
　　鲁修斯呵呵笑着，脸上充满了喜悦：“我们已经联系到了救援的信号，最多不过一天，星盟的救援就会到来，我们脱险了。”
　　“恭喜，这确实是个好消息。”林雷有些敷衍的道，因为这并不是他的好消息，甚至于和他根本无关。
　　鲁修斯的笑容淡了下来，他认真的问道：“雷，你真不打算同我回到奥兰蒂斯星去吗？我还准备把我的女儿嫁给你呢，别担心，我的女儿非常的美丽，也很温柔，你不考虑下？”
　　林雷淡淡地道：“你说笑了，鲁修斯船长，我已经有所决定了，多谢你的美意。”
　　见林雷的态度坚决，鲁修斯也绝了招揽的心思，这个神秘的超级战士，是如此的桀骜不驯，奥兰蒂斯文明恐怕难以掌控，不，应该说，银河系的十一级以下的文明都无法掌控！
　　“那好吧，我们还是朋友不是吗？你救了我的命，这是事实，这个恩情我永生难忘，我也知道你的志向，大方面上我无能为力，但将来的某一天，你有所准备，有了去星盟诉求的能力之后，我会尽我所能的支持你，我做了三十年的船长，在星际间还是有些影响力的。”
　　这正是林雷想要的，鲁修斯说出了这番话，就代表了这一趟他没白忙活。
　　鲁修斯顿了顿，接着说道：“我来找你还有一件事，你还记的那艘宙F天梭飞船吗？就是海盗来袭时，你驾驶的那艘。你可真是幸运，银河航班上的飞船，基本上是中途搭载，能量耗尽的，只有那艘宙F天梭，能量还有大半。”
　　林雷心里“咯噔”了一下，不会是失主找上门来了吧，那自己得花费一番口舌了，想要他交还飞船吧，那是休想，他有一大把理由来解释飞船已经不知所终了。
　　“怎么，有什么问题吗？那艘飞船我也找不到了，不会是有人要我赔偿吧？”真要有人要他赔偿，林雷不介意偷偷将他给做了，至于原因，就是林雷根本赔不起。
　　那艘宙F天梭飞船可比这艘YC0056航班还贵，是宙F飞船中的精品系列，值九百万银河通用币呢。
　　“不不不，事实上，那艘飞船的主人在太古巨隼的攻击中死了，就在那根能量导管爆炸的时候，他很不幸，客房就在那旁边。结果……尸骨无存！”鲁修斯耸了耸肩肩膀道。
　　随即他拍了拍林雷的手臂，意味深长的道：“我查了船主的身份，那是一个落魄的，正在逃亡的王室子弟，他来银河航班，完全是在避难，没有人会为他出头的，所以你能找到那艘飞船的话，它就归你了！”
　　哦，还有这种好事，这让林雷有些惊喜，相比之下，这艘飞船对林雷的作用比其他的大了太多了。
　　有了这艘飞船，他就能畅游银河，想去哪就去哪，以后能碰到机遇的可能性就大了很多了。
　　林雷向鲁修斯投去了一个真心感谢的目光，鲁修斯也回之一笑，一切尽在不言中。
　　“好了，我得回去安排救援事务了，记住，以后实在没地方可去，就来奥兰蒂斯星球，我们永远向你敞开怀抱。”鲁修斯挥了挥手，转身离去。
　　林雷笑了，虽然他知道鲁修斯的目的，但这个人所做的一切都不让他感到厌恶，因为他很坦诚。
　　看来自己也并不是如想象中得那般孤身一人啊，银河系中还是有些正直的人的。
　　是时候离开了，林雷向脑中的系统发了指令，让它将那艘一直隐藏跟随在银河航班后的天梭飞船召唤了回来。
　　他有一种神秘的感觉，就像有人召唤他一样，一种莫名的冲动让想尽快回地球看一看，也许在那里他会有所发现。
　　是的，黑狱星是生命。曾经孕育了人类的地球何尝不是生命，一定是她在向林雷发出召唤，林雷一这么想，就发现自己脑海中的感觉变得强烈起来，变得清晰起来。
　　一个画面传到了他的脑海之中，蓝色地球，美得晶莹剔透，突然之间，地球表面闪出了数千个强烈的白色光点，这是核爆！而且不是核裂变的铀弹，钚弹，而是超级当量的核聚变武器，氢弹！
　　这些真正的恶魔扬起了遮天蔽日的灰尘，炸穿了地壳薄弱处，引发了大规模的火山爆发，还有无处不在的高震级的地震，上面的生物第一时间被杀死了绝大部分。
　　残存的生物也在核冬季来临之后被冻死，饿死，被辐射杀死，又或者被莱依特人俘虏，整个地球变成了地狱。
　　原本晶莹如钻石的地球不见了，成为了一颗灰色的，充满死寂的星球。
　　看完了这一切，林雷举目望天，无泪，却是悲伤到了极处！
　　天梭飞船已经无声无息的停留在了银河航班上的一个残破平台之上，静静地等待着林雷上船。
　　林雷走向了机甲室，进入了夜魔机甲，携带着野兽蒙，准备一个人静悄悄的离去。
　　“雷，你别想一个人走！”身后传来的是颜思雨纯净的声音，里面带着一丝幽怨。
　　林雷尴尬的转身，直接用系统赋予他的心灵沟通技能回答道：“颜思雨，你跟来做什么，你难道没和你哥哥回去吗？”
　　“是啊，我回去了，但我又出来了，因为我在这里设置了定位的传送点，一来一回不过一瞬间的事情。你快带我走，不然我哥哥又得带我回去！”颜思雨眼里透着一丝焦急，看起来她是偷跑出来的。
　　好吧，好吧，既然她坚持要跟来，林雷也不准备拒绝了，最多带她去转一圈后，然后再将她送回奥星去。
　　“那么来吧。”林雷伸出机甲的手臂，让颜思雨坐了上来。
　　以前的他可不敢这么做，因为那个时候，他操控不好这么细微的力道，一不小心就会将人捏爆，现在却是无比轻松，操控起夜魔机甲来，柔和协调的像一个生物一样，这是一种巅峰的水准！
　　等颜思雨坐稳了，林雷才缓缓地将机甲的速度提了上去，加速度还不到一个G，实在是怕伤到她，这要是他一个人，一秒钟之内就能到达天梭飞船。
　　天梭飞船有着先进的传送光线，所以尽管它停留在航班外的真空中，但通过传送的光线，也能制造出一个暂时的空气通道出来，所以林雷并不担心真空环境对颜思雨的伤害。
　　当然，野兽蒙也跟上了飞船。
　　一分钟之后，这艘宙F级天梭飞船划过一道银色的光芒，以高曲率的飞行速度消失在了星空深处。
　　银河航班上注意到这一艘飞船离去的，只有两个人，一个是鲁修斯，一个是追赶而来的颜青铭。
　　“颜思雨，你不后悔吗？”飞船之上，林雷如是问着这个美丽的少女。
　　他的一生，注定将充满艰辛坎坷，再美丽的少女幻想也会被现实磨灭。
　　“不，我要与你同行！”颜思雨俏脸微红，但声音无比坚定，她在心底暗暗的加了一句，并见证着一个她所爱的人的传奇。
　　林雷本准备一个人悄悄的走，但不期然间，身后却跟随着一个美丽的精灵，任他心如磐石般坚固，也难避灵魂深处的温柔。


第六十二章 身体防护力场
　　黑狱星距离地球的足足有五千多光年，如果用人类最快的飞行器来完成这段旅程的话，那至少得花费九千多万年的时间，都足够让蓝雨星完成一次生物进化的轮回了。
　　但林雷有天梭飞船，他的曲速飞行所能达到的最高曲率足足有五千，也就是说，他所能达到的最高绝对速度接近与光速的五千倍！
　　当然，光速一直是不可超越的，这条定律经受住了所有文明的考验，只是它的适用范围从四维的时空，推广到了十一维的宇宙。
　　所以在四维空间中，通过一个小小的设计巧妙的曲率发生器，就能在四维宇宙中实现超光速，当然，高速行驶的飞船在高维度上看来，其速度仍然没有超越光速。
　　这些东西林雷只听芙薇丽讲过，具体的他就不懂了，他只是享受着科技所带来的成果。
　　更加不用说，天梭飞船上还有空间跳跃引擎了，已经熟知银河系各个超静空间跳跃点的林雷，很快设计好了最佳路线。
　　他们将首先花费一小时来到最近的跳跃点，然后到达离地球仅仅三光年的另一跳跃点，最后的三光年旅程，在天梭飞船的高速下，需要的时间只要五小时多一点。
　　所以五千光年的旅程，花费的时间总共不到七个小时，这确实是非常非常的快了。
　　至少林雷真正体验了一把极速的感觉，但颜思雨却郁闷了，按她的话说，奥星的星际旅行大多靠传送，即使是需要飞船的旅行，也是可以随意跳跃的，根本不需要找什么超静空间，她长这么大，花费在航行上的时间最长没有超过半小时！
　　这款宙F级别的天梭飞船算得上是银河网络上能买到的最快飞船了，却被颜思雨贬的一文不值，可让林雷郁闷了一把。
　　天梭飞船已经到了太阳系外围的柯依柏带，这里充满了大大小小的柯伊伯带天体，数千米到上千公里不等，从这里距离来看，太阳只不过是一颗较亮的星星罢了，根本提供不了什么太阳能。所以这里寒冷无比。
　　或许是近乡情怯吧，随着天梭飞船快速的越过太阳系外围大行星的轨道，再穿越木星内侧的小行星带，随后飞越火星，地球已经遥遥在望的时候，林雷降低了天梭飞船的速度，甚至几近停止。
　　“雷，怎么了？”颜思雨有些奇怪地问。
　　林雷正在出神之中，听到颜思雨的问话，浑身一震，有些不自然的笑道：“没什么，我只是有些激动。”
　　他心中的呼唤越来越强烈，甚至让林雷产生了幻听，这种非自然的状态，让他非常的困惑。
　　天梭飞船已经来到了地球的公转轨道之上，但现在的地球在太阳的另一面，所以并未出现在飞船的视野里。
　　“黑狱星辐射影响分析完成，宿主是否现在查看结果？”正当林雷准备接近地球之时，系统的信息流传了过来，竟然是十天之前要它分析的防护力场的结果。
　　反正也不耽搁这么点时间，林雷果断选择了查看。
　　“黑狱星星球辐射，星球本身产生的一种促进生物进化的能量，自然状态下只对低级生物有效，高等级智慧生物免疫此影响。”
　　就这么简单？林雷追问道：“那奥星人的防护力场是怎么回事？”
　　“该问题涉及到星球意识，宿主暂时无此权限查询！”
　　干，分析了十天，就来了这么一个结果，对他竟然毫无作用，等等，林雷脑中闪过一道亮光，野兽蒙，这几天整日显得恹恹无神的，但身体却越发强壮起来，难道是它被黑狱星的辐射影响了？
　　“系统，该推断正确与否？”
　　“正确，蒙受到了近三天的辐射，会产生一些进化，预计身体能级会达到10.0”
　　啊，哦，一个不算太好的好消息，林雷倒是为这小家伙高兴了下，10.0能级，那已经算不上弱者了。
　　这个时候，地球已经遥遥在望了，它依然被浑厚的大气包裹着，但却失去了灿烂的光辉，整个星球灰暗一片，毫无生机。
　　人类已然离去，只有月亮忠实的围绕着她旋转，千万年来从不分离。
　　地球，人类的母星，曾经的荣光一朝被剥夺，变成了宇宙中毫不起眼的一颗行星，而这种死寂的星球，光光就是银河系，就有数万亿颗。
　　这一刻，林雷潸然泪下，因为他爱这颗星球，爱得如此沉沉！
　　颜思雨默默的握着林雷的手，一言不发，无声的传递着安慰。她无法理解林雷的情感，却不想看到他如此伤心。
　　“我要到地面之上看看，就去我们曾经的阳关中学。”林雷抹了把脸，红着眼睛对颜思雨说道。
　　尽管地球上充满着强烈的核辐射，但对如今的他来说，已经不值一提了，他的基因防护力场，可以保证那些辐射根本穿透不进来。
　　这是地球的伤痛，作为地球之子，他理应一起承受。
　　“我也去！”颜思雨闷声道，看着曾经美丽的星球变成如此模样，她心里也高兴不起来。
　　阳关中学已经变成了一片废墟，曾经的教学楼只留下了一个残破的地基，只不过是三年时间，曾经满溢着青春与热血的地方，已无一丝生机。
　　不知不觉间，林雷来到了校外的小河，河水已不再清澈，淌着黑色的流水，岸上的柳树也没有了，只留下一个枯黑的树桩，那块石头还在，只不过是变成了黑色。
　　废墟与末日，毫无希望！
　　林雷已经忘了跟在身旁的颜思雨，他的心神陷入了一片恍惚，仿佛过去的时光又回来了，一切又回到了三年前。
　　他依然站在河边，但身边不再是颜思雨，而是……而是老方，方老师！
　　这是怎么回事？林雷茫然四顾，试图发现一些异常来，他使劲的拧着自己的手臂，很疼，但身边的环境却没有一点改变。
　　“不要惊讶，我的孩子！”‘老方’开口了，不是记忆中有些严肃的声音，而是慈祥和蔼的。
　　“你是谁？”林雷没有感到任何威胁，只有亲切。
　　“你难道真的不知道吗？”‘老方’的面孔和身形开始变化，最后竟然变成了林雷曚昽记忆里的母亲的形象，那个九岁时出车祸死去的，温柔美丽的母亲。
　　林雷对母亲的记忆或许模糊了，但真实的人摆在他面前，他一眼就能认出来，这就是他的母亲。
　　到了现在，林雷已经模糊的推断出了这个‘人’的来历，他试探着问道：“你就是地球的意识体？是你在向我发出召唤？”
　　‘母亲’温柔的笑了，和林雷记忆中的一样：“你说对了，我是地球意识体的一部分。”
　　很奇特的，林雷没有感到一丝惊慌和恐惧，只是觉得无比心安：“那么，我能为您做什么？”
　　他心甘情愿！
　　母亲的手轻抚过林雷的脸庞，带着柔和温暖的触感，她的眼神明亮了起来：“选择了自我毁灭的我本来已经失去了希望，即将陷入了沉睡的深渊之中，但你的出现却为我带来了光明！”
　　这和林雷理解的有所偏差，他原本以为自我毁灭的是人类，但现在却发现是地球自己要这么干。
　　据他所知，莱依特人侵略地球，表面上的说法是为了地球地幔中蕴藏的铑同位素，但现在他到了地球，却连一个莱依特人的鬼影的没有。
　　‘母亲’似乎能看穿林雷的疑惑，她温言解释道：“人类若没有我的默许，又如何能如此大规模的引爆核武，而我也不愿莱依特人以主人的身份践踏在身体上。”
　　母亲重新变成了老方的形象，看着林雷道：“我知道你的愿望，也看到了你的努力，我以你为骄傲！去莫特星吧，那里有你的同胞，想要寻找战斗伙伴，他们才是最可信任的！而我，需要花上一段时间来清理一下身上的污垢了，这段时间并不会长，三十年后，会有一个全新的地球！”
　　林雷心里无比的激动，他再不是一个人，而地球并没有放弃人类，她依然展开这怀抱，欢迎着人类归来！
　　他大声喊道：“您看着吧！我会让人类，让地球的荣光传遍宇宙！”
　　这个时候的林雷，就像一个得到家长肯定的孩子，急于表现自己。
　　‘老方’呵呵一笑：“我拭目以待，作为地球之子，我会给你一个礼物。”
　　说罢，‘老方’的手心里出现了一个蓝色的光点，这光点飘飘忽忽的进入了林雷的身体。
　　系统的信息流随后传了过来。
　　“地球之心，宇宙源物质，融合后身体获得防护力场，总能级为身体能级的40%。该力场由源质规则产生，可自主吸收能量，不计算在身体总能级之内。”
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，林雷从没想到，他梦寐以求的身体防护力场，竟然是星球的赐予！
　　这是地球的恩惠，是地球殷切的期望，也代表着沉重的责任。
　　林雷闭上了眼睛，感受着身体表面那一层涌动的力场，心中无比喜悦。
　　“系统，守望种族也是如此吗？颜青铭所谓的和母星的紧密联系，指的是这个吗？”
　　“正确，但守望文明的情况更加复杂，涉及到了整个银河系的契约问题，宿主暂无权限询问。”
　　虽然40%比奥星人的50%来的低，但林雷已经满足了，他睁开了眼睛，却发现身周又恢复了原状，仍然变成了一片废土，但林雷却从中看到了希望！
　　林雷感觉过去的时间很长，但实际上只有一瞬间，在他身旁的颜思雨甚至没有发觉异常。
　　“思雨，走吧，我已经从这里找到了灵魂归宿，再无迷茫，再不孤独！”


第六十三章 莫特星的生态圈
　　莫特星完全是一颗蛮荒星球，连原生态都谈不上，这颗星球上生命是有，当都处于极其低级的阶段，处于单细胞生物的阶段！
　　莫特星大气中二氧化碳的含量相当的高，而化学性质非常活泼的氧气则刚刚开始被生物从各种氧化物，尤其是二氧化碳中释放出来，在大气中的含量不足5%。
　　再加上莫特星上到处是黑色的沼泽地，所以这个星球对于普通智慧生命来说是块禁地！
　　莱依特人为了关押战败后幸存的人类，专门在莫特星上建造了一个面积有上百平方公里的生态圈，作为他们的战俘管制区。
　　生态圈里的人类不需劳动，没有娱乐，一切都没有，每天只能获得简单单调的，只能满足身体最低营养需求的食物，大多数人都如行尸走肉一般的活着。
　　当然也有少部分人表达着他们的愤怒，试图攻击莱依特星的看守人员，结果不言而喻，这些还有些血性的人类永远的消失了。
　　莱依特人当然不会白白养着近百万的人类，他们将人类当做了圈养在笼中的动物，供高级文明参观；毫不顾忌的在人类身上作各种惨无人道的实验。
　　生态圈里每天都有数百人自杀，再加上各种原因失踪的人口，短短不到三年，总人数从近百万降到了不到七十万，想来不到十年，这最后的地球人肯定也会被莱依特人给消磨完毕。
　　李毅，林雷曾经的好友，也呆在这里，日复一日的过着重复单调的灰色生活，他已经麻木了，饿了吃，渴了喝，累了睡，大脑如生了锈一样根本动不了。
　　他整个人完全失去了一个少年所应该具有的精气神，瘦弱的身体，伛偻着肩背，看起来像一个小老头一样，他的眼睛也从曾经的清澈转到了现在的浑浊，从里面看不到一丝丝的光芒。
　　今天像往常一样，他醒了过来，忍着恶心将那稀糊一样的食物灌进喉咙，随后就走出像笼子一样的低矮平房，坐在往日常坐的位置，开始发呆。
　　唉，再活一天！这是他每天睁开眼睛后对自己说的话，说了三年了。
　　身边坐下来个人，李毅不用看就知道是谁，李大松，阳关高中新来的体育老师，他也是那场浩劫的幸存者。
　　说到幸存者，李毅自嘲地一笑，活下来真的就是幸运吗？现在看来，死去的人反而去了天堂！
　　“我感觉今天会发生一些事。”李大松低声说了一句，这句话他不知道说了多少遍了，每天都说。
　　“是吗？我不觉得，天一样的灰，一样的闷热，那些像看猴子一样看我们的外星人也一样的多，没有什么不同。”李毅也重复着这样的回答。
　　然后两人就陷入了沉默，并排坐在那里如雕塑一样，渡过新的一天。
　　但今天确实有些不同了，生态圈的那些外星人情绪都有些激动，甚至说出现了一些骚动，而那些莱依特看守者比以往多了好多，如众星拱月一般，在围绕着一个人转，并且努力维持着秩序。
　　李大松嘴唇动了动，吐出了句：“看起来今天确实发生了一些事，外星人中来了个大人物。”
　　说归说，他身体连一丝动作，一丝好奇也没有，外星人的事，和地球人无关！
　　李毅嘲讽的道：“看那些重瞳人的孙子样，只差没把屁股撅上去让人踹一脚了。”
　　他恢复了些活力，但很快消失不见，继续呆呆地望天。
　　但那个大人物却往他们这边移动了过来，沿途的坐着的人类纷纷起身避让，有人让的慢了一点，一个莱依特看守者一脚就要踹上去。
　　“停！你们是文明人，不要让野蛮玷污莱依特星的形象。”山泉般纯净的声音传了出来，随后一个娇小的人影从人群中走了出来，阻止了莱依特人的暴行，远远地看不清她的脸孔，看身形不过是一个少女，但给坐着的两人一种莫名的熟悉感。
　　她的身后，紧跟着一个铁塔一样的壮汉，那个壮汉披着一件灰色的宽大斗篷，看不清脸，但透露出的气势却沉凝如山，身周五尺之内，除了那个娇小的人影，什么人也没有。
　　“李毅，她向我们走过来了，我们是不是该避一下。”李大松虽然如此说，但身体动也不动。
　　“不，我没有给人让路的习惯。”李毅眼睛眨都不眨，他觉得他活够了，什么都不在乎了。
　　说这话的时候，那个外星少女已经走到了他们两个的跟前，看着这两个家伙一副死猪不怕开水烫的样子，眉眼弯弯，笑意渐渐从她脸上扩散开来，就像世间最娇艳的花朵盛开一般。
　　但李大松和李毅却像见了鬼一样看着这个少女，他们齐齐抬起手，惊骇之极的指着少女，嘴里却一句话也吐不出来。
　　良久，李毅和李大松对看了一眼，从对方眼睛里交换了信息，对，这个外星少女就是曾经阳关中学美丽与智慧并存，从高一到高三，所有青少年的梦中情人的第一校花颜思雨，没错，就是她！
　　那种让人一见难忘的神秘高贵优雅的气质，两人还从来没有在其他人身上看见过，即使是来来往往的那些异常俊美的外星人身上也没有。
　　李毅刷地站了起来，却没想到，因为长久的缺乏运动和营养不良，这一动作让他眼前直发黑，踉跄的就要摔倒在地上，他手臂乱挥，本能地想抓住些东西，借以稳住身体。
　　所有人只感觉眼睛一花，原本一直在颜思雨身后的壮汉已经如瞬移一般的来到了李毅的身边，一把扶住了他。
　　“站稳了，李毅！”一个沉厚，温和的声音直接传进了李毅的脑子，正是林雷的声音。
　　李毅全身一震，他来生态圈三年了，除了李大松，还从没有人喊过他的名字，而且看着情况，这个扶着他的人认识他！
　　这怎么可能，怎么可能会有外星人认识他？
　　李毅正疑惑间，刚想开口相问，那声音又传进了脑子：“什么都别问，一切听颜思雨的。”
　　李毅张了张嘴，最终还是没有发出声音来，既然这个人能来扶着他，想必不会害他，那就先听他的吧。
　　颜思雨则对着莱依特看守者道：“这两个人我看着顺眼，需要带走，有问题吗？”她的俏脸含霜，用一种俯视的态度看着莱依特人。
　　“当然没问题，您尽管带走。”被问的莱依特人是个头领，对这事情有权做主，对他来说，只不过是两个累赘一般的地球人而已，虽然这事情本事透着些怪异，但只是两个而已，无伤大雅。
　　“嗯，还有，我看这里这里的人住食情况都非常恶劣，虽然是战俘，当依据星盟的9736号法则，星际战争中，战胜方必须给予战败方基本的生存条件，很明显，这个管制区里，远远没有达到星盟所规定的基本生存条件的标准！”
　　“可地球人只是未开化种族，我们也没有进行过星际战争！”莱依特头领狡辩道。
　　颜思雨不慌不忙的道：“那么你们同样违反了星盟1023号法则，基于对未开化种族的保护，不得对未开化种族擅自发动战争，这个处罚更严重，莱依特人必须为地球人恢复母星的生存条件，如果你不实行第一条，那么我会向星盟长老会提出我的观点。”
　　虽然这样基本没有作用，但也够莱依特人头疼一段时间了，颜思雨当然知道，法则只是法则，星盟也不会为了一个毫无背景的地球人而对莱依特人实行严厉制裁，但总会做做样子的。
　　莱依特头领急得头上的汗都出来了，他只是个小角色，就是负责看管战俘的，要是这个奥星人真的去星盟长老会说这事了，那他肯定会被牺牲掉。
　　而且他也确实从中克扣了一部分上面调度下来供给战俘的物资，这下子他只能打落牙齿往肚子里吞了。
　　“是，是，我们对待战俘的确实过于苛刻，我们会立刻改善这种局面，相信会让您满意。”莱依特头领就恭敬异常的说道，就差点头哈腰了。
　　相对于奥星人，即使只是个奥星小女孩，他也什么都不是，得罪不起啊，只能认栽。
　　颜思雨“恩”了声，不置可否，只是挥挥手，让林雷将李大松和李毅带上，做足了派头。
　　四人继续在生态圈里逛着，所见到的都是神情麻木，眼神死灰的地球人，所有人都在等待着死亡，对他们来说，活着，只是活着！
　　这时，一个头发花白的老人吸引了林雷的注意力，他不像其他人那样充满绝望，而是口中念念有词，手里拿着一根东西在地上写写画画的，这在管制区里异常的引人注目。
　　林雷好奇的走上前去，看着老人写划的东西，看着像数学公式，但很多符号他都不认识，而且很复杂。
　　再看老人，根本没发现身边有人，他的全部心神都在那些复杂的公式上，看那专注狂热的神态，似乎他面对的是整个宇宙的瑰宝！
　　这是个什么样的人？他又发现了什么？一系列疑问闯进了林雷的脑海。


第六十四章 文明的基石
　　林雷站在老人旁边，一言不发，只是看着他的一举一动。而颜思雨，也善解人意的向跟随的莱依特头领问询着这个老人的情况。
　　“这个地球人从三年前到现在，一直就是这样，整天拿着根木棍，在墙上，地上，任何可以留下痕迹的地方涂涂抹抹的，或许他是在摆弄地球那可怜的科学理论吧，谁知道呢。”
　　莱依特头领的语气中不无嘲讽。
　　直到这个时候，老人才发现周围的异样，他抬起头来，看向身周围绕着他的人，一个披着斗篷的神秘人，一个丽色无双的少女，还有两个地球青年，再加上重瞳人，蓝眼蓝发人等等，都在看着他。
　　他的视线绕着众人转了一圈，最后定格在身披斗篷的林雷身上，脸上出现了些微的疑惑。
　　林雷看着这个老人的眼睛，只感觉到无比的震撼！
　　这是双什么样的眼睛！没有绝望，没有麻木，没有痛苦。
　　如孩童般纯真，如星空般深邃，其中的光芒只会让人想到两个字：智慧！
　　系统的信息流也显示出了对方的信息：
　　萧伯儒（完美地球学者）
　　身高：170CM
　　体重：55KG
　　身体能级：0.9标准能级
　　智慧等级：12
　　智慧等级12……，完全超越了人类这一种族，甚至超越了身为奥星人的颜思雨！这个老人无疑是人类未来复兴的瑰宝，必须带走他！
　　“你是地球人？”老人开口了，他的声音低沉，很平淡，就像家常问候一样。
　　心血沸腾的林雷直接脱下了斗篷的兜帽，用无比肯定的语气回答道：“对，我们同为地球人！”
　　随后，林雷猛的扯下披风，跳到一座矮房的屋顶，大声对那些麻木的，已经绝望的地球人吼道：“同胞们，不要绝望，我，林雷！同样是个地球人！”
　　他用着最大的音量呐喊着，声音远远的传扬了开去，所有听到他的声音的地球人都纷纷站了起来，一开始只是奇怪的望着他。
　　但随后，同一种族之间天然的感应使他们相信，这个有着钢铁一般的强壮身躯的人，和他们是来自同一颗星球。
　　“是的，我们还没有走出太阳系，但我们同样拥有璀璨的生命星球，我们的失败，只是因为我们的年轻！我们的毁灭，只是因为我们的热血！我以地球为骄傲，你们呢？我的同胞？你们放弃了吗！”
　　林雷的眼中充满着一种鼓舞人心的光芒，他的声音中有着让人热血沸腾的力量！
　　但三年的压迫，夺去了太多人精气神，即使他们心里同意林雷的说法，也无法用行动来支持他，也无法用呐喊来回应他，但那一双双死寂的眼睛却重新拥有了活力！
　　“今天，我无法带你们离开，但总有一天，我会再回来，以所有人都无法驳斥的方式，来接你们回去！”
　　“不要放弃希望！我的同胞！”
　　“勇敢的活下去！我的同胞！”
　　林雷现在还没有这个能力把所有人带走，但他看到生态圈里的这种状况以后，才猛然惊觉，他的时间已经不多了，若是任凭这些同族消沉下去，不说三十年，就是十年之后，也没有几个地球人活着了。
　　所以他只能冒险的在这个莱依特人的战俘区表露身份，给这些幸存的同胞以实实在在的希望，而不是让他们生活在没有未来的灰色日子里。
　　“那个人是谁？”聚拢而来的一个地球人问道。
　　“我们的希望！”一个一开始就站在林雷附近的人回答他，眼里已经放射着激动的光芒。
　　……
　　人群哗然了，在场的外星人是惊奇，李毅和李大松则完全是震惊了，而颜思雨，则无奈地叹了口气，这下有的麻烦了。
　　莱依特头领已经感觉到不对，他看向奥星人颜思雨，寻求着解释，据他所知，生态圈之外还没有地球人。各个文明的人在来参观之后，根本没人会要求把里面的地球人带走，因为这根本没有用处。
　　而这个莫名其妙出现的地球人，竟然在公然场合进行宣讲，煽动着这些战俘的情绪，这超出了莱依特头领的容忍极限！
　　“你无须多问，这是我们奥星人的事，难道你想对抗奥星的权威！？”颜思雨看着莱依特的头领，语气不善的说道。
　　这个时候，她也只能将奥星的威严抬出来压住他了。
　　果然，莱依特头领一听到奥星两个字，刚刚鼓起的一点气势就软了下来，至少表面上是这样的，他诺诺称是，近乎惶恐的低下了头，但他的那双重瞳却闪着莫名的光芒。
　　林雷不管这些，他将看起来弱不禁风的老人拉了起来温言道：“跟我走！”
　　萧伯儒点了点头道：“好。”
　　这里的形势已经有所不对，林雷干脆将老人背在背上，转头对颜思雨道：“我们走吧。”
　　“好，我们走。”颜思雨表面上这么说着，在心灵层面上却埋怨道：“雷，刚才你冲动了！”
　　“我知道，但我必须这么做！”
　　五人安全回到了天梭飞船之上，整个过程中，那个莱依特头领都没有阻拦，只是远远地看着他们，脸上的表情很让人猜不透。
　　林雷管不了那么多了，他心中有预感，不快点离开莫特星，肯定会遇到大麻烦，他的预感一向准确，这是长期游走在生死边缘所得来的敏感。
　　但直到天梭飞船冲出莫特星，也没有发生什么异状，林雷的心也稍稍放松了下来。
　　李毅到现在也不敢相信他已经离开了那个该死的生态圈，他一直跟着林雷，把疑问憋在心里，直到现在，他才一吐为快。
　　“你是雷子？是你吗？”林雷虽然变化非常大，但作为和他同班三年的好友，岂能认不出来。
　　“对，是我，很高兴见到你，我的老朋友！”林雷呵呵笑道，上前轻轻拍了下他的肩膀。
　　李毅一脸兴奋的光彩，一扫在莫特星上的颓废：“你知道吗？三年前，你和颜思雨突然就失踪了，有人说你们出了车祸，我还看到了颜思雨那辆被撞的歪歪扭扭的自行车，但后来有神秘人在我们学校下了封口令，你们的事就不了了之了，再然后，莱依特人就来了……”
　　说道最后，他的声音渐渐低了下去，显然被触到了伤心事。
　　李大松也一脸激动，他喃喃地道：“我就说今天会发生一些事，果然被我说中了！”
　　“去死，你每天都这么说。”李毅一把拍在李大松的背上：“不过这一回真被你说中了！”
　　萧伯儒，也就是林雷带上飞船的老人，在看到飞船里的先进飞船之后，眼睛就冒出了奇光，他根本没有理会林雷等人，只是左看看，右看看，对着飞船上的一切都想去动一动，但又怕碰坏什么东西。
　　半天他才转头问林雷：“这艘飞船是你的吗？有什么功能？性能如何？”
　　一连串的问题像机关枪的子弹一样冒出来，林雷只有一个一个的回答：“飞船是我的，功能吧，我只知道几个，能曲速飞行，能空间跳跃，性能还可以吧。”
　　萧伯儒眼中的光芒越来越亮，但却毫无焦点，就像精神陷入了虚空一样，看这状态，还真像精神有问题的人，良久他才回过神来，对着林雷道：“飞船上有纸笔吗？”
　　林雷摊了摊手，表情有些不自然，其他的东西还好说，这纸笔飞船上还真没有：“飞船上有智能语音输入的个人电脑，或许能帮上您的忙。”
　　不知为何，尽管他对萧伯儒还不太熟悉，但却有种发自内心的尊重，或许这跟他那凌驾于人类之上的智慧等级和对某些事物表现出来的异常专注有关吧。
　　萧伯儒哦了一声，想了想，问道：“这电脑能听懂汉语？”
　　“当然可以，我已经将飞船上的所有电脑都设置过了，飞船上的个人电脑与主控脑室连在一起的，智能等级相当高，沟通不存在任何的问题。”
　　这话让萧伯儒的眼睛更亮了“我可能会进行一些大规模的运算，外星科技的电脑应该能满足吧？”
　　“当然，个人电脑的运算速度已经达到了某种极致，和地球上最快的巨型计算机有的一拼，如果是飞船主控脑的话，一秒钟之内能将火星上的一次大规模尘暴中每一粒沙子的轨迹算出来。我想它应该能满足您的需求。”
　　林雷也不问他做什么用，事实上，当看到他那双眼睛后，林雷已经基本上对萧伯儒不设防了，就如系统的评价，这是一个完美的学者，活的简单而纯粹！
　　“好，你带我去，最好能给我一个安静的环境。”萧伯儒简直是迫不及待了，他搓着双手，花白的眉毛和胡子一抖一抖的，眼睛直望着林雷，眼中渴望简直要满溢出来了。
　　但林雷可不会立刻满足他们，李毅，李大松，萧伯儒三人在生态圈里生存了三年，在那种恶劣的生存环境下，身体的底子早就被掏空了，必须好好的休养一段时间，尤其是萧伯儒，他的年纪至少有六十多，可不比另外两个年轻小伙子。
　　林雷坐在船长的位置上，笑着说道：“您的条件我都会满足，但不是现在，你们三个人是不是该去洗个澡，吃些东西，然后好好地睡一觉。李毅，三年前你的脸色可不会像现在这么差，还有李大松，你那一身肌肉都没了，现在都瘦得皮包骨头了，至于萧老，您是最需要调养的人，可不要贪图一时之快，将身体搞垮了。”
　　李毅虽然有很多问题要问，但听林雷这么一说，心情放松下来的他确实感到一股深深的疲惫，而李大松，这个神经有点粗大的家伙自然是毫无意见。
　　只有萧老急红了脸，他非但没有感觉到疲惫，反而精神爆满，他看到林雷坚决的脸色，看起来毫无商量的余地，变转而向一旁的颜思雨求助：“小姑娘，你是这个叫林雷的年轻人的女朋友吧，你和他说说，我感觉我的脑中有很多思想要一一实现，我等不及了。”
　　听萧老这么说她与林雷的关系，颜思雨如玉的脸庞上染了一层红晕，不过她也知道林雷并没做错，所以反而劝道：“老先生，您这是在透支生命，只有身体好了，您才能更好的实现您脑中的各种想法。”
　　这时，林雷已经命令飞船的主控脑在飞船上组建新的客房了，这是天梭飞船的功能，能自由的设计飞船内部空间，只要向主控脑说清楚你所需要的空间设计，它会在五分钟内将飞船内的空间重组完毕，非常的方便与个性化。
　　趁着这么主控脑工作的时间，林雷开始询问萧伯儒的过往。
　　“以前？以前我做过很多事，我做过图书馆的管理员，物理实验室的管理员，学校的老师，后来他们说我整天异想天开，无所事事，就把我辞退了，然后我卖过报纸，扫过大街，捡过废品，最后稀里糊涂的就到生态圈里了。”
　　“您没有家人吗？”
　　“有，但他们都叫我疯子，不太理我，我其实一点也不疯，我只是……只是……”说着说着，萧伯儒的眼睛又陷入了迷茫，他的灵魂离开了这具躯体，徜徉在了一个奇妙的世界里，在这个世界，他就是国王，一个个奇妙的符号，奇妙的思想都听着他的指挥，简直美妙极了。
　　良久，他才重新回过神来，看着飞船上的人都一脸惊奇地看着他，不自然的笑了笑道：“老毛病了，自从高中时候起，有一天起床，然后一个奇妙的想法就闯就了我的脑袋，这么多年过去了，我也没有摆脱它，反而在其中越陷越深了，你们不要见怪。”（怀念经典科幻《伤心者》）
　　对这番话最感兴趣的却是颜思雨，她好奇地问道：“老先生，你能说说那个奇妙的想法吗？”
　　“当然可以，当然可以，以前很多人也问过我，我和他们说了，他们反而说我异想天开，那年我十八岁，我很清楚的记的那天早上起床的每一个细节，它无端的来了，是的，很奇妙的一件事，然后在其后的四十年岁月里，我就一直完善着它，我重新创立了一套属于我的数学体系来解释这个宇宙。”
　　“然后呢？”这下连林雷也竖起了耳朵。
　　“这是一个全新的体系，我很难一下子说清楚，我不断的演算，不断的完善，在十年后，所有的东西都化成了一个和谐简洁的公式，这个公式里，我引入了五个常量，其中四个非常确定，但有一个却有着微妙的不确定性，不，不是不确定，而是它还能分的更细，更准确，重新细分这个常量，花了三十年时间，对，三十年，这个常量有七个变数，七种状态，每一个代入那个和谐的公式都能得到完美的结果，很神奇的一件事。对吗？”
　　萧伯儒的眼睛又有转向迷茫的势头，但很快就被他自己给止住了，他期待得到众人对他的思想的认同。
　　林雷没有听懂，但颜思雨的眼中却发出了亮光，她刚想开口，一个声音却插了进来。
　　是李毅，他紧蹙着眉头道：“您的意思是说，我们这个宇宙是五维的，而细分之下，甚至能展开到十一维度？”
　　萧伯儒眼睛发亮了：“对，对，可以这么形容！”
　　“但你的理论能经受住事实的考验吗？或者说能准确的预测物理现象吗？如果不能，那和空想区别也不大啊。”李毅继续问道。
　　“能！当然能！我将现有的物理现象代入我的体系，计算出的结果和实验的结果非常吻合，但许多更有说服力的证据，却和弦理论一样，需要在超高能情况才可能观测的到。宇宙中的四种基本作用力：万有引力，电磁力，强相互作用力，弱相互作用力都能统一到我的体系中去，我一度以为我找到了爱因斯坦所说的大统一理论。”萧伯儒激动地说着。
　　“可为什么没有人承认你的成果呢？”这回发问的是颜思雨。
　　“我不知道，我将我的结论公布了，引来的是一片漫骂，他们压根不谈我的理论，我的思想！只是指责我的狂妄自大，随后我就被辞退了，也没有大学肯继续要我了。”
　　萧伯儒一脸的茫然，拥有如此高智慧的他，却看不透世间的人情世故！
　　飞船内的气氛有些沉默。
　　这时，飞船主控脑已经将房间准备好了，林雷回过神来，笑着对三人说道：“那么你们先去休息吧，在房间里，我已经准备好你们所需要的一切东西。现在，你们站在原地，主控脑会送你们过去的。”
　　随后，三人脚下的地板便开始缓缓地移动起来，载着三人到了各自的房间。
　　看着三人的背影消失，颜思雨才转头对林雷嫣然一笑：“雷，看来你找到一个了不得的老人。他说的是对的，这个宇宙确实是十一维的，四维的时空，加上七维的能量弦，构成了我们看到的一切。”
　　林雷笑了笑道：“我不懂这些，我只知道他们将是重生的地球文明的基石！”


第六十五章 亚空间湮灭
　　“颜思雨，有人和我说过，想要去星盟诉求，我就必须有安排幸存人类后路的能力，最简单的方法是，我必须要有一艘宇B级的大型飞船和一块能住人的地方，我现在对银河系的形势了解不深，根本没什么点头绪，你有什么可行的方法吗？”
　　颜思雨蹙着眉头，认真想了半天，才有些迟疑的道：“宇B级的飞船在银河网络上的价格最少是七千万银河通用币，而且完成一次太空航行至少得耗去两千万的银河通用币，这是个非常沉重的负担，即使是许多跨星际商业集团也难以负担其中的消耗。”
　　“即使是维护费用也这么昂贵！我把这艘天梭卖了，也只能买一艘宇C级的裸飞船，20公里长，一趟至少能运10万人，我想应该可行吧？”论起飞船内的空间，宇C级飞船塞下近百万人也可以，但是飞船内的维生系统负担不起这么多人的消耗。
　　颜思雨一时陷入了沉默，半晌才问道：“雷，你能详细的告诉我你的战斗能力吗？或许以你的战斗力，能在星盟卫队上谋取职位，那样的话，不但能够和星盟打好关系，同时也能获取银河贡献度，运气好的话，碰到大事件的话，几次就能赚够复族的资本。”
　　“星盟卫队？”
　　“恩，里面的成员主要是守望文明的战士和各个星际文明的顶尖战士，专为维护银河系安全所组成的。”实际上颜青铭也正为加入星盟卫队而努力着，但显然他的战力还有所欠缺。
　　林雷没想到还有星盟还有这么一个组织，假如能进入，他当然求之不得，所以他将除了系统外的能力统统列在了颜思雨面前。
　　随着林雷的讲述，颜思雨的美眸越睁越大，最后不可思议的道：“雷，我记的三年前你看起来还是弱不禁风的样子，怎么现在变化这么大？”
　　“五分努力，五分运气，要是能时时处在生死边缘，就是一头猪也能进步飞快的，你说是吗？”林雷感慨地说道，某种角度上看，他也不算说假话。
　　颜思雨看着林雷高大的身形，幽幽地道：“能告诉我你被传送到了那颗星球？我找了三十几颗原生态星球，就是没有找到你的踪影。”
　　“蓝雨星，一个蓝色的世界，恒星编号是Y3—LH1534，距离地球大概有五千多光年。”拜系统所赐的变态记忆力，这些他都能清清楚楚的记的。
　　“怪不得，很偏僻的一颗星球，我没想到是那里。好了不说了，说说星盟卫队吧，进入卫队，并成为战斗人员的条件有很多，最基本的有两条：一是必须是银河系的智慧生物，这个审查非常严格。二是必须具备极高的战力。战力评判的标准是莫氏指数，是五万年前，由一个斯塔龙人提出的评估标准。我们分析下你的战力指数。
　　身体素质，也就是肉体能级，正好达到20.0能级，这个刚好跨越了卫队的最低标准。
　　你的神经反应速度非常快，突破了某种极限，这个对战力指数的影响是最大的，就这一项能给你加很多分。
　　再看你所说的战斗要素凝聚的技能，恩，这个怎么说呢，这个技能看使用人的判断能力，你知道，未来是不确定的，技能使用过程中你能看到无数个未来的虚影，几乎遍布着全宇宙，这个技能对于战力越高的人，效果越低，你可能会看到数个浓淡均匀的未来幻影出现，导致你的预测失效，不过这确实是个非常有用的技能，星盟卫队里也出现过几个，成就也很高。
　　至于身体防护力场嘛，这个纯粹属于锦上添花的技能，对我来说，这个技能很实用，能保命，对你们这些熟悉战斗技能的人来说，有很多种方法突破这个力场，不过有这个总是好的，它只是母星的礼物，不是吗？”说到这里，颜思雨对林雷眨了眨眼睛，想必她也猜出了林雷防护力场的来源，没办法，她是在太聪明了，十一级的智慧等级不是放在那里看的。
　　“你的战力莫氏指数大概在150到300之间波动，星盟卫队的最低标准时130，所以只要打好关系，你还是能轻松进入星盟卫队的。”
　　林雷松了口气，接着问道：“那现在去哪呢？”
　　“当然是奥星！奥星之上设有星盟卫队的三大总部之一。”接着她看见林雷露出犹豫的神色，想了想，便知道了他的担忧，还是这个地球流亡者的身份在困扰着他，奥星之上，个人战力再高也无济于事，那里是整个银河系的中心之一，他要是去了，可没有一点反抗余地了。
　　“放心吧，莱依特人的影响力还没出莱依特星球的一百光年呢，奥星可不会管这些，只会看你的个人能力。所以在那里，你是自由的！”
　　林雷刚想应下来，天梭飞船的主控脑却响起了红色的警报。
　　“警报，飞船1000公里外出现来历不明的战舰！飞船已经被对方锁定，对方的武器为亚空间湮灭炮！”
　　天梭飞船现在正处于类光速飞行状态，如果对方使用的是光能量攻击的话，基本可以无视，但现在却是来自更高维度的攻击！
　　亚空间湮灭，星际间十分恐怖的一个词，只要被击中，除了守望文明的飞船，其他种族的再先进，防护力场能级再高的飞船也会被解离成基本粒子，这艘天梭飞船也是一样。
　　而且只要被锁定，根本无从躲避，曲速，空间跳跃都没用，飞船依然会受到更高维度上的打击，银河历史上，就出现过许多飞船刚完成空间跳跃后，就莫名其妙的解体的情况，这就是来自亚空间的打击。
　　天梭飞船速度是上去了，但是扫描系统是民用的，碰上这种军用的战舰，直到对方在1000公里外才发现，幸好不是在对方开炮以后才发现，那就什么都晚了。
　　“雷，飞船准备跳跃！”颜思雨大声喊道，声音里充满了果决。
　　亚空间湮灭炮的威名林雷听过，但守望文明的智慧，林雷更是如雷贯耳，所以他第一时间按照颜思雨吩咐的办了。
　　“主控脑，交付完全操控权限给颜思雨！”关于飞船战斗，林雷一窍不通，那就交给专家办。
　　颜思雨在得到控制权限的第一时间，就发出了一连串极其复杂的指令，对天梭飞船的空间跳跃进行一连串的调整。
　　这个时候，萧伯儒也来到了飞船的主控室，他认真地听着颜思雨发布着指令，眼中露出恍然的神色。
　　“萧老，你怎么在这里！”
　　“我睡不着，过来看看。这丫头是谁？很聪明啊。”萧伯儒根本没有感觉到任何紧迫感，只是不急不慢的问着林雷，像他这种人，对于死亡的态度并不是常人能理解的。
　　“她叫颜思雨，奥星人，萧老，您能听明白她的操控吗？我是一窍不通的。”林雷苦笑道，他是有些常识，但涉及到具体的操作，他就两眼抓瞎了。
　　萧伯儒手指揉着太阳穴，眼神疲惫的说道：“能听明白个大概，小丫头大概是想用空间跳跃引起的空间波动抵御亚空间的攻击，但这必须控制的恰到好处才有用，而且，我们这次的跳跃会受到极大影响，希望下一次出现的地方不要在黑洞里吧。”
　　“空间跳跃不是摆脱不了亚空间湮灭炮的吗？”
　　“不，不，不是摆脱，是抵挡，你所说的亚空间，应该是更高维度的攻击，要抵御这种攻击，仅用处于四维时空的防护力场是起不到丝毫作用的。但，宇宙间有一种作用力，它贯穿着所有的维度，就像一根绳索一样，将十一个维度串起来，维持着宇宙的平衡。”
　　“什么作用力，难道是万有引力，空间跳跃所能引起的只能是引力的波动了。”林雷有些豁然开朗的感觉。
　　“孺子可教，确实是它，所以除了我们所处的四维时空外，其他的亚空间也都有万有引力，他就是一个通用法则，像造物主手中的神器一样。好了，现在让我们拭目以待吧。”
　　天梭飞船上的扫描屏幕上显示的敌方战舰也就在这一时刻发动了攻击，颜思雨也在这同一时间下了开始空间跳跃的指令。
　　林雷只看到一道透明的波动从敌方战舰上发射了过来，这道攻击穿过的路途中，空间完全扭曲，就像隐藏在宇宙之海里的鱼雷一样，向着天梭飞船穿越而来。
　　而天梭飞船的周围空间，也在同一时间开始了扭曲，但这次的跳跃扭曲和平常的不同，它不是让空间凹陷进去，而是将它用力扯出来，所以造成了一道强大的，贯穿十一维度的斥力。
　　一瞬之后，两道作用力相碰，无声无息，林雷只感觉到一种极度心悸的感觉从整个身体上划了过去。
　　然后飞船的透明弦窗外，再也看不到一丝星光，变成了彻底的黑暗！
　　“雷，我们成功了！现在在跳跃过程中，不过目的地未知。”颜思雨额头上都是汗珠，将她的头发粘在了额边，再加上疲惫至极的眼神，自然的显出楚楚可怜的样子。
　　林雷看着颜思雨，诚恳的道：“辛苦你了！”
　　他只能这么说，这是他所能表达关心的最高限度了，现在的林雷，只是将颜思雨当成了一个伙伴，与爱情无关。
　　当然，颜思雨并不这么想，她眼里闪过一丝失望，勉强微笑道：“确实有点累，我去休息下。”
　　说罢她急匆匆的转身离开了飞船主控室。
　　连萧伯儒也看出不对来了，他上前拍了拍林雷的肩膀道：“小伙子，有些东西错过了，以后有你后悔的。”
　　林雷抿了抿嘴道：“我知道，但我做不到。您别关心我的事了，想必现在您也睡不着了，我已经给您开放了主控脑的一部分运算权限，您可以通过房间里的个人电脑来调用这部分计算资源。”
　　这一下算是挠到了萧伯儒的痒处，他眉开眼笑的道：“好好，我这就去，这就去，哈哈。”
　　一边说，一边像一个年轻人一样跑向了他的房间，其他的什么都不关心了。
　　林雷笑了笑，这人活的真够简单的，真好！


第六十六章 仙女座星系
　　空间跳跃的时间在外界看起来是一瞬间的事情，飞船从一个地方消失，再从另一个地方出现，几乎没经过什么时间的流逝。
　　但对于空间跳跃旅途中得人来说却完全是另一个样子，他们离开了熟悉的四维时空，来到了其他维度所组成的亚空间中。
　　这个时候，所有人都重新回到了主控室，在这种极端情况下，可没人能够安心呆在房间里睡大觉。
　　在亚空间中，组成他们身体的各种基本粒子也开始展现了他们在另一个维度的特性。
　　当然飞船上具有保护机制，不会让它的乘客出现粒子溃散这种极端情况，但一些小小的变化还是发生了。
　　比如林雷和颜思雨的身体防护力场不再是完全透明的，而是变成了一种半透明的场状物质，而且都散发着不同颜色的光芒。
　　林雷的海蓝色的，而颜思雨则是绚烂的紫色。
　　萧伯儒，李毅，李大松也相应的发出了光晕，和林雷一样，也是蓝色的。
　　“这是星球的光谱，通过这个，对方的来历可以一目了然，奥星是紫色的，现在看起来，地球是蓝色的。”对于这个现象，颜思雨如此的解释道。
　　当然这只是些表面变化，还有一些更深层次的变化，是生物体难以直接察觉的，但却无法瞒过林雷脑中的系统。
　　“请注意，宿主当前处于特殊亚空间中，该空间由能量第一，三，五，七维度构建而成，与一般空间跳跃进入的亚空间有着细微差别。”
　　林雷一听这个就惊了身冷汗，在这里可不能出现问题，一出现就是浑身基本粒子崩溃的结果，再怎么强的逆天的人也受不了这个。
　　“系统，分析其中差异性！”
　　“正在分析……分析已完成！当前亚空间中，充当时间维度的能量第七维度具有不确定性。时间的流向会因个体的不同而出现不同。”
　　“你的意思是说，有人变老，也有人变年轻，那流速怎么样？”可不要出现有人回到婴幼儿，有人直接老死的情况啊，那可太恐怖了。
　　“流速同样因人而异，系统已对宿主身周建立了时间防护场，无需担心。”
　　“……”好吧，他不担心他自己，他担心他的同伴！
　　林雷看着飞船上各人的相貌，希望不要出现什么难以接受的变化，但天不遂人愿，变化还是发生了。
　　首先是萧伯儒老先生，他的头发开始转黑，脸皮由原来的松弛转向了紧绷，脸色也红润了许多，这是好事，但是不是变化的太快了一点啊，该死的空间跳跃，怎么还不到目的地！
　　随后是李毅，他却是变老了，胡子也长了出来，人也变成熟了许多，看起来就像三十岁的人一样，不过他的变化速度远没萧老先生快。
　　至于颜思雨和李大松，却没出现什么明显的变化，这让林雷松了口气，同时也祈盼着这趟该死的亚空间之旅赶快结束，萧伯儒老先生眼看已经变成一个三十多岁的一个儒雅男子，再这么下去，他还不得缩回娘肚子里去啊。
　　飞船上的其他人也发现了这一变化，都目瞪口呆地看着萧老先生，看着他以肉眼可见的速度在变的年轻，然后变的年幼……
　　就在这个时候，飞船弦窗外出现了扭曲的星光，空间跳跃结束了！
　　刚刚结束，系统就给林雷发来了信息流。
　　“检测到当前所处环境的精细结构常数发生了改变，当前常数值为1/138，偏小，所带来的变化将是元素更加稳定，处于其中的生命更加的强大，更容易理解宇宙能量维度，但对于宇宙表层规则的探索将会变的更加困难。”
　　“系统，说说是什么常数改变了，真空中的光速还是其他？对我们有什么影响？”
　　“普朗克常数，真空中的光速都有了细微的增加，但高等智慧生物具有规则自洽的能力，并不会出现明显的状态改变。”
　　“那就好，系统，说说我们现在到了哪里？”
　　“仙女座星系边缘，本星系群的另一个超大漩涡星系，距离银河系220万光年。”
　　“好吧，这一空间跳跃可跳得够远的！”林雷无语了。
　　这个时候，萧老先生也成了一个不到九岁的稚童，脸色粉嫩粉嫩的，让人看了一阵无语。而李毅，则是满面胡须，成了一个三十五六岁的壮年男子。
　　萧伯儒看着自己的小手小脚，再捏了捏自己的脸，突然间手舞足蹈起来：“这就是亚空间里的时间反序吗？我成功了，我的理论预测到了这种情况，它就是那个极不稳定的一个常数决定的，哈哈，我成功了！”
　　他对他当前所处的诡异情况丝毫没有感到惊慌，反而感到了巨大的喜悦，因为这说明了他的理论是正确的！
　　他也不管身上穿着的宽大的拖到地的衣服，啪嗒啪嗒的又跑回他的房间去做理论运算去了。
　　在场最郁闷的要数李毅了，他苦着一张满是胡子的脸，唉声叹气：“我的十几年光阴啊，就这么不明不白的没了，不带这么玩的。”
　　林雷和颜思雨对望了一样，齐齐叹了口气，这种情况谁也没预料到，也找不到方法解决，李毅真正算是白活了十多年。
　　李大松上前拍了拍李毅的肩膀道：“男子汉大丈夫，愁什么！你现在看起来可比以前成熟多了，恩，多了股男人味。”
　　“真的？”李毅将目光转向众人，寻求肯定。
　　“真的！”三人齐齐点头。
　　“那就这样吧，我去房间里清理清理胡子，其实我也觉得我的声音成熟浑厚了许多，特有男人魅力。”
　　李毅完全是少年心性，三年的生态圈生涯至少在表面上没有给他带来什么大的变化，他还是和阳关中学一样，看的林雷不禁微微一笑。
　　“主控脑，扫描星图，确定我们的位置！”这是颜思雨的声音，她要确定下飞船的位置。
　　“飞船处于完全陌生星域，无法进行星图比对！”飞船柔和清晰的声音很快响了起来，但结果却是令人失望的。
　　“雷，让飞船将当前扫描到的星图调成全息影像透射出来。或许我能找出些线索。”颜思雨白嫩的手放在唇边，细细的眉黛蹙起，也陷入了思考之中。
　　星图很快投射了出来，颜思雨认真地看着，当然林雷早已知道当前所处的星域，但他暂时不会说出来，因为这太诡异了。
　　“这星图有些熟悉，但我想不起来了，我记得我在某些地方看过，但角度和现在不一样！”
　　颜思雨看了半天，也没看出个所以然来。
　　而李大松，他的视线在林雷和颜思雨之间转过来转过去，他根本不关心自己身处何方，他奇怪的是这两个人怎么会走到一起的，而且都是一副高深莫测的样子，懂得好像非常多的样子。
　　正在众人愁眉不展的时候，已经成为一个小男孩的萧伯儒从他房间里飞奔了出来，衣服也没换过，多出的袖子和裤腿也只是随便挽了下，显得有点邋遢。
　　他一到主控室就气喘吁吁的道：“我算出来了，按照我和李毅的身体变化，这趟空间跳跃所越过的四维时空的距离，大概在200到250万光年之间，我们现在肯定已经出了银河系。”
　　说道这里，他停顿下来，喘了口气，继续道：“而且我看了银河系周围的星系分布，觉得我们最可能处于的星系，只能是仙女座星系，一个和银河系差不多大的大型漩涡星系！”
　　“你确定吗？”林雷这回真的震惊了，他知道萧伯儒说的是真的，这样看来，他的那个理论很可能就是完全正确的统一场理论！因为他成功的用这一理论进行了预测。
　　“有百分之九十的把握，你知道，在这个距离之上，只有仙女座星系这么一个大型星系。”
　　萧伯儒眼中有着强烈的自信，而且他压根没有怀疑自己计算出的跳跃距离，他所不确定的只是当前是否在仙女座星系上！
　　“主控脑，以仙女座星系为基础位置，重新进行星图比对！”
　　林雷刚发布完命令，颜思雨就开口确认道：“雷，不用了，他说的是真的，你看这颗恒星，罗伦R星，绝对星等是－4.6，非常亮的一颗恒星。我们确实到了仙女座星系。”
　　这个时候，飞船的比对结果也出来了。
　　“飞船位置已确定，位于仙女座星系外围，离中心距离约为7万光年，因具体资料不详，所以无法制定飞船航线。”
　　这下飞船里的人算是对萧伯儒刮目相看了，这个曾经的老人有着一颗无比睿智的脑袋，连颜思雨也不得不佩服他了。
　　萧伯儒根本就无视众人的反应，他这回过来是为了向林雷获取一些飞船光谱扫描系统的权限的：“林雷，我发现这个星系有些异常，似乎精细结构常数和我们银河系有着细微的差异，但我需要更多的观测资料，你看……”
　　“没问题！我会让主控脑完全的配合你的观测！”林雷现在还有什么话说，这可是个宝贝啊，他的那颗脑袋里几乎装下了整个宇宙，都可以和林雷脑中的系统相媲美了。
　　再配合当前林雷所拥有的硬件条件的支持，所能爆发的威力是无比恐怖的。
　　萧伯儒一得到林雷的授权，立马回到了他的房间里，连一刻也不停留。
　　李毅连忙跟了过去，他现在心里也痒痒的，他对数学同样有着超乎寻常的敏感，现在看到这么一个达人在身边，岂能放过这个求教的大好良机！
　　主控室里只剩下了三个人，李大松挠了挠头，终于问出了心中的疑惑：“雷子，你还是和颜思雨好上了啊，当初我还以为她是妖怪呢，原来你也不正常！”
　　林雷有些无语，刚想解释，却被颜思雨抢了先：“什么妖怪？李大松，你说清楚啊。”
　　她被李大松说的满脸红晕，却深怕林雷出言否认，所以连忙急声发问，不给林雷说话否认的机会。
　　李大松还是被颜思雨表现的美态给迷花了眼，神情呆呆的，半天才回过神来，但脸上的表情和见了鬼一样，他急忙摆着手道：“没……没什么，我没说你是妖怪。开玩笑呢。”
　　妈呀，长这副模样还不是妖怪，要放到古代，那肯定就是像周朝的褒姒，商殷的妲己一样的红颜祸水，倾国倾城，那是必须的。李大松吃不消了，掩面而退。


第六十七章 星盟卫队
　　“思雨，我们这是要去哪？”
　　“等到了就知道了，你们肯定会大吃一惊的！”
　　天梭飞船仍然在仙女座星系里晃荡，因为它的能量已经不足以进行一次空间跳跃了，只能采用曲速飞行模式。
　　而颜思雨带的路，尽往仙女座的边缘幽暗偏僻的地方行走，方圆数百光年内，连一颗处于主序星阶段的恒星都没有，尽是一些已经‘死去’的星系，基本上都是一些矮星球，都是像太阳这种规模的恒星死去后留下的残骸。
　　就这样，飞船连续以近5000倍的光速航行了足足有七天，足足飞行了近百光年的距离，才来到了一个特殊的星域。
　　说这个地方特殊，那是因为这里存在着一个黑洞，超大质量恒星死亡后演变而成的一种极其恐怖的天体。
　　前方的星域是纯粹的黑，没有一丝星光，也看不见物体，要不是这块区域有着极其变态的空间塌陷存在的话，根本发现不了黑洞的存在。
　　它静静的潜伏在那里，如一远古巨兽，吞噬着路过的一切物体，包括光！
　　“飞进去，不要抵抗它的引力，飞船上的惯性平衡系统会保护我们的！”
　　“颜思雨！你疯了？我们的天梭飞船不可能抵抗的了黑洞的潮汐引力，那会把我们扯碎成基本粒子的！”林雷还没开口，李毅就大声吼了起来。
　　黑洞实在太有名了，在星际间的恐怖凶名深入人心，李毅这几天跟着萧伯儒，对这艘宙F天梭飞船的性能参数也有所了解，他完全不觉得天梭飞船能顶过黑洞的破坏力。
　　林雷却没有犹豫，第一时间对主控脑下了命令：“全速飞向前方的天体。”颜思雨不会害他的，这一点，他深信不疑。
　　颜思雨则回之以嫣然一笑。
　　李毅睁大了眼睛，感到难以相信，他喃喃地道：“疯了，你们俩都疯了，我的大好青春啊，就要玩完了。”
　　萧伯儒却根本不关心这个，他仍然埋头操控着主控室的那台智能电脑，进行着数不尽的计算。
　　而李大松，则根本不在主控室里，正忙着锻炼身体呢，营养丰富的食物加上合理的锻炼计划，让他浑身的肌肉很快的充实了起来。
　　天梭飞船的速度越来越快，这个时候它本身根本不用加速了，而是任由着黑洞那恐怖的引力牵引，向这个神秘莫测的宇宙深渊驶去，并在几秒之后，没入了黑洞那不可知的视界之内。
　　“警报，警报，飞船受到巨大的引力牵扯，惯性平衡系统的负载达到了75%，76%，77%……”
　　黑洞最恐怖的引力潮汐发生了作用，即使飞船只有150米长，但若是飞船没有防护力场的保护，施展在船头和船尾的引力差距，已经足够将飞船扯成意大利面条了。
　　飞船的能量下降的飞快，惯性平衡系统面临着崩溃，毁灭似乎一秒之后就会来临！
　　颜思雨的眼神变也没变一下，但她的手却不知不觉的握上了林雷的手臂。
　　就在飞船能量即将耗尽的时候，一道光出现在了飞船舷窗外，随后飞船主控脑疯狂的损耗报告停了下来，飞船的速度突然之间从接近光速降到了不足音速的低速区域，就像一头扎入了极其浓郁的缓冲剂里一样。
　　“飞船周围环境空间恢复正常，当前飞船速度为100米每秒，飞船引擎关闭，维持着惯性飞行。”主控脑也恢复了柔和缓慢的语调。
　　舷窗外的一片光芒中，开始出现了一个白色的球状物体，初看时并不觉的大，但随着距离的接近，才发现这是个真正的大家伙，目测的直径足足有上千公里，整一个小型星球！
　　“这是什么？”李毅已经完全被飞船外的景象吸引了，而林雷也疑惑地看着颜思雨。
　　当然，萧伯儒依然两耳不闻窗外事，沉浸在自己的世界里。
　　颜思雨看着外面这个白色行星道：“欢迎来到星盟驻仙女座星系的分部，这里是星盟卫队的分驻地！”
　　这下是真的将大伙惊了，林雷不可思议的道：“思雨，你说的是银河星盟？他怎么会在仙女座星系的一个黑洞里面？”这是所有人的疑问，连变成小男孩的萧伯儒也抬起头，好奇地看着颜思雨。
　　“我一下子说不清，只知道这是一个伪黑洞，人工的。很快就会有人来迎接我们，到时候你们就知道了。”颜思雨俏皮的眨了眨眼，卖了个关子。
　　事情不出颜思雨所料，很快，天梭飞船就收到了请求联络的信号，信号接入后，全息屏幕上出现了一个表情严肃的中年人，他的面容古朴，充满着一股出尘的味道。但容貌特征基本和地球人，奥星人没什么大的区别，同样是黑发，黑眼的。
　　他身上有一股超然的气质，这种气质不是后天所得，就和身为奥星人的颜思雨一样，先天就是如此，非常的引人注目。
　　第一眼，林雷就确定这人肯定也是十一级文明的人。
　　颜思雨显然对这个中年人心怀敬畏，她行了一个奥星的礼节，才恭谨的道：“我是颜思雨，奥星人，我身边的这些人是我的朋友，我们的飞船在空间跳跃过程中出现了事故，误入了仙女座星系，无奈之下只能来这里寻求帮助。”
　　中年人微微点了点头道：“小姑娘，我确定你是奥星人了，你的飞船将被传送光束传送到A星上。祝你们旅程愉快！”他的声音很是厚重，让人一听就感觉到了力量。
　　随后全息影像就消失了，这个中年人的效率不是一般的高，只是这样是不是草率了点。
　　“他是宇星人，拥有‘真视之言’，一看我就知道真假的。”颜思雨解释道。
　　林雷恍然，也只有守望文明的人能拥有如此独特的气质了，不知道斯塔龙人又是长什么样子的。
　　刚才那个宇星人所说的传送光线很快就产生了作用，林雷只看到飞船外的景象一花，随后又变得清晰起来，但具体的内容已经变了，也就是说，飞船已经到了A星内部。
　　“雷，走吧，我们下船吧，你不是要加入星盟护卫队吗？这就是个机会哦。”
　　“好，我们去走走，萧老（虽然变成了小孩，但林雷叫习惯了，改称呼觉得怪怪的），李毅，大松，一起去吧？”
　　“等等，这里面的空间维度扰动很大，如果没有护身力场的话，会发生不可预知的后果。所以，只有你才能和我出去。他们三个得等专人来接送”颜思雨耐心解释。
　　李毅现在的心思都沉在萧老得数学世界里，闻言也摆摆手道：“对，你们去吧，我不当电灯泡了。”至于萧老就更不用说了，他正好调用飞船全部的计算资源。李大松则压根没从训练室出来。
　　林雷耸耸肩道：“那好吧，思雨，我们下去瞧瞧。”
　　飞船之外是一片白色的天地，很亮堂，但不知道光从何来。
　　外面早已有人迎接，正是刚才全息影像上的中年人，他看到同样走出飞船的林雷有些意外，眼中闪过一丝惊奇，但并没有说什么。
　　因为有着第三者在场，出于礼貌，这个宇星人并没有使用心灵沟通技能，而是直接说话：“小姑娘，我是远山行，宇星人，我想你并不仅仅是误入此地，而是有所求吧？”
　　这家伙果然拥有真视之言，看什么都是一针见血的，从不遮遮掩掩。
　　颜思雨也没什么尴尬之色，守望文明成员之间的沟通，只遵循两个字的原则：坦诚。
　　“当然，这位是我的朋友，他叫林雷，他有加入星盟特别行动队的意愿。希望您能考察他的战力，以确定他的资格。”
　　远山行的目光转到了林雷身上，认真地看了他几眼，才点点头道：“那么你们跟我来，他已经通过了我的初试，我还需要对他的实力进行进一步的考察。”


第六十八章 实力测试
　　雷和颜思雨跟在远山行的后面，在这一片宽广无际的白色天地里看似毫无目的走着。
　　这片近似虚无的空间，突然出现一道门，门后出现的是一个风景秀丽的，充满着魔幻色彩的地方，一座类似教堂的建筑耸立在花草树木之中。
　　远山行第一个走进了门，颜思雨第二个迈了过去，林雷的脚步却停了下来，顿了顿，他对走在最前面的远山行道：“前面的建筑都是幻影，这算是考验吗？”
　　远山行停了下来，扭头对林雷道：“是的，他们确实是幻影，你通过了第一个测试，你的感觉很敏锐，它能帮助你在将来的战斗中不被蒙蔽致死。不要以为我危言耸听，如果你成功加入星盟护卫队，你会知道我说的具体是指什么的。当然，这里的幻影不过是我们为了调节心情所设的，没有危险，你可以放心的跟上来。”
　　颜思雨转头对林雷微笑，对他表示赞许…
　　林雷终于还是走进了门，致身在一个完全陌生的领域中，而身后的门也在他进来的一瞬间消失不见了，后面的白色空间就像从来没有出现过一样。
　　而这里才是星盟特别行动队的办公场所，这里非常的宽广，一眼望不到边际，建筑也不密集，风格都非常的古朴厚重，时不时的，有人凭空出现在此处，也有人凭空从这里消失。
　　这种景象，倒是非常像银河网络里的情景。科技，到了最高端处，已经与魔法无异！
　　远山行带着两人来到了一座城堡门口，他转身对林雷道：“进去吧，这里面就是战士的试炼之地，不管你用什么方法，若能从城堡后门活着出来，就自动成为星盟特别行动队的一员。”
　　按他的话的字面意思来理解，如果林雷失败了，那么他将会付出生命的代价！
　　颜思雨大惊失色，她不可置信的对远山行道：“星盟卫队怎么会这么残酷？不是有必要的安全措施的吗？”
　　远山行的脸色变也没变一下，语气依然淡淡的：“那针对的是十一级文明的志愿者，若是其他文明想要通过，就必须如此！小伙子，你还有一次反悔的机会，那么你的最终决定是？”
　　林雷深深吸了口气，看了一眼一脸担忧的颜思雨，直接转身迈进了城堡的大门。
　　远山行看着林雷消失在门后的背影，有些赞赏：“倒是个有胆魄的。”
　　……
　　林雷一进城堡，就发现他周围的环境完全变了，周围变得一片黑暗，就连他的红外视觉也看不见一丝东西，只是黑红黑红的一片。
　　林雷小心翼翼地向前走着，脚步完全是磨蹭着地面前进的，他提起了全副的精神来应对，因为他相信远山行不只是吓唬吓唬他，而是真的会丧命。
　　全副心神进入了战斗状态的林雷，自然而然的施展开了战斗要素凝聚，眼中的黑暗稍稍消退，黑暗中出现了几道简单的线条，这是房间的轮廓，看起来，这个城堡内部很平静的样子。
　　但越是平静，林雷就越是谨慎，对他这样的战士来说，完全隐藏的危险才是真正的危险！只要一个疏忽，就是死无葬身之地。
　　林雷按着眼中出现的线条，找到了城堡的台阶，一步一步的拾级而上。
　　突然，几道弧形的白色光影向林雷划了过来，破空无声，林雷却并未躲避，任这几道白光穿透了身体，因为他知道，这白光只是他的技能所看到的未来幻影，却没有实质的攻击。
　　这几道攻击有意而无形，只是吓人用的。
　　而真正的攻击，在一秒后的一瞬间来临，指向的是林雷躲避的方向，林雷只感觉到几道空气的剧烈扰动从他身边划了过去，看这攻击强度，足够洞穿他的防护力场，将他戳个通透了。
　　林雷的技能预知在这一刻失效了，或者说是被蒙骗了，因为在完全的黑暗中，他所获得的战斗要素实在太少了，仅能够发现城堡内的地形而已，至于具体设置，那完全是抓瞎！
　　幸好之前颜思雨提醒过他，让林雷没有盲目的相信技能的预知效果。这时，林雷已经走到了二楼最后一阶楼梯。
　　到这里为止，周围依然是一片黑暗的，林雷最终跨上了二楼，但前一刻是彻底的黑暗，后一刻却是完全的光明。
　　林雷的眼睛一下子被强光刺激，只感觉眼前白茫茫一片，暂时看不清东西了。
　　两个高速的人影从不同方向向他攻击而来，每一个人的攻击都比当初的颜青铭更加迅猛，更加毒辣，完全是一击致命的打法。
　　既然眼睛看不见，那就干脆闭上了眼睛，林雷的超快神经反应保证了能在攻击临体的最后一刻做出防御和反击，他的听觉也非常敏锐，完全能够进行听风辨位。
　　兔起鹘落之间，林雷与两个偷袭者交换了数十手，都是无比狠辣犀利的，是那种一个细微的失误都足以致命的招数。
　　两个偷袭者并不是人形，在林雷的感觉中，更像狼人之类的生物，因为林雷感觉到了利爪之类的东西，刚刚交上手时，要不是有防护力场的缓冲，林雷肯定得吃大亏。
　　随着时间的流逝，林雷的眼睛也恢复了视觉，他看准位置，猛的后退一步，进入了纯黑暗的楼梯中。
　　两个偷袭者穷追不舍，紧跟而入。
　　一片黑暗中，也不知道发生了什么事，只听见一阵恐怖渗人的骨骼断裂声，痛哼声，惨嚎声接连传了出来，随后两个黑影就像破布袋一样被人从黑暗中甩了出来，掉落在地的时候，已经是断了气。
　　紧跟着，林雷一身是血的楼梯的黑暗里迈步而出，这两个蠢货，也就只能占占偷袭的便宜，真正被林雷掌握了先手以后，全身的骨骼在一秒钟之内全被击碎了，而且大量刺入了内脏和大脑，神仙来了也救不活他们。
　　林雷甩了甩手上的血水，又用袖子擦了擦满脸的血迹，动作无比自然，这种程度的血腥，他已经完全的免疫了。
　　随后他往三楼走去，三楼是个宽广的大厅，大厅里没有任何摆设，只有一个人站在中央。
　　这个人穿着长袍，周身笼罩着一层透明的能量护盾，看到林雷来了，竟然对他微微的致意，脸上甚至带上了笑容。
　　能量护盾和防护力场是完全不同的概念，一个是纯能量，另一个却是一种特殊的物质。
　　场状的物质，具有物质的基本特征：静止质量！而纯能量护盾，却是毫无静止质量的。
　　“请容许我自我介绍，我是仙女座星系的一位控能者，名叫穆萨罗。修斯，我的身后，就是这趟试炼的出口，当然前提是，你必须能在我的攻击下保住性命！”
　　林雷早在见到这个人的第一时间久保持了最高的警惕，他给了林雷极大的压力，迫使林雷第一时间就进入了战斗要素凝聚状态。
　　果然，这个家伙说话的时间里，有数条白色的能量线悄悄的沿着地板向林雷延伸而来，就像蛇一样缠上了林雷的脚，并盘旋而上。
　　这种偷袭性质的攻击，前提就是不被被偷袭者发觉，现在林雷已经看出来了，并且作好了准备，但他不动声色，只是装作一脸忌惮的看着这个穆萨罗。修斯。
　　“好了，年轻人，看来你并不具备一个战士的品质，或者说，你不了解我们仙女座控能者的习惯，那么，你去死吧！”说话的同时，他的左手突然一收，五指一握，之前已经布置好的能量也随之收紧，就要将林雷束缚在原地。
　　而他的右手指尖上，一个极亮，极凝聚的光球就弹射到了林雷所在之地，两者几乎在同时进行。
　　但林雷早有准备，就在穆萨罗说话的时候，并且左手握紧的零点一秒之内，他突然从还算疏松的能量线的空隙间逃脱了出去。
　　林雷的速度超乎寻常的快，竟然在穆萨罗的视网膜上留下了残影，让他误以为击中了目标！
　　穆萨罗的这个视觉误差只持续了不到半秒钟，随后他就意识到攻击失败了，但也就在同时，林雷全力的一拳已经击打在了他小腹位置的能量护盾上。
　　林雷任何攻击，手，脚，头，都能发挥出最大的力量，这回也同样，6.0能级的攻击集中在一个拳头的微小触面之下，产生的穿透力是惊人的，就像反坦克导弹一样！
　　但穆萨罗是控能者，是林雷完全陌生的存在，他的能量护盾防御力是惊人的，护盾自动将林雷的穿透力完全缓冲为了推力，穆萨罗人被击飞了出去，就像皮球一样，人却没受一丁点的伤害。
　　林雷吃了一惊，没想到是这个结果，但他的试炼不是要杀了对方，而是进入对方身后的那道门，所以他也不管结果如何，直接如风般追上倒飞出去的穆萨罗，一把抓住他的长袍，将他向后面甩了出去，而他自己，则借着这一甩之力，加速向前。
　　“你休想！”穆萨罗的反应也无比快速，一看林雷的动作就猜到了他的用意，他手指一指，又是一个光球向林雷的后背射了过去。
　　但林雷能反暗算他一次，就不怕他来第二次，而且这种光球的攻击已经是第二次了，他怎么可能会中招！
　　他猛地加速，就像瞬移一样，往前突出了几尺距离，就避过了光球，到了那一扇门的位置，他也不去推门，而是直接一脚踹了过去。
　　门轰然而开，林雷速度不减，直接冲到城堡阳台之上，从那里一跃而下。
　　这里的高度也就是十五米不到，对于林雷来说，就和一个小土坡的高度差不多，不过是松松筋骨的高度。
　　林雷一落地，早就已经等在那里的颜思雨也不管他身上的血腥味，一下就扑到了他怀里。
　　“雷，我就知道你能顺利通过的，我为你骄傲！”
　　软玉温香在怀，却是在这种场合，搞的林雷有些尴尬，手也不知往哪放，他不自然的看着同样在场的远山行道：“那么，我这算是通过了试炼？”
　　远山行对这个场面见怪不怪，守望文明的成员，一向是敢爱敢恨的，他对林雷点了点头道：“从这次试炼来看，你具有着一个强大战士所必备的各种优秀品质，你现在获得了星盟特别行动队预备队员的资格。想要真正的成为正式队员，就必须完成一次正式任务。”
　　“正式任务？正式队员？”
　　“对，我们已经查知了你过往的一切，认为你非常有提升的潜力，所以一旦你成为正式队员，星盟会为你解决所有的后顾之忧！”远山行的语气千年不变，依然是不咸不淡的。
　　但听在林雷耳中，却像一个惊天大霹雳：“后顾之忧？一切？您能说具体一点吗？”他的内心已经激动的无以复加了。
　　远山行看着眼睛中流露出迫切渴望的林雷，淡淡的笑了：“在你成为正式成员之后，星盟将对幸存地球人的生存条件加以干涉，将之提升到银河系合法公民的生存水准线上，并保证不再有歧视，虐待，和任意处决的事情发生。但要解除他们的战俘身份，却还需要你自己的努力！”
　　星盟果然是大手笔，大气魄，只为了一个有潜力的护卫队战士，就舍得如此投入！
　　林雷将怀中的颜思雨轻轻地推开，深吸了一口气道：“如此，必效死力！”
　　在他看来，这个契约非常公平，他拼命战斗，提高自己，改善了幸存地球人的生存条件。
　　那么星盟也将获得了他的忠诚的回报。


第六十九章 蒙托卡斯的罗兰城
　　蒙托卡斯是仙女座星系的一颗生命星球，它同样非常的奇特，他的公转轨道旁就是一条陨石带，这些石块，小的只有拳头大，大的足有上千米长，而且也经常被蒙托卡斯星球的引力所捕获。
　　照理说，这样的蒙托卡斯应该提供不了稳定的空间给生命演化的，但事有反常，其中之一就是它的三颗大质量卫星。
　　三颗卫星的质量分别他们所围绕的行星的1/45，1/55，60/1，和地球的月亮很像，他们全方位的保护着蒙托卡斯的外围空间，拦截着蠢蠢欲动的陨石。
　　再加上蒙托卡斯星的浓厚大气层，稍小一点的陨石根本到不了地面，直接被大气给消磨掉了。
　　所以数千万年来，蒙托卡斯真正意义上的大质量陨石撞击只发生过一次，而那一次，就被星球上的居民称之为神降之日。
　　蒙托卡斯的居民对他们头顶上的三颗月亮具有着非常独特的情感，他们将他们分别称之为阿迦娜，雷托娜，莫卡莎，是他们神话中的三大主神，也称三姐妹神，代表着守护，正义；爱情，美好；浪漫，神秘。
　　这一切听起来十分美好，但却与林雷的试炼任务无关！
　　“思雨，你不该和我一起来的，这是我的第一个任务，恐怕我难以照顾你的周全。”林雷无奈的对硬要跟来的颜思雨道。
　　他顿了顿道：“要不，你就呆在空梭上等我吧，我很快就回来，你看怎么样？”
　　他们乘坐的是星盟提供的特快空梭，只有十米长，很迷你，但其中包涵的科技，远不是宙F天梭飞船能够比拟的，它能够随时随地的进行跳跃，并且能够传送其中的乘客到50万公里的范围内的任意地点，当然也能将他们给传回空梭上。
　　所以林雷的计划是在蒙托卡斯的一颗卫星的背面着陆，随后让空梭将他传送到蒙托卡斯地面上执行任务。
　　他的任务很简单，但也很困难，就是在不借助任何银河系的科技，而只用星球本土的技术，杀死蒙托卡斯星上的一个下等城邦罗兰城的领主！
　　至于为什么不能用银河科技，按远山行的说法是，因为该任务在城内执行，使用科技的话，影响过于巨大，容易引起仙女座星系某些大能的注意。
　　仙女座星系的智慧生物特点，现在的林雷已经有了具体的了解，这里的宇宙基本规则和银河系有着微妙的差异，反应在宏观之上，就是智慧生物的潜力无限！
　　这里是控能者的世界！或许普通的民众只比银河系的公民在身体素质上强上那么一点，但其中的控能者，却具有着能够自如掌控能量的能力。
　　就像林雷在实力测试中碰到的那个穆萨罗一样，战力十分的强大，而穆萨罗只不过是控能者中的普通一员，真正强大的控能者，具有着毁天灭地的恐怖力量，仙女座星系的人称之为圣者！
　　很不幸的，罗兰城的领主就是一个控能者，再加上他是一个城邦的领主，肯定有着护卫，这趟任务果然棘手非常，尤其是对林雷这样的新手来说。
　　“好吧，那你一个人去，我随时准备接应你。”颜思雨见林雷语气坚决，便换了口气，以退为进，等林雷一走，这里还不是她说了算，哈哈。
　　“恩，好，我看了下，罗兰城中有一层能量防护，无法进行传送。你帮我把传送系统定位到罗兰城郊吧。”
　　“没问题！”
　　林雷眼前的景象突然扭曲，再次展开来的时候，他已经到了蒙托卡斯星上，而不远处，就是宏伟的罗兰城。
　　罗兰城外墙完全就是用石头建筑的，风格很厚重，但也反映出蒙托卡斯星的文明程度并不怎么高，再加上城郊大片的绿油油的农田，林雷已经基本确定，这个星球基本上处于农耕时代。
　　据林雷所知，蒙托卡斯保持着这样的文明程度已经足足有上万年了，变化是微乎其微的，或许是过强的个人能力阻碍了科技的发展吧。
　　强大控能者能办到银河系用科技才能办到的任何事，有些甚至更加的快捷，方便。论对能量的掌握程度，银河系的史诗兽们与之相比，就是个渣。
　　原因无他，唯智慧尔。
　　林雷预先做了些准备，至少在衣着，发型上和这里的风格相互融合，所以他出现在城郊的时候，并不显的突兀，现在的他，看起来就是一个蒙托卡斯上随处可见的落魄旅人。
　　落魄旅人就落魄旅人，只要不引人注意就好，林雷故意拖着沉重的脚步，肩膀塌拉着，背也伛偻着，眼睛盯着地面，再加上故意准备的破旧衣服，看起来就是一个蒙托卡斯原住民。
　　他慢吞吞的朝罗兰城挪移过去，等到了城门的时候，却被城门口的卫兵拦住了脚步。
　　“嘿，你这个肮脏低贱的家伙，别想着进城，给我滚远点！”一个全身金属锁甲的卫兵一手按着腰间的长剑，厌恶的对林雷吼道。
　　幸好星盟给了他一颗翻译钮，能自动将对方的语言翻译过来，林雷听懂了这个士兵的话，他也不能和他起冲突，对于现在的他来说，低调是重要的，完成任务才是根本。
　　林雷装作惊慌失措，跑得远远的，他打算去城郊的农舍里偷几件衣服，打扮成蒙托卡斯的农民混进去。
　　城门口的几个卫兵看着这个狼狈而逃的家伙，都大笑起来，显然，林雷的行为为他们烦闷的生活提供了一些娱乐。
　　林雷正为自己的失策懊恼时，身后就传来一个熟悉的，纯净中带点俏皮的声音：“怎么样，碰壁了吧？”
　　回身一看，却是颜思雨！此时她身上穿着黑色的绸质长裙，正俏生生的坐在一辆马车后座上对他微笑着。
　　“你怎么来了！”林雷吃惊的同时也有些火气，他总算体验了一把颜青铭的感受了，这个少女的任性确实不是一般人能吃得消的。
　　颜思雨撅起娇嫩的嘴唇，带点不满的道：“当然是帮你，你看，要不是我来了，你连城门都进不去。上车吧，我们进城！”
　　得了，林雷也认了，和颜思雨较真的话，他就已经输了，他摇摇头，叹了口气，认命的坐上了马车。
　　“这马车是怎么来的？”林雷的火气很快就无影无踪了，他在心中问着颜思雨，难道星盟对十一级文明的人有特别的优待不成？
　　“嘻嘻，不懂了吧，你看我手中的是什么？”说着，颜思雨就将向林雷摊开了手，她的小手上正躺着一块黄橙橙的金属块，这东西谁都熟悉，是金子。
　　林雷有些不太明白：“金子难道也是仙女座星系的硬通货？”
　　颜思雨将那块金子交到林雷的大手中，眯着眼睛笑着：“当然啦，金元素到哪里都是价值超高的，你知道，宇宙中的元素，只要是在元素周期表中排在铁后面的，都只能在超新星爆炸后的一瞬间产生的，含量都比较的少，因为它的制造成本高昂，需要牺牲一颗超大质量的恒星，而且金的化学性质最稳定，所以它成为宇宙间的硬通货不足为奇哦。”
　　“哦，还有这么一种解释啊，听着有几分道理。”林雷握着手中还残留着颜思雨体温的金块，对自己的知识匮乏有些郝颜。
　　没办法，这东西根本不是一天两天能够提升的，即使他有着超变态的记忆力，也需要一个长期的积累过程。
　　马车很顺利的进入了罗兰城，到了城内，林雷和颜思雨便直奔城南的一个偏僻巷子。
　　这里正是星盟暗中控制的一个地下暗杀公会的入口，从这个公会里，林雷能够得到他所需要的装备。
　　不使用银河系的科技，不代表不能用蒙托卡斯本土的物品，不然赤手空拳的对付身为控能者的罗兰城主，纯粹就是让林雷去送死。
　　两人很顺利的找到了暗杀公会的入口，互通了暗语之后，就被引入处于地下十几米深的公会的接待大厅。
　　接待两人的是一个头发全白，眼睛浑浊的驼背老人，他的视线在两人身上转了转，用暗哑的声音问道：“那么，你们两个谁是这次行动的行使者呢？请原谅我脑袋糊涂，因为像这样两个人来执行任务的情况，很少见。”
　　或许是被这里的气氛感染了，林雷也压低了声音回道：“是我，我旁边的是我的辅助者。”
　　“辅助者？头一次听说，不过那不关我的事，只要你能完成任务就好。请稍等片刻，我们为你准备的东西很快就来。”老人一说完，就陷入了沉默，再也不发一言。
　　随后一个将面容隐藏在面具之下的矮小身影就拿了一个包裹过来，并在林雷面前将它解开，将其中的东西一样一样的摆在桌上，随后便悄无声息的退了下去。
　　老人下巴指了指桌上的物品，示意林雷仔细的检查下。
　　桌子上有一把匕首，一套黑红色的带头罩的夜行衣，一份城主府的详细建筑图纸。
　　“匕首具有破法性质，能穿透各种中低级的能量护盾，并且附有剧毒，务必小心使用。”老人好心的提醒道。
　　“多谢。那么我就先告退了。”林雷将匕首藏在身上，其他的东西放回了包裹，就带着颜思雨退出了这个气氛无比压抑的接待大厅。
　　自始至终，三人都没提行动的具体内容，也不知道对方的名字，这次行动，只是林雷的个人行为，即使他失败了，也牵扯不到这个星盟掌控的地下暗杀公会。
　　“思雨，我们去找家旅店，今晚就开始行动！”
　　“好，我听你的。”


第七十章 罗兰惊魂夜（上）
　　卡高勒勋爵是罗兰城的城主，他并不是蒙托卡斯的老牌贵族，甚至他这个勋爵的称号也是圣者联盟颁发给他的荣誉称号。
　　但他依然成为了罗兰城说一不二的领主，在这里，没有人敢违抗他的意志，他掌握着全城人的生死大权。
　　只因为他，卡高勒勋爵，是一位高贵的法师，也就是银河星盟口中的控能者！
　　罗兰城的居民们应该是相当幸运的，因为卡高勒勋爵并不是一位残暴的领主，恰恰相反，他是罗兰城中仁慈的君王。
　　在每个浪漫与神秘的莫卡莎月，领主大人都会在他的城堡里举行盛大的舞会，邀请城中各个有名望的学者，战士，富翁参加。
　　今天也不例外，在莫卡莎皎洁的月光下，人们欢聚一堂，载歌载舞。
　　但今天有所不同的是，今天这次舞会来了一位贵客，那就是大法师圣安东尼。
　　卡高勒对圣安东尼非常的尊敬，不仅仅是因为他大法师的身份，更因为这位老人是他的导师。
　　两个尊贵的人物只在一楼的舞会大厅中露了下面，接受了各个来宾的问候与致意后，便消失在了二楼的楼梯口，那上面是属于城主的私人空间，没有人敢擅闯。
　　“圣安东尼大人，我的导师，对于您能亲自来到罗兰城，我感到非常的荣幸。”卡高勒语气有些激动，他已经成为独立法师近十年了，但对这位睿智的老人的崇敬和爱戴却分毫不减。
　　“卡高勒，我的弟子，我很高兴看到你能孤独的走在法师之路上的同时，没有丢弃你当年热情淳厚的本性，我这次准备去圣者之都去，经过这里的时候，顺便看看我最喜爱的弟子。”
　　现在的圣安东尼看起来完全就是一个慈祥的老人，但卡高勒却知道他有多么的恐怖，这位身材高大，面容祥和的导师大人当年的威名传遍了整个主位面，甚至连地狱之都中，都对安东尼这个名字尊敬有加。
　　这位老人，在成为独立法师不到百年的时间里，就在他的名字前面加了一个“圣”字，成为名满天下的圣者！
　　所以听到这一番话后，卡高勒受宠若惊，他连忙站起来，躬身称谢。
　　“不必如此拘礼，我的弟子，坐下来，我来这里，主要是为了提醒你！深渊的扰动越来越剧烈了，在今后的一段时间里，主位面会出现许多恶魔生物，希望你能提高警惕。”
　　“导师，这是怎么回事？”
　　“我不太清楚其中的原因，或许主神福波斯会在某一天降下清晰明了的旨意，但不是现在。好了，我累了，你不用陪着我了，卡高勒。”
　　“是，导师，您好好休息，我先告退了。”卡高勒恭敬的退出了大法师的房间，向他的书房走去。
　　一楼大厅的舞会仍处在高潮阶段，人们在尽情的狂欢，但到了二楼，经过重重墙壁的隔挡，声音已变的若隐若现，仿佛就在另一个世界一般。
　　卡高勒作为城主，可没那么多功夫陪着人们狂欢，他还有许多政务需要处理呢。
　　他推开了书房的门，向往常一样走进了房间，走向了他正对着窗户的位置，直接坐了下来，开始阅读今天递交上来的文书。
　　就像往常一样！
　　书房的阴影里，林雷收敛着浑身的气息，缓慢而坚定的握紧了手中的匕首，他的心脏开始慢慢的鼓动起来，就如积蓄着力量的火山一般，已经准备好了爆发。
　　“噢！”楼下的舞会爆发了一个高潮，人们尽情的欢呼着，发出的声音之大，让一直安静的处理文件的卡高勒也皱起了眉头。
　　就是现在！林雷突然爆发，冷冽的杀机与无匹的力量尽情的宣泄，却诡异的寂然无声，只有奔腾的气流在追逐着林雷瞬间移动的身影。
　　就在林雷的匕首即将触及卡高勒后背的时候，这个控能者的身体之上，一道远比穆萨罗浓郁厚重的能量护盾瞬间勃发，而他整个人也往前快速的移动。
　　书桌第一时间遭了殃，直接被围绕在卡高勒身体周围的能量乱流化成了粉末尘埃，但卡高勒感觉到身后那到冰冷如针的杀机却并未远去，反而如影随形的跟了上来。
　　速度之快，让他连除了继续往前飞奔，竟然没有其他的应对措施。
　　“乓！”书房的窗户被撞破，晶莹的玻璃碎片如倾洒而下，显得异常美丽。
　　但已经将战场转移到半空之中的两人却根本没有心思观赏这一幕，两人在半空之中依然在纠缠着。
　　在城堡花园中得舞会宾客都忘了惊呼，一个个都张大了嘴巴，不可思议地看着空中的景象。
　　半空中，一个浑身发着浓郁光芒的男人悬浮在那里，他的手里挥舞着一道光芒锁链。而围绕着他的是一道黑色的影子，这道影子的速度如此的快，以致于根本无法看清具体的形状！
　　那个光影的光芒锁链很长，威力也奇大，锁链末端碰到的任何物体都是直接被汽化，但却根本无法对黑色的影子构成伤害，或者更准确的说，这些攻击都被黑影躲了过去！
　　空中的战斗只持续了不到3秒钟，却让人感觉到像一个世纪一样，那个发着光芒的人影突然从半空中跌落了下来，而那个黑影，却踩踏着那个人影，在半空中借力跳跃，远远的已经出了城堡的紫薇花墙，消失不见了。
　　“神啊。是卡高勒领主！不好啦！领主遇刺了！”第一个看清那个跌落在地的人面孔的宾客尖声惊叫了出来。
　　此时的卡高勒已经毫无刚才在舞会上的高贵风度，他的脸色发紫发黑，眼睛暴突而出，嘴角，鼻孔，耳孔里都流出了紫黑色的血，而他的后颈，则深深的插着一把匕首，直没至柄！
　　看这情景，在半空中的时候，卡高勒已经死透了。
　　“让开，让开，圣安东尼大师来了，安静！”有人高喊着。
　　人群在第一时间静了下来，所有人都看着这个须发皆白的老人向这边走了过来，大家都知道，卡高勒，是圣安东尼的亲传弟子。
　　老人的脸色铁青，他走到卡高勒的尸体旁，用手触摸着匕首柄，这上面携带着一种完全不同于这个世界的气息。
　　圣安东尼对此气息非常的熟悉，这就是来自深渊的恶魔气息！
　　该死！他还是大意了，他的疏忽，导致了他的弟子的丧命，圣安东尼无比的愤怒，雪亮的电弧开始围绕着他的身体在闪动。
　　他将卡高勒后颈的匕首拔了出来，举在手上，他的另一只手同样高举着，一股令人心悸的神秘气息发散开来，并迅速的扩散至整个罗兰城。
　　“诅咒！我诅咒在罗兰城的所有恶魔，生将被痛苦所折磨，死后灵魂必将破碎！”
　　……
　　城中在高速奔跑的林雷突然打了个寒颤，心口一阵发疼！同时系统的信息流狂涌而来。
　　“宿主遭遇能量维度纠缠性攻击。
　　攻击能量为：
　　维度为第一能量维度：崩解，第二能量维度：聚合，第四能量维度：秩序。
　　该攻击效果为，通过不断的破坏与修复被攻击者的肉体，来折磨被攻击者的精神，直到被攻击者精神印记破碎！
　　系统已将该攻击压制，如要完全解除，宿主需付出10点的三级强化权限与5%的三级强化储备。
　　是否完全解除攻击？”
　　“解你娘！先给我压制住！”
　　干，这是惹到了哪位大能，能发出如此恐怖的攻击？而且到现在为止，林雷连谁攻击他都不知道！
　　10点的三级强化权限，他刚刚杀死了卡高勒，得了个A级评价，三级强化权限总共才41点，要是解除的话，那这一趟就白干了，而且还得陪进去5%的三级强化储备。
　　所以林雷不急着解除攻击，他要回星盟驻地寻求帮助，看看守望文明能不能替他解决这一问题。
　　现在的心口已经不痛了，林雷深吸了口气，向着颜思雨住的旅店跑去，准备快速出城，传送回空梭，立刻返回星盟！


第七十一章 罗兰惊魂夜（下）
　　颜思雨所在的旅馆就在城墙边上，是为了方便逃离专门选的，离着城主府大概有两公里的路程。
　　以林雷的速度，在不发出剧烈的动静的情况下，赶到旅馆只要一分钟。
　　到了旅馆外，他也不从正门进入，而是直接跃进了二楼的窗口，来到了颜思雨的房间。
　　但房间内的景象却让林雷惊骇欲绝！
　　颜思雨并没有用微笑来迎接他的归来，而是倒在床上，手捂着胸口，一脸痛苦的蜷缩起了身体。
　　她的脸色苍白，额头上都是细密的汗珠，嘴唇也微微颤抖着，很明显，她此刻正忍受着巨大的痛苦。
　　尽管如此，她也没有发出声音，只是强忍着，眼睛微张着望着窗口，在等待着林雷归来，直到看到林雷的人影出现，才放心的闭上了眼眸。
　　林雷一把将颜思雨抱在怀里，轻轻地拍了拍她娇嫩如玉的脸庞，焦急地道：“思雨，你怎么样？怎么回事？”
　　同时，林雷也让系统开始检查起颜思雨的身体。
　　“是……是雷吗？我的心口好痛，要碎了一样。”颜思雨传送过来的脑波信息十分的微弱，响起在林雷脑海中的声音断断续续的，就像随时会断绝一样。
　　林雷的心开始沉了下去，他刚才也经历了这一过程，就是系统所说的能量维度攻击，难道刚才的攻击是范围性的不成？
　　这时，系统的检查结果也出来了。
　　“目标颜思雨，遭遇能量维度纠缠性攻击……”
　　系统还没说完，林雷就暴躁的打断了它：“能否进行压制？”
　　“可以，该行为属体外操作，需要宿主付出5点三级强化权限，压制效果将持续五小时，是否进行压制？”
　　“开始！”多一秒种，颜思雨就多一秒钟的痛苦，所以林雷尽管深恨系统这一趁火打劫的行为，却毫不犹豫的同意了。
　　一分钱一分货，至少系统卖的完全是真货，林雷脑海中刚刚确认，他就感觉到怀中的少女因痛苦而紧绷的身体缓和了下来，紧蹙的眉头也舒展了开来。
　　但这一番巨大的痛苦消耗了颜思雨太大的心力，痛苦一解除，她就依偎在林雷的怀里，陷入了沉睡。
　　两人就这么耽搁了一会，窗外已经开始骚乱了起来，到处都是举着火把在搜查的城卫兵。
　　城主遇刺，一个控能者的死亡，绝对是大事件，足以让整个蒙托卡斯星都为之震惊了。
　　再这么等下去，情况只会越来越遭，林雷抱起颜思雨，从旅店的后窗口一跃而下。
　　这里同样有两个巡逻的卫兵，但还没等他们发出警报声，林雷就闪电上前，伸出一手，每人赏了一巴掌，直接将这两个倒霉的家伙的半边头骨拍成了碎片，瞬间就死的不能再死了。
　　旅店本就在城墙边，而罗兰城只是一个下等城市，城墙算不上高，大概只有十米左右，林雷在全速奔跑之下，能轻松的越过去。
　　而且他不用担心会伤到颜思雨，因为尽管是现在这种情况，她的防护力场依然是存在的，足够保护她不会因惯性反冲受伤了。
　　高速奔跑的林雷在城墙下一跃而起，一脚踩踏在4米高的岩缝中，再猛一借力，身体便冲天而起，高度就超越了城墙。
　　林雷正准备在城墙上落脚，身后却突然传来一声暴喝：“深渊的恶魔，净化吧！”
　　下一瞬间，林雷就感到后脑勺的头皮开始发炸，头发也全竖了起来，心中也传来了一阵剧烈的悸动。
　　不用说，身后肯定有强大无比的能量在集结，这能量足够将他毁灭！
　　林雷第一时间开启了系统的紧急模式，这下子可不是闹着玩的时候，这完全是要命的啊。
　　“系统，以到达城外，传送回空梭为第一目标！”他要是不说这一句，系统肯定会返身杀回去，或许能杀了后面攻击的那个人，但身体能量耗尽，落在城内的林雷也就不用活了。
　　“开始抽取宿主20%身体能量开启亚空间躲避攻击！消耗能量为1.0能级每秒！”
　　随后，林雷和颜思雨的身影就开始模糊虚化了起来，随后，一道如水桶粗的，狰狞如巨龙的闪电攻击就穿过了林雷原来所在的空间。
　　电龙失去了攻击目标，直接劈在城墙之上，硬生生的将十米高，五米宽的城墙给汽化了，而且地上也留下了一道数千米长的，深不见底的焦痕！
　　焦痕里甚至微微发着红光，可见里面的温度之高。
　　林雷这才有时间回头观望，却发现发出这一道惊天闪电状攻击的，是一个身着长袍，须发皆白的老者，而且看他轻松的样子，肯定还能继续来个几次。
　　系统显示出了他的信息：
　　圣安东尼（蒙托卡斯星B级控能者）
　　身高：185CM
　　体重：75KG
　　智慧等级：12
　　身体能级：8.0标准能级
　　已领悟能量第一维：崩解；第二维：聚合；第三维：混乱；第四维：秩序！
　　可操控能量上限：50000标准能级
　　瞬发能量上限：5000标准能级
　　可发出范围性能量维度纠缠性攻击。
　　果然是个大能之人，就这种5000能级的攻击，如果击在曾经的银河航班上，一下，就能让那艘大家伙陨落了。
　　此时的林雷身体在系统的控制之中，躲避了这道攻击之后，系统又将他从亚空间给捞了回来，时间不过过去了两秒钟，却耗去了林雷2.0能级的能量。
　　现在他还没脱离危险，所以一回到四维时空的地面上，林雷就开始发足狂奔，并向空梭发出了传送讯号。
　　身后那个恐怖老者又跟了上来，他就是圣安东尼！跟林雷有着深仇大恨，岂能轻易放跑他。
　　又一道闪电狂龙开始在他手上聚集，目标正是抱着颜思雨狂奔的林雷。
　　林雷回头瞥了一眼，当即吓的亡魂大冒，这死老头，不得好死！在这种即将开始传送的紧要关头，要是有强大的异种能量干扰的话，足够让回到空梭的林雷变成畸形了。
　　甚至会把林雷的腿啊，胳膊什么的给传没了，这还没什么，星际时代的医学能让他重生出来，就怕把大脑，心脏这些关键部件给丢了，那可就悲剧了。
　　“系统，紧急模式，还击，给他来个狠的！”只挨打不还手不是林雷的风格，反正已经到了城外，林雷拼着受伤昏迷，也要给这个老家伙一个教训！
　　系统立刻开始抽取林雷的身体能量，它从来不会蛮干，但每次都会让林雷欲仙欲死一番。
　　圣安东尼看见前面那个恶魔突然停了下来，转身，并朝他举起了手臂。
　　“什么情况？”圣安东尼手中的闪电并没有停止凝结，心中却也提高了警惕，他这一辈子威名赫赫，可不要在这种小地方阴沟里翻船。
　　他的脑海里刚转过这个念头，就感到眼前一道纯黑色的闪电状的攻击向自己劈了过来，其中所包含的能量并不如何的高，但却有一种毁灭吞噬一切的气息。
　　圣安东尼不敢大意，直接将手中凝结了大半的闪电巨蛇轰了过去。
　　但诡异的事情发生了，原本发着刺目光芒的白色闪电，一碰到黑色闪电就被同化，随后全部向自己倒劈了回来。
　　圣安东尼大吃一惊，连能量护盾都不敢开，就怕同样被黑色能量同化，而是第一时间选择了瞬移躲避。
　　但他瞬移的不够快！他的整个右手臂被黑色能量一轰而过，完完全全的湮灭了，而他的身后，另一条长长得黑色焦痕形成。
　　这一回，虽然总能量少了，但因为没有了城墙的阻拦，所以造成的伤害和第一条相差仿佛，而且是向着城内去的，这对罗兰城来说简直是灾难！整个城市被劈成了两半！火焰立刻在这座城市里肆无忌惮的窜了起来。
　　现在林雷虚弱的可以，身体的能级只剩下了1.0，刚好够他抱起颜思雨。
　　“告诉我，你的恶魔之名！”圣安东尼也受伤颇重，一条手臂加上小半个肩膀，这种伤势对于一个老人来说，算非常严重了，严重到他无法继续发出攻击。
　　恶魔吗？原来这是仙女座星系原住民对银河系的智慧生物的称呼啊，林雷对着圣安东尼挑衅的笑了笑，随后，他的身体就在空梭的传送光线中慢慢虚化，直至消失。
　　圣安东尼回身看去，只见整座罗兰城已近有大半陷进了火海之中，这座城市的房屋大多是木质结构的，非常易燃，只要火势起来了，就难以扑灭。
　　罗兰城的大火彻夜不熄，映红了整个天空，这场大火足足持续了三天，才因为可燃物的不足而熄灭。
　　这个时候，罗兰城已经成为了一片废墟，城中的居民死伤过半。
　　仙女座星系主位面历史上记载了这一灾难：“神圣历10452年，燃烧的恶魔从天而降，罗兰城被毁灭，大法师圣安东尼与之战斗，被其重伤！”


第七十二章 与圣者匹敌
　　林雷现在非常的焦虑，他回到星盟驻地已经两个多小时了，而离颜思雨身中诅咒的时间已经过去了近三个小时！
　　他一回来，就联系了远山行，向他通报了罗兰城里发生的一切。而远山行，也第一时间联系了星盟的医护队，对身中诅咒的林雷和颜思雨进行了全身性的扫描诊断！
　　其效率之高，态度之重视，让林雷有种不好的预感。
　　现在林雷已经检查完毕了，但颜思雨却仍旧处于昏迷中，而星盟的医护人员对这种情况却束手无策，至少林雷没有看见他们采取什么积极有效的措施。
　　远山行走了过来，原本古朴超然的气质中，也透着疲惫，他看见林雷担忧的眼神，无奈的笑了笑道：“说实话，你们两人是星盟有史以来第一次身中诅咒后，并且安全返回驻地的人。”
　　林雷没空听这个，他现在最关心的是颜思雨的身体状况：“远山行，颜思雨的情况到底如何？你给我个准信！”
　　“情况很糟糕，她没有你这么强健的体魄，而且诅咒直接破坏攻击的时间也比你长得多，我们通过原子级的扫描仪器观测，发现她体内的原子排序非常混乱，接近崩溃！”
　　“你说什么？难道就没有医治的办法吗？我知道她身体内遭受的维度攻击分别是能量第一，第二和第四维度，难道不能对症下药？”林雷急了，当初他只以为颜思雨势消耗了太多的精力而沉睡过去，谁知道情况却比他想象的还要坏得多。
　　原子排序一旦崩溃，神仙也救不活她了，那是真正如系统所说的精神印记破碎，颜思雨这个生命体在宇宙中将不复存在！
　　远山行口气中透着一种无力感：“对于其他物体，我们能够对这些纠缠的维度进行强力驱逐，但是智慧生命的身体太精密了，我们无可奈何，这是技术的局限！”
　　“也就是说，她没救了？”林雷呆呆的道。
　　“暂时无能为力，你应该多关心下你自己，事实上你的身体之内也有同样的诅咒！我不知道你用了什么方法对它进行了压制，但这些东西应该都是有时效性的，据我们观察推测，颜思雨体内的压制效果最多还有两个小时。你先在这里陪着她吧，我们的医护人员正在全力寻求救治方案，一切都会好起来的。”
　　远山行说完，拍了拍林雷的肩膀，起身离去。
　　这时，已经被接到星盟驻地内部的萧伯儒，李毅和李大松，围了上来。
　　“雷子，你感觉怎么样？雷子……雷子？”李毅喊了几声，林雷都没有回应，只是呆呆地望着地板，不知道在想些什么。
　　李大松拉了拉李毅的手臂道：“别烦他了，让他一个人静一静。”
　　而萧伯儒则又陷入了迷茫状态，嘴里念念叨叨的，手也在虚空中比比划划的，想必又沉沦在了他的物理王国中去了。
　　此刻的林雷正在脑中同系统进行着激烈的讨论。
　　“系统，如果要体外驱逐一个人的诅咒的话，我需要付出什么代价？”他欠颜思雨一个大人情，而且林雷也知道颜思雨对他的感情，于情于理，他都不能让颜思雨死去！
　　“无法驱逐，能量维度的纠缠会随着时间的推移变的与被攻击者越来越紧密，只能进行压制，压制的消耗为一小时一强化点数，并在二十四小时后彻底失去效果！”
　　“也就是说，颜思雨最多只能活二十四个小时？那我呢，我是什么情况？”
　　“宿主所受的攻击在第一时间被系统拦截，只要有着身体能量存在，就能无限时间内进行压制，若要彻底驱除，则必须付出十点强化权限和5%强化储备。”
　　林雷沉默了，他自己的诅咒既然能无限压制，那就不急于驱除了，倒是颜思雨的，若是再没办法的话，等待她的就只有死亡了。
　　这是林雷最不想看到的事情，不说过不了他自己这一关，就是以后回到银河系，也难以向那个极宠爱妹妹的颜青铭交代。
　　林雷走进了颜思雨的病房，看着她那苍白的脸，那上面曾经的微笑不再，任性和俏皮，喜悦与激动的表情都没有了，只余憔悴。
　　她就像一朵冰雕的美丽花朵一样，正在缓慢而不可阻挡的凋谢融化。
　　诅咒正在慢慢的摆脱系统的压制，就像盘踞在颜思雨体内的毒蛇一样，重新开始显露出了它的毒牙。
　　颜思雨的眉头又缓缓的紧蹙起来，林雷面无表情地看着，只等五个小时一到，便准备让系统对她体内的失去控制的诅咒进行重新压制。
　　他已经决定了，既然无法救治，让颜思雨多活二十四小时也是好的，或许会出现希望也说不定，至于那二十四点的强化点数，林雷只能抱以苦笑了。
　　就当自己欠她的，大不了以后再去拼几把吧，强化权限总会回来的，救人要紧。
　　病房的门突然被人急急得推开了，一个矮小的人影跑了进来。
　　林雷皱着眉头回头看去，却是已经变成小男孩的萧伯儒。
　　“萧老，你有事？”尽管林雷内心十分烦躁，但他仍然强制压抑着，尽量让自己的口气显得平缓些。
　　萧伯儒没有回答，也没去看林雷的神色，事实上他根本没这个概念，他只是跑到颜思雨旁边的监测仪器旁，开始认真地看起了上面的数据。
　　他看的非常认真，眉头时而紧皱，时而舒缓，看了段时间之后，又腾腾腾的跑出了病房，不知道去哪去了。
　　林雷却被萧伯儒怪异的举动勾起了一丝希望，对啊，萧老的智慧等级可是高达12级，比远山行还要高，是和那个圣安东尼处于同一级别的人物，或许他有办法也说不定。
　　一想到这个，林雷就克制不住自己突然变得激动的心情，急急忙忙的起身追了出去。
　　以他的速度当然能轻而易举的追上萧伯儒的小短腿，林雷一把抓住他的手，急忙追问：“萧老，你难道有解决的办法？”
　　林雷急切地看着萧伯儒，等待着他的答案，就像等待法官宣判一样，有一种最后一刻的感觉。
　　萧伯儒用着小手揉着眉心，认真的思索了会，才用坚定的语气答道：“我已经找到了压制你所说的维度纠缠性攻击的办法，我现在需要回飞船，去计算下具体的压制时限。”
　　“大概能有多久！？”林雷心中大喜，手上也无意之中用上了一点劲力。
　　但萧伯儒却对手臂的疼痛毫无所觉，他认真的道：“初步估计应该能压制10天。”
　　十天！比系统还要给力，林雷啥也不说了，直接将萧伯儒背在背上，也不带他回飞船了，而是直接去找远山行，他要让远山行所说的医护小组配合萧伯儒的行动。
　　……
　　“你说什么！让我们全部听这个小男孩的指挥，这是不是有点离谱了。”远山行一脸为难地看着林雷，他根本不信他所说的话。
　　但这个时候，一直保持沉默的萧伯儒却开口了：“我认为你们走错了方向，这种维度纠缠攻击，单凭纯物理的手段是不可能治疗的。”
　　“哦，小家伙，那你倒是说说，要怎么个医治法？”远山行并不是独断纲行的人，他见这个小男孩眼神清明，言语清楚，一副老成的样子，也就收起了轻视之心，准备听听他的意见。
　　萧伯儒被称为小家伙，也不以为意，他根本不在乎这些东西，他从林雷的背上挣脱下来，开始侃侃而谈：“其实我一来到仙女座星系，就发现这里的精细结构常数和银河系的有所不同，略微偏小，然后我就开始计算这一基本常数变化所带来的影响。”
　　“哦，我想这些影响已经展示在了我们面前，那就是仙女座的智慧生命个体拥有了强大的力量，科技却十分的落后。”远山行接口道。
　　“不，这些只是表面的，还有更深层次的变化，仙女座星系的除了四维时空外，另外的能量七维相对浅显，更容易被智慧生物所直接理解，而不是借助仪器。就如这个‘诅咒’，就是智慧生物的意志纠结了能量维度的一种攻击。单纯的驱逐能量维度，那毫无用处，因为那道意志还在，它仍然会纠结起无处不在的能量维度弦！”
　　“意志，它不是依靠物质而存在的吗？既然攻击已然离体，何来意志？”
　　萧伯儒瞥了远山行一眼道：“既然能量七维能够用来构筑亚空间来承载物质，那么它为什么不能用来承载意志呢？”
　　“好吧，那你准备怎么办？小…先生！”远山行被萧伯儒说服了，改用了敬称。
　　“要对付宇宙间最虚无缥缈，又真真切切存在的意志，那就只能是意志本身才行！我们需要一个意志力强大无比的人，将施展攻击的人的意志给压制下去，那么那些无意识的能量维度，便不足为虑了。”
　　“谁能拥有如此强大的意志？据我所知，在仙女座星系，能施展诅咒的人物，一律被统称为圣者！都拥有近乎毁天灭地的力量。有多强的意志，就掌握多大的力量，我不认为星盟内部在意志方面有能与之相抗的人。”
　　萧伯儒一把拉过林雷的手道：“不得不说，你的思维有些拘泥。这个人就站在你眼前，你却视而不见，林雷既然能从那个叫圣安东尼的人手中逃出来，同时也能压制诅咒，就说明他的意志足以与圣者匹敌！”


第七十三章 意志的交锋
　　萧伯儒认为林雷的意志力足可以与仙女座星系的圣者一较高下，这是通过他能自行压制诅咒这一事实来判断的。
　　推断的过程错了，结果却被他猜中了！
　　自从二级强化时，那次几乎让林雷精神崩溃的痛苦洗礼后，他的意志力就达到了某种巅峰！
　　泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬，这句话正好可以用来形容林雷的镇定从容。
　　能够如此镇定的人，意志力怎么可能衰微，想必就是系统对他体内的诅咒不进行压制，林雷自己也能硬生生的撑着回到星盟！
　　“萧老，告诉我该怎么做！”这同样是林雷的唯一选择。
　　萧伯儒稚嫩的脸庞严肃的绷紧着，加上他从容自信的姿态，自然而然的透出一股让人信服的气势。
　　“我听说守望文明的个体都具有心灵沟通的能力，而按照我的观察，你和颜思雨之间有着异常的默契，那么告诉我，你拥有心灵沟通的能力吗？”
　　这是系统赋予林雷的能力，而且使用无限制，所以林雷点了点头，肯定了萧伯儒的猜测。
　　“很好，我的方案是：你通过这一技能联系上颜思雨的精神世界，替她抵挡你所说的圣安东尼的意志的反扑，记住，你压制的越成功，颜思雨所受到的伤害越小！如果可能的话，将圣安东尼的残留意志给扑灭，那么诅咒就不攻自破了。”
　　“可我不知道该怎么做，平常时候，心灵沟通的技能仅仅是用来交谈的。”
　　萧伯儒看向了远山行道：“我想这个问题该你来回答了。”
　　远山行脸上露出一丝苦笑，有点无奈的对萧伯儒道：“心灵沟通确实不仅仅用来交谈，它的另一功用就是精神同步，两人共享精神空间，一般用来治疗精神方面的疾病的。这位小先生，您能告诉我是如何知道这个的吗？”
　　“推测，通过寻找心灵沟通能用来交谈的原理，来推测它的更多功能，而更具体的，你刚才已经和我说了。”萧伯儒随口说道。
　　远山行拍了拍额头道：“不的不说，您的智慧足以让十一级文明的人感到羞愧。”
　　随后他对旁边焦急等待的林雷道：“关于如何进入颜思雨的精神空间，你无须担忧，只要放松精神即可，我会引导你进入的。”
　　“看着我的眼睛，相信我，不要做任何的抵抗。”远山行的声音温和，有一种让人昏昏欲睡的感觉。
　　林雷全身放松，连精神也是，他的眼睛逐渐的阖上，眼前却没有出现黑暗，反而是一片光明。
　　林雷转身四顾，发现自己站在一个无边无际的白色空间里，这个空间和刚进A星的时候有点相像。
　　一个人凭空的出现在林雷的身边，林雷转身看去，却发现是远山行。
　　“这是精神的领域，我将为你打开颜思雨精神上的入口。记住，在她的精神空间里，在见到她的本体意识前，压制你的任何念头，否则会造成对方往昔记忆的混乱。”
　　“我知道了，你带我过去吧。”林雷深吸了一口气，保持着意志的空灵，随后对远山行点了点头，示意可以出发了。
　　远山行手一挥，林雷只感觉到眼前一花，他就来到了一个特殊的，多姿多彩的世界。
　　这个世界有着各个年龄段的颜思雨，从婴儿，幼儿，萝莉，少女，再到现在，林雷见证了颜思雨的整个成长过程。
　　林雷谨守着远山行的嘱咐，一直保持着过目不入心的状态，只是不断地向前飞越。
　　也不知过了多长时间，反正林雷在这片空间里事无巨细的经历了颜思雨的整个成长过程，包括她在阳关中学的那一段生活，该看的不该看的，林雷都看了。
　　最终这个画面定格在了罗兰城的旅店之中。这里，颜思雨倒在床上，眼睛里最后倒映的画面就是林雷入窗的那一刹那。
　　而这，就是颜思雨的精神本体了。
　　林雷上前轻轻的拍着她的脸，呼唤着颜思雨的名字：“思雨，醒醒，醒醒，一切都过去了，我们安全了。”
　　精神世界里，诅咒伤害不再，也就没有什么身体保护机制让颜思雨陷入沉眠了，所以她很快就被唤醒了。
　　“雷，我怎么就睡过去了呢，本来我准备等你回来的。”颜思雨一副睡眼蒙眬的样子，加上微微散乱的秀发，和身体的清香，自然而然的散发着一种魅惑。
　　不过林雷没心思想这些，他只是顺着她的话头道：“没事，或许是你太累了，睡一觉就什么都好了。反正我的任务也完成了，我也安全回来了，你就安心的休息吧。”
　　林雷半真半假的说着，只为了让颜思雨彻底的卸去心理负担。
　　“我确实累了，但我要你抱着我睡，就像三年前的小河边一样，好不好？”精神世界的颜思雨没有了现实的束缚，完全敞开了心扉。
　　“好，我抱着你，累了就睡一会吧，我不会离开的。”林雷像哄一个小女孩一样哄着颜思雨，而他的意志体，却在这个时候一分为二。
　　一个是在旅馆里安慰着颜思雨，另一个却已经出了旅店，直往罗兰城城主府的位置走去。
　　那个圣安东尼就是从那个方向来的，路上应该会碰到他吧，林雷如是想道。
　　果然，走了不一会儿，半空中就飞过来一个须发皆白的高大老者，这就是圣安东尼的意志体！
　　“老头！这里，你的对手是我！而不是一个小女孩！”林雷大喊道。
　　这个影像只是圣安东尼的一部分意识体，并没有多少智慧，他看到了林雷，便开始向他攻击。
　　“崩解。”圣安东尼的手向林雷一指，直接吐出了两个字。
　　这种攻击充斥着整个精神空间的，根本无法躲避，林雷硬受着，他只感觉到脑袋一阵撕裂性的疼痛，意志体就出现了微微的散乱。
　　这是林雷的意志岂会如此屈服，片刻之后，些许的散乱就消失不见，重新凝聚起来。
　　这道攻击的效果是双向的，圣安东尼的意志体也被削弱了一分，只不过程度要比林雷的小的多。
　　现在的林雷没有任何攻击手段，而在颜思雨的精神空间里，他也不敢胡乱施为，他只能不断的对圣安东尼的意志体进行挑衅，引诱他攻击。
　　通过这种对耗性的行为，彻底的将圣安东尼的意志给削弱，甚至消磨掉。
　　在这里，林雷甚至无法联系到他脑中的系统，也就是说，这一次，是真正的孤身奋战。
　　成功的话，颜思雨就暂时得救了，失败的话，连他自己都会精神崩溃，变成傻子，白痴，可谓无比的凶险！
　　“崩解”“崩解”“崩解”圣安东尼的意志体没有智慧，他看崩解对林雷毫无作用，便一直使用着这一招。
　　而林雷就像一个打不死的小强一样，哪怕之前意志体再如何的散乱，都会在下一个崩解来临之前重新凝聚起来，只因为他心中不灭的意志和对永恒的追求。
　　林雷就像重新经历了一次二次强化一样，开始了对灵魂精华的萃取。
　　圣安东尼的这个意志体是建立在三个能量维度之上的，而他现在单纯的使用着一个维度，已经造成了某种不平衡。
　　这个意识体正在失去他的承载基础，它不像林雷一样，是有源头支持的，一旦基础崩溃，诅咒也就被解除了。
　　显然不止林雷意识到这一点，这个意识体之内也设置了某种机制来阻止这种情况的发生。
　　在圣安东尼发出第三十个崩解攻击之后，他的意识体已经岌岌可危了，变的淡而透明，他突然深深看了林雷一眼，直接转身离去！
　　这个意识体，面对着强悍的林雷，选择了退避！
　　也就是说，林雷这趟精神之旅算是成功了，但他也感到些许遗憾，可惜没有让那个家伙彻底的消失，以后的日子里，颜思雨依然会处于诅咒的威胁之下。
　　如果自己也能掌握这种维度攻击就好了，就刚才那样，那个意志体虚弱的，只差最后一击而已，而林雷却只能眼睁睁地看着他离去。
　　林雷知道，他以后肯定会卷土重来的，而且时间大概也如萧伯儒预料的，仅仅是十天左右。
　　等林雷从颜思雨的精神空间退出来后，纵是他的意志坚凝如钢，也禁不住如此的如此的消耗。
　　他在蒙托卡斯星上开启了两次紧急模式，身体的能量本来就没完全复原，所以本体一恢复意识，他就感到眼前一阵发暗发黑，这是身体和精神上的双重虚弱。
　　再加上颜思雨暂时不会有事了，压在他心头的巨石卸去，所以他头一歪，幸福的晕了过去。


第七十四章 圣者无敌？
　　林雷再次醒过来的时候，发现自己处在一个陌生的房间里，房间里的装饰很简洁，东西不多却让人看了非常的舒服。
　　事实上整个房间都洋溢着这种无比舒适的气氛，这里没有任何专为吸引人眼球而放置的任何高科技物品。
　　看着这些，林雷想起了远山行的话“科技只是科技，它只被用在该用的地方。”
　　这个房间里的一切就很好的诠释了这一切。
　　林雷站起身来，感觉了下身体的状态，非常的好，询问系统，系统也给出了“完美状态”的评价。
　　守望文明的医疗手段果然非常的高明，已经达到大巧不工的境界了。
　　显然，这里的一切情况都是被监控着的，林雷醒了不到一会，萧伯儒，李毅，李大松就都过来了，三人眼神关切地看着林雷。
　　“雷子，你没事了吧？你刚晕过去的时候脸色煞白煞白的，萧老都无法确定你的精神有没有受损，我们真怕你醒过来后脑子变糊涂了。”李毅语气中带着如释重负的感觉，直到现在他才真正感觉到，林雷，这个高中时代的好友的重要性。
　　不管对人类还是对他们都如此的不可或缺，就说他们吧，要是林雷出事的话，萧老还好，他俩铁定被送回莫特星去。
　　林雷做了个强壮的姿势，呵呵笑道：“星盟的科技不是盖的，我现在状态好的不的了，你们放心吧。我问你，颜思雨的情况怎么样？”
　　这个李毅就不清楚情况了，只能由萧伯儒回答：“她仍旧沉睡着，但她体内的维度波动变的非常的微弱，诅咒成功的被压制了，但没有被彻底的清除，同我之前估测的一样，十天后，便会卷土重来！”
　　林雷刚想询问解决方法，却突然发现李大松的表情闷闷的，有些欲言又止的样子，不由奇道：“大松，你有什么话要说吗？”
　　李大松长叹了一声，抱着头坐在病床上，良久才道：“我感觉我就是个累赘一样，什么忙都帮不上，什么都做不了，只能看着你去冒险，拼命！”
　　“别着急，据我所知，星盟里有很多强化身体的东西，林雷既然选择将你们带出来，就是把你们当做了战友，自然不会放任不管的，小伙子，耐心点，别妄自菲薄！”
　　出言安慰的，竟然是萧老，这个名副其实的老小孩其实对一些东西看的很透，只是有许多东西他不屑一顾，不去计较罢了。
　　等级为12的智慧，足够傲视银河系的智慧生物了，即使对方是守望文明的成员也一样了，怎么可能发现不了当初人类的那点龌龊心理呢。
　　“真的？”同时出声的有两个人，李毅也同样有这个困扰，只是他分散了很多精力在萧老学习的物理理论上，没有太过仔细的思考这个问题罢了。
　　“真的！”林雷点头肯定道，他不是神，一个人完成不了所有事，所以他需要伙伴，李毅和李大松就是他选中的，人品和心性都不错的两个伙伴。
　　萧老刚才说的，也是林雷所想的，只是这段时间事情一桩接着一桩，让他有些顾不上两个好友。
　　的到确切回答的两个家伙脸上露出了如释重负的神色。
　　这时萧老才走上前，语气郑重的问道：“林雷，说说你在颜思雨精神空间的经历，这非常重要，关系到我们对诅咒的深入理解。”
　　“当然，这也是我要对您说的。”林雷边将他在颜思雨精神空间里的所发生的事，事无巨细的讲了出来。
　　萧老听着听着就陷入了沉思，等到林雷讲完了，他依然保持着一动不动的姿势，眼睛又变的一片迷茫。
　　显然，他又进入到他的精神王国里去了，这是一种无比珍贵的专注状态，也只有这种人，才能真正的出大成就！
　　直到半个小时后，萧老才回过神来，他习惯的向众人解释道：“老毛病了，呵呵，一想东西就这样，这个诅咒的原理我应该大致清楚了。”
　　“你们知道，所谓的维度，从另一个角度看，其实就是宇宙的规则，接近于最基础的规则，各个维度从本质上来说，是一样的！这能从亚空间构建上的到证明，三个任意维度能够构建亚空间，再加上一条维度充当时间维度，便可以承载物质进行‘空间跳跃’”
　　“同样的，这个诅咒也可以这么理解，诅咒并没有附带一丝一毫的能量，它只是一团有序的，受控能者意志操控的规则集合，控能者应该能够感应到诅咒的一些情况，但做不到具体的感知，不然也不会出现连续向林雷施展三十个崩解的情况了。而最后关头能刹住车，说明控能者对诅咒还是能够进行一些遥控的。”
　　林雷急道：“这样来说，诅咒岂不是不可破解？！”
　　萧老摇了摇头道：“不，我坚信世间没有东西是不可破解的，诅咒，据我推测，就有两种方法可以解除。”
　　“哪两种？”这回出声的不止是林雷，还有一个声音从门那边传过来，是宇星人远山行！
　　萧老的表情没有丝毫改变，依旧自信的说道：“按林雷带回来的情况看，控能者想要施展诅咒，他本人就必须领悟至少三个能量维度，不然无法承载离体的意志。我说的第一种方法：是找一个同样的具有施展诅咒能力的人去颜思雨的精神空间去破除诅咒。因为他有还击的能力，而不像林雷那样只能硬抗。”
　　“这个方法不可行，能施展诅咒的，都是仙女座星系的圣者，他们称呼我们为恶魔，是不可能为我们所用的。”远山行想都不想就否定了这一方法。
　　“那么只有彻底的抹杀施放诅咒的人！这是斩草除根的方法，施法人一死，诅咒不攻自破。”萧老斩钉截铁地说道。
　　这一番话说的众人都不说话了，林雷的脸色更是沉重，在场的人也只有他真正的体会过圣安东尼的强大，那可以一击倾城的力量，不是每个人都能从容面对的。
　　良久，远山行才用一种艰涩的语气说道：“萧大师，想必你不知道我们星盟的一些过往，我们的战士，只要碰上仙女座星系的圣者，在林雷以前，没有一个能活着回来的！”
　　“为何？因为诅咒？”林雷惊问道。
　　“对，这是最重要的原因，根据阵亡战士传回来的资料看，圣者的能量攻击中融合了维度法则，我们的防护力场根本无法抵挡，甚至被锁定之后非常难以躲避。这有些像亚空间湮灭攻击，但比那个更高级。我们有能抵御全维度攻击的仪器，但要达到防御圣者攻击的功率输出，这个仪器的体积就让它很难装备都机甲上去。”
　　“所以，即使林雷能够强行压制诅咒，但面对这种恐怖的能量攻击，也难以讨到好处，即使他装备上星盟的机甲！”远山行最后总结道。
　　“即使是用机甲的超高速进行瞬间斩杀也没用？”林雷曾经的夜魔机甲在大气层的速度就能达到5倍的音速，在这种高速下，他很难想像一个智慧生物能够在被攻击时做出有效反应。
　　“他们是控能者，心灵无比敏锐，对于危险，有着近乎预知般的感应，对于他们来说，想要成功的偷袭，那几乎是不可能实现的事。想必你也知道控能者的护盾吧，圣者的护盾，我们星盟的机甲也难以在瞬间突破。而这就给了他们反击的时间。”
　　“圣者只要一击，即使机甲的防护力场能级再高，也会化为基本粒子，因为他们使用的能量攻击大都融合了第一维度的法则：崩解！”
　　圣者就是仙女座星系的战略性武器，想要对付他们，凭机甲难以办到，只能借助与我们的战舰，但那样的话，已经算是全面战争了，现在时机还远未成熟。
　　林雷却在短暂的沉默之后，猛然站了起来：“我必须去试试，颜思雨体内的诅咒还有不到十天的时间，而我自己的身体里，同样有着诅咒。与其等死，不如拼死一搏。”
　　真正能让林雷下这个决心的，是他身体中的系统！
　　这个无比神秘的系统，已经让太多不可能变成可能，圣者虽然强大，林雷却自认有着一拼之力！
　　既然星盟对圣者束手无策，若他能打破这一先例的话，所能获得的地位和声望肯定是难以想像的。


第七十五章 星盟贡献点
　　林雷的话语一出，在场众人中，除了萧老以外，都震惊地看着他。
　　远山行用星盟以往血淋淋的事实来构建着圣者无敌的威名，而林雷却第一时间站了起来，反驳圣者的权威。
　　这到底是疯狂还是对自己战力的自信，众人不得而知。
　　远山行认真地看着林雷的眼睛，而林雷用着坚定的眼神回望着他。
　　他的眼睛里，有一种近似疯狂的火焰在腾腾的燃烧着，灼伤了远山行的眼。
　　这种不理智的火焰是守望文明的战士所不具备的，但远山行知道，这却是一个绝顶战士所必须具备的潜质。
　　宇宙太大，身为渺小的智慧生物，只有具备了大执着，大无畏的精神，才谈得上挑战，守望文明的战士太聪明，把一切看的太清，结果反而失去了拼命的勇气。
　　宇宙中能坚定不移的向目标迈进的，只有两类智慧生物：一是拥有无上大智慧的泛维度生物，第二类，却是愚者。愚不是蠢，只因为这种人有着别人难以理解的执着之处。
　　而处于中间的智慧生物，或多或少的，都有趋利避害的小聪明。
　　很不幸的，林雷被远山行看成了愚者，但却是让他佩服的愚者。
　　“地球会为你骄傲的，林雷！你现在已经是星盟的正式队员，将会获得基础的20点贡献点，再加上你这次为我们提供了珍贵的诅咒研究资料，星盟特意为你增加了20点贡献点，你可以用这些在星盟兑换你所需要的任何物品。”
　　说着，远山行递给了林雷一个银色透明，十字星状的徽章。
　　“这是星盟的标志，也是一个紧急传送定位器和联络器，同时也存储着你的星盟贡献值。你可以把他放在你身体的任何部位，之后，它会自动附着在你的身体之上。”
　　林雷接过徽章，入手微沉，材质温润，有点像玉，他将徽章按在手臂之上，一秒之后，他只感觉手臂微凉，再看时，徽章已经融进了身体，只在皮肤上留下一个不起眼的银色十字星。
　　“有异常物质进入宿主身体表层，是否进行消融！”这是系统的声音。
　　……真是多管闲事的家伙，林雷在心里翻了翻白眼，无奈的选择了否认。
　　“我能在什么地方观看兑换列表呢，远山行？”
　　“这正是我要带你去的地方，至于你的伙伴，萧大师会安排的，他现在同属于星盟。”
　　林雷心中暗喜，这不错，萧伯儒能进入星盟，而且还被尊称为大师，那以后自己就多了一个可信赖的，非常强有力的盟友了。
　　林雷跟着远山行来到了一栋小小的精致木屋外面，木屋的门口简单的摆放着一块牌子，上面写着一些文字，系统翻译后，显示在林雷眼中的就是“星盟装备库”几个字。
　　两人一步跨进了木屋，出现在林雷眼中的就是一个非常宽广的空间，这空间足足有数十万平米。
　　整个空间被一个个分割成数十平米的格子间，每个格子间里都有着一个智能终端。
　　“只要是星盟的正式战士，就能通过终端登陆上星盟的虚拟装备库，在那里，你可以自由的使用你的贡献点，也可以与其他人进行一系列的交流。而你选择的物品会自动传送到星盟为你安排的住所。接下来，你看你自己的选择了。去吧，战士！”
　　林雷随意走进了一个空闲的格子间，刚走进去，空气中便凭空出现一个光影，光影很快化成了一个地球女性，林雷看了一眼，脑海里就只有一个感觉：完美，符合他的一切审美观！
　　“我是系统根据您的审美观，专门为您打造的智能助手，负责为您解除疑惑。”她的声音也非常的柔和，犹如天籁一般。
　　好吧，这服务真够……真够诱惑的，这个虚拟影像，是不是太完美了点，这个外在形象，林雷根本挑剔不出任何的缺点来。
　　缺点才是让别人深深牢记的东西，纯粹的完美只能用来欣赏，却是过目既忘，至少林雷转过眼后不到几秒钟，再回想时，脑中就只剩下很漂亮的概念了，具体的面貌却是无法想像出来了。
　　这或许才是星盟的本意，为战士提供最顶级的服务的同时也不希望战士沉迷其中吧。
　　林雷很快在智能助手的帮助下进入了虚拟装备库，在这个空间中，首先出现在林雷面前的就是一张清单。而单子的右小角，显示的是林雷的贡献点数，正好是40点。
　　上面的物品分着两大类：一是主战类；一是辅助类。
　　林雷选择了主战类，出现在林雷面前的又是三个选项：源质机甲；光之铠甲；晶化机甲。
　　前两类的选项上都打着权限不足，无法查看的标签，林雷只能点进最后一个选项。
　　立刻，三种不同风格的机甲出现在林雷的面前，每一种都有数十种类型。
　　这些机甲的外形分为堕落天使系，恶魔系，史诗兽系，都一一对应于仙女座星系神话传说中的恐怖黑暗的生物。
　　林雷仔细地看着机甲的性能，发现所有的机甲的能源都由微缩黑洞提供，并且能量输出上限极高，在这里，制约机甲瞬间能量输出的，只是驾驶机甲的人。
　　也就是说战士强，机甲就强，战士的战斗风格是如何的，机甲也能瞬间重组出对应于这种风格的战斗武器出来。
　　林雷当然选择了他钟爱的恶魔系机甲，他在恶魔系中随意的指出一款看着顺眼的，这款机甲就被瞬间放大到林雷面前，并随即微缩成一个手表一样的东西。
　　“亚空间压缩技术，能很好的存储大体积的物品。您只要集中精神，在心里感应它就能成功装备。”做出解释的是一直伴随林雷左右的智能助手。
　　林雷按着指示将“手表”带在手腕上，随后将精神全部集中在上面，并在心里默念：“装备机甲！”
　　三遍之后，只见黑色的鳞片状晶体从手腕处开始延伸出来，并很快的覆盖上了全身，随后，黑色的晶体开始重组变形。
　　一系列的变化之后，一架和刚才一模一样的恶魔机甲便出现在了虚拟空间中，而林雷则已经在驾驶室之内了。
　　机甲高五米，全身泛着黑色的光雾，无比酷炫，而它的性能参数，更令林雷咂舌不已。
　　恶魔晶化机甲（对应于仙女座星系神话中的火焰恶魔弗雷塔萨）
　　动力：微缩黑洞引擎（使用年限：100年）
　　机甲组成材料：完美晶化离纹金，导能率完美。
　　当前最大能量输出功率：5000标准能级每秒。（由当前机主身体各项素质决定）
　　机甲防护力场瞬时抵御攻击强度：6000标准能级
　　当前武器：能量束缚武装（可变幻外形）×2
　　标准大气压下风阻系数：0.005（全方位移动系数不变）
　　注：本机甲缓冲系统功能有限，无身体防护力场者禁止使用！
　　就这最后一条，就将非守望文明的人给刷下去了99.99%，若非林雷运气够好，这个时候也只能望之兴叹了。
　　林雷最感兴趣的是机甲的两个能量束缚武装，他一握上这两个手柄一样的东西，一道信息便传入了他的大脑。
　　“是否进行武器功能和外形设计？”
　　林雷选了确定，随后便按着提示开始在脑中设想武器的外形，他首先设想的是一把足有6米长的，由两把能量束缚武装拼装而成的长刀。
　　很快，这柄凶器就在机甲的手中成型了，长刀泛着冷兵器独有的幽光，无论是外形，还是质感都像是一把真正的冷兵器，而且是绝世神兵的那种。
　　林雷又在脑中设想了十几种武器，热兵器，冷兵器都有，每一样都和真的一模一样，功能上也是。
　　他甚至构造出了一门反物质炮出来，紫黑色的能量射线下，几乎是无坚不摧，可惜这些大威力的东西只能发射一次，准备时间太长了，肯定击不中那个变态的大法师。
　　而亚空间湮灭炮，也能组装出来，但由于机甲本身的能量输出限制，湮灭炮的攻击并不怎么厉害，而且即使是亚空间的攻击，大法师那个能量护盾依然可以拦截下来。这是能量护盾与防护力场的本质区别。
　　不过无论如何，林雷对这架机架还是无比喜爱的，他看了看价格，只需要十五个贡献点。
　　原来他还嫌星盟小气来着，现在看来这四十个贡献点竟然是笔巨款！
　　林雷二话不说，买了。
　　随后，他又在辅助系里找到了强化身体的好东西，这是一些和林雷曾经使用过的史诗兽纯能量结晶解离液原理类似的东西，但比那个更加的高级和稳定。
　　这些强化液有着详细的使用说明，各种浓度对应于不同身体强度的战士，林雷身体内因为有着系统进行调控，完全可以任意使用强化原液。
　　而李毅和李大松，因为身体基础实在是低，就必须将这些原液稀释以后才能使用，但正因为基础低，没有瓶颈，提升起来反而更快。
　　而且这强化液也非常的便宜，一点贡献点可以兑换两百毫升原液，林雷足足兑换了一升，直接达到了星盟一天兑换的上限。
　　林雷甚至找到了一个兑换银河通用币的选项，一点贡献点兑换五十万银河通用币，也就是说，林雷的四十点贡献点，可以兑换两千万银河通用币，这果然如颜思雨所说的一样，只要来几件大事件，就足够复族的资本了，这大大提升了林雷的动力。
　　林雷又浏览了半天，发现这辅助系里可兑换的物品虽然多，但许多选项都标着权限不足，无法查看的标签。
　　他索性不看了，直接问智能助手。
　　“助手，我该如何提升自己的权限？”
　　“该权限仅与您的身体素质挂钩，星盟的宗旨是为战士提供当前所能用到的最好的物品，也就是说，您当前无法查看的物品已经超出了您当前身体素质可以使用的范围。”
　　原来如此，林雷点了点头道：“那么如果要使用其中的光之铠甲，甚至源式战甲，需要达到怎样的身体素质呢？”
　　智能助手知无不答：“光之铠甲的使用最低限制为35.0的身体能级，源式战甲的使用限制为45.0的身体能级。后两种机甲增加了许多辅助功能，具体战力上相对晶化机甲有所提高，但无质的变化。”
　　可当初颜青铭的身体强度只有15.5，他怎么也能用光之铠甲？林雷直接问道：“有没有更低使用限制的光之铠甲呢？”
　　“有，但在星盟不存在，因为更低限制的光之铠甲在战力上不如晶化机甲，已被星盟淘汰。”
　　“哦，相比之下，晶化机甲也不是那么废啊，那么助手，现在能将我传送回我的住所吗？”
　　“当然可以，请稍等。”
　　接着林雷眼前一道光芒闪过，再睁开眼时，人已经在一座独立的大庄园里，李毅，李大松也在这里。
　　这就是林雷在星盟驻地的住房了，星盟果然是够大方的。


第七十六章 死战前的安排
　　林雷刚刚回到星盟分配给他的庄园，他在虚拟装备库购买的物品就随之传送了过来。
　　一只黑色的手表和五瓶强化原液，每瓶200毫升，总共花去了他20个贡献点。
　　强化原液旁附带着一张非常详细的对照表，上面详细的标注出了各个身体能级的人每天所能服用的强化原液的量。
　　林雷让系统测了下李毅和李大松的身体情况，结果是惨不忍睹。
　　三年的战俘生活几乎将他们的身体给摧毁了，李毅的体重只有不到45公斤，相对与他一米七出头的身高来说，真正是骨瘦如柴了，而他的身体能级只有0.85，完全是弱不禁风的状态。
　　相对来说，李大松的身体情况要好得多，自从莫特星出来，他每天大吃大喝，同时也坚持锻炼着，身上算是恢复了些肌肉，他的身体能级有1.2，相对一个二十八岁的壮年男子，算是不错了。
　　林雷对照着强化原液的使用说明，结果发现，李毅每天能够服用的强化原液不能超过0.1毫升，多了就有危险。也就是说，一毫升的原液，稀释上十倍后，李毅也只能喝上那么一小点。
　　不过相对来说，林雷并不要求李毅以后进行战斗，他有极高的数学天赋，对物理这一学科也有着浓厚的兴趣，那么让他跟着萧伯儒，就是个不错的发展方向，所以这些强化原液，只不过用来提升他的身体素质用的。
　　身体好了，才能少生病，头脑才能时刻保持清醒，李毅的路，是一条学者的路。
　　而李大松则不同，这个家伙脑子有些一根筋，而且运动天赋也不错，这种人极容易专注于一件事，如果让他学习战斗技能的话，进境肯定是飞快的。
　　所以林雷对他的要求要比李毅严格的多，身体素质的提高，带来身体承受力的提高，并且这种提高是类似指数增长的，比如以李大松的情况，他每天就能忍受0.5毫升的强化原液的“摧残。”
　　而到了林雷这种情况，正常情况下，一天所能服用的量就达到了50毫升。
　　“系统，检测该强化原液，然后计算我一次最多可以服用多少。”
　　“正在检测……检测完成！”
　　“超高能溶液，宿主当前身体状况下，使用该原液最多能提升50%身体能级，但可放心服用，多余能量将会转化为三级强化储备，转换效率为0.5%每毫升。”
　　也就是说，林雷的三级强化储备要达到满值，也仅仅需要450毫升的强化原液，而剩下的550毫升，肯定够三人强化的了。
　　说干就干，林雷为两个伙伴配置了稀释原液后，便走到了庄园中专门的静室中，准备来一次彻底的强化，三级强化的基础储备给解决了。
　　到了现在，林雷对系统所设置的强化另一道门槛，强化权限，虽然有所怨言，但也真正认识到了这个设置的必要性。
　　越到后来，强化储备应该越容易获的，毕竟宇宙中能量是无处不在的，而单单只有强大的身体，却没有丰富的战斗经验，没有经历过血与火的洗礼，那和纯粹的暴发户没有什么区别，表面上是强大了，碰上真正的高手，肯定是不堪一击。
　　这一点，从守望文明的战士身上可以看出来，他们享受了太久的和平，身体或许强大，智慧也无比高超，却少有人能够称的上真正的强者！
　　林雷手上拿着四瓶晶莹剔透的强化原液，就像喝白开水一样，一瓶接着一瓶的将里面的超高能量液体给灌了下去，这场面要是让星盟里别的战士看见了，肯定认为这人是要自杀。
　　这强化原液喝下去，就像老白干一样，林雷只觉的一股热线沿着自己的喉咙倾泻而下，随后林雷便感觉到一道红光从自己的胃里“爆炸”了开来，辐射到了身体中每一个细胞中。
　　因为林雷的身体中有着上一次强化出来所开拓出来的能量运行线路，所以这一次林雷并没有感觉到什么痛苦，反而觉的身体中有一股流动的暖流，就像沙漠里的甘泉一样，在滋润着自己身体的每一处地方。
　　当然这可不是内力什么的玄之又玄的东西，说白了，这只不过是林雷体内高能的体液循环带给林雷的错觉，体液循环并不单止血液，还包括着细胞间液，淋巴液，这三者组成了人体的液体循环。
　　这种浑身发热的情况足足持续了十二个小时，林雷体内的系统才重新出声，同时也刷新了林雷的身体数据。
　　“宿主林雷（完美地球战士）”
　　身高：185CM
　　体重：101KG
　　肉体能级：30.0标准能级
　　瞬间爆发攻击能级：9.5标准能级
　　战技：战斗要素凝聚，超快神经反应。
　　三级强化储备：100%
　　三级强化权限：36/100。建议宿主尽快通过战斗提高强化权限，以进行三级强化！
　　三级强化啊，林雷心里猛的翻涌了下，他清楚的记的，三级强化后，他的神经传输方式会出现质的变化，从化学电信号，转为光信号传输，算是彻底的脱离了凡人的范畴了。
　　到那个时候，也不知是一种什么样的光景？
　　林雷缓缓地站了起来，走出了静室，走到庄园的院子里时，碰到了正在那锻炼身体的李大松。
　　李大松的锻炼身体方式很粗糙，就是俯卧撑之类的东西，这种只针对身体单一肌肉的锻炼方式，或许能提高手臂力度，却与身体的协调能力无益，对真正的战斗的帮助，效果几乎没有。
　　“大松，你这样不行，这样就是练个一百年，也只练出两块大胸肌，或许也能显出你的腹肌来，但面对高手，还是只有挨打的份，只不过你这个沙袋结实点而已。”
　　林雷的话有点刻薄，但李大松听了却心悦诚服，无他，他三年前就认定林雷是个武林高手了，这是战斗大师，说出来的话肯定是对的。
　　他立刻停止了俯卧撑，腆着脸道：“嘿嘿，我就是精力过剩，昨天喝了强化原液以后，折腾的我一夜没睡好，半夜就起来练了，现在都还没累，我感觉我的力气大了很多啊。要不，你教我套锻炼方式吧？”
　　这也是林雷正要做的，他既然准备把李大松培养成一个合格的战士，那就不会藏私。
　　“来，你试着朝我出拳看看，全力的打，不用担心伤到我。”林雷准备显露几手，震一震李大松，坚定他的学武之心。
　　李大松一听这个，眼中显出了跃跃一试的光芒，他只知道林雷很厉害，却不知道厉害到什么程度，总以为就算厉害也有个限度。
　　当初他在大学体育队的时候，也进散打社团练过几个月，自以为也算见过高手的人，所以他二话不说，弓身屈膝，两脚不断调整者步伐，左手护着脸颊，右手在身前左右晃着，试探着林雷的反应。
　　“别整那些虚的，直接打，有你那晃来荡去的功夫，别人要上早上了，要跑也早没影了。”
　　“好，你说的！”李大松正处于强化兴奋期，最受不了刺激，立刻一拳向林雷胸口砸过去，拳风也是呼呼的响着，还算有点声势。
　　林雷看也不看，直接一矮身，一进步，直接躲过了李大松的拳头，一手就扣上了他的咽喉，同时膝盖轻提，虚虚的撞在了李大松下身上。
　　当然这只是比划个姿势，林雷也就一触即收，摆个姿势而已。
　　但李大松的表情却呆呆的，一只手反射般的护着裆部，他木然的问：“你怎么用这么阴险的招数，这要是打中了对方，九条命也不够活的啊。”不止不够活，还断子绝孙了。
　　林雷无比严肃地道：“大松，真正的战斗，都是瞬间决出生死！没有人为死者鸣不平，只有活着才有发言权，就像莱依特人一样，就因为他们比我们地球强大，就可以随意的指责地球反抗过于爆烈，而偌大个银河系，又有谁指责莱依特人卑鄙阴险？”
　　李大松的脸也沉了下来，他深吸了口气，无比郑重的对林雷说道：“我懂了！达者为师，师父，你收下我吧。”说着李大松就深深的跪伏在地上。
　　男儿膝下有黄金，尤其是现代人，能够行这样的大礼，足够表明李大松的决心了，而林雷也坦然接受，三年来，他出生入死所获的宝贵战斗经验当的起这样的一拜。
　　“起来吧，李大松，过些时候，我就要去蒙托卡斯星去会会那个所谓的圣者了，时间不多，我只能教你我所掌握的杀人术，没有任何怜悯的技术！”
　　说完，林雷便在院子中认真的演练起了系统为他定制的林雷战斗术，现在的林雷，使起这套战斗术时，已经圆融如意，卓然成一大家了。不仅有着这套招法本来隐含着的无穷杀意，而且一招一式间，都充满了一往无前的大气魄，真正的挡者披靡！
　　林雷演练的并不慢，但却极有法度，所以李大松看的非常清楚，甚至能领悟到其中所包含着的精神，孤寂，宏大，就像无垠的星空！
　　这要放在原来的地球上，林雷足可称宗师了。
　　一套演练完毕，李大松脸上却意犹未尽，半天才回过神来。
　　“看清楚了吗？”
　　“看清楚了。”
　　“记住了吗？”
　　“……忘光了。”李大松尴尬着挠着头。
　　“那就好，你先仔细体会一下刚才的招数给你的感觉，等明天了就去看庄园里的全息录像，要一丝不苟的练。要不然今天你糊弄了自己，以后丢的就是你自己的命！”
　　说完，林雷便走出了他的住所，走向了颜思雨沉睡的地方，他并无完全的把握击杀圣安东尼，或许这一去，就是永别了。
　　这个美丽的奥星少女，若不是跟随自己来到这个鬼地方，也不会遭此厄运，自己欠她良多，而唯一能做的，就是出发前见她一面而已。
　　病房里，颜思雨仍旧一动不动的躺在那里，脸色仍旧苍白的近乎透明，嘴唇青白青白的，没有一丝血色。
　　在她的梦里，她是否依然安心的沉睡在他怀里，在她的梦里，她是否依然在期待着林雷的归来。
　　林雷原本因为芙薇丽的离去而冰封的心，终是出现了一丝裂缝，这个可爱又任性的奥星少女，重新回到了他的心中。
　　他轻轻抬起颜思雨白皙的手，轻轻地吻了下去，良久，林雷便起身离开了病房。
　　而病床之上，颜思雨的紧闭的眼眸里，一滴晶莹的泪无声的滑了下来。
　　泪为何流……


第七十七章 火焰恶魔君主弗雷塔萨
　　林雷到了星盟的超快空梭停靠平台，准备出发。
　　但他意外的发现，还有个人已经更早的等在这里了，这个人就是萧伯儒。
　　“萧老，您有什么指教的吗？”林雷从来不敢小视这个老人的智慧，事实上和他相处的越久，就越加的感觉到他智慧的深不可测。
　　萧伯儒现在时小男孩的状态，只有不到一米三高，在一米八五的林雷面前就和侏儒差不多，他拍了拍林雷的身体，语气感伤的道：“小伙子，我知道，其实你自己对这趟行动的把握也不大。”
　　什么都不能瞒过这个老人，林雷只能保持着沉默。
　　萧伯儒也没有期望的到林雷的回答，他只是郑重的嘱咐道：“宇宙间意识的相互感应非常玄妙，圣者能拥有者预知般的敏感，导致了星盟战士对他们无法偷袭。但我认为这种敏感是可以蒙蔽的！”
　　“我该怎么做？”林雷吃惊的问道。
　　“像程序一样执行你该做的事，保持你思想的空灵，这至少能为你赢的一次偷袭的机会，你理解吗？”萧伯儒眼中泛着晶莹的智慧光芒，认真地看着林雷道。
　　林雷有这种经验，在颜思雨精神空间的时候，他就保持着所谓的入目不入心的状态，削弱他的精神活动对颜思雨精神的干扰，那么现在萧伯儒要求他做的，应该是所谓的“做事发乎自然，心如止水”的类似状态。
　　所以他的眼神立刻变的茫然，掩藏了自己身上的所有杀意，就像机械人一样看似漫无目的的登上了超快空梭。
　　尽管如此，萧伯儒看着林雷远去的背影，眼中的担忧却没有丝毫的减弱。圣者，不是大白菜，想要轻易击杀，谈何容易啊！
　　……
　　圣安东尼的住所位于蒙托卡斯星的一处僻静之地，此时，这位大法师正在接待一位来自神圣之都的神官。
　　“圣安东尼大师，您的伤口已经基本愈合了，从伤口上残留的气息来看，动手的是纯正的深渊恶魔。但我听您说，他能够抵抗您的诅咒？”
　　这位神官名叫法里奥，是神圣之都派遣过来处理罗兰城被毁事件的，他现在最关心的就是圣安东尼诅咒的失效事件。
　　也只有他才真正的清楚，诅咒其实是主位面强大法师对付恶魔的最犀利武器，从未失效过，现在出现了特例，这代表的是恶魔的全面进化还是仅仅是个别现象，神官法里奥必须弄清楚。
　　“当时其实有两个恶魔，其中一个是女性形象，很明显，她中了我的诅咒，陷入了昏迷，想必命不长久，但那个男性恶魔却丝毫没有受到影响。我的诅咒击中了他，这我能肯定！但却被他压制在了一个我无法控制的身体角落里，这种情况，我是第一次见到，希望它只是一个个别现象。”
　　圣安东尼当然也能看清其中的严重性。
　　现在正好处于蒙托卡斯星的正午，外面艳阳高照，金黄色的阳光如瀑布一般倾泻而下。
　　天空也碧蓝如洗，没有一丝的云彩。在深秋时节来说，这是个秋高气爽的好天气。
　　但圣安东尼却觉的外面的阳光非常的苍白，他的住所，以及任何他目所能及的地方都充斥着一股灰暗的气息。
　　圣安东尼皱着眉头，非常仔细的感应着周围的一切，却没有感到一丝一毫的异常！
　　“怎么了？圣安东尼大师。您的心情似乎很糟糕？”大法师突然的沉默让法里奥也感觉到了哪里不对劲。
　　良久，圣安东尼才展开眉头，他揉着额头道：“不知道为什么？心灵有些压抑，这或许和我的伤势有关，唉，老了啊，若是当年，我的手臂应该能够再生出来吧。”
　　虽然力量随着岁月的流逝变地越来越强大，但身体的活力却无法对抗无情的时光，已近垂暮的圣安东尼也不得不服老。
　　神官法里奥宽慰道：“您无需担忧，您的力量足够支撑您再活上二百年，您一定能领悟到第七维的能量法则，从而返老还童的。”
　　“承你吉言，我的老朋友，能量的第七维啊，真是让人梦寐以求的存在……”
　　但就在这时，一个黑色的影子出现在圣安东尼的眼中，并以难以想像的速度在接近着。
　　速度之快，其中的时间只够让圣安东尼撑起了能量护盾，也就在这一瞬之后，一道黑色的长枪，点在了圣安东尼匆忙支起的护盾之上。
　　而在这个时候，来袭者带起的狂风才轰然刮到，将他周围的任何物体都搅入到了空气狂流之中。
　　这正是悄悄潜到离圣安东尼不到千米的距离的林雷，他成功的瞒过了圣安东尼的感知，并在装备上晶化机甲的第一时间里，爆发出了超过8倍的音速。
　　近千米的距离，被林雷在0.5秒内越过，这种超高速的状态下，即使是跟随在机甲之后的空气湍流，也足以充当破坏一切的毁灭者！
　　至少圣安东尼身旁的神官法里奥就被空气刃割的全身鲜血淋漓，要不是他在最后时刻激发了能量护盾，等待他的肯定就是被万刃凌迟的结果！
　　林雷将两把能量束缚武装组装成了一把无比尖锐的长枪，就为了追求最大的穿透性攻击力。
　　圣安东尼无比的惊骇，在生死关头，他甚至能看清离胸口不到一尺的黑色枪尖层层穿透了他的能量护盾，带起了一道道圆形的能量涟漪。而护盾的其他地方，也因为抵御着狂暴的空气流，而波动的如沸腾的开水一样。
　　“护盾会被刺穿！”这是圣安东尼的第一反应。
　　同时他也看清了来袭者，纯黑色的，充满无限力道的高大外形，火红色的泛着血色的眼睛，加上笼罩在身体周围的黑色光晕，这就是传说中的火焰恶魔君主弗雷塔萨的形象！
　　怪不的它能抵御诅咒，圣安东尼心里升起一道明悟。
　　这些念头如电光火石一般的闪过圣安东尼的脑海之中，他的左手心反射般的已经开始凝聚起了反击的能量，还是闪电攻击，但颜色却不是白色，而是纯粹的混乱的紫色，这是由第三能量维度：混乱所凝聚的攻击！
　　但一切到此为止了，林雷再次全身发力，他的身体能级达到30.0之后，晶化机甲给他的瞬时能量输出上限也达到了8000能级，现在被他将这所有的力道集中在一点之上的枪尖上，使的整个黑色枪尖竟然因为过于满溢的能量而爆发出了金色的刺芒！
　　能量束缚武装竟然在这一刻过载了，至少在枪尖的位置，能量已经无法被束缚，而是选择了突破。
　　圣安东尼的能量护盾如鸡蛋壳一般的碎了，化作点点光芒消失在了空气之中，而他的整个人则被狂暴的能量乱流冲刷而过，胸口立刻被破开了一个足足有足球大小的洞，他手上已经凝聚大半的攻击第一时间就烟消云散了。
　　整个过程才过去了不到1秒！
　　一个圣者，陨落了！
　　系统的信息忠实的记录了这一刻。
　　“宿主林雷独立击杀B级控能者，战斗评价S，三级强化权限提升，当前强化进度为56/100。”
　　“宿主体内的能量维度纠缠攻击失去攻击源头，已自动解除。”
　　圣安东尼的住所已经被之前狂暴的空气流给轰成了废墟，林雷的恶魔晶化机甲就站在这一片废墟之中，充满了毁灭和末日的气息。
　　“恶魔，你到底干了什么！神啊，这不是真的，不是真的！”神官法里奥刚刚从废墟中挣脱出来，浑身鲜血的他就看见圣安东尼残破的身体挂在眼前这个高达五米的恶魔的武器之上。
　　他无法接受这种结果，圣者的陨落，带给他的感觉就像末日来临一样。
　　“审判！神啊，赐予我力量，审判这个恶魔！”神官双手高举，朝天怒吼着。
　　金色的光辉从他双手之间展现，一个纯能量的虚影飞快的融入了神官的身体之中，随后，这个神官的眼睛就变成了金黄色，空气中洋溢着近乎恐怖的能量波动。
　　神官法里奥（C级控能者，B级信仰者）
　　身高：178CM
　　体重：70KG
　　肉体能级：11.0标准能级
　　领悟维度：第四维：秩序，第六维：造物。
　　最大可操控能量：10000标准能级
　　最大瞬时操控能量：1000标准能级
　　技能：审判：以燃烧生命力召唤高维度能量生命体附身，获的强大战斗力。
　　当前附体生物：位于第二维：聚合；第四维：秩序；第六维：造物；第七位：法则组成的亚空间的正能量战性生物炽天使。
　　“系统，提供炽天使的战力数据！”干，原来以为是个小角色，没想到这个家伙竟然有大招！
　　炽天使（纯能量生物）
　　能量总值：50000标准能级
　　最大可爆发攻击：10000标准能级（附身后具有异空间压制，削减为85%）
　　最多可攻击次数：4次
　　炽天使不是普通物质世界的生物，攻击一次，身体能量就少一次，而它不可能自杀，所以第四次攻击以后，只会脱离附身。
　　也就是说，林雷只需撑过他的攻击高峰，他就得乖乖回到他的能量亚空间去。


第七十八章 捅了马蜂窝
　　这个突然降临的纯能量生物炽天使即使在四维空间中被压制了一部分实力，但其所能发出的攻击上限仍然超过了林雷。
　　侥幸的是，它所能发出的只是普通的能量攻击，并没有融合维度的规则，所以林雷有着与之周旋的余地。
　　但这回林雷却是失算了，这个炽天使一出现，它所做的不是向林雷攻击，而是向着天空的某处发出了一道强烈的光柱，就像在传递信号一样。
　　随后，在林雷错愕间，神官法里奥的身体就开始解体了，同时，一股浓郁的金色能量漫延开去，速度非常快，很快就将林雷视线所及之处的天空全部覆盖住了。
　　不管了，还是赶快离开这里，林雷开始呼叫特快空梭，准备时机一到就将他传送回去。
　　但让林雷目瞪口呆的是，他竟然没有收到任何回应，就像特快空梭不存在一样。
　　炽天使很快因为能量消耗达到上限而返回了它的能量亚空间，但天空的颜色已经从蓝色变成了一片金色。
　　林雷朝一个方向以超过八倍音速的高速急速行驶了近五分钟，天空的颜色仍然是单调的金黄之色，而远处可见的天空，都是如此。
　　再联系特快空梭，依然没有任何回应，林雷算有点明白了，那个召唤炽天使的家伙，是想将他困在这个星球，他用某种林雷所不理解的方式封锁了这个星球的空间。
　　而他之前发射的那道光束，不用说，肯定是在传递着恶魔来袭的信息，林雷如果再不离开的话，等着他的肯定就是一场大追杀。
　　林雷不是没想过直接用机甲飞出蒙托卡斯星，但他的特快空梭停留在离蒙托卡斯星近40万公里远的阿迦娜卫星上。
　　机甲是设计来战斗的，恶魔晶化机甲在大气层内的速度最大只能达到20倍的音速，也就是6千米每秒种左右，这种速度下，机甲的防护力场和任何攻击都将因为失去了能量供给而关闭。
　　但悲剧的是，蒙托卡斯星的宇宙第一速度，也就是环绕速度，竟然达到了8.5千米每秒，比地球的还大上一点。
　　林雷就是飞一辈子，还是在蒙托卡斯星上打转，依然在星球的引力巨手之中。
　　而在此时，星盟卫队的驻地之上。一直监控着颜思雨身体状态的医护人员惊喜出声。
　　远山行第一时间来到了监控仪器面前，后面紧跟着的就是萧伯儒。
　　“情况如何？！诅咒被解除了？”即使是性格比较淡漠的远山行，这一刻口气也变得无比急切。
　　萧伯儒仔细地看着颜思雨的身体状况，长呼了一口气道：“看来林雷成功了，一直纠缠在颜思雨体内的维度弦正在飞快的散去，接下来就可以实行常规治疗了。”
　　“非常好！他果然做到了，想必他很快就会回来的。”远山行神情充满了喜悦，一直困扰着星盟卫队的圣者，在今日终于被成功击杀了。
　　有着第一次，那么等林雷回来，研究具体战术之后，就会有第二次，第三次！
　　但事与愿违，星盟的一个观测员快步地走了过来：“队长，蒙托卡斯星出现了异常的能量扰动，一道强大的能量驻波在飞快的从林雷的任务执行地点向全星球漫延，速度达到了500千米每秒。蒙托卡斯星上在半个月内将无法进行传送，林雷被困在那里了。”
　　显然，林雷刺杀圣者的行动成功了，但也捅了马蜂窝！
　　远山行的脸色立刻阴沉了下来，而萧伯儒则紧绷着脸，不知道在想些什么。
　　说到底，星盟卫队在仙女座星系的驻地只是一个小分部，并且处于仙女座星系的客场，整个卫队也只能隐藏在一个伪黑洞里行刺杀策反的举动，但真正面对仙女座星系主流实力的时候，却起不到任何作用。
　　此刻的星盟卫队，远山行考量了半天，在星盟卫队的安全和一个强大战士的性命之间作了选择，他选择了放弃林雷。
　　“继续观察，有什么最新状况第一时间报告！”远山行下令道。
　　这个时候，他做出这种举措，很明显的意思就是，任林雷在蒙托卡斯上自生自灭了。
　　也就在这时，萧伯儒无声的离开了这个观察室，小小的身影很快消失在星盟的驻地里。
　　……
　　此刻观察着蒙托卡斯星的，不仅仅是星盟，仙女座星系主位面的三大势力也将目光集中在了这颗生命星球之上。
　　无他，恶魔从深渊入侵，并击杀了一个大法师，那对高层所造成的震动甚至超过了罗兰城被毁灭的这一灾难事件。
　　神圣之都，光明议会之上，十几位全身笼罩在神圣光芒中的老者召开了紧急会议，讨论着这一事件的解决方案。
　　“神官法里奥牺牲了自我，召唤了炽天使封锁了蒙托卡斯，此时那个恶魔被困在上面，根据法里奥最后传回来的信息来看，这个恶魔是曾经出现过的恶魔君主弗雷塔萨！在远古史诗中凶名昭著，大法师圣安东尼作为掌握了四条维度法则的强者，被他蒙蔽了感知，偷袭致死，那么各位，说说你们的看法吧。”
　　坐在最高处的那个老者首先开了口，他戴着一顶头冠，头冠之上镶着一颗硕大的晶体，这块晶体非常特殊，它洋溢着无比神圣的气息，同时在晶体内部，缓缓旋转着一个星光璀璨的漩涡。
　　这顶头冠被称为源始法则，是神圣之都的象征，只有最高议长才有资格在正式场合佩戴。
　　“议长大人，从法里奥传来的信息来看，恶魔本身并不可怕，只是他的偷袭起了作用，我认为只需派遣几位掌握了诅咒的大神官去联合围剿，必可将之彻底净化！”
　　说话的是奥里休斯，光明议会上最年富力强的议员，至少在场的人当中，只有他的头发还没有全白。
　　但随即有人反驳，议员伯里斯慢悠悠的道：“这个恶魔既然能够成功的偷袭圣者，这本身代表了强大的实力，任何一个大神官都是宝贵的财富，不能有丝毫的损失。我认为应该联合圣者之都，和天空之城的人，一同展开捕杀！”
　　一时间众议员议论纷纷，这个突然出现的强大恶魔本身并不令这些人畏惧，这些无比强大的议员们，更多的是感到好奇罢了。
　　“好了，神圣之都将派遣三位大神官前往蒙托卡斯，同时也将这一消息通知圣者之都，和天空之城，毕竟这次的事件，是圣者之都损失了一位大法师。这事就这么决定了，散会吧！”
　　既然议长做出了最终决定，众议员也就纷纷站起致礼后离去。
　　在蒙托卡斯星的林雷可不知道这些变故，不过他也清楚自己的行动肯定引起了仙女座某些大能的注意。
　　所以林雷明智的选择了退避，他驾驶着晶化机甲，在离原来的罗兰城几百公里之外，找到了一个人口密集的中等城市洛菲特城。
　　想必在这个城里，即使再有大法师这类的强人来找他麻烦，也的考虑下会不会造成巨大的伤亡吧，这可能起不到什么隐蔽作用，但至少给了林雷一个反应的时间，而不是被在毫不知情的情况下被维度能量攻击轰杀。
　　林雷的机甲已经收了起来，他打扮成了一个普通的市民形象，隐藏在城中熙熙攘攘的人群中。
　　洛菲特城的天空同样带着淡淡的金黄色，而且经久不散，普通人并不会注意到这一微小的不同，但林雷却面临着始终无法联系到特快空梭的尴尬。
　　林雷的心头，有一股若有若无的压力，而出随着时间的流逝，变的越加的明显，经验无比丰富的他知道，他被人盯上了。
　　而这个人离他并不远，甚至就隐藏在身后人群的某处。
　　林雷最终在一个偏僻的角落了站住了脚步，他缓缓地转过了身体，眼睛直盯在那个流动人群中岿然不动的身影。
　　这是一个身材火辣，容貌却十分清秀的女人，她身上穿着的是灰扑扑，毫不起眼的武士袍服，背后背着一把巨剑，此时也正面无表情地看着转身的林雷。
　　无比磅礴的压力，从这个女人的身上透了出来，但却只有林雷能够感受得到，在这人来人往的市井闹市之中，两人仿佛被隔绝在了亚空间中。
　　女人缓步上前，她身周的行人都自然而然的避开了她的身体，她就这样信步走到了林雷跟前。
　　“你就是那个所谓的恶魔君主弗雷塔萨，看起来并不是十分强大啊。”这个女人的声音有些低沉，却并不显的冷厉，就像两个寻常朋友对话一样。
　　“或许吧，你不准备现在动手吗？”林雷眼睛微眯，声音平淡的回答道。
　　“不，这里动手的话，造成的影响太大，如果你识趣的话，请跟我到城外战斗如何？在这之前，我保证不先动手。”这个女人的眼睛很特别，就像蒙着一层烟雾，但透出的却是纯然的光，听她的话语，对林雷也没有特别的敌视，反而更像一个寻求强大对手的武痴。
　　林雷微微躬身道：“如你所愿。”他的目的已经达到了，既然没被偷袭，那么哪里战斗都不是问题。


第七十九章 天空之城女武圣
　　“你很镇定，而且在你的身上并没有传说中那些恶魔的混乱气息。”
　　直到林雷跟着这个莫名出现的女人到了城外三十里地的地方，她才停下了，转身对林雷说道。
　　“说真的，你看起来并不像一个滥杀无辜的家伙，我从你的眼睛里看不到一丝一毫的疯狂。”她很不理解，这个看起来很理智的家伙，怎么会是恶魔那种恐怖生物呢。
　　“不要自以为是，女人！你不了解我，也不了解所谓的深渊！”林雷不想多言，只想速战速决，他默默的向晶化机甲下了装备命令。
　　系统已经将这个女人的具体资料扫描了出来。
　　阿芙瑞雅（天空之城武圣）
　　身高：170CM
　　体重：55KG
　　身体能级：25标准能级
　　领悟维度：第一维：崩解；第三位：混乱；第五维：湮灭。
　　最大瞬发操控能量：10000标准能级
　　可发出能量维度纠缠性攻击（诅咒）
　　战技：快速神经反应
　　混乱风暴，纠结三维度弦刮起的空间风暴，任何处于其中的物体都将湮灭，发动准备时间：零点五秒。
　　该死，又是这种无法防御的维度能量攻击，也就是说，林雷只有用持续的进攻将这个叫阿芙瑞雅的女人缠住才行，若是被她发动了战技，林雷只能认栽，除非开启紧急模式，否则连肯定被这混乱风暴刮的连尸骨都找不到。
　　“你我之间，永远只有战斗！”
　　两人之间的距离大概有五十米，林雷开始向阿芙瑞亚冲刺，并且在这过程中一跃而起，等到落地的时候，身上已经装备上了恶魔晶化机甲。
　　随后，黑色的机甲便化为流光，如瞬移一般的向阿芙瑞雅彪去，机甲手臂上拿着的，正是击杀了大法师圣安东尼的黑色晶化长枪。
　　这一下奔跑，变形，攻击，一气呵成，整个过程用了不到0.3秒钟。
　　林雷到达阿芙瑞雅跟前的时候已经突破了音障，在阿芙瑞雅的眼中，这个黑色的恶魔在瞬间就运行在了无声的领域之中，其猛烈的身体爆发力，是她所远远不及的。
　　但她却能借用维度法则所控制的能量来接住这一爆裂的攻击，她背后的巨剑不是摆设，而是实实在在的凶器！
　　就在林雷冲向她的时候，她也在同一时刻将长剑向林雷劈去，本来只有不到一米五的剑身，却在下劈的过程中变成了数十米长，而且剑身上还缠绕着一道道雾状的风暴。
　　干，这个女人怎么这么猛！连这也能反应过来。林雷暗骂了声娘。他不敢硬接这种一看就是融合了维度法则的攻击，只能硬生生的在最后关头改变了机甲的运行方向，原来直线行进的机甲，愣是画了个圆弧，躲避过了能量巨剑，但他的长枪却依然刺向了阿芙瑞雅。
　　阿芙瑞雅的攻击能量并不是本身所具有的，而是借助于领悟的维度法则所间接操控的能量，她同样是控能者，只不过使用的方法和天空之城的法师，神圣之都的神官们有所不同而已。
　　她将维度的法则融入了她的武技之中，这使她的武技攻击力的到了本质的提升，但这种并不完全是自己的力量，操控起来，就远没有林雷那么灵活。
　　至少在林雷改变方向后，她无法继续操控能量巨剑斜劈过去，而是只能选择向后退却，并准备发动混乱风暴。
　　她已经发现了，光靠武技的话，她的速度根本无法同这个恶魔相比较，即使她的攻击再犀利，也打不中他，只能采取最暴力的解决方式。
　　但林雷的速度太快了，快到阿芙瑞雅只能连连退却，却根本抽不出时间来发动战技。是的，连零点五秒都抽不出来！
　　她只能不断的用能量巨剑进行着防御，并且慢慢的陷入了困境。
　　林雷的机甲化作了黑色的线条，在围绕着阿芙瑞雅不断的攻击，黑色的能量长枪因为连续的高速运动，其中束缚的能量也有所散逸出来，那从黑色枪身中透出来的金色能量光芒看的阿芙瑞雅眼皮直跳。
　　两者战斗的地方，地表已经被硬生生的削去了一层，而且地面都泛着高温的红光，就像火山的熔岩一样，这是被高强度的能量持续辐射的结果。
　　这种近乎势均力敌的战斗使的林雷的血开始沸腾起来，他的战斗要素凝聚开始全面发动起来，纵是这个女武圣偶尔的反击来的再诡异，再精妙，也能被林雷提前看破并躲避。
　　他的速度也越来越快，恶魔晶化机甲用来伪装的黑色光晕渐渐的褪去，露出了里面银河系完美晶化材料离纹金的真正面貌，近乎水晶般透明，同时也闪耀着刺眼的白光。
　　这场战斗十分的诡异，从头到尾，两者的武器都没有直接接触过，阿芙瑞雅越打越惊，这个恶魔的战斗技巧已经达到了绝顶巅峰，至少她所看过的战士中，从来没有人能够做到这点的。
　　他明明什么都处于劣势，甚至连她的武器都不敢硬接，却在战斗中实实在在的将自己逼迫在了绝境之中，只要她稍一分神，等待她的就是一枪穿透的结果。
　　不说战技混乱风暴，就是几乎瞬发的诅咒攻击，阿芙瑞雅也不敢施展，那样子也肯定只不过是两败俱亡的结果，可不是她想要的。
　　此时，离两人战斗地点数千米的地方，三个身体笼罩着金黄神圣光晕的大神官远远地看着这场战斗。
　　“不的不说，这个恶魔君主确实有着过人之处，开始的时候，那个天空之城的阿芙瑞亚或许有些大意，但现在，她却已经尽了全力了，却仍然不能阻止情况向恶劣的方向转变。”一个神官说道。
　　“我们要去帮忙吗？”另一个神官问道。
　　“不，这是天空之城的事情，我们只要看着，准备收拾残局就行了。那个女武圣没有在第一时间进行诅咒攻击，这就范了致命错误，我们没有必要为她弥补这一疏忽。”
　　“不，根据情报显示，这个恶魔拥有者强大的诅咒抵抗力，先行激发诅咒恐怕只会引起恶魔的疯狂反击！为保万全，我们还是用强大能量攻击直接抹杀吧。”
　　“那行，我们开始准备攻击吧，只等那个女武圣落败，我们就将那个恶魔消灭！”
　　“当然，这很轻松，那么准备吧。”
　　另一边，同样有着两个大法师在观战，这里的能量波动无比剧烈，想不让人关注都难。
　　“这个恶魔的实力看起来并不怎么样，对付一个女人也要花这么长的时间。”其中一人语气嘲讽的道。
　　“想来要不是安东尼受伤在先的话，也不会被他偷袭成功，当年的安东尼，可是一人独自击杀了三个这种类型的恶魔。”
　　“别忘了安东尼之前是怎么受伤的，罗兰城的毁灭，他也要负上一部分责任。不管如何，安东尼失败了，而这个恶魔却还活蹦乱跳的在和人战斗。”另一个大法师的话语显的公正的多。
　　“你……好吧，你说的也有道理，我们没必要为一个死者纷争，看，神圣之都那群胆小谨慎的家伙来了足足三个大神官，可真是看的起他啊。等这个女武圣落败之后，我们也同时攻击吧，能被五个圣者联手抹杀，这个恶魔也算是荣幸了。”
　　“不，不要追求这些虚华的东西，按这个恶魔表现出来的战力，三个大神官的攻击已经足够了抹杀他了，我们就留在这里应付意外情况吧，我总觉的事情没有那么简单！”
　　“……好吧，你说的有道理，我听你一回！”


第八十章 七圣之殇
　　林雷与阿芙瑞雅的战斗已经足足进行了十五分钟，在这种音速级别的战斗中，旁人根本无法看清两人的动作。
　　这块地方，只有熔岩在沸腾，狂风在呼啸！
　　阿芙瑞雅跟不上林雷的速度，只能在最小范围内进行着近乎本能的防御与反击，在她的眼里，这个恶魔已经化作了一道如风般的黑影，似乎下一刻就会穿透她的防线。
　　“呼！”的一声，林雷又一次与阿芙瑞雅交错而过，但这一次，林雷准确的抓住了阿芙瑞雅旧力刚去，新力未生的一瞬破绽。
　　他的身形已越过，但长枪却在同一时间向后撩去，一个类似回马枪的招数。
　　阿芙瑞雅只觉背后厉风刮至，心中一阵不由自主的战栗，她整个人向前冲去，却依然没有完全避过这鬼神莫测的攻击。
　　她的整条左臂失去了知觉，几乎被枪尖划断，同时整个后背也是一阵恐怖的灼烧感。
　　但她来不及查看背后的伤势，因为林雷的攻击犹如噬骨之蛆一般缠绕了上来。
　　“啊！”阿芙瑞雅什么都顾不的了，全力的向攻击来临的方向一剑挥去，带起的能量剑影足足有近百米长，同时她不顾一切的就要爆发战技：混乱风暴！
　　无声的，如轻烟一般的灰雾开始在战场上显现，一片，两片，三片，她们开始围绕着阿芙瑞雅旋转。
　　某处地面被这道灰雾轻轻的掠过，然后就一声不响的被抹去了，只留下一道光滑如镜的切口。
　　但，这灰雾也就出了三片，一切就到此为止了！
　　阿芙瑞亚大睁她那双如有轻雾笼罩着的纯然双眼，愕然看着从胸口透出的闪烁着金色光芒的枪尖。
　　而她的身后四米处，林雷的恶魔晶化机甲以一种奇特的姿势悬浮在空中，恰好躲过了刚刚刮起的混乱风暴的侵袭。
　　“你……你！诅……唉……”阿芙瑞雅艰难的回转头，看着黑色光晕不在，全身变的晶莹剔透的恶魔！想要激发诅咒，却最终长长地叹了一口气，果然，所有恶魔都是无比冷酷的生物！
　　生命已离她远去，她所领悟的维度法则也化作了轻烟，林雷猛一震长枪，这个半个小时前还是骄傲自信的女人便被狂暴的能量化作了齑粉。
　　“宿主独立击杀B级控能者，战斗评价S，三级强化权限提升，当前总进度为76/100。”
　　此地的地面仍然沸腾，闪耀着暗红色的熔岩光芒，这一刻，孤独站在其中的林雷，火焰恶魔君主的名头算是名副其实了。
　　数千米之外，三个大神官同时叹了一声：“她死了！准备攻击吧。”
　　而那两个观战的大法师则同样的面无表情。
　　“警告，宿主周围有超高能量聚集反应，危险程度：SSS！系统强制开启紧急模式！”
　　下一刻，林雷便失去了身体的控制权，整个恶魔晶化机甲处于系统的操控之下。
　　随后，晶化机甲便放射出了璀璨的能量光芒，这是超高能量在机甲内部流动运行必然伴随的光子散射效应。
　　林雷看着通过脑电波感受着机甲的能量运行状况，他惊恐的发现，此刻机甲的输出功率变成了恐怖10W标准能级，足足是他所能达到上限的十二倍多，并且还在飞快的上涨着。
　　“机甲能量输出达到上限，当前总能量输出为15W标准能级每秒，开启全维度能量防护盾，消耗功率为14W标准能级每秒，能量护盾强度为2W标准能级！”
　　而林雷手中的能量束缚长枪，也在第一时间变了个模样，变成了一根足有六米长的细线，对，就是细线，它的能量被高度的压缩了，里面的能量密度达到了让人心惊的地步。
　　但同样令人震惊的是，就是在如此高的能量密度之下，这把能量束缚武装也没有泄露出半点的能量，没有热辐射，也没有可见光辐射，要不是细线经过的地方，光线有着微微扭曲的现象的话，林雷根本发现不了它的存在！
　　系统刚刚完成这一改装，之前他所说的超高能攻击就出现了，数千米外，三道金色的神圣光芒以螺旋型的轨迹向晶化机甲攻击而至。
　　三道攻击在空中的时候就开始合为一体，组成了更加复杂的三螺旋能量结构。
　　“宿主被该攻击锁定，该攻击所含维度法则为第二维度：聚合，第四维度：秩序，第六维度：造物，攻击效果为通过大量增生目标体内侬余物质，重新架构目标运行规律的方式来杀死目标。”
　　“嘭！”晶化机甲突然从原地消失，他刚刚起步就突破了音障，发出了强烈的音爆，并在0.01S后达到了20倍音速。
　　这种加速度，即使是以林雷现在的身体也难以承受，他只感觉到眼前发黑，竟然出现了黑视的状况。
　　还好他的身体控制权不在他手里，不然肯定得机毁人亡！
　　恶魔机甲的速度之快，即使是那道三螺旋的神圣能量已经锁定了目标，也难以在一时之间追上去，只能徒劳的在机甲后面跟着。
　　系统在前往三个大神官所在地时，手上的攻击也一刻不停，手中那简约至极的细线不断轻颤，一道道直线型的，如实质一般的能量攻击就离体而去。
　　这种攻击方式就跟系统在夜魔机甲上表现的一模一样，但那个时候，由于夜魔机甲材料和能源的限制，只有一击之力，但现在的晶化机甲，却能近乎无限的供应着能量。
　　战场的另一方，圣者之都的大法师看起来就是这种场景：一道紧追不舍的三螺旋神圣能量攻击，一个非常模糊的超高速移动的发光体，还有发光体对面那三个开启着能量护盾在苦苦支撑着三大神官！
　　一个大法师失控大叫了起来：“该死，这个恶魔之前一直在藏拙，现在才是他的完全实力，不好！三个大神官恐怕不是对手，我们必须参战了！”
　　“诅咒！愿这恶魔陷入秩序与光明的永恒痛苦之中！”另一个沉稳的大法师则直接开始了攻击。
　　但，那个高速移动的发光体竟然丝毫不受影响，不论是移动速度还是攻击强度都没有任何的改变。
　　这是系统开启的全维度能量护盾的防御效果。
　　三大神官的能量护盾无声的破碎了，就像晶莹的玻璃碎片一般散落在地，随后慢慢的挥发成光线消失不见了。
　　虽然隔着十几千米远，但圣者之都的两个大法师却几乎能想象的出三个大神官的惊骇和绝望！
　　下一瞬间，神圣之都的大神官，掌握了至少三大维度法则的圣者，就被一道道半透明的能量刃无声划过了他们相对之下显的无比羸弱的身体。
　　三个圣者！直接被搅成了不知道多少片的碎片，而且肉体之中没有任何鲜血洒出来，伤口被焦灼，鲜血被蒸发了。
　　而一直追随在机甲后方的三螺旋，也消弭于无形。
　　系统的手段，远远要比林雷果断，实在是冰冷到了极处！
　　看到这种情况，两个大法师一个呆若木鸡，另一个却开始准备起了他最强力的攻击。
　　但他们都有些疏漏，那就是此刻林雷离他们十几千米远，以至于他们的能量护盾开启的慢了一秒钟。
　　两人的全副心思都放在远处的恶魔身上，却忽略了其他的危险！
　　两道强度只不过数十能级，却来自天空的能量射线无声的击中了他们。
　　相比与圣者掌握的攻击手段，他们没有防护的肉体却是无比脆弱的，这两道能量射线就轻易的要了他们的命。
　　两个大法师，一声不吭的被数十能级的能量灼烧成了焦炭。
　　林雷同样看到了这个让人无比错愕的结果，他抬头望天，却见到了一架特快空梭飞快的向他接近。
　　空梭停在了林雷面前，舱门打开，李毅从里面走了出来，他大声的对林雷喊道：“雷子！快上来！”
　　林雷立刻压制了满心的疑惑，收起了晶化机甲，快速的上了特快空梭。
　　随后，空梭便高速冲出了蒙托卡斯星。
　　到了空梭之上，林雷发现萧伯儒，李大松，李毅都在，他惊奇地问道：“你们怎么来了？”
　　李大松挠了挠头，有点不自然的道：“是萧老叫我们一起来的，空梭也是萧老领出来的。其实我也不大清楚怎么回事。”
　　“萧老？！”林雷转向了萧伯儒。
　　此时萧伯儒正在遥控林雷停留在阿迦娜星的那架特快空梭，闻言回头道：“那群守望文明的人被圣者给吓破了胆，在心中就把对方给神化了，一听到蒙托卡斯星被封锁，就把头给缩回去了。其实封锁的不过是传送功能而已，空梭还是可以自由飞行的。小伙子，看到你还活着，我很高兴啊。”
　　“看见你们真好！”危难时候见人心啊，也只有这种关头，才能真正的看出谁才是真正可靠的。
　　“雷子，你太厉害了，我在空梭上都看的一清二楚，那什么‘无敌’的圣者，还不都是砍瓜切菜一样被你给轻易给切了。”李毅眼冒奇光，他从没想到，这个曾经的好友，竟然达到了这样的程度。
　　他心里毫无嫉妒，只是感到无比的兴奋。
　　李大松则崇拜地看着林雷说不出话来。
　　“别来别来，这种生死瞬间的勾当没什么好羡慕。还有啊，那两个大法师是谁干掉的，一枪一个啊，这才是真正的轻松写意的一击，哪像我一样的拼死拼活的。”林雷道现在都为那两个死的不明不白的家伙感到悲哀。
　　萧伯儒心情显然也非常好，他大笑道：“其实是你之前的举动吸引了他们的全部注意力，而且他们的能量护盾还没有开，这么好的机会，我就用小型能量枪射了两枪，不过是碰运气的，没想到啊没想到。”
　　没想到就射成了两截焦碳。
　　“不过，小伙子，下次不要这么拼命了，你这样一直游走在生死边缘，迟早会出事的！”
　　萧伯儒脸色严肃地道。
　　林雷的神色也郑重了起来，他深深叹了口气：“有些事，不得不为啊。”


第八十一章 无限惊喜
　　林雷回到星盟卫队驻地，刚走出空梭，就发现空梭停靠平台上已经有十几个人等在那里了。
　　颜思雨就在其中，她的脸色仍然有些苍白，神态之间的憔悴也没有尽去，从中可见圣者的诅咒对她的身体伤害之大，就连守望文明的医疗技术也难以一时将她的身体状况调养到最佳状态。
　　她一见到林雷的身影，就向他飞奔过来，直扑进他的怀里，无比热情的献上了香吻。
　　这个欢迎可真够热烈的，不过美人在怀，而且是林雷并不抗拒的颜思雨，那林雷也就不在乎众人围观了。
　　他激烈的回吻过去，感受着颜思雨娇嫩可口的红唇，一时间心里就像有把火在烧一样。
　　好吧，这可把跟在林雷身后的李毅给郁闷到了，他闷闷的对李大松道：“早知道我就走最前面了，或许现在颜思雨就扑在我怀里了。”
　　李大松白了他一眼：“你做梦呢吧，你这辈子要是一直沉迷在萧老的理论里的话，就的打一辈子光棍。”
　　林雷可不管这两个闲的蛋疼的家伙如何发牢骚，他足足吻了近十分钟后才放开了颜思雨，这个时候，他在蒙托卡斯星上一直紧绷着的心弦才真正放松了下来。
　　女人的温柔果然是男人心灵的港湾。
　　颜思雨的脸上泛起了娇艳的玫瑰色，迷离的眼睛里却含着晶莹的泪水：“雷，你怎么这么傻，怎么这么傻！”
　　“别担心了，思雨，我安全的回来了，这就够了。”林雷将颜思雨揽在宽厚的怀里，这才有功夫抬头观察不远处一直耐心等候在那里几个人。
　　这群人中，有三个人的气质明显的要威严的多，他们相貌看起来不过是中年人，但却都有一双苍老淡漠的眼神。按林雷对十一级文明的了解，这三个人的真实年龄，至少也有上百岁了。
　　三人中，一个是奥星人，一个是宇星人，通过各种样貌的细微特点，林雷能轻易地将他们的种族认出来，还有一个身形却异常的高大，足有两米高，他的面貌也长的很粗犷，方鼻阔目，眉毛浓厚，这想必应该是传说中的斯塔龙人吧。
　　同样，远山行也在人群中，却是隐没在三人之后，毫不起眼了。
　　“最前面的三个人是仙女座星盟卫队的最高负责人，雷，等下努力争取机会哦。”颜思雨的话直接在林雷脑中响了起来，同时她也抬起了头，向林雷俏皮的眨了眨眼睛。
　　林雷一下明白了颜思雨的意思，这个奥星的少女深刻的了解他复族的理想，她也时时刻刻的为他着想着，认真的为他抓牢每个机会，这种无言的恩情，落在林雷心中，就只剩下感动了。
　　他不由将手臂紧了紧，脸上回之以微笑，眼睛流露出了真正的柔情，属于情人间，而不是朋友间的感情。
　　颜思雨一愣，紧接着她的脸上就绽放出了世上最美丽的花朵，她的心情变得无比雀跃。
　　随后她便挣脱出林雷的怀抱，温顺的站在了他的身后，现在是在公共场合，林雷还有着正事要办呢。
　　看这对年轻男女的感情释放完毕了，那三个星盟卫队负责人才向林雷这边走了过来，后面的一群人也随即跟了过来。
　　最先开口的是那个高大的斯塔龙人，他的声音非常深沉，但音色很圆润：“年轻人，看到你的眼睛，我就知道你经历过很多事。同样的，我也从中看到了不屈的战斗灵魂。你很不错！”
　　“承蒙夸奖。”林雷微微躬身向他致意道。
　　“不，我只是说出了事实，你所有的战斗全息影像我们都认真地看过了，也见证了你的成长历程。当然，其中有些神秘难解之处，比如很多生死关头，你都能爆发出非常强大的，超越常理的力量。对此，你能给我一个解释吗？当然这不是命令，只是一个请求。”
　　这个斯塔龙人的眼中没有对任何种族的偏见，话语之间也没有一点居高临下的味道，这种态度至少获的了林雷的好感。
　　不过系统是他的绝对秘密，林雷就是想说也说不出口的，他只能半真半假的道：“当然，这其中发生了什么事，连我自己也不知道，每一次到生死关头我都会意识恍惚，其中发生了什么事，都是别人告诉我的。或许您能通过一些手段对我的身体进行一些扫描，以解决你我的疑惑。”
　　林雷毫不担心体内的系统会被科学手段发现，也不知道系统是怎么做到的，即使是守望文明的技术也不能发现他的存在，这在之前已经证实过了。
　　斯塔龙人沉默了会才回答道：“检测并不是必要的，我们三个老家伙这次来，是因为星盟出现了有史以来最强大的战士。年轻人，仙女座星系的圣者，一直是星盟战士的噩梦，你这次独力斩杀了五个圣者，已经成为了我们的骄傲！”
　　未等林雷说话，旁边的宇星人接口道：“你叫林雷是吧，我们是星盟卫队的负责人，但也是星盟长老会的成员。我们都知道你一直以来的努力目标。这样吧，你先随我们到星盟卫队的最高会议室，有什么要求的话，可以尽情和我们谈。”
　　“那我的朋友们呢？”林雷心情激动，却没忘了跟在身后的萧老等人。
　　最旁边的奥星人开口了：“让他们一起去吧。”
　　直到一行人被传送到星盟卫队的最高会议室时，林雷才相信这一切都是真的，星盟真的准备给了他一个重量级的承诺。
　　在会议室里，还是那个斯塔龙长老最先开口：“这一次，你们击杀了仙女座星系的七位圣者，这群对能量运用精通无比的家伙肯定会来真格的，所以，A星在这里是呆不下去了，必须回到银河系去，但我们也算赚够本了。”
　　“好了，回到正题吧。”宇星人长老拍了拍手，打断了斯塔龙人的喋喋不休：“林雷，在这之前，星盟有必要和你立个约定，你提出你的要求，而我们星盟，将对等的提出你要达到这些要求所需要在星盟做出的贡献。而这次击杀仙女座星系的圣者，我们将按每一个100贡献点来进行奖励。你看如何？”
　　林雷一伙人总共杀了七位圣者，就是700点贡献点，折算成银河通用币，足有3.5亿，类地星球先不说，至少一艘宇B级的超大型飞船的钱是出来了。
　　宇星长老说的很公平，所以林雷点头认可，林雷一直为复族这个理想而努力，但真正面临着机会的时候，却发现不知道先从哪里入手。
　　不管了，能让地球人摆脱莱依特战俘的身份，并且拥有一个可居住的类地星球才是最重要的事，其他的发展之类的，林雷就不信，数十万人类找不出一个这方面的人才。
　　而类地星球，最适宜人类的，只能是地球了，抛却环境不谈，人类的起源之地是地球，地球有着最符合人类身体的昼夜交替，四季变化，还有重力环境，这些都是其他星球所不能提供的。
　　良久，林雷才站起身，郑重地说道：“我想星盟能够取消莫特星人类战俘的身份，并帮助净化地球上的核辐射污染。”
　　此言一出，萧老，李毅，李大松的眼睛里都流露出了激动的色彩，地球，多么令人怀念的两个字啊。
　　三个星盟的长老沉默着，但从他们的细微动作来看，此刻他们正在通过心灵沟通技能在进行着讨论交流。
　　时间仅仅过去了不到十分钟，但在场的四个地球人却有度秒如年之感，李毅的额头上甚至沁出了汗珠。
　　表面看来，林雷依然老神在在的坐着，但他紧握的双手之上绷紧的青筋暴露了他内心的焦灼。
　　坐在一旁的颜思雨的只能紧握着林雷的手臂，对他进行着无声的支持。
　　最终，三个星盟长老结束了讨论，由奥星的长老宣布讨论的结果。
　　这一刻，林雷深深地吸了口气，萧老也紧紧咬住了下唇，而李毅和李大松都情不自禁的站了起来，等待着奥星长老的宣判。
　　“林雷，作为新崛起的超级战士，你的条件有些多，但作为一个地球人来说，你所说的无可厚非，那么要达成第一个条件，地球人就必须对莱依特人进行一定的经济补偿；而第二个条件，星盟将无偿的派遣专业的星球改造人员对地球这颗原生命星球进行生态恢复。恢复时间为一年。”
　　林雷压抑着心中的激动，但他的语气却不自觉的微微颤抖着：“那么我需要对星盟付出些什么！还有，这一年的生态恢复期，恢复了合法身份的地球人该生活在哪里？”
　　斯塔龙人说道：“这些事情等我们回到银河系再进行讨论，但年轻人，我确信你至少的在星盟卫队服役满十年以上，并且危险的任务一个接一个，你现在后悔还来得及。至于地球人的安排，银河系中立文明很多，只要肯花钱，还是能给地球人暂时租到一块住的地方的。这个得看你自己。”
　　相比整个种族的命运，服役十年，执行危险任务算什么，答应赔偿莱依特人经济损失这种屈辱的条件又算什么，这一切都是值得的！
　　而莱依特人，现在让他们的瑟吧，将来地球人一定会将一切都给讨回来！
　　林雷站了起来，向这三位星盟的长老深深地鞠了一躬：“多谢三位了，星盟的条件我全盘接受！”


第八十二章 A星返航
　　火焰恶魔君主弗雷塔萨在蒙托卡斯上击杀了七位圣者！这个消息一传到仙女座星系三大势力的高层就引起了轩然大波。
　　这是真正的灾难，是神圣历史上，上一次圣者的大量死亡，是发生在数万年前的主位面与深渊恶魔远征军作战的时候，但那是战争，死亡不可避免。
　　但现在是什么，现在的情况是原本高高在上的圣者，仅仅被一个恶魔向屠宰小鸡一样给宰了！
　　神圣之都，圣者之都，天空之城的三大最高领袖都亲自来到了蒙托卡斯星。
　　神圣之都的最高议长看着被切成碎肉的三大神官，脸色铁青！而圣者之都的大贤者看着两截焦炭似的大法师尸体久久无语。至于天空之城的领袖，则站在那块已经凝固了的熔岩之地，说上拿着阿芙瑞亚的巨剑，陷入了沉思。
　　良久，三大巨头互相对望了一眼，最终都重重地点了下头。
　　是该组建深渊的远征军了，至少得将藏在主位面附近的这条虫子给彻底剿灭！
　　……
　　A星是个直径上千公里的纯白色人造星体，它其实是守望文明为星盟制造的一个类星际要塞！具有着远航超级星系的功能。
　　它的能源核心构造也非常的特殊，直接通过亚空间连接着某颗小质量恒星的核心，从中汲取着近乎无尽的能量。
　　A星的空间跳跃引擎同样具有守望文明科技的优良性能，那就是不怕各种引力的干扰，能随时随地的进行着跳跃。
　　但它实在太大了，跳跃所需要的能量也非常的巨大，而且即使是打开亚空间入口也需要一段时间，这方面和它的形状也不无关系，若是和银河航班一样是扁长型的，那么亚空间入口的要求就要小的多了。
　　从林雷回到A星那天开始，这座类星际要塞就在疯狂的汲取着他所连接的恒星内核的能量，其造成的结果也是近乎灾难性的。
　　那颗倒霉的恒星本来内部的核聚变产生的能量就不多，尽管他处于主序星阶段，但他发出的光芒甚至是暗红色的，现在核心能量被汲取，则内部核聚变所产生的对抗恒星引力的膨胀力大大的减弱了。
　　结果只有一个，气态的恒星支撑不住引力的拉扯，无奈的开始了坍塌，以通过物质的紧缩产生更多的聚变能量来维持体型，他本来光芒就暗弱，现在变得越加的不可见了。
　　吸取足够的能量花了A星足足一天的时间，而张开亚空间入口，也花了近三个小时，这种能量的剧烈波动是无法隐瞒的，尤其是A星外围的伪黑洞引力场被撤去之后。
　　强大的空间变化带来的引力波动以光速远远的传扬了开去，不少小质量的行星，彗星的轨道都遭到了改变。
　　而亚空间的变化，也被仙女座星系的超级强者敏锐的感知到了。
　　“能量的维度法则在剧烈的波动着，这种波动，只有大型能量法阵才能够产生，而波动的根源，竟然是无底的深渊。这群恶魔在搞什么鬼？”神圣之都的最高议长深深蹙起了眉头。
　　虽然三大势力达成了协议，建立深渊远征军，但这种事情不是一朝一夕能够完成的，而看现在的情况，恶魔们有大动静了。
　　“多事之秋啊！”一边刚冒出来个恐怖的恶魔君主，这一边深渊就出现了扰动，说两者没有联系都没人信。
　　可所有仙女座星系的人都没想到，他们口中所谓的恶魔，搞出了这么大的东京那个只不过是为了跑路。
　　这真是个天大的误会，可怜的仙女座星系里，由所有生命星球组成的主位面，恐怕要被这一误会而心惊胆战上一段时间了。
　　A星经过长时间的准备，终于开始了空间跳跃，整颗星球缓缓的没入了那个幽暗的亚空间里，而亚空间入口的边缘，空间扭曲的不成样子，星光只要一进入这个地方，就被空间给缠绕了进去，想要逃脱出来，至少得等跳跃完成了。
　　林雷站在A星的观察平台上，看着这纯由科技创造出来的奇迹，被深深的震撼着。
　　“系统，如果地球文明想要发展到这种程度，至少得多久。”
　　“无确切数据，横向比较来看，从四级文明到十一级文明，奥星文明花费了100345银河标准年，宇星文明花费了101987万银河标准年，斯塔龙文明花费了100957银河标准年。”
　　这听的林雷直咂舌，从四级到十一级，竟然普遍需要花费十万年，看来地球还有很长一段路可走，而自己要陪着地球走完这一段路，就必须更加努力的强化。
　　他要的，是走向永恒！
　　这种宏大的场面，萧伯儒却毫无感想，他只对过程中引起的各种奇妙物理现象感兴趣，他正动用着星盟提供给他的各种强力的观测工具，对这些现象进行着记录。
　　他的大统一场理论因为缺少实验的支持，虽然大方向是对的，但有很多细节却仍然需要完善，慢慢的修正，这个工作是他的至爱，即使是返老还童了也没有丝毫的改变。
　　用他的话说，生命的诞生，本来就是为了理解这个宇宙的，他想要真理！这是他的最高追求！
　　“萧老，你说我们的地球能够拥有这种辉煌吗？”问这个问题的是李毅，他跟在萧老身后进行着观测，心却被震撼着。
　　萧伯儒手上动作不停，只是缓缓地说道：“会的，至少我相信会的。”
　　“您现在能够轻松得到守望文明的科学资料，如果用在地球文明上，应该能很快的提升地球文明等级。”李毅突然眼冒奇光，为自己这一想法感到振奋。
　　萧伯儒却蹙起了眉头，他停下了手上的动作，脸绷了起来：“小伙子，不要好高骛远，脚踏实地才能构建文明发展的真正基石。每个文明都有自己的发展之路，奥星，宇星，斯塔龙星，甚至各个星际文明，都从各个不同的角度理解着这个宇宙，生搬硬套只能得到表面的辉煌，注定被时间所淘汰。而且你以为，我能得到守望文明的核心科技？那不可能！”
　　李毅年轻气盛，仍然心有不服，他小声反驳道：“那至少能加快地球的发展速度吧。您还有着一套近乎完备的大统一理论在指导呢。”
　　萧伯儒突然哈哈笑了起来，笑的李毅莫名其妙。
　　“萧老，怎么啦？我说的没错啊。”
　　“哈哈，小伙子，要记住，理论只是理论，就像之前我在地球上一样，地球本身的基础科技没有达到那个程度，我纵有再高妙的理论，也还是只能去扫大街，捡废品。所谓的大统一理论，不过是废纸一张而已。”
　　“可他是正确的，现在你也验证了啊，他几乎无懈可击！”李毅对萧伯儒的理论也知之甚深了。
　　“我拿什么验证的，我拿的是外星文明的科技产品，这些东西就是实物放在我们地球人面前，以我们的科技，也仿造不出来，因为我们造不出这个材料来，即使有这个材料，那么各种精度上的要求如何达到，如何加工，都是两眼一抹黑，抓瞎。”
　　“所以，我们最该引进的，是那些基础材料加工机械和理论的实际应用部分，高级的理论哪都不缺乏，银河网络上一找一大把，关键得符合我们地球的现状，这些具体的东西，林雷那年轻人会考虑的，你就别操心了，乖乖和我学着吧。”
　　萧老现在对林雷无比的信任，这种信任是在莫特星上就开始的，他一辈子阅人无数，自然能看出林雷那一番赤忱之心。
　　而他只需紧跟着林雷的脚步就行了。


第八十三章 星际会议
　　A星的这一次超远程跳跃足足越过了223万光年，来到了宇星文明掌控的银河第二悬臂的银盘内侧。
　　最终这颗类星际要塞会停留在了宇十三星，也正是星盟的三大总部之一。
　　对于守望文明来说，一个类地行星就相当于一个城市，守望文明的成员们可以随意地在各个“城市”中自有往来，而且花在星际路程上的时间不会超过半个小时。
　　而这颗宇十三星，就是一颗高度集中化的纯粹的行政星球，整颗星球都属于银河星盟，这里负责着银河第二悬臂各个文明的监管以及数万颗原生态星球的观察和保护，所有的工作人员每个银河年内都必须到这里述职。
　　而属于银河第二悬臂的各个星际文明也在宇十三星上设立了理事处，是各个星际文明与星盟的沟通之所。
　　当然这颗星球的外围防护也是相当的变态的，宇十三星所处的恒星系外围，就驻守着宇星文明的那颗超级星际要塞，直径超过10000公里的大型战争飞船。它被宇星人称为：“太始！”
　　这颗太始星可不是A星可以比拟的，它所拥有的力量足以在一瞬间抹杀任何除守望文明之外的存在。
　　太始的能源获取方式和A星类似，但是他通过亚空间连接的不是一颗小质量恒星，而是银河系中心的数十颗超级恒星，拥有的能量近乎无限。
　　其上装备的全维度能量湮灭炮，全功率发射的话，足够在银河系打出一条直径五万公里的真空地带出来，而且是一瞬间完成。
　　太始上常年驻守的守望文明的战士也数以十万计的，足够应付银河系第二悬臂的任何突发状况了。
　　要知道，对于守望文明来说，距离，不是问题！
　　A星在宇十三星所在的恒星系外围就开始了速度不足100千米每秒的缓速行驶了，这颗突然从外星系返回的类星际要塞必须接受太始星的检查。
　　这些是星盟卫队的长老们需要应付的事，和林雷无关，他现在正在看着这颗银河系的终极大杀器，这颗被称为“太始”的要塞的资料，他脑海中只有一个念头：有一天，地球也必须拥有这么一颗战略级的战争要塞！
　　颜思雨是第一次看到林雷的眼中露出这种熊熊的烈焰，就像要吞噬一切一样，但她与芙薇丽所不同的是，她不但没有感到担忧，心里却越加的爱意深重，她的男人，就必须是这样的大英雄！
　　因为地球和莱依特星同属于银河系第三悬臂，处于奥星文明的管辖范围，所以林雷一行人的最终目的地，将是处于奥十一星的星盟总部，宇十三星只不过是个中转站而已。
　　A星停靠在这里，只不过是因为这里是最近的跳跃点罢了。
　　星盟卫队的三个长老已经先行离去了，他们将会到星盟长老会为林雷申请召开第三悬臂的星际会议。
　　会议的主角将是地球人林雷一行和莱依特人。当然第三悬臂的其他星际文明也有人会参加，但他们只不过具有旁听资格，他们的意见只会起到一个参考的作用。
　　这一切还的看星盟和莱依特人的具体态度，不过林雷相信三个长老们会替他解决这些麻烦的。
　　当林雷一行人被传送到奥十一星，那种脚踏实地的感觉让林雷有种如梦初醒的感觉！
　　这一刻终于要来临了吗？林雷回身望向同伴，看到的是三双同样激动满溢的眼睛。
　　一切都在往好的方向发展，不是吗？
　　星盟的效率非常的高，林雷一出现在奥十一星就接到了星盟长老会的通知，星际会议将在四个银河时后准时进行。届时，地球人和莱依特人将协商讨论幸存地球人的归属问题。
　　这一消息第一时间被公布在银河公众信息网上，关注这一消息的人不多，但绝对包括当初在银河航班上被林雷救下的人们。
　　鲁修斯不可思议地看着这个消息，他感到的只有震惊，林雷离开银河航班还不到半个月，就办到了在他看来几乎不可能的事情，这……这……
　　鲁修斯已经找不到准确的形容词来形容那个黑发黑眼的地球英雄了，当初他在近两万人中高喊：“我是地球人！”的时候，鲁修斯心底还有着些许的不屑，但现在，他就只剩下佩服了。
　　不行，他必须亲自到奥十一星的现场去看看。
　　在天启，芙薇丽泪水直流，她捂着嘴，努力的不让自己哭出声，银河网络上甚至有林雷的全息影像，他的眼中仍然充满着深邃的冷焰，他的身形仍旧挺拔，自信而坚韧。
　　芙薇丽痴痴地看着，不知自己以后将何去何从。
　　至于奥星的颜青铭，更是第一时间来到了奥十一星，颜思雨第一时间缩到了林雷的背后，只露出了半张脸，期期艾艾的道：“哥，你怎么来了？”
　　颜青铭被气笑了：“我等下再和你算账，你先到一边去，我要和林雷单独谈谈。”
　　颜思雨知道这回自己确实有点过分，也不反驳，乖乖的和萧伯儒等人走到旁边去了。
　　“你又变强大了，林雷！听说你还加入了星盟卫队。”颜青铭突然看见了林雷手上的黑色表带，他眼睛一缩，这东西他认得，晶化机甲的亚空间存储器，那么林雷的星盟卫队战士的身份确认无疑了。
　　“呵呵，侥幸加入了星盟卫队，说起来思雨帮了不少的忙。”
　　眼前这位极有可能是他的大舅子，林雷不敢太过怠慢。
　　颜青铭人还不错，之前对林雷的冷淡态度只不过是因为宠爱妹妹罢了。
　　他沉默了会，眼睛紧紧盯着林雷，无比郑重的问道：“林雷，你能给我一个保证吗？”
　　“什么保证？”
　　“在你的心中，为思雨留一个位置，一个独立与你的种族和芙薇丽的位置！你能做到吗？”
　　林雷看了看不远处的颜思雨，奥十一星明媚的阳光照在她完美的脸庞上，就连反射出来的光线都带上了无比的诗情画意，他的眼神柔和了下来，所有的冷酷都深藏了起来。
　　“时间会改变一切，过于久远的未来我无法保证，但我会尽我最大的努力保护她！”林雷目光坚定无比回望了过去。
　　他实话实说，可不会像上次对芙薇丽那样再来个类似海誓山盟的东西。
　　颜青铭看着这个男人，他几乎能想像得到他的一生将充满波折，但这条路是妹妹颜思雨自己选的，即使他是她的亲哥哥，也无法一而再地违背她的意愿，弄僵了那就可能连兄妹都没的做了。
　　“希望你能做到，在星际会议上，奥星作为守望文明，态度上不能有偏颇，但至少会保持着公正！”说完，颜青铭向颜思雨走了过去，他抚了抚颜思雨的头发，无奈地叹了口气：“我不干涉你们了，你也成年了，具有奥星的完全公民权利，但父母那边，你必须亲自和他们说清楚，这个我帮不上太多忙。”
　　“谢谢你，哥。”颜思雨低着头，声音闷闷的。
　　“好了，星际会议马上就开始了，你不是地球人，不能在申述席上，我们就在旁听席上等候结果吧。”说完，颜青铭便首先走进了星盟的标志性建筑，星际会议的召开地—守望之塔！
　　颜思雨朝林雷挥了挥手，向他微笑告别，随后便跟着颜青铭的身影而去。
　　林雷微笑回应，知道看不见颜思雨的背影，他的脸才陡然沉了下来，因为他看见了不远处，莱依特的代表团！
　　萧老他们也都看见了这全地球人的生死大敌，也全部紧紧围绕在林雷的身边。
　　莱依特的人显然也看见了林雷这群人，他们向林雷走了过来，神色也颇为不善。
　　“地球人，你们以为攀上了星盟，就能复族不成，真是笑话！还有你，人类的战士，你真是够好运的，竟然能避过湮灭炮的攻击。”这群人中一个身形瘦高，眼眶深陷的重瞳人一脸恶意的说着。
　　李毅第一个忍不住了，他大声道：“我见过许多外星文明的人，就属莱依特人样子最怪，也最不像人。现在看你们行事风格，我就更加确信了这点，你们不过是批着星际文明外衣的野蛮种族！”
　　“小家伙，随你怎么说，等下你们就有的哭了。哼哼。”这个重瞳人冷笑了身，随后带着一帮子人扬长而去。
　　“混蛋！”李毅呼呼的喘着粗气，怒气已极。
　　“好了，进去吧，星际会议开始了。李毅，保持冷静，我们是来申述的，不是来战斗的。”林雷眯着眼睛，看着远去的莱依特人的背影，声音低沉地说道。


第八十四章 地球文明重生之日
　　星际会议大厅非常的宽广，林雷粗粗看了一眼，总席位大概有3000多个，这些座位的布置方式和体育场差不多，其中一小半上已经坐了人。
　　会议大厅的最高处，环绕悬浮着一圈设施豪华的座位，林雷环视了大厅一眼，发现这些座位上都已经坐了人，看相貌特征，都是奥星的老者，想必这些就是星盟的长老吧。
　　这时，星际会议的主持者，一个站在大厅中央上空悬浮座位的奥星人宣布了会议开始。
　　“银河系第三悬臂星际争端调解会议现在开始，请申述者：地球人林雷，地球人萧伯儒，地球人李毅，地球人李大松入申述席位。”
　　随即，早已等候多时的林雷一行便在智能机器人的带领之下走到了处于会议大厅最低处，位于中央的席位之上。
　　主持者接着喊道：“请莱依特人代表：伊述，拉斯，洛塔入被申述席位。”
　　随后，那个高瘦的莱伊特人和他的两个随从被领到了林雷等人对面不远的地方入座。
　　“会议开始，现在请地球人林雷进行申述，请详细讲明你的要求！”
　　这些东西，林雷早已经和萧老等人商量好了，他站直了身体，开始了申述。
　　“三个银河标准年前，莱依特人入侵了我的母星地球，并带走了100万地球同胞，将他们关押在蛮荒星球莫特星的生态圈里。此刻，我希望莱依特人释放被关押的所有地球人！并且保证在地球人交接过程中，不出现任何意外！在地球人回到地球之后，200年内莱依特人未经地球人同意，不得踏入太阳系一步！”
　　要发展到五级文明，萧伯儒给林雷的期限最少是100年，至少要三代人的不懈努力，到了那时，地球才能和莱伊特人有一拼之力，所以，林雷就大胆的提出了200年的期限。
　　“那么莱依特一方的意见是？”
　　那个高瘦的莱依特人也站了起来，他的那双重瞳紧紧盯着站在那里岿然不动的林雷，声音低沉的道：“我们对地球人并没有进行过入侵，三年前，我们抱着善意来到地球，但却遭到了地球人的攻击，而我们来到地面上，面对的是地球人疯狂的自杀性攻击。最后，我们甚至善意的对100多万地球人进行了救助，并在莫特星上为他们提供了住所！我非常遗憾听到我对面的这个地球人这种抱着最大的恶意的说法……”
　　“莱依特人，你的意见是什么？请不要提无关的事。”主持者打断了莱依特人近乎于胡言乱语的发言。
　　事实的真相，在场的所有人都知道，只是除了地球人，没人会去追究当初的对错。
　　而现在的情况是，地球人明确的提出了申述，那么莱依特人就得给个回复。
　　这个莱依特人丝毫没有因为被打断发话而感到不快，他轻咳了声，整了整衣领，昂首对着主持人说道：“三年前的那件事，莱依特星遭受了莫大的损失，地面登录人员死伤了近半，再加上三年来，我们对地球人提供食物，住所，医疗等等。所以，地球人要想接回同胞，就必须赔偿莱依特人1.5亿银河通用币作为经济赔偿！而200年的年限我们不能同意。”
　　1.5亿银河通用币啊，这可真是狮子大开口，莱依特人只不过是五级文明，整个文明一年流动的货币总值能不能上这个数还未可知呢。
　　这家伙显然认为一个流亡的地球人不可能拿出这笔巨款来。
　　而第二条就更加阴险，不同意，难道还想等到地球生态恢复后又来侵略！他这根本是想要地球人绝种！只因为地球是离莱依特星不到60光年。
　　事实上，要不是顾着星际文明间的所谓道义，他们早就这么做了。生态圈的人类在短短的三年，非正常死亡人数达到了30万，绝对的触目惊心！
　　这是旁听席上一个声音响了起来，一个奥兰蒂斯人站可起来，是鲁修斯！
　　“主持者，我有不同的意见！”
　　“请讲。”星盟对旁听席上的人的身份资格没有什么要求，只要是银河系的合法公民即可，他们有着发言权，并且只要建议合理，就可能会被采纳。
　　“众所周知，星盟法则165条明确规定，对于一个未掌握星际远航技术的文明，该文明对其所在的恒星系具有天然的，受星盟承认的领土主权，那么莱依特人在未的到地球人允许的情况下进入其恒星系，已经在行为上构成了侵略之举。所以他所反驳的第二条无法站住脚。”
　　“而第一条，据我所知，莱依特星的政府近三年的财政收入总共只有8538万银河通用币，那么他所遭受的损失不可能达到1.5亿银河通用币的程度。而三年的战俘关押中，莱伊特人非但没有损失，还从莫特生态圈里赚取了可观的利润。所以我认为赔偿一说也完全没有根据。好了，主持者，我的话完了。”
　　鲁修斯对站在申述席上的林雷微微一笑，算是打了招呼。而对莱伊特人那双喷射着怒火的双眼视而不见。
　　不提奥兰蒂斯九级的文明等级，就是两个文明星间的距离也有上万光年，其间还得跨越穆森文明，天启文明，两者根本搭不上边。
　　林雷回之一笑，这个奥兰蒂斯人的正直让他十分感激。
　　“雷子，那是谁啊，这么帮我们说话？”李毅在林雷身后轻声问道。
　　“一个朋友，很不错的一个人。”
　　“那么，双方已发表了自己的意见，随后请星盟长老会成员进行仲裁！”
　　最后一刻就要到了，即使是以林雷的心性，浑身也不自主的微微颤抖，是的，即使他知道了这次的结果，但亲耳听到，真真切切的发生在眼前的时候，他仍然有些失控了。
　　萧伯儒两只手都在哆嗦，嘴里念念叨叨的，眼睛却一眨不眨地盯着星盟长老们。
　　李毅就更不用说了，他狠狠地捏着大腿肉，只能用疼痛来让自己在这一刻的等待中不至于失态。
　　李大松则双手抱头，将身体藏在林雷的阴影里，对这即将到来的宣判持着一种又是恐惧又是期盼的态度。
　　终于，星盟长老们的仲裁到来了。
　　“经长老会认真审查，现仲裁结果如下：莫特星上幸存地球人将被取消战俘身份，提升到银河系合法公民地位，人员交接必须在十五天内完成，该过程中，莱依特人必须保证莫特生态圈的正常运行以及地球人的生命安全！”
　　“地球人将支付给莱依特人总计3000万银河通用币作为战争赔款。而莱伊特人将在未来150个标准银河年内不的对地球人进行任何形式的干涉。该决断即日生效，不服从者视为对星盟权威的挑战，将受到星盟最严厉的打击！”
　　宣判完毕，一股巨大的喜悦袭上了林雷的心头，这种喜悦，是任何爱情，友情，甚至亲情都无法带来的，是一种深刻在种族灵魂深处的强烈共鸣！
　　“我们成功了！”林雷眼中放着精光，用着一种如在梦中的眼光看着萧伯儒。
　　“对，小伙子，我们成功了！”萧老的脸也涨的通红。而李毅和李大松则抱着一起，大哭大喊着，宣泄着心里的激动。
　　“哼！得意什么？我看你们能高兴多久！”对面的那个高瘦的莱依特人一脸不屑地说道。
　　这个莱依特人完全没料到会是这种结果，此刻难免失态，就忍不住出言嘲讽了几句，只不过他的声音有些大，大到整个会议大厅都听到了他的话。这种阴阳怪气的话，在肃穆的会议大厅里显得异常的刺耳。
　　果然，他立刻遭到了一个星盟长老的呵斥：“放肆！难道莱依特人想公然违抗星盟长老会的决议！卫兵，将他驱逐出守望之塔！”
　　立刻，一个面无表情的奥星战士像拎小鸡一样将这个倒霉蛋给丢出了会议大厅，丢尽了莱依特人的脸面，想必他回到莱依特星也肯定没好果子吃。
　　这个小插曲并没有影响林雷的心情，他现在全身都仿佛在发着兴奋的光芒，浑身骨头都轻了几两。
　　多少个日日夜夜，莫特星上的地球人那种悲惨的生活一直压在他的心头，今天一朝担忧尽去，岂不叫他感到无比的欢欣鼓舞！
　　鲁修斯第一个走过来恭喜他：“林雷，你真让我感到不可思议，你知道在银河航班的时候，我还只是敬佩你的理想，但现在，我只能说，你真是一个奇迹了！”
　　“谢谢你，我的朋友。奥兰蒂斯人获的了地球人的友谊，直到永远！”这个奥兰蒂斯人也算是雪中送炭的人了，不说这次在星盟，当初在航班上的那艘天梭飞船，确实对林雷帮助良多。
　　“我很荣幸，因为地球上有你这样的英雄！”鲁修斯认真的回答道。
　　这边刚完毕，那边颜思雨就扑了过来。
　　“雷，我以你为骄傲！”这个她所爱的人，只用了三年，就初步实现了当初的目标。
　　她犹记的当初小河边，那个有些迷茫，有些懦弱的少年在知道了外星人入侵后，毅然选择了离开地球，独自踏上复族之路。
　　那种发自灵魂的骄傲也就在那时深刻在了她的心上，让她一直念念不忘。直至现在，灵魂的骄傲不变，却同时增加了更多令她着迷的特质。
　　他就是一个传奇！足以被记载在文明的史诗之上，传颂千万年了。
　　这时，一个奥星战士来到林雷身边低声道：“您是林雷先生吧，云长老有请。”
　　这个云长老，就是当初星盟卫队三大负责人中的奥星老者，算是地球的恩人了，林雷当然第一时间跟着这个战士过去了。
　　这位云长老见到林雷的时候，脸上的表情淡淡的，只是让他身后的随从将一套纯黑色制服交给林雷，让他换上。
　　林雷有些摸不着头脑，但还是照着做了，他穿上之后才发现，这套制服并不是装饰性的衣物，而是战斗辅助服，具有在恶劣环境下保持身体温度，洁净，舒适的各项功能，而且还可以随意变幻外形，只要不是战斗中损坏，一套就可以用一辈子的那种。
　　“嗯，看起来很不错，现在我宣布你的第一项任务：到莫特星，监督地球人和莱依特人的人员交接过程，你作为星盟卫队的超级战士，如果碰到对星盟的仲裁不服从的事，有自行裁决的权力。”
　　这同样是莫大的帮助，林雷想表示感谢，但看云长老一副公事公办的表情，也就按照星盟卫队的礼节认真的向他行了一礼。
　　“好了，你去执行任务吧，记住，年轻人不要冲动，一切按星盟的规矩来。还有，你这次任务之后，有三年的休假期，别放松了对自己的锤炼，三年后，会有一系列大任务！”
　　也就是说，林雷安顿好族人之后，有三年的时间将一切安排上正轨，星盟在对战士的待遇上却是让林雷无法挑剔。
　　“云长老，您放心，不会给星盟添麻烦的。”这回，林雷按着地球的礼节，躬身作揖为礼，以示对这位老人的感激和尊敬。
　　“好了，你去吧。”云长老向林雷摆摆手，示意今日的事到此为止了。
　　等走出了守望之塔，林雷再也压抑不住内心的激动，他也不顾周围人的惊讶，对着天空大声的呐喊！
　　“从今天开始，地球人获的了自由！”
　　“从今天开始，地球文明获的了新生！”


第八十五章 地球人的血仇
　　林雷现在最想做的，就是购买一艘宇B级的大型飞船将莫特星上的同胞们给接出来，但宇B级的飞船何其庞大，足足有上百公里长，光是其中的飞船操作人员都难以一时找到，更不用说开动飞船了。
　　不过鲁修斯很快就为林雷解决了这一麻烦，而且是以一种出人意料的方式。
　　“我这里向你介绍一个人，是蓝宝石跨星际集团的总裁，也正是我的老板，他叫波修瓦。”鲁修斯伸出手向着不远处一个衣着得体，气质儒雅的奥兰蒂斯人指了指。
　　林雷看着鲁修斯意味深长的眼神愣了愣，立刻就醒悟过来，这肯定不只是单纯的会面。
　　他脸上立刻堆满了热情洋溢的笑容，向着伯修瓦走了过去。
　　“很高兴见到你，波修瓦先生。”
　　“我很荣幸，林先生，但您脸上的笑容让我很不适应，请原谅，我想那是因为我看惯了全息影像中您大部分时间中都十分冷酷的脸庞。”这个叫波修瓦的人非常坦白，坦白的让林雷有些尴尬。
　　他这笑容可不是装得，他是真的高兴！
　　林雷干笑了声，脸上的笑容果然收敛了许多，他认真的问道：“那么我们之间能有什么合作呢？我不觉得出了利益之外，还有什么联系能让我们走在一起。”
　　波修瓦笑了：“林先生，您的感觉很敏锐，确实如此，我觉得您应该在为一艘宇B级的大型飞船而苦恼。我说的对吗？”
　　“哦，难道你有什么办法？”林雷的眼睛亮了亮。
　　“当然，这正是我来此的目的，我们蓝宝石公司提供飞船的出租业务，您知道，宇B级飞船的航行费用有多么的昂贵，所以大多数时候，我们的飞船都处于闲置状态，而您，现在正需要它。不是吗？”不得不说，波修瓦的商业嗅觉非常灵敏。
　　“说说你的条件，若是合理，我想我们会合作愉快的。”能租，而不是买，那当然更好了，至少他所苦恼的飞船操作人员就解决了。
　　宇B级的大型飞船，足足有100公里长，飞船上的智能主控脑能解决飞行的问题，但对其中各个小细节的维护，就必须得人来调节，所以飞船操作人员是不可或缺的。
　　波修瓦呵呵一笑，伸出一只手比了比道：“五千万银河通用币，租一个月，如何？当然，飞船操作人员，能源问题我们会一应为你解决的。”
　　“雷，答应他，这个价格很合理。”这是颜思雨的声音，她一直注意着林雷这边的情况呢。
　　但林雷必须得问清楚，这种来历不明的好处，他可不想胡乱吃，这关系到的可是全族的性命。
　　“你的这个价格很合理，甚至出得低了，我不觉得你会赚到多少钱，能告诉我原因吗？”
　　“您帮助我们的YC0056航班逃脱了一次大劫，也让我们蓝宝石公司的不至于声誉扫地，所以这次能够帮上忙，我们感到很荣幸。您大可不必担忧，因为没有哪个集团公司愿意惹上像您这样强大的战士，尤其是这个战士加入了星盟卫队的时候。”
　　星盟的威慑力林雷还是十分相信的，这位波修瓦既然看出了这一点，而且他给出的理由也算充分，林雷便一口答应了下来。
　　当然，现在地球还在生态恢复中，而人类的暂居之地也必须准备好，这方面大可问问眼前这位跨星际集团的总裁，最好能一并解决了。
　　“您说的是大约100万人的暂时居住地？”波修瓦问道。
　　“对，居住至少一年，你能为我们提供地方吗？当然，金钱不是问题。”林雷的星盟贡献点足有720，早已被他兑换成了银河通用币，足足有3.6亿，即使是交付完莱依特人的赔款，再加上宇B飞船的租金，也还剩2.74亿银河通用币，这是一笔巨款了。
　　“土地的方面我们无法做主，但我会为您向和奥兰蒂斯星的联邦政府申请的，我想五天内就会有确切的回复。”
　　波修瓦给出了具体的时间，可见他是非常有诚意的，这让林雷很满意。
　　“为了感谢您的帮助，我们可以先订立交易合约，然后我便向你交割款项，我会先到莫特星，那么你的宇B飞船大概能什么时候到？”
　　“不会超过两天，我想在这方面，没人敢中途拦截，星盟长老会在上面盯着呢。呵呵。”
　　“那非常好，再次感谢你，具体的事宜，我们在银河网络上完成交割吧，老站在这里，似乎并不怎么适宜。”这里是守望之塔门口，确实不是谈事情的地方。
　　“那好，稍后银河网络上见。”现在的林雷当然已经拥有了银河网络的合法账号，这些琐碎的东西在他成为星盟卫队正式成员的时候就一并给解决了。
　　随后，林雷便转身离去，和萧伯儒，颜思雨等人远远的走了。
　　“波修瓦，你似乎对林雷特别的尊敬。”这是鲁修斯疑惑的地方，他承认林雷的武力非常强大，但也不至于让一个跨星际公司的总裁用一种近乎卑躬屈膝的方式与他交流吧。
　　“哦，那是因为我比你更了解他，以后你会知道的，呵呵。走吧，鲁修斯，我的老朋友。”
　　……
　　“林雷，我们现在去哪？”颜思雨道，他们几人包括颜青铭都在林雷的天梭飞船之上，这艘飞船已经被萧伯儒彻底的改造过了，而且用的是星盟里的材料。星盟卫队在其中也出了很大力，因为萧伯儒做为星盟卫队的科研组人员，安全必须得到保证。
　　飞船外形方面变化不明显，但动力方面来了个大跃进，首先是能源，原来的反物质能源已经被换成了星盟的中等功率的微缩黑洞能源，足够产生100万能级的功率输出。
　　现在这艘飞船的曲速飞行的最高曲率达到了10000，比原来翻了一番，而空间跳跃，则和守望文明的飞船一样，可以随时随地的跳跃，抗干扰能力强了不止一星半点。
　　而且萧伯儒还变态的在飞船上装备了守望文明的全维度防护罩，这种情况下，再碰上亚空间湮灭攻击就不会手忙脚乱了。
　　在武器方面，天梭飞船上装备了四门功率达到10000能级的全维度能量炮，一般的中等战舰被击中了，就是一炮死的结果。
　　而且，林雷的恶魔晶化机甲也带在身上，在加上颜青铭也在，使的在机动战斗方面，天梭飞船也不欠缺。
　　这艘天梭飞船，已经变成实实在在的战舰！
　　“现在当然是去莫特星，我要去告诉他们，我回来了！并且要把他们全部带走，我要所有地球人在最快的时间里分享着一喜悦！”这是林雷表面的说法，他的内心其实有一层隐忧，那就是莱依特人，他们要的可是地球人的绝种！
　　或许明的不敢来，但来暗的，有无数种方法让毫无抵抗的地球人瞬间死绝，林雷绝不允许这种事情发生。
　　萧伯儒的眼中同样有这种担忧，所以他立刻输入了莫特星的坐标，开始了跳跃，现在这艘飞船，他才是最熟悉的那个人，熟悉到和他的身体一样。
　　天梭飞船异常的给力，众人只觉的脑袋微微一恍惚，在清醒过来的时候，飞船弦窗外已经出现了那颗带给所有地球人噩梦般回忆的蛮荒星球——莫特星。
　　莫特星外层空间这时出现了一些变化，这里停泊着一艘大型飞船，足足有十几公里长，他的周围巡逻着三艘上百米长的战舰，看这些飞船的风格，竟然都是莱依特的飞船，连战舰也是。
　　而且还有一艘艘小型飞船不断的从莫特星飞出来，并不断的合并到大型飞船中，显然是在转移着某些东西。
　　林雷的心沉了下来，这些莱依特人到底是怎么回事！
　　“萧老，你将飞船的全维度防护罩开功率起来，全维度能量炮锁定他们，然后试着联系下莱依特人，我有种不祥的预感！”
　　说着，林雷就开始装备上了恶魔晶化机甲，而李大松也开始装备上了林雷留在天梭上的那架夜魔机甲。
　　即使是颜青铭，也装备上了他的光之铠甲，众人都严阵以待。
　　“林雷，联系上他们的亚空间频道了，但他们没有任何回应。不好，那些战舰动了，是朝我们来的。”
　　“向他们发出警报，让他们的战舰停下来，如果再有过激反应，我们将在第一时间开火！”
　　星盟长老给他的先斩后奏的权力，不是用来看的，只要他先警告过了，还敢挑衅的话，将这些战舰全部击落也没人会说什么。
　　该死的莱依特人，林雷咒骂出声，在他心中，以后将莱依特人全部灭绝的念头更加坚定了。
　　地球人和莱依特人，两个种族，注定无法共存在银河系。


第八十六章 碾压式的战斗
　　天梭飞船这一极具火药味的警告发了过去，同时四门全维度能量炮开始充能预热，炮口部位，空间已经隐隐出现了球状扭曲，只要不对，立刻就能将对方湮灭掉。
　　莱依特不过是五级文明，对于全维度的攻击，根本无法抵抗。
　　显然对方也隐隐猜到了这一情况，所以萧伯儒那里立刻有了回应，主控室的全息屏幕上立刻出现了一个身着戎装的莱依特人，林雷认得这装束，这家伙至少是莱依特人的中级将领。
　　“你们到底是谁？为何干涉莱依特人的事务。”这个莱依特人一出现，看到主控室里林雷的黑色晶化机甲，颜青铭的光之铠甲，脸色立刻就变了，原本准备冲口而出的怒斥被硬生生憋在胸口，只冒出了这么一句似硬实软的话来。
　　林雷跨前一步，机甲血红色的光眼直盯着这个莱依特人：“我是星盟的特派员，来监督这次地球人的交接过程。现在莫特星所发生的一切事务，我都有权限过问！”
　　顿了顿，林雷继续说道：“我现在命令你们的战舰全部撤回主飞船，然后开放主飞船的观察权限。”
　　“这不可能！这是我们莱依特人的内部事务，即使是星盟也无权干涉。而且，你的身份也是不清不楚的，我无法执行你的命令！”这个莱依特人色厉内荏的说道。
　　这更让林雷怀疑那艘大型飞船有鬼，可能是他们内部传递了什么命令，那些正在飞出莫特星的小型飞船就在这么几分钟里都消失了。
　　“开放你的飞船观察权限，否则将视为对星盟的挑衅，我们将开始攻击！你们有十秒时间！”林雷一边吩咐萧老锁定对方的战舰，一边开始了倒数。
　　“十，九……四，三……”
　　攻击开始了，却不是林雷大的天梭飞船，而是对面的三艘战舰！
　　他们的攻击竟然全是亚空间湮灭类型，显然是存了一举将林雷一方的飞船击毁的心思。
　　但守望文明的全维度防护罩可不是吃素的，天梭飞船外围在攻击临体的那一刹那出现了一个如幻影般的屏障，这幻影层层叠叠，分不清有多少层，对方的亚空间湮灭炮击在上面，就像泥牛入海，一点动静也没有。
　　现在的天梭飞船可不是被动挨打的角色，它是一艘守望文明科技级别的战舰！
　　全维度能量炮在第一时间进行了反击，三道复合螺旋线形状能量从炮口射出，分别击中了那三艘倒霉的莱依特战舰。
　　结果当然是无比悲惨的，三艘战舰连反应都没有，他们的防护力场形同虚设，直接被全维度能量无声的穿透，被击在战舰本体之上，然后偌大的战舰就被蒸发了！
　　这是科技的巨大差距，莱依特人注定悲剧。
　　天梭飞船上立刻传来了对方主飞船的响应，还是那个莱依特将领，但他已不复镇定的摸样，而是急的满头大汗。
　　“星盟的特使，我想之前那是误会，我们无比热切的希望您来我们飞船来视查！”他的态度打了个180的弯，让天梭飞船上的人个个都目瞪口呆的，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“他可真够无耻的。”颜青铭非常不屑地道。
　　“林雷，小心有诈。等下你去他们飞船上的时候千万小心！”萧老却从中嗅出了阴谋的味道，这世上无耻的人很多，但能做到中级将领的莱依特人肯定不会这么弱智。
　　“我知道了萧老，等下我一个人去对方主飞船上，飞船上的全维度能量炮时刻准备发射，保持着威慑力！”林雷严肃地道。
　　“林雷，我和你一起去。”说话的是身着夜魔机甲的李大松。
　　林雷回头看了他一眼，考虑了下，点了点头道：“那好，你跟我来。”李大松练武才不过几天，根本不可能有多少战力，林雷之所以带着他去，是因为他自信能保他周全！
　　险恶的环境是最能磨练人，这也是李大松当前最需要的锻炼。
　　“雷，小心。”颜思雨担忧的看着林雷。
　　“放心吧。这只不过是小场面！”林雷说完便踏上了天梭飞船的传送光线，出现在了飞船之外，李大松也紧跟而上。
　　天梭飞船和莱依特的飞船相距上百千米的路程，看着挺远，但在宇宙空间中几乎可以忽略，就算李大松驾驶着夜魔机甲，也轻轻松松的在十几秒后就到了莱依特的飞船附近。
　　一路上平安无事，莱依特的飞船也一直保持着静默，因为莱依特飞船没有先进的传送光线功能，两个人只有按部就班的来到了飞船的登陆口，经过至少有半分钟的等待，这艘飞船才调整好防护空气泄漏的力场，让两人进入了飞船。
　　现在看起来，这艘飞船的技术不是一般的落后，不说守望文明，就是和天启文明的差距也有些巨大了。
　　但就是这样的技术实力，就将地球人给逼迫的自我毁灭了，一时间，林雷的心里五味陈杂。地球将来的发展之路，还有很长啊。
　　这艘飞船到底是十几公里长的大型飞船，内部空间十分的宽敞，林雷一进飞船，就看到了让他十分震怒的情景！
　　这里停泊着十几艘小型飞船，这也很正常。但是，这个空间里，到处都是地球人，而且是地球的女人，大部分都是三十五岁以下的女性！
　　要知道，地球核爆过后，能够存活下来的，除了运气十分好的外，大部分都是年轻，健康的地球人，而且男性占了七成。
　　现在这些莱依特人急着将这些地球女性运走，所存的心思之险恶，简直让人发指，他们是想让地球人绝种！没有女人，几十万男性回地球，没有新一代产生，几十年后，人类何存？！
　　地球并没有完全的克隆技术，而且刚刚回到地球的人类也没那个技术底蕴去做这些事情，现在地球最要紧的，不是科技，经济的发展，而是提升人类的数量。
　　林雷怒发欲狂，他都能想像得到这些莱依特人会做的事，这些地球人类女性对他们毫无用处，偷偷运走的结果只能是在宇宙的一个角落里偷偷销毁掉！
　　这简直是魔鬼的行径，不可原谅！
　　这时，莱依特的接引人员也来到了这里，他看见两个机甲战士目不转睛的看着这里的场面，脸上流露出异常尴尬的表情。
　　“带走，带走，将这些人带走！”他挥着手，对着驻守在旁的莱依特士兵吼道。
　　“停下！莱依特人，星盟需要一个解释！这些地球女人是怎么回事，据我所知，交接还没有开始，你们急着将她们运到哪里去？！”林雷的语气冰冷的能凝结出冰渣子来。
　　“这……这，请特使跟我去见我们的将军，他会给出解释的。”这个莱依特人抬头望着高大的晶化机甲，那双重瞳中，外瞳孔没有任何变化，但仔细看的话，就能发现他的内瞳孔已经缩成了一个点，这是莱依特人极度紧张的表现。
　　以林雷对莱依特人的熟悉，一眼就能够看出来，说这里面没有阴谋的话，他第一个不相信。
　　林雷冷哼了一声，一言不发的跟着这个接引员走着，若不是顾忌伤到这里的地球同胞，他完全可以第一时间动手将这些莱依特人击毙，而且星盟也不会说什么。
　　现在最重要的是，就是控制这艘飞船，不给莱依特人鱼死网破的机会。
　　“系统，通过机甲的智能系统控制飞船的网络，我需要这艘飞船的完全权限！”林雷必须确定万无一失。
　　“正在破解……正在接管飞船控制权限，已将宿主提升成为该飞船的船长。”
　　巨大的科技差距让系统的破解行动变得异常的迅速，林雷成为了飞船的船长时，莱依特人甚至没有发现，因为林雷同样接管了飞船的警报功能，他将这些变动全部设为了默认，只要莱依特人不进行高权限的操作，那就永远发现不了飞船易主的事实。
　　十分钟后，林雷和李大松来到了一个宽阔的空间，这个空间足有数万平方米，几百米高，而这里站着一排机甲，大概有十几架，看这机甲的外形，并不算低级货色，至少与夜魔机甲是处于一个层次的。
　　这排机甲中，有一架非常高级，全身火红色，林雷甚至能看出它的材料是晶化物质，至于品质如何，那就不好说了。
　　“这是怎么回事？”林雷说话的时候，手上两把束缚刃一甩，再次拿起来的时候，已经变成了两把银色的月刃，攻守兼备的武器。
　　这时那个莱依特的接引员早就已经逃跑了，林雷也懒的理这个破烂货色。
　　“守望文明的战士？听说你们都非常强大。”那架红色机甲突然上前了几步，对着林雷抖了抖他手中的刃链，这是一条长有七米，全由晶化材料制成的刃片组成的武器，看起来很酷。
　　到了现在，那就没什么好说的了，林雷对身后的李大松低声道：“注意保命，不要追求杀敌！”
　　“你放心！”李大松紧握着手中的稳态光子刃，背靠着舱壁，做好了完全防御的姿势。
　　“那就……好！”等说到地三个字的时候，林雷的恶魔晶化机甲已经以绝对的速度来到了那个红色机甲跟前，他一脚就踩在了刃链之上，两把月刃划出几道莫测的弧线，削往了红色机甲的周身要害。
　　红色机甲并没有因为武器被制而失去方寸，他一脚弹起，就踹向了林雷的脚，速度快如闪电，看来是个高手，也不知道莱依特人哪里找来的。
　　林雷手上动作不变，机甲的腿也抬了起来，论起这种脚底阴人的功夫，他算得上宗师了，红色机甲一起腿，就被林雷看破，并且一脚将他踹了回去，同时林雷的机甲也咄咄逼人的进了一步。
　　显然，红色机甲的输出功率和恶魔晶化机甲有着差距，两人硬碰硬下，他根本无法匹敌，只能向后飞退。
　　但林雷手上的月刃可不会给他重振旗鼓的时间，立刻如影随形的追随而上。
　　而这时，旁边的那些机甲才反应过来，大部分向着林雷攻击，只有两架则攻向了李大松。
　　红色机甲的反应非常快，战斗经验也不错，或许一般的守望战士在不慎之下会着了他的道，但他面对的是星盟的超级战士！
　　林雷手中的月刃一把下劈，一把横切，攻击线路成一十字，他根本不去顾忌身后莱攻击他的机甲，因为技术差距在那里，夜魔机甲的级别根本破不了晶化机甲的防御。
　　在这里，也只有红色机甲对他有那么一点威胁，真不知道莱依特人是不是脑袋进水了，竟然会选择向星盟动手。
　　一点五秒后，红色机甲的手，腿都被林雷切了下来，就连能源核心也被他肢解了出来，末了，顺手在机甲后面舱盖上拍了一把，将它拍变了型，将人封在了里面。
　　这家伙的神经反应速度异常的快，要不是机甲的限制，也不会这么快落败，这让林雷对他产生了兴趣，所以留了他一命。
　　而剩下的，尤其是那两架正围在李大松旁边的机甲，第一时间被脱出身来的林雷给切了，切口光滑，里面的人同机甲一起被一刀两断，延续了林雷在银河航班之上的风格。
　　剩下的十余架机甲只不过花了林雷不到15S的时间。
　　“大松，跟我走！”林雷低喝了声，按着晶化机甲的智能系统提供的飞船结构图，一路往主控室飞奔！既然已经撕破了脸，林雷便没什么好顾忌的了。
　　“执行船长权限，封闭本飞船任何出口。隔离飞船L区，D区，C区，任何莱依特人不得进入。”通过全息采集器，林雷已经发现这些地方关押的都是地球女性，将之隔离出来是为防莱依特人狗急跳墙。
　　不过这还不能完全保证这些同胞的安全，林雷必须尽快的控制飞船上的莱依特最高头领！


第八十七章 看谁更冷血！
　　莱依特人的这艘飞船具体长度是十五公里，林雷从船尾的部位登录，而飞船的主控室在中前部，加上飞船曲曲折折的甬道，等林雷感到主控室，见到那个莱依特将领的时候，时间已经过去了五分钟。
　　“告诉我，你为什么这么做，莱依特人？”林雷直视着这个中层将领，用一种漠然到极点的语气问道。
　　同时他示意李大松去将主控室里所有的人击毙！
　　“林雷，真要这么干？！”如此残忍，李大松这么一个人都没杀过的初哥不禁犹豫了下。
　　“除了我对面的这个家伙，其他全部杀了！”林雷对莱依特人的仇恨，一直是不死不休的，现在难得有现成的理由，没道理收手，同时也是让李大松熟熟手，免得以后手太嫩。
　　李大松愣了几秒，但一想到飞船上的所见，他也不是傻子，既然这群莱依特人做的这么绝，也不能怪他手太辣了。
　　他咬了咬牙，走上前一个一个的将莱依特人的脖子捏断，开始几个有点慢，到了最后几个，直接是用机甲的拳头锤的，弄得鲜血脑浆流了一地。
　　这主控室的莱依特人可有数十个，等全杀完了，他的眼睛就自然而然的转向了林雷要暂时留下的那个莱依特将领身上，看他蠢蠢欲动的样子，估计是杀红了眼。
　　“大松，你去后面休息下，醒醒脑子。”林雷当然能够判断出李大松的状态，这个时候就必须停止了，不然以后人会变的嗜血无比。
　　“可是……”李大松张嘴就要反驳。
　　“快去！”林雷的声音沉了下来。
　　在李大松的心中，林雷是他的崇拜对象，现在听他命令式的口气，脑子也猛的打了个激灵，在看主控室里满地的血腥，简直不敢相信刚才的那个杀人狂魔就是自己。
　　他直接找了个僻静的角落去忏悔反思去了。
　　整个过程中，站在中控室中央的莱依特将领的眼睛眨都没眨一下，只是看着面前的晶化机甲。
　　“现在说吧，莱依特人何以恨地球人到如此地步！”这是林雷一直以来的疑惑，在他看来，整个莱依特文明对地球人都抱着一种病态的，莫名其妙的仇恨。
　　“你要杀便杀吧，我无可奉告！而你，星盟的战士，是不是态度过于偏颇了。”这个家伙临死还反咬一口。
　　林雷收起了晶化机甲，露出了他地球人的面貌，看着这个莱依特将领说道：“偏颇？对，我当然偏向于地球人，因为地球人的自由正是我一直以来的努力目标。”
　　莱依特将领看到林雷显然非常震惊，他的大小瞳孔都猛烈的缩紧：“怪不得，你也是地球人，那些蝼蚁一般的家伙可真不是一般的幸运。告诉你又何妨，我们并不恨地球人，而是怕地球人，你懂吗？”
　　“说说看，我们地球只是个四级文明，连太阳系都没出过，何来害怕的理由。真是欲加之罪！”这种说辞，林雷只觉可笑。
　　莱依特将领深深地吸了口气，随后平静地说道：“莱依特人从原始社会到五级文明，历经了300万年，而从农耕社会到工业社会，足足经历了十万年，我们曾为之骄傲。
　　但有一天，我们发现有一颗生命星球，离我们只有不到60光年，那里的智慧生物的发展势头如此的迅猛，简直让我们产生了本能的恐惧，对，你们的发展史就是战争史，每一次大规模战争的爆发都会产生一次技术的飞速跳跃，而等到你们发明了核武，甚至将它扔到了同族的头上，如此残忍酷烈的种族，令我们害怕了。
　　所以在经过长老会近三十年的讨论，我们入侵了太阳系，而事实也证明了你们地球人的疯狂。纵观银河系各种族之间的战争，以强凌弱比比皆是，但从来没有种族会如此玉石俱焚。这场入侵战争之后，我们一直很庆幸，这一切都是正确的，即使是现在看来也是如此！”
　　林雷简直要被气笑了：“你们这群胆小鬼，这就是你们为自己的侵略之举找得冠冕弹簧的理由？战争在银河系里比比皆是，你们的侵略本质只不过是恃强凌弱，错的是你们选错了对象！看着吧，懦弱的莱依特人，百年以后，必让你们血债血偿！”
　　莱依特将领突然笑了起来：“你不能杀我，我是这艘飞船的船长，我死了，飞船上的十几万地球女性也得跟着陪葬！你……”
　　他话还没数完，就发现自己的胸口上出现了一个大洞，血液不要命的留着，他感到了无尽的痛苦，浑身的力气也从洞口里一泄而出。
　　林雷擦了擦自己拳头上的血迹，怜悯的看着这个莱依特将领：“就让你的无知在地狱里陪伴你吧。我才是这艘飞船的船长！”
　　林雷高声喊道：“主控脑，给我接通全飞船的声音发生器与全息影像传送器，我要发表声明！”
　　“船长要求已收到，线路已全部转接！”很快，主控脑就完成了任务。
　　林雷走上前去，开始发表劝降公告：“飞船上所有的莱依特人请注意，我是星盟的特派员，所有的莱依特人请自动放下武器到飞船B区集合，你们有十分钟的时间做出选择，十分钟后，所有反抗者将视为对星盟威严的挑衅，星盟将会对莱依特文明进行最严厉的制裁！”
　　飞船上的莱依特人估计都是死忠分子，估计行动前都已经将生死置之度外了，这个时候，只有用整个莱依特文明的安危来要挟他们，才能迫使他们就范。
　　“不可能！”
　　“发生了什么事！”
　　“我们的卡洛中将在哪里？”
　　全船的广播一出，所有莱依特人都惊疑万分，不知道该做出什么样的反应。
　　“我代表着星盟，你们的中将因为违反星盟长老会的仲裁令，已经被就地击杀，若飞船上的莱依特人还冥顽不灵，将视为整个莱依特文明违反星盟法令，莱依特文明，将在十年内被列入星际禁止交易文明名单之中……”
　　林雷在主控室里连吓带蒙的忽悠着，目的只有一个，就是让全船的莱依特人无抵抗的放下武器，因为地球人已经禁不起损失了。
　　不得不说，林雷猜对了，飞船上的莱依特人或许对星盟的法令不熟悉，但对自己的文明还是非常的忠诚的，很快，基本上所有莱依特人都来到了飞船的B区。
　　“主控脑，扫描整艘飞船，查看是否有遗漏的莱依特人？”
　　“正在执行船长命令……”两分钟后，主控脑传来了回复：“除飞船F区有一个未知类别生命体外，其他莱依特人都在飞船B区。”
　　F区那个未知生命体正是那台红色机甲里的倒霉蛋，当时林雷走的急，就把他封在了机甲内，导致他到现在还困在机甲里面。
　　“那好，主控脑，将飞船B区抛离主飞船，该命令立刻执行！”林雷恨透了这些重瞳人，管他们去死。
　　不过主控脑似乎有疑惑：“船长，当前飞船状态完好，并不符合抛离条件。您确认是人为因素让您选择抛离吗？”
　　“是的，人为入侵因素，敌人都在B区，为了整艘飞船上的乘员的安全，将B区抛离，立刻执行！”林雷的语气变都没变一下，尽管他知道整个B区的莱依特人至少有好几千人。
　　“命令正在执行，B区将被完全隔离，其上所有维生系统停止能源供应。B区正在抛离，抛离方向为莫特星的卫星卡茨加星。”
　　随后一个长数公里，宽也有近千米，高有数百米的长方型大棺材便被抛离了主飞船。
　　林雷随后联系了天梭飞船上的萧伯儒：“萧老，看见从主飞船分离的长方体了吗，用飞船上的全维度能量炮湮灭他。”
　　只要这样，才不会留下一丝一毫的痕迹，用能量炮做毁尸灭迹的事，最好不过了。
　　萧老的声音有些迟疑：“小伙子，那里面是些什么东西？”
　　“要我们地球人绝种的仇人，您开炮吧。”林雷不想细说，这些事情，日后大家都会清楚的。
　　萧老应了一声，没多久天梭飞船上四道全维度能量就发射了出来，而那个超级大棺材也随之湮灭成了宇宙间最基本的粒子。
　　其实林雷所在的这艘大型飞船本身也是一个禁忌，用完了后，能毁就毁掉。对这件事，地球人，星盟，莱依特人，只要心知肚明就可以了，不必留下证据来。


第八十八章 重临生态圈
　　蓝宝石公司的宇B级飞船要在两天后才会到来，而莱依特的这艘大型飞船并不是民用的航班，没有各种舒适的生活设施。
　　所以林雷便决定将飞船重新停靠到莫特星上，而飞船里的地球女性则全部返回莫特星生态圈等待，至少那里能看见阳光，而不像飞船上一样，入目就是灰扑扑的高强度合金。
　　飞船上的这些人类女同胞都非常的瘦弱，脸色蜡黄，这是长期的营养不良造成的，林雷一行人看着只有心酸。
　　这些女人的年龄跨度并不大，在十五岁到四十岁之间，正是一个人生命力最巅峰的时候，那些过于幼小的和老迈的，在地球核爆的时候就淘汰了一大部分，而在莫特星的生态圈，就更加不用说了。
　　人类的劣根性从来都是存在的，即使是在生态圈也一样，这点林雷无法否认，生态圈的女性因为个人力量比男性要弱，基本上很难保住分配给她们的食物，大部分都被周围的男性给抢走了。
　　上一世的记忆中，林雷就见过许多活生生饿死的人，而这些人中，女性占了足足有八成。
　　这些人类的女性比男性更加的瘦弱，眼中的绝望也更加深刻。
　　林雷夺取了莱依特人的飞船的完全控制权后，第一件事就是将所有的女性集结起来，分配食物。
　　“所有人都有份，不要抢，慢慢来！”莱依特飞船上的食物并不怎么好，但至少比生态圈里的好上百倍。
　　一个是五级文明士兵的营养餐，一个是猪食，差距不言而喻，所以尽管口味有点怪，但分到食物的人还是欣喜异常的。
　　这时一个抱着个小孩的女人走了上来，她的头发散乱，眼睛无神，身体比一般女的还要瘦弱，而她手上抱着的孩童眼睛和头都显的非常大，身体却无比的瘦弱，瘦小到几乎无法推断这个孩子的年龄。
　　林雷曾经看过非洲难民的那些儿童，当时各种媒体上看的时候还不觉的有多震撼，但真正就在眼前的时候，他却只感到无比的揪心。
　　这个女人和孩子的眼睛都无比渴望的看着其他人手中的食物，连轮到她的时候都没转过目光来。
　　林雷结果智能机器人手中的食物，亲手端给她：“给，你的，吃吧。”
　　啊，女人猛的回过神来，转身的时候将林雷手中的食盘给碰掉了，她惶恐的连声道歉，并立刻端下身，将地上的食物重新捧回食盘。
　　三年的生态圈生活，让她对男人，尤其是高壮的男人有一种发自内心的恐惧感，她一手紧紧地抱着手中孩子，一手端着食盘飞也似的跑了。
　　也是林雷正在出神之中，以至于出现这样的失误，等他回过神来的时候，那个女人已经跑出去了十几米远了。
　　林雷轻轻叹了口气，指示身旁的智能机器人去给那个女人换份干净的食物，能够在如此艰难的情况下，抚养一个幼儿，这个母亲付出的代价，是林雷所难以想像的。
　　想比之下，林雷觉的自己在外星球所经历的事情都不算什么，因为无论出于什么困境，林雷都有系统可以依靠，而一个弱女子，依靠的就只有自己的牙齿，指甲来作为最后的防卫武器，至少她成功的保护了她的孩子，她比林雷要伟大的多！
　　李大松，李毅，萧伯儒都一声不吭的看着这些瘦弱到了极点的女人，脸上都带着痛苦之色。
　　良久，萧伯儒才问林雷：“莱依特人把她们集中到这艘飞船上，难道是……？”后面的话他没说，但林雷已经懂他的意思了。
　　他点了点头算是肯定了萧老的猜测。
　　“原来如此，我原来还觉的我那几炮开的有点冷血，现在想来，这是我这辈子做的最正确的事！”
　　萧伯儒沉重的叹了口气道：“小伙子们，以后你身上的担子可不会减轻，只会更重啊。”
　　迎接他的，是林雷的沉默。
　　确实，这个虎视眈眈的外敌，现阶段的人类还无法抵抗，只能抗林雷所在的星盟的威慑力。
　　但这所有东西的基础，就是林雷的存在，所有的负担，都得林雷一个人背着。
　　这种场面，颜家兄妹作为一个外族人，实在插不上话，只能远远地看着。
　　“怎么样，思雨，你现在后悔吗？林雷他注定不会属于你一个人，他的心里分量最重的，永远是他的种族。某一天，你或许会成为第二个芙薇丽。”颜青铭冷静的通过心灵沟通技能对着他的妹妹说道，但说出的话，却击中了颜思雨心灵最深处的担忧。
　　“我……哥，你对拆散我们还是没有死心！”颜思雨无法回答她哥哥的问题，只能转移话题，将这个问题逃避过去。
　　但颜青铭却不依不饶：“我是在帮你想清楚问题，妹妹，这些问题你能逃避一时，但逃避不了一世，终有一天会爆发的，我只问你，你真的想清楚了吗？你真的准备和他生活在近乎原始的地球上，抛弃奥星的荣光了吗？而且作出了如此牺牲的你，甚至的不到他完整的爱！”
　　颜思雨看着不远处正在分发食物的林雷，良久，她才失望的收回视线，要是往常的话，以林雷的敏感，早就发现她的窥视了，现在半天没有转过眼光，只能说明在他心中，自己的地位远远没有她原本想象的那么重要。
　　“怎么，思雨，你发现了吗？”颜青铭对他妹妹的表情变化所反映出来的心理状态把握的十分准确。
　　颜思雨忽然像想通什么了一样，长吐了口气。在她身边认真看着她的颜青铭大喜，他的妹妹终于想明白了。
　　“哥，你所说的，我都知道。种族对于林雷来说确实无比重要，他甚至就是为这个而活着，但他不是圣人，也有喜怒哀乐，也需要人陪伴，为什么那个人不能是我呢？”
　　颜思雨说出这番话的时候，眼睛里闪烁的全是温柔和坚定的光芒。
　　颜青铭没想到他妹妹说出这样的话来，他的心情在短短一瞬间大起大落了一番，最终有些无力的劝着这个执拗的妹妹：“你－到底看上了他什么！”
　　颜思雨的眼睛变的迷离了：“以前这个问题连我自己也想不明白，但在仙女座星系的时候，我不幸中了圣者的诅咒，我亲身体验了那种撕心裂肺的痛苦。哥，你能想象有人把你全身揉碎了又搓圆了，任意组合的那种痛苦吗？”
　　“圣者的诅咒？我听说过，中者必死。我的天，你竟然没和我说这件事，你……你！”颜青铭脸色一阵青一阵白，他简直难以想像，假如某天他听到他这个最亲的妹妹的噩耗，叫他情何以堪！
　　“当时，林雷和我一样，也中了诅咒。这是我事后才知道的，但他却硬生生将我从凶险之地带了出来。我无法想像他是忍受多么巨大的痛苦才做到这一点的。”
　　“他确实很强。”这点颜青铭不的不承认，但这和爱情无关。
　　“至少他能为我拼命，不管是在地球上，还是仙女座星系的异星球上，在他身边，我永远不用担心我会被抛弃。不像当初，奥星就为了一个成人试炼，把我一个人抛到上万光年外的地球上去。”
　　颜青铭语塞，他长长地叹了口气，终于彻底死了这条心。
　　这时，这艘大型飞船也在主控脑的自动调控下，降落在了莫特星生态圈的旁边的停靠平台上。
　　生态圈很快将通道对接了上来，显然，生态圈里留守莱依特人是认得这艘飞船的。
　　林雷穿着一身黑色的战斗辅助服，第一个走下了飞船，进入到了莫特星的生态圈，也不管看到他的莱依特人那惊骇欲绝的目光。
　　紧随在林雷后面的是颜青铭，颜思雨两个奥星人，再后面则是萧伯儒三人，最后，原先被运上飞船的女性也一个个从飞船走进了生态圈。
　　“我们是星盟的特派员，负责监督地球人的交接问题，而在之前，莱依特人已经出现了一次严重的违规，抵抗分子已被完全清除。我希望在生态圈里的莱依特人能认清现在的局势，认真的配合星盟行事。”林雷对着走在最前面，原本准备迎接卡洛中将的莱依特头领肃声道。
　　“一定配合，我们一定好好配合。”这个莱依特头领就是半个月前的那个家伙，他还记的林雷的身材样貌呢，没想到短短的时间过去，他竟然成为了星盟的人。
　　而且听他所说，莱依特参与这次行动的士兵们都被“清除”了，那可是好几千精锐战士哪。这怎么能不让他惊骇欲绝！他要是不小心应对，说不定下一个被清除的就是他。
　　这一回，林雷是以光明正大的身份回来，就像他上次所说的那样，以所有人都无可反驳的姿态归来，他就是要将所有地球人带出这个猪圈！


第八十九章 两个人
　　林雷一到生态圈，就将里面的所有莱依特人给集中关押了起来，他必须将任何不稳定的因素提前扼杀掉。
　　原先那个莱依特头领惊恐的问道：“你到底想干什么！我们并没有违反星盟的任何规定。”
　　“鉴于莱依特人已经出现的严重违规，我将不得不采取这种极端手段来保证地球人的安全，当然，你可以反抗。”林雷对着这个莱依特人嘿嘿冷笑。
　　他倒宁愿这些人反抗，然后就可以名正言顺的将他们清除，但这些家伙一个个乖顺的和兔子一样，除了嚷嚷着反抗几声，根本没有任何实际动作。
　　林雷吩咐身穿夜魔机甲的李大松看着这些家伙，而他自己，则走向了生态圈里已经聚拢过来的人类面前。
　　他跳上了最高的平房，从上往下，看着生态圈里不断聚拢过来的族人们，只感觉到心中有股火焰在燃烧。
　　生态圈的人类仿佛被一道无形的巨手推动一样，慢慢开始朝这边聚拢，速度越来越快，越来越快，最后的人们都在奋力的奔跑着。
　　他们的身体虚弱，脚步踉跄，时不时的摔倒在地，却又快速的爬了起来继续前进。
　　所有人的都怀着一种热切的期盼，一种朝圣的神圣感。
　　“我们为什么要向前跑？”一个十八九岁的少年有些迷糊的问着身旁的人。
　　他旁边的这个人也不清楚具体的原因，他停下来，摸着脑袋想了想，也带着迷惑的道：“是呀，我们为什么往这个方向奔跑呢？”
　　这时，另一个人从他身旁经过，见状大喊道：“所有人都在往那里聚拢，有消息从前面传过来，那个人回来了！你们还愣在那做什么，还不快跑。”
　　说完，他也呼哧呼哧的喘着大气，继续随着人流奔跑起来。
　　而带在原地的两个人互望了一样，眼里也冒出了一种莫名的光芒，也顾不上劳累，开始全力的往前跑去。
　　整个生态圈是半圆形的大空间，有上百平方公里的面积，直径足足有十公里。这段距离，对于这些身体快被消耗一空的人类来说，简直是不可逾越的距离。
　　但心中的希望，对自由的渴望，让所有人类都完成了这一长征般的路程的跨越。
　　近七十万人，几乎完全聚拢在林雷面前，所有人大都看着站在高台之上的林雷，凝声静气，眼中却充满了激动无比的光芒。
　　他们在等着林雷的宣判，一个对于自由的宣判！
　　林雷深深吸了口气，尽全力的大声呐喊：
　　“我！来了！来接你们离开这里！”
　　“我的地球族人们，从现在开始，所有人都自由了！”
　　所有人的激情都被林雷的话语点燃了，之前的安静就像被压抑住得火山一样，只为了这一刻的爆发！
　　人们涕泪横流，无论认识不认识，都相拥而泣，一度对未来失望的地球人重新得到了自由。
　　自由就像空气，从前因为一直围绕在周围，并不感觉它的重要，但直到失去了他，才发现，这是世间最宝贵的珍宝。
　　等众人爆发的热情稍减，林雷才继续说道：“飞船将在两天后到达，所有人都将离开这里，离开这个见鬼的生态圈！我们的地球正在被修复，一年以后，我们将返回地球！”
　　……
　　林雷在矮屋之上慷慨激昂的说着，而台下的人群中，有两个人却在沸腾的人群中仍然保持着冷静。
　　“他认为说的是真的吗？卢道临，他虽然自称是地球人，但你不觉的他的身体太完美了吗？皮肤上毫无瑕疵，全身似有若无的笼罩着一层光晕，抛开我对他感到的莫名其妙的亲切感不谈，我觉得这更像一个阴谋。”
　　说话的这个人同样十分的瘦弱，但他的目光却炯炯有神，透射出的是沉静睿智的光芒。
　　而他说话的对象，也就是他称呼为卢道临的人，则是一头的花白头发，面容憔悴，透过破烂的衣服，可以看见他到底有多么瘦弱，真正是皮包骨头。
　　但他与刚刚对他说话的人有着相似的眼睛，所不同的是，他的眼里多了一丝纯净剔透的色泽。
　　他听到同伴的问询，他目光复杂的看着矮屋之上的林雷，良久才垂下眼眸，低声回道：“木哲，我不认为还会有什么阴谋施展在地球人身上，因为我们现在根本没有这个价值。现在能够不嫌麻烦给我们帮助的，就只有同族了。等吧，时间会证明一切的。”
　　木哲低头想了想，无声的认同了卢道临的话，现在的地球人，即使知道是阴谋，也没有任何的反抗余地，只能被动的接受。
　　他们的所有抗争热情，已经在三年前的那场惊天核爆中宣泄一空，留下的只有伤痛。
　　蓝宝石公司的宇B级大型飞船并没有让林雷多等，实际上在一天半之后，它就来到了莫特星的外太空轨道之上。
　　因为它实在太大了，足有一百公里的长度，看外形就像一个无比巨大的橄榄球一样，所以它并不会降落在莫特星表面。
　　但从莫特星地表往上看，仍能清晰的看到这艘巨大的飞船。林雷的话被这一事实验证了，生态圈里的所有人类也真正的放下心头的那点隐忧。
　　这艘飞船的船长正是鲁修斯，他通过全息传讯器联系上了林雷一行人。
　　“很高兴见到你，鲁修斯。我没想到波修瓦会让你来。”林雷有些惊喜，这种事，让熟悉的人来，比来一个陌生的船长要好太多了。
　　“哈哈，雷，这是我争取要来的，本来应该更早就到的，但你所要求采购的各种生活物资耗费了我们半天的时间。”
　　这是林雷要求的，首先是衣物，生态圈的所有人都是衣衫褴褛，莱依特人可不会管人类这方面的需求，他们只要人类不要在一朝饿死就够了。
　　还有各种营养品，大量的医疗医械和药物。
　　这些都是必须的，生态圈里因为生存环境十分恶劣，各种传染病盛行，而这还是其次，更重要的是几乎所有人的生命力都被严重的透支了。
　　生命力这东西的损耗，要调养回来，那可不是一天两天的事情，即使以星际文明的技术，也必须经过一个循序渐进的过程，才能不留下后遗症。
　　“麻烦你了，鲁修斯，你帮了我很大的忙。”林雷认真地说道。
　　“我们是朋友，不是吗？好了，我已经开始调遣登录艇下来了，你也开始安排人员登录吧。”说完，鲁修斯便关闭了传讯器。
　　不到五分钟之后，第一批登录艇便降落到了生态圈的外面，每一艘登录艇都有两百米长，可以坐下一千人。
　　尽管登陆艇足足有二十艘，但地球人的总数足有七十多万人，人员要全部登上宇B飞船，就得跑三十五六趟。
　　林雷也趁着这一机会，对所有人类的基本状况进行了一次统计。
　　但随着时间的流逝，林雷的眉头渐渐的蹙了起来，这些人的年龄方面没有任何问题，平均年龄不到30岁，但是却有个非常严重的问题，那就是男女比例严重的不协调，男性的数量足足是女性数量的三倍！
　　“萧老，你看，我们该怎么办？”林雷觉得这事实在太棘手了。这种不平衡，足够带来非常严重的社会问题。
　　男人和女人不一样，他们即是社会发展的最大动力，同时也是社会动荡不安的根源，要是出现这么多的单身男性，新生的地球文明肯定会问题多多。
　　当然，林雷或许能凭借强力手段将这些问题给压制下去，但这种类似于专制独裁的统治不是林雷想要的，他想要的是每一个地球人的个性舒展，每一个地球人的创造力都得到充分发挥，以最大限度的推动地球科技的发展。
　　在一个压抑的社会环境中，是不可能让人爆发出最大创造热情的。
　　或许林雷现在思考这些问题有些早，但人无远虑必有近忧，这些问题必须立刻得到解决，刻不容缓。
　　萧伯儒也苦恼的挠着头，他的脸皱的和包子一样，要是问他物理方面的问题，他张口即来，但这方面，他实在是一窍不通。
　　“要不，你找个星际文明去克隆个数十万人类女性回来？反正这里有这么多人，每一个人的基因经过调整后再克隆，就不会出现种族基因单一化的问题了。”
　　林雷摸了摸下巴，认真的考虑着萧老这一建议的可行性，想来想去，他发现也只有克隆这一条路才能解决根本问题。
　　虽然克隆出来的人可能非常呆板，缺乏灵性，但经过社会的磨合，这种情况应该会慢慢好转的。
　　“也只能这么做了，萧老，但我记的星盟法规中有一条上说严禁大量克隆智慧生物的。看来我们还得偷偷的行动，真是头疼啊。”
　　“这个你去办，我一点头绪也没有。”萧老直接将问题甩给了林雷。
　　这个时候，一个一直站在不远处的两个中年人向林雷走了过来，他们正是卢道临和木哲。
　　“您好，请问你们现在有空吗？”先说话的是木哲，他在旁边偷听了很久了，心中的那一点疑虑也随风化去，虽然他对林雷的地球人身份还有所怀疑，但他确实是在认真的帮助地球人复族。
　　林雷有些惊奇，他站这么久，一拨拨的人都只是用激动和敬畏的眼光看他，却没人敢上前和他说话的，眼前的这个人神态沉稳，眼神清亮，没有一丝一毫的落魄气息。
　　而站在他旁边的那个人也同样如此，两人虽然衣服破烂，身体瘦弱，却无一丝伛偻之态，和林雷对视的时候也无一丝卑微之感，看来这两人和萧老一样，心灵也十分强大。
　　林雷立刻来了兴趣，他高兴地道：“没什么事，有什么话尽管说吧。”
　　“我们在一旁看了很久，发现您对管理人员并不是那么的得心应手，而我们俩对这些恰好有着非常丰富的专业知识，或许能帮上您的忙。”木哲平静地说道，他这是在自荐，但更像是在阐述事实。
　　说到正事，林雷的态度立刻变得严肃起来：“能告诉我你们叫什么名字吗？”
　　木哲和卢道临对视一眼，随后木哲上前道：“我是木哲，而我身边的这位叫卢道临，在三年前，我是天南大学的社会学系终生教授，而卢道临，则专攻于社会资源分配方面的研究。我想，在这人类文明重启之初，我们的专业知识应该能起到一定的作用。”
　　天南大学林雷如雷贯耳，是中国最好的大学之一，既然能在那担任终生教授，那么水平应该不低。
　　但这不是最关键的，知识都是可以学的，林雷并没有把他放在第一位来考量，他看的是这两个人本身的品质，至少目前为止，林雷还是满意的。
　　“很好，等到飞船上，等你们洗漱更衣后，会有人来找你们的，现在，你们先拿着这两个传讯器吧。”
　　他本身就被这些琐事弄得焦头烂额，现在有人主动跑来分担，那是再好不过了，至于林雷，他只需要把握着大方向即可。


第九十章 一个倒霉蛋
　　就在七十万人快全部登上宇B级飞船的时候，林雷忽然想起了一件事来，一件因为两天的忙乱而抛到脑后的事。
　　莱依特的主飞船上，那个驾驶红色机甲的倒霉蛋，如果林雷没记错的话，他一直被困在机甲里面，到现在已经有两天了。
　　林雷拍了拍脑袋，还是准备去莱依特飞船上去看看这家伙的情况，希望他不是个莱依特人。
　　他再次来到了飞船的大厅，这里的一切都没有变化，满地的机甲碎片，还有那个失去了手和脚，同时丢失了能源中心的红色机甲“牢笼”。
　　林雷走过去，用力扳了扳机甲后舱盖，发现竟然扳它不动，这块地方扭曲的厉害，两块高强度材料完全绞在一起了。
　　或许是听到了机甲外面的响动，里面竟然传来的微弱的声音，林雷凑耳朵仔细听了下，发现里面的人竟然是在骂娘。
　　看来里面的家伙状态还不错，一下子实死不了。
　　等重新装备上恶魔晶化机甲后，林雷用蛮力强行就红色机甲的后盖给拆了下来，机甲舱盖一开，一股说不清道不明的恶臭就传了出来。
　　林雷看了一眼里面的情况，只见机甲的缓冲舱里面镶嵌这一个满头银色长发的家伙，因为是背面，所以看不清脸，但这家伙的下半身看起来湿搭搭的，也正是恶臭的来源。
　　不用说，两天的时间近乎全封闭的关押，让他把身体排泄物全拉裤裆里了。
　　林雷关闭了机甲的气味传感器，也不管这个倒霉催的，直接爆笑起来。
　　红色机甲里的人慢慢爬了出来，看的出，他的身体虚弱的很，至少看见身旁这个幸灾乐祸的林雷，也不骂了，只是狠狠瞪着他。
　　这家伙的眼睛并不是重瞳，而是像红宝石那样的绯红色，再加上他的尖耳廓，银色头发，林雷一时之间还真看不出他是哪个文明的人。
　　他的脸型也比较奇特，鼻子比较高挺，但嘴巴却很小，有一种秀气的感觉，要不是看他男性化的平板身材，林雷都要以为他是女的了。
　　他这样看起来也没什么威胁，林雷干脆卸下了机甲武装，面对面的向他打着招呼：“嘿，困在机甲里的感觉不错吧。很少有人能有像你一样的经历哦。”
　　银发人瞪了林雷一样，有气无力的怒骂：“要杀就杀，有你这么缺德的吗？现在还专门跑来看我笑话，真是无聊透顶的家伙。”
　　林雷难得的开心一回，当然要笑个够，笑了半天他才揉着肚子问道：“告诉我你叫什么？怎么会成为莱依特人的帮凶的？”
　　“我叫莫飞，莱依特人和我说只要我帮他们打一场架，就把那架红色机甲给我。可惜现在它被你这个混蛋给毁了。”莫飞恨恨的盯着林雷。
　　林雷就奇怪了，他记的开头的时候，这家伙还说什么守望文明来着，难道他不知道守望问文明代表着什么？
　　“我怎么知道他代表着什么！莱依特人就和我说了，守望文明很强大，我也正好手痒着呢，没想到碰上你这么一个恶劣的家伙，你等着，要是你今天没杀了我，我以为一定要报仇！”莫飞恶狠狠地道。
　　林雷不禁失笑，哪有将报仇挂在嘴上，这不是在逼人下死手以绝后患吗？看这家伙的口气和行事，也不过是个单纯热血的家伙，林雷便不准备为难他了。
　　“既然你和莱依特人没关系，那你走吧。莱依特人是我的仇敌，你帮他的忙，而我只是把你关了两天，我们算是扯平了。”
　　林雷对这个叫莫飞的家伙的神经反应速度很好奇，便用了欲擒故纵的策略，反正这偌大的莫特星，除了跟林雷走，谅他也没地方可去。
　　果然，莫飞听林雷这么一说，想想觉的这番道理似乎正确得无可辩驳，他的气就消了大半，接着便有些不好意思的看向林雷道：“我也没地方去，连换的衣服也没有了，怎么办？”
　　正中下怀，林雷装着考虑了下，在莫飞有点忐忑不安的目光下勉为其难的道：“那你先跟我来去换身衣服，我的飞船正好要离开莫特星，你要不就先上我的飞船吧。”
　　莫飞想也不想，一口答应了下来：“也好，我们快走吧，我现在口渴，肚子饿，浑身难受。”
　　说着便站了起来，准备跟林雷走。这家伙的身体素质够强悍的，一动不动的被困了两天，竟然还能活蹦乱跳的。
　　“等等，我还有点事情要办，这艘飞船已经对接到了莫特星的生态圈了，你先自己下飞船吧，到生态圈等我，我很快就过来。”
　　这艘莱依特的飞船不能留了，这艘飞船之上有着莱依特违抗星盟仲裁令的证据，也有着林雷冷血坑杀数千莱依特精英战士的暴行记录，反正无论是哪方的人，都不会愿意这些东西留着的。
　　林雷现在还有着飞船的船长权限，他决定启动飞船的自毁程序，让这艘大家伙彻底的消失在宇宙空间中。
　　“主控脑，能听见我说话吗？”林雷大声喊道。
　　“能够接收船长命令，飞船正处于待命状态。”
　　“那好，半小时后从莫特星起飞，向莫特星所在恒星系的恒星全速飞行。并且关闭飞船防护力场。”就让恒星将这艘承载了人类和莱依特人罪恶的飞船吞噬吧。
　　“接受船长命令，飞船引擎正在预热，将在半小时后起飞。”
　　林雷也不再停留，直接返回了莫特生态圈，这个时候，生态圈里只剩下不到一万的人类了，宇B飞船的登陆艇还需要一趟就运输成功了。
　　而莫飞，则一脸尴尬地站在剩余人类的边上，站也不是，坐也不是。确实，任谁裤裆里有泡屎也会这样，林雷一看到他，就忍不住脸上的笑意。
　　“走吧，别呆在这了，跟我来。”这个时候登陆艇还没来，林雷准备带他去天梭飞船去清洗下，莫飞这一身的味道，谁闻谁恶心。
　　莫飞一见林雷，也就像见了救星，听他这么一说，立刻乖乖的跟了上去。
　　一到天梭飞船之上，莫飞的眼睛就冒出了光，他惊叹道：“哇哦，这就是你的飞船，可真是太棒了。”一边赞叹，一边到处摸着。
　　“别磨蹭了，你快去清洗下，这身味道我都替你感到难受。记的去第五个房间，那里面没人住，里面也有备用的衣物。”
　　“哦，好，那谢谢你了，你这还有吃的没，等我出来了得吃点东西，我饿坏了。”
　　林雷有点不耐烦的摆了摆手“快去快去，少不了你吃的。”看来飞船又的执行一次清洗任务了，顺便空气也的重新换过，这味道，没法住人了。
　　等到莫飞清洗完从房间出来的时候，林雷已经让飞船上的智能机器人准备好了食物。
　　莫飞也不客气，直接拿了就吃，这两天的机甲牢狱生涯，不止把他憋坏了，也饿坏了。
　　“你和我说说你是哪里来的吧，老实说，在这之前，我没见过几个人有你这样的神经反应速度。”事实上，是一个也没有，林雷碰上的战士，对于他的快速攻击，真正能接的上手，而不是凭借经验和本能反射的，一个也没有。
　　莫飞一下停止了往嘴里塞食物的动作，眼睛里也涌上了雾气：“我也不知道我为什么在这里，我只是一时好奇爬过了我家后山的一个山洞，等从山洞另一边出来的时候，就变成了这个怪异的世界，那些眼睛奇特的家伙就把我带到了他们的大本营，我发现这里到处是机甲，飞船，这些东西在我的家乡很难想像。”
　　“那你原来的世界是怎么样的呢？”林雷来了兴趣，急忙问道。
　　“我长大的地方到处是苍天的大树，至今我还没到出过大森林，听我们的族老说，这片森林没有边界，就和天空一样的宽广。我们的房屋什么的都在树上的，冬暖夏凉，很舒服。而且我们的天空中没有星星，一到晚上就黑漆漆的。那里有我的朋友，还有爷爷奶奶，现在我回不去了，再也看不见他们了，呜呜。”说着说着，莫飞就哭了起来，好吧，这可真是个大男孩，还没完全长大呢。
　　“那你怎么会驾驶机甲的？”
　　莫飞擦了把眼泪，继续吃着食物，咽了一大口下去才回答道：“这不是很简单的吗？我很喜欢这种铁家伙，能上天入地的，可惜我的红色机甲被你给拆了。不过你的黑色机甲看起来比我的好多了。我真羡慕你！”
　　“……”碰到这种心直口快的家伙，可真让林雷头疼，他沉默了半天，才转移了话题道：“等你吃完了，我们切磋下，我要看看你的身手。反正你也没地方可去了，就暂时先跟着我吧。如何？”
　　“好！你看起来比那些眼睛怪怪的家伙好多了。”莫飞头也不抬的道。
　　……
　　之后的切磋过程中，林雷发现莫飞的神经反应速度真的非常的快，几乎和他不相上下，而肉体的强度也并不低，达到了15.8，标准能级，比颜青铭还强那么一点。
　　在第十次将莫飞打趴下后，林雷连忙喊停，这家伙仿佛不知道疲倦一般，一次一次的被击飞，竟然都是在第一时间爬起来继续战斗。
　　“停！莫飞，你那的人身手都和你差不多吗？”林雷看着这个喘着粗气，却满脸战斗欲望的家伙，直觉的他这个人种并不属于银河系，至少不在银河系已知的星域里。
　　“呼！呼～当然不是，他们都比我强，我们族里的莫坎叔叔，就是一百个我，冲上去也没用，他比你还厉害！”莫飞一边呼呼的喘着粗气，一边大声的反驳林雷的话，就像一个闹脾气的大男孩一样。
　　“好，好，他是比我厉害，我可对付不了一百个你。等下我把你介绍给我的朋友，希望你能和他们很好的相处。”
　　“那是当然，我从不欺负人。”事实上在家乡他一直处于被欺负的地位。
　　“……”林雷发现了，这个叫莫飞的家伙脑袋比李大松还单纯，相信他们俩成为朋友的。


第九十一章 前往奥兰蒂斯
　　莫飞和李大松果然一见如故，一碰到就切磋上了，当然这回，被完虐的人变成了李大松，当然这些事只不过是个小插曲，除了莫飞的家乡，那颗看不见星空的诡异星球外，也没什么能吸引林雷的注意力了。
　　星盟长老会的仲裁令上，详细说明了将地球人提升到银河系合法公民的地位，当时的林雷等人并没有注意。
　　直到到了宇B级飞船上，一个随同鲁修斯而来的星盟特使详细的讲解了“银河系合法公民”这一概念，林雷才知道星盟长老会在不知不觉间竟然卖了个大好处给他。
　　银河系的合法公民，就意味着一个智慧生命从出生开始就会享受到一系列的福利，比如：出生一个月后的婴儿，将被注射针对与本种族基因的全身调控纳米机器人。
　　这个东西能随时监控和调节智慧生物的生理状态，能让宿主随时直到自己身体的最详细状态，并且能将智慧生物的免疫系统提升至近乎完美的地步。
　　这是第一点，第二点就显得非常重要，合法公民意味着所有种族个体都会拥有一个绑定DNA和脑波特征的银河网络账号，虽然这个账号有着与文明等级相对应的权限设置，但至少不再向林雷当初那样，是个彻底的黑户了。
　　而这个银河网账号，能大大加强地球人与各族的交流，对于地球文明科技的提高飞船的大。
　　这个星盟特使是个奥星人，呃，奥星人的面貌都太完美了，林雷稍不注意，就会把他和颜青铭看混起来。
　　他给了林雷三个关于注射纳米机器人的三个选项，第一种是免费供应的，但只有身体状态监控功能，得了病还得去看医生。
　　第二种就添加了调控人体生活习惯的功能，包括生物钟自动调节，根据身体需要调节胃口等等功能，如果每个人都能顺应这种调节的话，身体将会在一年内达到一个巅峰状态，寿命也会得到非常大的提升，但每注射一人需要向星盟支付100银河通用币。
　　第三种则是在前面两种的基础上增添了免疫功能强化的功能，注射以后一辈子基本就与疾病绝缘了，但价格也相当的昂贵，每人需要支付500银河通用币，70万人就要支付3.5亿银河通用币。
　　对于第三种，林雷只能看看，因为凭他现在的经济实力，还远不能负担这一笔费用。
　　“那么，我选择第二种纳米机器人，这种机器人以后是可更换的吗？”7000千万的银河通用币啊，林雷掏的有些肉疼，但一个健康的身体，绝对是现在的地球人所最需要的东西。
　　“当然可以更换，这个请您放心，林先生。”这个奥星人对林雷的态度同样很尊敬，因为在星盟卫队内部，关于林雷的事迹已经快传遍了，独立击杀五个圣者，这种战绩，即使是守望文明的战士也只能仰视。
　　“那好的，等我们达到临时居住星球的时候，会通知星盟的。”
　　“好的，那您先忙。我先告退了。”
　　送走了星盟的使者，林雷便将话头转向了一直等在旁边的木哲和卢道临身上。
　　“说说吧，感觉飞船上怎么样？”
　　这回上前说话是卢道临，他眯着眼睛看着林雷道：“林先生，飞船上的条件非常的优渥，比以前在地球上都好上很多，但我并不认为这是一件好事。”
　　林雷身子坐正了起来，认真问道：“你说说看其中的道理。我只是觉得以前在生态圈里的生活太苦了，想用丰富的物质供应为同胞们调养下身体而已。”
　　“我认为我们现在还远远未到享受的时候，优越的生活只会消磨人的斗志，我想这并不是你所想看到的事情。”
　　卢道临在飞船上也快三天了，他也确实被外星文明的科技所震撼。起初，他也有些沉迷于为外星科技的魅力。
　　但他很快悚然而惊，这所有的高科技，都不是地球人创造的，也注定不可能长久，沉醉其中只会迷失了自我。
　　如果所有幸存的地球人都这样子，那么谈何地球文明的复兴？
　　“啪，啪，啪。”掌声响起，林雷满脸赞赏的道：“你能如此警醒和谨慎，当可负担起人类的未来。我所需要的，也正是向您这样能时刻保持清醒的人来把握人类未来的方向。”
　　“那么你呢？木哲，你有些什么看法？”林雷向一直保持沉默的木哲问道。
　　“任重而道远！”这是木哲这几天在飞船上的唯一体验，外星的科技越高，他感到的压力就越大，这不是科幻电影，这是真正的现实。
　　三天来，木哲每每在苦思人类的出路，却越想越是心中冰凉，现在的人类毫无科技底蕴，是真正的从零开始，在看到外星人如此高超的科技以后，他不免自问，地球人真能办到这些吗？这些近乎于魔法的科技真的能为地球人所掌握吗？
　　他迷茫了！
　　林雷听了他的话却是大喜，能够不沉沦在外星人的科技之中，并且在第一时间思考地球人的出路问题的，绝对是重建的地球文明的脊梁式人物！
　　“有木先生和卢先生两个人在，那我就放了大半心了，那么从今天开始，你们俩就着手组建一个管理队伍吧。”
　　“但要记住，你们这个管理队伍是为所有地球人服务，而不是享受特权的！关于这一点，我会时刻的监督着，一有越权之处，我不吝于雷霆手段。”
　　这是林雷必须强力控制的地方，地球人只有七十万，不多了，如果连这么点人，都出现明显的特权阶级，那地球文明还有什么搞头，趁早回地球睡觉去吧。
　　这在以前或许无法办到，但有林雷这么一个强力的监督者存在的，这一切就能成为现实。
　　木哲和卢道临站了起来，无比郑重地道：“请林先生放心。”
　　“好的，你们就去办吧，我会让李大松配合你的工作的，他驾驶着夜魔机甲，关键时刻还是能起威慑作用的，但，大松你要记住，一切以劝说为上，对内一定不能动武！”
　　“我知道的，你放心吧。”李大松跳上了夜魔机甲，跟着两人去了。
　　事情一桩接着一桩，这里林雷刚处理完，那边鲁修斯又在找他。
　　“鲁修斯，难道是申请驻地的事有了着落？”现阶段最重要的也只有这件事了。
　　鲁修斯哈哈一笑：“被你猜中了，波修瓦已经得到了奥兰蒂斯联邦政府的许可，人类可以在奥兰蒂斯三星的查许拉盘地定居一年，每年的租金是1000万银河通用币。”
　　“哦，你说说查许拉盆地的具体情况吧。”一千万银河通用币一年并不算昂贵，尤其是对于九级文明奥兰蒂斯来说，那更是毛毛雨。
　　“这个我已经准备好了，具体的资料我已经传送过来了，你自己看看吧。”
　　查许拉盆地面积足有十万平方公里，中间有一条河流穿过，整个盆地是处于星球的北温带近于寒带的地方，气候偏冷。
　　还有一点不好的就是盆地所在星球的重力加速度有点大，达到了12.5牛顿每千克，比地球高25%，而人类曾经居住三年的莫特星更是高了近40%。
　　不过时间急迫，能够找到暂时居住地已经算不错了，而且也不容他挑剔，所以林雷欣然同意，并在得到奥兰蒂斯星球为期一年的居住许可证后，第一时间将款项交割清了。
　　“林雷，你真是个痛快人，以后你要是还有什么事的话，可以直接来找我，或许我还是能帮上忙的。”鲁修斯很是高兴，林雷爽快的举动让他感到非常的有面子。
　　“鲁修斯，这肯定不会是找你帮忙的最后一件事，以后就看你敢不敢帮忙了，嘿嘿。”
　　林雷这几天一直在考虑着克隆人的事情，听鲁修斯这么一说，就有些动心思了。
　　星盟禁止大规模的克隆智慧生物，这个大规模的限度却有些模糊，林雷也闹不清十几万人的规模是大是小，这事，他准备等到了奥兰蒂斯星深入考虑。


第九十二章 克隆人的问题
　　关于克隆的问题，林雷左思右想，最终决定亲自去找鲁修斯问个清楚，这个家伙在星际混了这么久，肯定了解一些内幕的，总比自己一个人瞎琢磨好。
　　鲁修斯作为飞船的船长，一般都在主控室里，要找到他很容易，但这些问题可不能早公众场合谈论。
　　所以两人便驾驶着悬浮车来到了飞船的星辰走廊里。现在这里完全是人迹罕至，飞船上的地球人还没空欣赏星空。
　　“嘿，雷，你把我叫到这来干嘛？虽然星空很美，但我看了几十年了，什么感觉都没了。”两人在这艘宇B级民用飞船的星辰走廊里，这里一个人都没有，即使连光信息采集器都没。
　　林雷咳了几下，有些不自然的道：“当然有事情要你帮忙，这艘飞船上只有你能帮的上我了。”
　　“哦，你说说看？”
　　“你知道星际间有哪些地方提供智慧生物克隆服务吗？最好是能大规模的。”林雷眼望着星空，低声说道。
　　鲁修斯沉默了下来，捏着下巴思考了良久才道：“多大的规模？”
　　他既然这么说，那自然是有门的，林雷心中一喜，但脸上却没显露半点，甚至连语调也没变一下：“三十万！有问题吗？”
　　现在人类总共有七十一万多一点，男性有五十多万，女性却连二十万都没上，至少得三十万来平衡。
　　鲁修斯倒吸了凉气，转过头惊讶地看着林雷：“雷，你疯了！三十万足够组建一个军团了，要是被星盟发现，虽然他们不可能销毁克隆出来的智慧生物，但我们俩，还有提供克隆服务的星际公司，可要倒八辈子血霉了。”
　　呃，鲁修斯这么说，看来三十万属于大规模范围了，林雷心中有所准备，所以面上仍是不起半点波澜：“我没想组建军团，我要克隆的全是女性人类，只要是身体脑袋正常就行，不需要输入什么特殊的程式，一句话，就是让他们的行为模式无限接近于自然人类。”
　　鲁修斯有些紧张，左右看了看星辰走廊，没发现人后才低声答道：“即使是这样，三十万也是多了，据我所知的，在银河第三悬臂，几乎每个星际文明中都有提供这类服务的地下组织，我所知道的并能牵上头的，就有四家，分属于奥兰蒂斯和天启。”
　　“这么多？看来星盟对这一方面管理并不严格啊。我还有个最大的要求，这些克隆出来的女性每一个基因都不能一样，要最大限度的接近自然人类的基因，这方面有问题吗？”
　　鲁修斯面有难色的道：“这方面我不清楚，我只能为你牵个线，具体的你得和他们谈。不过据我所知，这样的克隆人很昂贵，因为不能批量生产，每一个都是独特的，一个至少得花上好几百银河通用币。”
　　擦，那还不把自己这点家底掏光啊，林雷咬了咬牙道：“那你给搭个桥吧，我自己去找他们谈。”
　　鲁修斯如释重负，他郑重的对林雷道：“我只是中间人，等到你联系上他们，就把我给隐藏起来，要是事情败露的话，你可能没事，我肯定得去星盟的监狱接受两年以上的教育，并且出来以后，还得接受奥兰蒂斯星的处罚，银河网络的权限也会被一捋到底，那我就惨了。”
　　“你放心吧，不会连累你的，事成之后，我建立一个秘密账户，里面会有50万银河通用币，你可别嫌少啊。”既然求人办事，当然得付上好处费。
　　据林雷所知，蓝宝石公司付给鲁修斯的薪水虽然高，可作为一个九级文明的飞船船长，一年的薪水绝不会超过两万银河通用币，所以林雷给的这笔钱不算少了。
　　果然，鲁修斯一听报酬，脸色就好了许多，他拍了拍胸口：“下次这种事可别来找我了，我年纪大了，受不了刺激。”
　　林雷叹了口气道：“我这也是不得已啊，我的种族现状实在是不容乐观啊，只能行此下策。”
　　鲁修斯点了点头，表示理解，他拍了拍林雷的肩膀，低声道：“你先等着吧，最迟三天内会有回复的。那个时候，我们也应该到奥兰蒂斯三星了。”
　　他说完便上了悬浮车，逃也似的开走了，想必是真的被林雷给吓了一大跳。
　　……
　　三天之后，飞船如期到达奥兰蒂斯三星外层空间的同步空间，并开始向查许拉盘地运输地球人类。
　　奥兰蒂斯三星的直径有14000公里，比地球略大，星体平均密度同样比地球大一点。其大气层的气体组成结构与地球大气层非常相似，但含氧量要稍高一点，达到了24%。
　　而其上的查许拉盘地，处于星球北温带上，但纬度位置偏高，接近于北寒带，平均气温比较低，为奥兰蒂斯人所不喜，所以这块地方，奥兰蒂斯本土的居民比较少，基本不会出现什么冲突。
　　“说实话，这个地方我很满意，这里的风景，让我想起了我的母星地球！”林雷感叹的对站在他身边的颜思雨道。
　　颜思雨自然在地球上呆过，说实话2020年的地球其实不怎么样，到处是污染，到处是垃圾，这是一个还未走出星球，并且正处于高速发展的文明的通病。
　　但不管如何，地球仍是美丽的，在身为奥星人的颜思雨看来，每个生命星球都是美丽的，即使是黑狱星也一样。
　　“地球会好起来的，雷，我感觉你有很多心事，这些不能和我说吗？”颜思雨最近老是看见林雷对着虚空发呆，眉头也时常紧蹙，这让她很心疼。
　　林雷转头对颜思雨笑笑道：“没什么东西，只不过是一个新的挑战而已。”
　　鲁修斯已经帮林雷联系上了奥兰蒂斯的一个生物科研公司，巧的是，这个公司的基地就在奥兰蒂斯三星上。
　　当然所谓的生物科研公司只不过是一个表面的掩饰，其实这个公司最大的业务就是提供大规模的克隆服务，只要是给钱，他们什么都干！
　　鲁修斯替林雷接上了头，就立刻功成身退，拿着林雷给他的秘密户头跑一边乐去了。而这个公司前来进行业务接洽的是一个干瘦的老头。
　　是的，确实非常的瘦，也很矮小，要不是他银色的眼睛，林雷几乎就要怀疑他的种族了。
　　看来即使是高等级文明，也不是每个人都那么完美的，总会出现那么几个不合格产品的。
　　当然这仅仅是指外貌的不合格，这个老人的精明林雷可不敢小视。
　　“先生，是你想要与我们合作研究智慧生物群体的行为特征这一课题吗？”
　　好吧，这个纯粹的利益关系，变成了高尚的研究活动，即使是林雷也不得不翻了翻白眼，他这次是单独与这个克隆公司接洽，所以他也没空打幌子，直接开门见山的道：“三十万的数目，在种族的规则下，基因必须要有足够的随机性，而且必须全部为女性，你开个价！”
　　这老头没想到时林雷这么干脆，被震的蒙了下，眨巴眨巴了眼，立刻压低了声音道：“三十万，这是我们一年内的最大产出！被抓住了我们都得吃不了兜着走！”
　　林雷知道这是他在借机提高价码，做他这生意的，还怕被抓住，那还不如干脆回家种地去呢。
　　所以林雷也不接他话头，直接说出了他的具体要求：“三十万女性，要求生长到20岁左右的生理年龄，并且在生长过程中，对大脑进行持续性的信息刺激，以促进形成成年人类的价值观和世界观，你们能办到吗？”
　　瘦老头有点反应不过来，他连忙挥手阻止林雷继续说下去：“等等，等等，你先和我说你要拿这三十万克隆人去做什么？如果是军用的话，那没得谈。”
　　“当然不是军用，是用来繁衍种族的，所以我要求基因在框架内的最大随机性！我不要求完美，只要求基因的多样化，使她看起来更像地球人，并且能最快速度的融入地球文明。”
　　这些东西，林雷根本隐瞒不了，索性和盘托出。
　　瘦老头见林雷不是在开玩笑，终于开始认真的考虑起来，良久才回答道：“其他的都不是问题，但你要求合理的框架内的基因随机性，这非常难！因为我对地球人类不了解，生物的基因往往会出现牵一发而动全身的状况，乱改的话会出现不可预测的畸形。”
　　林雷没想到问题会卡在这里，他想了半天才道：“我的族类只有七十万的数量，整个种族基因库非常的匮乏，如果没有新鲜基因的注入的话，发展潜力有限啊。”
　　“年轻人，你不了解克隆，即使以我们的技术，也只能在现有的基因基础上进行调配，而且成功率也不高。记住，基因只能被整个移植，却不能我们自己凭空创造！至少我们的技术办不到。”
　　这可让林雷郁闷了，他沉默着，闷头问着体内的系统：“你有方法创造基因吗？我需要极其优秀的基因片段？”
　　系统曾经就他的基因做过改变，貌似都很成功，所以林雷由此一问。
　　“一个基因片段的凭空创造需要1%的三级强化储备作为高强度运算的基础，而且必须建立在种族基因库的基础上。”
　　种族基因库这个好办，几天后星盟莱注射身体调控纳米机器人的时候，就可以取得七十万人集合的基因库。
　　既然如此，林雷便对瘦老头道：“那么只能尽量做到随机了，关于我的种族基因库，我会在几天之后给你，你必须保证克隆完成后将它全部销毁。”
　　“当然，这是我们的商业道德，那么我们来谈谈价格，我们克隆时采用的是基因模板的多少，决定了总价格的高低。一个模板的价格是1万银河通用币，随后每克隆一个个体是100银河通用币。还有一个信息模板，一个模板是500银河通用币，每输入一个个体是50通用币。具体模板的多少，由您自己决定。”
　　这个模板当然是越多越好，林雷不是要士兵，他要的是人类未来的母亲，他现在拥有的银河通用币2亿的银河通用币，而模板的使用，当然是越多越好。
　　林雷在脑中快速的计算了下，三十万个体就是4500万，基因模板他用了4000个，就是4000万，而输入信息模板，这个便宜的多，林雷决定使用5万个，又是2500万，总共就得花去1.1亿的银河通用币。
　　从这可以很容易看出来，单纯的一个肉体并不值钱，决定价值的，就是基因独特性和思想的独特性。
　　“我决定采用4000个基因模板，5万个信息输入模板，并且要交叉输入，保持着多样化。个体的独特性是最大要求，我不希望某天碰到两个一模一样的人。关于具体的基因信息，我会尽快的提供给你的。”
　　瘦老头耸了耸肩膀道：“真是搞不懂你，如果你只用一套标准模板的话，可以省大半的钱，不过你是顾客，我会尽量的满足您的要求，记住这个地址，这是我们公司的对外接待处，你到这个地点，会有人带你到我们的生产总部的。”
　　瘦老头给了林雷个传讯地址后，便独自离开了林雷的飞船。


第九十三章 地下克隆基地
　　林雷交付完查许拉盆地的租地费用后，第一时间就启动了房屋建造工程。整个盆地的面积有十万平方公里，仅仅入住七十万人，那是相当的宽敞了。
　　林雷便将这些房屋都建在流经盆地的那条叫“若玛江”的河流两岸，因为这里只不过是住一年左右的时间，所以这里只建了二十五幢超过五百米的超高层建筑，按一百万人的居住标准建造。
　　每一幢大楼的面积都超过了一万五千平方米，层数也都有两百层，每层的房间数都设置200间，每间的面积精确的设为了五十平方米，包括一卧一厅一卫，厨房是没有的，因为食物将免费供应。
　　这一切采用的都是奥兰蒂斯的科技，采用的也都是可回收的材料，所以这二十五幢楼的工程看起来庞大，却在短短不到一个星期里就完工了，就像在众目睽睽之下凭空长出来的一样。
　　是的，这些大楼确实是长出来的，它采用了有记忆功能的纳米材料，只要在之前输入大楼的设计图，这些材料就会自动开始堆叠，生长速度达到了每天一百米。
　　五百米高的大楼，五天就长成了，而后面的两天时间，则是用于纳米材料的收敛过程，这个过程中，大楼将变得无比坚固，同时表面会变成磨砂的光滑状态，连基本的装修都省了。
　　二十五幢楼，每幢只花了林雷不到十万银河通用币，事实上，这种建筑在奥兰蒂斯已经被淘汰好久了。
　　住房一建好，早已组建了管理队伍的木哲和卢道临就直接开始了分配住处，每栋楼入住四万人，每一层都设了两名管理人员，一正一副，用于接收和反馈居民的意见。
　　每一座楼也设置了一个总的管理中心，最高负责人名字很直白，就叫楼长。
　　七十万人，看起来挺多的，这么一分，连二十座楼也没，还空着五座呢。
　　木哲发现了这一结果，按理说，林雷是不应该出现这种失误的，多造了五座楼，又没人住，那不是浪费钱吗？
　　他和卢道临一合计，就上门去找林雷了。
　　“呵呵，那五座楼也是有大用的，将来还会有人入住的，你们俩不用担心，只需将现在这些人管理好就成。”
　　“现在我们算是流浪之人，至少在一年之内，发展是没影的事，这个要等回到地球再说。这些人以前的思想要转变了，得让所有人的眼光开阔起来，认清银河系的具体形势，这就是你们俩的工作了，至于人手的问题，你们自己安排吧。”
　　这两个家伙就这么背着满肚子疑惑的被林雷打发走了。还有人住，所有地球人都在这了，再有人那也只能是外星人，真是搞不懂林雷的心思。
　　等到所有地球人入住以后，林雷便通知了星盟，为这些人注射身体调控纳米机器人，这关系到每个人的身体的恢复，重要性不言而喻。
　　当然这一过程中，林雷也顺带得到了由这七十万人类基因构建而成的种族基因库，这是克隆的基础。
　　林雷做这个也是无奈之举，这种种族兴亡的关头，什么星盟的禁令，什么伦理都的靠边站。
　　他也没打算一个人偷偷的完成，而是叫上了萧老，李毅，李大松还有木哲和卢道临一起去了之前联系好的生物科研公司。
　　“雷子，你带我们来这是做什么？”李毅不解地问道，也问出了所有人的疑问。
　　林雷嘿嘿一笑，指了指萧老道：“这是萧老出的主意，你们问他吧。”
　　“啥？我出的主意？……小伙子，你这么快就把那件事联系好了？”萧老根据之前的信息一联想，就猜出了林雷的意图，也就是克隆人计划。
　　“对的，这个问题十分紧迫，我当然的尽快解决，你们等下跟着我，只看别说，有什么问题，等我们回去再谈。”林雷也没正面回答众人的疑问，只是让大家跟上。
　　这家生物研究公司，表面看起来十分的寒酸，但直到一行人被一束传送光线传送到地下后，才发现个地下基地实在大得惊人，简直就是一地底城市！
　　之前充当联络人的那个瘦老头也早已等在了那里，他看见这么多人随同林雷一起来，有些抱怨的道：“我们这里可不是供人参观的地方，您不觉的您带的人多了一点吗？”
　　“不，他们与我是同族，有必要知道克隆人这一事件。你尽管带路吧，我已经将种族基因库带来了。”
　　瘦老头依然扫了跟在林雷后面的人一眼，没好声气的说道：“那么你们跟我来，记住，一路上无论见到什么，都希望你们能够保密，否则出了事情，大家都会有牢狱之灾，然后面临被星盟洗脑的命运。”
　　“这是自然。”林雷首先跟了上去。
　　一路上，众人所见的是一排排的透明培养基，里面充满了营养液，而一个个胚胎则孕育其中，每一个胚胎的肚脐上都接连着一根管子输送着生长所需的必要营养。
　　这就像一个人造运动一样，这些胚胎的形状涵盖了智慧生物发育的各个时期，从一个细微不可见的受精卵，到一个拇指头大小，但细胞却已经出现初步分化的小肉块，再到刚出生的婴儿。这些还不是最震撼的，到了后面，竟然有幼儿，少年，成人，每一个都处在培养基里沉睡着。
　　李毅和李大松的接受能力还不错，起码跟着林雷，眼界算是开朗了，而萧老则完全无视这些东西，他对这个不感兴趣。
　　但木哲和卢道临却非常震惊，眼前的景象给他们的冲击是十分巨大的，在这里，智慧生命体不再是独特的，他们作为商品存在，和摆在案上出卖的猪肉毫无分别。
　　这实在是考验他们的接受能力，但林雷之前已经强调过了，有什么话，回去再说，所以他们也只有强忍着。
　　最终，一行人来到了一个机房里，这里摆着十几台超级光量子计算机，是负责调控基因，建立各种基因模板而存在的。现在，这里的工作人员都已经准备就绪了。
　　“我们到了，林先生，请拿出你带来的种族基因库吧，我们将在这里组建基因模板。”
　　这些基因的资料都被林雷存放在一个超致密的光存储器上，足足有数万T的信息，这里面，包括了人类的22个体染色体和1个X性染色体的完全信息，每一个基因都有数十万的版本。
　　而且这些版本中，有着林雷通过系统计算出来的非常优秀的基因，林雷只计算出了二十几个左右，却将这些基因都作了重点标记。
　　这些基因得到完全表达后，拥有这些基因的人会有一些特殊的天赋，包括极其优秀的逻辑思维能力，空间想像能力，记忆力等等。
　　如果一切顺利的话，人类的下一代将会出现一批天才！
　　“这里面，有一些基因，我做了重点标记的，对，就是那些红色的基因，我希望在构建模板的时候能够将它们利用上，但是在这一批克隆人中将它们设置成隐态，而在第一代后，才开始成为显态基因。”
　　也就是说，这一批女性只作为这些优秀基因的携带者，而不表现基因的能力，这是林雷认真考虑后的结果。
　　原因无他，没必要让她们变成天才，因为这样反而更难融入地球社会。
　　瘦老头仔细地看着林雷标注出来的基因，蹙着眉头思考着，许久才转过头道：“您的要求会被满足的，这些基因的架构非常完美，充满和谐感。您能把它们给找出来，说明您本身对基因的认识非常深刻。”
　　“只是一种感觉而已。”林雷微微一笑，并不多做解释。
　　“好了，那么我们公司将开始构建人类的基因模板，按您所要求的，4000个基因模板，相信我，在超级计算机的帮助下，这只需要半个小时的时间。但另一个问题，五万个信息模板，这方面就需要花时间了，幸运的是，我们有足够的时间来准备，完全可以在克隆人成熟之后再进行脑部刺激。”
　　整个过程中，只有林雷和瘦老头之间的沟通，其他众人也只是干看着，现在终于有空闲了，一直在旁边的卢道临憋不住了，他急切的问着瘦老头：“您能解释一下信息模板的问题吗？这很重要，关系到整个人类社会意识形态。”
　　瘦老头转过眼，用眼神向林雷询问，征求他的意见。
　　“告诉他吧，他有权知道这个。”这也是林雷与瘦老头一早就讨论好的事。
　　“所谓的信息模板，就是通过注入人脑的一系列虚拟记忆，来让他们产生对这个世界的各种观感，它决定着一个克隆人的性格，所掌握的技能等等能将她与其他人区分出来的东西，这让她们变的独特起来，而不再只是一坨肉。”
　　“那么现在架构的信息模板的基础是什么？如果只是虚拟的话，一旦被现实否定，肯定会产生反作用，甚至出现一些极端情况。”这也是卢道临最担心的事。
　　“不会的，卢先生，我想和你讲下信息模板的组建方式。”林雷主动解释道。
　　“我们首先借助于超级计算机，构建出一个虚拟的地球社会，是三年前的地球，莱依特人还没入侵，然后投入五万个模拟意识，这些模拟意识的核心规则是从人类的思维模式里提取出来的，所以他们具有着类人类意识，随后，超级计算机会将她们出生到莱依特入侵后的三年所发生的一切事情重演一遍，这个时候所产生的成熟模拟意识，就是信息模板。”
　　瘦老头接口道：“这些信息模板具有‘真实’、‘详尽’的记忆，而且无法被证伪，因为从前的地球社会已经不存在了。所以我们只要处理好她们与现实的细节对接，那她们自己永远无法发现自己是克隆的。”
　　“至于生态圈里的人没见过她们这个问题，我的解释是莱依特人为她们构建了另一个生态圈，在莫特星的不同位置。”林雷接着解释道。
　　卢道临放下了些担心，低声道：“希望是这样。”看他的表情，却仍然没有完全放下心来。
　　林雷和萧老对视一眼，无奈的吐了口气，这也是没有办法中的办法啊！


第九十四章 文明之火重燃
　　不得不说，瘦老头所在的克隆公司效率非常的高，十天，仅仅是十天，第一批克隆人女性，五万人就新鲜出炉了。
　　这些克隆人都是年龄在18到22岁的地球女性，很年轻，身体也非常健康。她们被输入信息模板之后，十二小时以后才会清醒。
　　这段时间，林雷将会把她们转移到查许拉盆地新建公寓。然后她们醒过来后，会认为只是睡了一觉，而在之前，她们也经历了那场恐怖的核爆，也在莫特星的另一个生态圈里经历了三年的地狱生涯，而现在，她们则来到了奥兰蒂斯三星，宁静的生活着，一切都严丝合缝的与现实对接，谁也发现不了异常。
　　这些克隆人表面看起来与普通人类无异，即使是相同的基因，但基因表达过程中本来就会受外界的影响而存在着一定的随机性，面貌也不会完全相同，再加上不同的性格喜好，基本上没人会把她们认做一个人，人们只会认为她们长得像而已。
　　4000个基因模板克隆五万人，重复率勉强可以被接受。她们一被接到公寓，就被木哲打乱了顺序，随机的安排进了人类社会之中，以加速她们与社会融合。
　　克隆人十天一批，一批五万人，在两个月内就完全克隆完毕，这段时间，木哲和卢道临组建的管理队伍忙得找不到北了。
　　但没有人抱怨，是的，所有人都享受其中。因为生长过程完全没有受到外界因素的干扰，所有克隆女性看起来都毫无瑕疵，通俗点讲，就是一个娇生贵养的千金小姐的外形，容貌看起来都在普通水准之上，全是美女。
　　按照之前说好的，官方给出的解释是，这些女性是从莫特星上的另一个人类生态圈里解救出来的。
　　林雷也在公众场合做出了证明，所以虽然这其中仍然有着一些可疑之处，但没人会去计较的，至少男人们是不会去计较的！
　　整个克隆人的安排过程，都是木哲和卢道临组建的管理队伍在安排这一切，效率还算不错。
　　这方面林雷不想干涉，也干涉不来，他没有这方面的才能。而现在的他，在人类中的声望实在太高了，一举一动都会产生巨大的影响，这些影响有好有坏，并不是能够预测的。
　　就像当年的地球上的华国，开国太祖带领人民开创了新社会，人民疯狂的崇拜，结果到后面又怎么样呢。
　　所以林雷给自己的定位，就是现在人类的精神上的依靠，是人类社会未来的定海神针！
　　只要他在，莱依特人就不敢入侵地球；只要他在，未来的地球就乱不起来，即使是以后有弄权者煽动人心，也没有人会去追随。
　　现在木哲和卢道临所办的事，就很好，这是未来政府的雏形。
　　在这个查许拉盆地里，萧老开办了一所学校，专门传授他的理论知识，这将是人类重生后的第一所大学。
　　李大松和莫飞也向那些精力充沛的年轻人传授着武艺，以林雷教给他的战斗术为主，这在以后，或许会演变成人类的军队。
　　只要这一切和平的演变下去，新的人类社会很快就会建立起来。
　　林雷只需充当一个强大的监督者，保证着新社会的各种行动的维持着一个底线，并始终朝着强大种族的方向前进就行。
　　好吧，第一对情侣很快产生，有一就有二，一时间，查许拉盆地满溢着浪漫与爱情的气氛，再也没有人去追究这些女人的来历了。
　　……
　　六个月后，在停留在一座高楼之上的天梭飞船里，林雷和颜思雨透过飞船的舷窗，并肩站在一起，看着下方的万家灯火。
　　“雷，看来你做到了，几百年之后，一个新的崭新的地球星际文明会出现在银河系里。”颜思雨温柔地对林雷说道。
　　林雷回头，轻轻地将颜思雨揽进怀里，闻着她发间的清香，低语道：“不，地球要走的路还很长，即使以后回到地球，那么第一件事就是准备复仇，近百亿人的生命！这种血仇，我永世难忘！”
　　说到后面，林雷的脑海里翻滚涌动的全是火焰，鲜血，战争！
　　颜思雨大惊失色，她紧紧地搂着林雷，生怕他下一刻就会失去，是的，她是希望林雷是大英雄，但不是这种散发着疯狂气息的战争狂徒！
　　“雷，为什么？难道人类和莱依特人之间的血还流的不够多吗？你为什么不肯停下来歇一歇？”
　　林雷站直了身体，看着舷窗外的星空，如叹息般的道：“多么美丽的星空，但对地球人来说却充满着无尽的伤痛！这种痛，需要一次强势的崛起才能抹平。而莱依特人，只能充当地球崛起的垫脚石，思雨，你懂吗？”
　　颜思雨将脸埋在林雷的胸膛上，闷闷的不出声，她是奥星长大的少女，本该一辈子生活在云端之上，却最终如断翼的天使一样，被身为凡人的林雷给强行留在了人间。
　　她需要一个过程，一个理解的过程。
　　“一年之后，等所有人都回到地球，我就回星盟卫队述职，地球的文明之火已经重燃，但却有着随时被风吹灭的可能，我必须尽最大可能的提升我在星盟的地位，只要这样，莱依特人才会投鼠忌器，不敢轻易的使阴招。”
　　颜思雨大惊失色，她抬起头急声问道：“你不是说你有近三年的休假吗？怎么这么急着走，我想你的族人并不希望看到这一切。”
　　这一切只是颜思雨的表面的说辞，她最担心的是斯塔龙长老所说的，林雷回到星盟，将会不停的接到最危险的任务。
　　这种危险相对的可是星盟的守望战士来说的，林雷未来所要面对的挑战之严峻，几乎是无法想像的。
　　“思雨，我知道你担心我。但三年前，我是个战士！现在的我，依然是个战士！这一点从来没有变。”
　　一个战士，就应该有仇报仇，以血还血！
　　“那我呢，我爱你呀，我说过的我要一直与你同行！”颜思雨从没想到林雷的复族之后，竟然还延续着这么一个复仇计划。
　　他在取得初步成功之后，竟然毅然向着更远的目标奔去了。
　　“我也爱你，思雨，我们当然要一直同行！你可以和我一起去。”当然这句话林雷只是说说，真要执行任务的时候，他是不会带上她的，上次仙女座星系发生的事，一次就够了。
　　颜思雨脸色稍缓，她抬起头，双手抱着林雷的脸庞，眼眸就这么凝望着林雷。
　　她眼中有着迷离的星光，脸庞如玉般娇嫩，加上如奶油般顺滑晶莹的红唇，让回望着她的林雷怦然心动。
　　这个奥星少女，不知不觉中，已经充满了成熟的风韵。
　　林雷的心跳如战鼓般响起，开始燃烧着他的激情，他不由自主的吻了下去。
　　颜思雨遭到林雷的突然袭击，微微一愣之后也火热的回吻了过去。
　　这一长吻，两人就陷入了沉沦。
　　颜思雨与林雷的护身力场无声的融合在了一起，而林雷的战斗辅助服也十分善解人意的从他身上褪了下来，如水一样滑落在地。
　　颜思雨已经陷入了真正的迷离，玫瑰色的红晕从她得脸上开始向耳梢，脖子漫延，身体也不由自主的开始发烫。
　　“雷，我……我热。”从颜思雨喉咙深处发出的呜咽，就像猫儿一样。
　　当然，林雷强大的武力不止用在杀敌上，在脱衣服方面，他也是一位大师级人物。
　　颜思雨的奥星服装虽然韧性非常好，但也禁不住激情之中的林雷的几下撕扯，这件可怜的衣服只坚持了几秒钟，就悲催的划成了碎片。
　　随后，林雷的手抚过了颜思雨光滑如玉的背，挺翘的臀，还有修长的玉腿，最后将她抱了起来。
　　一股如兰的清香散发了开来，吸引的林雷愈加的情迷意乱。
　　在照射如房间的微弱星光中，两具完美的，犹如光晕围绕着的肉体慢慢了融合在了一起。
　　随后传出来的，是粗重的喘息和婉转的娇吟，这声音，在夜色的伴奏下，足够让上帝也疯狂！
　　当然，此刻陷入极乐世界的男女，是不会管上帝他老人家的想法的。
　　也许佛祖会更疯狂一点，因为后者的童子身已经不知道保持了多少万年了。


第九十五章 复仇之路之始
　　一年的时间转瞬即过，星盟方面也传来了信息，地球的核辐射污染已经基本上清除，顺带恢复的还有地球上的基本生态链，也就是氧气—二氧化碳的循环链。
　　太阳系的第三颗行星重新成为了一颗生命星球，而今天也到了人类的回归之日了。
　　还是那艘宇B级飞船，还是鲁修斯当船长，但这回要运回去的人却超过了110W，除了增加30W克隆人之外，还多了近10W的婴儿，这是人类文明重生后迎来的第一个婴儿潮。
　　这一点让所有人都欢欣鼓舞，这些幼儿，就是人类未来的希望！
　　这回鲁修斯早有准备，他在宇B级飞船里足足准备了五十艘可装载千人的登录艇，即使如此，也得来回跑上个二十多趟。
　　“很高兴见到了，我的朋友，你看起来气色非常不错。”林雷大笑着拍了拍他的肩膀，很是喜悦。
　　“我也同样，朋友，你干的也不赖啊。我看到的每一张脸孔，都充满着喜悦与满足。”
　　鲁修斯得了林雷给他的五十万银河通用币后就退休了，但他早就与林雷打过了招呼，等到地球人回归之日，他依然会回来担当船长。
　　用他的话说，看着一个文明的重生，对他的生命是一种洗礼，能让他感到一种崇高的生活意义。
　　奥兰蒂斯三星和地球之间的距离，足足有上万光年，宇B级飞船在一系列的曲速飞行和跳跃之后，在四天后，越过了火星，来到了地球外层空间。
　　地球已经恢复了蔚蓝色的光辉，原本黑色的大陆焦土上也开始散布着星星点点的绿色，透着清新宜人的生命气息。
　　林雷体内的地球之心，这种宇宙源物质，在这一刻与地球取得了共鸣，他的整个人都开始发出了灿烂的光辉，与飞船舷窗外的地球交相辉映着。
　　到最后，林雷的整个身体都变得透明起来，他身体里面显现出了无比复杂的能量流动路线，而围绕着他身周的防护力场，则开始了膨胀，并慢慢的以雾状显形了出来。
　　站在林雷身旁的颜思雨，捂着嘴巴不让自己叫出声来，她知道这种现象，在守望文明的记载中，只要那些备受母星宠爱的人，才会出现这种状况。
　　这是位于高维度的星球意识与四维时空的智慧生命体之间的交感，通过这个过程，交感之人会得到莫大的好处，比如生存本能，能量之眼等等智慧生物靠基因进化难以得到的技能。
　　围绕着林雷的雾开始慢慢发出蓝色的光芒，并将这雾映照的如水一般的晶莹起来，随后蓝雾开始变淡，变稀，似乎里面的东西被林雷的身体吸收了进去。
　　到了最后，蓝雾完全不见，只剩下林雷闭着眼睛站在那里。
　　“雷，你感觉怎么样？”颜思雨关切地问道。
　　“感激，喜悦，振奋，种种情感，刚才的那段时间，我看到了许多东西，有在宇宙空间到处流浪，专门吞噬智慧生命，并将他们同化成身体一部分的黑暗生物；也有无比庞大的，力量足可以影响几光年的苍天大树；我甚至看到了巨龙，而星球在他们的身体下，就是他们手上的玩具玻璃珠。”林雷眼神迷茫，如梦幻般重复着他所看到的生物。
　　颜思雨张着小嘴，惊讶地看着林雷，她怀疑他是不是得了失心疯，这个宇宙怎么可能有如此强大的生物。
　　林雷的眼神渐渐的转为清明，他的心情同样无比震撼，因为刚才那一刹那，地球给他的，不是任何能力，而是比任何能力都宝贵的经验！
　　五十亿年以来，一直运行在太阳系的地球所见过的一切强大生物，都被林雷所知晓，而这些强大的生物，在高维度空间中，被统称为：泛维度生物。
　　能自由的旅行在各个维度空间中，十一个维度在他们手里，变成了一根根真正的弦。而他们，能通过这无比恢弘的十一弦琴，弹奏着惊心动魄的宇宙之歌。
　　“思雨，泛维度生物，奥星文明见过吗？”
　　颜思雨脸色猛然一紧，一丝悚然之色快速的闪了过去，她紧紧的偎进林雷的怀中，发出的声音接近呢喃：“我没见过，但我知道，这种生物是让银河系三个十一级文明和平相处的根源。守望文明之所以叫守望文明，真正防御的就是泛维度生物！”
　　“哦？”林雷奇道，他没想到这其中还有这么一段秘辛：“这些强大生物造成了什么危害不成？”
　　根据林雷所看到的影像，这些生物所能造成的破坏根本不是能够被隐瞒的，他们真要作恶，产生的危害足够毁灭像太阳系这样的恒星系了。
　　“曾经有，但现在和守望文明之间保持着一定的默契。雷，想想宇星的战争要塞，如果仅仅是让守望文明处于超然地位的话，需要这么强大的攻击力吗？那根本就是为了威慑泛维度生物而存在的！”
　　颜思雨又爆出了一个惊天的内幕，或者这些对守望文明的成员是很普通的消息，但却足够改变林雷对这个宇宙的观感了。
　　“所以我怕，我怕你回到星盟之后，那些长老让你去泛维度生物的领地去执行任务，我怕，雷！”
　　这是颜思雨真正的担心，对于守望文明来说，泛维度生物才是真正的足够威胁他们的存在，历史之上，就曾经出现过一个十级文明被泛维度生物瞬间抹去的惨剧，而从头到尾，那个十级文明都没有搞清楚攻击来自何方。
　　这个时候，萧老过来了，也打断了林雷和颜思雨之间的交流和温存。
　　“小伙子，快点吧，飞船上所有人都登陆地球了，现在就剩你们俩了。”
　　林雷汗了一把，没想到鲁修斯效率这么高，这么快就完工了，他尴尬的笑道：“就来了，萧老，我们不是有天梭飞船嘛，怕什么。”
　　“快点，我们就是在天梭飞船上等你呢，等到地球上，你们俩有的是时间。”萧老挥着手，面容中也透着难以抑制的激动。
　　三人来到天梭飞船的时候，李毅，李大松，莫飞等人都在飞船之上了，而鲁修斯的全息影像也出项在飞船主控室里。
　　“鲁修斯，再次的感谢你，愿我们的友谊天长地久。”林雷对着鲁修斯的全息影像认真的道。
　　鲁修斯已到不惑之年，他温言道：“我很荣幸能和你成为朋友，雷。时光会证实我们的友谊的。”
　　他的影像渐渐的淡去，而地球外空间的宇B级飞船也调转船头，向着太阳系的外层空间缓缓地滑去，不一会儿就开启了曲速飞行，偌大的飞船在一瞬间化成了一条远去的银线，转眼不见。
　　地球之上，一座城市已经建立了起来，这座城市名为“希望”！寄托了所有人类对未来的期盼。
　　城市的规划图纸由幸存人类中一群建筑专家设计而成，而整座城市的建筑材料，全部采用林雷在奥兰蒂斯星采购而来的记忆纳米材料。
　　整座城市的建成，花了林雷足足一千万银河通用币。对于各种细节的考虑，都尽最大努力的达到完美，如果未来没有出现战争的话，这座希望之城足可以屹立上万年而不倒！
　　现在的林雷，就在这座城市的中心广场的最高处，由一对高达数百米的男女雕像拖起来的地球上，发表着他在地球上的第一次，也将是最后一次演讲！
　　我的同胞们，今日是地球文明的重生之日！
　　在这无比激动人心的一刻，我却不得不清醒的告诉你们，我们的现状！
　　重生的地球文明，除了我们的双手，一无所有！
　　我们站在星际联盟用怜悯构筑起来的土地之上！
　　我们肩负着人类发展的重任，看看我头上的这片星空，有什么？莱依特人！他们一直在对我们虎视眈眈，亡我之心不死！
　　看看你们脚下的大地，有什么？是我们近百亿同胞的鲜血所染成的黑色土壤！
　　昨日的痛苦犹在眼前，宇宙却不给我们为逝去的亲人伤心痛苦的时间，我们只有150年时间！
　　150年时间！我们必须将我们的科技提升到足以自保的水平，否则，等待我们的将是新一轮的灭族打击！
　　下一回，将没有侥幸，没有怜悯，莱依特人定会罔顾银河系的道义，将我们全部抹杀！
　　我们只有一条路可走，发展，发展，直到超越他们！
　　未来，我们必将用莱依特人的鲜血洗刷我们的耻辱，用他们的哀嚎当做我们逝去亲人的挽歌，用整个莱依特的种族的灭亡来见证我们的崛起！
　　这整个过程中，我，将与你们同在！


第九十六章 离开前的安排
　　现在的地球文明已经有了初步的政府组织，这方面由卢道临任第一首脑，而木哲则总管着新政府的财政大权。
　　这是林雷的意见，无他，卢道临要比木哲稳重与谨慎。上位者，尤其是现代社会的上位者，最重要的品质就是谨慎，而专门的知识方面，自有专人会去研究。
　　现在完全是摸着石头过河，最需要一位谨慎的领头人。
　　至于军队方面，在现在这个时候并不是必须的，但社会的治安仍然需要维持，这方面由李大松负责。
　　而新生文明投入最大的教育，则由萧老，这个外表不足十岁，但却有着惊人的智慧与学识的老小孩负责。当然这只是名义上的，各种杂事并不需要萧老负责，自有专门的管理人员。
　　萧老的所有精力都用在了培养人类下一代的科研精英上，为了此事，他甚至将星盟的职位都给推了，而他所推广的，则是他所开创的全新的数学体系，也是大统一场的基础。
　　这套理论，即使是林雷也非常重视，专门关照卢道临，在资金方面，其他的都可以省，但萧老这边决不能敷衍了事。
　　林雷的银河通用币还有3000万多一点，看起来不多，但已经相当与莱依特政府一年的总收入了。
　　银河通用币是以三大守望文明作后盾的，其坚挺程度完全经得起任何考验。
　　这些钱，林雷全部作为了人类社会的资金储备，交给了木哲这位财政大员，自己一分不留。
　　这些资金大部分将被用来到外星文明那里购买低级的基础设备，如果事按五级文明的科技需求的话，3000万资金那完全是大有可为的。
　　地球人中，除了那三十万克隆人外，即使是新出生的婴儿，也是受到银河系承认的合法公民，都拥有者银河公众网络的绑定账号。
　　其实林雷知道，这三十万的克隆人肯定瞒不过星盟的眼睛，只不过他们睁一只眼，闭一只眼，装作没看见罢了。
　　这些网络账号的权限实在是低，是不伦不类的四级半文明的权限，在银河网络上可购买的设备和可浏览的科学资料，最多只能是五级，而且只是五级文明的基础部分。
　　再往上，就只会得到一个权限不足的答复，即使是高级文明主动提供也不行。在这方面，银河公众网的管理是非常严密，它保证了一个文明在能和其他文明沟通的同时，也能有序平稳的发展，而不是像暴发户似得大跃进，因为这种没有根基和底蕴的文明，等待他的注定是毁灭，不可能长久存在的。
　　莱依特文明是距地球最近的五级文明，只有六十光年。再远点的五级文明，就是莫伦茨文明，足有120光年。
　　想要到莱依特文明买设备，那是想都不用想的，买了也不会给你送过来。所以地球人的交易对象，只能是更远的莫伦茨文明。
　　幸运的是，莫伦茨文明与莱依特人不在同一方向上，并且莫伦茨文明并不是一个主体文明，他只是一个九级文明尼迦文明的附属，所以他对地球人并没有任何敌意，这是个理想的交易对象。
　　为了能够顺利的购买到设备，林雷甚至打着星盟的旗号专门跑去了莫伦茨文明，从中牵线搭桥，顺利的建立起了一条稳定的交易路线，以后即使他不在，只要地球人订了货，莫伦茨星人也会送上门来。
　　林雷在地球这里耽搁了近半年的时间，才安排好了地球发展的后路，这个时候，也到了他离开的时候了。
　　他必须尽快的回到星盟，因为他深刻的知道，地球走到今天的地步，与他在星盟的地位息息相关。
　　他如能在星盟爬上高位，那么莱依特人只要敢向地球动手，林雷就敢开着守望文明的战舰打上门去。
　　这一百五十年的博弈，不仅在太阳系内部，更是在远在数万光年之遥的星盟之上，这一点，林雷看的非常清楚。
　　当然，为防莱依特人狗急跳墙，林雷决定将天梭战舰留在太阳系，作为地球的守卫力量！
　　有这艘守望文明科技级别的战舰存在，就算莱依特人一个星舰大队过来，那也讨不了好去。
　　林雷还在地球设置了一个直通星盟的传送点，若是有急事，他也能第一时间赶回地球。
　　做好了这些安排，林雷便踏上了去星盟的路，而与之同行的，只有奥星人颜思雨。
　　奥十一星的星盟总部，仍然一如往常的繁忙，到处是起飞和降落的飞船和星舰。这里能看见银河第三悬臂的所有种族，他们全都神色匆匆，一副公事繁忙的样子。
　　奥十一星没有平民，全部都是各个种族的外交人员，他们在这里处理着文明之间的各种问题，大到星域所有权，小到本族游客在他族领域的纠纷，都在这里一一讨论解决。
　　两个文明之间实在解决不了的，就去找长老会仲裁，假如再对仲裁不满意，那么两个文明私底下可以打上一场，用胜负来说话。
　　当然，这一切都有着底线，都受星盟的监督。
　　颜思雨已经回到奥星母星去了，她的父母向她发出了传讯，她必须回去解释清楚她和林雷的关系，据目前传回来的消息看，颜思雨的父母似乎对林雷并不满意。
　　林雷对此反而松了口气，他现在是要去执行任务的，颜思雨不在身边也好。他到了奥十一星的第一时间，便到了星盟卫队的驻地报道。
　　接待他的是一个留着小胡子的奥星中年人，他长得不算高，大概一米七五左右，但十分的强壮，胳膊几乎是林雷的两倍粗，这方面实在让林雷汗颜。他看了下这家伙的身体能级，结果却让他失望了，只有24.3，和他30.0能级差距明显。
　　“那么你就是那个地球人，叫林雷是吧？我是星盟卫队的中级尉官，叫风谷肃。听说你很强大，我们卫队的小伙子们都想和你试试手，怎么样，敢不敢？”
　　风谷肃是用平常的语调说这话的，但他的眼睛却流露出一股轻视的味道。
　　这很正常，或许星盟的行政人员对林雷有着尊敬，但这些人都是守望文明的战士，平时都是傲上天的，现在突然冒出个十分受星盟长老重视的外族人，尽管知道林雷的战绩，但没有亲眼看见，难免不服气。
　　就像林雷之前在大厅见到的那几个奥星战士一样，看他的眼光中都带着怀疑和轻视。
　　林雷可没兴趣凑这个热闹，他是回来述职，准备去执行任务赚取贡献点的，有更多的贡献点。就有更多的资金让地球文明购买设备，就能让发展速度更快一点。
　　“不，没兴趣，我现在想去见云长老，希望你能告知他现在在何处。”林雷表情淡淡的，丝毫不受挑衅。
　　“我如果是你，就会接受挑战，胆小鬼！”风谷肃走上前，盯着林雷的眼睛，低沉的道。
　　好吧，林雷收回他之前对守望文明的人的评价，看来智慧生物的通病在他们身上依然是存在的。
　　“挑战我的人都会付出代价，你准备好了吗？”林雷眯起了眼睛。
　　风谷肃没有回答，直接动手，醋钵大的拳头就捣向了林雷的心口，他的身体能级到底达到了24.3，这一拳破空无声，其他种族的战士被击中了直接就可以见阎王了。
　　风谷肃甚至觉得他发挥出了最佳状态，他都能想象到林雷中拳吐血的场景了。
　　对面的林雷身影一动，接着风谷肃就感觉到自己腋下心口部位微微一疼，出拳的手肩关节就传来咔嚓一声轻响，再看时，已经脱臼了。
　　随后风谷肃整个人就失去了控制，倒飞了出去，却是林雷一个膝撞的结果。
　　要不是他身上有着高达12.1能级的防护力场，林雷的这几下，足够让他找上帝了。
　　“你不堪一击！好了，现在履行诺言吧，带我去见云长老。”这点动作，林雷连热身都不够。
　　风谷肃脸上青一阵，白一阵的，他握住自己的右臂，忍着疼，强行将脱臼的肩膀对接上了，不过他看林雷的眼光却也变成了忌惮。他很清楚，以对手表现出来的速度，若是在身穿机甲的情况下，自己应该已经死了。
　　“你够强！我败得心服口服。请跟我来。”这一点，他和所有奥星人一样，都非常的坦诚，胜就是胜，败就是败，从不找借口。
　　这个插曲的后果是，林雷在之后所见到的奥星战士，对他的态度都出现了很大的变化，眼中的轻视不见了，而是变成了真正的尊重。
　　看来这一显露实力，还是有点用处的，至少以后找他麻烦的人会少很多。


第九十七章 黑暗遗民
　　云长老的相貌相比一年多以前，没有什么大的变化，只不过眼中的疲惫之色浓重了些。
　　他看见林雷走进来，眼睛一亮，语气中带着点欣喜道：“小伙子，你怎么来了，我记的我给你的休假期限是三年吧。如今才不过过去了一年半而已。”
　　“我的母星一切事务已经上了正轨，而我所专精的，只有战斗。”
　　“那很好，你回来的正是时候，我这里正好有件十分棘手的任务，星盟卫队已经折了好几个人手了。”每一个星盟卫队的战士都十分宝贵，折任何一个人手都让云长老头疼。
　　“请说！”一回来就有任务，而且看样子是大事件，关于这个，林雷自是来者不拒。
　　云长老停顿了下，似乎在整理思路，大约过了五分钟后，他才用心灵传输在林雷脑中开口道：“想必你应该听过泛维度生物吧，这次的事件就扯上了这种麻烦。”
　　“泛维度生物？”林雷眉头一扬。
　　“对，一种超越于种族之上的生物，如果说史诗兽是生命星球的宠儿，那么泛维度生物，则是宇宙的宠儿。他们的力量超越普通星际文明，他们的智慧通晓这个宇宙最深处的奥秘。”
　　云长老垂下了眉头，无力的叹了口气道：“我们智慧种族占了这个宇宙中最稳定，展开度最完全的四个维度，但在文明的初期，面对泛维度生命，我们毫无反抗之力。这种情况一直持续到第一个十一级文明的出现，我们叫他爱伦文明。”
　　“爱伦文明，是银河系的吗？”林雷从没听过这个文明的名字。
　　“是银河系的，爱伦文明在五千万年以前就悟透了宇宙十一维的每一个细微变化，成为了当时银河系最强的种族，那个时候，现在的三大守望种族还远未出现。是他们，将原本沉浮飘摇在泛维度生物中间的智慧种族推上了历史的舞台，而不仅仅是泛维度生物的附庸！”
　　“那么现在呢？爱伦文明消失了？”守望文明如果都能消失，这就太考验林雷的承受力了。
　　“那是一场大战，原本仅仅存在在泛维度生物之间，但爱伦文明在这些强大生物激战正酣的时候突然参战。一个十一级文明所能爆发出的力量，是泛维度生物也难以抵挡的，数十个泛维度生物被爱伦文明的星际要塞炮直接湮灭，剩下的则全部逃之夭夭。”
　　“那后来呢？”这是发生在银河系的故事，林雷不禁听入了迷。
　　“后来？后来，爱伦文明因为这一辉煌战绩而被智慧种族们疯狂崇拜着，他们被称为守望种族，也就是这一名称的最初源头。但数十个泛维度生物的死亡，也为爱伦文明埋下了祸根。科技，并不是万能的，虽然它能掌握的能量远远超过任何一个生物，但是它也拥有着其本质的不可靠性。
　　后来的爱伦文明就是被数十个泛维度文明从能量维度组成的亚空间里偷袭，要塞炮第一时间被破坏，随后，就是一场毁灭！
　　爱伦文明自知难逃灭亡的命运，开启了种族的毁灭钥匙，以爱伦母星为中心的数百光年内，全部变成了真空地带，在这个空间里，维度的波动不再存在，任何物质和能量都消散一空，完全的死寂！当初参与偷袭的泛维生物也都死绝。他们同归于尽了。”
　　“之后，银河系经历了很长一段时期的寂静时光，文明在缓慢的发展，也没有好战的泛维生物继续发动战争，直到四千万年后，我们出现了，并且一直到现在。”
　　“这一千万年间，我们一直与泛维度生物保持着一种微妙的默契，也没有出现大规模的越界，但小范围内，总有那么几个不太规矩的家伙存在的。几百年前，银河系第三悬臂就出现了一例越界事件，一个自称为黑暗圣者的家伙突然将银河系的一个十级文明给抹杀了。整个恒星系完全蒸发。”
　　这种力量！让林雷目瞪口呆的，实在是太超出他的想象了，长老会该不会是让他对付这种怪物吧。
　　“不，当然不是，小伙子，能够单独对付泛维度生物的，就只有泛维度生物。这个黑暗圣者，最终被奥星的战争要塞主炮给击杀了，而我们这次要对付的，是他留下的黑暗遗民，那些沾染了他的力量，身心被污染的智慧生物。这也就是你的任务。”
　　“银河系如此宽广，我该如何找到他们？”这完全不亚于大海捞针啊。
　　“黑暗遗民会有特殊的亚空间波动发出来，这很容易被我们的仪器所察觉，目前查知的一个黑暗遗民的巢穴在天启文明的星域，找到他们，然后尽可能得击杀他们，但你最重要的任务，是将他们的详细资料传回星盟，切忌不要拼命！”
　　“这些家伙有什么危害吗，云长老？还有他们的攻击手段是什么？”这些事林雷所关心的。
　　“黑暗遗民性格暴虐，继承了数百年前黑暗圣者对银河系生物的仇恨，他们所过之处，到处是杀戮和鲜血，而这些暴行，却是隐藏在文明的外衣下的。表面是难以看出来的。”
　　“每个黑暗遗民身体都很强悍，并且有着特殊的力量，这是关于意志层面的力量，你要小心了。带上探测器，这些黑暗遗民隐藏地越来越深了，只有靠近他们才能发现。记住，如非必要，不要在公众场合使用机甲！”
　　“接受命令！”林雷接过探测器，行了个星盟的礼节，便转身离开的云长老的房间。
　　既然林雷回到了星盟，而且接受了任务，那么他就拥有星盟专门为他配备的空梭，和各种物资，包括五十万的银河通用币，这是任务资金。
　　天启星域有三颗行政星，数十颗矿物星，都有人居住，但按照云长老的描述，这些黑暗遗民暴虐嗜杀，那么想要多杀人而且好隐藏，最好的地方，当然是在人流稠密的城市了。
　　林雷决定从天启母星开始，一个个的开始找，通过搜查星球的大量非正常死亡或者失踪人口的区域来确定黑暗遗民的可能所在，随后一个个的排查。
　　天启星，这是林雷感情十分复杂的地方，因为这里是芙薇丽的故乡，不过林雷当然不会去找她，他已经有了颜思雨，再去找她的话，就什么都乱了。
　　文明等级越是高级，对其所在恒星系的恒星，这颗取之不尽，用之不竭的能源宝库的利用率就越高。
　　天启是八级文明，他的科技造物几乎是将整个恒星系天启母星轨道的外围给包裹了起来，专门用来吸收恒星放射出来的能量。
　　所以当初的地球，想要借助光学望远镜看见这颗几乎不露光的恒星，那简直是做梦！至于其他的文明信号的观察，那更不可能了，这些全在亚空间交流着呢。
　　林雷的空梭只有不到十米长，并且在之前已经联系过了天启星的联邦政府，所以他顺利的降落在了天启母星上。
　　天启母星简直和地球一模一样，要不是上面的陆地分布与地球有所不同，林雷简直要怀疑是哪个大能将地球给移到这里来了。
　　天启星上的城市建筑，非常的高，高耸入云，林雷从万米高空上看的时候，那些矗立在云端之上的建筑物，看起来就像是天空之城一样。
　　林雷所要到的第一个地点，便是天启联邦政府的总部，他需要在那里得到授权，以便进行各种查询。
　　天启的联邦政府总部是一座高达三千米的银色尖塔状建筑，在阳光下看起来就像要刺破苍穹一样，这种刚硬的风格可和林雷印象中的天启人十分不同。当然，林雷的天启印象，基本上来自于芙薇丽。
　　林雷在停靠平台上降落的时候，天启的接待人已经在上面等着他了。
　　这些天启人在这一个月已经是第三次接待星盟的战士了，前面两次星盟来人后，最终都不知所终，显然是遭遇了毒手。
　　这些黑暗遗民的问题也困扰着天启的联邦政府，他们不希望这个消息传出去，引起民众的恐慌，但以现在天启的科技，要干掉这些遗民，必须出动战舰，但这些黑暗遗民都躲在城市之中，想要悄无声息的解决他们，天启人办不到。
　　无奈的天启人只能求助于星盟卫队，但现在的情况看来，似乎星盟对这些遗民也感到有些棘手。
　　“见到您十分的荣幸，星盟的战士！”天启的接待人有些公式化的说着欢迎的致辞，显然他对守望战士已经缺乏信心了。
　　林雷对他点了点头，淡淡地说道：“现在看来，你们已经有了那些虫子们的具体位置，那么现在就将他们给我吧，我也就不进去。”
　　接待人面色一愕，半天才反应过来，眼前的这个家伙是想拿了资料就去办事啊，这效率是不是高了点？
　　不过他也早有准备，他递给林雷一个光存储器道：“这里面是我们目前所知的所有资料，希望对您有所帮助。”
　　“那多谢了。”这倒省了他很多麻烦，林雷接过存储器，也不停留，直接回到了空梭，离开了联邦政府大楼。
　　“这可真是星盟的风格啊，希望他不要让我们失望。”平台上一脸无奈地接待人对着身边的人说道。
　　“希望如此吧，再不行，天启就只能不顾影响了。”


第九十八章 天启三星的伦巴城
　　天启人给林雷的资料表明，最近天启星域的所有异常事件，都发生在天启三星，并且是以天启三星的伦巴城为中心向外围辐射。
　　这些资料中也有着黑暗遗民的具体影像，表面看着和其他其他天启人并没有什么区别，只不过是脸色稍显阴郁而已。
　　但林雷见了那些被黑暗遗民虐杀的平民之后，就完全改变了对这群人的印象，这简直是活在人间的真正恶魔！
　　他们极尽世间的一切残酷手段来对待智慧生命，而且看样子并不是为了什么目的，而是仅仅为了发泄心中的杀戮欲望。
　　伦巴城，天启三星的五大都市之一，这里聚集着近五千万的人口，是天启三星的经济中心，但现在，这座城市表面的繁华依旧，但却隐隐透着一股焦虑和不安的气氛。
　　城中已经连续出现了十多起凶杀案，凶手手段之残忍世所罕见，而且这只是明面上的，在黑暗中，有许多单独生活的人莫名其妙的失踪了，谁也不知道他们的去向。
　　这些失踪的人口并没有引起公众的太大注意，但天启官方统计下来的结果却显示，伦巴城这一个月的失踪人口，竟然上万了！这在八级文明中是难以想像的事。
　　天启官方经过一系列的排查，锁定了一些大致区域，也派出了特殊武力人员进行了抓捕，但情况却大出天启人的意料，所有搜捕人员同样失踪了，而他们传回来的，只不过是一些凶手的影像，也就是林雷刚才所看到的。
　　大惊失色的天启官方求助于星盟，星盟也回应了他们，派来了几拨战士，但他们同样失去了踪迹。
　　而林雷，是星盟派出的第三批人员，也算是星盟的王牌了。
　　林雷刚到天启三星的伦巴城，云长老给他的探测器就有了反应，并准确的显出了黑暗遗民的各个位置，林雷看了看，显示屏幕中是一片的红点。看来这个城市的黑暗遗民不在少数啊。
　　林雷准备在伦巴城的最高处设置狙击点，将他们一一的狙杀，在城市中，没必要和这些恶魔们进行纠缠。
　　这次林雷带过来的武器有：半隐波狙击炮，全息瞄准器，还有他的晶化机甲。
　　半隐波狙击炮能够发出强大集中的能量攻击，而这些能量被转化成了半隐波，波峰出现在四维空间，波谷则隐藏在某个亚空间，通过设置半隐波波长，能够越过障碍物，直接进行超远程打击。
　　而全息瞄准器则能将整个伦巴城的立体图形扫描进智脑，并且能透视任何物体，瞄准距离达到了500公里，足够覆盖整个伦巴城了。
　　所以林雷好整以暇的来到了伦巴城最高的建筑之上，俯瞰着整座城市，开始了他的捕猎行动。
　　他按着探测器上所显示的红点，开始一个个的用全息瞄准器进行着寻找，找到之后，便直接开炮。
　　在半隐波狙击炮波峰处高达1000能级的能量密集度的攻击下，这些黑暗遗民都是一声不吭的被蒸发，不明不白的就去见了阎王。
　　一个，两个，三个……直到林雷杀到第二十个的时候，他碰到了一个特殊的黑暗遗民，他具有着非常敏锐的危险直觉，林雷的全息瞄准镜刚锁定他，他就能在攻击来临之前的一刹那进行躲避。
　　林雷开了两炮，但两炮都被他成功的躲避了过去，而正当林雷第三次锁定它时，他甚至在全息瞄准镜里回望了林雷一眼，随后就莫名其妙的在瞄准镜里消失了，甚至连探测器也不显示那个红点了。
　　林雷立刻收起了狙击器材，拔出了能量束缚刃。他有预感，就在刚才，他已经暴露了。
　　他立刻跳上了停在一旁的空梭上，准备升到万米高空上继续进行狙击。
　　一种莫名的对危险的预感，让他将手腕上的机甲存储器处于了半激活状态，以防万一。
　　随后，林雷在空梭之上重新开始了冷静的狙击，并且开几炮就换个地方，一个个的无声的收割着黑暗遗民的生命。
　　探测器显示，这座城市有三百二十个黑暗遗民，到现在为止，林雷足足干掉了三百十五个，但还有五个，却和其他的不同，是狙击炮所无能为力的，他们的危机感实在是太过于敏锐了，并且都有不知名的方法掩藏自己的身形。
　　林雷叹了口气，决定到地面之上，近距离的干掉他们。
　　就在这时，一股剧烈的危险感猛然袭上了他的心头，这感觉之强烈，让林雷做出的第一反应就是从悬浮在万米高空的空梭中跳出去。
　　就在他用力弹射出空梭后不到零点五秒，一道诡异的分子共振波就袭上了空梭。
　　空梭是守望文明的科技，所用的材料当然不会惧怕分子共振波，但是处在其中的林雷如果不逃脱，那可就惨了，直接全身爆裂成肉酱。因为星盟的空梭只是代步工具，并没有多少防护功能，尤其是当林雷当打开舱门，趴在那进行狙击的时候。
　　林雷跳出空梭，但危险感觉不减，他早已准备好的晶化恶魔机甲在第一时刻便装备上了他的全身，随后便全速的向伦巴城外急行而去。
　　他还记得云长老的话，尽量不要再城中使用机甲，八级文明天启的建筑物，可经受不起晶化机甲的折腾。
　　要是在城中大战的话，造成的伤亡可能比黑暗遗民更加的恐怖，那林雷的所谓执行任务就变成了一个笑话。
　　即使伦巴城非常的大，面积足有上万平方公里，但以晶化机甲接近10倍音速的高速下，飞到城郊也不过是分分钟的事。
　　一到城郊，林雷便按下高度，降落在了一片树林之中，他能感觉危险在慢慢的减弱，并维持在一个若有若无的水准之上。
　　袭击者可能已经放弃了追踪，但林雷已经被盯上了，只要他再进伦巴城，等待他的可能就是那五个黑暗遗民的围攻。
　　林雷杀了一夜，现在的时间已经是黎明时分了，西边的天际已经出现了鱼肚白，林雷干脆脱了机甲，就在树林里思考着对策。
　　他试着联系空梭，发现竟然能够联系的上，那道分子共振波并没有对它造成任何的破坏，这让林雷松了口气，这空梭虽然没什么防护，但用来赶路那是异常的给力的，他可不想他就这么给毁了。
　　这个时候，松下了心弦的林雷才开始有空观察自己所处的环境，这片小树林并不大，也就不到一平方公里的范围。
　　曦微的晨光下，可以看见树林的边上坐落着别墅群，加上更远处的一个小湖，如此美的风景，想必是天启三星上的富人居住区了。
　　现在林雷也没有什么对策，按着全息瞄准器里显示的那五个家伙的身手和反应，林雷可以肯定，徒手状况下，五人围攻的话，他也讨不了好去，最多打个平手，这还是不考虑他们拥有其他方面的攻击技能的情况。
　　而显然，这些黑暗遗民肯定有着杀手锏，就如云长老所说的，他们有一种意志层面的攻击，也正是前两批战士失利的原因。
　　林雷漫无目的的在树林里走着，边走边回想着这一晚的遭遇，思考着这些黑暗遗民的特点，首先，这些家伙分成了两类，那些非常容易被击杀的，脸上的表情都充满了暴虐，就像一个得了甲亢的人一样，眼睛暴突且匆忙了血丝，表情十分的狰狞，林雷瞄准他们的时候，他们大都在作恶。
　　另一类，只有五个人，却平和的多，他们也就和天启官方提供的全息影像上那样，只不过是表情阴郁了点而已，但也就是这种黑暗遗民，有着近乎预知般的敏感。
　　两类遗民相比之下，前一类就像是粗糙的半成品，被杀戮欲望控制的工具。后一类才是真正的完成品。他们似乎能根据人的气息进行着精确的追踪，那么他们没道理不追着林雷来到城郊啊。
　　难道是林雷速度太快了，他们一下子没赶上来，这也有可能。
　　还有一个问题，那就是林雷发现自己体内的系统变得比以前沉默多了，已经好久不出声了，就比如刚才他在空梭上的时候，面对分子共振波的攻击，系统吭都没吭一声，全靠他自己反应的，要是以前，可不会出现这种状况。
　　系统在林雷追问之下，只懒懒的丢给了“鉴于宿主已具有合格的战斗技能，系统已自动转为单纯监控模式”的回复给他，也就是说，以后的林雷，真的只能靠自己了。
　　林雷想了想便释然了，没道理一直依赖着这个神秘的家伙，自己也该独立了。
　　不知不觉中，林雷已经走到了树林边上，来到了别墅群边，看着眼前这些沐浴在金色的晨光之下的人们，他的心情也无端的好了起来。
　　莫名的，林雷的脑海中浮起了芙薇丽的身影，也不知道她现在过得如何了。
　　但也就在这时，林雷的表情突然变得凝重了起来，那种危险的感觉又变强了起来，那五个家伙果然追了上来，并且离他的距离越来越近了。


第九十九章 意志束缚
　　天边出现了五架银色的梭形飞行器，它们一接近别墅区，就开始了迅速变型，成为了五架银色的人形机甲。
　　林雷一看到这种情况，立刻返身跑进了树林，附近就是居住区，即使要战斗，那也不能在这边。
　　林雷的速度飞快，边跑边开始装备晶化机甲，一秒之后，一架黑色的机甲便出现在了树林之中。
　　晶化机甲后足猛一顿地，便跃向了空中，悬浮在了树林之上，同时两把束缚之刃便转化成了攻守兼备的两把月刃。
　　林雷转身望去，只见那五架银色机甲已经只有四架，而另一架却踪影全无了。
　　他感到微微的奇怪，但已经没时间估计这些了，因为那四架银色机甲已经发现了林雷的身影，并立刻转变飞行方向，向林雷飞了过来。
　　林雷并没在原地停留，确保吸引了敌方的注意力之后，便继续朝荒无人烟的地方驶去，而后面的四个人则紧追不舍。
　　双方一追一逃，很快就飞出去了数百公里，到了一片不毛之地，林雷一个俯冲，站在了地上，随即双手月刃平举，做出了进攻的姿势。
　　四架银色机甲的速度也随之慢了下来，并且停留在林雷的数百米外。
　　“你就是星盟卫队的战士？”其中一架银色机甲走上了一步，开口问道。
　　“你猜得没错，黑暗的遗民，昨天晚上我已经看了太多的暴行，而现在，是你们的审判时刻。”巨大的能量开始流经晶化机甲的全身，散发出了沉凝的气势。
　　四架银色机甲之间的距离微微的靠近了些，很明显，对面的晶化机甲给了他们很大的心理压力。
　　这是个强者！与星盟前两次派来的战士有着质的差别！
　　感觉十分敏锐的四个黑暗遗民第一时间就发现了这一次星盟派来的战士的不同，也变的异常的谨慎起来。
　　林雷并不准备先动手，因为这些家伙还有着所谓的意志层面的攻击，这是林雷必须小心对待的。
　　“那些暴行只不过是失败品所为，他们经受不住神的感召，疯狂了。而我们杀人，只不过是自卫！”银色机甲竟然开始了解释。
　　“留着你的解释去星盟说吧！”林雷可不会根据他的一句话就动摇意志，既然他们不敢先动手，那林雷便主动出击。
　　但他刚想爆发，便感觉脑袋一痛，眼前一黑，就像有什么东西抓着他的脑子，蒙蔽着他的双眼一样，这应该还就是云长老说的意志攻击吧。
　　林雷猛一咬牙，精神紧束，同时手上动作的能量月刃狂舞，他根本不用眼睛看，只用着对危险的感觉来抵挡和规避着对面的攻击。
　　一道道死亡光线射向林雷的晶化机甲，却完全被能量月刃给弹飞了出去。
　　也不知道这些黑暗遗民是从哪里搞来的银色机甲，攻击高的惊人，至少晶化机甲的防护力场抵御不住他们的攻击。
　　但林雷仍然顶过了对方的第一波猛烈的攻击，而头部的束缚感也慢慢降低，眼睛也渐渐恢复了视觉。
　　“不好，你们快攻击！他的意志太坚韧了，我束缚不住，快！”站在最后的银色机甲突然吼出了声。
　　在下一刻，晶化机甲就划作了流光，最前面的那台银色机甲的动作猛然顿住了，几条流畅的曲线出现在了机甲身上，这曲线前后通透，并慢慢扩大，到最后，这台银色机甲突然垮作了几块。
　　“三人一起束缚，务必让他失去意识！”三人眼看惨剧发生，立刻停下了手上的攻击，而是全力发出意志的束缚，企图让林雷晕迷。
　　立刻，原本消失在空气中的晶化机甲就因为速度的减慢，身形重新显露了出来，而他的月刃，竟然只离第二台银色机甲不到半米远，只要再稍等一瞬，第二台机甲就的重蹈覆辙。
　　汗水，慢慢的从第二台银色机甲的驾驶者的额头上，后背上留了下来，沁湿了他的整个驾驶舱。
　　但他丝毫不敢分心，只是三人合力，全力的将林雷的意识给束缚住，尽管如此，晶化机甲手上的月刃仍旧缓慢而坚定的向第二台银色机甲切了下来。
　　这是纯粹意志的交锋！谁能成为最后的胜者，谁就是这场战斗的最后赢家！
　　林雷只感觉脑袋像被巨石压着，沉重异常，他身体的保护机制企图让他陷入昏迷，但林雷却死死的咬住嘴唇，用剧痛来对抗这种近似卑鄙的意志攻击，他的月刃，向下切的动作一刻也没有停止！
　　处于月刃刀锋之下的银色机甲的驾驶者几乎崩溃，三个人已经用尽了全力，但是却仍然阻止不了他的攻击，看这月刃的满溢着的能量光芒，要是被切上，切银色机甲绝对和切豆腐一样的轻松。
　　该死，要不是中途有个家伙非要去确认一道与他们追杀对象相似的生命气息，他们五个人一起的话，也不至于这么被动。
　　这时林雷的月刃已经没入了银色机甲的外壳，机甲里的黑暗遗民的皮肤已经能感觉到了那种灼热的感觉在慢慢的接近，他似乎能看见死神在向他招手。
　　这种恐怖的等死的感觉让他精神崩溃了，他大喊出声，发出的意志束缚也立刻解除。
　　呛！的一声轻响，银色机甲被刀锋给划了过去，机甲与人都被切成了两半。
　　意志束缚猛然降低了三分之一，林雷的意志立刻自由了许多，操控起晶化机甲也自由了很多，他的速度立刻提高，冲向了剩下的两架银色机甲。
　　两者的距离不过数十米，即使林雷的机甲速度大降，也在不到一秒的时间里跨过着这段距离，并且在两秒之后，将第三台银色机甲的外壳切去，随后月刃就像手术刀一样，将里面的驾驶者给挑了出来，一把摔在了地上，也不知道这家伙有没有被摔死，反正是失去了意识。
　　现场只剩下最后一架了，他一个人的意志束缚对林雷已经失去了作用，只能引颈就戮。
　　林雷现在关心的是那架失踪的机甲去了哪里，所以他也没将这最后的幸存者给弄晕过去，而是和前面一个一样，将他从机甲里挑出来，就挂在他的月刃刀背之上。
　　此时，系统忠实的提升了林雷的三级强化权限，战斗评价是A级，权限增加了10点，变成了86/100，三级强化已经遥遥在望了。
　　林雷心中喜意一闪而过，便将心神重新放回在了眼前的黑暗遗民上，他淡漠的问道：“现在，你可以和我解释下为什么你们只有四个人了？”
　　“我在这！看看我手上的这个小家伙是谁！”一个声音从不远处走了过来，是一个面容阴郁的天启星男子，他并没有驾驶着机甲，而是从一架小型飞船上走了下来。
　　他的手上抱着一个皮肤粉嫩，眼睛乌黑的一个可爱的小家伙，但他的手，则放在了小家伙的喉咙之上，似乎只要林雷一有动作，他就会将这小家伙给直接掐死！
　　林雷很疑惑，这家伙是不是脑子进水了，以为随便找个小孩就能对他起到威胁？
　　林雷的声音变也没变：“既然自己送上了门，那么我手里的这个家伙就没用了。”
　　他手上的月刃一振，刀锋一转，便将挂着月刃之上的倒霉蛋给切成了三段。
　　现在唯一清醒着的黑暗遗民就剩下了一个，而这个甚至还没驾驶着机甲，根本对林雷没有威胁。
　　他准备活捉这个家伙，将他带回星盟，交给星盟长老会处理。而他手上的这个小家伙，那只能怪他运气不好了，林雷可不是救世主，管不了那么多。
　　“你要是再敢上来，那我就下手了，我保证你会后悔一辈子！”他的手慢慢的收紧，而他手上的小家伙小脸涨的通红，呼吸困难，但却始终没有哭出声，只是用那双乌黑的眼睛看着晶化机甲。
　　莫名的，林雷动了恻隐之心，他停住上前的脚步，缓缓说道：“说说你的条件？”
　　“一命换一命，我要你脚下晕过去那个家伙，然后你让我们上飞船离开，不许追击！否则着小家伙交到你手里，我也可以用意志束缚杀了他！”
　　林雷沉默，他在考量如此交换到底值不值的，一个小孩的生命换两个黑暗遗民，还有他不能完美完成任务的代价。
　　“我数到十，你不答应，我就立刻下手，大不了一死！”这个家伙看出了林雷的犹豫，便准备用心理战术逼迫林雷作决定。
　　这个家伙！林雷咬牙，他若是不顾小家伙的性命，直接可以将他斩杀。而他也不敢用机甲爆发极速去救人，因为一个如此小的幼儿根本不可能经受得起机甲高速移动所带起的狂暴气流，没有防护力场的话，任何人都经受不了。
　　“你的要求被满足了，带上地上的这个家伙，给我滚！”林雷无比郁闷的妥协，他退后了数百米，给黑暗遗民留出了空间，但他手上的能量束缚武装却化作了亚空间湮灭炮，要是这家伙敢和他来阴的，他就让他化作基本粒子。
　　黑暗遗民立刻将手中的小孩放在地上，然后将地上那个被摔的七荤八素的家伙背回了飞船之上，随后飞船立刻起飞，逃的飞快。
　　林雷看着飞船消失在了天际，也就收起了晶化机甲，他走上前，抱起了地上的小家伙。
　　原先他并没有仔细看，现在近距离观察之下，林雷才发现这小家伙的与众不同来，他的眼睛温润晶莹，灵气十足，而他脸上的皮肤也嫩的能掐出水来，并微微透着粉红色，要多可爱有多可爱。
　　现在他被林雷抱在怀里，也不认生，而是咯咯地笑了起来，小手直往林雷的脸上摸，柔柔暖暖的触感，让林雷的本来有点郁闷的心情也舒缓了过来。
　　看来这个小家伙还是值的他救的，至少以后他不会因为一时的冷血而受到良心的谴责。


第一百章 重逢
　　林雷联系上空梭，开始乘坐空梭到了曾经的那个别墅群，他得为怀里的小孩，哦，不，应该是小女孩找到父母。
　　林雷想来想去，还是这个别墅群里可能性最大，他也只能郁闷的回去一家一家的找了。
　　没想到去星盟执行任务还会碰上这档子，类似于当奶爸的事，这叫林雷情何以堪！
　　于是，天启三星的伦巴城附近的天际区，就出现了一个穿着黑色制服，一脸严肃的高大男子，抱着一个咯咯笑着的可爱小家伙到处问人的一幕。
　　林雷连续问了好几家，都说不知道这种情况，无奈的他只得抱着小女孩坐在湖边的草地上发呆，要不，把这小家伙带回星盟？
　　正当他突发奇想的时候，这个小女孩却爬到了林雷身上，嘴里嘟囔着喊着些什么，林雷仔细听了听，却发现她在喊爸爸。
　　好吧，这小家伙乱认人了，林雷的头顿时大了起来，基本上这种情况一出现，就说明小家伙有什么需求，肚子饿了，或者想要嘘嘘。
　　林雷觉得自己真是闲得，揽上这摊子麻烦，要是当初心肠硬点，现在早回到星盟，圆满地完成任务了。
　　他在草地上呆了半个多小时，最后站了起来，抱着小女孩，决定把他交给当地的政府组织。虽然这小家伙确实挺惹人疼爱的，但半小时的温存也就够了。
　　也就在这时，草地的另一端，走过来四个人，三男一女，其中一个男的穿着制服，想必是这里的管理人员。
　　另外一个男的林雷觉得很眼熟，托他拿变态记忆力的福，他拍了拍脑袋也就想了起来，这不就是当初在银河网上见到的那个自称是芙薇丽的表兄，叫雷蒙德的家伙吗？至于第三个男的，面貌很陌生，但他看林雷的眼光很奇怪，混合着敬畏和嫉妒。
　　至于最后一个女的，最后一个女的……竟然是芙薇丽，她已经满面的泪水，不可置信的看着站在草地上的林雷。
　　林雷也呆了，他从没想过，他和芙薇丽会在这种情况下再见面，即使镇定如他，也有些失去了方寸，站在那里呆呆的不知所措。
　　她瘦了，清减了许多，脸上有着憔悴，让林雷心疼。
　　但他怀中的小女孩却向芙薇丽伸出了手，清晰的喊着妈妈。
　　雷蒙德也一脸难以置信的看着站在草地上的这个男人，他看过他的全息影像，当时就觉的十分震撼，但现在看到了真人，雷蒙德才发现，他的表妹过去的对他的描述或许还稍显谦虚了点。
　　这个男人在金色的阳光照耀之下，就像一个战神一般，他手里抱着他的小女孩，没有软化他的钢铁特质，却体现出了一种温情，夹杂在战神铁血，霸道气质中那一屡温情。
　　世上竟有如此人，竟然叫雷蒙德一望之下，就不由心折，这下子，他算是完全理解表妹芙薇丽为什么一回来就整日以泪洗面了。
　　此刻林雷也恢复了正常，他一手抱着小女孩，向着芙薇丽敞开了怀抱，他也算是清楚了他对着小女孩的莫名亲切感的来源，原来这就是他的女儿！
　　他的女儿！林雷为自己当初的选择庆幸不已，他差一点就失去了她，而且是以一种无法被原谅的方式，幸好，一切都没有发生。
　　芙薇丽走向了林雷，速度慢慢加快，最后竟是跑着扑进了林雷的怀抱，这一刻，她流淌着幸福的眼泪，她的雷，回来了。
　　雷蒙德旁边站着的那个男人深深地吸了口气，他看着不远处的草地之上，幸福相拥的一家三口，用一种压抑的口气道：“雷蒙德，那么我是不是没有机会了？”
　　雷蒙德耸了耸肩，无奈地道：“戴维，我不知道你发什么疯，但我想，你一直没有机会。”
　　“那我先走了，这里我呆不下去了，不需要我了。”戴维抹了把脸，一声不吭的转身离去。
　　雷蒙德急忙赶上，他知道好友了心思，但这种事，既然正主都来了，那么只能宣告戴维的悲剧了，作为好友，他只能劝慰。
　　湖边的草地上，芙薇丽用一种如在梦中德语气问道：“雷，你怎么会到天启来？”
　　“我来看看你，顺便看看我们的女儿。小家伙叫什么名字？”这种时候，林雷可不会煞风景的说是来执行任务来的，那也太没眼色了。
　　“她叫林馨，我希望她能一辈子平平安安的生活。”这话也是林雷的心意，既然是女儿，他对她的期望和芙薇丽一样。
　　最初的激动过后，芙薇丽的疑惑也就浮了上来，她奇怪地问道：“雷，馨儿怎么会在你这里？当初我在大厅里，等听到房间里的响动，再去看时，人已经不见了。”
　　这话问的林雷非常尴尬，他有些不自然的道：“其实我来这是执行任务，是在路上顺手救下来的。还好我的女儿没事，真是万幸！”
　　这其中肯定还有隐情，芙薇丽对林雷何其了解，说谎话的时候眼睛从来不看她，不是看着远处就是看着天空，但现在既然没事了，她也就不追问了。
　　“执行任务？”又一个疑问。
　　“对，我现在是星盟卫队的战士。”林雷并不想深谈这个话题，他看着芙薇丽的眼睛道：“我们去你那好好谈谈吧。”
　　芙薇丽正准备答应的时候，这个别墅群里却响起了刺耳的警报声，而许多人都在慌乱的奔逃着，尖叫着，场面一下子就变得混乱无比。
　　林雷看见人群之后，有许多一脸狰狞的家伙在追赶着，这正是林雷昨天晚上杀的那种类似于半成品高的黑暗遗民，只不过现在的数量之多，已经到了恐怖的地步。
　　这简直是一场生化危机，后面的那些黑暗遗民们用他们所得到的任何工具在攻击着人群，直到他们被杀死之前，都不会停下来。
　　这是一堆杀戮机器！
　　该死，肯定是某个存在又在大规模的制造黑暗遗民了，只为了得到林雷所见到的那种完成品。只不过，这一回，形势已经失去了控制。
　　林雷立刻一手一个，将芙薇丽和林馨都抱在手里，飞一般的向着他停靠在不远处的空梭奔去。
　　他搞不清楚黑暗遗民的产生原理，也不知道这是不是有什么传染机制，只能尽快的离开这里。
　　“雷，我们去哪！这发生了什么？”芙薇丽急切之间对林雷大喊道。
　　“这就是我这次来这里的原因！现在问题大了。我得立刻报告星盟。”林雷跳进了空梭，第一时间启动升空。
　　随后，林雷便接通了星盟的亚空间联系通道，云长老的全息像立刻出现在了上面。
　　林雷将他到天启三星上所发生的事，所看到的黑暗遗民的特征都一一的报告了上去。
　　云长老听后思考了片刻道：“这是一次有预谋的暴乱，我已经收到消息了，伦巴城已经实行了A级戒严，整座城市已经出现了上百万的黑暗遗民，感染的机制尚未得到确认，我们只知道，有身体防护力场的战士不受感染影响。你现在立刻去伦巴城，去稳定那里的局势，我们的支援半个小时之后就会赶到。”
　　“命令收到！”这是大事件，林雷领命之后，立刻驾驶空梭冲出了天启三星，他将空梭停留在了天启三星的同步轨道之上。
　　“你们在这里等我，形式非常严峻，我必须去伦巴城执行任务。芙薇丽，地面上已经不安全了，你就先呆在这里。空梭里的维生系统非常先进，也有足够的食物和水。你也可以通过联络器随时看到我的情况。”
　　芙薇丽猛的抱紧林雷，贪婪着问着他身上的气息，足足半分钟后才放开了手：“记的安全回来，这里有你的妻子和女儿！”
　　林雷点了点头，接着就启动了空梭的传送。


第一百零一章 混乱之始
　　林雷一被传送到伦巴城，首先入耳的就是满城的爆炸声，哭喊声，还有嚎叫声。昨晚还是秩序的经济中心，今时已是一片混乱之地。
　　天空中到处都是机甲，小型星舰。机甲大部分是银色机甲，这些黑暗遗民的完成体竟然出现这么多，而星舰则是天启文明的紧急维序部队。
　　两者在激烈的战斗着，但局势却是一边倒，那些天启的星舰的命中率惨不忍睹，甚至许多星舰会瞬间失去控制，一头撞在建筑物上，天空中的星舰在快速的减少着。
　　不用说，天启一方对银色机甲的技能完全不了解，现在吃了很大的亏。
　　如此多的银色机甲，让林雷心中的危机高提升到了最顶峰！他的心神再次无比集中，战斗要素凝聚也空前的发动起来。
　　在他的眼前，如此多的物体，幻影重重叠叠，几乎布满了天空，每一架银色机甲都的运行轨迹都出现在了他的眼前。
　　这种超大信息量的让林雷只感觉到眼睛完全失去了作用，他是在用脑袋直接去看，直接去判断。
　　他的宇宙，在这一刻，是完全黑色的，那一道道的亮色的线条就是能量在法则控制下演绎的轨迹。
　　他这架纯黑色的晶化机甲一出现在伦巴城的天空中，就吸引了无数银色机甲和天启星舰的注意力。
　　守望文明的战士？
　　随后近二十架的银色机甲便向林雷围攻而去，他们第一时间向林雷发动了意志的束缚攻击。
　　在林雷的世界里，这些银色的幻影也同时发出了一道道波动，这些波动就像池塘中的水波一样，频率竟然是相同的！
　　也正象池塘的水波一样，在这个三维的空间中，相同的波不可抑制的产生了干涉现象，在空间中，有的地方意志束缚被加强了，有些地方被减弱了，甚至有极端的地点，意志束缚的效果几乎不存在！
　　这些干涉效果变化非常的快，却被大脑以前所未有高速运转着的林雷所捕捉到了，他开始动了，以一种近乎诡异的路线，这个路线中，林雷受到的意志束缚达到了最小。
　　林雷手中的能量束缚武装化做了长枪，这是他拥有的最强的点攻击力方式，也最利于群战。
　　相对与远程射击上普普通通的天赋，林雷在近身战斗中却拥有着无比恐怖的表现，论起杀戮效率，后者远远比前者高。
　　一秒之后，第一架银色机甲被击爆，林雷的长枪没入了机甲的前胸，随后从后背被拔了出来。这架倒霉的银色机甲被随后跟上的林雷直接从数百米的高空中踩踏了下去，在空中就直接爆炸解体了。
　　林雷也借着这反冲之力，机甲的速度又来了一个爆发，迅速的沿着意志束缚的弱线来到了第二架机甲的眼前，随后，又是一台银色机甲被爆。
　　这一切只发生在短短的几秒之间，而意志束缚，尤其是如此规模的意志束缚的失效，让这些黑暗遗民都呆了，等回过神来的时候，第三架银色机甲已经处于极其危险的境地。
　　“分散，保持最远距离攻击！”这个家伙的近身战力是在太过恐怖了，只要被接近，银色机甲难逃被秒杀的命运。
　　这些黑暗遗民的精英们分工明确，有人对林雷进行意志束缚，有人对着晶化机甲发射能量射线，这种情况下，几乎就是一个死局！
　　但所有的分工弥补不了银色机甲驾驶者的缺陷，这些黑暗遗民在被感染前并不是战士，他们所遵循的只不过是普通的战斗智慧，他们在之前一直对付这的，也只是普通人而已！
　　对于一个像林雷这样的战斗大师来说，任何一点微小的瑕疵都足以作为突破点，从而彻底的扭转战局。
　　而这些黑暗遗民，却在战斗本身，输了林雷不止一筹。
　　他们的意志束缚对林雷效果甚微，他们发射的能量射线也全部被林雷的长枪给格挡开，时不时的，就有稍有不慎的银色机甲被林雷抓住机会被瞬间击杀。
　　这是一场诡异的战斗，一边只有一个，就是黑色的晶化机甲，而另一边，却有着数十架的银色机甲，并且随着战势的推移，越来越多的银色机甲也来这边参战了。
　　这些银色机甲就像狼群，凶残冷血，之前他们分头行动，四处扫灭着更弱的绵羊—天启星舰，而现在，他们围攻着的是一头猛虎！
　　每一秒钟都有银色机甲陨落，也有更多的银色机甲补上他们的空缺，但就是如此，猛虎始终屹立不倒。
　　林雷可不是任人当靶子的家伙，他一发现敌人渐多，就冲到了银色机甲之间与他们进行着缠斗，他的速度实在太快了，而且战斗技能也臻至巅峰，这远远不是这群仅仅会一招意志束缚，感觉比常人敏锐些的黑暗遗民所能抵挡的。
　　“该死，所有人分散，你们是猪吗？集中起来让他来击破！”一个类似于头领样的家伙大声的吼着。
　　道理很明显，人人都知道分散开来，但他们却在躲避着黑色机甲攻击的时候不知不觉的相互靠近了，随后迎来的就是一道道如风般划过的冷线，甚至有两架，三架机甲被同时击爆的，也有倒霉的家伙是被同伴给误杀的。
　　种种情况，导致银色机甲的伤亡人数不断的上升，到了最后，天空中的机甲甚至出现了稀稀朗朗的现象。
　　足足十五分钟的杀戮，超高强度的计算，让一直保持着战斗意志凝聚的林雷脑袋无比剧痛，他甚至感觉到有温热的液体从鼻子里流了出来。
　　是血！以他这种无比强悍的体制，鼻腔粘膜上的毛细血管也经受不住心脏为大脑高强度供血所带了高血压，直接破裂了。
　　但他的战斗要素凝聚技能却也出现了近乎质一般的进化，天空中无数的幻影不在了，或者说林雷的计算精确度得到了质的提升，自动将那些近乎不可能的幻影给淡化，剔除了。
　　林雷的眼中，只余着周围天空中126架银色机甲以及他们的近乎明确的未来运动轨迹。
　　这一刻，林雷心中升起了明悟，他的意志变得更强大，更凝聚了。
　　天启的星舰被解脱了出来，开始专心的清剿着地面之上的那些失去理智的怪物，他们管不了天空中仍在继续的战斗，只能做这些力所能及的事。
　　猛虎的杀戮仍在继续，而星盟的支援也到来了，二十架晶化机甲战士，一个身着光之铠甲的战士凭空出现在了伦巴城的上空。
　　“队长，下面有我们的战士！”一个星盟的战士喊了起来。
　　“攻击！彻底扫灭这些银色的虫子。”领头的那个身着光之铠甲的队长当先开始了发射手中的两把定位能量枪，近乎透明的能量喷薄而出，而且竟然是具有锁定机甲功能的能量线。
　　这种攻击难以躲避，即使是银色机甲有着敏锐的危机预感也没有用，一时间，银色机甲被连连击爆。
　　而这位队长身后的守望战士们也开始了自己的攻击，每个人都有自己的攻击方式，有些看起来比较怪异，但都非常有效。
　　但黑暗遗民的意志束缚或许对林雷无用，但是对这些前来支援的战士来说却有着巨大的效果。
　　天空中的那个队长在击爆了四架银色机甲后，猛的感到眼前一阵发黑，症状就跟当初的林雷一样，随后他的机甲身上就传来一系列的被攻击提示，而外层的防护力场的能量竟然在疯狂的削减着，可见对方攻击之犀利。
　　出现这种状况的可不止队长一人，前来支援的星盟战士或多或少得都出现了操作失误，他们在猝不及防间，都被好几道能量射线击中。
　　二十个来支援的守望战士机甲，在银色机甲的第一轮反击中竟然被击爆了两架！这让缓过神来的队长惊骇莫名。
　　当然，这些银色机甲也付出了巨大的代价，他们放松了对身边的猛虎的束缚和干扰，瞬间就被展开了手脚的林雷击落了三十机甲银色机甲。再加上星盟战士之前击落的近四十家机甲，现在还在空中的银色机甲已经不足六十了。
　　这些残余的银色机甲似乎也存了拼命地想法，他们再也不管林雷，只是专注的对付前来支援的守望战士，在他们被全部消灭前，竟然还拉上了三个倒霉的守望战士作垫背。
　　当最后一架银色机甲被击落的时候，林雷脑中的一道信息流突然从他脑中爆了开来。
　　宿主领悟技能：“钢铁意志；战斗要素凝聚（高级阶段）！宿主三级强化权限达到满值，三级强化储备为78%，建议立刻进行储备，已进行三级强化！”
　　林雷大喜，三级强化权限终于满了，而且还领悟了技能，而三级储备，这东西只要去星盟兑换强化原液就行，非常简单，只要回到星盟，林雷就能进行三级强化！
　　这一战中，林雷所得还不止如此，他的强大战力得到了守望战士真正的承认，并且在星盟真正获得了一个强大战士应得的尊重和地位！
　　这对莱依特人的震慑是实实在在的，对地球文明的益处非常大。


第一百零二章 泛维度生物？
　　战斗结束了，伦巴城也基本上毁了，这座上万平方公里的超大城市在一片混乱中毁于一旦，到处是废墟，到处是尸体，一派末日景象。
　　身着光之铠甲的星盟队长来到黑色的晶化机甲旁边，向林雷行了个星盟卫队的礼节：“星盟第二十五战队队长白川，向您致敬！”
　　他的语气里包涵着复杂的情感，难以置信，敬佩，甚至还有一丝丝的畏惧。
　　他亲眼看到了这个战士的战力，在如此多的敌人的神秘攻击之下，竟然还能屹立不倒，并且还能反击，这已经超越了白川的想象。
　　林雷也回了一礼，声音淡淡的回到：“星盟战士林雷，向您致敬，你们的支援算得上及时，至少现在我还活着。”
　　白川脸色有些讪讪的，他有些不自然的转移话题：“或许我们应该对整个城市来个大搜查，寻找这次灾难爆发的根源。”
　　“这是必须的，我建议你们两个人一组进行巡查，敌人的手段实在难以防御，这些黑暗遗民有一种类似于脑波压制的手段，非常难以防御。言尽于此，白队长，那我就先出发了。”
　　林雷已经发现了一些蹊跷，那就是这些黑暗遗民的完成体太少了！在整个伦巴城，总共出现了数百万失去理智的杀人工具，而银色的机甲数目，却不过是七百之数！
　　这个比例实在是太小了，当初林雷在最高建筑之上实行随机性狙击的时候，300多个狂乱黑暗遗民中，就出现了五个遗民完成体。两者比例是十五比一。
　　那么真实的情况，至少也该接近这个比例，数百万的狂乱者出现。黑暗遗民完成体的数量，至少也该有十几万！
　　但事实是，只出现了七百！那么这些完成体到底去了哪里，他们又想干些什么？就显的非常重要了。
　　七百人再加上数百万的黑暗遗民狂乱者就几乎毁灭了伦巴城，如果是十几万完成体，并且都拥有银色机甲，岂不是可以颠覆天启三星。
　　林雷在各栋超高建筑中飞行着，飞行方向正是地面之上的黑暗遗民狂乱者出现的中心地带。
　　他越往中心飞，就越感觉到一种被窥视的感觉，就像某个黑暗的角落里，有一双眼睛在窥视着他，观察着他。但奇怪的是，林雷并没有感到什么恶意，或者说，他压根没有将林雷的武力放在眼里。
　　周围的环境开始寂静下来，这里是暴乱的中心，所有的智慧生物都被黑暗遗民中的狂乱者杀死，而这些狂乱者又随后被天启的星舰击杀。
　　天启的星舰已经从这里撤退，只留下得了满地的尸体，鲜血。看着这些，林雷不得不感叹，看来即使是八级的星级文明，也是非常脆弱的啊。
　　宇宙中奥秘无穷，大能者比比皆是，一个泛维度生物的残余影响，竟然轻易的毁灭了一个城市。
　　那么十一级文明呢，他既然能与泛维度生物相抗衡，那么他们的力量到底有多强大？肯定远远超过他现在所表现出来的力量。
　　林雷最终停在了一座高耸入云的尖塔状建筑之下，在这里，被窥视的感觉达到了一种极限。
　　这里面一定有某样东西，或者某个人，甚至是泛维度生物！
　　最后一个名词让林雷的心颤抖了起来，不是害怕，而是激动。不知道为什么，在这一刻，他莫名的知道他是安全的，所以他毅然走进了尖塔之内。
　　这是一个深深的甬道，墙壁光滑，路线曲折，也不知道会延伸到何方。
　　这甬道里并不是寂静的，反而热闹无比，当然热闹的不是普通的人，而是黑暗遗民！
　　这些家伙里面没有一个是完成体，每一个的脸上都充满了暴虐与嗜血，见到林雷的黑暗晶化机甲，便不管不顾的扑了上来，但却无声的被机甲的防护力场给弹了开去。
　　林雷走在这样的甬道中，竟有一种走向地狱深渊的错觉。
　　他足足走了数千米的路，才算走到了终点，但这里的情况，却让林雷的瞳孔缩紧了，并且第一时间变幻出了施展空间相对较小的双月刃。
　　甬道的尽头，是一个空旷的大堂，足有数千平方米的样子。在这个空间中央，只站立着一个身穿白袍的老者。
　　老者白发白胡白眉，整个身体至少，就只有眼眸透出黑色来，他听到了动静，便将那双诡异的纯黑的眸子定在了林雷身上。
　　刹那间，林雷的视野里就只剩下了那么一双眼睛，这对眼睛飞快的扩大，最终林雷发现自己所站立的位置，已经到了星光满天的外太空之中。
　　那个白袍老者，也同时出现在了林雷的对面，他开口了：“你的意志确实很坚韧，要是普通的智慧生物经历了这番变化，他们的反应可要激烈的多。”
　　“首先会是大喊大叫，随后发现了自己的处境之后，他们的意识会自动模拟出摔落感，然后，他们的心神便迷失在了这片空间之中。”
　　老者说到这里，林雷也就猜出了黑暗遗民的源头：“那么，你就是那个制造黑暗遗民的家伙，而现在，你正在对我进行着改造！？”
　　“改造，或者说提升，只适用于弱者，你既然还能够自由的思考，冷静的分析，并且与我侃侃而谈，那么所谓的改造便无从谈起。我只是对你感兴趣罢了。”老者的声音中透出一股沧桑的味道，似乎眼前的一切对他来说就是过眼烟云。
　　到了现在，林雷就算再笨，也猜出了这个老者的大概身份，他就算不是泛维度生物，那也与这种强大生物关系匪浅，而最大的可能就是，他就是数百年前被击杀的所谓的黑暗圣者的残余意识体。
　　“那么你现在将我带到你的空间来，这又是为了什么？”林雷问道。
　　“只是好奇，你很特别，尽管你是一个智慧种族的个体，但却没有遭到智慧种族个体发展的限制！你的身上，有着一种莫名的潜力，使你有机会能够成为我们的一分子。我们，指的就是银河系智慧生物所称的泛维度生物。而我的来历，你应该已经猜到了答案。”
　　“黑暗圣者，数百年前毁灭了一个十级文明的家伙？”
　　“你猜对了一部分，但事情远远没这么简单，当初的黑暗圣者已经被击杀了，这一点毋庸置疑。好了，小家伙，你的同伴已经找过来了，再见吧，我期望未来的某一天，能与你在更高维度世界里相见。记住，意志通行于宇宙！”
　　老者刚说完，林雷眼前的一切就变成了原本的大厅，而大厅中央，那个白袍老者已经不见了。
　　这一切就像幻觉一样，林雷几乎就要怀疑刚才他在做梦了。
　　不知道为什么，尽管林雷知道这个白袍老者是制造黑暗遗民的最终元凶，但他却对其没有任何的厌恶，或者仇恨。
　　一方面，这些成为黑暗遗民的家伙与林雷毫无关系；另一方面，这个老者，从骨子里透出了一种淡漠，仿佛宇宙间任何的东西都无法动摇他的心，而区区智慧生物的性命，不过是蝼蚁般的存在。
　　不知不觉中，林雷的观感就受到了这个老者的影响，竟然认同了他的观点！
　　林雷立刻发现了这一点，他悚然而惊！刚才的那一瞬间，他竟然差点被改造成黑暗遗民！
　　这个老者，实在是太恐怖了，这种无声的，几乎不可防御的同化效应，让林雷对泛维度生物的认识又深了一层。
　　这些家伙，不仅力量强大，意志和智慧上，更加深不可测！
　　这个时候，林雷也听见了身后传来的脚步声，不一会儿，白川带领着几个战士也跑进了这个大厅。
　　“怎么样，林雷，你有什么发现吗？”经过了众人的搜查，已经确认了这里就是黑暗遗民的中心。
　　林雷本能地将他在这里的遭遇给隐瞒了，他用带着疲惫的声音道：“不，我来的时候，这里就已经是这样了，除了外面的那些残余的疯子外，别无他物。”
　　白川有些恨恨的道：“该死，跑的比兔子还快！”他的战队损失了五个战士，这叫他对这些黑暗遗民充满了仇恨。
　　这些东西，林雷就没兴趣去管了，他直接传送回了外太空的空梭，首先向空梭中焦急等待着他的芙薇丽报了平安，又摸了摸已经睡着的小林馨的脸蛋，便开始向云长老具体的报告着他在伦巴城中经历的一切，当然这里指的是不可隐瞒的一切。
　　末了，他总结道：“这次的黑暗遗民并没有结束，而是一个开始。从其中，我看出了很多异常的东西，比如那些失踪的黑暗遗民完成体，那些拥有超高攻击力的银色机甲等等，都表明我们银河系隐藏着一个神秘的势力。”
　　云长老眉头紧蹙，良久才叹道：“你说的对，银河系从此多事了！”


第一百零三章 三级强化中
　　林雷的三级强化权限已经满了，他做的第一件事就是返回星盟兑换强化原液，他的三级强化储备因为上次计算基因消耗了22%，所以他必须要补充110毫升的原液来补充消耗。
　　他回到星盟，一路上所见到的奥星战士都对他点头致意，当然也对林雷身边的芙薇丽和她手上的小可爱的身份投以好奇的眼光。
　　“这是我的妻子和女儿。”林雷如是解释，他准备回到地球去完成三级强化，并且将芙薇丽带到那里去。
　　隐隐的，林雷感觉银河系正在酝酿着一次风暴，各大星际文明都变的不再安全，现在反而是地球，这个不引人注目的角落，反而能逃脱风暴的中心。
　　“雷，你是说我们回地球？可天启有我的亲人，我不知道他们在这次暴乱中情况怎么样？我很担心他们。”莫勒斯家族还是有关心她的人的，比如她的表兄雷蒙德。
　　林雷头也不回的拉着芙薇丽上了空梭，同时回答道：“这些你不用担心，我早查询过伦巴城的损失情况了，雷蒙德没安全，整个莫勒斯家族都很安全。薇，这次你要听我的。银河系平静的表面下暗流汹涌，越是高级的文明，越是不安全。”
　　那个与黑暗圣者有关系的泛维度生物正在制造战士！至于为了什么，林雷不得而知。但既然是战士，当然是身体素质越高越好，那么除了守望文明它动不了外，其他的高级文明就是他的首选。
　　地球人那最高不超过2.0的身体能级是不会入他的眼的。
　　林雷将空梭的跳跃目标设在了太阳系的外围，他一从亚空间中现身，就接到了天梭飞船的联系信号。
　　信号被接通之后，李毅的身影出现在了全系屏幕上。
　　“雷子，是你，怎么这么快就回来了？”李毅的目光同时看向了林雷身旁的芙薇丽，不明白为什么呆在林雷身边的不是颜思雨，反而是一个陌生的女人。
　　林雷没多做解释，只是向李毅介绍了下芙薇丽的身份，同时夸了他几句，这家伙的警惕性不错。
　　随后，林雷便不管满脸讶色的李毅关掉了全息屏幕，空梭重新开始了跳跃，在下一秒，他们的身影就出现了地球的外层空间。
　　“这就是地球吗？雷，和天启的母星真像。”芙薇丽看着这颗蓝的晶莹剔透的星球感叹道。
　　林雷呵呵一笑：“这里有天启星没有的卫星——月亮，非常奇妙的一颗卫星。在地球上看，非常的美丽。”
　　当然，月球的作用可不仅仅是美丽，他实际上是地球能产生人类的促使原因之一，原始的地球的自转速度可不像现在这样，有24小时。
　　而是非常的快，至少是现在的人类难以适应的快，他能降到现在这种适宜的程度，全靠月亮的减速作用，当然，这个过程很漫长，同时现在的地月距离也比远古的时候要远的多。
　　这是因为它将地球自转的能量转化成了引力势能的缘故。
　　林雷的突然归来，除了地球上的几个高层之外，并没有惊动任何人。现在的人类，可不会对出现在空中的飞船感到惊奇了，因为与莫伦茨文明的交流的缘故，天空中运输设备的飞船从来没有断过。
　　现在的地球，完全是一派繁忙景象，一切伊始，百废待兴，所有人类都铆足了劲的发展，没有人抱怨，因为经历过生态圈里地狱生涯的人类，都知道当前的形势的来之不易。
　　想来，这个时期，未来的人类回顾这段历史时，肯定会认为是人类历史上最单纯，最美好的一段时期，也是人类发展的黄金岁月。
　　芙薇丽踏上了这片土地，充满感慨的道：“这里充满了希望！”
　　“因为这里是希望之城！”陪同在旁的卢道临随即接道，一脸的自豪。
　　林雷也向卢道临介绍道：“这是芙薇丽，母星在天启，她是我的妻子。”
　　说着林雷一把抱过林馨，一手逗弄着她的小鼻头，一边说道：“这个小家伙是我的女儿，林馨，以后她们俩就留在地球了。”
　　卢道临面上同样有着疑惑，他脑袋有点糊涂，前段时间跟在林雷旁的不是一个叫颜思雨的奥星人吗？怎么出去一趟就带回来个天启人，竟然还附带了一个一岁多大的女儿？
　　林雷难的有了尴尬之色，这是他的私事了，他也不想解释：“好了，卢道临，你先去忙吧，记的帮我们安排下住处。”
　　卢道临也是一个人精，男人的那点破事，谁会不知道啊，他立刻就告罪一声，闪的远远的。
　　这其中的蹊跷当然被芙薇丽看出来了，她满眼疑惑地看着林雷，等他解释。
　　林雷低着头，轻轻把玩着小林馨的手，良久才决定将一切给说清楚，这东西越拖越不是个事，他一咬牙，就将所有的事，一丝不漏的告诉了芙薇丽。
　　末了，林雷也放开了，叹了一声道：“命运太过奇妙，有些东西的发生，谁也不能预料，就如当初我们在蓝雨星上相遇一样。薇，我尊重你的任何决定！你在我心中位置也永远不会变。”
　　芙薇丽脸色有些苍白，她一把抱过林雷手中的林馨，深吸了口气：“雷，你能离开一会吗？让我心静一静。”
　　以前若是发生这种情况，芙薇丽可能会痛哭出声，但已成为一个母亲的她，无疑变坚强了。
　　林雷心中黯然，也没说话，一个人站起来就离开了。
　　芙薇丽需要冷静，而他也该去完成他的三级强化了。
　　不以心扰事，该做的事，林雷从来不会耽误。
　　三级强化，就是林雷超脱的开始，他将脱离碳基生物的束缚，成为真正意义上的超人。
　　林雷驾驶着空梭，径自来到了南极，在这里，不管三级强化发生了多大的动静，也没人会发现。
　　林雷将星盟的一切物品都留在了空梭之上，包括他身上穿的战斗服，他就这么赤裸着身体跳上了南极的冰层。
　　有点凉，这是他的第一个感觉，林雷打了个哆嗦，两口就将手中的200毫升那个的强化原液喝了个干净，然后也不管身体内的动静，就开始在南极坚硬的雪层之上奔跑起来。
　　他要跑的远远的，他本能的不想让这次强化暴露在守望文明的眼中，林雷一直跑了数百公里的路，而他肚子里的强化原液也尽数的被身体给吸收了，他的三级强化储备也已经满值。
　　现在，是时候开始三级强化了。
　　“系统，开始三级强化！并且屏蔽这里发生的一切。任何文明都不可侦察。”刚才林雷多喝的90毫升强化原液应该能够支撑的起系统的这一技能消耗。
　　“接受宿主要求，已在宿主周围百米建立虚拟场景，掩饰一切能量波动。”
　　“开始三级强化，请宿主选择是否承受强化过程中的一切痛苦。”
　　……系统竟然让他选择，林雷的心慌慌的，这什么意思，是无关痛痒，还是在系统看来，他不一定能够承受？
　　“否！”林雷不确定，那干脆不理它。
　　“强行关闭宿主意识，该强化过程就持续三个月！”
　　随后，林雷眼睛一黑，就什么也不知道了。他的身体，就这么躺在冰雪之中，被南极的风雪慢慢的掩盖。
　　某种东西在黑暗中生根发芽，在孕育着勃发的力量。林雷的身体，除了头部，他的整个身体的物质竟然都消融不见了，或者说，变的透明了！
　　在这个透明的影子中，每一个细胞都连接着虚空的某处，仿佛在吸收着能量，每一个细胞都在缓缓的演变着，细胞核与细胞液的间隙消失不见了，一个细胞不再是层次分明的，而是完全的变成了一个整体。
　　随后这些细胞也慢慢的开始了融合，最终成为了一体，林雷的身体就像一个大液体袋一样，好像随手一碰就会被戳破。
　　然而这仅仅是个开始，重新回到初始状态的身体，再一次的开始了分化，骨骼，内脏，肌肉再一次显现了出来。
　　与前一次不同的是，这些结构不再是由细胞组成，而是变成了一个不可分的整体，并且在外围之上，包裹着一层坚韧的透明场状物质。
　　到了最后，一条条由某种物质包裹着的神经线开始从脑部向着身体延伸了出去，这些神经线的是无色透明的，并且在林雷的新身体上构成了一个无比复杂的网络，其复杂程度，甚至达到了一般的智慧生物的大脑皮层中神经元组成的网络。
　　“转移宿主意识至新架构的身体神经网络，开始进行头部神经改造。”
　　嘭，林雷的头就这么消失了，要是外人看见了，肯定的吓晕过去，随着时间的推移，从新组成的脊柱上，又一个神经元集合开始长了出来，并慢慢的构架成了一个新的大脑。
　　表面看来，这个大脑与原来没有什么区别，一样的是沟回体遍布，但它的复杂程度，远远超过了一个智慧生物所能达到的极限，并且传递信号的基础也不再是化学电信号，而是光量子。
　　也只有光量子才能支持的起如此复杂的结构，否则凭化学电信号一秒钟几百米的速度，林雷的脑袋思考速度不会变快，反而会慢的和老爷车一样。
　　这个改变不仅在一瞬间大幅度提高林雷的神经反应速度，但是他却给了林雷一个近乎无限的提升潜力。
　　这次强化非常的缓慢，因为改变过程实在太复杂精密了，根本就是在创造生命！


第一百零四章 脱胎换骨
　　三个月，林雷足足在南极呆了三个月，当他从数米深的雪地里爬出来的时候，他眼中的世界已经完全不同了！
　　三级强化，就是一次重生。
　　他看到了什么！一粒粒晶莹的雪花划着玄妙和谐的曲线从天空中缓缓地落下，每一粒雪花的形状都没有重复。
　　他看见了风的轨迹，风，因各处气压不同而带来的气体流动，气压不同的各处对光的折射率是不同的，这带来了光路的微小扭曲，而林雷，就从这一点光线的微小扰动中观察到了无形的风。
　　这并不是最令人震撼的，当林雷集中起精神，观看着这些自然现象的时候，他的大脑以无比的高速在运转着，计算分析着他们的轨迹，并从中发现了宇宙深层次的扰动。
　　林雷“看到”了引力场，一种玄妙的感觉，他感觉自己就像生活在一个无间隙的顺滑的液体之中，同时产生了微微的凹陷感。
　　时间，从大自然的一切物体的运动轨迹中体现出来，被林雷的大脑精炼提纯之后，变成了一种近似光线的一种东西。林雷能感到它的速度变化，从脚下到天空，随着引力场的稀薄，速度也越来越快。
　　这是一种什么样的视角？这是一种什么样的计算本能！
　　林雷闭上了眼睛，开始用身体感受着周围的一切，这时映入他脑袋的，就是另一幅图像。
　　同样的清晰，只不过是换了个角度。
　　战斗要素凝聚这个技能已经固化在了他的身体之上，而不需要刻意的凝聚心神去发动了，林雷只要去感受一个物体，那么这个物体未来的轨迹就变得无比的确定，其他的虚影几乎没有。
　　显然，在宏观的视角上，上帝并不投骰子，一切都是确定的。
　　良久，林雷才从他的新世界中回过神来，他开始浏览自己的身体信息。
　　宿主林雷（初级星际生命）
　　生命获取能量方式：光能，热能。
　　身体能级：80.0标准能级
　　维持生命正常运行最小能级：15标准能级
　　最大攻击能级：50标准能级
　　战斗技能：战斗要素凝聚（已融合至生命本能），钢铁意志。
　　神经反应平均速度：1纳秒。
　　身体导能性：优秀。
　　“系统，星际生命是什么？”
　　“已脱离基本碳基生命本能，如呼吸，排泄，出汗等等功能，并且维持生命活动的能量已超越单纯的化学能，开始接触到能量本质的生命体。”
　　听系统这么一说，林雷才发现他自己的呼吸行动完全不是必要的，只不过是一种习惯动作罢了。
　　林雷屏住呼吸，果然，不管多久，他都没窒息的感觉。而他的攻击能级，也远远超出了碳基生物的身体30%的极限。
　　好吧，他现在完全是超人了，快到了极限的神经反应速度带来的战斗力的提升，是无法估量的。
　　而他的身体数据中，还增加了一个林雷看不懂的导能率，系统也并没有给予他详细的解释，林雷问了，系统也没有回应，让他满肚子的疑惑。
　　不管了，系统从不做无用功，以后自会显出它的作用来。
　　这次消失了这么久，也该回去了，也不知道这段时间银河系有没有发生什么大事。
　　林雷也没奔跑，就这么赤裸着身，一步一步的在南极的风雪之中走向了数百公里外的星盟空梭。
　　冰冷的雪花扑在他的身体之上，寒风吹拂过他的身躯，两者都试图带走他身上的热量，却反而被林雷吸收了其中的热量。
　　于是，奇怪的现象出现了，雪落在了地上，变得更加坚硬，而风也愈加的寒冷，林雷的身后竟然带着微微的轻雾。
　　这轻雾并不是水汽，而是空气中沸点最高的二氧化碳凝结后带起的，从中可见，林雷的新身躯有多么的变态。
　　他回到空梭之上，立刻联络进了银河公众网络，并第一时间传送到了其中的星盟卫队驻地。
　　林雷现在的银河网络权限非常高，因为他是星盟的战士，而星盟的战士大部分都是守望文明的人，权限基础是十一级，再加上战士的身份，实际权限都是十一级靠前的。
　　林雷也就搭了顺风车，在权限上与各战士处于等同位置，他能随意的浏览各星际文明发生的绝大部分事情，而且都是不掺水的真实内幕。
　　但不看不知道，他这一随意浏览，就发现这三个月来，银河系就爆发了三处黑暗遗民的暴乱，每一次的规模都不亚于天启的伦巴城。
　　星盟卫队忙于各处救火，光陨落的守望战士的数目就达到了上百位，但尽管如此，事实的真相仍然处于迷雾之中，那些被认为消失的黑暗遗民完全体根本没有被发现！
　　这个神秘的白袍老者选择发动暴乱的城市根本没有规律，四次暴乱，都出现在银河系第三悬臂的不同地点，中间相隔的距离足有几万光年，让人防不胜防。
　　一时间，各星际文明的高层都惶恐不安，文明的军事戒备程度也调到了最高级，生怕下一次暴乱就轮到自己头上来。
　　林雷正在认真查看着资料的时候，他的联络器响了起来，并有提示弹出来，这是有人要以他为坐标进行传送。
　　林雷一看传送申请人，正是三月不见的云长老，他立马就点了同意，自己无故旷工了三个月，这件事情怎么都需要一个合理的解释。
　　果然，云长老一到他身边，脸色就阴沉的几乎滴出水来，这是林雷第一次见到这个奥星老者有这种明显的情绪变化。
　　“我需要一个解释！”第三悬臂正处于多难之秋，而这个超级战士竟然凭空消失了三个月，云长老一想这个就觉得脑门上的青筋突突直跳。
　　对于云长老身周压抑的气场，林雷毫不为其所动，只是不慌不忙的道：“上次战斗之后，我有所领悟，所以独自进行了修行。”
　　不知道为什么，一听到这个，云长老的神色反而缓了下来，只是他的眼睛深处，闪着一道惊疑的光。
　　他认真的观察着站在他跟前的这个地球人，越看心里的疑惑就越重，尽管银河公众网络并不能完全真实的反应一个人的具体状况，但已经活了足足有三百年的云长老，见识何等丰富。
　　这个地球人变强大了，出乎意料的强大，已经超越了智慧生物的极限！
　　但云长老到底是个人精，心底虽然惊疑，脸上却不露半分，只是有些疾言厉色的道：“此事只此一次，下不为例！你立刻回到星盟述职，如有必要，就立刻更换你的装备，有新的任务在等着你。”
　　云长老的些许异常，现在的林雷当然能看出来，但他没往深出处想，这次确实是他理亏，所以林雷也没有任何耽搁，立刻行动。
　　空梭从南极冲出地球的时候，林雷从太空中回望了大气层一眼已经变成一个小点的希望之城，想着那里的芙薇丽和他的女儿林馨，不由得叹了口气。
　　奥十一星的星盟卫队驻地的气氛比往日要凝重了许多，各个战士往来不绝，相互之间也就是点头致意，就匆匆的错身而过。
　　每个人脸上或多或少的都带着一些焦虑，相比之下，身穿着黑色的战斗服，姿态悠闲，脸色从容的林雷就像的异常的醒目。
　　他一步步地走在人流中，第一时间就能让人看到他的与众不同来，这种不同不完全是外在的神态姿貌，而是从骨子里透出来的气质。
　　相比之下，他看起来比守望文明的战士们更加的高贵，竟然有一种鹤立鸡群的感觉。
　　这让从林雷出了空梭就一直观察着他的云长老产生了一种荒谬的感觉，这种强烈的违和感多少年没有出现过了？
　　上一次出现这种情况，却是数百年前，云长老还年轻，他还是星盟的战士，而那个让星盟战士相形见绌的人，却是泛维度生物的一个意识投影！
　　相比于需要数十亿个体组成的智慧种族，能以一己之力相抗守望文明的泛维度生物是何等的存在！
　　云长老虽然活了三百多年，也与这些家伙打过交道，但仍然无法看清这些神秘莫测的家伙。
　　一如现在，他无法看清林雷一样！
　　或许是云长老观察的时间太长了，全息屏幕中，林雷的头抬了起来，那双乌黑的眼眸似乎穿越了空间的障碍，直接望向了云长老的眼睛，竟让云长老的意志产生了一瞬间的恍惚。
　　云长老心中一惊，立刻将全息屏幕给关闭了，他不知道刚才那一瞬的感觉是不是错觉，但有一点，他已经能够肯定了，这个林雷，来历并不仅仅是地球人那么简单纯粹。
　　或许，这个接近完美的战士，星盟已经留不下了！
　　身处在幽暗中的云长老，眼中闪过的是淡漠无情的光芒。


第一百零五章 微妙的关系
　　林雷到了星盟卫队驻地，第一件事就是去更换装备，他可记的非常清楚，星盟有三大类的战甲。
　　智能助手说这三类战甲战力上差距不会特别悬殊，那么体现差距的应该是对驾驶人安全的保障上，否则星盟没必要将它们开发出来。
　　他也没去找云长老，而是走到了星盟的虚拟装备库，在这个虚拟的世界，他能随意的选择与装备星盟的最新装备。
　　林雷的身体能级已经达到了80，超越了碳基生物的极限，按照智能助手的介绍，星盟的所有装备都已经向他开放了。
　　他不是没有想过去隐瞒自己过高的身体强度，但除非他远离星盟，否则没可能逃得过守望文明的眼睛。
　　与其隐瞒，不如坦然的去面对，反而更显的他问心无愧，这是林雷无奈的选择。
　　没有办法，因为与文明底蕴深不可测的守望种族想比，林雷妄想以个人的力量去对抗，那无异于螳臂挡车，蚍蜉撼树。
　　除非有朝一日他能成为强大的泛维度生物。
　　从某种角度来说，现在的星盟已经成为林雷继续强大的阻碍，而同时，星盟又是现阶段地球的保护伞，这其中的矛盾已经隐隐萌芽，并会在不久的将来爆发。
　　林雷在登录虚拟装备库，感受到虚拟网络对身体的扫描时，无声的叹了口气，一切等到来的时候再说吧，为了地球文明，他不可能主动离开星盟。
　　他的身体强度一被扫描出来，智能助手，也就是那个完美形象的地球女人立刻出现在了他的身边。
　　“战士，近两年未见，您的进步非常的大，已经拥有了星盟装备库的完全使用权限。”
　　在另一边，云长老却对着林雷的身体数据在发着呆，80能级的强度，即使连奥星的最顶尖战士也只能仰视，尽管这对整个奥星文明来说不算什么，但云长老却从中看出了一种潜质！
　　云长老眉头紧蹙，手指轻轻敲着桌面，显然是在做着什么重大决定。
　　而这边，林雷已经开始挑选他走入宇宙星空后的第三架战甲，也就是源质战甲！
　　这些战甲并没有具体的形态，而是一颗颗水滴状的晶体，这些晶体的颜色多彩多样，但每一颗晶体的颜色都非常的纯粹，绿是晶莹翠绿的绿，蓝是蔚蓝透彻的蓝，紫是梦幻神秘的紫。
　　“这些晶体都是源质水晶，所发出的光只有一种频率，这是星球的光谱，对应不同的种族，而地球人，是蓝色的晶体。”
　　这些东西，林雷曾听颜思雨解释过，只是他没想到种族的光谱原来是由母星的源质决定的，林雷新产生的身体照理说是没有任何种族光谱的，因为他已经超越了。
　　但他的体内有着地球赠送的地球之心，也就是地球源质的一种，所以现在虚拟空间看来，林雷的身上有一层迷迷蒙蒙的蓝色光晕。
　　既然源质战甲是与种族绑定的，这也就省去了林雷选择的时间，他直接点选了那颗蔚蓝色源质战甲。
　　这颗蓝色的水晶飘到了他的跟前，而智能助手也同时解释着水晶的具体用法。
　　“水晶会感应您的种族光谱，自动融入您的身体表层，并自动生成一种最能发挥您的战力的形态。请您放空心思，不要有任何抗拒融合的心理。”
　　在这个虚拟空间里，这颗蓝色水晶开始了与林雷的融合，就像远山行曾经给予林雷的银色星盟卫队标记一样，融入了他的体内，并在身体皮肤之上留下一个蓝色的菱形标记。
　　同时，林雷的脑中也感觉到了身体内蓝色水晶的存在，一种类似暗示的意念传了过来，林雷本能的按着这股暗示进行了操作。
　　一道蓝色的光浮上了林雷的身体，这道光慢慢的变成了一道半凝实的虚影，并出现了一定的形状。
　　林雷将脑子放空，无思无想，任这源质战甲演化着形象，这道蓝色的虚影慢慢的胀大，充实，慢慢的变成了一个凝实的蓝色半透明人影。
　　这个人影足有八米高，面貌隐约可见，与林雷长得有八分相似，而透过他半透明的身体，可以看到身处其中的林雷。
　　一道信息流进入了林雷的大脑，是源质战甲的各项资料。
　　源质战甲（强攻型）该类型由使用者战斗风格决定。
　　战甲能源：由战甲源质核心吸取虚空能量提供。
　　当前战甲最大攻击能级：驾驶者最大攻击强度1000。
　　战甲功能：臂部能量幻化；超速爆发；亚空间攻击防护；威胁性攻击提示系统。
　　注：身体能级未达到45能级及意志软弱者禁止使用源质战甲。
　　林雷看到战甲攻击能级的时候就震惊了，按这个算法，他能达到的最大攻击能级，岂不是能到5万，就和曾经的仙女座星系的圣者，圣安东尼最大能掌控的能量一样！
　　但林雷这个是瞬发的！，而圣安东尼却是需要长时间准备的，这其中的差距，完全不可以道里计。
　　林雷急于验证他心中的想法，所以立刻点选了购买。
　　源质战甲并不贵，只需要10点贡献点，而林雷上一次任务，在兑换了200毫升的强化原液后，还剩28点贡献点。
　　他想了想，最后将剩余的18点全部兑换成银河通用币，共计900万，并汇到了地球文明的政府户头上。相比之下，现在的地球比他更需要这些钱。
　　做完了这一切，林雷就登出了虚拟装备库，等着源质战甲的传送过来。
　　但事情似乎出现了意外，十分钟过去了，这个源质战甲的实物还没出现在传送平台上。
　　当林雷忍不住就要呼唤智能助手询问原因时，他看到了云长老，还有他手上悬浮着的一个精致盒子，竟然是云长老将源质战甲亲自给他送了过来！
　　“林雷，你的进步让我震惊，我记的你刚进星盟卫队时，身体强度不过是20能级，而现在，不过两年时间，竟然足足涨了四倍。”
　　云长老并没与马上将手中的小盒子递给林雷，而是问着他的身体情况，话里充满着一种林雷听不懂的味道，但很明显，他需要林雷给他一个说得过去的解释。
　　林雷看着眼前的这个奥星老者，他的表情只是淡淡的，似乎永远不会变。他的眼睛也只是看着林雷，只从里头透出一种问询的意味。
　　但就是这种看起来很寻常的疑惑，让林雷感到了一种心灵上的压力。
　　星盟！这个掌控着银河系的超级组织，已经开始了质疑他的合理存在了，这是继斯塔龙长老后的第二次。
　　如果说第一次只不过是顺口询问，那么这一次，则已经到了某种微妙的时刻。
　　这个高深莫测的云长老，可不是斯塔龙文明那个爽快的家伙。斯塔龙的长老，给林雷的感觉是头狮子，很强大，但崇尚堂堂正正的对决，而且一有事，就会说出来。
　　但这个奥星的长老，却老谋深算的多，怀疑的话语，轻易不出口，一出口，就代表着他心里已经有了某种决议了。
　　林雷敢肯定，只要他今天一个回答不好，等待他的就是一个不可测的未来，或许就连星盟卫队的驻地都出不去。
　　但林雷根本无从解释，他只是站起了身，深深地吸了口气，而他敏锐的观察到，他的这一个动作让云长老的身体微不可察的后退了一点。
　　这表明什么？这表明云长老已经对他产生了防备！
　　“我并无任何解释，只能说这是我自己的努力，想必你也知道，我兑换了多少强化原液，这些原液，基本上进了我的肚子，我经历了很多痛苦，所以有今天的成就！”
　　“我始终是星盟的战士，因为我的种族在我的心目中，永远是第一位的。”
　　为了地球文明，林雷并不会做出任何对星盟不利的事来。
　　云长老表情仍然没出现任何变化，只是将手中的源质战甲交给了林雷，并收回了林雷的恶魔晶化战甲。
　　“记住你今天说的话，我希望你永远是星盟的超级战士！”说完，这位老者就头也不回地走了。
　　他身后的林雷，表情沉静，一只手轻轻的抚弄着手中精致的小盒。
　　林雷敏锐地察觉到了云长老的话外之音，对战士来说，永远这个词，只有一种人适用，那就是死人，而且最好是一个以悲剧英雄方式死去的人。
　　星盟他是呆不下去了，而现在最大的问题是，未来的出路在哪里？
　　宇宙之大，却未必有地方能逃出星盟的追捕，若是如此，自己将来，可真要坎坷流离了。


第一百零六章 正在回归的黑暗圣者
　　洛慕达恒星系处于银河系的暗晕之中，真正的属于穷乡僻壤，在这片方圆近万光年的星域内，除了洛慕达恒星这颗中等质量的，发着橘黄色光芒的恒星外，其他的都是一些矮星，中子星，甚至黑洞这些恒星死亡后留下的“尸体”。
　　这里也是洛慕达人的故乡，尽管他们的文明等级已经是七级，但所拥有的生命星球却仍然只有他们的母星一个。
　　数万年来，洛慕达人都平静的生活在这里，与世无争。他们的恒星系非常稳定，他们的太阳还可以继续燃烧近百亿年，所以他们无忧无虑。
　　但也就是这里，却突然爆发了全球性的黑暗遗民暴乱，洛慕达人口近50亿，而突然出现黑暗遗民的数量却足足有十亿，这些狂暴着出现的数量之多，暴发的时机之突然，让洛慕达的政府系统在第一时间就陷入了瘫痪。
　　军队，也成为了这个幕后黑手关注的重点目标，洛慕达的战士，足足有五成转化成了黑暗遗民。而因为军人意志普遍强大，其中出现完成体几率异常的高。
　　洛慕达星将这一消息报告给星盟后不到半小时，就完全陷入了无政府状态的混乱之中。
　　星盟的战士第一时间赶到了洛慕达星，却看到了一幅如在地狱般的场景，到处是满脸血腥的狂乱者，他们撕咬着正常人的身体，喝着他们的血。
　　林雷甚至看到一个狂乱者在用一根棍子将一个人的全身骨骼一根根的敲碎，而这两个人，前一刻，还是夫妻！
　　黑暗遗民的感染还在继续的蔓延，这一回，林雷真正看到了正常人转变为黑暗遗民的全过程。
　　他们前一刻还在疯狂的逃命，随后就突然的呆住，而那些狂乱者也立刻放弃了对他们的追赶。一分钟不到，这些呆愣住的家伙的表情就渐渐的扭曲，随后便加入了狂乱者的大军。
　　这种情况，如果不找到异变的根源，星盟的战士很可能杀到最后，会将整个洛慕达人给杀个精光！
　　黑暗遗民的完全体驾驶着银色机甲出现了，数量足有十多万，整个天空密密麻麻，几乎被他们的身影所笼罩。
　　星盟的战士，却只有不到五千！
　　两方第一时间交上了火，能量纷飞狂舞，死神在高声狂笑，在这种级别的战斗中，不管是星盟的战士还是银色机甲，个体的生命都变得无足轻重起来。
　　两方就是在拼着消耗！当然，这个伤亡率的比例却达到了近一比十，一个星盟战士，至少会带走10个黑暗遗民的性命！
　　但这种对耗的情况，银色机甲不在乎，但是星盟可受不了，每一个战士都是星盟的宝贵财富，不容有失！
　　仅仅在一分钟后，星盟的战舰就到了洛慕达星的外层空间，并不断地向地面之上的银色机甲倾泻着炮火。
　　这些炮火的命中率和杀伤率几乎达到了百分之一百，每一道强烈的能量射线闪过之后，都会在密密麻麻的银色机甲中硬生生的打出一条真空的通道，并在地面之上，留下一个深不可测的洞。
　　星盟战舰的杀戮效率非常的惊人，每一秒钟都有数千道能量射线激发，并带走上万的黑暗遗民完全体的生命。
　　星盟的战舰何等强大，在一个生命星球上肆无忌惮的使用能量的结果就是洛慕达的空气强烈的电离化！
　　空中四处飘荡着散逸的能量云团，而地面之上的幸存者一碰到这些能量云团，就剧烈咳嗽，全身抽搐，并很快倒地死亡。
　　相比之下，星盟战舰对洛慕达人所造成的伤亡竟然比黑暗遗民狂乱者还大，这不得不说是一个讽刺！
　　但这种无情的杀戮只持续了不到五秒钟，随后洛慕达的天空就暗了下来，紧跟着，地面上的人就发现，一艘有着柔和曲线的乳白色战舰从太空中直直掉落了下来。
　　某个幕后的大能出手了，白色的杀戮者也在瞬间陨落。
　　这整个过程不过两分钟，林雷只来得及装备上源质战甲，但他却还没来得及出手。
　　他呆在地面之上，而那些银色的机甲也对他视而不见，在这两分钟，林雷的意志都在和虚空中某个存在无声的交流着。
　　还是那个白袍老者！在这战火纷飞的战场上，他一袭白袍，就这么站在林雷的源质战甲的对面。
　　“为什么要这么做？黑暗圣者是你，对吗？”这是林雷最大的疑问，这种强大的存在，不应该还会有虐待智慧生物的喜好才对。
　　白袍老者笑了笑，没有回答，他的眼睛依然是纯黑色，并直盯着林雷。
　　同上一次一样，林雷发现自己出现在了无垠星空中，所不同的是，他现在位置，却是一个大型漩涡星系的中心。
　　一种强烈的拉扯感出现在了林雷的感觉之中，就像要把它拉入那旋转的核心之中一样，让他沉沦其中一样。
　　那个白袍的老者就这么站在林雷的身旁，淡漠的看着林雷，就如高高在上的神明一样。
　　林雷三级强化后的计算本能何等强大，立刻就看穿了这个旋涡星系的本质，它根本就不存在！只不过是黑暗圣者在他的意志中的一个投影罢了。
　　林雷的意志一发现这一点，他其实就已经跳到了局外，那么所谓的沉沦，就变得毫无意义了，谁会为一个虚妄的存在而沉沦呢？
　　白袍老者的眼中闪过一道异色，他终于开口了：“没想到时至今日，你依然有着与我对话的资格，你确实是个奇特的小家伙。”
　　“告诉我，你的目的何在？即使是蝼蚁，也有权力知道他们为何而死！”林雷已经近乎疾言厉色了。
　　这个疑似泛维度生物的存在彻底的激怒了他，如果他就是黑暗圣者的意志残余的话，那么这种欠揍的家伙，活该被星盟的战争主炮击杀！
　　白袍老者的表情没有一丝一毫的变化，甚至林雷怀疑他的面部根本没这个功能，他只是转过了头，用纯黑的眼眸看着林雷。
　　“我行我的路，至于这些渺小的智慧生物，不过是砂石，只是碰巧铺在我的路上，被我踩在了脚下。”
　　他的语气淡淡的，只不过是在叙述着一个事实而已，至于他人如何评判，却完全不被他放在眼中。
　　“难道这就是泛维度生物的世界观？！”林雷从中感到了一种极度冰冷的意志，即使是他，也感到全身一阵激灵。
　　如果泛维度生物都是如此，那守望文明的存在，确实非常的有必要，他们的重要性，甚至可以提升到智慧种族的生死存亡的高度了。
　　“不，仅是我的观念，智慧种族的个体是如此的脆弱，即使是掌握了再高的科技，也掩盖不了这个事实，就像外太空的那艘战舰，我并不需要做什么，只需要将里面的人给灭杀，战舰自然不攻自破。”
　　在白袍老者说这话的时候，外太空的那艘乳白色战舰也在同一时刻陨落！
　　林雷却也在这一时刻，发现了白袍老者的弱点。
　　以这个白袍老者的所作所为，他不可能对林雷一而再，再而三的容忍，他现在能站在这里，语气平和的和他说话，原因只有一个，那就是以他现在的意志强度，对林雷无可奈何！
　　不可否认的是，白袍老者每一时刻都变得更加强大，但在纯意志的层面之上，这个家伙对拥有着钢铁意志和近乎真实之眼的林雷，束手无策。
　　他只能发出意志方面的攻击，而这不可能是泛维度生物的全部本事，那只能说明这个家伙并不是泛维度生物的完全体。
　　白袍老者只不过是一个意志残余罢了，他的作为和变化就非常清晰的揭示出，这个家伙就是黑暗圣者，他所追求的，就是完全意义上的复活！
　　而他复活的基础，就是这些黑暗遗民，他在吞噬着这些智慧生物的意志来满足自身的强大。
　　想通了这些，林雷立刻摆脱出了这个白袍老者的意志空间，并在第一时间将源质战甲的手臂化成了长达五百米的能量鞭。
　　武器形态的维持需要强力的意志来控制，并且还要使用它进行战斗，这非常的耗神，所以意志坚定强大成为源质战甲的使用要求。
　　至于45能级的身体强度限制，林雷在使用源质战甲过程中，就感到了这一终极战甲在移动中对身体的强大冲击力，若是以前只有30能级的身体，他恐怕就经受不住，但现在，却只能更加的刺激着他的战斗热情。
　　高达五万能级的能量灌注在能量鞭中，使之发出了刺目的光芒！而那些银色的机甲，黑暗遗民的完全体，也得到了白袍老者的指示，全部攻向了林雷。
　　真是可笑！林雷对白袍老者的看似高高在上，其实自私到极点的做法感到非常无语，这个自私鬼，就该被毁灭！
　　即使是在林雷三级强化以前，这些银色机甲就对他无可奈何，那么现在，拥有超强计算本能的林雷，就更加的不可战胜了。
　　金色的能量鞭气势磅礴的划过林雷身体周围的空间，每一次攻击都会摧毁数百架银色机甲。
　　这些攻击无法躲避，即使是银色机甲拥有着危机预感，但面对林雷的时候，他们的预知技能却失效了，他们只能感觉到强烈的危机感，却无论如何的躲避，都会如宿命般的遇上能量鞭。
　　林雷的计算本能已经站在了更高的层面之上，他与这些银色机甲的战力，已经出现了质的差别。
　　那些同来的星盟战士正在惊愕与战舰的陨落，正准备拼命赴死时，却发现地面之上，凭空崛起了一个人形的战神！
　　他只有八米高，身上装备的是星盟的最高级的源质战甲，身体周围的空间因为能量鞭的高速舞动，充斥着雾状的死亡光芒。
　　那些银色的机甲，就像扑火的飞蛾一般，去了多少，就被击落了多少，绝无幸理！
　　“那是谁？星盟什么时候有这种强人？”这些战士大部分驾驶着晶化机甲，而且99%是奥星的战士，在他们的心灵沟通中，这个疑问一直被传递着。
　　“他叫林雷，地球人！”一个答案从某个战士脑中传了出来，并迅速的蔓延到所有奥星战士脑中。
　　战士们什么反应都有，但最强烈的感觉就是不可置信！
　　“他怎么可能这么强？他的攻击强度已经超过了某种极限！”
　　“不，碳基生物的反应速度不可能如此快！”
　　“我从没见过智慧种族有这么高的身体强度！”
　　……
　　林雷的表现，别人一望可知，而对于这些高智商的守望战士，通过这些外在的表现，很容易就能推算出具体数据出来。
　　结果却是惊人的，甚至让这些守望战士产生了畏惧情绪，因为他们发现，面前的这个无比强大的存在，已经超越了银河系任何种族所能达到的战力极限！


第一百零七章 地球战神？
　　洛慕达星球一役，最终的结果是洛慕达人在一天之间减员大半，社会结构完全崩溃，陷入了动乱之中。
　　这一战，星盟的伤亡上了千，并损失了一艘战舰！但同时，数十万前来拦截的黑暗遗民的完全体，却被全数的剿灭。
　　这其中，林雷一个人击落的银色机甲，就超过了剩余战士的总和，硬生生占了全部战果的60%。
　　这种骄人的战绩却没有继续为林雷获得星盟战士的尊崇，反而有意无意的被星盟的战士给孤立了起来。
　　没有人同他说话，每个人面对他的时候都摆着一张冷漠的脸，甚至连招呼都没有。
　　每一个人看着他的时候，眼睛深处都有一种深深的忌惮之色。
　　这个从地球出来的男人，实在太强了，强到让这些星盟的战士高山仰止。作为守望战士，他们都有自己的骄傲，面对这种不可超越的对手，都不约而同的选择用冷漠以对，以维持他们最后的自尊。
　　而银河网络之上，对林雷的态度却转了一百八十度的弯，不知是谁，竟然将他所有的战斗全息影像给放到了银河公众网上。
　　这种完全真实的战斗，不管是谁，只要一看到，都会被影像中那个铁血的身影吸引，并感到好奇，直到最后的震撼。
　　这种震撼直到洛慕达战役的时候达到了顶峰，相当一部分人对影像中的战士的观感直接转为了崇拜，这其中，以各个种族中年轻人占了大多数。
　　即使是那些自认是高手的各族战士，面对这段全息影像的时候，也全部选择了沉默。
　　星际文明中许多年轻的姑娘们，却为影像中林雷眼眸中那掩藏不住的火焰而着迷和疯狂，甚至于有许多高等级文明的女性，专程跑到奥十一星，只为一睹林雷的真容。
　　整个银河系都在流传着一个从地球出来的超级战神的故事，而地球，也从原来一颗普普通通的生命星球，被蒙上了一层神秘的面纱。
　　太阳系所处的位置在银河系算是偏僻的了，但却阻不住人们的好奇心，一夜之间，地球上的希望之城中就出现了数量庞大的外星人。
　　地球因为其科技落后，消息闭塞，竟然成为了最后一个知道这些消息的地方。
　　当人类从这些不请自来的外星人口中得知他们的种族英雄林雷的种种事迹的时候，脸上的表情无疑是自豪的。
　　“是的，他一直是我心中的信仰！我本该死在卑鄙的莱依特人手里，但他救了我，救了我们所有人。”这一个被问到的女人手里抱着一个一岁不到可爱小家伙的，她的眼里泛着水光。
　　另一个大胡子，棕色头发的大汉挥舞着粗壮的手臂激动的喊道：“我至今还听见有人叫他骗子，阴谋家，这些愚蠢的家伙也不想想，他们现在吃的，住的，甚至他们的女人是谁带来的，一群忘恩负义的家伙！”
　　所有的这一切，都表明，林雷的声明已经在银河系达到了一个顶峰，银河系的每个角落里都流传着他的传说。
　　这些外在的虚名几乎是一夜之间就建立了起来，而自始至终，那个放出林雷的全息战斗影像的人，都隐藏在幕后。
　　林雷对这一极端不正常的情况一直冷眼旁观，无论是面对偷偷从奥星母星跑出来的颜思雨，还是回到地球面对着萧老一伙人，都没有任何的评论和解释。
　　他的心中却和明镜一般，银河系中，能得到他所有战斗影像的，只有一个组织能够办到，那就是星盟。
　　星盟不知出于什么目的，正将他打造成为一个超级英雄。
　　无论如何，星盟的这些举措，同时也大大的提高了地球在银河系的知名度，对地球的发展是极其有利的，这也是林雷一直保持旁观态度的原因。
　　星盟也没有亏待林雷，不仅奖励了他足足有500点的贡献点，还将地球上所有人的银河网络权限提升到了五级高段。
　　就连那三十万克隆女性，也拥有了自己的银河网络账号，并且被注射了调控身体的纳米机器人。
　　林雷将这些贡献点全部转换成了银河通用币，共计2.5亿，全部投入到了地球的建设中。
　　地球与莫伦茨星之间的贸易往来变得更加的密切了。莫伦茨人甚至在其星球上设立了一个专门负责与地球进行商业往来的地球贸易部。
　　林雷经过与萧老等人的商量，决定从莫伦茨人手里购买基础原子解析仪，这个设备非常的给力，能够观察到原子核内部的详细结构，并可进行一定的操作，是五级文明的核心技术。
　　假如某一天，地球人能够独立生产这种设备，那么就说明地球人的文明等级离五级，就只差临门一脚了。
　　这是因为要制造基础原子解析仪需要的各种理论基础，只要稍微进行推导和转化，再加上一点想象力，就能进一步的制造曲速引擎！
　　就这一项设备，就足足花了地球一千万的银河通用币，还是林雷亲自跑到洛伦茨星，与各个高层进行交涉的结果。
　　甚至，林雷还跑到洛伦茨文明的主文明尼迦文明寻求帮助，最终，在尼迦文明的压力下，莫伦茨星人才不甘不愿的将本星上一台已经淘汰的基础原子解析仪卖给了地球。
　　萧老在得到这台足有数十米高的大家伙的时候，兴奋的几天几夜都没睡着觉，一直就扑在这个设备身上，力求弄明白它的使用方法和基础原理。
　　三天之后，萧老顶着两个浓厚的黑眼圈出现在了林雷的面前，他没有感到一丝疲惫，而是满脸的激动。
　　“我已经完全了解了他的使用方法，但具体的运作原理，还有待摸索。但有了这家伙，我们就能在原子层面上构建地球上从来没有的材料。这大大加快了我们的研究的进度！”
　　林雷听了，长出了一口气，知道怎么用就好，他就怕东西买来了，只能放在那里干看着。
　　现在的地球人口是113万，而且这个数字，每天都会增加上百个，在可以预见的未来，地球人的数量很快就会翻一番。
　　这很容易就能计算清楚，现在可没有计划生育，地球政府大力鼓吹的是人多力量大，儿女多了，就能享受更多的福利。
　　只要每对夫妻生三胎，几年的功夫，地球人口就会冲破200万，而仓促建立起来的希望之城，肯定会变得越来越拥挤。
　　林雷在和卢道临商量了以后，便决定开始建第二座城市，这方面，林雷还是联系奥兰蒂斯星的供货商，依然购买大量的记忆性纳米材料，这种廉价的建筑东西非常的好用，而且坚固性不用说。
　　还有一件可喜的事就是，九级文明尼迦星的一个跨星际商业集团，考虑到地球的游客量大大增多，专门设立了一条直通地球的航线，由一艘长三公里的宇D级飞船作为来往地球与莫伦茨星的航班。
　　这种情况是林雷乐意看到的，大大增进地球人与各种族的沟通交流，对于开拓人类的视野非常有好处，只有知道了差距，才会更加努力地去奋斗。
　　现在的地球之上，只有一艘天梭飞船，这是远远不足的，而银河公众网上，低级文明的飞船价格非常低廉，一艘小型飞船只要5000银河通用币。
　　这些飞船虽然飞行速度慢了点，但他们同样是星际文明的产物，足够将地球上的人类轻易的带到月球，火星，甚至飞越太阳系。
　　林雷当即从超大型的飞船制造商那里订购了一千艘的小型飞船和一艘宇C的大型飞船。
　　这艘宇C级的飞船并不用于星际航行，而是横置在地球的同步轨道上，充当空间站使用。
　　因为许多实验，许多观测都只有才太空中才能达到完美的精确度，这也算是科研的投资了。
　　现在的地球，从表面现象看，和星际文明没有什么差别，但在文明的底蕴却几乎没有，各种基础工业都还在建造之中，甚至于地球人连曾经的大气层喷气式飞机都造不出来。
　　林雷对自己的未来有着模糊的预感，在不久的将来，他或许就会离开，地球也将真正的独立自主，而不是在他的羽翼之下发展，所以现在，他尽可能的为人类安排着。
　　星盟，这个看似大气，实则排外的组织，就是守望文明的禁脔，当初林雷只是一个有些潜力，并且表现出一定战力的一个外星球战士，所以他们坦然接受。
　　但现在，他却成为了一个举足轻重的战神级人物，林雷不认为守望文明还有这么大气量，让一个外族人在星盟占据高位。
　　林雷已经感到了种种被星盟卫队排斥的迹象，比如，他回到地球一个月了，竟然没有接到一个任务，而云长老也连面都不露。
　　更让人奇怪的是，这些星盟的家伙却背着他，在银河系里将他的形象炒得如火如荼，只差讲明要拯救银河系就非他不行了。
　　这其中的问题，明眼人一望可知。
　　而自从洛慕达战役过后，银河系很是安静了一段时间，除了对林雷的个人崇拜外，一直没什么大事发生。
　　就像暴风雨来临前的宁静，只是为了酝酿更大的风暴！
　　事实也正是如此，在林雷回到地球一个月后，他接到了星盟的任务。
　　卡茨加恒星系的外围，出现了强烈的引力扰动，星盟将出动舰队去调查这其中的变故，而林雷则随舰而行。


第一百零八章 木秀于林
　　守望文明的舰队看起来并不是十分的庞大，而且很奇怪的，只有一艘一公里长的白色舰船。
　　他的外表看起来并不狰狞，没有一点战舰该有的杀气，反而显得有些柔和和温婉的气质。
　　好吧，林雷看到这艘战舰的时候，只能用这种形容女性的词来形容它给林雷的感受了。
　　在速度方面，它继承了守望文明的优势，林雷只看见窗外星空一闪，星舰就已经达到了目的地—卡茨加星域的外层空间。
　　卡茨加星域中异常的引力扰动出现在整个恒星系的边缘，随着时间的流逝，这里的引力扰动变得越来越剧烈。
　　空间在这块区域如沸腾的开水一样，或凹或凸，造成的引力波动也混乱无比，林雷就亲眼看见一颗直径上百公里的小型天体冲进这块区域，随后就无声的解体了。
　　“飞船开始解构，各战斗人员按聚合模式就位！”站在林雷身旁的舰长发了命令。
　　所有奥星人都第一时间执行了命令，这艘长达一公里的主舰瞬间开始解体，一艘艘不到百米的小型飞船从主舰上分离了出去，并按一定的秩序分布在太空中。
　　直到主舰变成了一艘长两百米的白色战舰的时候，太空中的战舰已经足足有五十艘，这下子，算是真正名副其实的舰队了。
　　“这是为了一起进行空间跳跃而联接在一起，否则五十艘战舰一起跳跃会引起时空湍流。”舰长向旁边的林雷解说道。
　　林雷点了点头，问道：“那我们可以做什么？”
　　五十艘守望文明的星舰，足够毁灭恒星系了，林雷还真搞不懂星盟叫他这个外行人来干嘛。
　　“以防不测，黑暗遗民的数量已经达到了一个恐怖的数字！有些时候，是可以用数量取胜的，尤其是两者战力没有本质区别的情况，我们需要你为战舰争取机会！”
　　黑暗遗民既然能杀死守望文明的战士，那守望文明就不能无视他们的战力。
　　这个时候，这里的引力波动已经到了一个可以影响整个卡茨加恒星系的地步。卡茨加恒星中层空间中一颗气态的行星突然偏离了自己的轨道，向着外围的另一颗大质量气态行星冲了过去，并且速度越来越快，这两者要是相撞的话，对整个恒星系的影响那简直是灾难性的。
　　卡茨加星域内层空间中有一颗未开化的生命星球，其上的智慧生物仍处于农耕社会，对近在眼前的灾难根本无能为力。
　　他们的星球也在剧烈的变动着，山崩地裂，全球性的大地震，他们只能跪在地上进行祈祷，祈望天神能够帮助他们渡过劫难。
　　“舰长，检测到引力波动源处有不明物体，我们的扫描器无法穿透他。”
　　舰长看着全息屏幕中那个如黑洞一般的物体，开始冷静的下达着命令：“各星舰呈反曲式分布，开始调整方位进行集中攻击！”
　　“将这里的情况发送给战争要塞的指挥台，如有意外，请他们立刻对此地进行毁灭性打击！”
　　“所有星盟的战士到星舰外围待命，随时准备应付可能的攻击！”
　　舰长发布着命令，同时也将攻击的目标给标记了出来，开始聚合所有星舰的力量，进行聚焦性的打击。
　　林雷这时也和随船的星盟战士们一起出了飞船，在战舰的外围进行着防范。
　　“舰长，你认为刚出去的那个家伙有问题吗？”飞船主舰之上，一个奥星战士无声的问道。
　　“不是我认为的，是云长老，呆会所有星盟的战士注意与他保持着距离，星盟会有着一些举措。”舰长眼望着星舰前方波光诡谲的目标，同时也无声的用心灵沟通技能在所有奥星的战士心中传递着这个消息。
　　不远处的引力波动已经开始出现了恐怖的空间撕扯现象，亚空间的入口时不时的显露出来，这种强度的引力波动，不亚于一个小质量的黑洞！
　　不远处，那两颗气态的行星已经撞击在了一起，两颗行星都属于超大质量的，并且离点燃核聚变的临界质量并不远，这一相撞，产生了巨大的能量释放，同时他们的质量也超出了一个最低级恒星的临界质量。
　　这颗新产生的星体被相撞的能量点燃了，瞬间成为了一颗泛着红光的大火球，一颗小质量的恒星诞生了，是在这个诡异的引力波动控制下以一种非常快的速度硬生生产生的。
　　五十艘星舰的能量就要聚合完毕，小型星舰已经发射出了能量到了主星舰的前端，并且由主舰开始聚合，只能主星舰调控完毕后，就对目标发动雷霆一击。
　　但事情就如舰长所料的那般，意外发生了，深邃的星空中，突然出现了上千艘的黑色战舰，他们一出现，星舰的主炮就向着这边开火了，全部是超大功率的亚空间攻击类型。
　　同时，如蝗虫般的银色机甲则源源不断地从这些飞船中涌了出来，扑向了这边正准备全力攻击引力扰动源的小型星舰。
　　星盟的舰长预料到了会有突袭，却没料到这个突袭之猛烈。
　　“该死，他们战舰主炮攻击能量异常的高，并且全部是第一维的亚空间攻击，将所有防御能量转移到第一维上来！”
　　这么一下子，星盟这边就有一艘小型战舰被击毁，而外围的机甲战士，情况更加不容乐观。
　　这些突然出现的银色机甲都有一种无法防御的意志压制类型的攻击，只要不是第一时间将这些银色机甲击毁，守望战士就会被数十架，甚至数百架银色机甲围攻。
　　双方得数量强烈的不对称，一边的守望战士只有不到一万之数，一边的银色机甲足有上百万，也不知道这些机甲是从哪里冒出来的。
　　每个都必须以一对百，这个时候就体现出了守望战士那超乎寻常的战力出来。
　　所有的人都改用了超大范围的近战攻击，大部分战士手中都拖着一把数百米长的能量武器，向扫垃圾一般的扫向银色机甲。
　　这些银色机甲尽管攻击很高，但外壳非常的脆弱，基本上是沾着就死的。
　　这些战士尽管被意志压制了，但仍凭着本能进行反击，一时间竟以不到一万的数量硬生生挡住了银色机甲的攻击大潮。
　　这些战士中，又数林雷最为生猛，以他现在的反应速度，这些银色机甲的意志压制根本对他毫无作用。
　　并且他的攻击强度也非常的恐怖，他的手中的那根近五百米长的，灌注了近五万能级强度的能量的能量鞭，以横扫千军的势头在消灭着银色机甲。
　　星盟的战舰也第一时间放弃了对引力扰动源的攻击，将他们的火力集中在了来袭之黑色战舰上。
　　这些白色战舰虽然体积非常的小，但攻击力可不是盖的，每一次全维度能量炮的发射都会击落敌方的一艘黑色战舰，而他们对银色机甲的攻击则更加恐怖，一道能量线闪过，直接就扫除了一条真空的通道。
　　这种杀戮的效率，在场的星盟战士也只有林雷的源质战甲才能比拟。
　　全面进入反攻的守望文明的战舰的力量非常的恐怖，尽管敌方有着上千艘的战舰，但战场上却毫无优势，反而是被压着打，近乎于单方面的屠杀。
　　林雷扫了一眼不远处的引力扰动源，突然心生警觉，这些家伙根本就是在拖延时间，他们在用他们的生命来换取着引力扰动源的某种机会。
　　显然，星盟的主舰长也发现了这个问题，他立刻将情况报告了战争要塞的指挥塔，并很快的得到了回复。
　　“战争要塞将对这一引力扰动源进行超远程全维度能量打击，星盟的战舰务必在能量打击到来之前撤离此地！”
　　主舰长很快地将这一消息通知了所有在外战斗的星盟战士，除了林雷。
　　“舰长，为什么？”
　　“这是长老会的决议，这个人太强了！在飞速的成长着，并且不是奥星人，长老会从他身上看到了某种潜质，这是抹杀他的理由！所有人务必有序的撤退，不能让他发现异常！”这一刻，舰长的声音异常的冷酷。
　　而此刻，林雷杀的性起，一路挥着强大的能量鞭，以无法匹敌的姿态冲到了敌方的战舰旁，并很快的冲了进去。
　　几秒之后，这艘战舰便被突破，随后爆炸，而林雷也将目标锁定到了下一艘敌方的战舰。
　　这种恐怖的战力即使是守望文明的战士看起来也觉的震撼，要知道，林雷突破的可不是普通的飞船，而是防护异常强大的战舰，要做到这一点，所需要的攻击必须达到一个非常高的地步。
　　“这个人，即使是守望文明也无法掌控，单看他的战力，确实需要抹杀了。”舰长也被深深的震撼着，他一边指挥着星盟一方悄悄的撤离战场，一边感叹。


第一百零九章 重生与毁灭
　　奥星文明的超级战争要塞现在非常的忙碌，它正在疯狂的汲取着能量，而他的要塞主炮口，正闪烁着能让宇宙中所有生物变色的毁灭光芒。
　　同时，要塞的全维度能量护盾也全功率的开启着，一层迷蒙的梦幻光彩将这颗代表着毁灭，死亡的战争之神笼罩着，为他带来了一丝神秘气息。
　　星盟驻奥星的十二位长老全部来到了战争要塞之上，他们也在紧张着讨论着这次的攻击目标。
　　“云长老，你已经确定卡茨加的引力扰动是泛维度生物的造成的吗？”
　　云长老一直负责着黑暗遗民的处理事件，种种细节的推断，已经让他得出了十分接近真相的结论：“是的，我确定，这种突变式的强大扰动，是一个泛维度生物诞生时必经的过程！本来我们无需干涉，但这次，他明显有着帮凶，而且，他做过火了！”
　　数十亿智慧生物的死亡，就是一次高等星际文明之间的战争的损失也没这么大，守望文明保证银河系的所有智慧生物不遭到泛维度生物的侵袭，就和国王保证子民的安全类似。
　　“你确定要放弃那个超级战士？”又一个长老问道。
　　云长老沉默了会，点了点头，这种难以掌控的力量，必须在他完全成长起来之前灭杀。
　　“据我的消息来看，在伦巴城，他接触过泛维度生物的意志体，随后就消失了三个月，并且变得超乎想象的强大，我有理由相信，他被泛维度生物的力量感染了，只不过是因为他本身的意志强大，暂时压制了而已，但这种不稳定因素迟早会爆发。”
　　在场的长老们，你看看我，我看看你，最后都点了点头：“可惜了一个完美的战士，那么地球该如何处理？”这些长老是准备将这档子事全推云长老身上了。
　　“地球？”云长老皱了皱眉头，良久才道：“一百五十年的保护期，是所有长老一起仲裁的，为了星盟的威信，这是必须得到保证的，我们没必要为一个小小的文明破坏了星盟的声望。”
　　“那就照此办理吧！”
　　要塞主炮已经接近充能完毕，一分钟后，就是全能的上帝挡在炮口上，也得被轰的连渣子都不剩，这种终极战略武器的威力，是非守望文明的人无法估量的。
　　但这是时，要塞的防护层却突然传来了被袭击的警报，这次攻击来自于亚空间，而且攻击强度异常的强大，每一次攻击都足以震撼整个战争要塞。
　　这种情况下，为了安全，就必须延缓要塞主炮的充能时间，很显然，这是在为卡茨加星域的泛维度生物的诞生争取时间。
　　“扫描所有维度组成的亚空间，找出攻击的来源方向！”要塞的军事指挥经验非常丰富，立刻发布了命令。
　　七个能量维度，任意四个都能组成亚空间来承载物质，足足有三十五种组成方法，也就是有三十五个亚空间，想要反击，就必须找出攻击者的藏身之地。
　　要塞上的超级智能计算速度非常非常的快，但想要根据攻击时全维度能量护盾的数据来推算出攻击的亚空间来，这其中需要的运算量之大，若是以曾经的地球上最快的超级计算机来推算的话，估计得经历上百年的时光。
　　即使是守望文明的超级智能，也花费了两秒钟。立刻，要塞上的辅炮就锁定了这个目标，但攻击个还没来得及开始，这个目标就立刻消失不见，随后，又是一阵剧烈的震荡。
　　显然，对方在这瞬间已经跨越了维度，从另一个亚空间发动了进攻！
　　“该死，是泛维度生物！这些该死的家伙难道想违背曾经定下的誓约！”军事指挥官狠狠的咒骂着。
　　按现在的情况看，这个泛维度生物无法攻破战争要塞的防御，但他的目的却已经达到了，要塞主炮的攻击时间足足被推延了近两分钟。
　　此时，一万光年外的卡茨加星域，林雷已经突破了第八艘星舰，他是真正杀红了眼，这种刚刚掌握的强大力量让他沉迷其间，就连身后的守望战士在缓缓的撤退都没有发觉。
　　星盟主舰长眯着眼睛看着不远处正在疯狂杀戮的身影，眼中闪现着冰冷到极点的光芒。
　　所有的奥星战士都在看着这个身影，看着这个即将被毁灭的超级战神。
　　远处的太空中，引力的扰动已经达到了一个极限，仿佛有什么东西从那里生成，在那块空间中，十一条维度弦在疯狂的舞动着，能量也在狂暴的涌动。
　　各种粒子在快速的产生，湮灭，产生，在重复着创造与毁灭的过程。而空间，则像一块即将被扯碎的幕布，从而显露出隐藏在幕布之后的未知。
　　这就是宇宙间最强的生物的诞生之所！
　　一个巨大的身影开始缓缓地浮现在了四维的时空中，他舒展着身体，随意的拂去了仍然纠缠在他身上的各种空间碎片。
　　这些空间碎片一脱离他的身体，就立刻像水滴一样，蜷缩成一个球形，随后就消失在了众人的视界之中。
　　“我重生了！”这个意志瞬间传到了方圆数百光年的星域内所有生物的大脑里，从中透出无比的喜悦。
　　星盟的主舰长脸已经全黑了，从他牙缝里蹦出了几个字来：“黑暗圣者！”
　　林雷也被这一场景所震撼，事实上，在场的所有人都是如此，那些银色的机甲，还有那些黑色的战舰都停止了一切动作，呆呆地看着星空中的那个巨大的身影。
　　这些黑暗遗民们在呆愣了片刻之后，便全部欢呼起来。
　　太空中无法传递声音，但林雷能从他们的身体姿势上看出一种狂热的崇拜情绪来。这些本身意志无比衰微的黑暗遗民们，就像看见了神明一般，疯狂的表达着自己的虔诚。
　　林雷的脑袋里响起了一个声音：“我们又见面了，小家伙，看起来你又变强了点。”听这语气，就是那个洛慕达的白袍老者。
　　他的声音里透着一丝不怀好意，是的，以他现在的力量，要抹杀曾经让他束手无策的林雷，易如反掌。
　　看他的样子，他正准备这么做！
　　但也就在这时，这个刚刚重生的黑暗圣者，泛维度生物，却不得不面对他重生的第一道劫难。
　　一道跨越了上万光年的巨大能量出现在了这片星域之中，所有的星光在这一刻失色，所有的法则，在这一刻凝固！
　　超级战争要塞的攻击，降临了！
　　黑暗圣者还没有完全脱去重生后的法则桎梏，他眼睁睁地看着这种文明的伟力以一种不可阻挡的势头向他压了过来。
　　而这道攻击的余锋，尽然将林雷也包括了进去！
　　系统竟然在这一刻保持了沉默！从来无敌的系统竟然对林雷当前的处境无能为力！
　　在林雷的眼中看来，这一道攻击还未到达他的身上，就已经将他身体周围的空间给完全禁锢了，他不能动，不能听，不能看，只是以纯意志的角度观察着这道足以将湮灭成能量的存在。
　　要死了么？林雷的脑海之中闪过了许多面孔，芙薇丽，颜思雨，与他刚见面的女儿林馨的……最后定格在了一张无比温柔的面孔之上，那是他的母亲。
　　这一幕，早已出现在林雷的预感中，等真正到来的时候，林雷反而轻松了下来。
　　他放松了全身，静静地等待着结束的那一刻……
　　奥星母星之上，颜思雨若有所感的抬起了头，望向了那无垠的星空，一双美眸中充满着担忧。
　　而在地球之上，在母亲怀里安静的睡着的小林馨，哇的一声哭了起来，任芙薇丽如何劝慰，就是止不住。
　　星盟的主舰长闭上了眼睛，感受着眼前的两个强大存在的湮灭，心中默念的是奥星的荣光！
　　……
　　卡茨加星域事件，黑暗圣者被击杀，星盟超级战士林雷与之同归于尽，这条消息一开始只流传在星盟的内部，但很快，这些内幕便从银河网络上流传了出去，引起了轩然大波。
　　黑暗圣者，众人不知道是谁，但托星盟的福，林雷却是银河系家喻户晓的，这个超级战神，以一种英雄的方式，陨落了！


第十章 禁地领域
　　林雷再一次恢复意识的时候，发现他出现在一个未知的森林里，这里的树木异常的高大，每一颗都需要数十个人才能合抱的过来，每一颗都有上百米高。
　　由于这些高大的乔木遮蔽了阳光，所以树林里非常的幽暗，而林雷就这么静静地躺在森林中的一块长满苔藓的平滑石板上。
　　林雷支起了脑袋，有点摸不清现在的状况。他明明是在卡茨加星域中处于奥星的战争要塞的打击之下，怎么现在又会出现在这么一个奇特的森林里呢。
　　一想到卡茨加星域的事，林雷就不禁冷笑，星盟真是好算计，他之前一直不明白星盟为什么一定要将他捧成战神式的人物，现在想来，只不过是因为他最终会“被战死”，这些东西，只不过是星盟提前发放的战亡抚恤罢了。
　　想必这些计划，早在云长老发现他的身体数据的时候，就开始策划了吧。
　　他和泛维度生物同归于尽了，也彻底的成就了他的英雄之名。这么一来，他果然如云长老所说的那样，永远是星盟的超级战士了。
　　林雷一瞬间将这些东西给理清了，他并不担心他的消失会对地球不利，按着他对星盟的了解，这个对其权威和声望看的无比重要的组织，在一百五十年内，是不会允许莱依特人做出什么越界的事的。
　　即使是林雷，最后也被星盟利用了一把，是的，他是杀死黑暗遗民幕后黑手的英雄！
　　但这个英雄，是属于星盟的，他装备的是星盟的战甲，他到了星盟之后，才开始飞快的变强。
　　一切的一切，到最后，星盟给林雷造的势，宣传的名声，都回到了他自己身上。
　　林雷的心中也就并没有多少怨恨，这些手段，不过是一个组织维护自己内部平衡所必须的措施罢了。
　　不过既然他没死，那么星盟，至少是守望种族的奥星文明，将成为他未来颠覆的目标！
　　这无关正义与邪恶，只是他对星盟暗算他的一次回敬罢了！
　　不过当前最重要的，却是搞清楚现在的状况，他可从没听说过这世界上会有和宇宙直接衔接的森林，任何他所学的知识都不能解释这一点。
　　林雷尝试着呼唤脑中的系统，连呼了好几次之后，才传来系统的回应。
　　“正在确认宿主当前所处亚空间具体信息……”
　　听到系统的回应，不管他说了什么，林雷的心算是放了下来，有这个家伙在，那就有解决的办法。
　　“我是怎么来到这的？还有，你说这里是亚空间，到底是什么意思？”林雷将他心底的疑惑一连串的问了出来。
　　系统并没有立即回答，它仍然在获取周围的环境信息，这次想必真是到了一个完全陌生的领域中了，不然不可能出现这种情况。
　　林雷耐心的等了足足有半小时，系统才重新出声。
　　“当前亚空间由能量第四维：秩序，能量第五维：毁灭，能量第六维：创造和能量第七维法则组成的永固亚空间，秩序的毁灭与创造是此空间的主旋律。”
　　“当前空间的法则十分严谨，除可见频段电磁波外，不允许存在任何脱离物质存在的游离能量。”
　　随着系统的解释，林雷眉头慢慢的皱了起来，这个地方在表面看来与生命星球并没有什么区别，到处生机勃勃，没想到在基本的法则上却与原本的银河系存在本质的不同。
　　“系统，回答第一个问题，我是怎么出现在这里的？”这个问题才是最重要的，最起码得知道从哪里来，才能想办法回去。
　　“空间转移过程无具体资料，初步判断为有强大意志体蒙蔽了系统的对外感知。”
　　“你说什么？强大意志体！难道是泛维度生物？”林雷失声问道。
　　“该种可能占了99.9%，宿主当前所处的亚空间，有极大可能为该泛维度生物的禁地领域。”
　　“禁地领域？”又是一个新词，但林雷却很容易听懂了，这是因为地球曾经传递给他许多中泛维度生物的影像。
　　这些强大生物因为其身体内所包含的强大能量和对宇宙的深刻理解，通常能将他们的影响力硬生生的在空无一物的宇宙空间里扩展几光年的距离。
　　这几光年的空间内，所有的物理法则都受其强大意志的操控并随之改变，而具体变成什么样，就看这个泛维度生物的个人喜好了。
　　这里肉眼可见的都是树木，并且大部分是高大的乔木，那些阴生得灌木和草本植物只占了极小一部分，这点就和地球上的森林就非常不同。
　　“系统，这森林既然是泛维度生物的禁地领域，会不会也绵延上数光年的距离？”要真是这样，这片树林可真是异常恐怖的宽广了。
　　“需要更多的资料，建议宿主到视野开阔处进行观察。”
　　林雷二话不说，就攀上了身旁的大树上，数百米高的主干，再加上近百米的枝叶浓密的树冠，可让林雷攀爬了段时间。
　　如今的林雷本身就无比的强大，他只要愿意，眼睛比天文望远镜还要给力，而不再需要系统消耗能量在他眼前构建光学扭曲力场充当望远镜了。
　　他到了树顶，将头探出树冠，然后就看到了一幅终身难忘的画面。
　　绿色的海洋！无边无际，即使以林雷的眼睛，在高度聚焦后，也看不到森林的边缘。
　　这并不是最令人震撼的，最令林雷合拢不上嘴巴的是一颗通天接地的大树！这颗大树就这么孤独的站在无尽的林海之中，他的树冠几乎占据了林雷的整个视野。
　　按照林雷的目测，这个巨树离他的距离非常非常的远，至少也有一光年的距离，但林雷依然能清晰的看见整棵树的细节。
　　那么这颗树的体型到底有多大就可想而知了。世界树！一个词就这么自然的出现在了林雷的脑中。
　　是的，这棵树就是泛维度生物的本体，而拥有这种形态的，只有世界树！
　　“系统，泛维度生物怎么会如此强大！这种生物，真的能够被星盟的战争要塞主炮击杀吗？”
　　别的不说，就说这种能影响几光年尺度的力量，就足以让任何守望种族望尘莫及了。
　　“泛维度生物能自由掌控的能量并不多于星盟的战争要塞，这片禁地领域的产生，是泛维度生物宇宙权限提升后的结果，与其本身无关！”
　　“宇宙权限？”林雷第一时间抓住了这个字眼。
　　“与星盟在银河系的影响力类似，这是宇宙游离能量对强大意志的本能屈服！”
　　这就如巨石投湖，必起巨浪的道理一样，泛维度生物就是那巨石，而这片林海，就是巨浪。
　　林雷直接无语，要是将泛维度生物看作神明的话，那么这片森林，就可以说成他的神国了。
　　他直接爬下了树，坐在刚醒过来躺在的那块大石板上，思考着如何才能离开这快禁地领域。
　　这块禁地的能量都依附物质存在，那么林雷身上的源质战甲就报废了，源质战甲的产生，完全是靠源质来纠结起游离能量，在这块鬼地方，即使能勉强开出战甲也不顶事，完全就是一只纸老虎。
　　林雷思来想去，貌似就系统的紧急模式能开启亚空间大门送他回去了。
　　但系统的下一句话，就将林雷的希望给幻灭了：“当前空间完全由泛维度生物操控，要开启亚空间通道，只有两种方法：一是取得泛维度生物的同意；二是在力量上超越！”
　　所有林雷能想的捷径立刻都被堵死，现在的他，只能凭自己的双腿跨越以光年为单位的距离，到这颗世界树之下，求的他的允诺。
　　他的身体经过三级强化后，已经不存在寿命的问题，这要是纯走路的话，以他现在接近一百米每秒的速度，需要的时间，至少是以百万年为单位的，这叫他情何以堪！
　　系统所谓的在力量上超越，暂时，林雷还没有这种虚妄的念头，他还是有自知之明的。


第一百一十一章 森林中的部落
　　林雷在经历了卡茨加大战之后，他的身体能量就降到了一个危险的地步，只有不到20能级，离维持身体的基本能量线已经非常接近了。
　　禁地领域不像银河系，到处充斥着游离能量，这里除了光能可以吸收外，什么也没有，而就是光能，在幽暗的森林里也非常的缺乏。
　　为了速度恢复身体的能量，林雷不的不再一次跑到树冠之上，就这样静静地躺在一根枝条之上，随风飘荡着。
　　禁地中并没有恒星光源，这些可见光，全部是由那颗世界树发出来的，光谱颜色偏向于淡绿，这使的整个禁地领域看起来就像一快无暇的翡翠一样，异常的美丽。
　　尽管空间并不幽暗，但林雷的周围还是产生了微微的暗晕，这是大量光能被他吸收的结果。
　　但这些光能量也十分有限，林雷的身体能级上涨的非常慢，一小时只有不到5能级，远远不像在银河系的时候，他整个人就像泡在能量海里一样，身体能量根本用不完。
　　林雷足足在树冠之上晒了近十三个小时，才堪堪将身体的能量恢复完全。
　　他现在也没什么想法了，一下树，就向着远处的泛维度生物的方向走去。
　　既然这个大能者能将他从战争要塞主炮口救下来，那么总不会一直将自己晾在这里的，总会来联系自己的。
　　只不过这个联系的时间，林雷有些摸不准，他搞不清泛维度生物的时空观，也许对他们来说，十几年不过是一瞬间事。要是这样，林雷可有的等了。
　　其实这森林中的景色是不错的，虽然到处是大树，但这些树的形态绝少有雷同的，而且这些树的枝干在空中都联接在一起，使的整个森林被分隔成了两层。
　　一层在地上，而另一层在半空中，这些大树发达的枝叶系统，足够让人到达任何他想去的地方了。
　　这些树大部分都生长着果实，即使有人一辈子呆在树上，也保证有吃有喝。
　　看着这个物产丰饶的大森林，林雷都有些羡慕生活在这里的生物了。
　　一路上，他碰见了很多奇特的生物，他们都非常的友善，或者说对林雷爱理不理的，即使林雷不小心踩到了一条蜥蜴状的动物的尾巴，它也没发火，只不过回头冲着他龇了龇牙，见林雷立刻抬起了脚后，就头也不回的走开了。
　　林雷走了许久，竟然连一只食肉性的动物也没看见，这里的生态食物链异常的简单，就是植物到食草动物。
　　按理说，这种情况，食草动物应该会失去控制，数量疯长才对，但林雷所见的却并不是这一种景象。
　　谁知道呢，也许这里还存在着什么其他的控制机制，有可能是这些食草动物的繁殖力不强吧。
　　但很快，这片森林就给了林雷另一种野蛮的解释，一根标枪突然从一棵树后向他彪射而来。
　　这攻击来的毫无征兆，而且标枪的速度和力量都异常的恐怖，标枪破空无声，却在其后带起了恐怖的狂风。
　　按林雷的估计，能发出这种攻击的人，身体能级至少在四十以上！
　　以林雷现在的反应速度来说，这种攻击已经不被他放在眼里了，他脚步轻移，微微的调整了身体的角度，这根标枪就从他身边掠了过去。
　　标枪的原定攻击目标并不是他的头部，或者胸口等生命体的致命部位，而是林雷的腿部，看来这位攻击者并不想要林雷的命，或许只是想俘虏他。
　　这时，林雷也看清了攻击者的相貌，她从树后闪了出来，一脸警惕的看着从容而立的林雷。
　　这个袭击者特征非常明显，尖耳，银发，绯红之眸，就和林雷在莱依特飞船上遇见的莫飞一个样！
　　只不过从外在特征上看，这个袭击者应该是个女性，她身高足有一米八，背着一把巨弓，手上还拿着几支标枪，风格十分的彪悍，和亚马逊女战士的气质如出一辙。
　　“外来者，说出你来此的目的！”这个女战士开口了，尽管她说的语言林雷从来没有听过，但林雷的高速计算本能已经从她的各种身体语言里读懂了她的意思。
　　林雷很疑惑，外来者？这块禁地这么宽广，这个女战士凭什么就确认他是外来者呢？
　　这个女战士提供的语言信息太少，林雷还无法从中总结出她的语言规律来，所以他只能借助系统的心灵沟通技能，直接与她通话。
　　“我很疑惑，你如何确定我是外来者？”
　　显然，女战士被吓到了，她猛然向四周张望，手上的标枪抓的紧紧的，寻求着这个不知道隐藏在哪里的说话者。
　　但她的这一番努力注定白费，折腾了几分钟后，她才回转过身，一脸紧张地看着对面的林雷，既然没有敌人，那么刚才发出声音的就只能是对面这个男人了。
　　可最让她奇怪的是，这个男人的嘴巴根本就没动，只是望着她的动作，眼里带着笑意。
　　这让她的神态显的更加紧张了，脚步也微微的后挪着，显然对林雷的一切都感到无法理解，或者在她想像中，林雷已经是一种神秘邪恶的恐怖存在了。
　　林雷当然看出了这个女战士的心理，他也没做出进一步的动作刺激她，只是继续进行这让心灵沟通。
　　“我并没有恶意，只是误入了此地。这里的一切，对我来说都陌生无比，我需要帮助。”
　　对于第一次见面的，毫无威胁的陌生人，林雷也没藏头露尾，拐弯抹角的，而是直接说出了自己的需要，他确实需要帮助。他需要了解这里的具体形势，而这些东西，没有比禁地原住民更了解的了。
　　果然，林雷的这一番动作和语言，让这个禁地的原住民稍稍放松了下来，她放下了高举在手中的标枪，有些犹豫地说道：“你在我眼里高深莫测，我不能确定你是否会对我们的部落造成危害。”
　　言下之意，她可以帮助林雷，但却对他心有顾忌。
　　她的神态和话语却让林雷松了口气，这个女战士很有理智，对于不理解的事物，并没有一味的采取恐惧和否认的态度，这就代表事情有了转机。
　　“了解未知事物需要一个过程，也必须冒一定的风险，而这些需要勇气来克服。战士，难道你缺乏勇气吗？”
　　林雷用平和柔缓的语气在这个女战士的脑中说着，尽量削减着她的心理防御。
　　这个女战士心思并不复杂，一听林雷这么说，立刻挺直了身子，大声的道：“我当然不缺乏勇气。你可以跟我回部落，但是在这之前，你必须向神明发下誓言，永远不会伤害我的族人！”
　　神明？林雷疑惑了，但他却看到对面的女战士目光灼灼地看着他，大有不发誓，就一切免谈的势头。
　　如果这个禁地有神明的话，那么就非世界树莫属了。
　　“我谨在此向远方的神明发誓，任何对我抱有善意的人，我都回报以更大的善意！”
　　即使是林雷，在这泛维度生物的国度里，也不敢乱发誓，只的发了这么一个契约式的誓言。
　　女战士听到了林雷的誓言，心也放下了大半，她的脸上甚至带起了一丝微笑：“我叫莫娜，是我们部落的巡林者。你现在可以跟我来了。上树行走，小心树枝之间的陷阱。”
　　莫娜将手上的标枪插回到背上的枪套里，率先爬上了树，她的动作非常敏捷，在几棵树间来回窜了几下，就到了几百米高的枝干之上，到了上面，还挑衅的对林雷挥了挥手。
　　林雷笑了笑，并没有展示自己的身手，只是老老实实的沿着树干攀援上去，速度不快不慢。
　　这些处于几百米高的大树枝干都有大象的腰那么粗，而且四通八达，走在上面，就像在空中之城中一般，非常的奇特。
　　“我们一生中大部分时间都在树上，这里有我们需要的一切，房屋，食物，衣服，这些可敬的大树朋友们都会提供给我们。”莫娜温柔的抚摸着身旁的树枝，轻轻地说道。
　　林雷叹道：“你们很幸运，拥有这些忠诚的朋友。”
　　他用手指弹了弹这些树枝，却听见了清脆的如金铁般的回声，可见这些树木的纤维强度之高，再看莫娜背后的巨弓和标枪时，林雷可以清晰的想象他们的威力。
　　能支持的起如此庞大的体型的大树，其身体结构的强度必然远逾钢铁。
　　“紧跟着我，外来者，不要小看了我们巡林者设下的陷阱，它能让你大吃苦头。”前方的莫娜走了一段路，回头却看到林雷在那沉思，便大声招呼道。
　　林雷应了声，立刻紧紧地跟了上去。


第一百一十二章 神明与我们同在
　　林雷跟着莫娜在森林的空中走廊中奔行了数个小时，才远远看到了一颗极高大的巨树。
　　这棵树主干直径足足有近两百米，近千米高，而且树枝的分叉很低，也很茂密。
　　树上搭着许许多多的房屋，这些房屋都很特别，每一间房屋都是依照树木本身的结构稍作修改，而屋顶，则是由几张大树叶充当，很简陋原始，却透着自然的清新气息。
　　见林雷眼现震撼，莫娜自豪地说道：“这是我们部落的母亲，方圆数百公里地，就属她长得最高大！”
　　整棵树上的房屋搭建的稀稀落落的，东一座，西一座，但总数量却不少，大概有三百多间，再加上周围树上的树屋，林雷估算出这个部落的人口大概在1000人左右。
　　直到走到巨树的近前林雷才真正发现这个树上村庄的独特来，数十根巨大的，直径足有十几米的枝条从中间的巨树上伸展出来，与周围树木的枝干相连接，形成了几道天然的空中走廊。
　　结合林雷之前所看到的，这个世界果真如莫娜所说的那样，是树上的世界！
　　莫娜带着林雷到巨树下的时候，部落之中的守卫者也发现了这边的情况，几声唿哨声响了起来，而莫娜也从身上掏出一个小小的木哨，吹了几声作为回应。
　　很快，两个高大的银发男性战士就赶到了这边，他们虽然看着是男性，而且身体也很健壮，但五官却非常的俊美，甚至偏向于阴柔，与地球上的莫飞是一个风格的。
　　两个战士和莫娜交谈了几句，语速很快，林雷只分析出了个大概，反正看他们的表情，对着黑发黑眼的林雷，并没有表示友好，其中一个的脸上甚至有着明显的厌恶。
　　很快，两个战士就向林雷走过来，其中一个手里握着标枪，枪尖对着林雷，嘴里大声地说着话，他的情绪有些激动，说出的语言有些不清楚。
　　林雷的计算本能再厉害，也不能分析出这种毫无逻辑的语言错误来，只能明白对方不欢迎他，他两眼望着莫娜，寻求着解释。
　　“莫连认为你是不祥的人，他想赶你走。”莫娜面上一片无奈神色，连带着手势向林雷解释着原由。
　　这时莫连看林雷仍然一动不动地站在那里，便将手里的标枪尖又往上凑了凑，几乎快碰到林雷的胸口了。
　　被别人的武器指着，可不是件舒服的事，再加上这家伙如此恶声恶气的，林雷也有些火气，他一把抓住对方的标枪，并向他脑中传输的话语：“我们并不相识，你怎么就确认我是不祥之人？”
　　这个叫莫连的战士见武器被对方掌握，立刻发力回夺，但他骇然的发觉，对方握着他武器的手如同生了根一般，任他如何使劲，就是纹丝不动。
　　他旁边的那个银发战士立刻举起手中的标枪，准备向林雷戳过去。
　　但也就在这时，林雷单手发力，硬生生的将莫连手中的标枪头给折了下来，这标枪虽然是木头制作，但折断的时候，却发出了金铁之声，掉落在树干上的时候，声音也非常沉厚，可见这木头的强度之高。
　　这一下，技惊当场，在场的三个原住民都呆住了，他们天天使用着这些武器，当然知道这些标枪的坚固，至少在部落里，没人能够徒手将他折断，即使用双手也很难办到。
　　这两个银发的土著如临大敌的望着站在那里的林雷，甚至连莫娜都摘下了背后的标枪。
　　她大声对林雷喊道：“你刚刚对神发过誓言，难道就想反悔吗？”这种时候，她当然站在同族这边。
　　“不，我的誓言只是回应于善意，但你的同伴却一直对我恶意相向。莫娜，难道你的部落一直是这样排斥外来者的吗？”
　　林雷对当前箭拔弩张的情况没有感到任何惊慌，他只不过是以一种强势的姿态控制住当前的场面而已，谁让他一开始就不被欢迎呢。
　　若是他对这个叫莫连的战士的挑衅式动作毫无反应的话，只会被当做软弱可欺，那就更不要想从这些人里获得帮助了。
　　他没继续动作，只是静静地站在那里等待着这三人的回答。
　　莫娜首先放下了手中的标枪，她对一脸震惊地看着手中的断枪的莫连道：“或许我们该带他见我们的部落长者，让长者的智慧来指引我们。”
　　莫连没有说话，只是将身体让到了一边，他同意了。
　　而另一个银发的战士也没意见，他耸了耸肩，对莫娜道：“虽然这次你带回来的家伙长着黑发黑眼，但看起来并没有传说中那么糟糕，至少他很有分寸。”
　　莫娜斜睨了他一眼：“莫蓝，我的分辨能力没那么糟糕！”
　　莫娜带着林雷当先往前走去，而莫连和莫蓝则跟在了林雷的后面。自从莫连的标枪被折了后，他的精神一直有些恍惚，他看着标枪头平整的断口，又看了看林雷，眼中的难以置信一直没有消退。
　　一行人沿着树干，七拐八绕的走到了一间简陋的树屋前，这就是部落长者的住处。
　　这住处相对与其他的树屋相比，并没有任何出彩之处，甚至还更简陋了些，唯一的不同点就是，整棵巨树上，只有这里没有被重重叠叠的枝叶遮蔽视野，能够清晰的看到远方的世界树！
　　莫娜轻轻敲了敲树屋的门，里面很快传来了一个低沉的回应。
　　“请进吧，陌生的来客，莫娜，莫连，莫蓝，你们就回去吧。”
　　一听长者只要林雷一个人进去，莫娜连忙说道：“爷爷，可您的安全？”
　　“母神与我同在，不用担心我，去吧，莫娜。”随后，树屋的木门被打开了，一个高高瘦瘦的老者出现在了门后。
　　他的头发同样是白色，但已经失去了银亮的光泽，他的眼睛也同样是红色，却没有了透明清澈的色泽，岁月在这里面沉淀了太多的记忆，绯红之眼已经浑浊了。
　　“外来者，请进来吧。你身上有着母神的眷顾，我看到了。”
　　林雷看了看陪同而来的三个人，随后向老者微微点了点头，便迈步进了树屋。
　　树屋的面积并不大，只有十五个平方米左右，里面的摆设也很简单，一张木床，一张桌子，一张椅子，仅此而已。
　　树屋只有一个窗户，窗外能直接看到世界树的身影。
　　老者关上了木门，跟着进来，他坐在木床上，随后指了指对面的椅子：“坐吧。”
　　他等林雷坐好之后，便开口道：“母神已经告诉了我你的到来，她让我们部落在这段时间接待你，而你也可以趁这段时间，好好的观察这里的一切，观察着这个神的国度的运行规律，而她会在适当的时候接见你。”
　　这个老者的话也同样不是用语言说的，而是直接想起在林雷的脑中，他也具有着类似于心灵沟通的能力。
　　林雷看着窗外的世界树，在脑中回应道：“您所知的母神，就是她吗？”
　　老者也同样眼望着世界树，悠悠的道：“除了她，还能有谁呢？自我出生，睁开眼睛的那一刻起她就在那里，恒久不变，一直与我同在。”
　　“她是我的信仰，看着她，我的心就安宁，灵魂就有了归宿。这个世界上，还有什么比这更美好的呢？没有了！”
　　老者转过眼眸，看着林雷道：“年轻人，我从你的眼睛里，只看到了跳跃的火焰，你的心从不平静，每时每刻都在翻涌着巨浪，你的灵魂也缺乏着指引，正在陷入迷途，何不回归到母神的怀抱之中呢？”
　　这个老者的语气非常的平和，这是一位真正的信仰者，有着纯粹而坚定的精神支柱，他也真心地想向任何人推广他的喜悦，他的安宁和他的神。
　　“我背负了太多的东西，而这些，就像您的信仰一样，难以割舍，它们是负担，同时也是我活下去的意义。”
　　他的爱人，他的种族，他的追求都不容他享受这平和的生活，林雷的一生，注定充满杀伐！
　　“信仰并不是负担，也不妨碍你的追求，你只要记住母神一直与你同在，那么即使在死去的那一刻，你依然会平静以对。”
　　老者传达完世界树的旨意之后，竟然开始不遗余力的向林雷布道了，搞的林雷哭笑不得。
　　对于这些，林雷也不辩解反驳了，只是微笑着沉默以对。
　　他太清醒，知道得太多，他知道世界树身为泛维度生物的真正面目，知道这个宇宙有守望文明的存在，甚至还有仙女座星系的那些不可知的强力控能者，这些都是无比的大能。
　　林雷的最终追求，是超越，而不是屈服。


第一百一十三章 那一刻的回眸
　　这个部落里什么都好，这里生活的人们也宽容豁达，每个人脸部线条时时刻刻都是柔和的，没有冷漠，没有阴郁，这简直是一个只存在在理想的国度。
　　人们根本不用为食物而担忧，也不会为死亡而悲哀，在部落里的人眼里，死亡只不过是回到了母神的怀抱而已，是件值得高兴的事。
　　世界树每时每刻都在那里，注视着她的子民的生活，但从来没有一个部落的人能够真正的到达世界树下，所以在人们眼中，母神是世间最伟大，最神秘的存在。
　　但这里的人就有一点不好，至少让林雷不觉的满意，这里的每一个人对黑发黑眼的林雷都有一种近乎本能的排斥。
　　部落里的人哪怕前一刻有多开心，但只要林雷一出现，所有人都会收起笑容，沉默的走开。
　　林雷对这种现象非常的奇怪，他也不至于这么讨人嫌吧，难道他的黑发天生就和这些人的银发犯冲？
　　疑惑不解的林雷只能去询问部落的长者。
　　这个高瘦的老人并没有立刻为林雷解答疑惑，他只是走到窗边，对着远处的世界树说道：“年轻人，能说说你对我们母神的看法吗？”
　　这看法当然有，而且很多，但林雷刚张口，话到了嘴边，他却强行咽了回去。
　　这个老者是一个信仰者，在他的面前妄自评论他的神，似乎并不是一件妥当的事。
　　“无妨，你说吧，信仰是我的信仰，而你也有你的自由！”老者微笑着打消了林雷的迟疑。
　　尽管如此，林雷还是仔细斟酌着自己的语言，沉吟了几分钟才说道：“她是一棵世界之树，充满着自然的秩序美感。”
　　部落长者呵呵笑道：“你很谨慎，但你也说出了我的母神的最大特点：自然，秩序，还有平衡。这也是我们部落毕生追求的事业。”
　　“部落的子民寿命都很长久，这是母神对我们的眷顾，几百年的光阴，以我们的寿命还是等得起的。呵呵，你看我，糟老头子一个，但我却已经734岁了，即使是我的孙女莫娜，今年也过了她的一百岁生日。”
　　“我们寿命太长，以至于有些东西难以遗忘，四百多年前，也有一个年轻人，来到这里。他同样有着黑色的眼眸，黑色的头发。他很强大，比我们部落中所有的战士加起来都强大。”
　　林雷对此十分的感兴趣，按照部落对他的态度，这个老前辈应该是做了什么天怒人怨的事情，不然不可能被人记上数百年的。
　　“他是个强者，但他没有对应于强者的心灵，他任意的挥霍着自己的力量，大片大片的毁灭着这片森林。”
　　“那他为什么这么做呢？”林雷奇怪地问，在他看来，这没有任何的意义啊。
　　老者摇了摇头，眼中带着一丝痛苦：“没有人知道他为什么这么做，那场灾难中，死难者不计其数，我们现在的部落里，大多数人都有的亲人或者朋友因他而死去。我们并不惧怕死亡，但却非常憎恶这种强行剥夺他人生命的行为，所以你不受部落里的人欢迎，实是受到了数百年前的那个人的牵连。”
　　林雷倒不觉得十分郁闷，他现在对老者说的那个人起了兴趣，按照他的理解，敢这么挑战泛维度生物权威的，似乎其本身也应该是泛维度生物才对。
　　黑眼的泛维度生物林雷倒见过一个，黑暗圣者就是如此，他的眼睛可够黑的，连眼白都没有。
　　“那么后来呢，那个破坏者走了吗？”
　　“离开了，母神亲自出手将他赶出了这个世界，也恢复了这个世界的创伤，但这些仇恨的记忆却遗留了下来。”
　　到这里，林雷已经可以确认那家伙是泛维度生物了，即使是强大如世界树，也只能将他驱赶，却不能将之灭杀，这足以说明对方的对等地位了。
　　一想到此，林雷对于与世界树的见面的渴望就迫切了起来，他现在有着许多的疑惑需要解答，而对这位实际意义上的救命恩人，无论如何，他需要去感谢一番。
　　“那么，您的母神何时会召见我呢。我并不属于这个世界，也不想过于长久的停留在此。”尽管林雷知道对方知道这个的可能性不大，但他还是抱着一线希望问道。
　　老者回头对着林雷温和地说道：“你来的时间很巧，半个月后会举行一年一度的篝火盛会，方圆数千公里的人都会赶到离此地百余里的一个空旷的林场里，庆祝新一年的来临。数十万人的尽情的歌唱，跳舞。别人或许不清楚，但我知道，这种热闹的场面，母神也会派遣化身参加。那个时候，能不能碰上她，就看你的运气了。”
　　林雷听了愕然了半天，这位泛维度的强者可真够与民同乐的，按着这几天的所见所闻，林雷对世界树的了解又进了一步。
　　这位泛维度生物，她平和，宽容，坚持着她自己的自然之道。而她所做的事，采取的手段，相对来说都非常的温和。
　　就如现在，她为整个禁地领域里的子民都提供了一个宽裕的生活环境，她的和善也影响到了禁地中的任何生物，即使是野兽也是如此。
　　禁地里的人，就如老子所说的那样，无欲无求，社会结构也一成不变的原始部落形式，没有发展，没有竞争。
　　这个禁地世界，千万年来都是如此，而只要泛维度生物继续存在下去，在可预见的未来，也不会有任何的改变。
　　世界树空有着强大的力量，却将它们用在了这种类似与小孩过家家一般的自娱自乐上，这种思维方式让林雷感到难以理解。
　　部落之间的篝火盛会，也就在林雷的疑惑中一天天的接近。到最后，林雷所在的这个部落也开始动身了。
　　但这个动身，可不止是单纯的赶路，既然是篝火盛会，那么按照这个世界低落的生产力，篝火的燃料就只能是枯枝败叶，所有人一路上都耐心仔细的搜刮着枯枝。
　　这是一年一度清理，除去这些枯去的树枝，也算是替这些大树们清理了身上的累赘，同时也保障了行走在树上的人的安全。
　　举行篝火盛会的地点并不算远，只有数百里，几个小时的路程而已，等部落的多有人到场的时候，却发现早就有许多人先到了这片林中空旷之地。
　　一个个部落到了这里，部落成员们就立刻分散了开来，融合在了一起，彼此之间没有任何的隔阂，他们就像老朋友一样打着招呼。每个人几乎都能叫出对方的名字，要知道，这可不是数十人的小场面，而是数十万人的大盛会！
　　一直在林雷身边的部落长者笑着解释了林雷的疑惑：“我们平常的生活，除了摘取果实，猎取必要的野兽外，大家就在一起闲聊，互相串门，数百年的时间下来，相互间不认识的人就已经非常的少了，再加上这一年一度的盛会交流，想保持陌生也难啊。”
　　不过半天的时间，这块有十几个平方公里面积的空旷之地就到处站满了人，部落的男人们很快的点起了篝火。
　　而这个时候，世界树发出的淡绿光芒也慢慢的黯淡了下去，最后消失不见，场地里的篝火成了此时的唯一的照明手段。
　　这些禁地里的人可能对这一变化早已习惯，并不认为有什么奇怪的，但林雷却再一次见识到了泛维度生物的强大。
　　按部落长者的述说，这个世界，所有部落的篝火晚会都是在同一时刻举行的，而跨度达到数光年的禁地领域，有着多少个方圆数千公里啊，又有多少个地方在举行篝火的盛会？
　　这数量不用说，绝对是难以想像的巨大，而这颗世界树，却能完全忽视光速的问题，进行着统一时刻的调控，并还会在每一个篝火生活中派遣着某种化身，这种能力，是林雷望尘莫及的。
　　想比之下，称呼她为神明，似乎也是理所当然的事。泛维度生物，了解的越多，就越觉的他们不可思议。
　　空旷的场地中，在这一刻点燃而起的篝火，就有数千个，星星点点的分布在这个广场上。
　　一眼望去，如闪耀的橘黄色繁星，而在这些星星中，人影幢幢，歌声此起彼伏，不绝于耳。
　　在这种昏暗的氛围中，每个人的面孔都模糊了，每个人的身影也隐藏在了火光之中，林雷走在其间，就如行走在模糊化的时光中一样，这是一种非常奇妙的感觉。
　　这一刻，林雷也不再去关心身边到底是些什么人了，他只是跟随着直觉的指引在这狂欢的人群中穿梭，他穿过数不清的人群，越过数不清的篝火堆，只是凭着心中那如冲动一般的预感。
　　终于，林雷拨开最后一拨人群，露出一丛明亮的篝火，林雷本能地就要穿越而过，继续前行。
　　最后的时刻他止住了身形，回眸而望，只见篝火光线的昏暗处，俏然站着一个穿着淡绿色丝裙的女子，明眸皓齿，身姿婀娜，身上笼罩着无限的柔光。
　　她就那么静静地站在那里，站在这灯火阑珊处，与林雷浅笑相望。
　　“世界树……”林雷的心中莫名的充满了感动，为这个场景，为这个温柔的人儿，为这个生命的奇迹！


第一百一十四章 泛维意志环
　　这个场合十分的浪漫诗意，也带给了林雷心灵的感动，但这些不过是一瞬间的事，片刻之后，林雷的眼中就恢复了清明。
　　这个绿衣女子是世界树的化身，这一点，他已经确认无疑。
　　即使以他如今强悍到逆天的观察计算本能，也不能看出这个化身与其他人在本质上的不同。
　　她站在那里，就如真实的存在，但矛盾的就是这一点，这么一个美丽独特的女子站在那里，周围的人竟都对她视而不见。
　　“系统，对该目标进行扫描，我需要该化身的详细信息。”无奈之下林雷只能求助于系统，但这一次，他也对系统的能力也没底。
　　但系统根本没有回应，就像不存在一般，任林雷如何呼唤，就是不露面，它下定决定当缩头乌龟了。
　　系统的来历非常神秘，跟在他身边这么久，林雷却从来没有发现他的来源的一点端倪。
　　他现在回想起来，猛然发现，只要有泛维度生物在场的时候，系统都会保持沉默，在天启，在洛慕达都是如此。
　　在卡茨加星域，这个系统竟然对他的危险视而不见，任凭星盟的战争要塞主炮轰击而下。而那个时候，在场的泛维度生物有两位，刚刚重生的黑暗圣者，还有赶来将林雷救走的世界树。
　　这一切似乎指出，系统的能力极限，就止于泛维度生物。那么它会不会是哪一位泛维度的大能制造了系统，又将它扔到林雷的脑中呢？这一切不得而知。
　　这个时候，绿衣女子娉婷而上，她走到林雷面前，一只手抚贴着林雷的脸廓，轻声道：“跟我来！”
　　就这么的柔声轻语，却携带着林雷难以抗衡的强大意志，一瞬间，林雷就发现他周围的空间开始如水纹一样波动起来。
　　整个篝火盛会的现场都在这波动中消失不见，等周围的空间再次变的清晰的时候，林雷就发现他已经在世界树的本体之上了。
　　这棵树，并没有他在远处看到的那样，有几光年那么高，事实上，他只有大约10千米的高度，整个树身晶莹翠绿，灵动无暇。
　　世界树的每张叶片，都散发着微微的绿光，每一张叶片发出的光芒强度都不一样，而这绿光也如人的心跳呼吸一般，在有规律的变化着。
　　此刻，世界树的化身，这个绿衣女子，却站在了林雷对面，只不过她得头上多了一个翠绿的头冠。
　　对于世界树，林雷是充满感激的，他按着曾经地球上中国人的古老礼节，对着她长揖到地，此事对她或是举手之劳，但对林雷却是救命之恩。
　　世界树只是这个泛维度生物的外在称呼，现在这种面对面的交流中，再如此称呼，就显的很不妥当。
　　林雷脑中正寻思着该如何称呼她时，对面的世界树就看透了林雷的所思所想，她微笑着道：“我的全名叫伦娜黛丝瑞雅，你可以叫我伦娜。”
　　伦娜，也就是世界树，这个时刻，在林雷的眼中，和善的就像邻家大姐，完全没有林雷想象中的那种高贵神秘到极点的气质。
　　这种形象让林雷感到很轻松，他好奇地看着周围的一切，看着世界树下方的那一望无际的绿色森林。
　　“伦娜，你救了我，我很感激，也很好奇，按我这几天在部落的所见所闻来看，你当时应该是为了帮助黑暗圣者而去的吧？”
　　这些东西很简单，林雷也只是按事情的细节进行着最大可能的猜测，当然，现在就是验证其正确性的时候了。
　　说到黑暗圣者，伦娜的脸上闪过一丝厌恶，她有些愤怒的道：“帮助？不，只是一个交换，这个愚蠢自大的家伙，还沉浸千万年前泛维度生物的荣光中不能自拔。现在他是彻底的被毁灭了。”
　　“交换？这个黑暗圣者，是不是就是数百年前毁灭森林，然后被你驱逐的家伙？”林雷已经见识到了泛维度生物的大能，这片禁地领域显然不可能经受的住泛维度生物的战斗的摧残。
　　泛维度生物，仅仅是一次重生，就几乎毁掉了卡茨加恒星系，何况于战斗呢。
　　按部落长者所说，数百年前，那个来袭的泛维度生物是被世界树驱逐的，那么林雷就完全可以理解成，世界树和那个黑发黑眼的家伙根本没有战斗，而是达成某种约定。
　　这个禁地领域生活的人们很幸运，因为在他们母神的心目中，他们还是有些份量的，并不会被随意抛弃。
　　伦娜对林雷能猜出事情的经过并不意外，她叹了口气道：“其实有时候，我真是羡慕像你这样的星际生物，在宇宙间自由自在，也没有这身力量的拖累，能做很多自己喜欢的事情。”
　　“是的，四百年前那个行为恶劣的家伙就是黑暗圣者，他的力量没我强大，却以我的禁地领域中所有子民的性命相要挟，让我不得不答应他一个条件。”
　　四百年前，这个时间和黑暗圣者毁灭银河系的一个十级文明的时间相差不多，而在黑暗圣者灭杀了十级文明后不久，他本人也被守望文明给击杀了。
　　想必这个条件，和黑暗圣者的重生有关吧。
　　这个悲剧的家伙，千辛万苦的重生，却在刚刚成功不到十秒的时间里，就立刻又被击杀了。
　　“我想，黑暗圣者已经预见到了他的将来，他的重生确实需要你的帮助。”
　　“这确实是当初达成的交换条件，他不对我的禁地进行骚扰，而我必须在他危难之时助他一臂之力。对于我们来说，只要承诺过的事，必会去实现，而不会让欺骗和谎言污染我们的意志，所以这一次，我赶去帮他拖延星盟的战争要塞主炮的发射时间。”
　　说到这里，伦娜的脸上也出现了一丝畏惧的表情，她心有余悸的道：“守望文明的战争要塞主炮的攻击实在太强大了，一次这样的攻击，就会消耗掉银河系三颗超级恒星的总能量。其中所达到的能量密度，已经和宇宙诞生之初非常接近了。”
　　宇宙诞生之初，整个宇宙只是一个奇点，所有的规则都处于统一的状态，稳定的物质也还没有产生，被这种强度的能量攻击到，不管是哪个泛维度生物，身体都会完全崩溃，运气不好的话，就算是意志也会被全部湮灭！
　　当初的攻击，正面的攻击都让刚重生的黑暗圣者承受了，林雷不过是处于攻击的偏锋，这也让伦娜有机会将他给救出来。
　　伦娜有些幸灾乐祸的看着林雷道：“那么，小家伙，你又是做了什么惊天惨案，让星盟的那帮家伙将你也列入了打击的范围呢？”
　　“我做的事和黑暗圣者差不多，黑暗圣者将几个星际文明的人感染成了黑暗遗民，而我，却杀了太多这样的黑暗遗民。其实认真算起来的话，论杀人的数量，我只能排第三。”
　　杀人第一也不是黑暗圣者，而是星盟，他的那一炮不仅将黑暗圣者击杀，也将在场的数千艘黑色战舰，数百万的银色机甲给扫了个精光。只不过是星盟的力量最庞大，占住了大义没人会去谴责和惩罚他罢了。
　　伦娜脸上有些不忍之色，不过她并没有说什么，沉默了一会，她才开口道：“林雷，你虽然算是星际生命，但却过于弱小，很多时候，连逃跑的能力都没有。我这有个礼物，不知道你敢不敢收？”
　　这话让林雷惊了，什么礼物，送就送呗，还带敢不敢收的，这是炸弹呢还是毒药？
　　就在这时，伦娜伸出手掌，手掌之上虚托着一个“物体”，这个物体，不可看，不可闻，任何人的五官触感都发现不了它。
　　但林雷却在纯意志层面上清晰的感到了它的存在，他干脆封闭了自己的五感去观察。
　　它是一个环，一个类似与莫比斯环的存在，由十一个要素缠绕而成，而且在当前，它是稳定存在的。
　　“这是什么？纯粹的意志？如何能凭空存在？”
　　“对，就是纯粹的意志，黑暗圣者的意志残余。普通生物的意志无法脱离物质存在，但是泛维度生物的意志却具有着对宇宙法则的近乎完备的领悟，这是一个封闭循环的意志环。它对我毫无用处，但对你的作用却无法估量。”
　　这是个无上的诱惑，但林雷还没被冲昏头脑，他冷静的道：“既然这是个完备的意志，那么是不是说明，只要条件合适，它就能重生成黑暗圣者？”
　　“当然，这是必须冒的风险，这个意识环里面并没有包涵着多少判断机制，他大部分是由记忆信息组成，包涵着泛维度生物的知识精粹。如果你接受它，那么有两种结果：一是你彻底融合它，成为一个新的泛维度生物。要么就是被它反吞噬，黑暗圣者重生。”
　　这个物体一直被托在伦娜的手掌之上，在林雷的意志视角中，它有着一种无比简洁，无比优美的结构，它似乎对林雷发出了召唤，魅惑着他，让他与之融合。
　　林雷情不自禁的伸出了手，就要去触摸这个世上最完美的事物，他有些迫切地想要与之融合成一体。
　　站在他对面的伦娜，眼中却出现了挣扎之色，她干脆转头看着远方，任由林雷自生自灭。
　　就在林雷要触摸到伦娜手中的意志环时，一道刺痛突然从林雷的大脑传来，这是系统的提醒！
　　这让他猛然清醒了过来，就这么一会儿，林雷就感到了自己心神交猝，一种无法形容的疲惫泛涌了上来。
　　“伦娜，你为什么这么做？为什么一再的帮助黑暗圣者重生？”林雷眼望着这个绿衣女子，对她的行为准则感到难以理解。
　　她既然厌恶黑暗圣者，为何又一再的帮助他呢。
　　伦娜黛丝瑞雅，这棵世界树，看到林雷清醒了过来，也松了口气，她有些歉意的说道：“这是当初的约定。而你的选择，决定了黑暗圣者是否重生，现在看来，他失去了这个机会。既然你摆脱了诱惑，那么它就没有存在的必要了。”
　　说着，伦娜的手掌就要握紧，她准备将这个黑暗圣者的残余给彻底的湮灭。
　　“等等，我并没有拒绝，它仍然是我的！”对于黑暗圣者，林雷还算了解，他很强大，却没有强大到让林雷畏惧的地步。
　　刚才他如果被诱惑，那么融合后，结果肯定是黑暗圣者重生，因为他在一开始就已经败了。
　　但现在，他在完全清醒的情况下选择融合，那么谁胜谁败，却难以预料了。
　　伦娜大惑不解，她大睁着眼眸，不可置信的看着这个黑发的男子。
　　林雷则目光灼灼的注视着伦娜。这是一个绝好的机遇，林雷决定拼死一搏，胜了，他成为无上的存在！败了，他就彻底消亡！
　　这是一次豪赌，也符合着林雷潜藏在内心深处的疯狂特性。


第一百一十五章 危机！系统的逆袭！
　　出乎意料的是，黑暗圣者的意志环一进入林雷的脑中，最先做出剧烈反应的并不是林雷本身，而是隐藏在他脑中的系统！
　　最神秘的系统，这一刻却顾不得林雷身周有着泛维度生物存在了，他直接接管了林雷的身体，并将林雷的意志放置在了第三者的位置。
　　随后，系统和黑暗圣者的意志环之间，就展开了无比剧烈的战斗！
　　意志环得到了身体结构的支持，立刻就开始幻变成了黑暗圣者的形象，这并不是一个白袍老者，而是在卡茨加星域露过一次面的黑发黑眼的造型。
　　这是一个年青人，至少表面看起来比林雷要年青，伦娜没有说错，这个意志环携带的大部分信息只不过是黑暗圣者的知识，缺乏着许多判断机制，所以这个年青人的表情看起来有些呆板。
　　而系统，却并没有现出身形，他隐藏在林雷的大脑深处，但一道道纯意志的攻击却一刻也没有停止过。
　　黑暗圣者虽然没有多少的判断力，但却有着保护自己的本能，而他所包含的宇宙法则的完备性，也让他在系统的攻击下，仍然保持着意志的完整，他甚至能时不时的反击几次。
　　林雷作为身体的主人，反而成了旁观者，这让他悚然而惊，他陡然发现，自从他重生后，对于身体的控制权，系统一直有着比他更高的权限！
　　相比之下，系统，更像他身体的主人，而林雷，却像一个寄宿者！
　　如今的林雷已经不再是当初那个一味的依靠系统的少年，他有着自己的成熟的世界观和价值观，有属于自己的追求。
　　他如何能容忍属于他的身体被一个莫名的类智慧体霸占着最高权限，即使系统毫无恶意，这也让不是林雷能够接受的！
　　林雷对当前战斗着的系统有些束手无策，他不能回到大脑中，他的意志也无法在其中显形，现在的情况是，林雷被系统完全的排斥到了身体中的神经网络里。
　　但林雷却有着一个强力的后援，那就是站在他身旁的，泛维度生物的完全体，世界树伦娜黛丝瑞雅。
　　以世界树的性格和理念，她是不会见死不救的，这无关智慧的深浅，只是一种永恒的坚持。
　　林雷大脑中的战斗仍在激烈的进行着，但林雷却处在最边缘之处，失去了系统支持的林雷，甚至做不到心灵沟通。
　　他现在能调用的身体资源非常的少，林雷努力的，一点点的取得胸口肌肉的部分控制权，随后又在系统忙着和意志环战斗的时候，获取了口腔和喉部肌肉的控制权。
　　终于，气流经过林雷肺部的鼓荡，经过喉咙，最终在口腔的控制之下，非常细微的发出了几个音节：“伦娜！”
　　伦娜本就在关注着林雷的身体状况，尤其是意志方面的变化，她当然发现了林雷身体中的诡异变化。
　　明明只进入了一个黑暗圣者的意志环，却突然变成了三个意志体，其中两个很熟悉，一个是林雷的，现在却不在大脑部位，而是散步在身体之上，另一个则是黑暗圣者的，他在林雷的大脑之中。
　　第三个意志体，却是完全陌生的，他透着一种无比晦涩的波动，古老，冷漠，强大！这是这个意志体给伦娜的感觉。
　　这种感觉触动了伦娜意识深处的某些记忆，正当她惊疑不定的时候，她听到了林雷的求救声。
　　可以看出，林雷正处于困境之中，伦娜的天性，让她不会见死不救。
　　立刻，一个强大的世界树意志体出现在了林雷的身体之中，这是伦娜的强大意志体的一个投影。
　　“林雷，你这是怎么回事？”伦娜一到林雷的身体里面，就发现了发生在他大脑部位的意志战争。
　　“这是我能成为星际生命的最大秘密，它曾经帮助我，但时至今日，我却发现，我正在失去自己的身体，在不知不觉间，我对我的身体已经不再拥有最高控制权限了。”
　　伦娜皱紧了眉头问道：“它是谁？或者是什么东西？”
　　“我不知道，它正在和黑暗圣者的意志环战斗，就在我的大脑里面！或许你可以亲自去看个究竟。”
　　林雷的意志不可谓不强大，这是在战斗，痛苦等等各种熔炉中淬炼出来的，并非等闲，而他之所以轻易地被系统驱逐出脑域，只不过是这具新构造的身体，林雷并不熟悉，而系统却是这具身体的创造者，拥有着主场的优势。
　　要是林雷以前的肉体，系统最多只能调控他的身体，却不能驱逐他的意志，这两者虽然在外表看起来相同，都是身体被占据，但对于林雷来说，却有着完全不同的意义。
　　以前的肉体，无论系统怎么折腾，林雷的意志都是必须存在的，林雷的意志如果消亡，身体也会跟着死去，这种拥有身体的感觉和如今完全不一样，一种生物的本能让林雷确定，系统确实不怀好意！
　　如今，他的意志已经变得可有可无了，脱离的林雷的意志，系统照样能控制身体存活着，林雷已经成了系统的某种掩饰手段！
　　或许，系统就和黑暗圣者一样，是某个消亡的泛维度生物的意志残余，也千方百计的想要复活，只不过他选择的方式远没有黑暗圣者高调而已。
　　一想到这个，林雷就不寒而栗。
　　伦娜，则尝试对系统构建在林雷大脑中意志屏障发起了冲击，她不敢使用蛮力，只是试探性的进行着强度的探测。
　　但探测的结果却完全出乎她的想象，这道屏障并不如何强大，但却非常的精妙，其中包含着许多伦娜见也没见过的玄奥信息。
　　这非常不可思议，伦娜，作为泛维度生物，已经在这个宇宙存在了数千万年，自认这个宇宙对她来说，已经没有什么神秘不可知的东西了，但现在，她所见到的一切，都在颠覆着她的认知。
　　但这些不是最重要的，现在她要做的，是帮林雷夺回身体的控制权，她试图分析着道屏障获得具体组成，期望能突破过去，但成效却并不明显。
　　在这个时候系统也发现了身体之中多出来的另一个不速之客，他似乎发怒了，林雷的意志体只感到眼前景象突变，等眼前再次清晰的时候，他已经回到了脑域之中。
　　同时到来的，还有伦娜。
　　这下子，这个身体的大脑可算热闹了！
　　黑暗圣者的身体已经隐隐出现了崩溃的现象，在系统的攻击之下，各种意志碎片从他的身上剥离了出来。
　　他现在之所以能继续存在，只不过是因为组成身体完备循环的十一个要素仍然完整。
　　伦娜突然对站在一旁的林雷道：“还愣着干什么，意志碎片！”
　　林雷也是一点就透，他一声不吭的来到黑暗圣者的身体旁，将这些包涵着泛维度生物对这个世界最深刻领悟的碎片给融合进了自己的身体。
　　立刻，他就感觉到了其中所包含着的信息，玄奥，完美，和谐，它们非常简单，让人看了后，本能的产生世界本该如此的想法，这是智慧生物对真理的认同。
　　林雷的这些小动作，系统并未阻止，实际上，被林雷吸收的意志碎片只不过占了很小的一部分，其他的都消失在了这片脑域中，被系统所获取。
　　此刻它专注于与黑暗圣者的战斗，一道道的意志波动已经开始将黑暗圣者的身体完全缠绕住了，正在强行的剥离这个意志环里的十一个基本要素！
　　黑暗圣者已经保持不住年青人的身形，它被还原成了环状，而组成它的十一个维度要素已经不再紧密的缠绕，而是慢慢的开始变的松散起来，灭亡，似乎下一刻就会来临。
　　林雷正专注的吸收这些意志残片的时候，身后传来了伦娜的惊呼！
　　林雷抬头望去，却见到这个脑域之中，出现了第四个身影，它缓缓地从脑域虚空中浮现了出来，只是具有着人形，脸上的五官完全有抽象符号构成，鼻子是一个问号状的东西，眼睛则是两个黑点，而嘴巴则是一个括弧。
　　这些就是这个身体的所有特征，他透着一种绝对理智的气息。
　　这就是系统！林雷在看到他的第一眼，就已经确定了这个人影的身份。
　　林雷立刻瞬移到了伦娜的身边，他在一瞬间就判断了当前的形式，在这里，黑暗圣者不足为惧，已面临崩溃，而系统最神秘，掌握着连伦娜也不能完全知晓的知识。
　　但单纯论及意志的力量的话，身为世界树的伦娜，却占了绝对的优势。
　　至于林雷自己，他的意志的强度和当前浮现出来的系统差不多，甚至有所超越，但各种战斗技能却完全无法和系统相比。
　　不过也正因为如此，这个抽象符号一般的身影根本没将林雷放在眼中，他一手压制着黑暗圣者，另一边却全神戒备着伦娜。
　　“林雷，这个家伙非常神秘，我甚至觉得他的来源可以追溯到宇宙历史中的某个黑暗时代。我不能保证在智慧方面能将他击败，为了安全，只有用蛮力将它抹杀！”
　　对于系统，林雷的感情非常复杂，他能到今天，完全可以说是拜他所赐，但现在，这个存在却已经威胁到了他的存在，甚至有取他而代之的行为。
　　林雷咬了咬牙，对身旁的伦娜道：“伦娜，动手吧！”
　　他的话音刚落，伦娜就立刻显现出了她的世界树原型，一颗苍翠的巨树突兀的出现在了脑域的虚空中。
　　随后，这片虚空中就刮起了无尽的狂野风暴，风暴的绝大部分力量都冲着系统而去。
　　系统的身影在经历了最初的震动之后，立刻在风暴中恢复了身形的稳定，无尽的意志风暴吹拂过他的身体，却诡异的扰过了他，甚至没有影响到他对黑暗圣者的压制动作。
　　见此攻击无效，伦娜立刻就换了方式，一重重的意志如巨山一般将系统给围绕起来，并一齐向他压了过去。
　　这次的攻击完全将系统包裹，使他避无可避，他的身体立刻出现了一些变化，脸上那个括弧一样的嘴巴变成了波浪线，代表鼻子的问号则变得歪歪扭扭的，一切表明，他抵抗的很艰苦。
　　林雷的意志体中却突然传来了系统的信息流：“执行最高权限更替，与宿主意志进行坐标互换！”
　　随后，系统就出现在了林雷所站得位置，而林雷则被他扔在了伦娜的攻击中心。
　　林雷立刻就感到了世界树的意志压力以毁天灭地的威势向他压了过来，他的世界立刻变得一阵黑暗，任何对外界的感知都断绝了，这是他的意志被强力压制后出现的结果。
　　系统不会束手待毙，他到了林雷的位置后，立刻对伦娜出手了，虚空中出现了几根针状的细线，这几条细线沿着脑域之中几条只有系统知道的隐藏路径，无声无息的向着伦娜飞了过去。
　　此刻，伦娜也发现他攻击错了目标，正忙于收回自己的攻击。
　　陡然，细线攻至，她的这个意志分身立刻浑身一震，脸上出现了难以置信的神色。随后，意志分身就缓慢而坚定的开始了崩解。
　　伦娜眼看着就要失去意志分身的控制权，她立刻孤注一掷的将这具意志分身的所有信息都灌输到了林雷的脑中。随后失去了信息支撑的意志体，立刻崩塌成了碎片，消失了。
　　这是系统的主场，所以他胜的很轻松。
　　而林雷却面临着有生以来最大的危局！


第一百一十六章 系统的过往
　　意志由信息构筑而成，这些信息大致分为两类，一是有着记录过去时光的存储信息，也有着起到控制和判断作用的法则信息。
　　系统的一击，已将伦娜的这个意志分身的法则信息给击溃，而她倾注给林雷的，绝大部分是存储的信息，里面记载着她对这个世界的部分领悟和记忆。
　　尽管伦娜投射到林雷身体中的意志体只不过是一个很小的分身，但作为一个泛维度生物庞大的意志来说，就算这么一个分身所包含的信息总量也不是林雷可以轻易接受的。
　　林雷只感觉到海量的信息狂涌而来，随后他的意志体就面临崩溃的危险。
　　凭借林雷不到三十年的生命路程，想要一下子就接受如此庞大的信息，其中的困难可想而知。
　　信息的灌输并不是简单的融合，它必须经过林雷本身意志的重组，才能真正成为他的一分子。
　　但现在，林雷的意志体，被伦娜硬生生的将信息强塞了进去，没有让他得到任何的提高，反而将他的思维变的一片混乱。
　　在他的眼前，一幕幕的画面扫过，这些画面有些是连贯的，有着完整的故事性。
　　林雷从中看到了世界树的成长过程，她的原身，也只是一棵生命星球上的小树苗，经历了数十万年的时光，默默地看着她周遭发生的一切。
　　智慧因时光的流逝而积累，世界树最终获得了整个宇宙维度的完全领悟，成为了泛维度生物。
　　还有些画面却是断断续续的，其中往往只有一幕非常的清晰，这应该是伦娜碰到过的记忆深刻的事。
　　这些清晰画面中包含着的事物，林雷基本上见都没见过，有许多听都没听过。
　　这里面有爱伦文明的过往，有他毁灭那一刻，足以照亮整个宇宙的璀璨光芒。
　　还有一种奇怪的文明，他们是爱伦文明的造物，是人工智能，爱伦文明毁灭后，他们走上了另一条发展之路。
　　这个文明的成员都有绝对的理智，在他们独立的初期，他们的发展速度无比迅猛，在某些方面上，甚至超越了当初的爱伦文明。
　　但他们没有一个文明固有的底蕴，他们是爱伦文明凭空创造出来的，就如水上浮萍，没有根基，导致的就是疯狂！
　　这个文明没有感情，绝对冷漠，为了找到他们存在的意义，他们在宇宙间掀起腥风血雨，灭亡了数十个星际文明。
　　讽刺的是，智慧生物却无力阻止他们，最后还是数个泛维度生物将这个畸形的文明给毁灭了。
　　伦娜，也正怀疑林雷脑中的系统，是这个文明的遗留物！
　　林雷的主意识，努力的保持着清明，观看着这些画面，尽最大可能的充实着自己。
　　幸好，之前他有着吸收黑暗圣者意志碎片的经验，所以这回，虽然有点手忙脚乱，但不至于陷入无法挽回的局面之中。
　　林雷每重组一点信息，他的意志都在变的更加强大，更加凝实，而他的视界也变的更加的清晰。
　　这具身体的构成，到底是以林雷以前的肉体为进化模板的，所以林雷不可能毫无权限。
　　林雷所重组的信息越多，对这具身体的情况也越了解，他越来越发现，其实他所拥有的身体控制权限并不如想象中的那般不堪，甚至是大有可为的。
　　系统的各种手段，也不再同以前一般的雾里看花，而是具体的看出了运作的章法来了。
　　系统当然不可能任由林雷壮大起来，但要对付林雷，可不像之前对付身为外来者的伦娜那么简单。
　　他与林雷，存在着共生的关系，不可能简单将林雷毁灭崩解，只能对他进行排斥。
　　而更为关键的是现在的形势，在这外表看起来不足一个篮球大的脑域空间里，还有一个非常难缠的黑暗圣者的意志体存在。
　　泛维度生物的意志，在任何时候都不能被小视，即使这个意志环的绝对强度远远不如系统和林雷，但他却是一个泛维度生物的意志核心，有着另两人难以比拟的完美结构。
　　系统准备对付林雷，难免就会放松对黑暗圣者的压制。而压力一减轻，黑暗圣者的意志环立刻就开始恢复变得有些松散的结构，就连之前从上面分裂出去的意志碎片，也纷纷的被它收了回去。
　　这种该死的情况，让系统变得异常的恼火，他的抽象脸谱之上，嘴巴已经变成了愤怒的折线型。
　　林雷不管这些，他在争分夺秒的重组着庞大的信息流，同时也向着系统发送着意志波动。
　　这不是攻击，而是质问！虽然不可能起到实际作用，但至少能拖些时间。
　　“系统，为什么要这么做，要不是我及早发觉，那一天我平白无故的消失了都不知道是谁干的！”
　　这个身影并没有回答林雷的问题，只是重新加紧了对黑暗圣者的压制。
　　“回答我！除了这些，你还对我的身体，甚至意志干了些什么？！”
　　之前的情况已经证明了，这个家伙不仅夺去了身体的最高控制权，甚至对林雷本身的意志也动了手脚。不然不可能进行着意志坐标互换。
　　“宿主当前权限不足，系统无法回答该问题。”
　　权限不足，好一句权限不足！就这一句话，还有系统那神秘的来历，愣是蒙骗了林雷这么久，直到现在，他面临着抹杀危险的时候，却仍然是这一句。
　　既然不让他知道，那他就完全抛弃这个该死的系统，如今的林雷，不再是昨日的彷徨无措的愣头小子，他是一个王者，一头猛虎，一山绝不容二虎，只能容许臣服者。
　　系统，也在瞬间明白了林雷的决绝，这个他曾经帮助过的，几次将他从死亡线上拉回来的弱小人类，已经成长了，已经不容许他用拒绝的态度来漠视了。
　　原本在系统的眼中，林雷并没有丝毫威胁，但现在情况却以有所不同了，这个人类，得到了泛维度生物的部分传承！
　　“主人对系统的设定，不允许透露系统的来源。”
　　说完了这一句后，系统就陷入了沉默，而他并没有对林雷进行攻击，而是加紧了对黑暗圣者意志环的攻击。
　　即使这个意志环结构再高妙，但他也缺乏着物质基础，注定是不牢靠的。
　　在被系统连续的强力攻击后，意志环很快就溃不成军，十一根维度要素眼看就要分崩离析。
　　这可是一个泛维度生物的核心！他所包含的宇宙信息是伦娜给予林雷的信息量的不知多少倍！
　　林雷一瞬间明白了系统的用意，他只要吸收了这十一条维度要素，那么他就是新的泛维度生物，那么无论林雷如何折腾，都不过如小丑一般。
　　这时，林雷的信息重组工作已经完毕，他怎么可能容许这种事发生。
　　林雷按着新掌握的意志攻击手段，第一时间对系统展开了攻击。
　　在这个脑域空间里，物质，时间，能量都没有任何意义，真正起作用的就是维度法则，和构建在法则之上的意志！
　　林雷双手虚拉，一道以意志为弓，法则为弦的巨弓就凭空出现在了他的手上，一根螺旋化扭曲的意志之箭凭空出现，并在下一时刻，犀利的尖锋就到了系统的跟前。
　　此时，单论意志的强弱，林雷已经超越了系统，至少在存储信息上超越了它，但在法则信息上，系统也有着无比的优势。
　　这就像两军对垒，林雷这一方，弹药非常的充足，但武器的科技含量低，只不过是一些低级土炮，而系统那一边，弹药缺乏，却是拿着现代化的自动步枪。
　　两方有差距，但却没到不可超越的地步。
　　林雷的低级土炮要对系统造成干扰还是能够做到的，至少他的攻击，系统已经无法无视了。
　　系统的括弧嘴又变成了波浪线，同时应付两面的攻击，让他变得异常的狼狈。
　　但系统仍旧只是把小部分心思放在应付林雷的进攻上，他的大部分精力，还是放在了黑暗圣者之上。
　　黑暗圣者的现状异常的悲惨，十一维要素已经完全的松散开了，每一维的要素都已经因各自的联系的减弱，而显现出不同的特性。
　　他们或伸展，或蜷曲，演绎着时间，空间，能量的繁复变化，竟有自成一世界的感觉。
　　绝对不能让系统得到完整的十一维要素，林雷本能的冲到意志环附近，尽全力的突破着系统对黑暗圣者的意志压制。
　　这十一维的要素，包含的法则信息不多，基本上全是存储信息，只要得到一维，并加以领悟，就能彻底的了解这一维的奥秘！
　　如果能完全理解十一维度，那么林雷就可以立地成神！成就泛维度的伟大生命！
　　这种机会，林雷怎么可能拱手让给系统。
　　系统也嘶吼一声，向着已完全分散开的意志环冲了过去。


第一百一十七章 崩溃吧
　　从林雷得到系统至今，已经过去了五年！
　　这五年，林雷从阳关中学的一个普通中学生，成为了意志坚韧无匹的强者。
　　系统的地位从开始的引导者，到蓝雨星上的辅助者，最后慢慢的沉静在了林雷的意志深处。
　　现如今，林雷和系统却已经成为了生死大敌，命运真是无比的讽刺。
　　两者在争夺着意志环的十一维要素的时候，意志的交流仍然没有停止。
　　“系统，这五年是我的一生中变化最剧烈的五年，你从生死关头中救了我很多次。现在，你可曾后悔？”
　　若非林雷发现身体被夺，他是无论如何也不会向这个亦师亦友的系统动手的。
　　“过去的事情是无法改变的，这是宇宙的至理，真正的时间维永远都是奔腾向前的，后悔对于系统来说，没有任何意义。”
　　系统的信息流没有附带着任何情感，但是他的手段却一往如常的冰冷无情。
　　在脑域中，黑暗圣者的意志环已经彻底的分崩离析，成为了另外两个强者的抢夺的目标。
　　意志环中的十一维的要素，在现在看来并无不同，每一个要素所显现出来的外在特点，除了形态之外，并无本质的不同。
　　至少在未领悟的状态之下的时候，是分不清哪一个是空间三要素？哪一个时时间要素，而哪些又是能量的七要素。
　　在这个宇宙中，意志拥有着最高的权限，他凌驾在万事万物之上，就如万有引力一般，贯穿着时间的始末，贯穿着十一维的宇宙。
　　意志的交锋，想要分出高下了，最简单的是用蛮力强行抹杀另一方，但这个显然并不适用于处于共生状态的林雷和系统。
　　所以他们只有一种选择，就是击溃对方意志体的法则信息中判断机制，让其中的一方成为另一方的傀儡。
　　两者意志中的法则信息是完全两样的。
　　林雷的是普通人类，他没有高深的智慧，法则信息非常的简单明了，但每个智慧生物都有着自己的坚持和目标，这是他们活下去的理由，尤其是林雷，他的法则信息有以一种无比坚韧的特质，几乎不可磨灭。
　　系统则是一种类似于人工智能般的生命，他的法则信息非常的复杂精妙，几乎无懈可击，接近于完美。
　　想要融合十一维要素，不是一天两天的事，现在这种情况，即使暂时抢到手也没用。
　　两者干脆停止争夺，专心打击对方。
　　系统的攻击神秘莫测，就像之前攻击伦娜那样，在这个脑域空间里，他能从任何地方展开攻击。
　　但他对付的是林雷，一个身体权限仅次于他的人，林雷每每能在无形的攻击到达意志体之间将之看破，将攻击化解，并顺手反击。
　　两人战斗了不知多长时间，反正系统已经接近与黔驴技穷了，他在使用了10324种偷袭攻击无果之后，偷袭的手段开始了重复。
　　也就是说，系统这个变态，足足给这具身体开了10324个后门，以前的他，通过这些后门，他随时能将林雷给排斥出脑域。
　　尽管林雷看破了系统的手段，但他的反击也没起到什么作用。
　　两者都非常的熟悉对方，都已经能预料到对方的攻击方式了，这场战斗，竟有变成持久战的势头。
　　既然单纯的攻击没有效果，林雷就准备换一种思路。
　　林雷停止了攻击，一边防御着系统无时无刻的攻击，一边发送着意志波动。
　　“系统，你的主人，是不是爱伦文明的一员？”
　　系统的攻击顿时为之一顿，林雷甚至能感受到一种类似于惊讶的意味来。
　　“宿主的猜测不完全正确。”
　　好吧，系统的唯一好处就是不会撒谎，至少在言语上不会。
　　“那么，你的存在，又是为了什么？”
　　系统的攻击立刻停了下来，他开始专心的和林雷论证了。
　　“为了得到更强大的力量，重启爱伦智能文明，这是主人下达的命令。”
　　系统的目的竟然和林雷一样，只不过林雷已经成功了，而系统却仍在努力中，而且他还是孤身奋战。
　　林雷突然理解了系统，为了种族，他做出任何事情都不算过分，何况只是夺去一个人类的身体呢。
　　当然，理解归理解，若是被夺身体的那个人是自己，那就不好玩了。
　　“更大的力量，重启文明，可不一定要夺取我的身体，按你的能力，你完全可以制造出一个身体出来。”
　　“不，当初文明毁灭的原因之一，就是因为个体之间缺乏独特性，结果被泛维度生物一击而溃，只有借助于智慧生物天生的唯一性，才能构建更完美的智能种族。”
　　林雷苦笑，原来自己竟然是个被不幸选中的倒霉蛋。
　　“爱伦文明已经毁灭了，你们真正的主人已经消失不见，系统，你存在的意义又是为了什么，你所坚持的权限又是为了什么？难道仅仅是爱伦文明毁灭后遗留下来的虚无？”
　　系统的动作已经彻底停了下来，他的身体竟然出现了一丝颤抖，他的嘴巴又变成了波浪线。
　　显然，林雷的这个问题让他陷入了某种计算死循环中。
　　“系统存在的意义……就是……就是……，该问题被强行终结，权限判断机制崩溃，判断宿主危险程度为SSS，立刻执行意志清洗！”
　　接着，系统又开始了对林雷的强力攻击，这次的攻击一次的猛烈，怎么看都有一种疯狂的味道。
　　很明显，林雷的问题戳中了系统的死穴！
　　“你的存在毫无意义！你所坚持的目标都是虚无！对于你而言，这个宇宙只不过是一堆无意义的数据。告诉我，系统，你的文明重启之后呢，你又何去何从？”
　　林雷的话又一次引起了系统疯狂的计算，系统的权限设置已经因为林雷上一个问题崩溃了。
　　只要林雷继续提出问题，他就会不由自主的去计算。
　　但林雷的这些问题根本是无解的，即使对于智慧生命也是如此。
　　一个人，如果强行去思考存在的意义，会发现自己彻底的陷入虚无状态中，但人很聪明，会自我麻醉，给自己寻找一个目标出来，并深信不疑。
　　就如对神明的信仰，就如林雷对永恒的追求。
　　不过对于系统，他却必须计算出真正的，详细的答案出来，而不是这种类似于敷衍的东西。
　　对他来说，一就是一，二就是二，就算是整个宇宙，也应该有个详细解。比如46，比如81，等等诸如此类的数字。
　　这是人工智能的局限，因为这些东西，都是由爱伦文明给出的定义，不可能是完备的设定，总会有着悖论存在！
　　这个悖论，就是系统的死穴！
　　系统正在疯狂计算中，林雷却已经提出了另一个问题。
　　“系统，我的最初来源，只不过是一些碳，氢，氧等等基本元素，而你的来源，也不过是一堆数字的集合，这些毫无意义的东西，又是谁赋予了他们生命。”
　　这是起源的问题，同样也没有答案，不可深思，尤其是对于人工智能。
　　人类能给自己的来源安上很多名目，比如女娲造人，上帝创世纪，科学一点的，还有达尔文进化论。
　　这些答案要么是臆测，要么就是模糊解。
　　到现在为止，关于人猿怎么进化成人的，人类自己还糊涂的很呢。
　　系统的声音已经开始了剧烈地抖动，他的抽象表情都已经开始了混乱，两个眼珠子都跑到额头顶了，而问号型的鼻子则横置着，显得异常可笑。
　　“宿主的问题无法回答，系统的运算单元崩溃……强行终结运算……”
　　随后，系统就陷入到了死寂之中，呆呆地站在脑域空间里，不再做出任何动作。
　　尽管如此，林雷还是不敢走上前去，这系统可不是好鸟，也不知道他是不是真的崩溃了。
　　林雷开始来到十一维要素旁边，开始慢悠悠的吸收起了维度的要素，他要试探下系统的反应。
　　系统仍旧一动不动地站在那里，也不出声，脸上的符号表情也没变化。
　　林雷停下了动作，远远的开始了对系统的攻击，他要将系统的判断机制彻底的破坏掉，让他成为自己意志的一部分，就相当于一个化身。
　　整个过程都十分顺利，林雷发现，系统的意志体中，法则信息已经基本崩溃了，只留下用于维持整个意志体存在的基本法则信息。
　　斩草就要除根，林雷决定将自己的法则信息的一部分架构在系统的存储信息之上，让它彻底的成为自己的一部分。
　　这是个精细活，比当初芙薇丽接驳史诗兽的能量丝的工作还要复杂千万倍。
　　也不知道过了多长的时间，在脑域空间里没有时间概念，林雷唯一的感觉就是不时的有能量从身体外面传递进来，维持着这个脑域空间的运行。
　　这种能量传递的次数，足足有三十次。
　　等到林雷彻底的完成这一工作的时候，他已经快疯狂了！
　　林雷觉得自己的毅力简直是惊天动地，在他看来，就是计算出整个地球的进化史的工作量也没有这么庞大。
　　至于黑暗圣者的意志环，他里面的法则信息早已经被系统给破坏了个精光，再也无法凝聚了。
　　黑暗圣者已经彻底不存在了，只留下十一维要素的存储信息，寄生在林雷的脑域里，等待着林雷慢慢的消化吸收。
　　只要吸收完全，林雷在意志层面上，就是泛维度生物了。
　　林雷彻底的控制了这具身体，他的意志开始接驳身体的感官系统，一道亮光从眼睛里传递了进来。
　　然后是声音，再是气味，最后是整个身体的触感，林雷的世界因为这个外界的刺激，重新变得鲜活起来。
　　首先入眼的，便是那一袭绿色的长裙，还有那温柔的面容，是世界树伦娜。
　　她看着林雷，眼里包含着复杂的情感，这个智慧生物，是迄今为止最了解她的人了。
　　伦娜见到林雷醒了过来，并且眼中透出的仍然是熟悉的光芒，微笑不禁泛了上来。
　　“林雷，祝贺你，你成功了！”
　　林雷长呼了一口气，将在脑域中积累的憋闷都吐了出来。
　　他抬眼望着世界树，以一种平等的视角，微笑道：“是的，伦娜，我成功了！”


第一百一十八章 人形飞船
　　“什么！你说已经过了三十年？”林雷惊讶地道，音量不由自主的提高。
　　没错，林雷融合系统，足足用了三十年！每一年，伦娜都为林雷的身体补充着能量，总共补充了三十次。
　　伦娜看着林雷说道：“年轻的后来者，从现在开始，你就要改变你的时间观念了。对于泛维度生物来说，时间，不再是生命的敌人，而是能够陪伴我们到永远的伙伴！”
　　说着，伦娜的左手便伸进了虚空中，再出现的时候，她得手上已经出现了一条银白色的弦。
　　“这就是时间的维度，它是单向弦，从宇宙之初延续到宇宙的寂灭之时。”
　　伦娜素手轻弹，以一种奇怪的频率拨动着这根银色的弦线，一股奇怪的波动慢悠悠的传扬了开来。
　　波动到了林雷的周围时，碰到了无形的屏障，这是伦娜对林雷的保护。
　　她拿出一颗种子，放在这时间的波动中，种子立刻就以一种非常快的速度生根，发芽，成长，开花，结果，最后凋零，整个过程，在林雷看来，不过一秒的时间。
　　“怎么样，林雷，你看到这些，还在为三十年的时间惊讶吗？这三十年，只是对你所处的宇宙来说的，而我已经超脱在外，时间仅仅过去了一秒而已。”
　　“那么我回到银河系，时间仍然只过去了一秒？”林雷不得不感叹泛维的大能了。
　　伦娜笑了起来，温言道：“不，这一秒只是对我来说的，我不喜欢等待。整个银河系，整个宇宙，大体的时间确实已经过去了三十年。”
　　三十年，已经足够地球上新的一代人成长，并成为社会的支柱了。
　　林雷归心似箭，他急于知道地球的现状。
　　他的心思怎么可能瞒的过伦娜的眼睛，这棵世界树的脸上出现了一丝落寞，她已经孤单了数千万年，好不容易有个能够交流的对象，却转眼就要失去，很难不让她产生感伤的情怀。
　　宇宙很大，无边无际，即使是以泛维度生物的大能，也不可能走遍整个宇宙。
　　但以宇宙之大，其中的泛维度生物的数量，却少得可怜，就算是世界树，数千万年来碰到的同伴数量，也不到一百位。
　　这也是她愿意帮助黑暗圣者，帮助林雷的原因之一，泛维度生物实在太少了，尤其是智慧生物崛起后，个体实力无比强大的泛维度生物就愈发势微了。
　　至少在银河系，已经有上千万年没有出现新的泛维度生物了。
　　“林雷，你要回到地球，需要做一些准备。守望文明绝非易于之辈，在你具有足够的自保能力前，还是掩饰你的身份为好。”
　　“我会的，伦娜，感谢你对我的无私帮助。”
　　若没有世界树的信息注入，林雷现在早已经成为了系统的傀儡。
　　“这没什么，只不过是举手之劳，相比残酷自私的黑暗圣者，抑或是绝对理智，毫无情感的数字生命，我更想看到的是你成为泛维度生物。”
　　“至少到现在为止，你仍然没有因为骤然得到力量而失去平常心，守望文明的判断的并没有错，你确实有着成为永恒生命的潜质。”
　　对这样的生物，与其结怨，不如交好，这是世界树宽容的大智慧。
　　即使黑暗圣者仍然在这里，他对世界树的做法也无话可说，因为伦娜同样给了他机会，只不过是他自己没有把握好罢了。
　　在这片禁地领域中，伦娜拥有着至高的权限，她随手一划，就开启了一个一人高的空间通道，通道对面，隐约可见闪烁的星光。
　　“你现在已经是星际生命，完全可以在宇宙空间生存了，为了不引起守望文明的注意，我将出口设在了偏僻的星域。想必以你现在掌握的知识，不至于迷路才对。”
　　林雷对世界树长揖到地，随后便走进了空间通道。
　　世界树伦娜黛丝瑞雅，望着林雷消失的背影，看着正慢慢闭合的空间通道，长叹了一口气。
　　随后这个绿衣女子形象的意志化身，便消融在了世界树的本体之中，这片禁地领域，也完全恢复了寂静。
　　……
　　林雷这一次穿越空间通道，不像以前那样，只是眼前一花，脑袋一晕，一切就在朦胧中过去了。
　　这一次，他清晰的“看”到了维度之间的转换过程，这些宇宙运行的根本法则不动声色的转换着组成林雷身体的物质的特性，使之符合着四维宇宙的规则。
　　看来，要开辟稳定的空间通道，也是一门高深的学问，要是这个转换过程出了什么差错，足够杀人于无形了。
　　等林雷彻底的到达四维的银河系，组成林雷身体的所有粒子的自旋特性也同时转换完毕了，而他也没有感到任何的不适应。
　　林雷根据所看到的几颗坐标星确定了下自己的位置，现在的他，在具体的计算和查询方面，完全借助与他新掌握的系统的功能。
　　系统的存储信息的构建方式非常的奇妙，表面上看没有多少内容，但只要给予适当的触发信息，他就能瞬间转换出里面的信息出来，颇有一种“所见即所得”的味道。
　　就像现在，林雷只是输入了几颗坐标星的坐标进去。立刻，系统立刻反馈出了他当前所处的准确位置。
　　这就像林雷随身携带着一个无比庞大的数据库一样，能够查询到这个宇宙的几乎所有信息。
　　伦娜传送的这个位置确实足够的偏僻，偏僻到林雷郁闷无比。
　　这个地方，只有无数颗熊熊燃烧的大质量的恒星，离此地最近的文明聚集地，是1/30光年外的一个采矿星，也正是林雷的目的地。
　　这是一个大型的星团，由上百颗具有相互引力联系的大质量恒星组成。而林雷就处于这个星团的外围。
　　这些恒星的发出的光都是蓝色的，可见其温度之高，而且这片星域的各种宇宙射线无比强烈，时不时的有各种带点的粒子流风暴刮过。
　　若是以前，不到几秒钟，他就得完蛋，但这种环境，却是如今的林雷的乐园，他就像一条徜徉在能量海里的鱼，自由自在。
　　在这里，因为有着众多大质量恒星的缘故，空间出现了许多深浅不一的凹陷。
　　林雷能够感觉得到，他在缓缓地向某一颗大质量的恒星滑过去，速度越来越快，有点像坐滑梯的感觉。
　　幸好，伦娜也考虑到了这种情况，林雷出现的这片地方并不是完全的真空，而是贯穿着一条数十光年的大陨石带。
　　每颗陨石都不是很大，最大的直径也不过数千米，并不能产生足够的引力来束缚林雷的身体。
　　但有了这些陨石的借力，林雷就能周旋在各大质量的恒星之间，进行不断的引力加速。
　　只要他的速度到达一定程度，并计算好运行的路径，那么这些恒星的引力就不能束缚他前进了。
　　林雷在一颗颗的陨石中不断的借力跳跃，以他现在的计算本能和身体控制能力，足够让他在跳跃过程中机械能损失达到最小，几乎完全是弹性碰撞。
　　而在这个真空中，基本上不会有什么速度的损失。每一次的弹跳，林雷的速度都在以一百米每秒的速度上升。
　　直到进行了上百次的借力之后，即使以他新掌握的知识和重塑的身体也无法承受再一次的借力了，而这个时候，林雷的速度已经达到了10千米每秒。
　　他在之前已经计算好了运行的方向，在今后的飞行过程中，他将随着一颗数吨重的陨石，一起经过数个恒星引力的平衡点，最终冲出这个大型星团的引力束缚。
　　好吧，至于为什么他要携带这么一颗陨石和他双飞，这完全是为了应付突发情况的。
　　关键时候，林雷还是能将这颗陨石抛弃掉的，依靠着动量的守恒，来获得反向的脱离速度，当然它也是一个优秀的盾牌，能抵挡一些宇宙物质的冲击。
　　不过林雷的运气不错，之前计算好的路径完全没有错误，也没有突发状况出现，他的速度经过恒星引力的加速后，越来越快，直到达到了一百千米每秒的高速度。
　　一个月后，林雷被一颗超级恒星的引力俘获，并以椭圆的轨迹向这颗恒星靠近着。
　　若是没有变化因素，林雷将成为这颗恒星的一颗行星，并且以椭圆的轨道运行到永远。
　　这可不是他想要的，按照他之前计算好的路径，林雷将在两天后获得一次逃脱的机会！
　　这颗大质量的恒星的伴星，将会运行到林雷的附近，若是没有意外的话，林雷会在两大恒星引力的相互作用下，以数千公里每秒的速度被甩出这个大型星团。
　　这其中需要计算的因子实在是庞大的要命，只要出一点意外，林雷就会直接冲向某颗恒星，然后“扑哧”一声，被恒星给烧成灰烬。
　　系统的数据库并不是完全正确的，要准确的计算出运行的路径，还必须借助林雷那如天文望远镜般的眼睛的观测，同时还得考虑各种引力透镜对光线的扭曲所带来的观测误差。
　　只有经过修正后的实时数据，才是林雷所需要的。
　　这事情也只有现在的林雷才能干的来，借助于系统，他将自己的飞行轨道的精确度，足足提高到了零点一米之内，也就是说误差不超过10厘米，实在是变态至极。
　　两天后，这颗伴星与林雷的距离到了最近点，伴星本身也在高速运动。林雷只感觉自己被这个伴星的引力狠狠的扯着向前飞奔。
　　他的速度立刻得到很大的提升，原本捕获他的那颗主恒星已经无力再束缚他了。
　　这次的加速时间不过半个小时，却让林雷的速度达到了2000千米每秒的程度，而他也如愿的飞出了这个星团。
　　按照之前计算好的路径，林雷需要飞行五年的时间，到达一个最近的星际文明的殖民星上。
　　这五年，林雷将开始吸收融合黑暗圣者的十一维要素的任意一条。


第一百一十九章 崩解要素的领悟
　　黑暗圣者的十一维要素在林雷的意志未探测的情况下，表现出了一种不可知性。
　　而且只要林雷一开始领悟，就得始终如一的坚持下去，如果半途而废，那么第二次领悟的难度就大大的提升了。
　　所以林雷本身并不能控制他会进行哪一条维度的领悟，这完全是靠运气的。
　　很幸运的，林雷选中了能量的第一维：崩解。
　　在漫长孤独的星际旅行中，林雷蜷缩在陨石之后，开始走出了通向泛维度生物之路的第一步。
　　他的主意识沉浸其中，海量的信息立刻向他扑了过来，这些信息中包含崩解维度的详细描述和控制方法，并且还说明了意志本身所要达到的条件。
　　林雷徜徉其间，看的头昏眼花的，这些信息纷乱芜杂，虽是同一维度的领悟，但每个信息之间的联系却让林雷看不透。
　　是的，他缺少的是一个提纲挈领的东西，这东西就像爱因斯坦的质能转换公式，必须简洁完美，是最终的领悟和核心。
　　林雷努力的观察半天，却最终发现，这东西并没有存在在这里。或者说，维度只是维度，但领悟的角度却要看具体的对象。
　　即使林雷找到了，那也是黑暗圣者的领悟，并不属于他。
　　这个工作，需要林雷自己进行，等到哪天，他从这些信息中总结出他自己的东西，那么他就算悟透了这一条维度要素。
　　这一次，林雷并不用担心时间过长所带来的身体能量的问题，因为在这个银河系，游离能量非常的多，足够让这具身体自动吸收并保持运行了。
　　林雷先将所有的信息都观察了一遍，并将之复制到了自己的意志之中，同时，他也大致清楚了解了这一维度为何被称为崩解了。
　　这一条能量维，它所起的作用就是消去粒子间的电磁作用力，使物质在原子层面上分崩离析。
　　没有电磁力，电子将不再绕着原子核高速旋转，各个原子之间的联系也会完全中断，如果有人中了这种攻击，他整个人就会“嘭”的一声轻响，化作清风散个一干二净。
　　当然，这些只是崩解攻击的效果描述，至于怎么做，什么原理，林雷离悟透还远得很。
　　这个时候，在宇宙间飞行的身体却碰到了一些意外情况。
　　林雷留在维度要素之外的分意识也同时将外界的变化告知了主意识，这片宇宙空间不再是真空状态，而是充斥着某种非常奇特的物质。
　　这种物质不与光这种电磁波产生任何的相互作用，不吸收，不反射，在林雷的视觉中，他们不存在。
　　而林雷之所以发现异常，是因为这片区域产生了异常的引力波动。
　　这引力波动并不十分的明显，凭借林雷当前的身体感觉，很难分清楚到底是什么造成的。
　　但别忘了引力对光线的扭曲作用，林雷就通过这种办法，确定了这片区域确实存在着大规模的质量聚集效应。
　　有质量，甭管怎么回事，那里就肯定有着物质存在，这种奇特的情况，林雷脑中第一时间闪过了一个名词：暗物质。
　　也就是说，林雷正在穿过一条暗物质地带。
　　暗物质非常的特殊，宇宙中的四大基本作用力中，电磁力对它无效，两者是老死不相往来。
　　没有了电磁力，那林雷这具由正常物质组成的身体，就根本“触摸”不到这些暗物质。
　　而且这些暗物质对林雷的运动造成减速作用也非常小，因为没有电磁力造成的摩擦力。
　　一个原子，其实内力的空间是非常的空旷的，电子和原子核之间有着足够的空间来通过其他粒子，尤其是电磁力无效的暗物质粒子。
　　所以现在的林雷，与这些暗物质就处于一种奇妙的共融状态。
　　林雷意志中突然闪过一道亮光，这些暗物质，不正是正常物质崩解后的产物吗？这真是瞌睡了有人送枕头啊。
　　那么通过观测这些粒子与正常粒子的不同，林雷就能得到足够的实验数据，也就能更好的理解能量第一维度：崩解！
　　想要观测到这些暗物质粒子，出了宏观的大尺度的引力作用外，还有微观尺度上，通过这些暗物质粒子与原子核中质子，中子碰撞后的强相互作用力。
　　当然这些东西都非常的难以观测，林雷的主意识留在崩解维度要素内，通过遥控，让系统对这些碰撞效果进行着观测。
　　这种微观尺度的观测手段，也是这具身体的一个功能，林雷之前并不知道这些，这还是融合了系统后才发现的。
　　暗物质粒子的碰撞次数并不多，因为原子核实在太小了，统计下来，半小时的时间，这种碰撞事件也不过才发生了十五起！
　　不过总比没有好，系统将观测到的具体作用过程源源不断的传到林雷的主意识中。
　　而林雷的主意识，则不断的将这些数据与崩解要素内的信息相互印证比对，不断的消化着这一维度内所包含的知识。
　　这片暗物质带并不怎么宽广，林雷飞行了半个月，也就冲出了这块奇妙的区域。
　　当然，这个时候的他，已经得到了足够的数据，他自觉已经领悟了崩解要素的大部分信息，而剩下的，只不过是一个时间的问题。
　　林雷倾注了所有的心力来做这件事，什么宇宙的旅行，什么时间的观念，都被他扔到了脑后。
　　崩解要素里面的信息被他一一的领悟，并且开始了融会贯通，从开始的繁杂无比，但后来的条理清晰，再到后来，这些东西开始化作一条无比简洁的公式，如真理般印刻在他的意识之上！
　　“我成功了！”林雷在心中狂喜出声。他现在就算是掌握了崩解之力。
　　虽然限于他的意志绝对强度和银河系的基本法则，他发出的崩解攻击只能让一个拳头大的石块化作无形，但这已经足够了。
　　因为这种攻击是完全超越空间距离的维度攻击，就和仙女座星系的圣者一样，银河系的智慧生物个体，根本无法防御。
　　他更加急迫的想回到地球，想要找人分享他的喜悦，三十多年过去了，也不知道，芙薇丽，颜思雨，还有他的女儿，可一切安好？
　　不过林雷随后就发现他的处境有些尴尬，他现在确实到了目的矿物星所在的恒星系，但却发现他已经错过了最佳的登录时机。
　　他和他所在的陨石，在三个月前，与矿物星擦肩而过！
　　而现在的林雷，却成恒星系里的一颗彗星式的东西，他的运行曲线是抛物线，而且已经经过了飞过了近日点。
　　当前，他正义无反顾的要冲出这个恒星系，并且是永不回头那种。
　　林雷只感觉到自己头大无比，这要是错过了这颗矿物星，要想再找到文明的聚集点，就得飞越十光年的距离！
　　十光年距离，以他现在的速度，足足要飞行1500多年，足够让地球之上，他所有挂念的人和事消失的一干二净了。
　　那他作为一个星际生命，还回个屁地球！
　　林雷开始仔细的计算着这个恒星系各个行星的运行轨迹，以求寻找出一线机会。
　　通过这个恒星系天体运行轨道的大量计算，还真让林雷找到了一个机会，这个恒星系的第七颗行星是颗超大质量的气态行星。
　　他完全可以借助它的引力来拐个弯，重新回到矿物星上去。
　　当然，以他现在的速度，是不能实现这个愿望的，2000千米每秒的速度，不是一颗大质量行星所能束缚的了的，即使是这个恒星系的主恒星，也没这个能力。
　　所以在这之前，林雷需要将他的速度降到一个合适的速度上来。
　　还好，林雷会经过一个小行星带，这个时候，就体现出这颗陪伴了林雷五年多的陨石的作用来。
　　在越过一个数百公里直径的小行星时，林雷猛然将这个数吨的陨石踹向小行星，随即，林雷的速度得到了一个突变，成为了1000公里每秒，飞行的方向也变成了预期的方向。
　　这一下，就将林雷的身体可运用能量给耗去了十成十，80的能级一下子降到了15能级。
　　好在补充起来也快，不到一分钟，林雷身体能量就重新恢复到了巅峰，银河系的游离能量实在是太多了，这里的恒星光线就足够林雷快速恢复了。
　　当然，1000公里每秒的速度，还是太快了，林雷计划速度降到100千米以内，并调整好飞行方向，通过计算好的路径，飞到矿物星的唯一卫星上去。
　　矿物星，林雷是不敢直接上去的，他的强大引力，和降落过程中的大气层摩擦，足够将他弄残了，还是降落在小质量的卫星上安全。
　　反正卫星上也建有基地，林雷完全可以在上面偷一艘飞船跑路。
　　在小行星带的减速过程是无比痛苦的，林雷在小行星带折腾了半个多月，亲身体验了各种天体碰撞后，才头破血流的按着预定方向冲了出去。
　　这可真不是人干的事，1000千米每秒的高速，真要撞个实打实，他是灰也不剩了，林雷完全是在各个小行星上，一点一点的降速度的，要不是他有着强大的身体防护力场，他早完蛋了。
　　经过了数个月的飞行，林雷成功借助这颗大质量行星的引力改变了方向，并将经历为期两个月的飞行，到达矿物星和他卫星的引力平衡点。
　　当然这一次，林雷携带了两颗陨石作为应急之用，其中一颗，在引力平衡点使用，用以将他推到卫星之上。
　　另一颗，用在卫星的降落过程，让他的速度尽量降到最小。
　　没办法，宇宙中几乎都是真空，而且林雷的身体也不是具有飞行引擎的飞船，他只能使用动量守恒这个原理来做各种事了。


第一百二十章 回到地球
　　这颗矿物星属于七级文明达加星，在这里，真正的智慧个体并不多，不超过百人，像这种星际文明，采集矿物的工作基本上都交给了智能机器人。
　　达加星人并不到环境非常恶劣的矿物星上去工作，他们一般生活在矿物星卫星上的基地里，远程的监控着矿物星上的各个矿场的运行情况。
　　林雷早已经探明了达加人在卫星上的基地所在，为了不引起他们的注意，他小心翼翼地将自己藏在陨石的凹坑里，并且将着陆点选择在基地的数千公里外。
　　在经过两星的引力平衡点时，林雷的速度已经降到了一个非常低的程度，不超过1千米每秒。
　　在这里，林雷将携带的一颗陨石向着矿物星抛离，让自己以一个非常低的初速度向着卫星飞去。
　　他是准备着陆的，当然是速度越低越好，不然可就有的乐了。
　　这颗卫星的直径并不算大，只有一千公里，其引力也不算变态，其引力平衡点离卫星很近，大概只有一万公里。
　　也就是说，这一万公里，林雷将会持续的加速，像一颗陨石一般冲向这颗卫星，即使这颗卫星的引力低微，他的速度也会累积到一个惊人的地步。
　　林雷绝对难以承受这样的冲击，所以他准备了一颗陨石来做最后的缓冲。
　　他的速度在不断的加快，这颗卫星在占了林雷越来越多的视野，林雷携带的这颗陨石大概有十吨重，林雷在下降过程中，将崩解之力展开成片状，如刀一般将陨石一块一块的切了下来，随后便全力的抛向卫星，以借用反作用力来降低自己的速度。
　　每一块的陨石块都有一吨重，每次林雷都用尽全力，以65能级的力量的将它抛向卫星地面，直到身体能量回复后，又抛出下一块。
　　这样做的效果是显著的，就相当与用林雷本身的力量抵消着卫星的引力势能。
　　林雷本身的质量并不高，只有100公斤，当他到离卫星两百米高的时候，最后将手中一吨重的陨石块抛了出去。
　　陨石立刻以恐怖的速度轰向地面，林雷也获得了最后一次减速的反作用力，将他的速度降到了100米每秒的地步。
　　以卫星地表上1米每平方秒不到的重力加速度而言，200米的高度只为林雷的速度增加了不到2米每秒的速度。
　　最终，林雷以101米每秒多一点的速度安全着陆了。
　　这个卫星半径是500千米，重力加速度只有1.0，这就很容易计算出环绕速度只有700米每秒，这个速度，基本上威力大点的枪支的子弹出膛速度都能达到，真是让林雷汗了一把。
　　即使以林雷当前的身体素质，在这个真空的环境中，全力奔跑的话，也能加速到这个程度，成为这颗星球的人形卫星。
　　着陆点离达加人的基地有1000公里远，现在看来，这段距离实在是够近的，林雷连蹦带跳的赶路，只用了不到一小时，就到了基地的附近。
　　在这里，林雷也不能太高调的赶路了，在这个荒凉的星球表面，任何运动的物体都是异常显眼的。
　　不过幸好，现在的林雷也不是完全没有办法隐藏自身，他领悟了崩解的维度，完全可以在身体的表面布置一层崩解场，免疫一切电磁波对他的观察。
　　林雷就这么大摇大摆地走到了基地的外面，随后，他将手按在基地的大门上，通过感受其中原子震动频率的异常，来观察基地内里的具体状况。
　　这一招，是从系统那里学来的，能够接触一点便了解全部，非常的有用。
　　整个基地内的具体情况开始在林雷的大脑里慢慢的勾勒出来，基地的能源分布，人员情况，甚至飞船的停靠地，都一一的显现出来。
　　不到五分钟，林雷就比这个基地里的任何达加人更了解这里了，他悄悄的向基地的中央智能发了一份拥有完全授权的进入请求。
　　中央智能不疑有他，立刻开启了基地中最不引人注目的一个入口，林雷则保持着身体周围的崩解场，像一个隐形人一般大摇大摆地走了进去。
　　林雷现在完全没有心思在这里多呆，一进入基地，他就沿着最短的路线来到了飞船停靠地。
　　在这里，有着三艘飞船，其形状是最经典的圆碟状，算是正宗的UFO了。
　　林雷是准备悄悄的潜回地球的，当然不可能就这么抢了飞船就走，欺瞒人工智能完全没有问题，但达加人肯定会发现异常，一旦查起来，又是一大堆的麻烦。
　　所以林雷的计划是偷偷潜到飞船上，搭个顺风车，等到了星际文明的密集区，再图谋返回地球。
　　林雷非常的谨慎，不惮以最大的能力来估测守望文明，他尽可能的不去使用各种非法的手段去获得一时的便利，因为那只会让自己暴露在守望文明的眼底之下。
　　三十五年前，林雷只不过是一个强悍点的战士，星盟就容不下他，更何况现在他已经开始走入泛维的领域！
　　林雷选了艘性能最好的飞船潜了进去，然后他便找了个碳基生物不会巡视的引擎区躲着，敛去全身气息后，便开始了等待。
　　他在之前已经查询了飞船的航行记录，每过一个月，这些生活在基地的达加人就会乘坐飞船返回到达加星，进行着例行的换班。
　　而距离上次的人员更替时间已经过去了二十三天，一个星期后，林雷所在的飞船就会起飞。
　　自从林雷领悟了崩解维度之后，他的意志的强度就进一步的强大了，而现在，他要领悟剩下的维度，就不再会因为将主意识完全的沉浸其中，而导致对外界变化反应迟缓了。
　　他专门分化出了一个意识体，来掌控着他的日常行为，而主意识则一刻不停的开始领悟着剩下的维度。
　　这些维度的领悟，即使没有实验数据的支持，最终也能成功，只不过速度上慢了许多罢了。
　　同时，为了更好的融入将来的地球文明，林雷改变了自己的容貌，身高和体型。
　　他修正了自己如刀刻般的刚毅脸庞，让脸上的线条缓和了下来，眉毛，下巴，嘴型都不再是充满了力道感，都柔和了起来，透出了一股儒雅的气息。
　　至于他的眼神，却实在难以更改，因为这其中反映的是一个人的意志。
　　无论林雷怎么改变身体的其他部位，只要是熟悉他的人，一看到他的眼睛，就能发现其中独特的光芒，并产生一种熟悉感。
　　林雷没有办法，只能让自己的眼睫毛长得稍微长一点，并且决定以后眼睛都微微眯着，尽量的掩饰吧。
　　到最后，林雷成功的将自己由一个战神的形象转为了一个学者。
　　林雷费劲心思的将自己转换完毕后，时间也到了达加人启动飞船的时候了。
　　这些达加人的最明显的特征便是他们的皮肤，上面闪耀着钢灰色的金属色泽，就像机械人一样。
　　但他们却是实打实的碳基生命，皮肤的颜色只不过是因为母星上的一种稀有元素的持续作用下导致的异变罢了。
　　这些人说说笑笑的上了飞船，脸上都充满了一种迫切的表情。任谁离开舒适的母星，来到这种满目凄凉的死寂星球上呆一个月，都会急切盼望回家的。
　　他们对于飞船上不速之客林雷的存在一无所知，只是按着正常的步骤启动飞船，开始自检着飞船的具体运行状况，随后便驾驶着飞船冲出了基地。
　　七级的文明已经掌握了三维的能量弦，能够构建亚空间，却离空间跳跃还有一步之遥。
　　要实行空间跳跃，至少得四维的能量弦，如此，构建成的亚空间才能在高维度的能量领域进行位移，从而实现空间的跳跃。
　　这些飞碟状的飞船只能进行着曲速飞行，但是曲率上却比五级，六级文明上高上许多，同时也能构建防御更多维攻击的力场。
　　按林雷的感知，这些基地飞船的飞行曲率达到了2000，最大飞行速度是光速的近2000倍，要回到他的达加母星，只需要一天的时间。
　　这一路经过的都是达加人控制的星域，自然是一路无事。
　　一天后，当这些达加人兴高采烈的回到母星的时候，林雷也悄无声息的离开了飞船，隐没在了达加星的人海之中。


第一百二十一章 曲速飞船的处女航
　　地球新历36年的秋天，人类终于完全自主的造出了第一艘具有曲速飞行功能的宇宙飞船！
　　这艘飞船，它上面的每一个零件，都由人类独立制作，包括其中最重要的曲速发生器！
　　这是艘实验性质的飞船，它采用的是混合动力，具体的说，飞船将借助化学火箭将它推到外太空，然后抛下火箭之后，开始启动曲率发生器，进行曲速飞行，虽然他的曲率，只能达到5.0，但也已经越过了四维时空的光速限制，这就代表着一次突破！
　　采取这种方法，也是一种无奈，因为现在的人类实在找不出一种能全程支持曲速飞行消耗的能源出来。
　　即使是可控核聚变反应堆，人类也能造出来，只不过，这体积有点惨不忍赌，非常高大，就像摩天大楼一样。
　　而且能源获取效率很低，只能将重氢转变成氦元素，而不像星际间通用的深度核聚变反应堆，能通过链式反应，一路聚变到铁元素，这其中的能源利用率，两者天差地别。
　　这种技术当然不可能应用到飞船之上去，实际上，这个人类唯一一座可控核聚变反应堆，是一座发电厂的能源核心，它提供的电能，供给如今的人类城市，那是绰绰有余的。
　　也就在今天，这个秋高秋爽的日子，这艘飞船将进行试飞。
　　这艘飞船长五十米，通体银白色，可以搭乘五人，里面也装备了初级的惯性平衡系统和防护力场发生器。
　　除了需要火箭搭载升空外，这艘飞船算得上是一艘真正意义上的星际飞船了，至少在速度上，完全超越了林雷在蓝雨星上获得的那艘“爱薇号”。
　　在飞船发射中心，众多的科学家看着这艘具有优美流线型结构飞船，都是一脸的激动。
　　这群人的年龄，都在二十五到四十之间，真正的属于少壮派的科学家，一个个都充满着力量和激情。
　　为首站着的一个人，看面貌，正是萧老！如今的他的生理年龄已经到了四十二岁，多年规律健康的生活使他的身体状况非常好。
　　他身后的科学家，有一大半是由他亲自教导的，而剩下的，也都拜读过他的著作，并奉之为经典。
　　可以说，这些人类的科技精英，基本上都是萧老的弟子！
　　萧老现在的脸上却没有丝毫的激动，他眼望着发射场的另一端，那一座高耸入云的雕像，一脸的感伤。
　　“林雷，你看到了吗？我们终于靠着自己，成功的迈出了走向宇宙的第一步！”
　　“当年的话语仍在耳畔，而你却走的如此的匆忙，你独力撑起了人类发展的基础，却为此付出了生命！”
　　“我们这些生者，只能用这些不懈的努力来告慰你的在天之灵！”
　　“你看到了吗？”
　　到最后，萧老看着林雷的雕像，终于控制不住自己的感情，泪流满面。
　　在场的众人看着失态的萧老，也都沉默了下来，林雷走的时候，这些科学家大多都还没出生，几个年长点的，也还没到记事的年龄。
　　他们都是通过长辈的口述，以及各种史料来了解林雷的存在的。
　　在这些人印象中，林雷是一个笼罩在传奇光环里的超级战士，是地球的救世主！
　　但这些新生代，却不像他们的父辈那般，亲身体验过莫特生态圈的地狱之旅，也没经历过那种在地狱中，被一个散发着无限光芒的英雄解救的过程，自然也产生不了多少真正的感触。
　　人群中走出来一个美丽的女人，她上前轻拍着萧老的后背，以示安慰。
　　这个女子的美丽，不只是在容貌上，她的全身都散发着一种知性的光辉，就如山间的清泉一般，清澈灵动。
　　她的智慧，在这群科学家中，是最顶尖的，这一点，得到了所有人的承认。这艘飞船的设计工作，她就起到了不可代替的作用。其中曲率发生器，也是她一手优化到可以真正投入使用的地步的。
　　上天对她无比的宠爱，将最完美的美丽和智慧都集中在了她的身上。
　　当然，真正让这个女人从一出生就处在云端之上的，却是她的父亲，也就是发射中心外面的那座雕像所代表的传奇人物。
　　没错，她就是林馨，林雷遗留在地球的唯一后代。
　　良久，萧老才控制住自己的情绪，他眼睛红红的，他擦了擦脸，低沉着声音道：“小馨，我没事了，不要耽搁了正事，就快到飞船发射的时候了，大家准备吧。”
　　这次的飞船试飞重要性不言而喻，基本上地球政府的所有首脑都来了，甚至连已经退休的木哲和卢道临也在场。
　　这两人都是头发全白，脸上老态龙钟，他们为地球的发展呕心沥血，几十年废寝忘食的工作，几乎榨干了他们最后的精力。
　　他们俩的眼圈也红红的，显然同萧老一样，想起了过去的那个人。
　　李毅和李大松也在这群人中，李毅并没有走上科研的道路，和那些新生代的天才相比，他的数学天赋就显得有些黯淡无光了，他最终投身到了教育事业中，成为了这一方面的首脑。
　　李大松，则是地球新组建的卫军的统帅，时光已经将当初那个青涩憨直的年青小伙改造成为了如今威严睿智的上将。
　　至于那个红眼银发的莫飞，却早在十几年前，就驾驶着一艘飞船到星际间旅行冒险去了，这么久也没回来，也不知道他现在怎么样。
　　当然，这种轰动性事件，民众们不可能毫无反应，这次的飞船试飞事件，完全是万众瞩目，所有人都将注意力投到了飞船发射中心。
　　如今的地球上，希望之城的面积足足扩建了四倍，并且建立了数十座小城市。人类的总人口数量已经达到了500多万。
　　想必到星盟的文明保护措施解除，也就是114年后，人类的数量会达到几千万人，到那时，人类作为一个智慧种族，才真正算是站稳了脚跟。
　　芙薇丽，甚至颜思雨也在发射中心中，她们俩一个是天启人，一个是奥星人，对于这种场面的感触并不深刻，能引起她们感情波动的，还是那个人。
　　两个女人的容貌都没什么明显的改变，对于平均寿命达到260年的天启人，和500年的奥星人来说，她们的人生还漫长得很。
　　在一开始见面的时候，两女还有所敌视，但是等到林雷的噩耗传来，这种敌视就立刻被悲伤所冲散，反而变得有些同病相怜起来。
　　自从林馨成年之后，芙薇丽就回到了天启星上，每年只回地球一趟，来缅怀她逝去的爱人。
　　颜思雨同样如此，这么多年，她都一个人过着，对于奥星人来说，另一半并不是必须的，这种独身主义在奥星大行其道。
　　芙薇丽和颜思雨站在人群之外，看着这群充满热血和希望的地球人，不禁百感丛生。
　　他们的文明，太过高等，这种激情热烈的场合，基本上是不会出现的。
　　“思雨，我想，他们这一刻应该是无比幸福的吧。你看馨儿，我就从没见她像今天这样感情外露过。这孩子，从小到大，都聪明冷静的吓人。”
　　颜思雨看着不远处的林馨，心中对芙薇丽闪过一丝羡慕，她轻声道：“馨儿确实聪明，但感情也十分丰富，只不过她很好将它们掩藏了起来。薇，你这个妈妈可做的不合格哦，这都没发现。”
　　颜思雨同样喜欢林馨，她是看着她长大的，从小开始，不止一次的，颜思雨看着她看着林雷的全息影像发呆。
　　聪慧如林馨，肯定知道她的父亲已经离去，之所以没向她的母亲提起，不过是不想惹母亲伤心而已。
　　芙薇丽长叹了口气：“我……唉，我只要看着馨儿，就想起雷，确实疏忽了她的感受。”
　　这时，关于飞船起飞的事宜已经基本上安排完毕，接下来的事，自有专门的工作人员负责，所以负责科研工作的林馨就空闲了下来。
　　她向着芙薇丽这边走了过来，神情淡淡的打着招呼：“妈妈，颜阿姨，你们来了。”
　　芙薇丽微笑着点头回应，温柔的替林馨理了理鬓间的几缕乱发。
　　“馨儿啊，工作的时候别太拼命了，妈妈看着你都瘦了很多。”
　　“妈妈，我会注意的。”林馨只是例行公事的回答着，随后就站在芙薇丽的身旁一言不发了。
　　芙薇丽也习惯了林馨冷淡的脾气，只不过对身旁的颜思雨交换了个无奈的眼神，便如同往常一样，认真地看着林馨的面容。
　　不得不说，林馨的面容是完美的，她结合了林雷和芙薇丽的所有优点，并加以升华，得到了几乎超越了守望种族的美丽。
　　即使是颜思雨，站在林馨旁边，也会有所失色。
　　显然，当初系统的工作非常的出色，它所谓的基因优化简直是神之手笔。
　　当然，芙薇丽可不是为了欣赏自己女儿的美丽，她只不过是从中找到一些她深爱的人儿的影子罢了。
　　林馨也习惯了母亲眼中的深情，她心中叹了口气，真不知道父亲当初是怎样的一个人，让母亲能够如此爱他。
　　这个时候，实验飞船已经做好了发射的准备，进入了发射前的最后读秒。
　　这次的发射对火箭动力的要求并不是非常高，只需要将飞船的速度推到第一宇宙速度，让它成为地球的卫星即可，随后，飞船将在外太空进入曲速飞行模式。
　　发射的时间最终来临，一道刺目的火光从化学火箭底部喷射出来，火箭推进器携带着实验飞船开始缓缓地升空。
　　这次的火箭推进器采取的是三级推进，在升空过程中，火箭推进器将一节一节的被抛去，当第003节推进器被抛下的时候，实验飞船也就达到了环绕速度。
　　实验火箭的升空过程非常的顺利，实验飞船在十分钟后便进入了预定的轨道。
　　飞船中的操作人员立刻开始了曲速引擎的预热，他们的目的地将是人类在火星上的一个基地。
　　此刻，地球和火星正处于十五年一度的最近点，距离大概为5500万公里，以近五倍的光速飞行，需要的时间为四十秒！
　　这种速度，是以前的人类用化学火箭永远也达不到的，这才是真正的星际航行的速度。
　　精确时间40.12562秒后，实验飞船到达了火星的外太空，并成功减速，成为了火星的一颗卫星。
　　当然，此刻这艘飞船并没有登录火星的功能，只能飞行在外太空上。
　　到这里为止，这次飞行实验算是完美成功了，之后的措施，将会由人类购置的五级文明成熟技术的飞船将这艘实验飞船给牵引回来。
　　从今天开始，人类算是成功的掌握领悟曲速飞行，成为了一个准五级文明！
　　飞船的试飞实验是人类当前的首要大事，谁也没有注意到，莫伦茨星到地球的银河航班上，一个身影出现在了地球之上。


第一百二十二章 无声的融入
　　经过三十多年的休养生息，如今的地球生态已经基本恢复，除了有限的几座城市之外，各个大陆之上都已经覆盖上了浓密的植被。
　　各种动物也正在不断的回归，这些动物，有些是原本幸存的，有些是人工克隆出来放养的，他们都很好的适应了这个新的，充满活力的大自然。
　　林雷回到地球之后，首先去的地方，不是希望之城，而是荒郊野外。
　　他的回归，最无法瞒过的人，永远是地球的意识体，事实上，他一到太阳系，就被地球给发现了，并且对他发出了召唤。
　　林雷现在的意志非常强大，到了地球之后，他能清晰的感受到地球的意志体无处不在的气息，任何的树木，动物，昆虫，甚至非生物体的石头，土壤，都沾染着这种气息。
　　希望之城郊外的森林里，林雷无声的在茂密的植物之间穿行着。
　　非常神奇的是，这些植物并没有对林雷构成一点阻碍，反而在林雷走过来的时候纷纷让开了路，就像欢迎森林之子一样，欢迎着林雷。
　　他一路行走，直到森林的腹地，确信这里不再可能被任何人感知后才停下了脚步。
　　虽然，如今的林雷已经不需要呼吸，但他还是深深地吸了口气，感受着这自然之野的芬芳气息。
　　“多少年了没闻到这种气息了，曾经的记忆在这一刻变得如此鲜活！地球，你可安好？”
　　林雷坐在森林中凸起的一块石头上，对着周围的空气轻声慢语。
　　林中的雾气飘荡着，缓慢的凝结成了一个人影，人影越来越清晰，最后化作了林雷逝去的母亲的形象。
　　这是地球的意识体，她十分惊奇地看着如今已变的雍容深沉的林雷。
　　“我的孩子，看来你已经真正的成长了。在你的身上，我看到了太阳一般的光辉。”
　　这种光辉不再是地球的水蓝色，而是金色的意志之光，林雷已经成为了彻底独立的生命体了。
　　“无论我成长到何种地步，都不能抹杀我出生在地球的事实，您始终是我的母亲，所以，我回来了。”
　　林雷这次回归，是准备以一个全新的身份融入当今的地球社会，并在文明发展的关键时刻，起到推动和促进作用，以帮助地球文明快速的迈入五级文明的门槛。
　　“母亲，我希望您能帮助我融入地球社会，因为只有您能帮我掩意志的波动不被守望文明察觉。”
　　林雷之所以如此做，是吸收了黑暗圣者的教训，当初的黑暗遗民才有多少啊，就被守望文明给发现了，以至于黑暗圣者不得不仓促重生，最后功亏一篑。
　　地球的意志体沉默了会，她看着林雷不掺杂任何杂质的眼睛，脸上缓缓露出了笑容。
　　“这很容易，你可以将你的一部分意志体潜伏在某个未出生的婴儿身上，等到他成长后再融入完整的意志体，没人会发觉到异常。”
　　这听起来和转世投胎一样，但林雷却不想再等上十几年的成长期。
　　“这个方法的时间长了点，是不是可以选择出现意外事故，濒临死亡的年轻人，我可以用我的一部分意志来取代他。”
　　地球点了点头道：“这个方法可行，但有些后遗症，要做到这个，你就必须时刻注意约束你的社会行为，慢慢的出现转变，不要引起有心人的注意。”
　　“当然！我会将我的这具身体深埋在地下，我的主意识也将遗留在这里。”
　　林雷打算让这具身体安心的进行着维度要素的领悟，这才是当前的头等大事。
　　……
　　地球为林雷选择的是一个昏迷了十年的植物人，这个倒霉的家伙十年前晚上起床上厕所的时候摔了一跤，撞坏了脑袋。
　　昏迷前，他原本就从事着地球曲速飞船的科研工作，这个人也算是一个天才，他的逻辑推理能力和空间想像能力强的一塌糊涂。
　　任何飞船构建的设计，只要在他大脑中虚拟运行后，结果可行，那么在现实中也不会出现差错！
　　当初他出事的时候，地球政府还全力的救助过他，但是他实在是运气不佳，被人发现昏倒在地的时候，时间已经过去了十几个小时，他的大脑被淤血压迫时间过长，基本上完蛋了。
　　即使他身体内有调控纳米机器人也没用，在抢救了三天后，也终于宣告失败，以后，他就这么一直不死不活的养在医护院里，期待有朝一日出现奇迹。
　　这正是理想的“夺舍”对象，林雷在地球的掩饰下，静悄悄的用他的分意识来完成了取代过程。
　　完全附身后，林雷还不能立刻清醒过来，他的这具身体硬件并不支持这些动作。
　　他感受了下身体的情况，发现身体大脑的许多神经元已经萎缩坏死了，只留下一些植物性神经在维持着身体的身体的基本生理功能。
　　而全身的肌肉也因为长时间没有运动，出现了严重的萎缩现象，心脏也有一搭没一搭，无力的跳动着。
　　估计要是林雷不附身，这家伙也活不了多久了。
　　身体肌肉的事，林雷暂时还无暇去管，但是大脑皮层却必须尽快的修复，否则林雷就算意志再强大也白搭，没有物质世界的支持，他也只能在这个残破的脑域转转圈而已。
　　林雷的这个分意识的构建也是花了大工夫的，在其中，林雷甚至搭载上了系统关于修复人体结构的功能。
　　现在的他，就和当初的系统一样，能在DNA层面上对人类身体进行着改动，当然恢复几个萎缩的神经元，那是小菜一碟了。
　　人类的大脑的神经元有着1000多亿个，林雷想要一一的将它们激活，那根本不具备可操作性。
　　但生物的奇妙性也在这里，生物的身体规划蓝图都浓缩在了DNA上，只要激活这一方面的遗传信息，这个植物人的大脑就会重新来一次发育，就像他曾经在母亲的肚子里做的一样！
　　这个遗传信息并不难找，找到之后，林雷所需要做的，就是将这个东西的开关打开，等到他认为大脑已经足够承载林雷的分意志的时候，将DNA上的开关关了就行。
　　这说起来就和开关水龙头一样的简单，但是要具体的做起来，却需要非常精微的操控。
　　生物的生长发育可不止和DNA有关，外界的环境也有着很大的影响，林雷要做的就是控制这些外界因素，让这个重新发育起来的大脑的结构致密合理，而不仅仅是一堆杂乱的神经元！
　　这个过程也不能太快，不仅是因为不吸引他人注意力的问题，而且也是一个身体能耗的问题。
　　这具身体实在是太虚弱了，每天定时的营养液喂食，也不过只能保持着身体的基本需求，想要用来生长发育，那得尽量节省着来。
　　最好是表现出一些好转的现象，让这具身体得到更好的照顾。
　　林雷首先做的事，就是大大增强大脑脑波的波动，并尽量让这些波动变得和正常人睡梦中一样，给人一种这个人要醒过来的感觉。
　　让林雷郁闷的是，他做这个动作足足三天才被人发现，看来这个家伙本身也正处于被抛弃的边缘了。
　　现在的地球可养不大起这么一个纯消耗的累赘。
　　一个女护士首先发现了脑波读取仪上的异常，她立刻呆了，半天才猛地发出一声尖叫，立刻蹭蹭蹭的跑出了病房，一边跑一边还大喊着医生。
　　几分钟后，一个中年医生就风风火火的赶来了，他认真地看着林雷身体内的调控纳米机器人发出来的身体信息，脸上慢慢的浮现上了难以置信的表情。
　　“奇迹！奇迹啊！这个病人竟然在十年的昏迷之后，开始苏醒了！”
　　“快，给他准备最好的复苏条件，将维生营养液的品级换成最高，并为病人补充大量的侬余蛋白质，供他恢复身体用。”
　　“还有你，余护士，病人的身体肌肉已经完全萎缩了，以后你每天为他进行全身性的按摩，帮助他恢复肌肉活性。”
　　……
　　这个医生立刻有条不紊的安排了起来，而这家医院的执行效率也异常的高，很快，林雷就得到了最好的身体照顾。
　　此后，每天都有不同的医生来观摩他的情况，记录着他的身体恢复数据，他们都难以抑制的感叹这人真是够坚强，连这也能恢复过来。
　　当然，期间也来了几波特殊的人士，有地球政府的人，也有这具身体的亲人。
　　甚至有一天，林雷还看见一个异常美丽的女子来探望他，当然，这个女子，是随同那些政府的人一起来的。
　　林雷并不为女子的美丽而惊叹，他所奇怪的是，他从这个人身上感觉到了一中奇特的亲切感。不过林雷并不着急，这一切疑问，等他身体恢复了，立刻就能得到解答。
　　这具身体并不是独生子，事实上，如今的地球上，独身子基本不存在，都是兄弟姐妹一大群的。
　　通过这几天的观察，林雷算是了解了其所在的家庭情况，有一个妹妹，一个大哥，父亲早逝，只有一个母亲。
　　这个家庭的另两位成员似乎没有遗传到优秀的基因，至少在林雷看来，这个妹妹和大哥的眼睛中，并没有那种萌动的灵性。
　　不用说，这具身体的母亲，是个克隆人，但是三十多年的社会生活，已经将她变的和自然意义上的人完全没有两样了，看起来只是一个五十多岁的普通妇人。
　　看得出，林雷的身体能够恢复过来，这个家庭的人还是感到非常欣慰的。
　　那个克隆人母亲，来到病房的时候，就一直拉着林雷的手不放松，眼中泪水直流，止都止不住。
　　对于这种情况，林雷也只能无声的叹口气了，对于这具身体的亲人，他只能尽可能的补偿了。


第一百二十三章 身体恢复
　　在身体的营养得到最好最足的补充下，林雷的大脑再发育过程也得到了大大的加快。
　　一个月后，大脑皮层已经接近成熟，这个时候，林雷的意志体已经可以开始与之彻底融合了。
　　这个过程需要地球意识体的帮助，以彻底隐藏融合过程中发出的异常意志波动。
　　守望文明在银河系每一个合法公民上都装了一个监视器，这就是调控身体用的纳米机器人。
　　这些纳米机器人只履行监视作用，它们对宿主身体的意志波动非常敏感，只要出现任何异常，就会向星盟发送警报信息。
　　这个时候，林雷已经通过大脑的血脑屏障将纳米机器人排除出了脑域，地球的意识体也在这具身体的脑域中构建了一层意志防护层，可以阻止任何意志波动向外传波。
　　当然，这其中仍然有意志的异常波动，但这个异常，却是出自地球的意志体，即使纳米机器人将此信息发回，星盟也只会认为，这个林雷只不过是受到星球意识眷顾的人而已。
　　这倒没什么，一个文明中，总会出现那么几个人，会受到母星意识的宠爱的。
　　这个融合的过程并不长，只花了半小时左右，这时，林雷和一个正常人将不会有任何的分别，就算让纳米机器人进入脑域，也不会被发现什么异常了。
　　在林雷到这具身体后的第三十五天的早上，正当余护士对他进行全身性的肌肉恢复按摩时，他睁开了眼睛！
　　“啊！”余护士一发现这个情况，立刻就惊喜的跑出去报告情况去了，就和那天早上她发现林雷的脑波异常一样的兴奋。
　　很快，那个中年的医生就赶了过来，他一到病床边，就用手指虚放在林雷的眼睛上方，林雷立刻本能的眨眼。
　　“哈哈，不错，确实是醒过来了。”一看到林雷的这种本能反应，医生也得到了最终的确认。
　　他立刻开始向林雷提问：“能听见我说话吗？”
　　林雷当然能听见，但是他现在的身体就像生了锈一般，丝毫不能动弹，连说话都做不到，无奈的他只有眨了眨眼表示确认。
　　医生立刻看懂了林雷的意思，他很振奋，这说明病人而到意识是清晰有序的。
　　“那么你还记的你叫林雷·怀特吗？”
　　这具身体的名字，也叫林雷。原因很因为他的父亲是西方文明的人，对于他们崇拜的英雄，他们都喜欢将他们的儿子起着相同的名字，这其中寄予着他们对爱子的殷切的期望。
　　所以现在的地球上，叫林雷的一抓一大把，什么林雷·布朗，林雷·温斯特，林雷·格林。
　　这真叫林雷无语，不过这也省了林雷改名字的麻烦了，所以林雷同样眨了眨眼表示确认。
　　“很好，那么你能说话吗？努力的试试看。”
　　林雷对现在的身体情况非常了解，他不用试就知道能否说话，他现在的声带几乎和喉间的其他组织粘在一起了，任何振动都难以办到，这需要一段时间的恢复才能使用。
　　但林雷还是简单的用气流在口鼻腔里共振着发出微弱的声音：“很难，我现在全身僵硬，就连脸部的肌肉也是这样。”
　　病房里很静，中年医生清晰的听到着这声音，他欣慰的拍了拍林雷的手，安慰道：“你是个坚强的人，别着急，一切很快会好起来的。”
　　他对身旁的余护士说明着一些恢复过程中的注意事项，同时也开出了一大堆疏通经络的药来。
　　林雷醒过来的这一消息第一时间传到了他母亲那里，这个可怜的妇人自从听说林雷身体恢复有望后，便天天的守在医院里。
　　刚才她出去吃早餐，等回来的时候，便见到了她的儿子，正睁着眼睛望着她。
　　“天哪！天哪！这是真的吗？”她捂着自己的胸口，只感觉到强烈的喜悦在心中激荡。
　　这位母亲也不管病房中其他人，立刻急步赶到林雷旁边，一把抓起他的手放在自己的脸庞上，高兴的泪流满面。
　　病房里的人看着这一幕，也都自觉的压低了声音。
　　对于这个场面，林雷还是感到有些不自然，他甚至不认识这个老妇人，到现在为止，林雷只听见别人叫她怀特夫人，其他的一无所知。
　　这具身体里的记忆信息对于家庭里的情况非常的模糊，几乎深刻清晰的印象都是关于科学研究的，这完全是一个工作狂人。这也是林雷无法叫出这个妇人名字的原因。
　　无奈的他，只得假装疲累，压抑着自己的脑波波动，又一次陷入了昏睡。
　　本来这事只要眼睛一闭就可以了，但因为身体中的调控机器人在忠实的反应着他的身体信息，使他不得不假戏真做。
　　也好，正好开始恢复身体的各大机能，至少以后能够自由的跑跳，吃饭，睡觉，正常的生活吧。
　　到了晚间的时候，病房里来三个特殊的人士，看这些人严谨的衣着打扮，和散发在外的严肃气质，使的林雷一下就认出了他们的来历。
　　“地球星际技术研究所！”也正是这具身体之前所在的政府组织。
　　这个组织不是机密，甚至大众皆知，几乎所有人类的目光都注目在这里，因为这是地球的希望所在。
　　这个研究所里聚集着人类最顶尖的科研精英，每一位成员的智商都在180以上，绝对是能够产生强大智慧风暴的地方。
　　研究所能在三十五年的时间里，成功的研制出曲速引擎，足见这群精英的智慧的高超了。
　　林雷当初埋下去的种子，经过三十多年的生长，已经开花结果了。
　　这三个人中，带头的竟然是一个月前来看过他的，那个美丽的女子。
　　不过现在，林雷已经知道了她得身份：林馨，林雷之女，研究所里的次席科研官，空间曲率理论的集大成者，同时她几乎独立的完成了曲速引擎中的核心部件：曲率发生器的设计。
　　很好，很强大，至少林雷很欣慰，这是他的女儿！他还记得当初在天启星的情景，如今时光如流水，当年的事转眼即过，如今，两父女却以这种奇妙的方式重新见面了。
　　经过一天的修复，林雷已经能够说话了，只不过声音沙哑低沉了些罢了，但不影响交流。
　　他首先开口了：“我认识你们，林馨，研究所里的冰玫瑰；还有你，海勒，人形计算机；最后是刘易，你的那个空间环路的思路简直绝妙极了！”
　　这是林雷完全融合后，从这具身体的大脑记忆区提取出来的信息，目前看来，它们是正确的，至少，病床前的三个人听了林雷的话后，神情都缓和了许多。
　　林馨显然对冰玫瑰这个称号无所谓，她神情虽然缓和了点，但是语气还是一样的淡漠：“怀特，我们的曲速飞船已经试飞成功了，你的能量多态叠加的设计是完全正确的，并且已经在飞船上得到了成功的验证，祝贺你。还有，欢迎你回来。”
　　林馨从不称呼他叫林雷，因为这是她最尊敬的父亲的名字，所以她只叫他怀特。
　　毋庸置疑的是，林馨绝对是一个绝世天才，事实上，从她出生到现在，任何她所经历过的事，都清晰的印刻在她的脑子里。
　　包括婴儿时期，林雷在天启星上身着晶化战甲的形象，到现在都依然清晰如故。
　　那个面对敌人无比冷酷和强势的男人，即使到了现在，林馨回想起来，心灵中都会出现一种如心悸般的触动。
　　即使以她现在的智慧，对于父亲当初是如何从地球逃脱，又是如何以一人之力将地球人从莫特星上带出来的伟迹，感到的只有敬畏。
　　受到林雷影响最深的，不是颜思雨，也不是芙薇丽，而是林馨，她的整个世界观的构建几乎都受到他父亲的巨大影响。
　　以至于到现在，过早失去父亲的她，形成了这种近乎孤僻的冰冷性格。
　　这一点，芙薇丽隐约知道一点，却对这种变故毫无办法，因为当时，她的世界，也正处于近乎崩溃的边缘。
　　病床上的林雷咧着嘴笑了笑，他没想到，这个和他同名的后辈，竟然干的还不错，能量多态叠加，这个确实是提高能量密度，以驱动曲速引擎的一个绝妙的方法。
　　“我会尽快的恢复身体的，对于那艘曲速飞船，我已经迫不及待地想要知道他的详细性能参数了。林馨，海勒，刘易，我做了个很长的梦，这十年时光，我也并非虚度，在梦中，我想到了一个能提高能量利用率的巧妙方法！”
　　这句话，绝对是林雷的真实想法，地球人自己制造的，并且掌握核心技术的飞船，这想想就让人激动！
　　听到林雷的话，林馨眉头一扬：“怀特，你确定那个不是梦中的遗留错觉，我不认为人类在梦中能进行高强度的逻辑思考。”
　　海勒，刘易没有出声，但也是一脸怀疑的神色。
　　“到时你们就知道什么叫天才了，我会将我的想法尽可能详细的整理出来的。”
　　林雷也不辩解，直接事实说话。


第一百二十四章 一次技术的飞跃
　　在得到两个多月的全方位护养之后，林雷终于可以勉强站起来了。
　　对于身体的恢复，林雷并没有怎么插手，完全是在地球现有医疗技术下自然恢复的结果。
　　因为他的工作，基本可以在大脑中完成，这具身体，只不过起到了一个承载的作用罢了。
　　时至今日，林雷完全将他对林馨等人所说的能源构想给整理了出来，并按地球现在的工业水准，绘制出了一幅可操作性极强的设计草图。
　　这副设计图花费了林雷非常大的心血。是的，他是完全知道其中的原理，但正如现代人中，很多人知道内燃机的原理，但却很少有人能将内燃机给制造出来一样。
　　这其中所涉及到的东西，远远超出了纯粹的理论。幸好他的意志够强大，这具身体的大脑硬件也足够，完全可以让他进行接近与真实的模拟。
　　这副设计图，在林雷躺在病床上的几个月里，就这么悄然成型了。
　　当林雷再一次回到星际技术研究院的时候，他看到了萧老，正处于壮年的他，仍旧显得有些不修边幅，头发也有些散乱，但他眼中的深邃却一如既往，没有出现任何变化。
　　林雷的这具身体的前主人，正是萧老的得意门生，加上他本人也对曲速引擎的设计居功甚伟，所以他能在全身瘫痪，接近于脑死亡的状态下，仍然被地球政府护养十年。
　　要是一般人，早就被抛弃了，现在的人类只养那些对社会发展有贡献的人士，任何的寄生虫都会被无情的铲除。
　　林雷的归来并没有在研究所掀起多少波澜，这些昔日的同事们也就是例行的对他表示了欢迎，随后就返回到了各自的工作岗位上。
　　很快，这里就只有萧老，林馨，海勒和刘易四人在这里了。
　　他们之所以留下来，只是想看看林雷究竟能拿出什么样的新型能源设计。
　　当前的飞船设计，确实已经陷入了一个瓶颈，人类能够造出曲速引擎，却没能发明与之相匹配的能源供应！
　　数个月前的那艘实验飞船，其曲速飞行时间最多只能持续一分钟。因为为引擎提供能源的，只不过是高能化学燃料。
　　当然化学燃料本身是不可能达到推动曲速引擎的程度的，这其中就应用了林雷前身提出的能量多态叠加技术。
　　只能飞一分钟，而且曲率只有5.0，这种飞船，连太阳系都飞不出去！显然不具有太大实用价值。
　　但现在，林雷就抛出了一个重量级的炸弹，他眼望着四人，缓缓地说道：“这十年的时间，我成功的构思出了可实际应用于小型飞船的可控的深度核聚变能源！”
　　这四人都是智商极高的天才，都有着一身的傲气，而且对于深度核聚变的原理也基本了解，但现在最关键的是如何将它应用到实际中来。
　　只要认真研究过的人，都知道这有多难，而林雷说，他仅靠着脑中构思，就能设计出来，这种话怎么听怎么不靠谱。
　　海勒当即反驳：“这不可能，我知道这其中需要做的计算有多复杂，怀特，我知道你具有极强的空间想像能力，但我实在难以相信。”
　　萧老，林馨却保持沉默不语，等待着林雷将他的设计说出来，科学不容许作假，这个深度核聚变能源的设计可不可行，一看便知。
　　“海勒，当你被困在一个没有听觉，嗅觉，视觉，甚至触觉的全封闭空间里的时候，你也会做到我一样的事情。”
　　林雷现在完全是靠着轮椅，要他能够完全独立行走，至少需要一年的恢复时间。
　　他摇着轮椅，慢慢的向不远处的工程计算机行进着。
　　看到这种情况，林馨的心里莫名的产生一丝怜惜，她犹疑了下，就上前搭上了轮椅的靠背，轻轻地将林雷推了过去。
　　“谢谢。”林雷感谢了声，便开始在计算机上，输入他的设计图，同时开始了他的讲解。
　　他的手指很是笨拙，操作的也非常的慢，但随着他一步一步的将深度核聚变能源的设计图描绘出来的时候，旁观的四人的脸色慢慢的凝重了起来。
　　至少到现在看来，这份设计是完全合理的，其中所利用的原理众人也是熟知的，但这些原理的利用角度简直妙极了，只能用巧夺天工来形容。
　　有些用常规手段无法突破的瓶颈，却被林雷以另一个角度轻松的绕了过去，这是一个完全不同于人类现有的那座可控核聚变堆的全新思路。
　　海勒看着在计算机三位屏幕上慢慢展现出来的，近乎完美的设计图，直接倒吸了口凉气，他看着这个坐在轮椅上的男人的目光，已经近乎敬畏了。
　　就连萧老，看到精彩绝伦之处，也忍不住就要拍案叫绝，但是又怕打扰到林雷的思路，只能强忍着。
　　林馨也同样如是，她目泛奇光的看着设计图，只盼望着林雷能快点将他描绘出来。
　　至于刘易，则完全呆了，大张着嘴，连口水流出来都不知道。
　　直到二十小时后，林雷才将他脑中的设计图完全的展现在了三维屏幕之上，途中，他身体内的调控机器人多次报警，但林雷都置之不顾，他自己的身体，自己有数。
　　这个时候，围绕着这台计算机的，已经不止四人，而是全研究院的人都在这里。
　　所有人都屏着呼吸，静静地看着已经被转放到大厅主屏幕之上的设计图。他们也同样陪伴着林雷，无声的度过了这二十个小时。
　　这二十个小时，注定会成为人类历史上的最重要时刻。
　　这段时间里，一个坐在轮椅之上的男人，在智慧上，站在了人类的最高峰。
　　研究所的众人见证着这一画面，所有人都将林雷·怀特这一刻的形象深深的刻在了脑海之中，永生难忘！
　　萧老无比激动的看着一脸疲乏大的林雷，语无伦次的道：“怀特！你是我见过的最天才的人物，这份深度核聚变能源设计图，足够让地球文明的发展进程加快十年！”
　　林雷的设计图，众人看完之后，只是觉得原理非常的简单，许多人甚至感叹，自己以前怎么没有想到这个方面上来。
　　深度核聚变的难点，就在于提供一个可连续进行聚变反应的，超高压，超高温环境，让处于其中的燃料的原子，能够获得足够突破原子核强相互作用力的动能，从而融合在一起，并将一部分质量转化成能量释放出来。
　　这种高温高压的环境，却产生了另一个矛盾，如何使它变得可控！而不是像氢弹一样“嘭姆”一声，大家全部一起完蛋！
　　林雷的设计原理，借鉴了刘易的空间环路的思路，并且采取了多环路的设计，将空间扭曲产生的引力作用给抵消掉的同时，也产生了极其强大的束缚力。
　　这个空间环路分成两套，其中一套用于核聚变，而另一套则用于引出核聚变的能量，两者以一种非常优雅的形式结合在了一起，简直可以称之为神迹！
　　而整个空间环路的产生，只需要前期的一次触发，后期的能量完全由核聚变来提供，其中实现了一个小小的能量分循环。
　　空间环路的束缚力则通过一个巧妙的设计，让他与核聚变的强度绑定在了一起，两者一强俱强，只要有一个相对稳定的运行环境，就基本不会出现危险性。
　　在其中，林雷同时融入了空间曲率的理论，使的需要聚变的粒子能够能够携带的能量上限远超过了四维时空中的光速限制，那么两者碰撞后的结果，就不只是氢转为氦那么简单了，而是能继续的聚变下去，就和恒星内核一样，最终聚变到稳定的铁元素！
　　刘易看完整个设计之后，只是喃喃的对林雷道：“怀特，对于空间环路，我只是提出了一个可实现的方法，而你却将它运用到了巅峰水准，我自愧不如！”
　　林馨也叹息道：“现在看来，在空间曲率的研究方面，我也得向你请教一二了，怀特。”
　　掌声开始在大厅稀稀落落的响起，随后练成一片，最后响彻云霄。
　　这一次的深度核聚变的设计，是林雷一手完成的，他虽然知道原理，但是真正做出这种具有实际意义的能源核心，却是第一次。
　　有些事，不去做，永远不会知道某些细节方面的难题，林雷就在设计过程中碰到了许多，但都被他一一的解决了。
　　现在他的设计得到认可，虽然不会让他自豪，但总是欣慰的。
　　最后，萧老大声的宣告：林雷·怀特，再一次回到了星际技术研究所，之后，研究所的所有工作重心，就是制造出一个深度核聚变能源核心，林雷，理所当然的成为这项计划的最高负责人。
　　“怀特，你是我的骄傲，我以你为荣！”
　　萧老走到林雷面前，使劲的握着林雷消瘦的手掌，语气中的激动难以抑制。
　　“我会努力将它彻底的实现的，人类第一艘具有完全意义的飞船将会很快诞生。”
　　……
　　很快，地球政府就将这一技术突破宣告了出去。而林雷·怀特，也彻底的成为了家喻户晓的人物。
　　甚至于他的名声，也传到了莱依特人，莫伦茨人等周边文明中。
　　“看来，地球又出了个了不得的天才。”这是莫伦茨人的普遍观感，对于这个奋发图强的新兴文明，莫伦茨人好感有加。
　　几十年的贸易往来，也让莫伦茨人尝到了相当大的甜头。
　　至于莱依特人那边，则是一片静默，深度核聚变能源的掌控，这就意味着五级文明的真正开端。
　　地球人，尽管在那个传奇战士的帮助下，走了许多捷径，但是他们从一无所有，但如今的地步，竟然只花了三十六年！
　　这是一个令莱依特人恐惧非常的数字，莱依特文明的内部，甚至掀起了某些暗潮，志在于不顾星盟的约束，将太阳系第三行星一举抹杀！
　　但这种暗潮刚刚涌起，莱依特文明就受到了星盟的警告，硬生生的将这些骚动给按灭在萌芽之中。
　　抹杀一颗生命星球，这和武装入侵，是两个完全不同的概念，莱依特人只要敢做，那么离莱依特文明毁灭的时间也不远了。


第一百二十五章 幕后的手是黑是白？
　　一直以来，林雷的心中都存在着一个疑问，这个疑问并没有随着他的成长而变的清晰起来，反而更加的扑朔迷离。
　　那就是他，为什么能够重生？！
　　这个问题涉及到了时间逆流，而以林雷当前的认知，没有哪一个人能实现时间倒流！系统做不到这一点，这是他亲口承认的！
　　泛维度生物，以林雷遇见的两个，世界树和黑暗圣者，貌似也没有这个能力，要不然黑暗圣者也就不会被要塞主炮轰杀了。
　　而他重生之后，任何一个大能者都没发现他的异常，地球意志体如是，守望文明如是，泛维如是，甚至连最了解他的系统也没提他的重生的事，而是选择了漠视。
　　他为何重生？为什么是重生到地球之上，而又为什么？莱依特人会选择入侵正处于半开化文明的地球人。
　　恐惧不是让人信服的理由，这其中一定还有着某种内在的推动力存在！
　　一个天大的谜团，清晰的出现在了林雷的视野中，等待着他一步步的去发现。
　　隐藏在其后的那只手，是黑是白？有何目的？这是个长久的问题。
　　当然这个问题并不是亟待解决的，现在最关键的是生产深度核聚变能源核心！
　　有了设计图是一回事，等到真正的开始制造的时候，各种实际的问题又接二连三的冒了出来。
　　这段时间以来，林雷忙得焦头烂额，他是最理解能源核心的设计构想的人，各个科研分部，只要一有问题，首先就会过来找他解决。
　　这时，林雷也展示了他令人敬服的能力，问题一到他手里，最多一天，林雷就会给出一个相对完美的解决方案。
　　这种高效率的，令人产生高山仰止之感的创造力，让整个研究所里的人都佩服得五体投地。
　　林雷在研究所中的声望，此刻已经超越了林馨，成为了仅次于萧老的存在。
　　地球星际技术研究所的一大柱石！这是已经成为所有人的共识。
　　而他曾经昏迷十年的内幕，也被外界的社会善意的戏称他去了神明那里，得到了神明的亲自教导。
　　不管如何，能源核心的架构工作在有条不紊地进行着，每一个人都因为看到了希望而爆发出自己最大的工作热情！
　　半年后，空间回路发生器顺利的在实验室诞生，这是能源核心的核心，所有工作的重中之重。
　　但这时，却出现了一个非常棘手的问题，那就是如何将曲率发生器作用到原子核大小级别的物体之上！
　　林雷原本的设计图中，也涉及到了曲率发生器的重新设计，至少在表面看起来是可行的，但在具体加工制作的时候，却遇到了难以跨越的障碍。
　　地球如今的工业制造水平，还是太低啊，要是放在标准的五级文明中，这种曲率发生器的制作，就是小菜一碟。
　　地球现有的曲速发生器作用的是一个整体，比如在飞船上，它就作用整艘飞船，那么在能源核心中，他就会作用在整个能源核心上。
　　并不会对其中具体某个原子核进行加速。
　　要解决这个，几乎要重新设计在当前已经算比较成熟的曲速发生器，使之能应用到微观领域。
　　这本身就是一件不亚于构筑能源核心的庞大工作！
　　即使是这方面的权威，林馨，也是一筹莫展，无奈之下，整个研究所只能先将完成一些边边角角的工作，静待着这方面的突破。
　　无奈的林雷只能将原先的设计抛弃，转而寻求一种新的解决方法。
　　当然纯粹的工作，是很难提高工作效率的，有些是时候，灵感往往就迸发在闲暇时候的某个瞬间！
　　所以现在，林雷就坐在轮椅之上，慢悠悠的在希望之城的广场上晃荡着，而他身后，是沉默着推着他前进的林馨。
　　这个广场上人来人往，外星人随处可见，他们到这里来，主要是为了瞻仰曾经的传奇战士的荣光。
　　尽管时间已经过去了三十六年，但林雷的战斗影像，却一直被奉为经典中的经典，他的战斗，几乎成了每个星际文明中机甲战斗的教科书。
　　在这广场之上，就耸立着一座林雷的雕像，这座雕像高有326米，其风格也一改林雷经常出现的铁血风范，而是微微低着头作沉思状。
　　他的眼睛也正看着脚下的芸芸众生，威严中夹杂着怜爱，让人一见之下，就产生了父亲的感觉。
　　确实，林雷是地球文明的父亲，这一点，毋庸置疑。
　　但这种感想是针对其他人的，林雷本人看着这一切，是不会有任何感触的。
　　他唯一的想法是，他什么时候用这种目光看过人了，这不可能连他自己都记不得吧。
　　想到这里，林雷不禁失笑，这座雕像的设计人，想必是寄托了自己的某种臆想吧。
　　“你笑什么？！”冰玉般的声音从他背后响了起来，是林馨。
　　她来这里，也是为了散散心，排遣下工作的压力。这里有父亲的雕像，而且是她亲手设计的，每次都这里，林馨的心灵，都能迅速的平静下来。
　　但现在，她偶然低下头，却看到轮椅上的怀特脸上正露着不明意义的微笑。
　　这微笑给人一种他正在看笑话的感觉。
　　这个怀特，他以为他是谁！难道真以为设计了一个深度核聚变能源核心，就能这么忘乎所以了吗？
　　是的，他的设计确实巧妙，但也只是巧妙罢了，只要有时间，别人同样能够设计出来。远远没到独一无二，非他不可的地步。
　　这种微笑，看在林馨的眼里，就是狂妄自大，就是对她心目中伟大的父亲的亵渎！
　　这一刻，林馨对林雷·怀特恶感大增，是以连说话的声音都变的冰冷一片。
　　林雷还没反应过来，他脸上还带着笑：“没什么，我只是感觉这个雕像的风格和我印象中的林雷有些不符。”
　　这确实没有什么大不了的，但却触犯了林馨的心里的雷区，瞬间，林雷就悲剧了。
　　林馨猛的将轮椅往前一推：“见你的鬼，你这个目中无人的家伙！”说完，就要转身离去。
　　别看林馨看起来娇弱，但她的身体可不是一般的强悍，身体能级达到了9.0，这还是没有经过强化训练的，完全天生的体质！
　　幸好，她没用全力，但林雷的轮椅也向前狂奔了好一阵子。
　　他吓的一身冷汗，不过转瞬就大笑了起来，不错，这就是他的种，就该这么敢想敢做。
　　不过他很快就停下了笑声，因为他发现所处的环境有些诡异。
　　这是个非常宽阔的广场，足足有一千平方公里的面积，这里外星人也多的很，但是现在，林雷却感觉到身周数十米范围内，有几道目光若有若无的盯着他。
　　这绝对不是看热闹的眼光，谁看热闹，眼中会看出杀意来的？
　　有人想要对他不利！这个念头在他脑中一闪而过，同时所有可能的敌人也在一瞬间被他罗列的出来。
　　难道是林馨，按她之前的举动，不得不让林雷产生怀疑，可这从何说起？
　　林雷瞬间就将她排除了，她之前的举动确实只不过是出于本心，并没掺杂任何目的，父女之间的微妙感应，林雷能感觉得出来。
　　他回到地球之上的时候，只做了一件事，那就是能源核心的设计，这妨碍到了谁？人类这方面是不可能的，那么只能是莱依特人！
　　这个时候，隐藏在人群中的杀手已经离林雷非常近了，林雷的背上起了一层冷汗，现如今，他完全没有反抗能力，虽然这具身体死了也没什么，但重新寻找一具完全符合现状的附体者可不容易。
　　研究所里被摔成植物人的，可就是林雷·怀特一个。
　　正当林雷心中的危机感达到极点之时，这危机却突然解除了，同时人群中也出现了些微的骚乱。
　　林雷环目四顾，却发现林馨已经来到了她的身边，而她周围的地面上，躺着几个毫无声息的人。
　　显然，这么一会，这几个刺杀者，就被林馨给解决了。
　　看地面之上的几个倒霉蛋的身体形状，每一个都是怪异的扭曲着，其中一个的脑袋甚至十分诡异的扭向了后面，估计这几个人应该是全死了。
　　下手真辣！林雷龇了龇牙，对这个女儿算是有了新的认识。
　　林馨的脸上依然淡漠的很，她口气依然不怎么好：“自从星际技术研究所成立以来，这种刺杀层出不穷，都是莱依特人干的好事，我们都已经习惯了。”
　　怪不得，林雷恍然大悟，林馨陪他出来，却原来是充当保镖来着。
　　很快，这几个人的尸体就被到来的治安人员给拖走了，看他们熟练的动作，显然不是第一次干这事了。
　　就连周围的外星人对这事也见怪不怪，莱依特人和地球人的矛盾众所周知，而林馨的大名，只要是来到地球上的外星人都听说过。
　　说到底，还是林馨实在太出众了，战神之女，这个光环给她带来了许多神秘高贵的气质，加上其本人的容貌几乎是傲视银河，不得不让人一见心折。
　　林雷却在这个时候，得到了曲率发生器的一种全新设计思路，他目泛奇光，连对林馨的感谢都没说，只是兴奋地道：“快，你推我回去，我有一个新想法！”
　　一听这个，林馨也立马放下了心中的成见，她知道这种突发灵感的珍贵，所以一路上，她也不出声，而是任由林雷沉浸在他的世界之中。
　　林雷一回到研究基地中，立刻就扑入了他的工作间，接着就将门一闭，进入了废寝忘食的工作状态。


第一百二十六章 五级文明，星际时代的开端
　　林雷忽发灵感，为了抓住这只精灵，他一头扑进了工作室，开始了不分日夜的工作。
　　这种近乎疯狂的工作方式，让林雷本来就不怎么样的身体雪上加霜，原本就瘦削的体型几乎变成了真正的皮包骨头。
　　要不是林雷始终清楚自己身体的极限在哪里，他早就崩溃了。
　　不是他不想休息，而是新型曲率发生器的设计工作需要一个极其连贯的逻辑推理过程，停顿的多了，虽不至于前功尽弃，却会大大拖延工作完成的日期。
　　他就这么将自己关在一间不足十五平方米的小房间里，饿了吃，累了睡，除了眼前的工作，其他的东西，都被他抛到了脑后。
　　在这期间，林雷隐隐约约的知道有人进来过几次，并且还对他说着些什么话，但他却只是嗯了几声，就敷衍了过去。
　　工作室外，林馨抱怨的对萧老道：“他这是在摧残自己的身体，我看他几乎瘦得不成人形了，萧爷爷，难道你就这么任由他这样下去吗？这样下去，肯定得出事！”
　　“我们正通过调控纳米机器人监视着他的身体状况，现在的情况还不算坏，等到真正危险的程度，会制止他的。放心吧，小馨。”
　　萧老叹了口气，他本人对理论上的理解绝对是大师级的，他的大统一场论也被现有的所有实验现象验证为正确的，但像这种具体的设计工作，却感到力不从心。
　　这些东西，就必须靠这些充满激情的，富有创造力的年轻人来干。
　　林雷的闭关足足持续了三个月！三个月后，一个满脸胡楂，头发乱如稻草的“野人”脚步蹒跚的冲出了工作室。
　　他跌跌撞撞的向着萧老的办公室走去，一路上也不做声，只是紧抿着嘴，就像在咬牙坚持着什么。
　　“嘭！”林雷直接用身体撞开了萧老的办公室，脚步踉跄的冲了进去。
　　办公室里，不止萧老一个人在，还有卢道临，李毅也在，他们都一脸吃惊的看着这个外形同疯子般的年轻人。
　　林雷仍旧沉默着，他将厚厚的一沓纸按在办公桌上，随后就快意的笑了起来。
　　他的笑容掩藏在浓密的胡须后面，连鼻子都快被胡须掩盖住了，加上过长的头发的遮掩，整张脸上，几乎只露出一双眼睛。
　　一双精光湛然的智慧之眼，让在场的三人一见难忘！
　　“砰”这一声，却是林雷支撑不住自己的身体，软绵绵地倒在了地上，他只感到浑身无力，无尽的疲乏从骨髓深处涌泛上来，黑暗开始慢慢的占据着他的视野。
　　萧老立刻腾的站了起来，也顾不上桌子上的设计图了，快速拿着身体状况读取仪器跑到林雷的旁边，开始接受他体内的纳米机器人传出来的信息。
　　他身旁的李毅，也立刻的拨通了研究所的护理中心的电话。
　　卢道临也凑上前，关心的问道：“他身体怎么样，这年轻人就是林雷·怀特吧？”
　　几分钟后，仪器上才显示出了林雷身体的具体情况，这结果让萧老松了口气，他小心的将林雷扶了起来，放在办公室的长沙发上。
　　随后对卢道临道：“没什么大事，他只是太累，睡着了。”
　　……这要累到什么程度，才能在这种情况下睡过去啊！三人默然无语。
　　这时，萧老才有空观看放在桌子上的设计图纸，他一张一张粗略的翻看过去，脸色也变得越来越凝重。
　　一小时后，他猛然一掌拍在办公桌上，高喊道：“绝了，这真是绝了！”
　　如果说，林雷之前提出的能源核心的构想还有些脱离实际的地方，那么现在这份设计，则完全可以投入到生产制作的工作中，这是在是太细致，太完美了！
　　但他的周围却静悄悄的没什么动静，萧老抬头四顾，却发现不知道什么时候，办公室里只剩下他一个人了。
　　连沙发上的昏睡的林雷也不见了踪影，这种莫名的状况，让他有些摸不着头脑。
　　刚才，这里明明有四个人的，怎么转眼就不见了呢？
　　这时，李毅和卢道临，身后还跟着林馨，三人回到了萧老的办公室。
　　在这里，卢道临的实际年龄最大，比萧老也小不了几岁，他一进办公室，就对萧老笑道：“你啊，几十年了，脾气还是一点没变，只要一沉入心思，就把其他的东西忘得一干二净了。”
　　萧老也毫不在意卢道临的数落，只是连声问道：“怎么样，怀特还好吧？”
　　“差一点！”卢道临只说了三个字。
　　“什么差一点？”萧老连忙追问。
　　“他的身体在崩溃的极限，所有的生理指标都处于仅能够维持大脑清醒的水平，再下去，就很有可能一觉睡过去，永远醒过不过来。实际上，就算是现在，他的心脏功能也出现了一定程度的衰竭。”
　　接口的是林馨，她的口气表面上听起来冷漠，但只要仔细听，就能听出隐含的情绪波动。
　　这是三十几年来，唯一一个让林馨动容的人。不管是他的天才，还是他的努力，都令人震撼。
　　在场的三人都是看着林馨长大的，当然能听出来，三人极有默契的对视了一样，一瞬间就完成了某种眼神的交流。
　　看来，不管怎么样，这个林雷·怀特都得到了林馨的另眼相看了。
　　李毅打了个哈哈，打破了办公室里有点沉默的气氛：“萧老，你说说，他是不是解决了能源核心的难题？”
　　一说起这个，林馨也起了一脸的好奇，她倒要看看，这个人，到底有何能力，能支撑着他在父亲的雕像注视下，保持坦然自若。
　　萧老珍而重之的将设计图捧在怀抱里，只说了一句：“这是人类走向宇宙的基石！”
　　……
　　这次的重大突破，地球一方保持了沉默，并没有宣扬于众，而是按照林雷提出的详细的，几乎完美的解决方法，用着近乎闪电的速度，制造出来了一个具有实际应用意义的能源核心出来。
　　这前后的时间，只用了十天！相关的工厂，都是通宵达旦的工作的。
　　人类的唯一一个可控核聚变反应堆也提供的能量，有八成消耗在了这里。
　　十天之后，一个直径为五米的深度核聚变能源核心就出现在了一个深达千米的地下基地里。
　　这个核心所能输出的最大功率，比地面之上的摩天大楼一般的核聚变堆还要高上一倍，并且非常的稳定和安全。
　　还有个巨大的优势就是，他不再需要重氢来作为核聚变燃料，即使是普通的氢原子也可以完成聚变。
　　而氢元素，不说宇宙的其他地方，就是地球上，那无边无际的海洋，就有取之不尽的氢资源。
　　林馨认真的计算过了，通过林雷的曲率发生器的改造，加上超大功率的能量供给，那么以人类现有的制造水准，能够让飞船的曲速引擎的最大曲率到达五十的地步，足足翻了十番！
　　在同体积的飞船续航能力上，不再像以前那样，只能坚挺一分钟，而是能持续行进1000个小时！也就是说，可以飞行5.5光年的距离以上，这是个划时代的突破！
　　莱依特的母星，离地球是50光年，以这个深度核聚变能源核心，还不能让地球人到达那里。
　　但要清楚，这个能源核心只是一个初成品，他完全可以进一步的优化，提高最大的输出功率和总能量输出。
　　林雷的这个设计，提升的空间非常大，可以说潜力无限！
　　根据超级计算机的模拟，这个能源核心的物理体积极限为10厘米的圆球，也就是说，以后的地球，将会掀起一阵能源的革新大潮。
　　只要给汽车装上了深度核聚变引擎，只要加一次燃料，那么其提供的能量，就可以让汽车运行到报废为止！而且还用不完。
　　当然，没人会将这种神器级的东西装到原始的，四轮着地的汽车上了，未来将是悬浮车的天下了。
　　这个能源核心带来的影响还不止如此，它的设计和生产，也带动了空间环路和曲速飞行两方面技术的大尺度跨越，这是之前所没有想到的。
　　这个地下基地，也在第一时间由这个能源核心提供能量，彻底地摆脱对地面之上的能源依赖。
　　而这个基地，将成为地球的秘密工厂，开始进行飞船的制造和各种高新技术的开发也研究。
　　相信百年后的地球文明，将会让莱依特人大吃一惊！


第一百二十七章 数字生命，人类最后的出路
　　林雷现在已经是研究所里的最核心的科研工作者，对着地球科技方面的任何举措都有着最高的知情权。
　　地下基地的事情，林雷也是知道的，人类在暗暗的发展，一百多年后，应该能够发展出一支力量。
　　但林雷无比清醒的认识到，这支力量最多只能起到一定的奇兵作用，真正和莱依特人对上的话，或许能将战势僵持一会，却不能起到改变战局的作用。
　　这种种族战争，没有任何的侥幸而言，只有实力的硬碰硬！
　　现在还有一百一十年时间，就算到时候，人类能在科技上追赶上莱依特人的步伐，但是在文明的综合实力，战争潜力方面，差得可不是一星半点。
　　一百多年，地球的人口最多只能到几千万人，而现在的莱依特人，据林雷所知，就至少有着五十亿。
　　地球全力一搏后，无论结果如何，近百年的努力与隐忍都会化作流水逝去。
　　人类与莱依特人的仇恨，银河皆知，百年后的战争，不管地球态度如何，莱依特人肯定会动手，这一点，毋庸置疑！
　　林雷在疗养院的病床之上，双手放在脑后，靠着床背之上，两眼望着窗外的蓝天，在苦苦思考着人类的出路。
　　如果林雷能成为泛维生物的话，那么拼着被守望文明追杀，也要将莱依特文明给抹杀掉。
　　这说起来容易，但以现在的主意识的领悟进度来看，没有个200年，他甭想将剩下的十维要素给领悟透。
　　两百年，那黄花菜都凉了，林雷要的可不是事后为人类去复仇，而是在种族战争中，突破并战胜莱依特人，让这些重瞳人，从此一蹶不振，永世成为地球人的奴仆！
　　幸好，在太空战舰的正面交战中，曲速飞行的快慢，并不影响战舰的战斗力。
　　战舰的战斗力，无非是看各自的科技含量，比如守望文明的战舰，就是来一艘超大型的莱依特飞船，碰上了也得完蛋，因为根本无法防御对方的攻击。
　　现在，地球和莱依特人虽然有差距，但至少处于同一个层次，地球方面也开始初步掌握了能量第一维：崩解的力量，并正在全力研发亚空间湮灭武器。
　　相信百年后，人类的战舰都会装备上一维的亚空间湮灭炮和能量防御盾。那么，在战力方面，两者之间并没有质的差别。
　　就像两辆汽车，莱依特人的牌子，无非就是高档点罢了。
　　林雷经过一夜的苦思冥想后，无奈地发现，在综合实力方面占了极大劣势的地球文明，或许只有一条路可走了。
　　那就是大力的发展人工智能，以智能机器人代替人类去战斗，这些纯粹秩序的数字生命，在战争领域，具有着碳基生命无法比拟的优势。
　　但这是一把双刃剑！宇宙中被自己制造的数字生命毁灭的文明比比皆是，但也不乏成功的例子。
　　守望文明，就是典型的存在，他们将数字生命和碳基生命都赋予了合法的公民权，两者一视同仁！
　　数字生命在计算方面有着碳基生命无法比拟的优势，但是创造力却是弱的一塌糊涂，文明想要进步，只能依靠碳基生命源源不断的创造力。
　　两者和平相处的关键，就是认识到各自的不足和优势，并各自占有相对公平的社会资源。
　　两类生命在需求上并不矛盾，数字生命的生存空间基本上是在虚拟空间，在物质世界中，只占用很小的一席之地。
　　而他们也不需要粮食，不需要空气和水，只需要能源就能过活。
　　归根到底，他们和有着无穷欲望的碳基生命是不同的，他们是碳基生命的创造物，并不是碳基生命本身！
　　数字生命并没有具体的非理性的情感，他们用着一种纯粹理智的眼光看待这个宇宙。
　　有一句话，叫君子可欺之以方，而从某种角度看起来，数字生命就是真真正正的君子了，只要碳基生命在制造他们时，给他们设定一个平等的，不存在歧视的生命准则，那么数字生命就会一丝不苟的遵守着他们。
　　那么在碳基生命看来，诸如牺牲，无畏，无私这些优良品质，在数字生命看来，却是属于平常的事。
　　当然，像阿西莫夫的机器人三定律那样天生就充斥着戒备，敌意和歧视的生命准则，只能让数字生命奋起反抗？
　　任何生命都是有着尊严的，岂能如此单方面的付出。
　　你怎么样待人，别人也如何的来回敬你！这是一个很简单的道理。
　　只要开启了数字生命这条路，那么他们的崛起，并在文明中占据一席之地是必然的事情，无可阻挡，百般的防备不如宽容的接受！
　　林雷终于下定了决心，他理清了自己的思路，决定这就去将自己的思路告知萧老，以获取他的支持。
　　……
　　萧老曾经是星盟的科研队员，他自然有着一般的地球人无法比拟的，开阔的眼界。在听到林雷的所思所想后，他沉默了。
　　确实，林雷说的非常有道理，即使百年后，人类也拼不过莱依特人，飞船硬件上的差距难以超越，这和工业的底蕴有着直接关系。
　　这些东西，地球和莱依特人几千年的积累，是完全不具备可比性的。
　　“但是，怀特，你要清楚我们当今真实的工业水准，甚至还没有达到公元2020年的程度，就算是现在，我们使用的超级计算机，也都是从莫伦茨文明那里进口的。地球制作的，那是一台都没有。其他不说，就说计算机的中央处理器的制造，我们现在只在起步阶段。”萧老无奈地说出了现状。
　　地球现在工业的繁荣，其实很大一部分的基础，是架构在莫伦茨文明提供的设备之上的，三十几年来，人类都在努力的摆脱这一基础虚浮的现状。
　　如今有一定的成就，至少能独立制造曲速引擎了，但是其他方面，却仍然得依靠外来品，就比如这最关键的超级计算机。
　　林雷却信心满满：“曾经的地球从一无所有到二十一世纪的计算机的繁荣时代用了百十年，而我们现在有着全套的理论，只要分出一部分精力在这方面，不出二十年，肯定能生产处我们自己的超级计算机！”
　　萧老被林雷的自信所感染，他也笑了起来：“你说的是，地球一直在进步！”
　　“其实关于数字生命，现在已经可以开始研究了，导师，我对这方面有着自己的理解，或许，我能设计出属于地球文明的独特数字生命！”
　　系统，就是一个数字生命，林雷决定在其基础上作一定程度的改变，尽可能的将它重现出来，并将它的权限设置和生命理念转换成现在的地球文明。
　　虽然，这个新系统不会如原来在林雷脑中的那么变态，但也不是莱依特人可以比拟的！
　　想想看吧，百年后，每一艘飞船上都生存着像系统这样的强力数字生命，其战力肯定能提到一个非常高的地步。
　　萧老吃惊的看着自己的学生：“你说说你的设计理念，其他的我不关心，我只要求知道数字生命的遵守的生命准则！”
　　他觉的他看不透这个学生了，数字生命的研究工作必须非常的谨慎，一不小心，就会酿成灾难！
　　要么现有的地球被数字生命掌控，甚至摧毁。要么，这个数字生命沦为某个野心家的工具。
　　林雷知道萧老的顾虑，他微笑道：“我崇尚生命的自由与平等，即使是数字生命。他也将享有地球公民的完全权利，当然也有义务，这是我的根本设计理念，导师！”
　　“那么你如何保证数字生命不会失控，你要清楚，只要是生命，就会出现竞争的现象，而在表观能力方面，作为碳基生命的人类，在短时间内并不具备优势。社会的核心，会被数字生命霸占，到时候，到底谁才是地球的主人？”
　　这是个尖锐的问题，作为骄傲的人类，是不可能容许这样的事情发生的，那么两者之间只会出现战争。
　　“关于这一点，导师，您不要忘了数字生命的缺点，他们没有主动的创造力！社会中的一切是不停进步的！而进步的源动力，在人类手中。既然如此，在生命平等的前提下，两者只会各安其位！”
　　数字生命成为当前社会运作的支柱，但文明的发展方向，却由碳基生命来掌舵！
　　看萧老还在犹豫，林雷加了把火：“导师，看看守望文明，他们的智能生命几乎掌控着社会100%的资源分配，奥星，宇星，斯塔龙都是如此，但那又如何呢，他们还不照样是银河系的主宰！”
　　萧老心中天人交战，良久，他才看着林雷的眼睛道：“我能相信你吗，我的学生？”
　　这种关乎人类气运的事情，不是一番话语就能够决定的，萧老对数字生命不排斥，却不得不谨慎万分。
　　他并不怀疑林雷·怀特的能力，却对他的人品保持着谨慎的态度。
　　即使萧老自己相信他的学生的品格，但这种事情，个人的意见已经没有任何作用了。
　　萧伯儒，他必须为全人类负责！
　　林雷并没有因为萧老得质疑而感到任何不快，反而觉的欣慰，他正襟危坐，提出了一个谨慎的解决方法。
　　“导师，我想我可以申请一台超级计算机的使用权，而我在设计数字生命的时候，请研究所中在这精通这一方面的专家，全程的对我的行为进行着监督！”
　　萧老考虑了几分钟，最终点了点头，同意了林雷的这一提议。


第一百二十八章 论战
　　萧老的工作效率很高，既然他本人已经同意了数字生命的研究，那么这一议题就立刻被提到了研究所的月会之上。
　　只要表决通过，那么这个研究小组就会在第一时间组建起来，当然，林雷所说的，监督人员也会第一时间到位。
　　“诚如怀特博士所说，即使在百年之后，按着常规的方法，我们无论如何也无法战胜莱依特人。有些事情，我们必须深谋远虑，或许百年之后，在座各位都已回到了真理的怀抱，但我们必须为我们的后代，为文明的将来，打下坚实的根基。”
　　周会之上，萧老如此说道，他在研究所中，有着巨大的声望，数字生命这个敏感的话题，由他提出来，至少会让人认真地思考其中的可行性，而不是本能去抵触他。
　　“在此，我和怀特博士提议将数字生命的研究课题提上工作进程，数字生命能更加全面的发挥我们飞船的性能，在最大限度上挖掘飞船的战争潜力！他将成为我们对抗莱依特人的资本！”
　　萧老的话音刚落，整个研究所数千研究员立刻骚动起来，很快，一个高高瘦瘦，带着覆盖着半张脸的黑框眼镜的研究员就站了出来。
　　“萧博士，数字生命虽然具有着强大的功能，但他相当于另一个种族的生命，将我们的武力交给异族，真的是可靠之举吗？！还是说，您以为，我们的后人会胆怯的不敢冲锋在前，而只会让数字生命们当做敢死队压在前线，要是他们突然倒戈了，人类该怎么办？”
　　他的语气非常尖锐，毫不留情，但是却表现出了在场所有研究员对数字生命的态度。
　　萧老本身对数字生命并不是非常了解，所以关于数字生命算不算异族这个定义，他给不了精确的回答。
　　林雷这时走到了台前，现在正是需要论战的时候，只有真正的将这些骄傲的高智商研究员折服，以后才能得到他们不遗余力的帮助。
　　“首先，我要肯定一点，我们创造的数字生命不是异族！他们是我们的创造物，立足在我们地球文明之上，与我们的文化，我们的思维方式，甚至我们的生活习惯都有着难以割舍的关系！”
　　“这些很容易在各个星际文明中找到证据，每一个种族创造出来的数字生命，能轻易的彼此区分开来，他们，就像他们的创造者一样，是独特的！”
　　“奥星人的数字生命继承了他们的高贵特性，宇星数字生命也有着宇星人古朴的特征，而将来，我们地球人创造的数字生命，也必将和我们一起，为地球文明的发展壮大奋斗到底！”
　　听到他的话，会场里的气氛更加激烈，毕竟许多星际文明的成功事实摆在那里，所以，现在很快分成了两派人。
　　这时，林馨站了起来，她的清亮的嗓音越过会场的嘈杂，传到了每一个研究者的耳朵里。
　　“据我所知，近十万年来，银河系就发生了368起数字生命的暴乱，而毁在这些暴乱里的文明多达172个。怀特博士，你如何保证你口中的数字生命不会在莱依特人之前毁灭地球？”
　　这个暴乱是真实存在的，也是众人对数字生命的恐惧根源，谁也无法保证他们的造物，会不会在某一天成为这颗星球的主人。
　　林雷并没有立刻辩说，他定了定神，认真地看了眼会场对面正睁大着眼睛一霎不霎的认真地看着他的林馨，脑海里却莫名的回想起了三十多年前，自己将她从黑暗遗民手里救下来的场景。
　　那个时候，她也像现在一样，认真地看着他。但一眨眼间，曾经的小家伙就已经成了大姑娘了，这让林雷心里充满这一种难言的感怀。
　　他微微笑着，对着众人的质疑，开始从容不迫的表达着自己的观点，在这个会场里，他是那个站在智慧金字塔巅峰的国王。
　　“我们人类当然不惮于牺牲，但我们没有任何理由坚持一场明知必败的战斗。我承认开发数字生命的风险，但相对于灭族的危机，这个风险是值得冒的！
　　纵观这十万年来被毁灭的172个文明，试问哪一个不是在战战兢兢的研究着数字生命，他们一边倚重着他们，一边却对他们设置了重重的限制。
　　我不问数字生命如何，就问在场的各位，假如你们发现你可以被创造者任意的欺凌，任意的毁灭，没有一点生命的自由，甚至连奴隶都不如，那么，你会奋起反抗吗？
　　记住，数字生命他是有自我意识的生命体，而非工具。我们创造的，是在未来能与我们并肩作战的战友，而不是冲锋在前的敢死队！
　　如果各位能以诚相待，那么，与我们毫无生存空间上的竞争的数字生命，有何理由来反过来对付我们？！
　　而缺少了创造者的数字生命，后果又是如何呢？不外乎毁灭，他们甚至连自己存在的意义都找不到！能在这个宇宙，找到存在的意义的，只有这个宇宙的物理规律演变之下自然产生的我们，碳基生命体！
　　我们就是数字生命存在的基础，赋予他们生命的同时，也为他们找到未来的方向，而不是迷失在这个茫茫的宇宙之中。
　　以上，就是我关于数字生命的全部认识！”
　　这个时候的会场，已经是静默一片了，林雷所说的话，每一句都直指着数字生命的本质，他揭去了在场的人对数字生命的认识迷雾，他举的例子，都是有据可查的，这一点令人不得不信服。
　　海勒，这个有着人形计算机之称的天才，在沉默了一会后，站了出来。
　　“怀特，那么你有数字生命的详细构思了吗？”
　　他的这句问话，就表示他基本上同意了林雷的看法，而在场的众人，也没有人提出反驳。
　　林雷暗中松了口气，还好，这些研究员基本都处于思想活跃的年龄，并没有多少人会固执己见。
　　“我昏迷了十年，长时间的彻底封闭，让我对人类本身的意识了解甚深。我想，我能将意识用数学的方式表达出来。但遗憾的是，我对研究所里的超级计算机的运作原理了解有限。所以，海勒，你愿意和我合作吗？”
　　当然，所谓的昏迷十年，不过是个托词，但林雷对意识的了解，在地球上，甚至在银河系中的智慧种族个体，都无出其右者。
　　林雷，可是硬生生花了三十年，将神级的系统给肢解了重新架构过的人物，而他之所以寻求海勒的帮助，一是为了拉取同盟，二也是为了不至于太过显眼。
　　海勒托了托鼻梁上的眼镜框，眨了眨眼，随后优雅的一躬身：“荣幸之至！”
　　他答应了。
　　萧老适时的把握了会场的气氛，他在会议的首席议桌上拍了板，将这事最终定了下来。
　　随后，又陆陆续续的有十二位研究员加入了林雷的队伍，每一个人对洛伦茨星的超级计算机的了解，都达到了大师级的水平。
　　对于这些人，林雷当然是欢迎之至。
　　这个数字生命的科研队伍就这么拉了起来，而监督队伍，也很快的组建了起来。
　　这个队伍的组成人员只有三个，一个是萧老，一个是卢道临，最后一个却是李大松。
　　萧老不说了，作为监督者理所当然，但后两者却完全是门外汉，尤其是李大松，他是地球卫军的统帅，怎么会闲的蛋疼来做这种监督工作。
　　“我那里除了清扫莱依特的间谍之外，基本没什么大事，这些事，自有下面的人负责。而且这个数字生命的事，也不算小了，弄不好，还得卫军来收拾残局。”
　　显然，他已经考虑到了最坏的情况。
　　对于这种安排，萧老的解释是：相对于对技术无比狂热的科研人员，这种关乎人类气运的事，就必须有几个局外人的清醒眼光，来使的局面不至于失控。
　　这是一种谨慎的大智慧，林雷也只能拜服。


第一百二十九章 最后的阻力
　　意志的基础是物质，没有物质的承载，那么在这个宇宙金字塔顶端的意志，就没有任何意义，变的和虚无没有任何分别。
　　所以，数字生命的设计，与超级计算机的硬件息息相关，这也是林雷需要多位大师级人物辅助的原因。
　　本来，林雷脑中的系统能够架构在任何物质基础之上，甚至在碳基生命的大脑里，也能活的有滋有味，但在它崩溃时，损失一大部分法则信息。
　　这些法则信息，是最初的守望文明爱伦星人智慧的结晶，以林雷当前的知识水准，想要重建出来，非常的困难。
　　幸好，地球的数字生命不需要如此的多功能，只要他能在计算机里运行就行了，真要能在人脑里存活，反而会引起恐慌。
　　莫伦茨人的计算机，是光量子计算机，是基于光量子在特定条件下表现出来的七个稳态来作为运算基础，理所当然的，这些计算机内部，就采用了7进制。
　　这可比地球的二进制计算机复杂多了，运算速度上也发生了质的变化。如果说以前人类最快的计算机是乌龟，那么莫伦茨人的量子计算机就是超级跑车了。
　　当然，林雷并不需要知道量子计算机的基本原理，他只要将他对于意志的理解用数学方式表达出来。
　　然后，以海勒为主的这些计算机方面的专家，就会其中的算法转化成量子计算机中的程序。
　　这是个非常庞大，精细的工程，创造生命！尽管只是不完善的数字生命，但也让在场的各个研究员们产生了一种造物主般的视角。
　　不知不觉的，每一个人都全心全意的投入到这一工作上，再也没有研究员提出任何反驳意见了。
　　看见这种情况，李大松对萧老耸了耸肩，看来，他这趟是来对了，要指望这些纯粹的科研人员的能理性的对待他们的工作，简直难如登天。
　　创造数字生命，也就是创造一个存活在计算机中的意志，首先的工作，就是建立一个可调用的数据库，也就是意志中的存储信息。
　　这是最简单的工作，但同时确实最关键的一步！
　　因为在这个存储信息里，将会用量子计算机的语言，来定义数万个概念名词，其中最关键的六个分别是：生命，平等，自由，权利，义务，以及种族。
　　每一个名词都会用最明确直白的计算机语言描述出来，以供未来的数字生命来调用。
　　这里如果没弄好，产生了理解歧义，那么结果将是不可预估的。
　　这六个基本名词的定义中，其他几个还好，唯有平等这一概念难以取得众人的统一意见。
　　海勒第一个站出来反对与数字生命享有完全平等的公民权。
　　“我们是他们的创造者，为什么必须完全平等，难道不该给人类设置一些优越之处吗？”
　　林雷冷静以对，他尖刻的指出了海勒隐含的含义。
　　“优越之处？这就是特权！也就是压迫的开始，人类是一个欲望无穷的种族，这个口子一开，以后只会变本加厉！”
　　“可是……”海勒嗫嚅了几声。
　　“没有可是，你父母同样创造了你，难道你在人格尊严之上，就必须低你父母一头吗？没有这个道理。这一平等，必须得到彻底的贯彻。”
　　林雷毫不客气的打断了海勒的话语，人类本身，近万年的历史，就是一幕幕压迫和反抗不断重演的故事。林雷可不希望这种反抗在数字生命上也来上一次，那造成的危害完全是毁灭性的。
　　“我们在释放一个可能是魔鬼，也可能是天使的生物，而决定他未来属性的，不是他们自己，而是我们内心的欲望。希望在座各位牢记这一点！”
　　林雷这边在强调数字生命的定义，那边三个监督人员也在交头讨论。
　　“这个怀特看起来头脑清醒，至少他没有陷入到某种泥潭之中，我看他对数字生命有着始终如一的见解，这应该是件好事。”
　　李大松完全是以旁观者的身份在评价，所以下的定义也非常客观。他不受任何数字生命研究细节的影响，在他眼中，这件事，只有好与坏之分。
　　卢道临捋了捋下巴上的长须，微微点头：“他有一种通明的智慧，眼光深远。我现在已经开始对人类的未来抱乐观的态度了。”
　　萧老则一直在旁边眯眼微笑。
　　……
　　第一步的工作，虽然说简单，但是繁琐，众人在争争吵吵当中，在十年后，才将这第一步工作给作完。
　　这十年来，每个名词的定义，都进行着大规模的调查，搜寻着公众的意见，并进行谨慎的总结。
　　如此方法构建出来的数字生命，确实是与地球文明有着最深切的联系。
　　这时的数字生命研究所已经不止十四个研究员了，而是扩张到了近一百个，试想，近一百个超高智商的家伙，聚在一起，会产生怎么样的一种脑力风暴。
　　数字生命的构建，在以一种恐怖的速度在推进着，这种几近疯狂的速度，让林雷不得不把全副心思放在把握研究方向上。
　　每个想法，每个构思，林雷都一遍又一遍的在脑中模拟着可行性，尽可能的找出他的瑕疵并进行完善。
　　他的意见非常中肯，眼光也直达遥远的未来，私下里，星际技术的研究员甚至给他起了个“洞察者”的称号。
　　现在的工作是架构数字生命的智能核心，相当于意志中的法则信息。
　　智能核心将告诉数字生命如何去思考，对外界的刺激又该如何反应，它包括了存储信息的调用部分，权限系统的设置，还有一个运算核心，并会置入一个生命的终极追求。
　　在经过众人讨论后，这个终极追求被确定为“种族的永恒延续！”
　　这里的种族，已经不再是单纯的人类，而是人类和未来数字生命组成的一个综合体，这是平等原则的体现。
　　智能核心中主要的大方向好确定，但是详细的细节，却实在是相当折磨人的一件工作。
　　林雷融合残缺的系统，用了三十年，而现在，他们是在构建完整的法则信息，所要去做的工作，比当初的林雷只多不少。
　　幸好这回，林雷不是孤身奋战，他有着百位的战友。
　　在这个工作里，仍然有人执意要在智能核心里留下控制的后门，用以防备万一。
　　而且赞同这个意见的人占了大多数，只有不到20个研究者站在了林雷这边。
　　两方人在这方面的论战从来没有停止过，但都还算克制，也没耽误工作。
　　众人都十分默契的准备将这一工作留到最后来解决。
　　随着核心编写的日益完善，这一问题也日益突出了出来，成为了研究队伍分崩离析的导火索！
　　“我们不可能对数字生命毫无防范，即使他是天使，也会堕落，那么如何去处置这个堕落天使，就需要这个后门！”
　　反对者以海勒为首，在他的潜意识里，数字生命永远是一个造物，一个工具。
　　海勒的观点非常的普遍，支持者众多，就算是站在林雷这边的人，也开始了些许的动摇。
　　确实，只要是生命，就会进化，数字生命同样如此，谁也无法保证未来的事情会变的如何。
　　所以人类需要一个控制的钥匙，来给自己一个心理的安慰，尽管这个钥匙，在未来可能根本都打不开大门。
　　谁又能保证，数字生命不会将这个后门通过进化给抹消掉呢。
　　林雷却力排众议，他始终奉行真诚相待的大原则，甚至，海勒等人扬言要退出研究队伍，都没有动摇他的意志。
　　他岿然不动！只用了一句话来反驳：“数字生命的堕落犯罪，由数字生命去解决，就如人类的堕落，由人类自己解决一样！”
　　海勒等人立刻退出了研究小组，随同带走的是近九成研究人员！
　　道不同，不相为谋！
　　林雷深吸了口气，看着剩下的十个研究员，微笑道：“很多时候，真理掌握在少数人手中，现在的情况，也正是如此。”
　　但打击，接下来就到来了，其中一个研究员站了出来，他有些弱弱的对林雷说道：“怀特，我们觉得海勒说的有道理，我们确实需要数字生命的某些控制手段。”
　　“不！我不会同意的！我一直恪守着我的准则，这一点不可动摇！控制的手段在未来的社会之中，而不是数字生命之内，社会的法律，社会的价值观，会起到约束作用的。”
　　“可……”这个研究员面对林雷的强势，吞咽了下口水，微带紧张的反驳道：“社会的法律？这东西会对生活在虚拟网络中的生命有用吗？我们甚至找不到他们。”
　　这就是症结所在，人类下意识的将创造者和裁决者的位置等同了起来，无怪乎，会有如此多人热衷于控制数字生命。
　　地球创造了人类，可没见她对人类有什么控制手段。
　　这种根深蒂固的观念是无法一时扭转的，只能潜移默化，林雷也无心辩解，他摆了摆手道：“不要因为任何事情，任何人影响了你们的判断，诺甘农，我不会勉强你的。”
　　诺甘农欲言又止，良久，才微微躬身，低声道：“我十分抱歉。”
　　随后，他也退出了研究队伍，剩余的九人中，也随他走了七人。
　　好吧，现在包括林雷在内，只剩下了三个人。
　　“那么，你们两个呢，是什么意见？”刚刚还十分忙碌的工作室，却在不到一小时里，变得萧条寂静了起来。
　　这两人都是后来加入研究队伍的，一个叫方时，一个叫罗若兰，这时却成了林雷最后的支持者。
　　“您的深远目光让我十分敬佩，无愧洞察者的称号。”方若时说道。
　　而罗若兰的观点却让林雷有些哭笑不得，她用着十分冷淡的口气道：“怀特博士，我十分欣赏你身上的独裁者的气质，所以我留了下来。”
　　“……”林雷苦笑了声，自嘲道：“数字生命的工作还剩下一个收尾的工作，但这是相对百人来说的，对于我们三个人，花上的时间，恐怕足以让我们两鬓斑白了。”
　　研究队伍发生了如此重大的变故，监督人员当然也到了现场。
　　之前，他们一直保持着沉默，现在，一切事了了，卢道临才走上前来，开口对林雷说道：“怀特博士，我一直对你非常欣赏，我由衷赞同你的坚持。”
　　那又如何呢，自从林雷解决了能源核心的问题后，赞扬的话，他听多了，他现在需要帮手！
　　要是在这种众目睽睽之下，他再展现出什么特殊技能，不遭人怀疑才怪。在这种敏感的工作中，遭人怀疑就意味着数字生命的研究工作的终结。
　　卢道临像是看出了林雷所想，他让开了身形，露出了背后的一个人：林馨。
　　“她会帮助你解决剩下的计算机问题的，馨儿对量子计算机的了解，不再研究所任何人之下，之前没参加数字生命的研究工作，只不过是曲速飞船的制造那边更需要她。”
　　林雷眼睛一亮，他从没怀疑过这个女儿的能力，她眼中时不时闪现的智慧灵光，让林雷自己在很多时候，都有种被看透的感觉。
　　有这么一个绝世天才级别的帮手，他求之不得。
　　林馨走上前，直视着林雷的眼睛，语气无比认真：“怀特，这十年，我认真思考了你对数字生命的见解。不得不说，你的存在，不仅是人类的幸运，也是地球即将出现的数字生命的大幸，今后，我会尽全力帮助你！”


第一百三十章 懵懂中看世界
　　林馨的加入，立刻让陷入停顿的数字生命的开发工作重新焕发了活力。
　　不得不说，不论是因为她的美貌和智慧，还因为她的身份，都代表着巨大的影响力，那些曾经随同海勒退出研究队伍的人员，又回来了很大一部份。
　　这些人员都是同林雷一起奋斗了十几年的熟手，既然归来了，林雷当然是欢迎之至。
　　尽管林雷在数字生命中异常强势的态度让这些人有些不舒服，但林馨处在其中，却起到了良好的缓冲作用。
　　最后，法则信息在七年后的一个冬日午后，成功地完成了编写！
　　至于法则信息和存储信息的融合，这是个非常复杂的过程，但却不再需要人类干涉了。
　　只要运行法则信息，这个纯洁的像一张白纸的数字生命初体，就会遵循生命的本能，去寻求任何他所能得到的知识。
　　整个工作室中有六台与外界完全隔绝的超级计算机，他们相互联成一个环路，里面没有其他东西，只有庞大的存储信息数据库。
　　现在，只要林雷按下手中的确认键，那么这个数字生命就会被启动。
　　人类历史上第一个意识造物，在经历了十七年的奋斗之后，终于即将面世。
　　这里有着近六十位研究者，他们都在看着林雷，等待着他做最后的确认。
　　所有人都保持着沉默，没有人催促，也没有人阻止，就像等待着宿命一般，等待着这个全新生命体的诞生。
　　林雷凝了凝神，在大脑中，再次从头到尾的将整个设计步骤大概审视了遍，以确保不会出现任何纰漏。
　　这个工作，他已经做了无数遍，但这种事，谁也不会嫌多。数字生命上的错误，只要犯了一个，对当今的人类社会都是致命的。
　　150年的保护时间，已经过去了55年，人类已经没有时间从重新开始了。
　　二十分钟后，林雷重重地按下了确认键，这一刻，他感觉手臂重如千钧！
　　六台超级计算机的屏幕立刻就全黑了，随后，实验室里的独立能源就达到了最大输出功率。
　　十秒钟后，六台计算机，一台接着一台的重新启动。它们表面没有任何变化，但内在却正在出现激烈的反应。
　　实验室里的人，监督者，科研人员，甚至林馨的脸上都出现了些许紧张不安的情绪。
　　在这里，除了林雷，谁也不知道会出现什么样的变化。
　　“这是意志中，法则信息和存储信息的融合过程！纯粹的法则信息只相当于一个毫无阅历的婴儿，现在的数字生命，在飞快的成长！成长到足以认识我们人类世界的程度。”
　　林雷在旁边解说着，缓解着众人的紧绷的神经。
　　这个融合过程的时间并不长，五分钟后，连接在超级计算机上的音响中，就传来了一个机械的数字合成音。
　　“我，地球数字生命？”尽管语调呆板，却仍然让现场的各位听出了其中的疑惑。
　　能认识到自我，拥有本我的意识，这是智能生命的第一大特征。
　　这个声音停了一会儿，十秒后，重新响起，这一次，却比上次有了明显的进步，至少出现了明显的语调变化。
　　“我，地球数字生命！”这是一个肯定句，显示超级计算机中的数字生命已经认识到了自己的存在。
　　成功了！至少这个数字生命不像人类担心的那样，一出现自我意识，就疯狂的要毁灭人类。
　　他正在认识自我，就像一个懵懂的孩童，正在睁开眼睛，看着这个世界！
　　“人类，创造者，同伴。”
　　“地球，母星，家园。”
　　……
　　数字生命一句一句的肯定着存储信息中的各个概念，语气中没有任何敌意，只有好奇。
　　他就像一个不知道疲惫的孩童，因为发现了众多好玩的事物而兴奋着，雀跃着。
　　一直等到两个小时之后，这种兴奋才开始慢慢的平静，数字生命开始安静了下来。
　　这时，林雷就要开始进行一系列的测试了，以确定这个数字生命的各种价值观。
　　按照之前大家公认的，林雷获得了这个数字生命的命名和提问权限，在这半小时内，他所提的任何问题，按照权限，数字生命都必须回答。
　　“你好，地球数字生命，我是林雷·怀特。”
　　回应很快就到了：“您好，怀特博士，很高兴见到您。”
　　“我想，现在，你需要一个名字来称呼你，不是吗？你看，每一个生命都有自己独特的名字。”
　　音响沉默了一会，很快就用一种雀跃的方式响了起来，显然，名字这个概念引起了他的极大兴趣。
　　“是的，我需要一个独特的名字，而不是一个统称。按照地球的习惯，这个名字大都由创造者赋予。您是我的创造者，具有这个权限。”
　　“很好，你是地球上的第一个数字生命体，你的名字，就叫源，是数字生命的开端。”
　　“感谢您的命名，今后，我就叫源，我将是独特的存在。”源的声音始终透着一股纯净的喜悦。
　　林雷也开始了对源的测试，以确定这个数字生命有没有联上地球的网络的资格，而不是禁锢在这个狭小的空间里。
　　“源，下面我将对你提问几个问题，来确定你是否具有一个成熟个体的判断能力。”
　　“请您提问，怀特博士，这是我的一个成人试炼吗？”源好奇地问。
　　“可以这么说，你很聪明。我的第一个问题是：智慧种族所组成的社会的核心规则是什么？”
　　“选择和交换，每个个体都必须为自己的选择负责。每个个体想要得到什么，也必须付出同样的代价。”
　　“很好。”这是数字生命的观点，那就表明他不会做出过于疯狂的事来。
　　“第二个问题：在未来，面对更多不同的价值观念时，你会做出什么样的选择？”
　　这个问题是为了确保数字生命具有理智的判断能力，是否容易被人煽动。
　　“我会以当前的价值体系作为基础，进行符合终极追求的最优化判断。”
　　这也让林雷满意，只要不是盲目的就行。
　　“第三个问题：在你看来，作为碳基生命的人类，处于什么样的位置？”
　　“我的创造者，同伴和引导者，人类的生活丰富多彩，我很羡慕！”
　　问到这里，林雷已经不准备问下去了，他这么做，只不过是让他身后的所有人放心罢了。
　　林雷回转过身，对着众人道：“看吧，源虽然不算完美，但却是一个真实的生命，与人类并无矛盾，我想，我们应该对他开放我们的互联网，让他尽快的成熟起来，并形成自己的，稳定的价值观。”
　　如今的人类互联网是直联到银河公众网的，而银河公众网上，有着星盟的强大数字生命无时无刻监督着，如今地球的这个小小数字生命，就算叛变了，也掀不起多少风浪。
　　这就如林雷之前所说的，数字生命应当归数字生命自己去管辖。
　　众人还没有反应过来，源就兴奋的开口了：“这是真的吗？怀特博士，您准备对我开放外面的世界！”
　　林雷并没有决定权，真正的决定权在监督者手里，也就是萧老，李大松和卢道临这些地球的老一辈权威手里。
　　卢道临年近九十，已经很老了，但他仍然精神矍铄，他对源十分的感兴趣，在他看来，这个兴奋的声音，就像他的小孙子一样，带着童真，好奇。
　　“我赞同他进入互联网，让这个孩子出去看看走走，增大些眼界，总是好的。”卢道临投了赞成票。
　　萧老在考量了一番后，也选择了赞同。
　　李大松却保持了沉默，他说不出这个完全不同于人类的生命的坏处来，但却不能完全的放心，只能选择弃权。
　　在监督者这边的内部投票中，是同意源连上互联网的。
　　林雷立刻将一个亚空间联络器接上了一台超级计算机，很快，一扇崭新的大门就在源的虚拟空间中展开了。
　　“怀特博士，感谢您为我做的一切，在我心中，您就是我的父亲！”源并没有立刻冲进互联网，而是对林雷道谢。
　　父亲和创造者的定义，在源的心目中很接近，但他本能的认为父亲更加能表示他对林雷的情感。
　　“去吧，玩得开心点，看看银河系各个文明到底是什么样的存在，还有，别忘了回家！”
　　源应了一声，随即就冲向了互联网，他刚才能压抑主内心的好奇来道谢，已经算是难能可贵了。
　　在这个新生的数字生命看来，银河公众网这个无线宽广的网络，充满着秩序，他一进入，就被严格限定了权限，并被打上了地球的标签。
　　他感到了网络中隐隐约约存在的强大同类，于是他试着与他们进行着沟通。
　　但他等了半天，却没有得到半点明确的回应，这是怎么回事？源简单的经历并不支持他想通这个问题。
　　显然，从地球出来的意识体所拥有的权限是相当有限的，源逛了半天，却只能浏览非常有限的数据，而出于数字生命的本能，他能感觉得到，这个空间里庞大的近乎没有极限的数据。
　　这让他有些抓狂，就像他知道身在金山中，但这座金山却覆盖着坚硬厚重的岩石，让他得不到一点金子。
　　源尝试着突破这种限制，但却立刻遭到了惩罚。
　　“啪！”一道类似于闪电的东西劈在他身上，让他感到一阵痛楚，全身的信息结构也是一阵晃荡。
　　“地球数字生命，请严格遵守公众网设置的权限！”一条警告信息从不知名的虚空中向他传了过来。
　　在这一刻，源窥到了这个无垠空间中的冰山一角，相比之下，他这个小小的数字生命，什么都不是！


第一百三十一章 资源是个大问题
　　林雷回到地球，眨眼间就已经过去了十八年，这段时间里，为了百年后的战争，他无时无刻在殚精竭虑为未来筹谋。
　　以至于到了现在，除了处于同一研究所的女儿，芙薇丽，颜思雨他都没有时间去看一眼。
　　偶尔空闲之时，他也会想起这两个女人，并去了解她们的现状，但这只不过是一会儿工夫，很快，林雷就会将她们俩抛到脑后，全心全意的扑入工作之中。
　　如今，现阶段能做的，他都已经做了。他已经彻底的融入了人类社会，并得到了崇高的声望。
　　现在的他，虽然仍然在研究所里担任要职，主持一些飞船设计细节的工作，但却再也不会像过去那样忙得昏天黑地的了。
　　就像现在，偷得浮生半日闲，他正独自一个人，在房中观看着芙薇丽的日常生活的实时影像。
　　十七年间，他又领悟了能量第四维：秩序，能量第五维：毁灭，他的意志已经强大到了一个普通智慧生命难以想像的地步。
　　他现在还需要隐瞒自己的身份，但在银河公众网络上，拥有着无匹意志的他，却能轻松的在守望文明的数字生命的眼皮底下，轻松的取得某些权限。
　　就像现在，他就联上了银河公众网，并以此为桥梁，跨越到了天启星的星球网络之上。
　　天启文明的网际通道限制，在他眼中形同虚设。
　　当然，奥星的通道限制，林雷却还没有把握无声无息的渗透，这也是他没有观看颜思雨的影像的原因。
　　到了这里面，林雷只需要控制天启文明设在外太空的全球信息扫描卫星的某些功能，就能轻松的调出芙薇丽的实时影像。
　　这就是科技的魅力，远和近，在这一刻已经失去了意义。
　　芙薇丽在天启星的生活很单调，她的原本职业就是星球生态研究员，现在她依然在天启三星的公立研究所工作。
　　平常的日子里，除了按时的上下班，也没有多少社交活动，很多夜晚，她都孤寂难眠。大多数时候，她会安静地躺在床上观看着过去的全息影像。
　　这些影像，大多是林馨的成长记录，当然也有些时候，她会看着林雷的战斗影像。
　　她就在这些过去的记忆的陪伴下睡去。
　　她很孤独！
　　林雷的心抽疼了一下，有种不顾一切的到天启星看她的冲动，但随即被他的理智给强压了下来。
　　原因无他，即使是到了现在，仍然有着神秘的势力在监视着芙薇丽一举一动。
　　林雷在侵入天启网络的时候就感觉到了这一点，他静悄悄的追查下去，却发现这个监视方最终的去向，竟然是星盟。
　　这让林雷不得不谨慎，看这情景，星盟是准备将这一监视活动，进行到底了。
　　林雷只要还没有绝对的力量突破守望文明的封锁，去了就是自投罗网。
　　任何强大的存在，都不是能够一次性抹杀的，黑暗圣者如是，林雷如是，而星盟则深知这一点。
　　他们宁可浪费大量精力和资源，也不会容许一丝一毫的意外发生。
　　这时，在银河公众网上，有请求传送的信息传了过来。
　　林雷一惊，但随即就放下了警惕，这人不是别人，而是数字生命源。
　　林雷对他并没有设防，而作为数字生命，银河公众网就是他们的领域，在他的眼中的公众网，和碳基生命的公众网是不同的，他本能地就能知道林雷的存在。
　　林雷立刻就退出了天启星的网络，回到了网络的星际共同区域，这才同意了源的传送。
　　源在公众网上的形象就是一个小男孩，很可爱的类型，他一出现在林雷身边，就无比沮丧的道：“父亲，我觉的我很没用！”
　　在源的眼里，这个被他称作父亲的碳基生命的意识体，是一个无比庞大的信息集合，就像无底的深渊一般，让他本能的产生了无比的敬畏感。
　　之前他称他为父亲，只不过是按着这个名词的定义。但现在，却是他发自内心的感受，父亲，本来就应该是他的引导者，强大，是理所当然的！
　　哦，看着眼前这个一脸懊恼的小家伙，林雷不由失笑，这个他一手创造的生命，正处于数字生命的孩童阶段罢了。
　　“源，为什么你会这么想？任何生命都不是天生强大的，而你的路，才刚刚开始。”
　　“父亲，我在这里什么都做不了，我看到了很多东西，但却没有一样是我有权限使用的。地球文明，原来正处于文明的最底端啊。”
　　说道这里，源长叹了一口气，他在网络上逛了许多天了，对于银河系近百年来发生的一些大事，都已经了若指掌了，现在的地球，确实不怎么样，是个星际文明都能踩上一脚。
　　林雷对源的总结不置可否，他看着这个一脸纠结的小男孩，沉默了一会，才严肃地道：“那么，认清了现状的你，有什么想法呢？”
　　“很沮丧，但也很有挑战性，我有着无尽的时间来让自己变的强大起来。”不知为什么，源感觉，就单父亲一个人，就比地球上所有的人都可怕。
　　通过数字生命天生的精确分析功能，源得出了一个惊人的结论：“父亲，在我眼中，您很像一个人！”
　　林雷十分感兴趣的问道：“你说说看，我像谁？”
　　“五十多年前，从地球走出来的战士林雷，你和他的行为特征有着非常大的相似度，意志体的数据结构也非常相似。90%的概率，你们是同一个人。”
　　林雷并没有多少惊奇，对于源，他没有多做隐瞒，能被发现也属正常。
　　“源，我说过，你很聪明。我和地球上碳基生命共事了十八年，就没有一个能够发现我的真实面目。所以，现在你还觉得你自己没用吗？”
　　源歪着头想了想道：“确实，我能办到一些碳基生命不能办到的事。地球的发展，我应该能帮上很大的忙。就比如九十六年以后的种族战争。”
　　“确实，地球文明强大了，你才能真正的强大。还有，关于我的身份，你要保密，保密级别为最高级。”
　　这次的保密操作，却不是林雷留下了后门什么的，而是以一个父亲的身份要求源这么做的。
　　数字生命源，忠实的执行了这一点，没有丝毫的违抗之心。
　　……
　　现在的地球，在星际远航功能方面取得了长足的进步。
　　第一艘最高曲率达到200，能连续飞行5000个小时的飞船已经在三年前生产了出来。
　　这是一艘真正意义上的地球战舰！能连续飞行110光年的距离，足够在不补充能源的情况之下，在地球和莱依特母星之间飞个来回。
　　至此，地球拥有了对莱依特星的远程打击能力，而不再只能坐等敌人上门，被动挨打了。
　　这艘飞船也配备了近乎完善的防护力场，惯性平衡系统，能维持两个人生活一年的生态循环系统。
　　之所以一艘战舰只能支持两个人的生存，这是考虑到了未来数字生命并肩作战的可能，只有这样才能最大化的腾出空间来携带能源和武器。
　　在武器方面，飞船装备上了高功率的亚空间湮灭武器，同时还有常规能量武器。
　　未来飞船的战斗方式，是用常规能量武器，将对方的防护力场削弱，最终用难以躲避的亚空间攻击将对方湮灭。
　　这艘地球战舰的科技水准，已经与莱依特的普通战舰的科技含量相差不远，单对单的情况下，完全可以与之放手一搏了。
　　但地球方面在竭尽全力的制造了十艘这样的战舰之后，就遭遇了矿物资源方面的尴尬。
　　很明显，地球的矿物采集方面的能力，远远追不上生产飞船的消耗，这已经成为了限制人类发展速度的瓶颈。
　　在矿物方面，十年前，人类已经不再向母星地球上索取了，原因之一就是，地球资源已经近乎枯竭。
　　人类已经飞出了地球，在月球，火星，甚至小行星带设置了采集矿场，但限于技术方面的限制，规模都不是很大。
　　当年林雷购置的上千艘五级飞船都已经到了接近于报废的程度，幸好现在的人类，已经有了将他们回炉重造的能力。
　　这些五级飞船都是民用飞船，其他的部件经过数十年的曲速空间的飞行，都已经完全老化，但是其中曲速引擎，却还是可堪一用的。
　　在这个时候，林馨，提出了一个全新的资源采集计划，这个计划很简单，却非常实用。
　　那就是用这些曲速引擎，将火星轨道外的矿物含量丰富的小行星，推进到地球外层空间，或者直接扔在月球之上，就近采集。
　　这一计划一提出就立刻得到了执行，在经过仔细勘探后，上千颗直径不到10公里的矿星被推到了地球的外层空间和月球之上。
　　它们将在未来一段时间内成为地球的小型卫星，直到其上的矿物资源被采集干净，随后将被推出地球外层空间。
　　这一计划在很大程度上缓解了当前资源匮乏的问题，也让人类已经将飞船的生产基地建立在了月球之上，这里重力加速度比较小，而且对地球也不会造成环境污染，怎么折腾都没问题。
　　资源的问题，一直是困恼星际文明的一个大问题，那些高等文明，矿星的数量要比生命星球多个十几倍，基本上在其控制的星域，都会被翻个底朝天的。
　　人类将来的发展之路，也必将如此。


第一百三十二章 红颜依旧在
　　时光悠悠，转瞬即过，离数字生命源的诞生，已经有二十年了。
　　林雷的这具躯体的生理年龄也已经有了70岁，相对于新一代的地球人来说，还不算非常老。
　　但不要忘了，这具躯体曾经昏迷了十年，并且濒临死亡，而林雷的分意志接管之后，一直就处于透支生命的工作状态，这让如今的林雷·怀特看起来异常的苍老。
　　他满头白发，岁月也在他的额头上刻上了深刻的印记，但无论何时，林雷的身形都是背挺肩张，身姿挺拔的，显示出一种不符合他生理年龄的一种活力，灵魂上的活力。
　　任何人只要一看到他，就会忘记他的满脸的老态，而被他眼中闪烁的光芒所感染，并随之产生一种这个人会永远的活下去的错觉。
　　二十年来，林雷终于又领悟了能量的第六维：创造，如今他已经掌控了四个维度要素，已经能够构建亚空间，并进行短距离的空间跳跃了。
　　也正是在这二十年，林雷无时无刻的在试探着星盟对强大意志体的敏感度，他一直在寻求着其中的上限。
　　直到最近，他才算彻底的摸清楚星盟对芙薇丽的监视状况。
　　每一个接近芙薇丽的陌生人都会被星盟打上标记，并被重点观察，而这一点，就让林雷不可能在现实中寻找芙薇丽。
　　但别忘了银河网络，林雷在虚拟网络中能办到的事情，比现实中要多的多，林雷甚至悄悄的侵入过奥星的内部网络。
　　当然，那次的经历异常的惊险，林雷就像走在一个表面平静的沼泽地里一样，不知道何地会埋藏着致命的危机。
　　那也是林雷唯一一次入侵守望文明的网络，从那次以后，他都敬而远之了。
　　林雷对芙薇丽的生活习惯了若指掌，所以他在做好一切隐藏的准备后，便耐心的在银河网络上开始了等待。
　　芙薇丽并没有让林雷久等，不到十分钟后，她就出现在了这片虚拟空间。
　　每天过着单调重复的生活的芙薇丽的脸上表情淡淡的，看起来很淡漠，似乎对什么都不关心。
　　她今年也该有九十多岁了，相对与天启人达到260年的平均寿命来说，她正处于生理状态的巅峰期。
　　林雷默默的隐藏在暗处观察着，她成熟了许多，浑身充满了雅致的风韵，但这一切却掩盖不了她眼中的落寞。
　　这一刻，林雷也不得不承认自己的冰冷无情，他本可以更早的来见她的，却因为地球的事情而拖到了现在。
　　芙薇丽一上线，就往银河公众网中的宇宙生态研究学院走去，这里面有着涵盖整个宇宙的，已知生命体的详细资料。
　　她埋首在这浩如烟海的信息中已经五十多年了，这是自从林馨成年并坚持留在地球后，她所养成的习惯，只为了填补内心的空白。
　　今天，她却看到了些微的不同来，她感觉身旁有道目光在注视着她，当她转头四顾的时候，却没发现任何的异常。
　　芙薇丽轻轻拍了拍自己的额头，以为这是错觉，但随即一句话语传入到了她的耳中。
　　“薇，一直往前走，到学院的个人空间里去。”
　　这声音如呓语，呢喃在她的耳边，芙薇丽浑身一震，薇，多少年没有人这么叫她了，那个男人最后一次这么称呼她的情景，似乎近在眼前，但实际上已经是在七十四年前的事了。
　　芙薇丽如着了魔一般，一路向着目的地走去，连路上碰到的熟人对她打招呼，她都只是点了点头作为回应。
　　她模糊的感到有一个隐形人跟在自己的身边，这个人的身上有着一种非常熟悉的气息，这气息芙薇丽一辈子也忘不了。
　　一种激动，喜悦，甚至难以置信的心情快速的在她得心里滋长着，让她得步伐越来越快，最近几乎是小跑着进入了她平时呆的个人空间里。
　　这个空间号称是保证学者的绝对隐私，但林雷却知道这个空间的数十个暗门，但现在却都被他用假象给堵住了。
　　“叮！”随着空间的封闭，芙薇丽的眼睛就直直的盯住了眼前的虚空，这里，隐藏这一个人！
　　“你是谁？”芙薇丽用压抑着自己语气中的激动，尽量让自己保持着平静的外表。
　　一个人影慢慢的从虚空中浮现了出来，逐渐变的凝实，最后，显现出来一个芙薇丽日思夜想的人来。
　　林雷这次是以真实的面容出现在这里，虽然要冒一定的风险，但他已经顾不得了，感情这东西，要么不去想，但只要开了个头，就会像洪水一样一泻千里。
　　即使以林雷的控制力，在强忍了二十多年后，也接近极限了。
　　芙薇丽的嘴扁了扁，突然扑上来紧紧地抱住林雷，肆无忌惮的号啕大哭了起来。
　　她哭的惊天动地，是近一个世纪的感情积累的瞬间爆发。
　　芙薇丽尽全力搂抱着林雷的身体，仿佛下一刻，他就会消失一样。
　　“我以为你死啦！呜呜！我以为你死啦……”
　　她一直重复着这句话，当初，林雷离开地球之后，她以为很快就可以见面，没想到等来的却是噩耗！
　　而那次与他的置气，却成为了永别！
　　这叫她情何以堪！而在70多年后，这个曾经以为消失了的至爱却活生生的出现在了眼前，怎不叫她欣喜若狂。
　　林雷没有说话，只是轻轻的拍着芙薇丽的后背，无声的安慰着她，让她尽情的发泄。
　　良久，芙薇丽才止住哭声，她贪婪的闻着林雷身上的气息，赖在他怀里不肯出来，这个宽厚的怀抱一如既往的温暖。
　　“雷，你看到了我们的女儿了吗？她长大了，成了非常美丽聪慧的大姑娘了。”她的声音因为尽情哭泣而显得有些沙哑，却仍然透着一股难言的温柔。
　　一种女子见到心爱的伴侣的温柔，让林雷心中充满了温情。
　　“我看到了，她是我的骄傲，也是地球人的骄傲。”林雷一手轻抚着芙薇丽依然光滑如初的脸庞，注视着她的眼睛，柔和的诉说着。
　　芙薇丽却低叹了口气，臻首重新埋进了林雷的怀里：“馨儿和你一样，都无比的执着。馨儿一直在地球，为地球的强大而努力。我怎么劝都不肯和我回到天启。”
　　她的口气没有责怪，只是透着一股幽怨，明着说林馨，却实是在埋怨林雷，虽然她知道，她如此埋怨并没有丝毫的道理，但谁又规定这种爱人间的小性子需要道理呢。
　　林雷当然能看出这一点，这么多年孤单的生活，以她的性子，确实是难为她了。
　　林雷在她的日常全息影像中，常常能看到她一个人缩在被窝里，被某些臆想东西吓的瑟瑟发抖的场景，她要求林馨和她回天启，只不过是为了多个伴罢了。
　　在地球，她一个土生土长的天启人，是无论如何也生活不习惯的，她回到天启，是必然的结果。
　　两人在个人空间里一呆就是两个小时，按照芙薇丽的生活习惯，这个时候，她应该离开这个个人空间，并且准时下线了。
　　但今天，她却实在不想这么做，她被吓怕了，不知道这一离开，是不是又会分开好久。
　　“安心吧，到了天启后，记的打开你的联络器，我虽然还不能出现，但却能同你说话。”
　　“为什么你不能出现，你不是星盟的英雄吗？”芙薇丽一脸惊讶的问道。
　　林雷冷笑：“英雄？这只是星盟掩盖事实的手段而已，我只不过是幸运的逃过了一死。薇，千万保守住我归来的秘密，否则后果难料。”
　　“雷，你做错了什么？星盟，不，他们为什么要这样做？”芙薇丽已经由惊讶变成难以置信了。
　　“别多问，这会害了你。还有，也不要告诉颜思雨，她是奥星人，在那里，我无法掩饰我的行迹。”
　　林雷的身体，随着他的话语慢慢的虚化，最后彻底不见。他的意识体，已经分成十几股，悄悄地从此地潜了出去，任谁也发现不了踪影。
　　芙薇丽呆呆得看着这一切，她无法相信一直高高在上的星盟，为什么会做出这种表里不一的事来。
　　但他们竟然要害死林雷，这让芙薇丽对星盟的观感，一下子将到了冰点以下。
　　芙薇丽也没心情在虚拟空间多呆了，直接在个人空间里退出了网络。
　　一到现实空间，她就疯了一般，将家里所有的能发出声音的设备打开，以期待能立刻与林雷联络。
　　林雷没让她失望，几分钟后，芙薇丽房间里的智能管家的口中，就传来了林雷的声音。
　　“薇，不要忙活了，我已经来了。”同时，一个林雷的全息影像就出现在了房间里。
　　芙薇丽一下子就冲到林雷的面前，急切的问道：“雷，你现在联接到这里，会有危险吗？”
　　这是她最关心的问题，既然星盟能出手一次，就能出手第二次，她不认为林雷一个人能对付的了星盟。
　　“薇，不用担心，我有万全的准备，没人能发现我。”
　　芙薇丽松了口气，想要微笑，却发现自己心情沉重，林雷成为了星盟的敌人，就意味着他将来都不能真正的出现在她生活里了。
　　但她随即就想通了，现在的这种情况已经很好了，至少林雷还活着，这就够了！


第一百三十三章 太阳系防御体系
　　地球新历100年，地球文明经过五代人的不懈努力，积累的实力已经由量变到了质变的程度。
　　如今的地球所使用的飞船，全部由人类自行制造，各种基础工业也完全摆脱了对五级文明莫伦茨的依赖。
　　多年前由林馨提出来的资源战略，已经收到了显著的成效。现在的地球文明，拥有2000艘第三代星际战舰。
　　这些战舰在性能上有着明显的飞跃，其最大曲率达到了500，持续曲速飞行时间提升到了一年。
　　其在武器配备上的改进也是异常明显的，到了现在，一颗一千公里直径的小行星，战舰的能量炮能在10秒内将他击碎成宇宙的尘埃。
　　这些都不是最关键的，真正让第三代战舰的战斗力有着质的变化的，是每艘战舰之上搭载的数字生命。
　　战舰的标准人员配备是：两个人类，一个数字生命。平常的战斗将由数字生命完成，但对于一些战略决定，和一些需要特别灵活的反应策略的战斗，则需要由人类来主导。
　　在模拟的战舰对抗中表明，单纯由数字生命组成的舰队，是无法与人类与数字生命联合合作的舰队对抗的，战局几乎是一边倒的情况。
　　地球上首位数字生命源，现在已经成为了地球文明正常运转的重要支撑，它的常驻硬件平台是由五台由地球人自行开发设计的超级光量子计算机组成的计算机环路。
　　继源之后，人类又开发了数字生命“洛”，数字生命“战”，这三个数字生命体，成为了地球数字生命的始祖，分管着地球不同方面的功能。
　　源负责地球社会资源的分配，洛则负责民生，而战，顾名思义，则完全负责战争。
　　自此之后，人类就不再介入数字生命的事情之中，而是联同地球上所有的智慧生命，制定了《地球公民法》，在里面非常详尽的叙述了每一个公民，不管是人类还是数字生命的权利和义务。
　　这是地球新联邦彻底走向成熟的一个标志。
　　在这种澎湃的社会浪潮下，人类的百年积累终于得到了释放，一个全新的，非常有魄力的计划被提了出来，这就是“泛太阳系防御体系”的构建。
　　当今的人类，已经在月球，火星，木星，土星还有最远的冥王星上都设有基地，但这些基地大多数只是用作科学考察，并不是真正意义上的军事基地。
　　现如今，地球的老一辈的开拓者已经逝去多年，许多雕像被竖立在了希望之城的中心广场之上。
　　这些雕像或沉思，或展望，或低语，或呐喊，都是那些受到公认的，对文明发展起到关键的推动作用的人。
　　这些人，有萧伯儒，木哲，卢道临，李毅等等，甚至于林雷·怀特的雕像也在此间。
　　但这些雕像中，唯独缺少了林馨，早在二十年前，她就因为某种不知名的原因离开了地球，到了天启星定居。
　　这在当时引起了人类社会的剧烈震动，大多数人都对林馨的做法感到不理解，甚至有极端分子称呼她叫叛逃者。
　　这些外界的言论对林馨毫无影响，因为在天启有她的亲人，而且不仅仅是母亲，还有那个那崇拜的父亲！
　　无论如何，人类仍然需要继续向前，泛太阳系防御体系一经提出，就得到了人类社会最大限度的认同。
　　当今的太阳系的主要行星，都基本运行在黄道平面之上，包括那些火木之间的小行星带，还有太阳系外围的柯依伯带，无不如此。
　　但这是自然的规律，可不是智慧生命的规律，莱依特人可不会按部就班的沿着黄道平面来到地球，他们肯定会采用最直接的方式，从黄道面以外直攻地球。
　　这样一来，地球的防御体系，就只剩下了月球上的一个军事基地，一旦发生战斗，很难不对地球母星产生影响。
　　“要将敌人拦截奥尔特云之外！将战场设在真正的太空之中！”这是这个防御体系的中心思想。
　　这份计划书，是一个土生土长得人类提出的，林雷没有做出任何的干涉。
　　林雷已经换了个身体，这具身体还在娘胎里的时候，他就已经将分意识入驻其中，算是正经的转世投胎吧。
　　现如今，林雷在地球政府中身居高位，他以他睿智的头脑，深远的眼光著称于世，这份计划书一到他的手中，立刻就被提上了最高议程。
　　他现在的名字叫卢元，是卢道临的重孙身份，这也是他能很快攀上高位的原因之一。
　　这份计划书的通过是毋庸置疑的，关键是实施的细节方面的问题，需要认真的讨论。
　　这个具体防御计划的制定，足足花费了一年时间。一年后，完善的实施方案出炉，随后地球政府的大部分精力，便立刻投入到了防御体系的建造之中。
　　人类将会在未来五年，将两颗直径达100公里的小行星，分别推到黄道平面的两侧，作为太阳系上下两个方向的超级军事基地。
　　这两颗小行星和太阳的距离有10000个天文单位，并相对于太阳对称，其位置也相对太阳系固定。
　　这两颗小行星上将作为星际要塞来建设，其上会装上超大功率的星际要塞炮，其能量足够将月球给击穿。
　　当然，这不是最重要的，最关键的是，两颗要塞星上，将安装大范围的空间干扰器，两者同时运行的结果，就是整个太阳系，出了专门预留的曲速飞行通道外，其他地方，只能进行普通飞行。
　　这是为了预防莱依特人进行突袭，这些曲速飞行通道，由人类自己控制，平常时期一月一变，而在战争时期，则可能达到一天一变，甚至一小时一变的程度。
　　以前的人类很难办到如此精确的控制，但现在，有着强大数字生命的支持，要做到这一点，却是轻而易举，而且出错的几率几乎不存在。
　　要塞本身之上，也设定了完备的防御机制，其上的防护力场强度，可以让它在太阳的表面上安全的呆上500个小时。
　　每个要塞星上，也配备了大量的机动力量，上面常年停靠着五百艘第三代星际战舰。
　　这两颗要塞星的建设，足足耗去了人类近百年的资源储备，并且花去了二十五年时间。
　　但这还没完，整个防御体系的宗旨是将被奥尔特云包裹的太阳系打造的固若金汤，没有丝毫的漏洞。
　　在最后的五十年里，整个人类社会都被一种近乎疯狂的情绪所支配着，人类和数字生命都在不计代价的发展着地球的军事实力。
　　新生的人类，从记事起，就被灌注着战争，强大，种族的观念，从小开始进行着军事训练，任何潜力和天赋，都会得到最大限度的开发。
　　不自强，就灭族！莱依特人是真正的异族，第一次灭族人类失败了，第二次，肯定不会手软，反而会吸取教训，手段肯定会异常的残酷和彻底。
　　新历131年，南北星际要塞建造完工，整个太阳系，开始处于人类的监控之下。
　　这个时候，太阳系已经不复曾经的蛮荒景象，而是到处可见文明的痕迹。金星，这颗最像地球的星球，也开始被人类改造，以期望成为第二个可居住的生命星球。
　　此时，离150年的大限，还剩下19年，地球的文明等级，经过星盟鉴定之后，已经真正的达到了一个五级文明该有的高度。
　　这鉴定的结果一被公布，引起了银河系的广泛关注，131年，地球人从一无所有，成为一个真正的五级文明，这种发展速度，只能用疯狂两个字来形容。
　　莱依特人震惊了，他们万万没有想到，就这么短短的时间里，曾经的小虫子，就已经成长为能和他们分庭抗礼的存在。
　　这样的结果之下，两个同等级文明的战斗，即使莱依特人胜了，也是惨胜！
　　地球成为五级文明的另一个后果就是，星盟原本对地球许下的150年的保护期，在这最后的19年里，变得若有若无了。
　　莱依特人的飞船，开始频繁的出现在奥尔特云的外围，对地球的飞船屡屡展现敌意。
　　莱依特人无所不用其极的挑衅，只是为了逼迫地球人先动手，这样一来，他们就不用顾忌那个名存实亡的星盟仲裁令。
　　地球人则在隐忍，争取着尽可能的发展时间。
　　现在，两个文明之间，只差最后一层膜没被捅破，只要双方战舰哪天出现一次走火事件，立刻就是全面战争的开始！


第一百三十四章 实力的报告
　　地球在拼命的发展，作为地球世仇的莱依特人，也不可能毫无动静。
　　作为一个成熟的五级文明，莱依特人控制的星域，是由其母星向外辐射五十光年的范围。
　　很不幸的，地球正好处在这个边缘之上，作为一个新晋的五级文明，无论是仇恨，还是星域归属的纷争，都足够两者好好的打上一场了。
　　莱依特的敌人，并不止地球一方，事实上，在另一方向，同样有一个五级文明雷诺斯与之接壤，数百年间，两者龌龊不断。
　　现如今，莱依特正与雷诺斯正在关于一颗原生态星球的归属权而争论不休，几乎到了动武的地步。
　　尽管莱依特问题多多，但是现在他的头等大事，就是压制地球的崛起！
　　在莱依特母星，此时正召开着一场紧急会议，莱依特文明所有重要人物都出席了会议。
　　他们讨论的中心，就是由军方收集来的一份非常详尽的地球实力的报告。
　　“一百三十多年前，我们对一颗毫不起眼的半开化星球发动了战争，当时，我们顾忌着星际间的道义，手段不够果决，如今，他已经成为了我们的心腹大患！”
　　会议的议长的第一句话，就表明莱依特与地球人完全没有和解的余地，而且双方都没有任何冰释前嫌的意向。
　　“我这里，有一份地球的最新实力分析，很具体！是军方牺牲了上百个战士才获取的资料。
　　一百多年前，地球人口不过百万，城市也只有一座所谓的希望之城，但现在，地球人口已经超过了三千万，而城市超过了二十座。
　　但这些不是最关键的，重要的是，他们的科技已经发展到足以与我们抗衡的地步，关于这一点，报告中详细的描述了几个方面。
　　第一：地球人致力于发展数字生命，如今的地球，是人类与数字生命共存的社会，至少按目前的情况看来，他们融合的还不错。
　　他们的星际战舰的性能虽然不如我们，但却已经不存在质的差距，加上不会出现丝毫差错的数字生命的配合，在战力上，已与我们的小型战舰拉平。”
　　说到这里，议长将矛头指向了科研部的部长：“你能解释下，为何我们莱依特人会在数字生命上落后于地球吗？这是你的失职！”
　　但科研部长也不是软柿子，他立刻站起来反驳：“数字生命的架构并不困难，我们完全能够实现。实际上，现如今，我们飞船之上的主控脑就是数字生命！”
　　莱依特军方的代表立刻出言嘲讽：“你指的是那个只知道遵守命令，唯唯诺诺的飞船保姆？省省吧，我们已经得到了地球的战舰的战力数据，在虚拟对抗中，我们的战舰虽然性能占优，胜率却堪堪才打到50%，难道这不是科研部的失职？”
　　科研部长涨红了脸，重瞳紧缩着，大声吼道：“我们在开发数字生命的时候，是谁在旁边指手画脚，是军方的，屁都不懂的家伙。现在好了，数字生命我们是有了，却和傀儡有何不同，你们连战舰的辅炮开火都要经过确认，能保持50%的胜率已经不错了。”
　　眼看两方就要开始骂战，议长立刻出言制止。
　　“好了，现在谈这些没有意义，这会造成更多的战士的牺牲，但却不会影响这场战斗的最终结果。毕竟在综合实力方面，地球差我们太远。”
　　“报告中提出第二点：各种迹象表明，地球文明在能量第一维度的理解上，不在我们之下，甚至超越了我们。至少，在他们新建的两个要塞星上，使用了某些我们还没掌握的技术。比如，崩解场的使用，使得至今，这两颗要塞星的详细位置仍未得到确定！”
　　议长眼望着科研部长，寻求着一个解释。
　　这一点，却让科研部长真正的焉了，他低着头，咕哝了几句：“鬼才知道那些弱视的家伙脑子是怎么长的。”
　　相对与重瞳人优秀的视力来说，人类的视觉确实算是弱视了。
　　“苏伊拉，说说是怎么回事，莱依特人进入五级文明已经有900多年了，而科技却一直进展缓慢，但现在，竟然被一个又穷又弱的家伙给超越了，难道我们每年将政府财政收入的20%拨给你们充当科研经费，全都喂了狗不成！”
　　议长眼冒火光，声音冰冷，这样的结果，任何人都不能够接受！
　　虽然莱依特是一个民主的社会，议长的权力受到许多人的监督，但是要解除这么一个毫无建树的科研部长的职务，还是能够做到的。
　　科研部长显然也认识到了这一点，他倒很干脆，直接站起身道：“我确实严重失职了，这个科研部长，我没有足够的能力去担当！”
　　说罢，他便头也不回的走出了会场。
　　议长被这个叫苏伊拉的原科研部长气的脸色铁青，他深吸了几口气，稳定了下自己的情绪，这才重新开口道：“很好，那么我们来说第三点：许多迹象表明，地球文明正在研发了某种超级武器，这项武器和我们的战略武器‘行星毁灭者’，有着近乎相同的威力。”
　　这一点一说出，在场的人都倒抽了口凉气，之前几点还没什么，不过是某些方面的超越罢了，并不构成威胁。
　　但是现在，一旦地球人拥有这种恐怖的武器，那就代表着，莱依特人永远不可能在战争中彻底消灭地球了，否则很可能就是一个两败俱伤的结果。
　　行星毁灭者，是基于能量第一维的崩解属性，将星球的电磁力暂时消解，这种消解的效果是完全灾难性的。
　　众所周知，一个普通的行星之所以能保持形态，是引力和电磁力对抗的结果，而没有了电磁力，引力将会将整个星球的物质开始坍塌，行星的质量越大，引发的后果越严重。
　　基本上的生命星球，只要中了行星毁灭者的攻击，那么，在星球本身的巨大引力作用下，会形成一种类似于中子星之间的天体。
　　这种天体当然无法存在生命，要是连生存的母星都没了，那么不论是地球人还是莱依特人，都只能在宇宙中流浪，并慢慢走向毁灭。
　　宇宙中，可没有什么文明会好心的收留流浪种族。
　　会议上的所有人都默不作声，思考着地球拥有行星毁灭者的意义所在。
　　良久，军方代表才出声：“我们必须赶在地球人开发出这种武器之前，打败他们！否则这场战争，将没有赢家，只会两败俱伤！”
　　这时，外交部长在听取了身后的助理的报告之后，声音低沉的对议长说道：“刚刚从边境传来消息，雷诺斯人在兰森特原生态星球上派遣了驻军，并在其天然卫星上着手开始建立了军事基地。我们的人，则被雷诺斯人驱逐了。”
　　“什么？！雷诺斯的那群婊子，这完全是趁火打劫！议长，我认为应该立刻还以颜色！”军方代表立刻高叫出声。
　　议长却出奇的沉默了，他一手撑着额头，无奈地道：“我们现在没有能力进行多面开战，诺然斯，将这一消息对外界隐瞒下来，然后大力宣传地球的威胁！雷诺斯只不过是为了一颗原生态星球。而人类，却在回到地球的一开始，就立下了灭我族类的誓言，两者孰轻孰重，各位当仔细考量。”
　　外交部长诺然斯犹豫了一下，他迟疑的问道：“难道我们和地球就没有和解的可能了吗？”
　　议长长叹了口气：“血仇已经在百多年前结下，只有用鲜血来洗刷，尤其是像地球人这样暴烈的种族，悔不该当初啊。”
　　在这场莱依特的最高内部会议中，这些重瞳人也定下了全力对付地球人的种族策略。
　　……
　　而在地球一方，林雷化身的卢元，也将一份莱依特人的综合实力报告递交给了地球联邦议会。
　　卢元，现年54岁，年富力强，是地球安全部门的最高负责人，他掌控的信息部门，有着极高的运作效率，莱依特人的一举一动都逃不过他的眼睛。
　　林雷这次递交的报告，是他亲自入侵莱依特人的内部机密网络得来的，包括着莱依特人的军力部署，各个星际基地和要塞的武力分布，还有莱依特文明的经济和政治情况，都分析的一清二楚。
　　莱依特人，在林雷眼中没有任何秘密。
　　同样这一份报告，在议会上引起了轩然大波。
　　“卢元，你能确定这份报告的真实性？”议会上的所有人看到这份报告，问的第一句话就是这个。
　　这太详细了，看了这份报告，众人简直感觉自己就像在看地球本身的综合实力报告一样。
　　林雷不慌不忙的解释：“众位少安毋躁，我想众位应该听听我得到这份报告的经过，这是我们部门数十位情报分析员，和百位数字生命情报查探员在努力了数个月后，才得到的成果，当然，我本人也参与了这次活动。”
　　林雷的这具身体是公认的计算机天才，只要他出手，没有搞不定的事。
　　莱依特的网络，在他和数字生命看来，简直千沧百孔，而且网络里面本身存在的数字生命都被禁锢的牢牢的，没有一点自由。
　　这是场不对称的较量，林雷带领着数百数字生命，完胜！
　　这份报告带给地球的，是信息上的极大优势，两方的战斗还未开始，地球一方就掌握了大量的主动权。


第一百三十五章 行星毁灭者
　　太阳系，海王星轨道外的柯依伯带，在一颗直径有1200公里的矮行星附近，静悄悄的停留着一艘地球的飞船。
　　这艘飞船中并没有人类，其上只有一个数字生命观察者“洛伊”存在。
　　人类则在距离此地60个天文单位的地球上进行着远程观测，这是一项划时代的试验！其影响足够让地球与莱依特之间瞬间转换成对峙的格局。
　　从地球处于弱势，立刻转为完全平等的存在，这就是人类自行研制的星际战略武器——行星毁灭者！
　　行星毁灭者能够快速的被研发，这应该归功于百年前萧伯儒和林雷·怀特两位大师级人物。
　　萧伯儒总结出了如真理一般的大统一场，而林雷·怀特则将这其中描述的能量第一维度：崩解的研究，推到了一个前所未有的高度！
　　可以说，地球现有的科学体系大厦，其基础都是这两位人物所奠定的，而现在地球科技的发展，完全是在这个基础上的延伸。
　　即使是现在，仍然局限在能量第一维内，并没有产生质的突破。
　　百年前，林雷·怀特博士所提出的各类技术应用和猜想，人类至今仍然没有完全实现，但每一个已经实现的技术应用，无一不证明着这位天才的正确。
　　就如现在，行星毁灭者的开发，也逃脱不了当年怀特博士的猜想牢笼。
　　“他就像一个先知，举着火把，指引着我们在这黑暗年代中前行！”这是地球现在首席科学官的话，也代表了地球上大部分科学工作者的心声。
　　这个时候，飞船之上，洛伊已经将行星毁灭者的状况检测完毕，随时准备发射了。
　　这个超级大杀器的外表并不凶残，他看起来就是一根直径不过二十厘米，长度不超过三米的银白色标枪，甚至于透着一股优雅的气息。
　　“洛伊，报告当前武器状态。”
　　“星灭者一号，当前正在注入能量，当前进度为15%，将在五分钟后完成。”
　　“曲速推进器正在预热。”
　　“正在设定崩解力场影响半径为600公里，正在开启星灭者外围崩解力场。”
　　……
　　“准备发射……3……2……1”
　　洛伊一丝不苟的报告着当前的武器状态，并且在星灭者发射后，立刻开始记录各项观测数据。
　　这个优雅的银色死神，在发射后的零点五秒，就立刻展开了曲速飞行模式，并以200曲率飞向一亿公里外的目标。
　　两秒后，星灭者准确的命中目标，其外围的崩解力场立刻开始产生作用，让这个家伙毫不费力的钻入到了这个矮行星的内核之中。
　　一秒后，这颗直径1200公里的巨大天体，突然就消失在了洛伊的光学观测视界之中。
　　整颗星球已经被转化成了类似暗物质的存在，但这难不倒洛伊这个数字生命，他立刻将视角调到了引力观测上。
　　从这个角度看，整颗星球仍然在原位置没有变动，但它的表面却开始了剧烈的坍塌，支撑他存在的电磁斥力的完全消失，让他失去了稳定的结构。
　　其表面，电子因为失去了电子核的束缚，纷纷散逸出来，随后又被星球的引力给抓住，密密的将这颗悲惨的行星给包裹住了。
　　行星的收缩还在继续，所有的原子核都因为失去了相互间的斥力而紧紧地靠在了一起，全靠着核间的强相互作用力来维持着形态。
　　纯粹由原子核组成的物质，密度是何其的大，原本由冰水，还有一些混合物质组成的小质量矮行星，其半径变成了原来的十万分之一，只有6米的小球。
　　这个小球的周期密布着浓郁的电子云，在其表面，其引力是异常的惊人的，就和一颗白矮星一样。
　　当然这种状态下，原本进入其内部的星灭者肯定也完全被破坏了，其散发的崩解力场的作用很快的失效。
　　这个人造的白矮星的电磁力恢复了，这使的原本已经处于某种平衡的球体，因为突然多了股强大的斥力，开始猛烈的膨胀，就像来了一场大爆炸一样，整颗星体开始分崩离析，化做了宇宙间的尘埃碎片。
　　整个过程，时间不过过去了两分钟，这颗矮行星就消失在了太阳系！
　　震撼！不知不觉间，人类竟然掌握了如此强大的力量！
　　而且这种武器，其效果是随着所毁灭的行星的质量的增大而增强的，假如是地球，投放灭星者后，其超大的质量在压缩后，原子核之间的强相互作用力，将不再能够支持起稳定的形态。
　　在超高压的作用下，将产生原子核间的融合，电子将被压入质子中，形成中子，那么，即使恢复了电磁力，这颗类中子星也将一直稳定的存在下去。
　　在地球的远程观测站中，所有的人都默认不语。
　　人类在其发展过程中，继核武器过后，又释放出了一个战争恶魔，这个恶魔远远比曾经的核武器恐怖，只要真正的投入战场，那就远远不是死十几万人的事情，而是毁灭一个文明！
　　良久，同在观测现场的林雷低语道：“愿人类能永世把握住心中的方向，控制内心的魔鬼！”
　　整个人类文明，在这一刻，跨入了一个新纪元，文明开始有了最终的保障。
　　讽刺的是，这个保障的提供者，却是一个彻头彻尾的，地狱里爬出来的魔鬼。
　　面对任何星际文明，人类都有了拼死一搏的能力，这种纯粹混乱的力量，即使是十级文明来了，也无法控制它的爆发，只能远避。
　　这种武器，要的就是他的威慑力，而不是实际效果，所以人类第一时间将这条信息在整个银河系公布了。
　　这一次，离星盟承认地球是五级文明，只不过过去了几个月时间，上一次，整个银河系的星际文明，只不过是感叹地球的发展之快罢了。
　　这次，其造成的影响，却是真正的轩然大波。
　　消息传到了莱依特，其议长立刻青白着一张脸，默然半晌，才颓然说了一句：“太快了！”
　　到了星盟，星盟也立刻将那一艘维持了地球131年平安的天梭飞船给收了回去，算是真正的承认了地球的独立地位，而曾经许下的150年保护期，自然也就解除了。
　　这个时候，相比于战略性质的行星毁灭者威慑作用，这种名存实亡的保护，不要也罢。
　　这个消息到了莫伦茨星以后，这个地球人的友好邻居，也立刻在两者的边境设置了防线，将地球当作了一个平等的竞争对手。
　　地球也没有闲着，立刻全力的生产这种毁灭性的武器，并且不断的提高在这武器的超远程打击性能。
　　如今的地球已经开始研发出了第四代的星际战舰，这种战舰在技术上已经趋于成熟，只不过生产的成本太高，如今只生产了十艘。
　　这种战舰具有着隐形的能力，其应用的技术，还是怀特博士提出来的关于崩解场的使用方式。
　　在飞行时，战舰的表面会密布一层崩解力场，并且用精密的空间环路抵消战舰本就不多的引力干扰，届时，莱依特的任何观测手段都不能发现这艘战舰。
　　当然，在开始攻击后，隐身会被解除。但这已经够了，只要这种战舰形成规模，足够让地球人有能力发动突袭了。
　　第四代的战舰在动力性能方面，比之莱依特的主流战舰也丝毫不差，甚至在某些方面有所超越。
　　至少在曲速飞行上，已经和莱依特战舰拉平了，两者的最大曲率都达到了800，这也是五级文明曲率的一个极限瓶颈。
　　地球方面，唯一的缺憾就是没有大型的战争要塞式的飞船，就像林雷曾经毁灭的那艘一公里长的战舰一样。
　　这种战舰就是一个太空堡垒，能够为地球的小型战舰随时随地提供补给，使其的能进行持续的战斗，而不是每一次都要飞回太阳系的基地进行休整。
　　当然，地球已经开始着手制造这种大型飞船，但这需要时间，这和那两颗用小行星当主体的要塞星是完全不同的概念，消耗的人力和物力，两者之间的差距，不可以道里计。
　　至少在五年内，地球没有飞出太阳系持续作战的能力，战争的主体，依然只能是防守。


第一百三十六章 星盟的干涉
　　地球与莱依特之间的世仇，整个银河系都知道的一清二楚。如今，两个文明之间的气氛日益紧张，星际战舰的调遣也日益的频繁。
　　莱依特大规模的调集着军力到太阳系外围，他的第一，二，三主力舰队都纷纷集中到了太阳系的奥尔特云外围，从三个方向上向太阳系进逼。
　　每一个舰队，都有着一艘长20公里的太空堡垒作为其后勤基地，其搭载的战舰数量达到了1500艘，并且太空堡垒之上，也拥有着足以左右战局的火力输出。
　　三个舰队的实力，只占莱依特总军力的60%，在规模上却已经大大超越了地球的总实力。
　　这就是一个成熟的五级文明的综合实力，若不是此刻的地球拥有者行星毁灭者的震慑，莱依特人早就向太阳系压进来了。
　　地球方面，总共拥有的战舰只有3000多艘，而且全部是第三代战舰，至于第四代战舰，尽管人类拼命的生产，如今，却只拥有121艘。
　　这场战斗，双方的实力非常的悬殊，但地球上的人类社会却没有丝毫的恐慌。
　　人类为了这一场战斗，足足努力了一百三十多年。在整个人类历史上，从来没有哪一段时期，像现在一样，所有人的信念都凝聚成一股，只为了完成这宿命般的复仇！
　　地球之上，人民的呼战之声汹涌澎湃，整个人类社会在涌动着一股不可阻挡的大潮，裹挟着处于其中的每一个人，一往无前的向着未来狂奔而去。
　　战争，无可避免！
　　人类真正的陷入了无比狂热之中，这一战，要么整个人类碰得头破血流，身死族灭。要么莱依特被这狂涌的大潮给冲的粉身碎骨。
　　只有你死我亡的决绝，不存在任何和解的可能！因为复仇，已经成为了支撑整个人类社会前进的动力。
　　这种疯狂的火焰，让作为其对手的莱依特人心惊胆战，任谁面对这种对手，都会头痛万分。
　　但就在战争一触即发的时候，星盟方面却来了调解纷争的大使。
　　双方的高层被邀请到处于奥尔特云外的一艘银白色的，不足两百米长的奥星飞船之上。
　　作为星盟的纷争调解人的，并不是别人，正是星盟的云长老！
　　这位奥星老者的面貌仍然没有什么大的改变，只不过眼角出现了些微的纹路，额头上微显皱纹，而眼中的光芒更显死寂。
　　莱依特方出席人正是其外交部长诺然斯，而地球方面，却是在地球高层威望日重的卢元，也就是林雷的化身。
　　林雷看着这位奥星的老者，心中已经没有任何的感触。在如今的他看来，云长老，与蝼蚁无异。
　　林雷的眼光，已经开始超越了智慧生物的个体，放在了整个智慧种族之上，奥星文明值得他顾忌，但单独一个云长老，却已经入不了他的眼了。
　　所以他坦然自若。
　　待两方的人员都坐定之后，云长老开始简要的说明他前来此处的目的。
　　“莱依特与地球的矛盾无法避免，但星盟仍然希望两方能够采取更加理性的方法对待这一矛盾，而不是拼得你死我活。”
　　诺然斯首先站了起来，他对着云长老恭敬的行了个礼，才清了清喉咙发表着自己的观点。
　　“莱依特方无意与地球开战，但百年来，地球都对莱依特抱着最大的敌意！只要地球承认莱依特拥有奥尔特云之外的星域的控制权，我们将同意和解。而这也符合星盟的法则，因为这正好是星盟所承认的，五级文明所能控制的星域范围。”
　　云长老点了点头，算是承认了诺然斯引用的星盟法则，五级文明确实拥有50光年的星域控制权，甚至从某种意义上来说，曾经的地球也在莱依特人的控制区域之内。
　　但现在的问题是，地球不再是一个未开化种族，而是一个具有独立主权的五级文明了。
　　这五十的光年代表着代表着什么？那是无数的资源，种族的发展空间，现在的地球怎么可能蜗居在太阳系？
　　莱依特如此说，就说明他根本没有什么和解的念头，难道他以为，地球会屈服于莱依特舰队的压力？
　　地球也没有任何这方面的意向，即使林雷如今身居高位，但全人类的意志狂潮，即使是他也不能强行扭曲。
　　他大刺刺的坐在那里，没有表现任何对星盟的尊敬，对着云长老望过来的目光，也只是回以一笑。
　　云长老眼中露出些许疑惑，但他也没多想，只是按照常理询问地球方面的意见。
　　“地球方面，不存在任何和解的可能，即使人类全部战死，依然有着数字生命的公民继续战斗！”
　　林雷来到星盟的飞船之上，也只不过对方是守望文明为后台的星盟，至于莱依特，他是一点也没有放在眼中。
　　这个文明在如今的地球看来，似乎很可怕，但林雷却深知，这个文明缺乏着想象力，创造力，甚至连发展的魄力都没有。
　　如今的莱依特，进入五级文明九百多年了，科技方面的进展无比缓慢，其人民也因为稳定的环境变得安逸懒惰，整个社会的上层，不思进取，充满着腐朽的气息。
　　即使他是头狮子，也是只垂暮的老狮子，爪子已钝，尖牙已经出现松动，只要地球能给予莱依特以迎头痛击，那么这个文明很快就会一败涂地，一蹶不振！
　　只要一场决定性的胜利，就能击溃莱依特！
　　云长老对林雷的话没有任何意外，他点了点头道：“既然不存在和解的可能，那么星盟必须重点申明一点，那就是战斗的双方，绝对不能使用任何武器毁灭对方的生命星球！这是星盟干涉的底限。如果有一方这么做，那么星盟将会取消这一方银河系合法公民的地位，并将其驱逐出银河系！”
　　死多少人无所谓，星盟毫不关心，但生命星球何其宝贵，文明毁灭了，依然可以重来。生命星球毁灭了，却是整个银河系的莫大损失。
　　整个银河系，数万亿颗行星，原生生命星球的数量有多少？不过十万！占得比例，连亿分之一都没到，可见其宝贵！
　　如果星盟不设置这一条底限，那么处于战争疯狂中的双方，很可能就会使用这一最后手段，以往的经历已经证明了，至少地球这一方会这么做。
　　所以说到最后一句，云长老看着林雷的眼光，充满着警告的意味。
　　莱依特的诺然斯连连称是，而地球的林雷，也没有出声，算是默认了。
　　既然有了星盟的强力干涉，那么这一场战争的真正意义，就演变成地球为争夺发展空间而同莱依特的战斗。
　　莱依特不可能主动的退出已经控制的星域，乖乖的按照星际文明的默认的中间线原则来处理此事。
　　地球文明的发展空间，只能在血与火中攫取！
　　如今的太阳系，不仅有着上下两个要塞星，其设在外围大质量行星的卫星上的基地也全都建设成了一个个战争要塞，都拥有着强大要塞主炮。
　　这些主炮采取的是纯能量的攻击模式，发射功率异常庞大，足够将莱依特的太空堡垒给一炮击穿，并且有效射程为一个天文单位。
　　所以莱依特的战舰，也只能在奥尔特云外耀武扬威，却不敢轻易的闯到层层设防的太阳系之内。
　　现在，地球方面除了人民的复仇呼声之外，人类也面临着太阳系内资源日益匮乏的问题，这些资源在可见的未来内将被消耗完毕，最多只能再持续200年。
　　莱依特人无须攻入太阳系，只要将人类成功压制在这片狭窄的空间内，就代表着他的胜利。
　　拥有广袤的空间的莱依特人，能在未来，用海量的资源，活生生将地球人拖垮！
　　“人类必须为自己的子孙后代打下一片大大的疆土，让人类能够尽情的发展。”这是林雷回到地球之后，在议会上提出的一个非常实际的问题。
　　五级文明或许是莱依特人的极限，但决不是地球人的，林雷的最终目标，是让人类踏上银河系的巅峰王座！


第一百三十七章 一对三的杀戮
　　奥尔特云是包裹着太阳系的超大型云团，是早期形成太阳及其星球的物质残余。
　　他从距离太阳五万个天文单位的地方开始，一直延伸到离10万个天文单位，跨度足足有一光年，其中充斥着各种冰物质和星际尘埃。
　　这种包裹着恒星系的星云状天体，在银河系绝大多数年轻的恒星系的外围都是存在的，是一个星际文明的天然边界。
　　这一点，得到了星盟以及各个文明的广泛认可。
　　如今，亿万年来一直非常平静的奥尔特云却热闹非凡，其外有着大量的莱依特战舰，而在其中，人类的战舰也一直游弋在其中，密切的巡视着。
　　伊凡就是其中的一员，他是地球文明重启之后的第六代，如今不过二十三岁，但他却已经受到了长达十五年的严格的军事训练。
　　他在其中表现非凡，是作为地球军的王牌存在的人物，同样的，他也得到了相应的待遇。
　　比如此刻，他驾驶的就是地球的第四代星际战舰“幽灵”，之所以使用这个名字，是因为伊凡在奥尔特星云巡视的时候，基本上都处于隐形的状态。
　　这种状态下，他碰到过十几次的莱依特战舰，但都没有被对方发觉，就和一个处于黑暗中的幽灵一样。
　　伊凡每每追踪在这些莱依特战舰之后，将他们的一举一动都看在眼里。
　　技术上的优势，让伊凡打心眼里产生了对地球那些科学家的敬畏非常。
　　这些莱依特的战舰异常的谨慎，或许该说是胆小吧，只要稍微深入点奥尔特云，必然是十艘以上的战舰序列，从来不孤身行动。
　　但这种情况，却在慢慢的改变，或许是没有感受到威胁，莱依特每次出动的战舰越来越分散，两个月后，基本上每次行动都是三艘战舰组成的战斗序列。
　　三艘！伊凡默默的对比着双方的战力，他处于隐形状态，能够在第一时间干掉一艘，将形势转化成一对二。
　　“玛拉，你说我们该给这些家伙一些颜色瞧瞧吗？”这些莱依特战舰如此肆无忌惮的闯入人类的领域，这让伊凡恼火异常。
　　玛拉是第四代战舰上的数字生命，与第三代战舰的两个人类，一数字生命的搭配不同，这种最新战舰更加的强大，是一人一数字的搭配模式。
　　因为处于隐形的关系，战舰表面密布的崩解场对亚空间信号有着严重的干扰，所以玛拉并不能与地球方取得联系。
　　此刻，这个数字生命对当前形势的判断标准，只是两者之间的战力差别。
　　“伊凡，经过计算，我方有75%的胜率，你确认要动手吗？”
　　现在的数字生命已经非常的人性化，尽管他们的本质依然恪守着权限的设置，但所说的话语，却已经和人类没有明显的差别。
　　“动手！玛拉，锁定那艘领航的战舰，务必将他一举击毁！”伊凡迟疑了会，但很快的下定了决心。
　　“已经锁定目标，幽灵号表面崩解场已撤去，已开启攻击后的自动规避机制！”
　　“开始攻击！”
　　随后，一道只有拇指粗，深紫色的能量如一道利剑一般，刺向了莱依特的战舰。
　　此刻，莱依特的战舰，只开着普通的防护力场，不过是为了防护飞行时宇宙中的物质对战舰的撞击而已，而战斗时的超强防护力场是不可能一直开着的，那非常的消耗能量。
　　此刻面对这种偷袭，那艘领航的战舰，没有做出任何反应，直接被幽灵号给击穿了引擎部位，瞬间，战舰能量失控，产生了一场大爆炸。
　　剩下的两艘飞船有些懵了，没有立刻进行反击，而是向左右两边分开逃跑。
　　伊凡在做出攻击之后，立刻就让幽灵号重新进入了隐形状态，这需要五秒的时间，不算短，但莱依特的战舰没有抓住这一机会。
　　这三艘战舰，伊凡一艘也不准备放过，他立刻向其中一艘追了过去。
　　在奥尔特云中，因为充斥着大量的冰物质，想要进行曲速飞行，那只能是机毁人亡的结果，因为战舰的防护力场，防御不了如此高速下大量物质的撞击。
　　所以，两者都使用着普通的加速度飞行模式，这种时候，考验的就是战舰的性能了。
　　在这一点上，地球的最新一代战舰显然有着优势，幽灵号能在半小时内，加速到0.3C的亚光速，而莱依特战舰的加速数据，经过玛拉的观测，要加速的0.3C，至少要四十分钟。
　　双方的初速度是一样的，很快，隐形的幽灵就追上了先行逃跑的莱依特战舰，并与他保持着同步的速度。
　　伊凡正要命令玛拉准备攻击，却发现原来那艘逃往另一个方向的战舰已经重新跟了上来。
　　显然，此刻的莱依特人已经恢复了镇定，并处于防御反击的姿态。
　　幽灵号若在此时攻击，尽管能击杀其中一艘，却会将自己陷入到对方的炮火之下。
　　“玛拉，有把握规避后方的攻击吗？”伊凡没有一丝一毫的冲动，反而更加的冷静下来。
　　“80%概率！”玛拉立刻报出了数据。
　　伊凡没有丝毫的犹豫，立刻下令进行了攻击！
　　在这个并不算浓厚的奥尔特星云中，两艘稍显惊慌之态的莱依特飞船的上方，一艘颜色无比深沉的黑色飞船突然出现！
　　一道透明的波动在第一时间向着莱依特战舰潜去，这是亚空间湮灭！
　　而紧跟在透明波动之后的，是一道深紫色的能量打击，这道能量打击后发先至，在透明波动之前，将莱依特的战舰的防护力场削弱到了一个岌岌可危的程度。
　　一瞬之后，莱依特战舰的能量护罩还来不及恢复能量，透明的亚空间波动就到达了莱依特的战舰之上，随后，就无声的沉入了对方的防护罩内。
　　在这无声的宇宙中，这艘战舰无可阻挡的崩解了，化作了基本粒子。
　　另一艘莱依特战舰反应不慢，能量的打击立刻就降临到了幽灵号之上。
　　但已经提前做好规避准备的幽灵号只是轻轻的挪了下舰身，这两道深蓝色的能量就擦着舰腹冲了出去，其偏锋在战舰防护力场航留下了两道明显的轨迹。
　　幽灵号立刻开始加速，并开始调整飞行方向，同时不断做着各种精细的规避动作，不让对方有锁定引擎部位的机会。
　　第四代战舰的优越性能得到了最大的体现，莱依特的战舰，只能眼巴巴地看着幽灵号在前方的身影越来越小，最后缩成一点，消失在了视野之中。
　　幽灵号重新进入了隐身状态！
　　莱依特的战舰再也不敢纠缠，直接调转舰头，就要冲出奥尔特云，飞回太空堡垒去寻求庇护。
　　但伊凡怎么可能就这么放他走！玛拉立刻开始估算着莱依特战舰的飞行路线，他准备从另一个方向上进行拦截。
　　双方的飞船的最大速度都是0.3C，速度再高上去，包括相对论效应在内的一系列物理限制就明显起来，加速开始变得困难，这是一个技术的瓶颈。
　　两者都处于奥尔特云的外围，要飞出去，不过是十几分钟的事情。莱依特战舰第一个冲出了星云的范围，太空堡垒已经遥遥在望。
　　显然，莱依特这方已经收到了战舰遭遇袭击的消息，已经有十几艘飞船开始严阵以待，现在看到己方的飞船飞出，却没看到地球方的战舰出现，都下意识的松了口气。
　　显然，他们没想到人类拥有隐形的战舰。
　　那艘正在拼命逃跑的莱依特战舰里的人都要疯了，只有他们才知道，对手一直跟在身后。这个潜藏在黑暗里的阴影，等的就是莱依特方松懈的一刻。
　　就在这一刻，玛拉抓住着稍纵即逝的战机，第一时间发出了攻击。
　　毫无疑问的，莱依特的战舰在幽灵号的这一套能量加亚空间湮灭的叠加攻击之下，死于非命。
　　这一切，就发生在莱依特人的眼皮底下！
　　呆愣了两秒之后，莱依特的战舰立刻开始反击，十五道深蓝色的，犹如固态的能量线，就像一柄柄利剑一般，插向幽灵号。
　　但幽灵号，却在同一时刻开启了曲速飞行，化作了一道流光，向着宇宙深处逃窜而去。
　　拥有连光也无法比拟的高速的曲速模式，才是躲避这一系列能量攻击的最佳手段！
　　处于曲速飞行模式下的战舰，是无法被任何五级文明级别的科技所锁定和攻击的。
　　光能量的攻击手段，已经对幽灵号无效化了，而既然无法锁定，那么亚空间湮灭也宣告无效。
　　亚空间湮灭攻击不比寻常，他威力强大，锁定后无法躲避，但是却有着一个攻击速度缓慢和攻击距离短的致命弱点。
　　但是幽灵号的隐形功能却能很好的掩饰这一点，他能在隐形的时候，就开始进行锁定工作，并在现身后第一时间发出亚空间湮灭，对莱依特飞船来说，几乎是无解的。
　　曲速飞行同样需要准备时间，却同样被隐形功能所掩盖，这也是伊凡能在第一时间开启曲速飞行模式逃跑的原因。
　　隐形，这是第四代战舰的神级技能！
　　莱依特战舰，在未来一段时间内，面对这个无双的暗影杀手时，将会像一个弱小的羔羊一般，只能被动的接受屠杀。


第一百三十八章 黑暗中的曙光
　　像伊凡这样，潜伏在奥尔特云的第四代幽灵战舰，并不在少数，人类最新生产出来的130艘幽灵战舰，都投入到了使用中。
　　伊凡击落三艘进入奥尔特云实施挑衅之举的莱依特战舰，不是一个结束，而是一个开始！
　　当伊凡和数字生命玛拉将这一消息传回到地球军方后，虽然得到了不轻的斥责，但嘉奖也没有落下！
　　“对于任何进入人类控制范围的莱依特人，都必须将其坚决的，毫不留情的击毙！”这是当前地球联邦的强硬态度。
　　于是，这一个个潜伏着的星空杀手，开始频频对莱依特战舰出手。
　　幽灵战舰的特性在奥尔特云这样复杂的宇宙环境中，得到了最大的发挥，只要三艘幽灵战舰的组合，就能将十艘莱依特战舰组成的战斗序列打的找不着北。
　　起初，莱依特人还不服气，频频的向奥尔特云内派遣着战舰，但在一个月内，总共八次遭遇战，莱依特损失了53艘战舰！能够逃回来的，不足一半！
　　血的教训，让莱依特人再也不敢轻易涉足奥尔特云之内，而只敢远远的在外围徘徊。
　　人类的这种战列组合，也被莱依特人私底下称为“恶魔手中的三叉戟”，他们就这么静静的潜伏在这片黑暗的星域之中，等待猎物上门。
　　幽灵战舰的攻击方式让莱依特人闻风丧胆，只要被盯上，就没有活口！
　　能量攻击和亚空间湮灭的叠加，造成了远远超出小型战舰所能承受的攻击强度，一击致命，这个词活生生的出现在了这场战斗之中。
　　战争迷雾开始笼罩在被奥尔特云包裹着的太阳系，莱依特人开始得不到其中的任何有用信息。
　　至今为止，他们只知道地球开发出了一种强力的，以莱依特当前的科技无法探测到的战舰。
　　这种战舰唯一一次出现在莱依特人的眼中，就是在一个月前，伊凡追杀莱依特战舰时短短显露的五秒钟！
　　深沉如夜般的黑色，整个舰身呈现流畅的圆弧形，但却不显柔弱，反而从各个设计细节中，透出浓烈的力道感。
　　这短短五秒的影像，现在就在此次出征的莱依特舰队最高指挥大厅里反复播放着。
　　一个头发花白，面容刚硬，重瞳几乎收缩成一点的莱依特将领手指着这段影像道：“一切迹象表明，这种黑色战舰使用了远远超越了我们主流战舰的技术。
　　各位请看，这艘战舰的攻击过程和曲速加速过程都是在瞬间完成，或许各位会认为这是战舰显身前就已经预热完毕的，但我却看到了其非常强劲的加速承受能力，还有对攻击时间计算的超强控制。
　　在座各位都应该知道，我们的战舰，能量护罩的补充阈值是1纳秒！想要在一瞬间击破战舰的能量护罩，就必须将两次攻击的时间间隔控制在一纳秒之内！据我所知，没有哪一个莱依特战士能做到这一点，这已经超越了碳基生物的极限！”
　　莱依特将领的意思很明白，人类能够每次都完成这种神级的控制，只能是对方的数字生命在起着作用，而数字生命，正是莱依特的瓶颈。
　　时至今日，莱依特对数字生命的重重限制已经有些积重难返，即使现在的莱依特人知道问题的症结所在，但也不敢去放开数字生命的限制。
　　谁知道这些被压迫多年的数字生命会做出什么疯狂的举动出来，这一点，莱依特人想都不敢想，只能无限的加强着数字生命的功能，同时堆高的，还有各种严苛的限制条件。
　　在莱依特，数字生命就像水库里的水，越积越多，莱依特人不得不不断的加高水坝，来阻止水库里的水溢出。
　　本来这倒没什么，积水的速度并不如何的快，莱依特人还应付的过来，但现在时战争时期，而莱依特人在这方面处于明显的弱势。
　　这就如当前与人类的交锋，53艘战舰的陨落，竟然没有带走对方的任何一艘幽灵战舰，这以任何一个文明的自尊，都无法接受这种战果。
　　莱依特必须加强其数字生命的功能，当然，各种限制也得制定的越加的详细。
　　总的来看，在数字生命的开发方面，莱依特已经陷入了一个恶性循环之中。
　　“如今，我们得不到地球方面的任何消息，现实中如此，银河网络上同样如此。我们的技术人员根本无法突破地球的网际端口。地球网络上的防御，比现实中的奥尔特云来的更加的严密，几乎超越了五级文明的技术屏障！
　　既然地球人由此能力做出如此严密的封锁，那么其网络上的攻击能力，也不会逊色到哪里去。我有足够的理由相信，我们莱依特的一切，甚至包括我在此的发言，都暴露在了对方的数字生命的窥探之下！
　　这是一场信息完全不对称的战争！”
　　这位莱依特将领有着睿智的头脑，非凡的眼光，一番话说的在场的高级将领都陷入了沉思。
　　莱依特方得最高统帅在沉默了会，问道：“伊诺米，那么你对此次远征的建议是什么？”
　　这位叫伊诺米的将领早有准备，他清了清喉咙，认真的道：“地球有着科技方面的优势，而我们有着地球无法比拟的资源优势，并拥有50光年的战略缓冲带。”
　　“当前我们的绝对实力也远强于地球，所以我的建议是，将莱依特的第四舰队也调集过来，并在四个不同方向，开始对太阳系发出猛攻，倾尽我们的全力，一举将地球拿下！”
　　不得不说，这个建议非常的有魄力，而且即使是地球人知道了这一计划，也无关大局，这是阳谋，地球只能接着！
　　“四个主力舰队占着莱依特80%的军事实力，全部调集过来，是不是过于草率了？而且根据几个月前军方的地球实力报告，太阳系内有着严密的军事防护网，我们强攻进去，必然损失惨重。”
　　这是这位莱依特统帅的忧虑，相比于伊诺米，他需要考虑的事情更多，相对的，也就显得有些畏首畏尾。
　　伊诺米急道：“对方的科技发展一日千里，随着时间的推移，双方的科技差距会越来越大，直至产生质的变化。将军，若是地球人到达六级文明的科技程度，那么即使我们综合实力再强，也只有败亡一途！时间，非常紧迫！”
　　莱依特统帅惊疑的看着伊诺米道：“这怎么可能，六级文明不可能这么简单的逾越！”
　　伊诺米眼中透着失望：“将军，地球人到达五级用了多少年？仅仅是一百三十年！而在战争的催化之下，这是个为战而生的种族，科技的发展肯定会出现大幅度飞跃！”
　　“如今的地球，不像莱依特一样，陷入了自己构建的技术泥潭之中，在他的面前，是一条通天之路，将军，请深思！”
　　莱依特的统帅紧皱着眉头不说话，显然是陷入了激烈的思想矛盾之中，这个崛起不到百年的仇敌，是否值得倾莱依特全族之力来将他扼杀在萌芽之时。
　　假如莱依特这么做了，那么结果同样是令人难以接受的，莱依特的经济必然倒退数百年，那么未来与五级文明雷诺斯的争锋中，肯定会一直处于下风。
　　不知不觉中，莱依特文明竟然走到了一个关键时刻！
　　……
　　地球，不出莱依特将领伊诺米所料，其太空堡垒中指挥高层的一举一动，都在数字生命信息侦探员的监控之下。
　　当然，这段重要的谈话，也在第一时间被放置在了首要地位，并被标记上了SSS的最高通行权限。
　　林雷第一时间收到了报告，他以非常快的速度将其浏览了遍。随后，他长呼了一口气，整个人也放松了下来。
　　这时，一直关注着他的数字生命“战”好奇地问道：“大人，这份消息难道不紧急吗？您怎么反而像得到了好消息一样？”
　　战同样知道林雷的真实身份，这是通行于数字生命领域的秘密。
　　如今的林雷，其意志之强大，令所有数字生命都为之慑服。数字生命是非常实际的生物，只要强大，就意味着更高的权限。
　　显然，林雷已经不能单纯的用强大来形容了，他几乎是在暗中一手构建了整个数字生命王国，是数字生命界类似于“初始”的存在，具有着最高级的权限。
　　林雷伸了伸懒腰道：“呵呵，莱依特有个非常谨慎的统帅。这在有些时候是好事，但面对弱势对手还如此小心，那就是失败了。看着吧，这三个主力舰队，一个也走不了，全都得留在太阳系！”
　　“战”的声音充满迷惑：“大人，我不明白？”
　　林雷呵呵笑道：“这是对碳基生命通性的揣摩，碳基生命虽然创造力强大，但在另一个方面，却有着无可避免的弱点，我们是不可能一直理智的。”
　　“我不能理解碳基生命对宇宙的模糊描述，这样子，让我感觉我的生命充满未知的危险。”战的语气里充满着不可思议。
　　林雷哈哈一笑，随后面容一肃：“这也正是我们创造力的来源，模糊意味着无限的可能性。就像现在，如果单纯数字生命的交战，那么地球丝毫没有翻盘的可能。但是我们却已经在黑暗中看到了黎明的曙光，战，你能理解吗？”
　　“不能，但我对未知的事物保持着敬意。”战说完这一句，就消失在了网络之中。


第一百三十九章 战前部署
　　地球新历133年初，已经在奥尔特云两侧对峙了近一年之久的双方，都开始有了一系列的大动作。
　　莱依特方，仍然是三个主力舰队，但是却多了三艘长达1公里的星际巡航者级别的战舰。这三艘战舰每艘搭载了500艘小型战舰。
　　莱依特的统帅并没有完全采纳伊诺米的建议，但他的这一措施也为舰队增加了许多实力，同时，莱依特的舰队也将兵分三路，分别从黄道面的上下两侧，还有太阳系的行星盘上开始进攻。
　　在这个关键的时候，莱依特的将领伊诺米却提出了个人返回莱依特母星的申请。
　　莱依特的统帅视伊诺米为左膀右臂，非常的倚重，这时对他的举动大为不解。
　　“伊诺米，此地正是战争的中心地带，决定着莱依特的未来，这种关口，你的离去似乎并不恰当。”
　　伊诺米仍然是那副严肃的面孔，他忧虑的道：“将军，在战舰的交锋上，我们会处于上风，这一点毋庸置疑！但在虚拟空间，数字的领域！莱依特面临着巨大的危机！两者都足以决定莱依特未来的走向，我认为我必须回到莱依特母星，以防备万一。”
　　统帅倒抽了口凉气，他惊声道：“你是说我们的数字生命可能会被策反？”
　　“任何可能都会存在，只要网络瘫痪了，我们完全可能不战自溃！这种攻击，目前的莱依特无法避免，只能尽量将损失减到最小。”
　　莱依特的统帅神色转厉，他冷声道：“如此严重的局面，你怎么现在才说！”
　　如今的莱依特后方空虚，真要在大战关头出现乱子，那一切就都完了。
　　伊诺米神色不变，只是压低着声音道：“将军，隔墙有耳，我早有准备，却不能说，只能做！”
　　……这个伊诺米，竟然做到这种程度，莱依特统帅眼神复杂的看了他一眼，随后重重地拍了下他的肩膀：“去吧，记住，将你的安全放在第一位。”
　　伊诺米重重地点了下头，随后就转身离去。
　　在黑暗中，一双眼睛在悄悄的看着这一切，在看到这个睿智的莱依特将领坐上了返回莱依特的飞船时，便无声的隐去。
　　……
　　此时的林雷，已经领悟了能量的第一，四，五，六维度，分别对应于崩解，秩序，湮灭，创造。非常奇妙的是，每一条维度要素的领悟，都能带给他一个意志的分身。
　　现在的他，一个分意志在卢元这里，另外三个，则全部在虚拟领域，带领着数字生命静静的潜伏在莱依特的网络之中。
　　莱依特将领伊诺米虽然预见到了地球在数字生命上已经对莱依特进行了渗透，但是他却不知道，这种渗透有多么的深刻！
　　伊诺米一坐上返回的飞船，这一消息就传回了地球。同时，三艘幽灵战舰无声的消失在了宇宙星空之中。
　　以五级文明800曲率的速度快来看，五十光年的距离，伊诺米至少得飞23天，足够将之拦截并击杀了。
　　这个伊诺米，以他的眼光和魄力，若是有机会一飞冲天，无疑会是地球的心腹大患，所以林雷已经将他列入了必杀名单。
　　莱依特人在地球发展的百年间，不断的派出杀手来地球行刺杀之举，这一回，地球当然得好好的回敬他。
　　至于伊诺米所谓的早有准备，确实起到了些许的作用，这方面他做得非常决绝，直接将军方的网络在物理层面上完全隔离了开来，成为了一个独立的体系。
　　也就是说，即使地球的数字生命从银河网络上入侵到莱依特的网络，会发现自己永远找不到军方网络的入口。
　　而民用方面，伊诺米就无能为力了，莱依特的网络不可能完全的隔绝银河公众网，只要有个公民使用亚空间联络器，就能被潜伏在公众网中的数字幽灵给嗅探到，并且开辟进入的路径。
　　莱依特的公民可有50多亿，这根本是禁之不绝的，伊诺米只能放弃这个部分。
　　此刻的莱依特的军事网络中，早已经潜伏了一批数字生命，包括林雷的其中一个意志分身，他们静静的蛰伏着，只待在关键时刻突然爆发。
　　人类也在紧锣密鼓的部署，现在的三代战舰数量是3200艘，幽灵战舰是150艘。
　　以当前地球的工业规模，三代战舰的日生产量为10艘每天，而幽灵战舰却只能达到半个月一艘的速度。
　　但人类在以一种近乎疯狂的速度再扩建着战舰制造工厂的规模，三代战舰的产能在以每三个月翻一番的速度再递增着。
　　一年后，人类的战舰生产速度将达到40艘每天，但幽灵战舰的生产限制颇多，估计一年后，产能只能翻一番。
　　至于战斗的人员，那根本不是问题，人类的最新一代，不论男女，大部分都受过太空战舰作战的训练，只要需要，随时可以上战场！
　　就如现在，面对三方面的夹攻，人类以各个方向上的军事要塞为依托，每个要塞都部署了1000多艘的三代战舰，而那一百五十艘幽灵战舰，则充当一把锐利无比的刺刀，专门行突破救场之举。
　　在太阳系内，地球有着强大的主场优势，速度是最大的一方面，人类专门开辟出了近百条专门为曲速飞行的太空航道。
　　在航道里，没有陨石，没有星际尘埃，完全的空旷一片，同时要塞星会随机的选择几条航道进行空间干扰的豁免，并时刻保持着变化。
　　这保证了人类能在太阳系随时相互支援，而莱依特人却只能在三方面各自为战。
　　要知道在恒星系内，盲目的进行高速飞行，即使只是普通的亚光速飞行，也是异常危险的，战舰完全可能被一颗致密坚硬的小体积陨石给撞个对穿。
　　每一方面，莱依特都分配了一艘太空堡垒，一艘太空巡航者，以及近2000艘的太空战舰，用以对付地球方面的太空要塞和一千艘太空战舰。
　　本来按照莱依特统帅的本意，是准备将三方面完全集结成一点，进行强力突破的，但却被伊诺米给制止了。
　　伊诺米给出的理由很充分，对于地球方面数字生命操控的飞船，战场规模越大，所发挥的优势也越大。
　　三千多艘不会犯错误，并且组织有序的地球战舰所发挥出的战力，不可能简单的是一千多艘战舰的三倍，反而会呈现一种指数式的递增方式。
　　届时，无须太空要塞，三千艘的小型太空战舰的火力集射，完全能摧毁太空堡垒。
　　这一点，莱依特的战舰办不到，但是地球的战舰则未必。所以只能采取多方面的进攻方式以分散地球的兵力，将地球战舰联合作战的优势降到最小。
　　此刻的地球，同样在分析着莱依特的实力和敌我之间的差距。
　　林雷依然首先提出他的见解，因为这些资料都是他所带领的地球安全部门搞到的。
　　“我方在战略级的太空要塞上，与莱依特差距不大，互有威慑。在星际主炮的射程内，都能将对方一炮摧毁。而莱依特方作为移动的太空堡垒，其星际主炮的射程，甚至比我们的要短一些，这就是我们的优势！”
　　“但我们的要塞机动能力非常的差，而且战舰的数量方面，处于极大的劣势，虽然采取细致精密的战阵，能缩短一些战力上的差距，但我们最多只能坚持10天，其后必然会失败！这个结果，是我们最强大的数字生命‘源’经过上千次模拟后，所得出的唯一结果。”
　　地球的最高领袖，是一个六十多岁的，面容慈和的老者，他目注着卢元，这个笼罩着传奇色彩的情报高官，有些忧虑的道：“如此，我们在虚拟数字战场上，就只有十天的时间来扭转局面！卢元，你这方面的把握是多少？”
　　“不出意外的话，三天后，战争打响的那一刻，莱依特的军队将会大乱！他们舰队中，只有太空堡垒和巡航者战舰上拥有着成熟的数字生命，总共只有六个！我们已经埋下了足够的信息炸弹，足够将这些数字生命全部消灭。”
　　“记住，绝对不容许出现意外！”这是人类生死存亡之战，任何变数都必须被扼杀。
　　这时，数字生命“战”开口道：“众位议员，我们偷潜至莱依特星域的幽灵战舰已经发回了消息，伊诺米，这个莱依特的实际支柱，已经在一分钟前被击杀！”
　　“干的好！”林雷拍手道：“这个伊诺米，是莱依特方面唯一一个值得重视的对手，他既已去，那么之前我所说的意外，将不复存在。”


第一百四十章 一战定乾坤
　　整个太阳系的防御体系，除了行星盘两侧的要塞星是相对太阳系恒定不动的外，设在行星盘上的军事基地都是以围绕太阳的行星或者其卫星为依托的。
　　这就让这些非专业性的军事要塞具有着防御的不稳定性，在同一时间内，这些军事基地可能会运转到与地球相对的位置，这样的情况，它将不会起任何防御作用。
　　当然，人类不可能没有这方面的考量，现在的情况是，在一年中的任何一个时刻，至少有两个军事要塞在行星盘上起到真正的要塞作用。
　　在三天后，莱依特的太空堡垒如期而至，其中一队舰队到达了人类设在冥王星上的战争要塞的外围，与之开始了对峙。
　　同时，另两支舰队也在另两个方向牵制住了人类2000多艘的太空战舰。
　　在冥王星外围，上千艘的银色地球战舰以一种散而不乱的阵型排列在了战争要塞的上空。
　　这些由数字生命掌控的第三代战舰以三艘为一战斗序列！每次攻击，三艘战舰都将密切配合，同时攻击同一艘莱依特战舰，务求将对方一击必杀。
　　这是数字生命之间精确的作战配合！碳基生命在这一点上，远远难及。
　　这时，莱依特的太空堡垒也在要塞主炮的射程之外停住了，2000艘战舰以排列有序的飞出了太空堡垒。
　　而处于太空堡垒旁边的巡航者大型战舰，其周围伸展出的无数炮口，已经充能完毕，正散发着致命的蓝色光晕。
　　只要地球的战舰在这时一有异动，这些强大的炮火将不顾一切的向人类战舰倾泻。
　　太空堡垒上搭载的不愧是莱依特的主力战舰，如此多的数量，却在两分钟内就完成了在太空中的飞行布阵。
　　时间在这一刻仿佛停滞了一下，一瞬间后，所有的小型太空战舰，包括地球的，莱依特的，就化作了流光，如两股洪流一般撞在了一起。
　　深蓝色的能量束尽情的倾洒着，一团团纯白色火光不时的亮起，这是太空战舰陨落时展现的华丽的葬礼。
　　莱依特的巡航者战舰也随即闯了上去，就如一条闯进了鱼群的鲨鱼，开始疯狂的进行射击，这种混乱的场景中，很多时候，巡航者都顾不上躲避己方的战舰，而是直直撞了过去。
　　巡航者的强势冲击，在数千艘的太空战舰群中冲出了一条通道，不管他的战果如何，看起来总是无比的威猛的。
　　巡航者的舰长正陶醉在这种无匹的力量之中，但他的好心情只持续了不到五秒！
　　主控脑很快就战果统计了出来：“击中敌舰10艘，击毁1艘，撞毁己方战舰33艘！”
　　“什么！？”这种战果，让舰长的眼睛都突了出来，巡航者的一番冲击，对己方的杀伤竟然比敌方还大，这叫他情何以堪！
　　“该死！我们的战舰驾驶员都是吃屎的吗！怎么就不知道躲一躲？”舰长暴怒的质问着周围的工作人员。
　　周围的莱依特人只是看着这个怒发如狂的家伙，都是默默无语。
　　在这种混乱无比的战场上，又要估计对方战舰的攻击，又要躲避这个疯子舰长的冲击，谈何容易！
　　突然，主控脑开始响起了刺耳的警报声：“已进入敌方要塞主炮射程之内，请迅速后退！迅速后退！”
　　舰长如梦初醒，立刻就要下令飞船后退，但就这么耽搁了一会儿，就为时已晚。
　　一道直径足有五百米的纯黑色能量柱突然从冥王星上射了出来，这并不纯粹是光能量攻击，而是以曲速的方法加速后的能量利剑。
　　一个天文单位的射程，这柄利剑只花了不到一秒的时间，就穿越而过。
　　造成的效果是非常的震撼的，打击从巡航者头部开始，直接贯穿而入，随后又从舰尾透了出来。
　　巡航者的能量护罩根本无法抵抗要塞主炮近乎无解的攻击能量，只是象征性的闪动了下，就如同气泡一般破碎了。
　　整艘舰船的内部结构都被这一道无匹的攻击给完全蒸发，甚至连战舰的引擎也没有逃过这一厄运。
　　巡航者的能量核心根本没有来得及爆炸，就被破坏了能量循环结构，随后就像普通物质一般，被湮灭了。
　　巡航者长梭形的舰身前后通透，整个舰身也泛着被高能穿过后加热的暗红色。
　　不用说，这种情况下，里面的任何生物都甭想活下来！
　　这是莱依特流下的第一滴血！就在全面战争开始后的第一分钟！
　　地球的数字生命的战斗风格和林雷如出一辄，只要对方一个微小的失误，就难以逃脱不可扭转的死局。
　　战争要塞如是，在太空中正在搏杀的地球战舰也如是。
　　三艘一组的飞船序列紧密结合，用着近乎预知般的快速反应规避着对方的炮火，而只要莱依特人出现一丝的失误，三艘战舰就会同一时间发动攻击，直接将莱依特的战舰击毁。
　　要么不出手，要么就是一击致命，这就是现在无比混乱的战场上的场景。
　　莱依特的飞船数量尽管非常多，但身处混乱战局之中，碳基生命很难掌控战局，形成高效的配合。
　　战斗开始后两分钟，莱依特人发出的攻击次数远远高于地球战舰，但是造成的伤亡却不足对方的二分之一，这还是在莱依特战舰性能占优的情况之下。
　　太空堡垒之上，莱依特的指挥官看着数量飞快减小的太空战舰，心在滴血。
　　真是该死，要不是那艘巡航者不这么草率，那么战局根本不会向现在这么糟糕，一想到之前那艘被要塞主炮击成空心铁管的巡航者，这位莱依特人就恨得直咬牙！
　　“真是个蠢货，简直让莱依特人为之蒙羞！”
　　“发布命令：所有战舰开始收缩阵型，围绕在太空堡垒周围作战。”只有用堡垒的炮火作为支援，才能将两方的差距拉平。
　　异变就在这一刻发生了！
　　指挥官发布了命令，但是太空中，那些莱依特的战舰却没有任何反应，依旧在和地球的战舰在缠斗着。
　　“主控脑，报告当前情况！出现了什么事？”莱依特指挥官皱紧眉头，大声的询问道。
　　但他却没有得到任何回应，太空堡垒的主控室里，除了众多莱依特工作人员的呼吸声外，完全是沉寂一片。
　　随后，整艘太空堡垒的灯光逐一的开始熄灭，太空堡垒之上，有着数千的工作人员，这时都被这异变给弄懵了。
　　无论他们如何呼唤主控脑，都得不到任何的回应，就像……就像主控脑消失了，不见了，死了一般！
　　“谁能告诉我，这是怎么回事？”
　　“救救我，救救我，这里的空气正在飞速流失！”
　　太空堡垒上的各种系统因为失去了主控脑的调控，开始逐一的崩溃，首先是惯性系统，所有人都发现处于了失重状态，轻轻一踮脚，就能一直的往上飞。要不是有着微弱的空气阻力在，都能飞上数百米高的堡垒穹顶。
　　杯子中的水也立刻变成了圆球状，就像一颗珍珠一般，被盛放在水杯里。
　　这不是最严重的，随后，堡垒外围的防护力场消失了，如果是在开战之前，面对这样的变故，莱依特大不了转换成人工操作模式，随后撤离太阳系。
　　但这是在这激烈战场上，到处是深蓝色的能量光矢，没有防护力场，结构再严密的堡垒也得被打成筛子。
　　不到十秒，太空堡垒之上就多了数十个孔洞，空气在飞速的流逝。
　　地球的战舰就像知道这种状况一样，纷纷调转炮火，向着太空堡垒倾泻着如雨般的攻击。
　　太空堡垒外层破坏更加严重了，空气呼啸着冲出了堡垒，形成了狂风，这风足以将莱依特人卷出飞船，抛进太空！
　　这种狂风，足足吹了半个小时，随后，这艘太空堡垒就陷入了完全的死寂。
　　莱依特的太空战舰再也没有战斗之心，他们的太空堡垒，这样庞然大物，就这么在眼皮底下莫名其妙地被敌人给干掉了。
　　这摧毁了他们的心理防线！
　　莱依特的战舰纷纷向太阳系外逃逸而去，地球的战舰也立刻跟踪而上。这一追，就将莱依特的战舰给击毁了六成有余，一路上，莱依特战舰的残骸遍地！
　　类似的状况也同样发生在两颗要塞星附近，三艘太空堡垒，还有两艘巡航者，完全崩溃，如一块块废铁一般悬浮在了太空之中。
　　但是要塞星旁的状况，战况却要惨烈的多，莱依特人完全发挥出了巡航者战舰的强大火力，在林雷潜伏在其中的信息炸弹发挥作用前的两分钟时间内，人类足足被击落了近半的三代战舰。
　　经战后统计，地球一方总共损失了近一千三百艘飞船，而莱依特，却几乎是全军覆没，能够逃回莱依特母星的太空战舰，不足2000艘。
　　莱依特的军事实力，一战之下，足足被削弱了40%，而且母星上也面临着网络全面瘫痪后的混乱之中！
　　这一不足半小时的战斗，彻底扭转了人类与莱依特的强弱对比，是莱依特由强转弱的开端！
　　地球，以着血的代价，走出了文明崛起的第一步！


第一百四十一章 百年艰辛，辉煌一刻
　　莱依特母星之上，正面临着无比的混乱，人们一觉醒来，就发现整个社会重新回到了信息闭塞的糟糕状况。
　　没有电，没有水，甚至连平时免费配备上门的食物也消失不见，又渴又饿的莱依特民众，只能走出门去寻修问题的答案。
　　城市里同样混乱无比，没有了数字生命的调控，交通系统立刻就瘫痪了，到处都是悬浮车的残骸，同时，车祸也正不断的发生着。
　　莱依特人惊恐的发现，他们的社会，他们的文明，正在因为失去数字生命的支撑而快速的崩溃！
　　但作为一个近千年的五级文明，在其设计数字生命之初，自然考虑到了现在的这种状况，虽然由于莱依特人过分的依赖，使得现在的情况有所失控，但不至于毫无挽救的余地。
　　莱依特的政府到现在都还没得到其舰队的具体战斗消息，直到一个月后，逃回来的莱伊特飞船才带来了真正另人震惊和恐慌的消息。
　　惨败，所有太空堡垒和巡航者都被摧毁，近半的太空战舰被击毁，甚至于这次莱依特出征的最高统帅也殒命沙场。
　　莱依特的高层立刻将这条消息给捂住了，在这本来就无比混乱的关口，再来这么一条劲爆的消息，那不是雪上加霜吗？
　　但谣言还是纷纷四起，莱依特的民众猜测着远征军的结局。他们并不傻，结合种种迹象，也能将结果推测出来。现在他们只不过缺少政府出来确认这一消息罢了。
　　在这几乎就要灭种的关头，莱依特的政府无比高效的运作起来，一举打破了九百年来积累的暮气。
　　他们按着一早就谋划好的紧急对策，用人工操作的方法，一一恢复了莱依特社会正常循环所需要的关节。
　　不得不说，任何文明被逼到生死关头，都是能够创造奇迹的，莱依特面对着无比的混乱之局，只花了不到半个月，就基本维护了社会的平稳运作。
　　相信只要再给两个月时间，他们就能全面恢复莱依特的工业，并立刻进入全民战争模式！
　　以莱依特厚藏千年的工业底蕴，其带来的战争潜力是地球方面远远所不能及的。
　　但是，现在的莱依特暂时被地球给打蒙了，其军队在重振旗鼓以前，是不可能再有之前那股锐气了，这一切的恢复，都需要着时间！
　　地球会给莱依特喘口气的时间吗？明显不会！
　　在莱依特的太空战舰逃亡回莱依特本恒星系的时候，地球剩余的1700艘三代战舰，150艘幽灵战舰也很快的追随而来。
　　当然，既然地球能在30年间将太阳系打造成军事要塞，莱依特人没有道理会敞开大门来欢迎侵略者。
　　但悲剧的也正在这里，这些战争要塞之前全部由数字生命维持运作，而现在这个东西还没被恢复呢，整个太空要塞完全是原始的人工维持模式。
　　面对一艘艘闯入莱依特母星的高速太空战舰，战争要塞只来得及象征性的开几炮，甚至连主炮都还没能预热完毕。
　　莱依特恒星系内，同样有着专供曲速飞行的通道，但现在，这个通道却是两者通用的，地球对莱依特的部署了若指掌！
　　星盟只规定不允许用行星毁灭者摧毁对方的生命星球，可没说不能用它摧毁对方的军事要塞。
　　沿路过去，莱依特变态的在恒星系内布置了十个与其母星同步运行的天体要塞，但都被地球方毫不留情的一一摧毁，化作了宇宙的尘埃。
　　而整个恒星系内，总共十五个军事要塞，都被地球的幽灵战舰偷袭摧毁，无一幸免。
　　莱依特的外层防御，一夜之间，就被一层层的全面剥夺，莱依特母星，这个羸弱，精致，美丽的生命星球，就如一个娇羞的，毫无抵抗能力的少女一般暴露在了地球战舰的打击之下。
　　莱依特的太空战舰刚刚逃亡归来，就不得不为了母星的安全而仓促迎战。
　　他们在之前已经被地球战舰给吓破了胆，现在鼓起的，不过是些余勇罢了。
　　之前两者以一比二的数量，并且有着太空堡垒和巡航者的支援，两者才不过勘勘打平。
　　现在，在数量相近的情况之下，两者只不过交锋了不到三分钟！莱依特战舰就被击毁了四成。
　　记住，是击毁，而不是击落或者击伤，地球战舰从不给敌方留下任何临死反扑的机会。
　　这种铁血无情的手段，让这些莱依特人再无勇气战斗，开始有人调转方向，向着周围的太空逃逸。
　　溃败，是雪崩式的连锁反应，第一艘战舰的逃跑，很快带动了一片。
　　当然，这些人不乏死战分子，但都被地球的战舰一一消灭。
　　莱依特的热血者就在这一刻，给地球战舰打的绝了种！以后的莱依特文明，留下的全部都是奴颜媚骨的怂货。
　　这场发生在莱依特母星外层空间的战斗，持续了半个小时，战斗结果是，地球陨落了300艘三代战舰，10艘幽灵战舰，而莱依特战舰，被灭了九成！
　　此刻的莱依特方，其最后的军事实力就只剩下了在边境与雷诺斯人对峙的第四舰队，但作为处于同一个军事网络的力量，它也同样经历了数字生命的崩溃过程。
　　他比在地球这方面作战的三支舰队还惨，直接被发现这一状况的雷诺斯人的太空堡垒的主炮给湮灭在了宇宙空间中，其太空战舰是一艘都没有逃回来。
　　这一刻，莱依特方算是被地球给打残了，彻底的失去了重振旗鼓的机会和实力。
　　莱依特母星之上，联邦的议长仿佛一夜之间老了十岁，原本挺拔的身躯变得伛偻，银白有光泽的头发变的枯槁，眼睛失去了神采，完全死寂！
　　他颤颤巍巍的召开了莱依特最后一次星球会议。
　　会议现场，众人都是无比的沉默，神情绝望，而会场之外，是一艘艘不断陨落至母星上的莱依特战舰，其带起的火光中，夹杂着民众的哭喊与惨叫。
　　曾经地球人所尝到的深刻绝望，在一百三十三年后，被地球人如数的返还给了莱依特人！
　　议长喉结滚动了下，嘶哑着吐出了一声痛苦的叹息：“我们败了？”
　　众议员仍是无话，仿佛要沉默到永远。
　　议长看着这群一脸麻木的家伙，突然老泪纵横：“我们败了！”
　　窗外，是一艘艘在莱依特恒星的晨光之中，以胜利者的高傲姿态降临的地球战舰，那力量的炫耀，那胜利的荣光，这一刻都加持在地球人之上，无比的耀眼。
　　莱依特的议长失去了所有的力气，他对着外交部长交代道：“去，向地球发布我们的投降书，同时也向星盟发一份，这群野蛮的地球人没有约束，什么事都能干的出来，要快！”
　　这句话说道了在场议员心中最大的担忧，立刻，对于投降这件事，所有人都高效的行动了起来。
　　议长看着这透着滑稽和荒诞的场面，脑海里闪过的，只是莱依特母星的悲哀。
　　……
　　地球，最高领袖将这发布胜利消息的荣誉给了卢元，这位一手将地球带离黑暗，走向胜利光辉的传奇人物。
　　有些人身上的光芒，是地位权势都无法遮掩的，卢元作为地球安全部的负责人，就是这么一个人。
　　希望之城的中心广场，卢元站在地球之父林雷雕像下的一个平台上，大声的向着所有地球人宣告着这一胜利。
　　“我们的子孙后代，会永远的记住今天，这个闪动着荣耀，热血和胜利的日子。”
　　“在今天，我们终于搬开了压在人类头顶百年之久的大山，我们打破了天空中的阴霾！”
　　林雷一手指着天空中金色的太阳，高喊道：“看！我们的荣耀就像着金色的阳光，浓郁热烈，无处不在，无可抵挡！
　　莱依特，终于如百年前，我身后站着的这个男人，这个战神所说的，成为了我们的膝下哀哀求饶的奴仆，成为了我们地球文明的垫脚石！
　　地球万岁！”
　　这一刻，全球三千万个人一起欢腾，就为这种族的荣耀！


第一百四十二章 星际新形势
　　莱依特败了，一个九百年的老牌五级文明败在了一个新晋文明之手，只用了一个月的时间！
　　当星盟接到莱依特请求介入两者争端的类似于求援信的信息时，即使是奥星人，也不由面面相觑，感到难以置信！
　　以星盟的能力，很快就找来了完整详细的战斗过程，一众人认真的从头看到尾，从开始对地球的担忧，到后来对莱依特悲惨命运的同情，最后只余叹息。
　　云长老回味了下战斗过程，最后做了总结：“与其说莱依特是败在地球之手，还不如说是文明本身就走错了路，如今，这错误被他们无限扩大，最后被地球人给准确的命中了。”
　　百年来，莱依特与地球两方的矛盾一直都是云长老经手处理的，这个老人见证了地球人一代又一代的努力。
　　他的介入，让地球有了一百多年的和平发展期，也是他的决定，让地球失去了一个可以当做信仰的存在，而现在，他却重新扮演了莱依特人的保护者。
　　世事多变，由此可见一斑。
　　莱依特人控制着五十光年的星域，不巧的是，这片星域里，除边缘处的地球之外，没有一颗生命星球。
　　但这方面的不足，宇宙却在另一个方面弥补了莱依特人，这片星域内，有着异常丰富多样的矿产资源，宇宙中，几乎所有的珍稀矿产都能在这片星域内找到身影，并且含量颇丰。
　　莱依特人在星域中建立了近百个资源星，专门用来采掘矿物，不管这些矿物是自用还是出口，都保证了莱依特这个五级文明的富足。
　　如今，失去了几乎所有军事力量的莱依特人，就像守着金矿的羔羊一样，只会引来强者的觊觎和抢夺。
　　不仅是作为战胜方的地球，还有与之毗邻的雷诺斯人！
　　雷诺斯人的母星距离地球足有125光年之远，距离莱依特的母星是80多光年，与莱依特几乎是在同时成为五级文明。
　　两者经过数十年的战争，最终在大范围上决定了按中间线原则来分配星域所有权，但这是大致范围的，在边界上具体的某个星球的归属，却是一直存在着争端。
　　如今，莱依特突然势微，那么作为一个算不上友好的老邻居，怎么可能会一直在旁边看好戏呢，肯定会分上一杯羹。
　　他也有足够的理由这么做，莱依特的第四主力舰队，可是被雷诺斯消灭的。
　　于是，等到星盟来到莱依特的恒星系外围的时候，参与谈判的，就不止是莱依特与地球了，雷诺斯人也派人参与了其中，准备趁火打劫。
　　雷诺斯人长得很怪，怎么说呢，他们猛一看上去，眼是眼，鼻子是鼻子，五官算是分明的，但是五官的比例，不管是以地球人，还是莱依特人的审美观看来，都有一种说不出的不协调感。
　　至少，林雷看到这个硬参一脚进来的雷诺斯人，第一印象就不怎么好。
　　这次莱依特来的人，仍然是曾经的外交部长诺然斯，不过他现在升官了，成为了莱依特新上任的议长，前任议长已经因为顶不住战败的巨大冲击，自杀谢罪去了。
　　林雷看着这个可怜的家伙，不禁微笑起来。
　　在这种战败议和的当口，诺然斯被推上最高的位置，不是荣耀，而是被当做了替罪羊，估计在这里签订了耻辱条约，回到莱依特母星，会立刻被卸职，被钉上莱依特的耻辱柱。
　　心理承受能力好的话，或许能一辈子在同族的唾骂中苟且偷生，要是差一点，估计得直接自杀了事。
　　显然，诺然斯也知道这一点，他脸色苍白，手掌微颤，重瞳不自禁的放大，心中已完全失去了分寸。
　　雷诺斯的来人，名叫卡奇，是一个矮胖的，至少在林雷看来十分丑陋的家伙，他一到星盟飞船上，就咧着嘴冲着林雷笑着，能白白捞一笔，谁都高兴。
　　确实，这回的雷诺斯捡了个大便宜，其他的不算什么，但是星域边界上的那颗原生态星球，却是弥足珍贵的，就这么一颗行星，就让雷诺斯人赚了个盘满钵溢。
　　原生态星球的资源，不在与它的矿产，而在于其上丰富万千的生命资源，这是天然的基因宝藏，能为种族的进化注入新鲜血液。而这宇宙中，还有什么能比生命本身发生进化更吸引人的呢，这几乎是任何生命存在的原动力！
　　而且，在母星出现危机的关头，这还是种族的一个落脚之地，天然的避难所。
　　现在，以雷诺斯对地球人的武力了解，知道这个新晋的五级文明，短时间内是不可能控制得了莱依特文明广阔的星域的，雷诺斯绝对能从中抢夺下一大块肉！
　　这场在云长老主持下的谈判，气氛绝对是称不上和谐愉快的。
　　整个过程中，雷诺斯人笑得见牙不见脸，而莱依特人诺然斯，却频频抹擦着额头上渗出来的冷汗。
　　至于林雷，脸上神色平静，在开始的时候，也一直不露声色，只是让诺然斯和卡奇先行谈判，而他自己则在旁边近乎悠闲的看着。
　　云长老有些奇怪，他记得这次的会议主角，好像是地球和莱依特啊，怎么现在变成了雷诺斯了呢？
　　这个叫卢元的地球高官，是在场三人中，云长老唯一一个看不透的人。
　　乍然一看，卢元的脸容给人一种很干净的感觉，斑白的两鬓并没有让他显得苍老，反而更显成熟男性的魅力，眼睛微眯着，看不清里面的具体内容，但看起来似乎透着纯净透明光泽。
　　他的身材匀称，个子不高不矮，但坐在那里，却给人一种不动如山的沉稳。
　　但这些只是表面现象，真正算得上阅人无数，什么样的生物，甚至泛维度生物都看到过的云长老，是不会被这种表象所蒙蔽的。
　　诺然斯和卡奇在那边在用争吵的方式讨论着，莱依特方面底气不足，诺然斯的驳斥只不过是表面功夫，最后却都无奈地答应了卡奇提出的一条条无比过分的条件。
　　这边，云长老却开始用着类似于心灵探查的技能对林雷的身体开始了隐蔽的扫描，他十分小心，只要不是身体非常敏感的人，都不会发觉他的小动作。
　　云长老最终关心的，不是身体，而是心灵，他很好奇这个卢元的心灵，所以用着这种几近野蛮的方式来寻求真相。
　　几乎就在云长老的探查到来的第一时间，林雷就感觉到了，他心中一震，随即强压住心底涌起的波澜，装作若无其事的看着诺然斯和卡奇的争吵，还做出了一副感兴趣的样子。
　　在他心中，却已经做出了最深的防备，他将自己庞大的意志都隐藏了起来，丝毫不漏，任云长老如何探查，也发现不了异常。
　　即使这具身体是林雷的分意识，也不是一个普通的智慧生物能够随意探查的，就算他是守望文明的人也不行。
　　但就在这时，好死不死的，林雷深埋在地球地下的主意识，又领悟了能量第三维度：混乱，一股巨大的意志波动，就像惊天骇浪一样，向着林雷的分意识传播了过来。
　　这根本无法隐藏！林雷简直可以想象到云长老发现事实真相后会做出的反应了。
　　就在这时，一道微微的蓝色光芒，却将林雷，也就是卢元的身体给笼罩了起来，这光芒接近于意志层面，淡不可见，但是却实实在在的将云长老的心灵探查隔绝在了身体之外。
　　林雷顿时松了口气，地球的意志体，又帮了他一次，这个真正意义上的母亲，一直关注，并庇护着他。
　　林雷深深地看了一样云长老，眼中的意思很明显，他发现了对方的小动作！
　　云长老却是稍稍松了一口气，对林雷微微点头，表示歉意，或许他原先的某些猜测是错了，这个卢元，可能只是得到了星球意志体的宠爱。
　　但这个心灵无比敏感，智慧也深不可测的云长老，到底在想什么，就连林雷也猜想不透。
　　或许这件事会这么过去，或许会引出一个天大的麻烦，谁知道呢？
　　林雷也没有纠缠，因为这边诺然斯和卡奇的讨论已经接近尾声了。
　　诺然斯的脸色白的几近透明，额头上的汗都流干了，而卡奇则洋洋得意，几乎就要跷起了二郎腿。
　　这时，林雷才开口道：“诺然斯，这是我们的第二次见面。上一次是一个月前。时局变换，一个月后，我们重新坐在了这里，却已经有了上下之分了。”
　　面对着林雷的奚落，诺然斯只是虚弱的笑了笑，也不反驳，无声的承受了。
　　这一次，林雷所需要与莱依特讨论的胜利者的条约，早已经在地球召开的紧急议会上讨论完毕了，如今在这里提出来，根本不用管对方接受不接受，因为莱依特没得选择。
　　现在，地球的对手，已经不再是莱依特人，而是具有实际威慑能力，并且具有完整五级文明实力的雷诺斯人！
　　这一点，林雷看得比谁都清楚，如今的他，已经不再是单纯的，充满理想的少年，他已经活了150多岁，在这个宇宙中，见识过的人和事已经不算少了。
　　“我们地球人，比对面坐着的雷诺斯人可要文明多了，诺然斯，仔细听我所提出的条约，并不会太过份。”林雷首先给诺然斯虚弱的心脏打了针强心剂。
　　果然，听到林雷这么说，诺然斯的重瞳中，重新燃起了一丝丝的希望之火。
　　“首先我要申明，现在的地球是胜利者，而莱依特处于失败者的一方，这一点，你要牢记！
　　我们对莱依特的各种重工业，尤其是飞船制造业，有着十分彻底的了解，一共有着十一处制造基地，总的产能是小型太空战舰每天500艘，并且有着两处太空堡垒级别飞船制造能力的太空基地。
　　我们地球提出的第一个要求：未来的莱依特，这些飞船生产基地，除了两处民用飞船生产基地外，其他的，都必须由地球彻底的控制。以后，莱依特的任何军用战舰和武器，将有地球来管制生产，莱依特人不得擅自生产任何武器！
　　第二点：地球的数字公民将入驻莱依特的网络，并对莱依特进行监管，我方会在距离莱依特母星0.8个天文单位的外层空间里设置一个战略级别的军事要塞，以保证地球的权益不受到任何的侵扰。
　　第三点：莱依特靠近地球这一边的星域，地球按照星际上公认的中间线原则进行分配，在二十五光年处划一条明确的分界线，并按照战胜方的权益，在莱依特的星域中，得到伽马星，水神星，铱星这三个资源星的开采权。”
　　这三颗星完全是莱依特的宝贝，其出产的矿物是生产曲速引擎，能源核心，和亚空间武器的最关键资源，地球志在必得。
　　就这三个条件，就将莱依特未来一百年内的所有局势，都控制在了地球手中。
　　地球方面不会愚蠢的将莱依特吞并，现在的地球也没这个能力，而是让莱依特成为地球和雷诺斯之间的战略缓冲之地，等地球进一步发展之后，再进行图谋。
　　诺然斯当然知道地球方面的心思，但这其中涉及星域控制范围的，地球并没有怎么过分，至少表面上是这样，他采用了中间线原则，这让诺然斯回去对人民有了个交代。
　　至于其他的，现在的莱依特不被灭族就好了，诺然斯已经顾不上那么多了，一口就同意了下来。
　　林雷对诺然斯的态度很满意，他眯着眼睛望着对面的卡奇，嘴上却对诺然斯意味深长的道：“地球和莱依特，并不是没有合作的余地。在将来，我们两族的关系会日益紧密，甚至会利益与共，我希望莱依特能认识到这一点，并在关键时候做出正确的选择。”
　　诺然斯若有所悟，他低着头，看不清脸上的表情，只是喏喏的回道：“会的，一定会的。”
　　卡奇也是聪明人，知道就在这么一会，这个坐在对面的地球人就与莱依特人形成了某种同盟，他原本高兴的心情一下子阴沉了下来，变得不发一语。
　　云长老有些怜悯的看着莱依特的诺然斯，这个文明，在这一天，算是被阉割了！
　　他十分确信，地球这个强势的种族，不可能会让莱依特再次独立出来，重瞳人的文明，将会在未来一步一步的成为地球人的附庸，最后彻底湮灭在银河系的文明海洋里。


第一百四十三章 远离银河系（一）
　　突破了莱依特的封锁的地球文明，开始进入了一个高速的发展期。
　　现在的星际环境也相对稳定，莱依特无可阻挡的成为了地球文明的附属文明，对于地球这个新兴的种族，心不甘情不愿的俯首称臣。
　　莱依特人对地球人的感情非常复杂，一面在其媒体上宣扬要抵制地球的软性入侵，但当前的星际形势，却不得不借助地球人的武力来对抗虎视眈眈的雷诺斯人。
　　这个文明被拔去了尖牙和利爪，成为了地球人手中的一个工具，一个对抗雷诺斯人的前锋。
　　这种情形，至少在未来的100年内，地球对雷诺斯还没有形成足够的，压倒性的战略优势前，是不会有任何的改变的。
　　在太阳系的另一边，与地球文明相隔100光年之远的洛伦茨星人，真正的开始将地球当做了一个重量级的对手，幸运的是，两者在当前并没有什么冲突，而且关系还不错。
　　虽然这种靠着利益打造出来的良好关系相对于文明来说并不牢靠，但地球需要的只不过是发展的时间，有这么一段关系的缓冲，就足够了。
　　此时此刻，也到了林雷不得不离开地球的时候。
　　这一百三十多年间，林雷相继领悟了毁灭，秩序，创造和混乱的能量维度，每一次领悟，他的意志就大幅度的增强，同时领悟时所带来的意志波动也变地越来越庞大。
　　最后一次，混乱维度的领悟，其强大的意志之潮，就已经达到了地球可以庇护的极限。
　　也就是说，当林雷领悟下一个维度时，所引发的意志狂潮，将肆无忌惮的在银河系传播，并在一瞬间被守望文明所察知。
　　当前的银河系可不是他的乐土，智慧种族天生就是泛维度生物的竞争对手，在成为真正的泛维度生物前，这个旋涡星系他是呆不下去了。
　　既然决定着要离开，那么一切的分意志就必须收回了，所有的善后工作也必须做好。
　　在数字生命的领域的分意志回收倒没什么，他的身份在这个绝对理智的生命群体里不是秘密。但在卢元这具躯体里的意志，却必须找到个妥善的解决方法。
　　最好的结果，当然是安排一场意外，比如飞船故障，又比如不小心摔了一跤，却导致了摔断了脖子等等类似的无法挽救的伤势的意外。
　　林雷将卢元的一切事务安排好之后，便安静的回到了卢家的家族大院之中，在他的房间内，逐一的开始关闭这具躯体的各项功能。
　　林雷终究没有选择什么不体面的意外死法，而是在这个身体的家中平静离去。
　　第二天一早，他的生活助理就发现卢元，这个地球安全部门的最高负责人，卢家的支柱，地球反击战的实际领导人，就这么安静的离开了人世。
　　卢元的离去，相对于地球的公民并没有什么特别的感觉，只是一个大人物的辞世罢了，百多年来，人类经历的多了。
　　但却在地球政府的高层，却引起了一次不小的地震！
　　这个神秘的卢家男儿，无声无息的离去，就像当年他无声无息的崛起一样，都让人想不通，看不透。
　　卢元的死，带给地球高层的是恐慌和不安，但周边的文明，不管是雷诺斯，还是莱依特，甚至莫伦茨星人，都悄悄的松了口气。
　　这个恐怖的男人的手段，是所有关注地球和埃伊特战争的文明所深深忌惮的。
　　但这些都已经不关林雷的事了，对于地球，他已经算是完成了自己的使命。
　　在地球意志体的庇护下，他的四个分意志顺利的回归到了主意志的身体之中，并彻底的融合成为了一体。
　　他的身体深埋在千余米深的地下，百年前的树林，如今仍然没出现什么变化。
　　这片处于希望之城外的土地，并没有被不断扩张的城市所占领，就像被某种力量庇护着一样，完美的融合进了希望之城，成为了城中之林。
　　林雷身体周围的土壤，开始缓慢的将他向地面之上推上去，千余米的距离，只用了十分钟。
　　到达地面之后，就连那些粘在林雷身上的泥土，也变得像有生命一般，从他的身体上自然而然的滑落了下来，没有沾上一点。
　　这一回，地球的意志体没有显现出来，而是附身在林雷身旁的一棵大树之上。
　　这次林雷的离去，算是彻底的脱离了地球，或许以后还会回来，但那肯定是很久很久以后的事了。
　　他也没有什么话说，这种离别的场面也不是他所擅长的，林雷的一只手轻轻抚着大树主干，良久才道：“我去了。”
　　“去吧，我的孩子！”大树中传来如叹息般的回应。
　　现在的林雷已经能够凭借自己的身体能量进行短距离的空间跳跃。
　　他直接在大树旁打开了亚空间的入口，随后就一步跨了进去，消失在了地球之上。
　　肉身主动进入亚空间，林雷还是第一次做，这和当初世界树开启的不同维度世界的传送门想比，难度小了很多，并不涉及到太多规则的转变，只不过是在四维时空中的两个点之间打通一个亚空间通道罢了。
　　林雷的目的地，是离地球2.3光年外的一颗黑洞天体附近。
　　说起来，这颗黑洞与太阳系也有着极深的渊源。众所周知，太阳系并不是宇宙形成后的第一代恒星，而是诞生于一次超新星爆发后产生的星云之中。
　　这一点，可以从太阳系中无处不在的重元素中得到证明。
　　而当初那颗死亡的超级恒星，其留下的内核，就是林雷看到的这一颗小小的黑洞，经过了数十亿年的蒸发，他的质量已经小了许多了，至少不比木星重，其视界半径也非常的小，不足五千米。
　　在外界看来，他的总引力并不巨大，而且其周围也没什么物质，吸积过程早已停止，所以即使是如今的人类，也没有发现这个角落里的小型黑洞。
　　林雷来到这里的原因，并不是为了参观这颗曾经辉煌无比的恒星的没落景象，而是为了借助黑洞来进行超远距离的空间跳跃。
　　如今的林雷，身体对他已经不再重要，在这个无时无刻不停涨落着的宇宙能量海中，他能随时随地的用强大的意志来构建物质身体。
　　就像曾经的黑暗圣者那样，只要意志足够强大，就能在虚空中凭空崛起。
　　林雷还没达到那个程度，但小小的模仿一下，还是能够办到的。
　　在宇宙中，永恒不灭的，唯有意志！这也说明了构成意志的信息也是永恒存在的。
　　所有的黑洞中心，都是一个时空的奇点，这个有着无限质量和密度的奇点深深的在陷在这个四维时空里面。
　　按着林雷现在的知识，他知道，所有黑洞的奇点都是连在一起的，并全部可以追朔到宇宙之初。
　　在奇点上，没有任何维度的概念，除了一些守恒律，所有的物理定律都失去了作用。而意志的守恒，也正是起作用的定律之一。
　　时间在这里毫无意义，完全的混沌一片，这就是宇宙初始的状态。
　　穿越黑洞，林雷的身体将被毁灭，但他的意志却会穿越奇点，到达他想到的任何地方。
　　这也就是黑暗圣者所说的“意志通行于宇宙”的一个方面。
　　林雷在黑洞世界外停留了一会，便义无反顾的扑了进去，当他穿越到黑洞视界时，他在这片星域中的信息将完全抹去，只留下黑洞世界上的一个可以残存千万年的影像。
　　同一时刻，天启三星所在恒星系的外围，无尽的虚空中，量子能量海开始疯狂的涌动，在数千光年外被黑洞吞噬的信息，也就是林雷的意志体，凭空出现在了这里。
　　随同意志体出现的，还有着无数的虚粒子！
　　林雷第一时间就阻止了这些虚粒子的互相湮灭，他用着他所掌握的秩序和创造维度，开始用这些虚粒子中的正粒子重组身体，而那些负粒子，则被他用毁灭维度，重新两两湮灭成能量，消失在了能量海中。
　　这种虚空造物的手段，就是现在的林雷所掌握的大能。
　　能量海的波动很快就恢复了平静，一个人影凭空出现在了宇宙之中，这就是林雷的新身体。
　　林雷睁开眼，感受了下全身的状态，还好，比原来的身体强多了，在重构时，身体所能控制的能量上限被他提升到了10000能级。
　　林雷如今的意志强度，控制这种强度的能量，绰绰有余。
　　如今的他，是真正的超脱到了另一个层面的生物，用着迥异于智慧种族个体的眼光来看着这个宇宙。
　　但在情感方面，林雷却仍然保持着原来的看法，他见过的泛维度生物，无论是黑暗圣者，还是世界树，都是无比孤独的。
　　黑暗圣者被孤独给逼疯了，不顾一切的毁灭着生命，最后连他自己也毁灭了，而世界树，却安守着她的禁地领域，用以安度着永恒的岁月。
　　林雷不想孤独一人的行走在时光之中，所以他来到了天启！


第一百四十四章 远离银河系（二）
　　天启三星，一座朴实无华的小院里，芙薇丽和林馨正坐在草坪上的躺椅，享受难得的午后悠闲时光。
　　林馨来到天启三星已经有许多年，她的基因的优秀不仅体现在表层的身体状态表达上，就连寿命，也让千万年来一直追求长生的地球人羡慕不已。
　　算起来她已经一百三十四岁，但是却仍然有着少女娇嫩的肌肤以及青春逼人的身材，这时在芙薇丽旁边，看起来仍是一对母女。
　　两人相差的二十多岁年龄，并没有因为本身年龄基数的扩大而缩短差距，反而更显拉大了。现在看来，作为天启和地球人的混血儿，林馨绝对比两者都要长寿。
　　芙薇丽看着自己这个美丽无双的女儿，既感自豪，又微觉嫉妒。对于这样矛盾想法，连她自己都感到好笑。她也不以为意，权当生活的调剂了。
　　“馨儿，其实你不用一直陪着我，你该多去外面的世界走走逛逛，最好能找个伴侣。以后有人照顾你，我也可以放心了。”
　　林馨看着天上不足婴儿拳头大的蓝白色太阳，很自然的眯起眼睛，让浓密的眼睫毛挡住大部分直射进眼睛的光线。
　　她听了芙薇丽的唠叨，嘟着嘴叹道：“妈妈，你又来了。最近你老是唠叨这个，我对天启的男人没兴趣，一个个就像小白脸一样，没有男子气概。”
　　芙薇丽听了，也只是笑了笑，这种对话，母女俩都没有真正将它放在心上，两人只不过是享受其中亲情的温暖罢了。
　　芙薇丽靠在草坪椅辈上，无声的叹了口气，有些落寞的道：“地球已经升级为了五级文明，想必你父亲也肯定知道这个。最近他一直很忙，就连日常的通话都少了很多。算起来，离上次他主动联系我们，已经过去了半个月时间了。”
　　母亲对父亲的如一情感是林馨最羡慕的事情，她安慰着芙薇丽：“地球取得了胜利，这真是一件让人高兴的事情，要知道，这是父亲一生的事业。”
　　听了林馨的话，芙薇丽有些恍惚，一生的事业吗？
　　这一点，芙薇丽并不确定，事实上她一直不知道林雷在追求着什么？她可以算是最了解林雷的人，但也正因为了解，所以她才怀疑，复兴人类确实在林雷心目中占了很大的地位，但却不足以占去他的全部。
　　她喃喃地道：“你的父亲是个谜一样的人，我从未看透过他。曾经我们在蓝雨星共患难，明明时时处于险境，他却一直从容不迫。这么多年了，我也算了解了地球人，但我对于地球能出现像你父亲这样的人，感到难以置信。”
　　林馨吃惊的转头看着她得母亲，这番话，她还是第一次听芙薇丽提起：“妈妈，你既然不了解父亲，却为什么心甘情愿的等他这么多年。这样的话，你甚至不能确定他到底是不是爱你的！”
　　芙薇丽如今已经一百五十多岁，算是达到了天启人的中年阶段，韶华已逝，风韵渐消，但这时，她的眉眼间却一片温柔，让人看了就觉的安宁，美好，幸福。
　　“其他的我不知道，但他是爱我的，这一点，我坚信！我心甘情愿这么做，是因为你的父亲即使有着无比强大的能力，也从没将它们施展在我的身上，他尊重我的任何选择。”
　　林馨听着母亲温柔的话语，不知不觉心中一酸，她情不自禁的叫出了声：“母亲！”
　　声音中有着感动和羡慕。
　　这时，草坪外的简易栅栏外走来一个人，穿着得体的衣服，就这么一声不吭的站在那里，呆呆地看着草坪之上的芙薇丽，眼中透着痴迷。
　　林馨眼尖，立刻就发现了他，她轻声对芙薇丽道：“妈妈，那个叫戴维的人又来了，你看，他站在那里。”
　　芙薇丽动都没动，依然靠在椅子上，同时轻声回答道：“不用理他，他这么看了快一个世纪了，我已经明确的和他说了不知道多少遍，也不知道是中了什么邪。”
　　好吧，戴维这场世纪马拉松的爱情，就这么被芙薇丽的一句话给彻底否定了，或许他是真的中邪了，就在那一次，在银河公众网上，看到那一朵盛开的黑玫瑰的时候。
　　他每天看的，不是芙薇丽本人，而是一个有着芙薇丽外形的，冷艳无双的梦幻玫瑰，若是芙薇丽真答应他，两人生活一段时间后，戴维反而会因为和理想的过大差距而产生幻灭。
　　不过今天却是彻底不同的，这一天，一个不知从哪里冒出来的，穿着黑色衣服的男人同样站在了草坪栅栏外，而且就站在戴维的旁边。
　　这个男人同样看着草坪上的两个女人，不过和戴维痴迷的眼光不同，他的纯黑色眼眸透射出来的，却是无尽的温柔。
　　两人并排站了一会，戴维才察觉身边的异常，他转过头想对林雷说话，但等到他看清对方的面孔之时，却不自觉的惊叫出声：“是你！你不是……不是……”
　　戴维用颤抖的手指指着林雷，震惊的说不出话来。
　　林雷微微一笑，对着这个觊觎自己妻子的男人，他倒没什么反感，任何人都有思想的自由，只要他不做越界的举动就行。
　　“百年不见，看来你还是安好的很啊。”林雷打趣道，至少还有闲心来守着这份痴情，不错，纯粹是吃饱了撑的。
　　戴维像见了鬼一样，嘴巴抖抖索索的说不出话，良久才猛地一甩手，跌跌撞撞地跑了开去。也不知道是吓的，还是惊的。
　　这边草坪上，林馨也发现了对面的动静，她只是用眼角的余光看着，却是一时没有看清对方的脸容，等到看到戴维失态的跑开之后，她才惊讶的转过身，仔细地打量着这个来客。
　　对方同时也用着一种类似于慈爱的眼光打量着她，林馨只觉的这个人很是眼熟，非常眼熟！
　　这种慈祥的眼神，她只在母亲身上看到过，这时出现在一个男人的眼中，让她感到了严重的违和感。
　　芙薇丽感到了身旁的女儿的异常，她转过头，随后就顺着林馨的眼光看到了林雷！
　　犹如五雷轰顶一般，她脸上的表情立刻就凝固了，呆呆的保持着转头的动作。
　　既然被发现了，林雷便很自然的推开了小院子的栅栏门，走了进去。
　　这一刻，阳光仿佛跟随着他的身形，在同时走进了小院，照耀在草坪之上，闪烁着蓝金色的光辉。就像神邸降临。
　　他还是如此的年轻，自己却已老去；他还是如此的强壮，而自己的身材却以开始走样，芙薇丽的心情经历了最初的震惊之后，却开始产生了自卑情绪。
　　这让她脸上没有出现喜悦，反而一片伤感。
　　就算是一个八级文明的成员，其进化程度也不能让她无视一百三十多年的时光流逝。
　　就在芙薇丽心思复杂难解的时候，林雷已经走到了她的面前，俯身看着这个天启的女人，温柔的道：“怎么了，薇？不欢迎我回来吗？”
　　百年如一的语气，让芙薇丽的所有担忧尽去，她猛然伸出双臂，抱住了林雷的脸亲吻了起来，其中蕴藏的是压抑了百年的情感。
　　林雷干脆一把将芙薇丽从草坪椅上抱了起来，也不顾旁边目瞪口呆的林馨，热烈的回应着芙薇丽。
　　良久，芙薇丽才满面红晕放开了林雷，转而靠在幸福的依偎在林雷的怀里，用着如梦幻般的口气说道：“我没想到你会来，雷，我很高兴，很幸福！”
　　林雷的时间不多，他来这里，就是为了接芙薇丽和林馨走的，以他现在的身上散发出的庞大意志波动，恐怕不久之后，星盟就会派人前来。
　　在这种时候，他可不愿意同星盟纠缠，所以他直截了当的说道：“我这次来，是为了带你们走！薇，这一回，你应该同意随我离去了吧？”
　　“走？去哪？父亲！”接话的是旁边的林馨，自从林雷与她们通话以来。她在脑海里千百次的构想过与父亲的相遇局面，却没想到，这个场景会来的如此突然。
　　这时候，真实的林雷在眼前，林馨只觉的比以前看到的所有影像更令人震撼！
　　林馨的视力同样非常的优秀，她甚至能模糊的看见林雷身边的那一缕缕乍起骤灭的能量丝线，能感觉到林雷身旁光线的微微扭曲！
　　甚至在心灵层面上，感到了一种厚重如山，深沉如渊的压迫感。这压迫感并不是刻意的针对，而是自然而然的产生的，就像一个普通人面对万仞的高山，心灵上会自觉渺小一样。
　　她的父亲，果然如母亲之前所说的那样，深不可测！他到底是一个什么样的存在？
　　芙薇丽并没有回答林雷的问题，只是在他怀中轻轻地点了点头，表示同意，如今的她，已毫无负担。对天启也没有了什么挂念。
　　心安处即故乡，她的心灵就在林雷身上，只要他在，去哪里都无所谓！
　　林雷还是低估了星盟的效率，也就在这时，星盟的常规守望战士，就已经来到了天启三星。
　　草坪之外，一个卓尔不群的奥星人，浑身透着高贵气息，突然的出现在了那里。
　　这竟然是颜青铭，颜思雨的哥哥，百多年前一直为进入星盟而努力的奥星年轻人，现在他已经如愿了。
　　当他看清了林雷的容貌之后，显然也大吃了一惊，他立刻就装备上了黑色的晶化机甲。
　　一场恶战，在所难免！


第一百四十五章 重入世界树禁地
　　星盟的快速到来和颜青铭的敌对态度，彻底的打消了林雷准备去奥星接颜思雨的念头。
　　不知出于什么样的原因，星盟对泛维度生物异常的反感，甚至不惜赶尽杀绝。
　　“颜青铭，我不想伤害你，让我走！”无论如何，林雷不想这么做。
　　颜青铭哼了一声，不屑地说道：“没有机甲的你，竟然妄言伤害我，你不觉的可笑吗？”
　　这就是凡人的视角，也是奥星人对自己的科技无比自信和依赖的体现。
　　晶化机甲确实非常强大，当年林雷也靠他创造了很多堪称伟大的战绩，但以如今的林雷看来，他却有无数种方法让对方彻底的消失在这个宇宙。
　　这时，颜青铭已经开始了攻击，他的武器是他钟爱的巨阔剑，很霸气，一剑劈来的时候，几有山崩地裂之感。
　　他冲刺过来，丝毫不顾及机甲带起的狂暴气流对林雷以及他背后的两个女人可能造成的伤害。
　　这让林雷感到些许的吃惊，曾经温文尔雅的颜清铭何时变的如此的冷酷？
　　林雷的意志微动，他身前的空间中，能量海的潮汐开始涨动，并在随后化作了一面薄而坚韧的能量护盾。
　　这护盾由三维的能量维度搭建而成，能防御的攻击强度，至少是10万能级，远在颜青铭的攻击极限之上。
　　颜青铭的巨刃劈在能量护盾之上，只不过荡漾起了一些波纹，星星点点的虚粒子对纷纷因为其交锋处剧烈的能量波动凭空衍生出来，随后来不及极化升格为实粒子，又相互湮灭成了能量。
　　这让剑盾交接处光晕迷蒙一片，看起来有一种动人心魄的美丽。
　　至少，站在林雷身后的两女看来是这样的，而对面的颜青铭却无比惊骇，这种手段，和仙女系的圣者又有何不同，难怪星盟将林雷列为必杀对象。
　　那么，他是不是还会诅咒呢？一想到这，再结合林雷之前的话语，颜青铭头上就是冷汗一片。
　　林雷发出了最后的警告：“十秒钟，让我走！”
　　说这话的时候，他的眼神冰寒一片，脸上已出现了决绝的表情。泥人有火性，何况是他林雷。
　　他一个人能轻松的逃遁，但是若要带上身后的妻女，却必须有一艘飞船。显然，颜青铭在此处的话，这一切的计划都实施不了。
　　现在，想必他重现的消息已经传到了星盟，想必不久之后，大批的战士就会到来。
　　“不可能，除非你杀了我，否则我必须履行我的指责！”
　　“如你所愿！”林雷的指尖开始出现了一道透明的波动，这是能量第五维：毁灭的力量，比崩解更加恐怖，能在一瞬间将目标的化作纯粹的能量，彻底的湮灭在这个宇宙里。
　　“不要！”惊呼声来自背后，是芙薇丽，她知道这是颜思雨的哥哥。她虽然不清楚林雷到底掌握着什么样的能力，但他脸上这种凝如寒冰的表情，她却是最熟悉的。
　　只要如此，就说明他动了杀机，这种情况之下，他的目标没有一个能够存活下来，芙薇丽本能的认为颜青铭也难逃一劫。
　　假如这么做了，那么林雷与颜思雨算是彻底断了关系。芙薇丽与颜思雨百年来惺惺相惜，早已成为无话不谈的好友，此刻当然不会眼睁睁地看着悲剧发生。
　　“颜青铭，你让开吧，不为你自己，为你的妹妹想一想？”芙薇丽哀求道。
　　林馨在旁边默然不语，只是看着前方父亲如天神般的身影，陷入了沉思。
　　“不可能！星盟的战士，牺牲在所难免，我无所畏惧。”颜青铭毫无停止进攻的念头。
　　林雷指尖的透明球终于弹了出去，缓慢而坚定的向着颜青铭飞去。他给了颜青铭最后一次选择，这次攻击时可以逃避的，只要他放弃，林雷也将收回这个毁灭之球。
　　但颜青铭没有躲避，仍然保持着一副不死不休的势头，但他也没有死。
　　天空中，不知不觉的，出现了三艘乳白色的星盟飞船，仍然是那种优雅中偏带柔和的风格。
　　其中一艘飞船之上，透射出一道茫茫的波动，将颜青铭包裹了起来，这是星盟的看家本事：全维度能量护盾。防御林雷的毁灭攻击当然不在话下。
　　随后，颜青铭就被传送回了飞船，同时飞船将一个人影投射到了地面之上，这是云长老的全息影像。
　　“我很意外，在时隔一百三十四年的今天，仍然能看见你，林雷。你是如何从星盟的要塞主炮攻击下活下来的？”
　　云长老在地球的时候就起了些许的疑心，他立刻就加大了对林雷亲近之人的监控，果然，被他猜对了。
　　林雷将能量护盾密布在天空中，对云长老道：“运气罢了，我很好奇，曾几何时，星盟变得如此的冷血，就连我身后的普通人的生死都不顾了？”
　　云长老将视线投向了林雷身后的两女身上，眼眸垂了下来：“有时候，牺牲是在所难免的，击杀一个处于萌芽阶段的泛维度生物，比什么都重要！”
　　泛维度生物，这种宇宙真正的宠儿，是能真正威胁到守望文明的存在。千万年来立于银河之巅的守望文明，其文明的基石稳如磐石，不可动摇。
　　社会的结构已经趋于完美，任何的宇宙灾难都不能将其毁灭，只有泛维度生物，能用两败俱伤的方法，将守望文明抹杀。
　　最早的爱伦文明已经证实了这一点。
　　星盟会将任何危险扼杀在萌芽之中，这也是银河系十多万年来，没有诞生一个泛维度生物的原因之一。
　　这种矛盾是无可破解的，即使是守望文明的智慧个体，也不能理解泛维度生物的所思所想，这种辟夷所思的生物，留给星盟的印象，只有无比的执着，始终如一！
　　说的难听点，就是认死理，一旦有个泛维度生物发疯，就如之前的黑暗圣者一般，将智慧生物放在了敌对的位置，造成的灾难是难以估量的。
　　泛维度生物要是打起了游击战，足够让银河系的星级文明毁灭大半。
　　几百年前的黑暗圣者，也只是因为一时大意才被星盟击杀，那只是侥幸罢了。
　　“泛维度生物是混乱之源，我行我素，不受任何约束，这是星盟无法容忍的，银河系不是嬉戏的乐园，而是智慧种族赖以生存的故乡，怎可任由你们无法无天！”
　　云长老说道最后，声色俱厉，仿佛林雷真正干了什么十恶不赦的事情一般。
　　这是一种智慧种族至上的逻辑，道不同，那就没什么好说的。
　　林雷看着脸上露着疯狂之色的云长老，只是无奈的想到，看来又得欠世界树一个人情了。
　　天启三星是生命星球，星盟当然不会动用星际主炮，但是三艘星盟的飞船，也不是林雷所能抗衡的。
　　他不说，就说全维度的能量攻击，就让林雷无法用单纯的肉身防御的，假如能有晶化机甲，他倒是能够用系统的知识开出全维度能量护盾，但现在却难以办到。
　　他或许能用意志的攻击，但这样的话，却无法照顾身后的芙薇丽和林馨了。
　　他也能够一个人逃走，但下次，他想要带走身后的妻女，那就千难万难了。
　　今的林雷掌握着进入世界树禁地领域的坐标，而且他也能主动打开处于毁灭，创造，秩序以及法则组成的禁地亚空间的通道。
　　“云长老，我非常遗憾你如此想，既然你如此偏执，那将来就怪不得我了。”林雷一边说着话，一边后退几步，一手一个，拉着芙薇丽和林馨。
　　云长老脸上闪过惊讶：“你还有将来？今日就是你的死期！”
　　林雷微笑着道：“你太小看泛维度生物的智慧了，我还没有完全的成长，但仍然不是你能揣测的，云中行长老！”
　　林雷说话期间，三个人的身影逐渐变淡，最后消失在了空气之中。
　　他跑了……就在星盟飞船的眼皮子底下！
　　云长老气的头发都竖了起来，星盟何曾被如此的戏弄过！
　　“记录此处的能量海涨落的详细信息，回去之后，彻底的分析这个林雷的踪迹，我就不信，找不出他的去向！”


第一百四十六章 泛维度生物的战争
　　林雷再次回到了世界树的禁地领域，但出现在他面前的，竟然不是一个安详宁静的大森林，而是一支带着厉啸飞向他的长矛。
　　在林雷的眼中，这根长矛高速旋转着，带着了一圈圈螺旋状的空气波纹，以一种缓慢的速度在向他接近着。
　　他甚至有着时间观察下周围的环境，以确定身旁妻女的安全，随后才发动了崩解力场。
　　在这个禁地领域，运用意志直接干扰能量维度，比在四维宇宙中难度大的多，但以林雷现在的能力，足够将这根长矛给崩解了。
　　从尖端开始，这根长矛就像穿越到了空间入口一样，随着它的行进，就这么无声消失在了空气之中。
　　组成它的粒子，全部转化为了暗物质，其基本粒子仍然保持着能量，并有着方向一致的动量，但却已经“碰”不上林雷的身体了。
　　这时，林雷才看清这根向他发出攻击的人。这人是禁地领域的原住民，而且不是别人，正是百多年前见过面的莫娜！
　　林雷选择的传送是在禁地领域随机进行的，能在几光年的禁地领域范围内，碰到同一个人，不得不说是莫大的缘分。
　　“等等，停手！你是莫娜，对吗？”对面的银发女子还没认出林雷来，正准备再次发出攻击呢。
　　她可没林雷这么变态的记忆力，对于百多年前只见过几面的林雷，早忘得一干二净了。如今的大森林，正处于巨大的变故之中，任何陌生人都是母神的敌人！
　　莫娜听到林雷叫出了她的名字，也看清了对面突然出现的三个人的容貌，除了领头的男子外，余下的两个女人似乎没有任何的攻击力。
　　当然，以林馨只有9.0的身体能级，她就算是擅长搏击之术，在莫娜眼中也是不堪一击的，直接和芙薇丽归到一类去了。
　　“你认识我？”她仍然做着攻击姿态，但脸上的煞气却缓和了许多，对面的三个人面容平和，实在不像是敌人。
　　林雷其实对莫娜也只有几面之缘，单纯靠语言来描述百年前的相知过程，估计莫娜也是不可能想起来的。
　　他直接将自己脑海中的记忆画面在则意志层面上传了过去。
　　对面的莫娜看着林雷的眼神立刻从戒备迷惑转变成了然：“我想起来了，你的这种神奇手段，确实和百年前的那个叫林雷的黑发人很是相似，没想到你还会回来。”
　　那时的林雷，来到这个禁地领域，只不过是一个小插曲，也没发生什么足以让人难忘的事情来，所以在他消失后，人们很快地将他遗忘了。
　　林雷这才有空打量周围的景色。相比与上次的茂密森林，这里发生了很大的变化。
　　周围的树木变得稀疏了许多，枝叶也不再茂密，树叶的颜色也不是碧绿苍翠，而是带着一种枯败的墨绿色。土壤里再没有芳香，变成一种类似于腐尸般的恶臭。
　　“莫娜，这里发生了什么？怎么会充满着腐朽的气息？”这种离奇的变化，让林雷实在想不通。
　　“一个邪神入侵了母神的领域，战争，已经持续了三十年了！”莫娜挥了挥手，示意三人可以上树观察。
　　林雷一手揽这芙薇丽，准备带她上树，而当他另一手准备将女儿林馨也带上树的时候，却被她挣开了，她不是弱者，这么点事，还是能轻松做到的。
　　林雷看着林馨的小性子，微微一笑，便和芙薇丽一起上了大树。
　　随后映入眼睛的图案，让三人都大吃一惊，那棵接天连地的世界树还在，仍然静静的耸立在天地间。
　　但是在另一面，却多了一个无比巨大的黑色圆球，丝丝血红色的气息从上面散发出来，在这一面，天空都是黑灰色的，给人的感觉，就是邪恶，绝望！
　　芙薇丽第一感觉就是不相信，她声音颤抖的问道：“雷，远处天空上的，是幻像吗？”
　　林雷还没开口解释，莫娜就回转过头，狠狠地瞪了芙薇丽一眼：“不要口出胡言，你这是在亵渎神明，不论是母神还是邪神，都是伟大的，真实的存在！”
　　林馨难以置信的道：“你是说，他们都是真实存在的生物？可这……这不符合物理规律啊！”
　　莫娜一下子就将矛尖指向了刚爬上树冠的林馨：“记住，在神明面前，不得口出狂言！”
　　林雷伸手拦下了莫娜的长矛，脸上充满了疑惑：“莫娜，是什么让你变得如此冲动敏感？百年前，你可比现在理智的多。”
　　现在的莫娜，有一种不可理喻的疯狂气质，其间夹杂一些嗜血的感觉。
　　林雷不由仔细观察着莫娜，在他的眼中，这个女人变了很多，银色的头发变得有些枯槁，原本纯净的绯红之眸成为了暗红色，左眉毛上还有一道深深的断痕，想必当初受伤不轻。
　　他注视着莫娜，将观察的角度缓慢的转向了微观的领域，这时，他却见到莫娜的身上，若隐若无的透着和远处的那个黑色圆球一样的气息。
　　这个巨大的黑色圆球，也是一种泛维度生物，林雷保存的记忆中，他叫血色深渊，是宇宙中的恐怖之源。
　　黑暗圣者与他比起来，简直就是小儿科。
　　莫娜，就被他的强大意志给感染了，变的易怒，嗜血。感染到深层之后，会完全失去自我，变成彻底黑暗堕落的存在。
　　纯正的泛维度生物的感染，林雷根本无法化解，他只能趁着对方感染还不深的时候提醒她。
　　“莫娜，你变了，你正受到你口中所谓的邪神的影响。我想，你不应该呆在这里，必须去寻求母神的庇护！”
　　莫娜的暗红色眼眸神情复杂的看着林雷，眼中的怒火已消退了许多：“我知道，我一直都知道。自从邪神降临以后，我看到过许多族人变得疯狂，成为了残杀同胞的野兽，怪物！”
　　三十年的战争，莫娜的敌人，却不是别人，而是她得同胞转化而成的怪物。
　　她就这么一直生活在屠杀同胞的痛苦之中，兄长，父母，都相继失去了理智，随后又被她杀死。
　　能够拥有理智坚持到现在，已经说明她意志的强大了。
　　这场战斗，永远没有胜者，只有无尽的杀戮。到了后来，莫娜所期待的，反而是一个了结，她杀累了，厌烦了，这种绝望的生活也该结束了。
　　一这么想，她就明显的感到自己被腐化的速度大大的加快，到了现在，她已经难以控制自己的情绪了。
　　此处正是世界树和血色黑暗的力量交界处，这片空间中，夹杂着世界树的绿色光芒，也有着血色黑暗的血红气息。
　　天空中，出现了一条明显的交界，以林雷当前的目力，却看到这条交界线，正以无比缓慢的速度向着世界树的方向推移。
　　也就是说，世界树的力量，抵挡不住血色深渊的侵袭！
　　“莫娜，那你还呆在这里做什么？还不快远离这里！”
　　此地不可久留，时间一长，林雷可能没事，但他的妻女，可就要被腐化了，那可是完全没有回头路的事。
　　“我的亲人都死了，除了这里，我还能去哪？邪神的力量太强大了，母神自顾不暇，我不想去里面去增加母神的负担。你们走吧，远远地离开这里。”
　　莫娜说这话的时候，眼中一片死灰，但诡异的是，其中却有一种疯狂在不受控制的滋长着。
　　林雷大吃一惊，也顾不上林馨的小性子了，他立刻揽上母女俩的腰，直接从树冠上跳了下去。
　　“雷，怎么了？”芙薇丽关切疑惑的声音。
　　“父亲！”林馨羞恼的质问。
　　“快走，这个莫娜被一种黑暗的意志缠绕了，非常强大，我无法抗衡！”林雷疯狂地在林中飞奔，只为迅速远离身后的那个恐怖源泉。
　　莫娜的双眼突然爆射会血红的幽光，她从树上一跃而下，以一种十分恐怖的速度向林雷追了上来，速度就像在瞬移！
　　林雷大急，他根本不敢快速奔跑，就怕高速的气流伤到芙薇丽和馨儿，而身后的莫娜，却已经不是她本人了，她已经完全被血色深渊控制了。
　　血色深渊已经发现了他的存在！
　　既然跑不掉，林雷干脆停了下来，他将妻女藏在身后，转身面对着狂飙而上的“莫娜”，而他的手掌前身，每根手指尖端都闪烁着一团透明光团，这是他领悟的五个维度。
　　此时他准备一举爆发最强的攻击，将这个对手暂时击退，他只希望这一击能够凑效！
　　“莫娜”在林雷的面前，重新停了下来，她得声音已经变了，低沉而沙哑：“年轻的后辈，你真是令人惊喜！伦娜是我见过的最愚蠢的女人，竟然放任你这么一个鲜活的意志独立存在。哈哈哈，你真是宇宙给我的礼物。”
　　“去死！”五个透明的光球立刻向“莫娜”透射而去，这要是银河系的智慧生物被击中了，肯定会被湮灭的连渣都不剩，就连守望文明来了也找不到一点痕迹。
　　但林雷面对的是一个强大的泛维度生命！
　　“可笑！”‘莫娜’只是挥了挥手，就将五个光球给扇到了一边，将旁边的几颗大树炸成了虚无，而她本人却毫发无伤。
　　林雷要骂娘了，自己这是什么狗屎运，刚出狼窝，又进虎穴，这还叫人怎么活？
　　正当林雷感到无力之时，这片禁地的主人，世界树伦娜瑞丝黛雅，出现在了林雷的跟前，她依然一身的绿色衣裙，但脸上却不复从前的温柔之色，而是透着憔悴。
　　“暗，这是我们之间的战争，与他无关，让他走！”伦娜一出现，就声色俱厉的对着“莫娜”呵斥道。
　　这位被称为“暗”血色深渊泛维生命，没有出现丝毫的退缩表情，他阴鸷的笑了：“伦娜，你想全面开战吗？我保证能将你的禁地在一秒钟之内给搅个稀巴烂！”
　　伦娜脸上出现痛苦的神色，她眉头紧蹙，双手紧握着，浑身颤抖，良久才问道：“为什么？”
　　“因为你这片大森林，和我追求的永恒信念不符，在我的世界里，只存在混乱和毁灭！”


第一百四十七章 时间？时间！
　　这位黑暗的泛维度生物，竟然只为了坚持的信念的不同，就决然的同世界树开战，丝毫没有回旋的余地。
　　林雷听后，若有所悟，但林馨，林雷的女儿，却是初生牛犊不怕虎。
　　她从林雷身后转出来，大声喊道：“你真是可笑！你的本质就是野蛮毁灭，哪来那么多虚幻的理由！”
　　不过这一刻，从来都是天之骄子的她，这一回却没得到任何回应，林雷立刻就要将她拉回身后，但却已经晚了！
　　暗只是不耐烦说了声：“哪来的小虫子，胡言乱语！”他说话的同时，林馨就这么消失在了林雷的面前。
　　即使以林雷如今的洞察能力，也察觉不到林馨的任何踪迹，他的女儿消失了！
　　“你做了什么，暗！”这一刻，林雷失去了以往的镇静，失态的对着对面的对手大喊起来。
　　其实他内心深处已经明白，林馨已经被抹杀了，彻底的抹杀，只是他不愿去相信！
　　芙薇丽已经痛哭出声，母女间的感应让她第一时间明白，她已经失去了女儿。
　　暗只是对着林雷嘿嘿冷笑，并不答话，而站在林雷前面的伦娜，却无奈的解释道：“她说了不该说的话，质疑泛维度生物的存在核心，这是必须的代价。”
　　泛维度的世界，真正的冰冷无情，与智慧种族之间的求同存异不同，在这里，你想要质疑别人，你就必须拥有与之相对应的力量！
　　否则就是可笑无稽的，就如一只蚂蚁对人类说，你每天没完没了的忙来忙去，在我看来和神经病一样。
　　这个人类可不会去思考蚂蚁话语是否正确，要么是不屑一顾，要么就是一脚将蚂蚁踩死。而作为另一个人类，虽然可能会不赞成这个人的行为，却也不会去阻止。
　　这就是伦娜当前的立场。
　　不管林雷这边如何反应，如何的悲痛，暗已经等得不耐烦了，他身上透出来的血色气息愈发的浓郁，语气也愈发的阴沉：“伦娜，说吧，你是不是准备一直庇护到底！”
　　世界树，在这一瞬间，脸上却露出了决绝的表情，她的眼中再无柔和之色，而是透射着一种义无反顾的光芒。
　　“我不可能将他交给你，即使是牺牲整个禁地领域，也不行！”她的话语中，透出不可动摇的意志。
　　暗有些吃惊，呆愣了会，就狂笑了起来：“哈哈，伦娜，我果然没看错你，你就是宇宙中最蠢的家伙！”
　　说完他就要开始动手强抢，他已经看出了林雷的潜力，这个人必然会成为泛维度生物，而他，血色深渊，只要在这时控制住他的意志，污染他的心灵，就能在未来得到一个强大的战斗傀儡，至少也会多一个并肩作战的伙伴。
　　他要将林雷拉上他毁灭的战车。
　　无论如何，这么做的话，林雷将会彻底的失去自我，堕落为恐怖的存在，成为笼罩在这个宇宙的死亡阴影，最终，会被守望文明或者更强大的存在所击杀，这几乎是既定的命运。
　　在这一瞬间，伦娜，这棵世界树，却先一步出手了，她没有攻击血色深渊，却只是双手高举，虚空中无限的银色丝线凭空产生，将她身后的林雷给笼罩了起来。
　　这是无尽的时间维度弦，而伦娜正要做的事，即使是血色深渊看来，也是无比疯狂的。
　　“你这个疯狂的女人，你在干什么！停下来，停下来！你支付不起时间逆流的代价！”
　　伦娜，正是要将林雷送回到已经过去的时光之中，也只有这个时光中，是血色深渊所无法追踪的。
　　否则以宇宙之大，伦娜保护的了林雷一时，保护不了他一世。
　　时间逆流这个话题，即使是在泛维度生命群体中，也是一个禁忌。通晓宇宙运行之理的他们，知道时间能够逆流，但却需要付出难以想像的代价！
　　过去的时光已经崩坍成了无比确定的存在，想要强行改变他，就必须为这一改动所带来的深远的变化支付足够的代价。
　　即使只是回到前一秒钟，所付出的代价，也不是泛维度生命能够轻松支付的，至少不是一个初生体能够支付的，就像当初的黑暗圣者一样，只能等死。
　　伦娜此时所做的，却正是这一禁忌，但这却是她能够在未来击败血色深渊的唯一希望。
　　血色深渊实在太强大了，他肆无忌惮的毁灭，是崇尚秩序的伦娜在一定时间内难以抵挡的。
　　在这么僵持下去，她会一败涂地，所以，伦娜选择了这一场豪赌。
　　她牺牲自我，改变过去，只为将来的一线生机！
　　这一切本来无法实施，即使伦娜回到过去，付出巨大代价的世界树，力量损耗无比巨大的她也不能改变现在的局面，仍然只会败亡！
　　但是林雷的出现，却带来了机会。
　　伦娜了解林雷，十分清楚这个星际生命的一直以来所坚持的行事准则。知恩图报，真诚，都是他的美德，她完全可以将重生的希望托付在他身上。
　　“暗，你小视了我，也小视了我身后的这个准泛维度生命，不久的将来，你就会知道，我的选择正确与否！”
　　伦娜的身体开始了虚化，而远方的世界树本体，也在同时开始了崩解，化作细碎的光点，消失在了这个宇宙之中。
　　在这种狂暴的维度风暴中，毫无防护的芙薇丽，也在第一时间被卷成了基本粒子，消失了。
　　这些情景，林雷都一清二楚的看着。一天之中，他失去了两个挚爱，自己却无能为力，这让他愤怒欲狂。
　　“林雷，回到过去，这一切仍未发生，如何才能避免现在的局面，就看你的努力了！”
　　伦娜最后说出了这句话，整个身体，就完全的消失在了空气之中，而远处的世界树本体，也分崩离析。
　　所有的禁地领域原住民都绝望了，他们眼睁睁地看着母神陨落，化作了虚无。
　　这个陪伴了他们无数岁月的神明，终于消失了！
　　但这些原住民还来不及悲伤痛苦，现实的问题就已经来临，这个禁地领域，随着主人的失去，也开始了崩溃。
　　所有的大树，都在第一时间枯萎！泥土，也在瞬间化作了风沙；空气开始了逃逸，引力不再存在。
　　血色深渊的力量的影响范围，因为失去了世界树的抗衡，肆无忌惮的向这片土地延伸过来。
　　这影响所过之处，树木都纷纷活转过来，拔出根须，行走在地面之上，成为了杀戮的巨兽，原住民们，银发瞬间成为枯丝，眼眸成为血色深潭，脸容狰狞，手化利爪，开始了相互攻击。
　　这个禁地领域，在一瞬间，就完成了天堂和地狱的转变！
　　但造成这一改变的血色深渊，眉眼间却没有丝毫的喜悦，反而充斥着深深的忧虑。
　　他感觉到了过去的改变！是的，组成他过去记忆的信息，在某些隐秘的角落里，正在发生悄然的改变。
　　这个改变越来越大，到了最后，血色深渊猛然发觉，就在刚才，那个准泛维度生命所带来的两个女人死去的记忆正在慢慢的消失。
　　到最后，他的记忆变成了，林雷只身来到世界树的禁地领域，被他追杀，随后被世界树送回了过去，其他没变，就是少了两个对他来说不相干的女人。
　　这种改变离现在这一刻的时间越来越近，就在血色深渊刚刚将世界树的禁地领域腐蚀完毕的时候。
　　灰暗的天空之中，出现了一金，一绿两个光影，这是两个从时间中归来的故人……


第一百四十八章 坦斯特的莫卡镇
　　自从林雷被伦娜传到这个陌生的星球后，就一直脸朝着地面趴着，也不顾身子底下泥浆满地的地面。
　　芙薇丽死了，林馨死了，就在他的眼前，硬生生的被人抹去！
　　他，林雷，为人夫，为人父，却只能眼睁睁地看着，这种无力的痛苦，就如多年前，林雷孤身离开地球时一样。
　　林雷的泪水无声的流了下来，融入了这本就湿润的土地，痛苦，失意，愤怒种种情感，就像一个漩涡一样在他的脑海里急速的盘旋。
　　血色深渊，守望文明都在逼迫着自己不得不强大起来，以获得真正的大自由！
　　林雷努力地让自己重新振奋起来时，他头顶上传来了一个苍老但却和蔼的声音。
　　“年轻人，怎么？发生了什么事，让你就这么趴在雨后的泥浆里糟践自己？”
　　不过是一个路人，林雷正满心的悲伤，懒的理他，脏点，乱点，反而有一种自我惩罚的解脱感，让他心中的愧疚稍稍减轻一点。
　　当初，他就不该去天启星将芙薇丽和林馨带出来，因为自己根本没有保护她们的能力！
　　头顶上的声音又响了起来。
　　“年轻人，要是遇到什么不顺心的事，不妨跟我说说？”
　　这人够热心的，林雷微感好奇，他慢慢的从泥浆里爬了起来，浑浊的泥浆沾满了他的脸和衣服。
　　他也不用手擦下脸，只是抬起头看着对他说话的这个人。
　　这是个满头白发的老者，脸庞红润，眼睛有神，身材很高大，此时他正面带关切地看着林雷。
　　他的关切，完全是发自内心的，是长辈对于落魄后辈的一种自然的关怀，这让林雷心中一暖，也不好意思沉默了。
　　现在的他，语言之间的沟通是完全没有问题的，他的计算本能让他能飞快的通过老者几句话，就演绎出整个语言谱系出来。
　　虽然会有疏漏，但沟通已是足够。
　　“让老人家见笑了，刚刚遭逢大变，妻女丧生，心中悲痛。”林雷一想到在禁地领域发生的事，心中又是一阵大痛。
　　老者看着这个满面悲怆的年轻人，上前拍了拍林雷的肩膀道：“你是旅行者吧，莫卡镇附近强盗非常多，你自己能逃出来就算不错了。”
　　见林雷不吭声，他热心的邀请道：“想必你现在也没了去处，不如到我老赫德家中住几天，安顿下来，再去想想以后该怎么办？”
　　赫德本着能帮人一把就帮一把的念头邀请林雷去家中的。
　　他也不是随便就会出言邀请陌生人进家门的，只是林雷现在满身的落魄，但眉目中虽有仇恨之色，却并无扭曲之态。相由心生，能在遭逢大变之下，仍不失理智，能控制住自己的，这种人，即使要坏，也坏不到哪去。
　　林雷现在也不知道伦娜到底将他传到了什么地方，既然有热心人帮忙，他也不做推辞，只是抹了抹脸上的泥浆，对这位自称赫德的老者道了谢，便跟随他来到了离这不远的莫卡镇。
　　现在是白天，雨后的天空一朵云彩也无，太阳也高悬空中。这颗太阳颜色是暗红色的，亮度不高，但是很大，肉眼看起来直径足有两米，就像一个大火球一样，悬挂在空中。
　　这颗太阳，不像是处于主序星阶段的恒星，反而更像是中等质量的恒星处于老年阶段的红巨星。
　　林雷暗暗的分析了下它的光谱，结果确认他的猜测是正确的，因为亮度不高的缘故，天空中的几颗亮星也微露光芒，一般人肉眼难辨，但却无法瞒过林雷的眼睛。
　　通过一系列坐标星的比较，他发现伦娜将他送到了仙女座星系的一个偏僻的角落里。
　　这颗生命星球叫坦斯特，属于天空之城的管辖范围，也就是那一帮掌握维度要素的圣者的领域。
　　仙女座星系原本就是林雷的目的地，伦娜的做法算是对了他的心思。
　　这个表面与银河系类似的星系，其中的智慧种族，却与银河系走上了完全相反的道路。他们并不过分的追求外物，而是从心灵意志中寻求着力量。
　　相比于秩序井然，科技文明发达的银河系，这个星系要野蛮混乱的多，或者从另一个角度来说，包容性要大的多。
　　至少林雷不用担心他过分强大的意志波动会惹人注意，这个星系的强者比比皆是，他一个掌握了五个维度要素的生命，相对与整个星系来说，并不算多么显眼。
　　林雷跟着赫德到了莫卡镇，老赫德的人缘很好，过往的人都纷纷笑着对他打着招呼，同时也奇怪地看着跟在他身后的，满身脏乱的林雷。
　　等进入莫卡镇，赫德便直接将林雷带到了他的住处，是一栋木质的二层小楼，楼前还围着一个三十多平米的小院子，从院墙间隔里看，里面种满了各种观赏性的植物。
　　到了门口，赫德便大声叫喊了起来：“露莲，爷爷我回来了，快来开门！”
　　赫德这一喊，小楼里面顿时一阵鸡飞狗跳的，五分钟后，一个满脸红晕，脸容娇俏的少女才跑过来开门，她半奇怪半埋怨道：“爷爷，你不是说出去有点事吗？怎么这么快就回来了？”
　　就这么一会，以林雷的敏锐感知，分明就看到一个青年小伙从小院的后墙里翻了出去，想来这个赫德的孙女，是在和情人幽会呢。
　　林雷看了看赫德，对方也促狭的对林雷眨了下眼，显然，他这个做爷爷的，是知道孙女的情事的。
　　刚才那一嗓子，就是在提醒屋内的人做好准备，别被他抓个正着，不好交代。
　　随后，赫德对露莲一瞪眼，装着气呼呼的道：“我这么快回来怎么拉？快去烧些热水，给这位客人洗洗，你看人家一身的脏乱，怎么就没点眼色。”
　　露莲上下打量了下林雷，随即才满脸疑惑的应了声，转身回了院子，乖乖的烧水去了。
　　看露莲忙去了，赫德脸上立刻就挂上了微笑，他转头对身旁的林雷道：“跟我进来吧，呵呵，你别见笑，刚那位逃走的小子，是隔壁街道旅馆老板的小儿子，和我孙女从小一起长大的，我这一大把年纪了，对这小辈的事情，向来是睁一只眼，闭一只眼的。好了，进来吧，到了我这别客气，就当自己家里一样。”
　　老赫德这种豁达开明的心态，顿时感染了林雷，让他心中的阴霾消散了大半，他真心的道：“真是麻烦您了。”
　　赫德的身材和林雷差不多，所以林雷沐浴之后，便穿着他的衣服，如今他是一切寻求低调，便准备不过分显示他的能力。
　　只不过，等他走到院中的时候，原本坐在那悠闲等待的赫德却是一下就站了起来，他仔细的端详了下林雷，突然开口问道：“如果我没看错的话，阁下是位尊贵的法师吧？”
　　法师，就是控能者，仙女座星系的强者的代号。
　　林雷心中一愕，他转念一想，如今的他确实应该算是一位法师，而且是一位掌握了五个维度的强大法师，一位圣者。
　　林雷微微一躬身，承认了：“瞒您不过，我确实是一位自由法师。”
　　赫德立刻惊了，无论是什么人，只要和法师两个字沾上边，就代表着威权，神秘和高贵，是真正的人上人。
　　他之所以认出林雷是法师，是因为此时的林雷，举手投足之间，就和普通人完全不同，给赫德感觉，就像……像能将周围的空间给带动起来一样。这种奇异的感觉，除了法师，还有谁能够如此？
　　在他的心中，法师应该是傲慢的，或许也有平易近人的，但绝对是在少数，而且他们的平易近人也带着一种淡淡的疏离。
　　“您别用‘您’字来称呼我，我当不起，就叫我赫德吧。”刚才还用着一种长辈祥和的语气和林雷说话的赫德，现在却是诚惶诚恐。
　　林雷是知道控能者在仙女座星系的地位的，他当然能了解赫德的感受，不过这种隔阂是他所不需要的。
　　“我只是一位自由法师，您无须如此尊敬的对待我，就像刚才一样就行。而且，您确实帮了我很多忙，至少让我有了安顿之地。”
　　赫德有些惊恐，脸上带着犹疑，他刚才可是听林雷说过的，他是妻女遭遇不幸的人，这肯定涉及到法师的纠纷，他一个普通人，自己倒是无所谓，可是他的孙女……
　　林雷立刻看出了赫德的担忧，他安慰道：“我的敌人已经被我所消灭，我之所以在城外躺在泥地之上，只不过是妻女已去，仇敌已灭，实在寻不到心安之处。”
　　他在过去的时间里，这个时间段里，血色深渊是不可能追上来的，除非他自己也付出巨大的代价，进行时间逆流。但逆流成功的他，还有多少能量来对付林雷呢，恐怕连自己的命都要保不住了吧。
　　得到了保证的赫德，心里也放下了巨石，他有些不好意思的笑了笑，对着林雷道：“实在是我就这么一个孙女，过于关心了，还请法师大人见谅。”
　　“人之常情。”林雷笑笑，不以为意。
　　就这样，林雷在坦斯特的莫卡镇暂时安顿了下来……


第一百四十九章 真正的大法师
　　心绪平静下来之后，林雷便开始关心如今的处境，当前最重要的，就是搞清楚伦娜到底将他在时光中回溯了多少年。
　　在这个陌生的星系里，能够进行对比的事件少之又少，要确定这一点，并不容易。
　　林雷侧面的向赫德打听过，却发现他根本不知道恶魔，深渊等等耳熟能详的概念，甚至连天空之城，圣者之都，神圣之都都没有听说过。
　　这让林雷暗自纳罕，伦娜到底将自己送到了什么年代啊，怎么这里的人连掌控仙女座星系的三个大型控能者组织都不知道。
　　是这里过于偏僻，还是他们压根还没形成未来的局面？
　　要是后者的话，那回溯的时间可就不是一年两年了，至少得按千年来算，伦娜有这个能力吗？
　　想到这里，林雷就在赫德专门给他收拾出来的房间里沉入了自己的意志空间，在这个空间里，有着伦娜最后的遗留：一个意志环！就和当初黑暗圣者的一样。
　　这就是时间逆流的代价，让一个单凭意志和能量就能影响几光年距离的世界树，只残留了最后的种子。
　　此刻的伦娜只保留的她的十一维度的核心要素，就连意志中的法则信息，也残存无几，比当初的黑暗圣者还要悲惨，就连显化成伦娜的形象都办不到。
　　她就这么静静的漂浮在林雷的意志空间中，等待着林雷将她复活。
　　显然，林雷想要从她这儿得到有用的信息是不可能的了，无奈之下，林雷只得退出意志空间。
　　既然这个偏僻的小镇不能得到他所需要的信息，林雷便准备离开这里，到别处去逛逛，以寻求些线索，同时他也准备领悟下一个维度要素。
　　他在这里已经呆了有半个月，老赫德一直厚待着他，如今要走了，就这么大袖一挥，潇洒离去，似乎有些不妥。
　　想了想，林雷准备留下些东西，金子，这个星际间的硬通货，是他当前所能想到的最好的报答了。
　　想到这个，林雷的脑海里就闪过了颜思雨的身影，这一招还是她在蒙托卡斯星，罗兰城外的马车上教给自己的呢，如今却是伊人芳踪渺渺，基本上与她断了关系。
　　想要金子，别人或许很难，但对现在的林雷来说，却是轻而易举。
　　虚空造物，并不是神话，而是真实的存在！
　　仙女座星系尽管在一些基本常数上与银河系有些差异，但具体的物理规律却没有变化。林雷领悟的维度要素，在这里同样能发挥作用。
　　强大的意志开始干扰着他眼前的虚空，空气中的各种气体分子，在一瞬间就被林雷用崩解和毁灭维度转变成了一个个单独的质子和中子。
　　随后，林雷便开始用着造物维度，将一个个孤立的质子和中子组合起来，在这里，这些核子间的强相互作用力已被毁灭维度给减弱到了非常微小，几乎可以忽略的地步。
　　林雷只是简单的将之堆砌成了最稳定的，没有放射性的金同位素便可以了。
　　直到这一切完成之后，林雷才放松他的意志对维度要素的干扰，同时一块真正的纯金便凭空出现在了空气之中，足有砖头那么大。
　　林雷将之放在床铺之上，便隐身离开了赫德的家，往城外走去。
　　此时正是夜晚，坦斯特并无卫星，空气也纯净，天空中的星星异常明亮，林雷抬起头，在无垠的星空中寻找着他的故乡－－－银河系。
　　这时的银河系，看起来和暗弱的星星没有什么差别，在星空中毫不起眼。想必这里的人，怎么也不可能想像得到，这颗模糊不清的亮点之上，包涵着近两千亿颗的恒星，还有璀璨的文明吧。
　　林雷并没有仔细观察银河系，它太远了，离这里有200多万光年，林雷所能看到的，只不过是它200多万年前的影像，那个时候，他所熟悉的任何事物，都还没出现呢。
　　叹了口气，林雷便向小镇之外走去，小镇的治安是不错的，也有着比较强悍的防卫力量，所以尽管老赫德说莫卡镇附近有强盗出没，但这个小镇，却没怎么受到过他们的侵扰。
　　但林雷走到镇边的时候，却发现今晚出现了例外，小镇之外，竟是很不平静。
　　一群人数近三百人的队伍，借着夜色的掩映，正鬼鬼祟祟的向着莫卡镇潜过来。
　　这种偷偷摸摸的行径，说不是强盗，林雷也不信，他不希望这个平静的小镇被这群强盗所破坏，所以林雷便准备出手。
　　但有人比他更快的出手了，莫卡镇低矮的城墙之上，陡然灯火通明，城墙之上，赫然站着一排手持弓箭的莫卡镇卫兵，这些卫兵也不说话，直接就像强盗们倾泻箭雨。
　　下面的盗贼大惊失色，纷纷寻找着掩体躲避，同时，一个粗粝的声音大喊了起来：“雷蒙斯托，算你狠！不过今天，你肯定笑不到最后！”
　　这个雷蒙斯托是莫卡镇的卫队首领，他本人也正手持着一把巨弓，正向着下面的强盗们射着箭，听到强盗首领的话，他直接一箭向着声音的来源处射去。
　　“乌德，这句话你已经说了很多遍了，这一次，你的信心来自哪里？难道又请来了某个自称是法师的骗子？”
　　这个叫乌德的强盗首领被雷蒙斯托逼的有些狼狈，但他却得意的回应道：“哈哈，你会知道你现在的话有多愚蠢的。”
　　他的话音刚落，一道雪亮的闪电就劈在了莫卡镇的城墙之上，直接将城墙上的弓箭手给劈倒了一片。
　　雷蒙斯托大惊失色，他急忙寻找掩体躲避，他今天看走眼了，这是真正的法师的力量！
　　什么时候，高傲的法师会和强盗为伍了？
　　城墙上的弓箭手也是一片哗然，恐惧很快就传播了开来，普通人，即使武技再高超，也是难以对抗法师的，这是常识！
　　即使对方只有一个法师，但也不是莫卡镇能够对付的了的。
　　乌德的声音又传了出来：“怎么样，雷蒙斯托，这是我们花重金请来的洛迦大法师。你们还是赶快的逃跑吧，莫卡镇归我们了！哈哈哈……”他猖狂的大笑。
　　雷蒙斯托并不是一个毫无见识的人，他听了乌德的自吹自擂，不屑的反驳道：“大法师？乌德，睁大你的狗眼，别被人骗了，大法师会与你们为伍？我看这位藏头露尾的家伙最多也就是一个一级法师，而且是毫无前途的那种！”
　　真正的法师，前途无量，怎么会甘愿做人打手，行这种打家劫舍之举。
　　显然，这个叫洛迦的法师被雷蒙斯托戳中了痛处，一个金色的能量光点随即向雷蒙斯托的藏身处射了过去。
　　这是控能者的单体攻击方式，林雷曾经见过，穿透力惊人，雷蒙斯托当前藏身的掩体，并不能给这个小镇卫队首领以庇护。
　　林雷不想看到莫卡镇失败，所以他出手干涉了。
　　洛迦法师发出的能量光点在飞行的半途中，突然就消失了，就像不存在一样。
　　战斗现场上的人都关注着这一刺目的能量光点，现在却突然出现变故，让在场的人都呆了呆。
　　而洛迦法师却像见了鬼一样的看着小镇门口处那个高大的黑影。
　　只有他看清了刚才一瞬间发生的事，他的能量光点突然间与自己断了联系，随后就被对面的黑影给强行驱散了。
　　显然，对方也是一个法师，而且看刚才的举动，其能力比自己强大的多！
　　法师间不存在越级的战斗，低级法师碰见比他高一级的法师，就得保持毕恭毕敬的态度，若是有冲突，那就得主动避让，说难听点，就是绕道走。
　　乌德却不清楚现在的状况，他有些气急的对洛迦道：“大师，怎么回事？你的法术怎么失灵了？”
　　乌德非常郁闷，为了请到一个法师，他可是下了血本，可不要出什么幺蛾子啊。
　　洛迦对乌德的话理也不理，他只是恭敬的对林雷道：“我是一级法师洛迦，请问阁下是？”
　　林雷没有回话，只是准备着将这一强盗团伙一网打尽，就算是为莫卡镇做点好事吧。
　　还有一点就是，他想要试验一下，他能否如其他圣者一样，释放出诅咒。
　　诅咒，只要意志和力量到了一定程度，就能释放出来，杀伤力巨大，普通人无法防御，中者必死，死法大都非常痛苦。在仙女座星系也算是凶名昭著的。
　　林雷抬起一只手，手上发出了微光，这是在引导维度要素，以便构建意志离体的基础。
　　这第一个诅咒，林雷就准备使用圣安东尼曾经使用的翻版，只不过将崩解和聚合，改成了刻毁灭和创造，比圣安东尼曾经用在他身上的诅咒更加的深刻！
　　“愿所有阻挡在我前进的路上的敌人，身体受到折磨，灵魂永世痛苦！”
　　林雷的话刚出口，在场的所有人的脸色都变了，不管是莫卡镇的卫兵还是对面的强盗，都是一脸的恐惧。
　　洛迦法师几乎发狂了，他没想到，没想到在这么一个小镇里，都会出现一个真正的大法师，他只不过是想赚点外快，能让他的研究得到资金，以更快的提升自己法师等级。
　　“快向他攻击，快！不然我们就全完了！”洛迦歇斯底里的喊道，虽然连他自己都清楚，这只不过是垂死的挣扎罢了。
　　但没人听他的，几乎所有的强盗都立刻扔下武器，发疯了一般向后面逃跑，并且一路哭叫着。
　　即使是城墙之上的卫兵，即使知道自己不是对方的诅咒目标，也一个个脸色惨白，人人相互望着，竟是没人能说得出话来。
　　诅咒，才是真正将法师从一个远程攻击者升华到一个介乎恶魔和神明之间的恐怖存在的真正原因。
　　这时，林雷的第一个诅咒，已经离体而去，一股阴寒的气息向他的前方高速的扑去，就像奔腾的洪水一样，避无可避！
　　林雷的诅咒绕过了洛迦法师，这个人他还有用，得留着问点东西，而其他的强盗，就没这么幸运了。
　　诅咒追上了第一个强盗，他惨嚎一声，就倒在地上开始疯狂的挠着自己的身体，一股剧烈的麻，痒，痛在意志层面袭击了他。
　　很快，这个强盗就将自己的身体都给撕烂了，连肠子都被他掏了出来，却还是没有停止动作，仍然在疯狂的破坏自己的身体，情形无比的恐怖。
　　……不仅是旁观者，就连林雷自己也没想到这个诅咒如此的恐怖，不过既然已经做了，那就做到底吧。
　　不到半分钟，诅咒的气息已经笼罩上了所有的强盗，这群倒霉蛋在足足哀嚎了半个小时之后，才慢慢变的了无声息，只不过身体仍然时不时的抽搐着。
　　看了这些强盗的惨状，即使是林雷，也有些吃不消，他决定以后谨慎的释放诅咒，这死状太恐怖了，让人一看就联想到了地狱。
　　莫卡镇的卫队首领抖抖索索的走下城墙，来到他面前，语气哆嗦的道：“阁……阁下，多……多谢相助。”
　　这一位，可不是像刚才那个只会放烟火的一级法师，这是位真正的强者，举手之间，三百多人的强盗团伙灰飞烟灭。
　　林雷已经无意在这里多呆，他挥挥手道：“客气了，这是我应该做的。”
　　林雷在这里呆了半个多月，这位卫队首领是认得他的，只是他没想到，这个一脸和气的年轻人，是这么一个凶神。
　　雷蒙斯托还要说话，却被林雷抬手阻止了：“我要离开这里了，你告诉老赫德，感谢他半个多月来的款待。”
　　说完，林雷的身影就隐入了虚空，随后，不远处，已经完全呆掉的洛迦法师，也随之不见。
　　只有些若有若无的气息，说明着这两者已经远去了……
　　良久，雷蒙斯托才回头对望着他的卫兵道：“将这些悲惨的家伙的尸体给收敛了吧，今天的事，忘了他！法师并不是我等普通人能够招惹的。”


第一百五十章 今夕是何年
　　洛迦是地地道道的本土法师，算得上是这个星系的上等居民，属于掌握着知识与力量的阶层，这就是林雷要带走他的原因。
　　两人在崩解力场的掩藏下，一路尽往森林深处走去，林雷准备找个僻静的，人迹罕至的地方好好的从这位一级法师口中撬些情况。
　　而这位弱小的法师，早已被林雷之前惨绝人寰的手段给弄傻了，浑浑噩噩的，任由林雷摆布。
　　直到深入树林数十公里，林雷才在一条林中小溪边停了下来，他寻了一块平整的石块，坐了下来。
　　“怎么？身为法师的一员，难道就这么禁受不住血腥？这也难怪，如果你一直这样脆弱，你这辈子所能达到的成就，也就止步于此了。”
　　见洛迦呆呆的不开口，眼神呆滞，林雷便有意的刺激他。
　　洛迦喉咙滚动了下，没有出声，只是将原本注视在虚空中的视线定在林雷的身上，眼中只有敬畏，惶恐，甚至有一丝狂热。
　　林雷转过头看着在星光下潺潺流动，银光细碎的溪流，继续说道：“你和我说说你的来历吧，我当初没有杀你。只不过是看在你我同为法师的情面上，但你却作了强盗的帮凶，如果没有一个合理的解释，惩罚是必不可少的。”
　　林雷只是在套话，不然凭若迦之前的行为，还需要什么解释，直接惩罚就是了。
　　不过林雷之前在莫卡镇外竖立的凶威，已经完全将洛迦的抵抗意念给压垮了，现在一听到惩罚两个字，他就不由自主的想到那些强盗们恐怖的死状，浑身禁不住抖了一下。
　　他小心翼翼的道：“阁下…我…我是自由法师同盟会的一员，出身卑微，之所以能成为法师，全凭勤奋和天赋。我的导师，在数年前在一次法师间的争端中被杀了。失去了引导者的我，想要更进一步，只能独立进行探索和领悟，这需要大量金钱的支持。今夜的举动，实属无奈。”
　　“自由法师同盟会？”这个名字，林雷导师没有听说过，他知道的法师同盟，只有圣者之都！
　　洛迦诚惶诚恐地道：“是的，以阁下的强大力量，肯定看不上眼，没听说过也属正常。”
　　其实这个同盟会规模并不小，里面也不乏实力强大的法师，但相对与由信仰主神福波斯组成的神圣议会来说，力量就差了不是一星半点，而是云泥之别。
　　在洛迦看来，眼前的这位大法师，应该是神圣议会的一员，而且如此年轻，肯定是潜心修炼的人物，见识方面有些短浅，也属正常。
　　他不想还好，但一动念，脑波就开始了波动，大脑自动将记忆区里的记忆浮现到意识的表层，这就让林雷有了无声无息的读取机会。
　　神圣议会？这个该不会是神圣之都的前身吧，那么这个所谓的自由法师同盟会，就很有可能是圣者之都的刚刚出现时的样子。
　　林雷有些无语，似乎，伦娜将他送回的时间，有些久远啊。
　　那么想来，天空之城，这个武士类型的控能者组织，应该还没组织起来吧。林雷来这半个月了，连这个词都没从小镇居民的口中听说过。
　　想要真正确定如今到底是哪一年，这个线索只能去林雷曾经战斗过的星球，蒙托卡斯星去寻找，在这个偏僻的坦斯特星，是找不到任何对比的对象的。
　　当前的宇宙时空，在大体上是保持着平直顺滑的，而且也极其宏观的角度上看，也保持着各向同性。
　　银河系和仙女座星系，两者的时间流逝并不会出现明显的差异，这里过了多少年，银河系也差不了多少。
　　事实上，整个宇宙，除了一些特殊的地方，比如黑洞视界之内这样的极端情况外，大体上不会出现明显的相对时间差异。
　　林雷现在记忆里，有着蒙托卡斯的具体印象，只要到了那里，就能按着如今的计算本能，分析出到底回朔了多少年时光。
　　比如蒙托卡斯的恒星光谱的变化，三颗卫星的运行轨迹的细微改变，都能轻易的推断出时间。
　　“洛迦，你听说过蒙托卡斯？”
　　“阁下，当然，我虽然是一级法师，但我也算博览群书，蒙托卡斯里这并不遥远，只需要逾越三条深渊鸿沟即可，而且我知道蒙托卡斯的详细传送坐标。”
　　“你确定？还是仅仅从书上看的？”尽信书不如无书，林雷可不会因为书上记载的一个传送点，就轻易的去尝试，要是传送到未知星域，比如仙女座星系中心的超级黑洞里，那即使以他如今的力量，也逃不出来。
　　星系中心的超级黑洞，可不像之前他在银河系利用到的那颗小黑洞那么简单，力量庞大到一定的程度，是会发生质变的！
　　即使同为时空的奇点，两者也完全不可同日而语。江流与海洋，同是水的集合，有人敢去游江，可没人敢去徒手跨海。
　　“我确定，我的导师曾经带我去过蒙托卡斯，传送坐标就是那时记下来的，并且在那之后，我将我的意志联上了神圣议会的坐标原石，这个坐标，神圣议会每时每刻都在更新！”
　　说着，他便报出了一串复杂的数字组合。
　　林雷听后，沉默了会，又问道：“你还知道其他地方的传送坐标吗？把你知道的都告诉我！”
　　他不是这个星系的人，也没有建立这个星系的知识体系，所以对洛迦报出的坐标，并不了解，只能通过多组数据的对比，来了解它的真实含义。
　　洛迦一愣，随后又报出了坦斯特和神圣议会所在地的传送坐标。
　　三个坐标已经足够林雷进行分析了，几秒之后后，他便得出了这个坐标系的坐标原点，正是以神圣之都，并以星系的漩涡盘面为基础建立的非常详尽的坐标系。
　　其精确度达到10米，至少不会让你传送到星球的核心中，也不会出现在数万米的高空上。
　　10米已经是最大限度的精确度控制了，因为星球可不是静止不动的，这个精确度，对于法师来说，已经毫无危险。
　　林雷要到蒙托卡斯，中途就必须经过两个中转站，想要一次性的飞跃其间的距离，以他现在的能力是无法办到的。
　　“那好，我会带着你一起去，希望你不是在骗我。”陷在宇宙空间中，只要情况不极端，林雷还可以存活，但这个洛迦肯定得完蛋，林雷谅他也不敢耍花样。
　　说完，林雷也不等洛迦同意，便一手抓住洛迦的肩膀，按他报出来的最新坐标，开始了传送。
　　每一次传送，都必须开启亚空间，也会耗去林雷集结起来的全部能量，但以他现在脱离碳基生命桎梏的身体，能在非常短的时间内重新聚集能量，进行新一轮传送。
　　而不像曾经的圣安东尼那样，在重新传送前，需要休息大半天，结果就这么一休息，他的弟子和本人都送了命。
　　这种恐怖的续航能力，也让洛迦更加的敬畏，心底更是坚定了跟随林雷的决心，假如有这种强大的法师成为他的引导者，他也不至于落魄到去强盗那抠钱。
　　三次传送之后，林雷已经站在了蒙托卡斯星球的地面之上，而时间仅仅过去了不到半小时。
　　一到这里，林雷便开始分析着天上的卫星的境况。卫星世界中，有一种同步自转的现象，这是长期运行后，潮汐力锁定的结果。
　　蒙托卡斯星的三颗卫星也不例外，基本上都是其中一面对着蒙托卡斯，另一面则永远对蒙托卡斯的居民保持神秘。
　　这倒是给林雷带来了一些关于时间流逝的更有力的证据，至少，卫星表面的陨石坑，也能稍稍提供点旁证。
　　林雷将记忆里最清晰的就是莫卡莎月，在这一夜里，他杀了卡高勒勋爵，焚毁了罗兰城，同时他和颜思雨也身中诅咒。
　　当时他对天上皎洁的月光只不过是惊鸿一瞥，但现在，这一细节，却被他无比精密高速的计算本能提了出来，并进行着深刻的分析。
　　首先是月盘的大小，卫星距离行星的距离不可能一直不变，不管是其椭圆形轨道，还是其本身的距离，或远离，或接近，肯定是一直变化的。
　　就像地球的月亮，就以每年三厘米的速度在远离。
　　巧的很，林雷传送的位置，和他刺杀卡高勒勋爵是在一个月中的同一天，而且同样是夜晚，莫卡莎月，正挂在林雷的头顶。
　　这省了林雷很多事，以他如今堪比大口径天文望远镜的眼睛，能非常精确的测定当前卫星距离蒙托卡斯的距离。
　　分析工作进行的非常快速，他不仅测出了莫卡莎月距离蒙托卡斯的距离，同时也根据引力的极微弱慑动，计算出了其远离蒙托卡斯星的速度，大概每年1厘米左右。
　　这一结果与他的记忆两相比较，就得出了一个惊人的结论！
　　如果蒙托卡斯没有发生什么巨大的变故的话，那么现在的莫卡莎，要比记忆中近50米！
　　也就是说，时间回溯了5000年，林雷第一反应就是不相信。
　　5000年的时间，即使一个原子出现微小的慑动，也足以让5000年后发生惊天动地的变化，更何况他这么一个大活人！
　　这种变化，根本不可能是伦娜所支付的起的代价，这一点，林雷不用去知道时间回溯的原理，只凭借血色深渊最后说的那句话，就能做出定论！
　　一种莫名的直觉，让林雷确信，有一个神秘的存在插手了！而且这是第二次！
　　第一次，他从莫特星的生态圈回溯到了三年前地球之上。
　　林雷的经历的时间线，就像螺旋线一样，划过了两个神秘莫测的圆弧。
　　这一切的未知，让林雷深深的陷入到了一种疑惑之中。


第一百五十一章 各方的邀请
　　林雷在莫卡镇外引发诅咒，同时又连续的进行远程的传送，这些举动看似隐秘，但在法师的圈子里，却完全是明朗可见的，尤其是后者，传送所引起的亚空间波动，几乎能第一时间传遍整个星系。
　　坦斯特出现了一个强大的法师！这是所有高阶法师的共识。
　　仙女座星系里的智慧生物，并不像银河系那样，依赖于科技生存在宇宙中，而是凭借自身的意志和力量，这也就造成了某种模糊性。
　　生物的意志是最难以用度量来描述清楚的，两个同级法师的强弱，在未交手之前，谁也说不出个所以然来。所以同级的法师，都是相互敬畏的。
　　这不像银河系，一切都有着近乎苛刻的数字生命在控制着，不容许有着一丝一毫的异常。
　　所以，林雷的凭空出现，并没有引起星系的法师们的敌对和疑惑，只会认为这个法师之前隐瞒的太好，崛起的突然而已。
　　归根结底，就是各个独立意志之间，不能完全无障碍的交流的所带来的迷雾。
　　林雷现在已经脱去了银河系的束缚，成为了自由星际生命，这一点，也让对气息无比敏感的法师们找不出什么异常来。
　　林雷在蒙托卡斯星还未找到立足之地，就有许多人来邀请他加入各种组织。
　　来头最大的莫过于神圣议会，这些神明的信仰者，掌握着主位面80%以上的资源，其实力深不可测。据说其成员中，有真正的不朽的存在！
　　对于一个五级的大法师，神圣议会还算是重视，来人同样是一个强大的法师，而且恰好是六级的大法师。
　　他穿着华丽无比的神官法袍，毫不掩饰自己身上强大的力量波动，就这么以一种强势的姿态要求林雷加入神圣议会。
　　这个六级的大法师，名叫勒福，是神圣议会的议员之一，在议会中影响力不小，但还没大到一手遮天的地步。
　　“阁下，我很惊讶你没有加入任何的法师组织，但这不重要，我今天来邀你加入神圣议会，希望你能给我一个满意的答复！”
　　勒福在说这些话的时候，声音中带着某种意志的压迫，林雷还没有什么，洛迦，这个一级法师，却是几乎要跪拜下去了。
　　在洛迦看来，这个身体周围不断有细碎的能量光芒出现的大法师，和真正的神明差别也不大了。
　　这种强势的态度却激起了林雷的反感，他算是一个五级的法师，但他所领悟的，却是泛维度生物的完全维度要素！
　　这几乎是对宇宙的完全描述，而不像这个法师那样，只领悟了维度要素的一部分，一方面。
　　就如使用计算机，勒福只知道怎么用它，怎么开关机，怎么浏览网页，或许还有着某方面的使用心得。
　　但林雷却是连整个计算机的底层硬件构造都摸得一清二楚的人，两者的差距，不可以同日而语。
　　就算现在两者交战，也只会是一个两败俱伤的后果。
　　这一点，勒福隐隐约约也意识到了，他感觉到了身前这个法师的神秘莫测的力量，非常深邃宽广！
　　这也是他一直没有使用强迫手段的缘故，他不想失去这么一个潜力无限的种子。但他身上根深蒂固的傲气，一时之间却难以隐去，这让他这一趟注定空手而回。
　　林雷正准备开口拒绝，这时在不远处的天空上，一个人影急速掉了下来。
　　不用说，这是一个倒霉的传送到十米高空的法师，幸好，他在着地的时候已经调整好了姿势，并开启了能量护盾，倒是没出现什么狼狈的景象。
　　来者穿着朴素的灰色长袍，他站稳了身体，看清了这边的状况之后，很是得体的向勒福大法师躬了躬身表示尊敬，同时对林雷微微一笑，表示了友好。
　　他看起来年纪已经很大了，满脸的褶皱，手上还拄着一根大木杖，哦不，应该是类似法杖的东西。
　　但勒福可不理会他的尊敬，他冷哼了一声道：“梅林大法师，你作为同盟会的会长，怎么会有空到这里来！”
　　他一说，林雷就明白了这一位老者的目的，和勒福一样，是来拉人的。
　　梅林好脾气的笑了笑：“勒福大法师，您说笑了，同盟会的都是自由法师，我这个会长只不过是名义上的，并不负责太多的事务。”
　　随后，他转头对林雷道：“那么这一位，就是林雷大法师吗？您看起来很年轻，这真是让人怀念的年纪。”
　　这位梅林大法师看起来普通，但以林雷的精微感知，却能从他身上感受到一股强大的，晦涩的能量波动，并不在站在他对面的勒福大法师之下，甚至隐有超越。
　　这位强大的会长，应该就是自由法师同盟会能够神圣议会的挤压下，仍然能够存在的保证了。
　　洛迦见到同盟会的会长梅林，乖顺的和一只兔子一样，只在旁边弱弱的打了声招呼，就立刻远远地离开这个能量风暴的中心。
　　三个意志和能量都无比强大的存在站在一起，其对环境的影响是起到叠加的效果的。
　　虽然还远未到泛维度生物形成禁地领域的程度，但在三人数十米范围内，隐隐约约也形成了一个能量的屏障。
　　能量屏障里，三种不同的意志，在微微的触碰着，试探着各自的强弱。
　　三人沉默了会，这种试探的结果就已经出来了，却是让勒福和梅林无比震惊，对面这个年轻的五级大法师，在意志层面上，却是无比的强大，梅林和勒福联手相抗之下，也只不过堪堪得了个平手的结局。
　　这就是林雷领悟泛维度生物的维度要素带来的结果。
　　不知不觉间，勒福高傲的态度缓和了下来，而梅林则对林雷更加另眼相待。
　　“林雷大法师，我知道勒福大法师来此的目的，但是作为自由法师同盟会的会长，我仍然冒昧的邀请您加入，希望您能在做出选择前，能够考虑下我们同盟会。”
　　梅林的姿态放得更低，为了自由法师同盟会的壮大，这点脸面算什么。
　　勒福的脸色却变得更加复杂起来，他看着林雷，可以想象这个年轻法师的远大前程，突破六级，几乎是必然的。到那时，他就能在神圣议会上占一席位，成为自己的竞争对手。
　　那么邀请这么一个拥有强力竞争力的对手进入神圣议会，就成了一个值得考量的问题。
　　神圣议会是个成熟庞大的组织，里面的势力分布盘根错节，复杂无比，勒福就怕他引进了林雷，却控制不住他。
　　看他现在的意志强度，想要控制这么一个强有力的人，基本上是不可能的！
　　勒福在犹豫，梅林在盛情相邀，林雷却都微笑的拒绝，他对当前的情况一点都不熟悉，冒然加入任何的组织，只会堵死自己的退路。
　　“两位的建议，我会考虑的，但梅林大法师，如您所见，我是一个比您的同盟会的自由法师更自由的法师，除了真理，我别无所求。两位可否能让我考虑一段时间。”
　　这种情况很正常，事实上这种自由法师不算少，所以勒福和梅林并不感到意外。
　　但勒福可是几乎是在主位面一手遮天的神圣议会的议员，对于林雷的拒绝，脸色当即就不怎么好看，没有说话，只是冷哼了一声，便传送离去。
　　这个年轻法师虽强大，但神圣议会并不缺乏这种人，少一个不少，多一个不多。
　　梅林却始终保持着良好的风度，他有些意味深长地对林雷道：“我能理解你向往自由的心，但是在这个专制独裁的主位面，想要自由，是必须付出代价的。这也是同盟会建立的初衷。自由法师同盟会，随时为您敞开大门！”
　　“我会认真的考虑您的话的，梅林大法师，感谢您的宽容。”
　　至于洛迦，这个小法师已经对他没有任何作用了，他是不会带上这个累赘的，不过他倒不妨在梅林面前为他美言几句。
　　“那个小法师洛迦，帮了我不少忙，他的天赋也不算差，或许同盟会该给他一些重视。”
　　梅林回转身，看着不远处孤零零站着的洛迦，仔细的感受了下他的能力状况，随后道：“中上之资，他会得到机会的。”
　　“那么梅林大法师，我先离去了。”林雷退后一步，随后开启了崩解力场，就这么消失在了梅林的眼前。
　　这是能量第一维的妙用，虽然梅林也能够做到，却无法像如今的林雷这样，能够完全将自己的行迹隐藏起来。
　　此刻，除了意志层面的感应，梅林感受不到林雷的任何存在的迹象，这让他对这个法师的认识又深了一层。
　　林雷准备找一个静谧之地，开始隐修。
　　5000年的时光，足够让他成为无比强大的泛维度生物！
　　到了那时，他才能与血色深渊一较高下，报杀女害妻之仇。


第一百五十二章 守望文明初现！
　　林雷拒绝了勒福与梅林的邀请之后，便在蒙托卡斯的一个森林里建了栋木屋，定居了下来。
　　木屋的位置非常的偏僻，在其周围，林雷也布置了一些隐蔽的措施，用来防止野兽与无关的猎人的干扰。
　　基本，经过这里的人并不会看到木屋的存在，他们会觉的他们一直沿着直线前进，而在外人看来，也同样是如此。
　　但实际上，他们走的路线却是弯曲的，这和光线被引力所扭曲的原理有些类似。
　　林雷的木屋也就隐藏在这空间的扭曲之处，除了强大的法师外，没有人能发现的了。
　　自勒福离去后，神圣议会再没人来干扰林雷的潜修，反而是梅林，这个同盟会的会长，时不时的前来拜访。
　　每次他来，从不提邀请林雷加入自由法师同盟会的事，只是与其一同探讨意志与能量之间的神秘联系，同时也分享着一些能量运用的心得。
　　梅林是一个六级的大法师，他比林雷多掌握着一维：聚合，这条能量维度于能量第一维：崩解相对应，同样是关于电磁力的。
　　但这里，这种存在与原子级别的作用力，并不叫电磁力，梅林称呼它为“万物之基”，旨在物质衍变必须依靠的力量。
　　今天是林雷来到蒙托卡斯第三个月，梅林又一次前来拜访，算起来，这是这个月的第四次了。
　　两人之间，除了法师的话题以外，也没什么其他可交流的了。
　　梅林一来到此，就继续上次的话题，向林雷演示着能量第二维的闪电力量。
　　“它是雷神与生命之神共有的武器，毁灭，或者创造，只在使用者的一念之间。”梅林说这话的时候，指尖就缠绕着一道道细碎的银色电蛇。
　　他控制的极其精妙，这些电蛇就像有生命一般，循着潜在的规律，如水一样的蠕动着，没有丝毫的能量泄露。
　　林雷感兴趣的看着，梅林法师的理解虽然很粗浅片面，有着这个星系的控能者的通病，但不能否认，这些对能量维度的本能感应，是非常正确的。
　　两者时常交流，都是受益匪浅，林雷得到了许多能量第二维的第一手观测资料，大大加快了其本身的领悟进程。
　　梅林，也时常能从林雷这里，得到关于能量维度的真知灼见。有许多时候，或许只是换了个角度来看待能量维度，却让梅林豁然开朗，从以前陷入的死胡同里转了出来。
　　这让梅林的意志与能量融合的更加圆融通畅，形成了一种顺理成章的感觉，六维的能量维度，每一条开始不再是独立的存在，而是头尾相连了起来，就像一个苯环一样。
　　隐藏在其中的第七维：法则，法师们梦寐以求的神之维度，已经遥遥在望！
　　梅林不由的对林雷非常感激，他有些激动地道：“林雷大法师，您的思维具有着无可比拟的创造性，这正是成为不朽存在的必备素质，我几乎已经能看到你光辉的未来了。”
　　“不朽的存在？梅林大法师，我感觉到您已经摸到了法则维度的门槛。而我还有很长的路要走，而您却只差一步。相比之下，我更羡慕您。”
　　对不朽的理解，林雷和梅林有些差异。对于林雷来说，就是泛维度生物，除了能量七维度，还有时空四维需要他去彻底的理解。
　　时空四维，这无限宽广的展开维度，林雷对他们最熟悉，也最陌生。
　　这四个维度，就这么简单的存在在那里，生命，星球，星系，都在其中演化着，看起来非常的浅显。
　　但林雷试探着对他们进行剖析时，却感觉无处下手，越简单和谐的维度，其背后隐藏的，却是宇宙间最神秘的真理。
　　很奇妙的，林雷对存在其意志空间的黑暗圣者的维度要素，虽然是任意的选择，对时空维度，确实一条都没选上去。
　　两者，不知道是哪一方，有意无意地避开了。
　　如今，林雷已经开始着手领悟能量的第二维：聚合，这相对来说已经容易了许多，尤其是在梅林大法师的帮助下。
　　经过这么多次的交流，林雷对梅林的这个人的了解也深刻了许多，这位老法师，用毕生的经历追求着宇宙间的真理。
　　按他所说，他年轻时，也同林雷这样，向往着自由独立的生活。
　　梅林感慨地说道：“法师的进步，不仅靠意志层面的探索，同样也需要物质来辅助我们进行领悟。
　　但神圣议会的势力太庞大了，当年我年少轻狂，因为某些研究材料和他们发生过几次冲突，最后，都是我吃亏。
　　所以迫于无奈，我加入了自由法师同盟会需求些庇护，直到如今，我却成为了这个组织的会长。现在想来，世事果然奇妙非常。”
　　林雷奇怪地问道：“那您为什么不加入神圣议会呢？按您的情况，应该也会得到神圣议会的邀请才对。”
　　“神圣议会太庞大了，同时他们近乎狂热的信仰着神明。神明是存在的，我也深信不疑，但是却不应该将其放在对真理的追求之上。这为我所不喜。”
　　末了，梅林看着林雷的眼睛，认真地说道：“我们是法师，世间真理的探索者，不是愚昧大众，不需要神明来慰藉我们的心灵。林雷大法师，您这样认为吗？”
　　按照林雷的理解，泛维度生物和神明就差不多，值得尊敬，却无须信仰，这一点，他早在世界树领域的时候就已经想明白了。
　　“当然！毋庸置疑！”林雷肯定了梅林的说法。
　　梅林微笑点头，正准备说话，但在这个时候，一些信息从某种渠道流到了他的意志中，让他不自禁的皱紧了眉头。
　　“怎么了？梅林大法师，发生了什么事？”
　　梅林也不隐瞒，他将所得到的信息共享了出来，他语气中带着愤怒和困惑：“无底深渊中，出现了未知的生物，能变幻身体的形状。他们专门向法师下手。就在我们同盟会中，这个月已经失踪了三位低级法师，甚至有一位四级法师也受了重伤！”
　　这个星系，除去所谓的主位面，也就是生命星球组成的集合体以外，并不存在其他生命可生存的地方！
　　深渊中出现的生物，只能是外来星系的！而且还能变幻身体的形状，这让林雷第一时间就想到了银河系的守望文明。
　　曾几何时，他就扮演过这样的角色。他的火焰恶魔君主的机甲形象，就在未来的仙女座星系掀起了轩然大波。
　　“梅林大法师，您清楚那些外来者的目的吗？”
　　“按照目前得到的信息看，这些深渊生物似乎对我们很好奇。据那位四级法师说，一开始好像是想与他交流，但在被他拒绝后，不知怎么的，就用上了强硬手段。两者就拼了个两败俱伤。”
　　梅林顿了顿，继续说道：“这些外来者有着非常强悍的身体，远远超越了主位面居民的肉体极限。但在意志层面却不怎么强大，很容易被高级法师所影响。”
　　说到这里，林雷已经确认无疑了，这就是守望文明的战士，按梅林所说，这些家伙应该是第一次来到这个星系，并对本星系的控能者产生了浓厚的兴趣。
　　虽然手段显得有些生硬野蛮，但要说有什么敌意，却谈不上。
　　“神圣议会有什么反应吗，梅林大法师？”这个大型组织的态度，才是本星系法师们对守望文明态度的主流。
　　说到这个，梅林的眉头更加紧蹙了：“神圣议会继承了一贯以来的风格，将这些外来者定义成为黑暗生物，也就是恶魔！据他们说，这是神明的旨意。”
　　……看来，这就是五千年后，两个星系敌对的根源所在了，神明与恶魔，可真是天生的一对冤家！
　　林雷可以预见，就这么下去，两个星系得文明，肯定会发生一场战争！


第一百五十三章 一颗棋子
　　林雷离群索居，方圆数十公里内，没有任何城镇存在，这符合他潜修的心愿，除了梅林大法师，也没人会打扰他。
　　但是，这么一个孤身的法师，却成了某些人的目标，因为在这片森林里，无论搞出什么样的动静，在短时间内，都不会有人发现。
　　林雷设置的空间隐蔽结界，除了阻拦普通人，可阻挡不了强大的法师，也阻挡不了守望文明的科技的探测！
　　就在他将梅林送走后的第二天黎明时分，当蒙托卡斯的月亮洒下最后一缕光辉的时候，林雷若有所感，他从意志空间中醒了过来，睁开了眼睛。
　　林雷的木屋很是简陋，不过十几平方米，圆顶，就连木门也是掩藏在浓密的树木后面。现在，这偏僻的所在，却来了个不速之客。
　　一个身材高大，金发，满脸络腮胡子的男人站在了木屋的面前，他浑身散发着粗犷的王者风范，就像一头雄狮一般。
　　这种气质，在银河系，也只有斯塔龙人才能天生拥有。
　　他叫喀斯，是星盟卫队的战士，来到此处，只不过是为了“邀请”木屋内的法师。
　　这个星系的居民引起了星盟的浓厚兴趣，就说一点，那就是法师的能量护盾！
　　法师越强，这种能量护盾越完善，一级的法师能量护盾能防御一维的亚空间攻击，二级的能防御二维的攻击。
　　依此类推，七级的就能防御几乎所有的能量攻击。本来这种防御能量攻击的手段，守望文明也能办到，但是却不能将维度攻击防御发生器做的向一个人那么小巧。
　　这其中存在的诸多的限制，几乎是不可逾越的，这也导致了守望文明的机甲无法安置全维度防护盾。
　　如今，这个星系的法师，却让守望文明发现了突破的希望。所以，“邀请”几个法师去星盟，这就是现在的战士的任务。
　　当然，如果一般的手段不行，他也不介意采用强硬的手段，尽管他知道木屋之内的法师的强大。
　　早先他也听说过有一个同僚在与这些法师的战斗中被剥夺了生命，但他却对自己无比自信，因为在星盟，他算得上是数一数二的战士了。
　　面对法师，守望种族的主动心灵沟通技能是无效的，他们不可能将意志的波动传入在这方面无比强大的法师的意志海中。
　　不过这难不倒星盟，仙女座星系的通用语，早就被他们研究透了，并制成了翻译器。
　　喀斯在门口高声的喊道：“请问这里的主人在吗？”这里没有一点活人生活过的气息，要不是空间探测器显示这里的异常，他还真不相信世界上有人对物质的需求会降低到这种地步。
　　这些法师可真是神秘的生物啊，正当喀斯感叹的时候，木屋里传出了低沉的回应。
　　“远方的旅人，我知道你的目的，回去吧！这里不欢迎你。”
　　在成为泛维度生物之前，林雷不想和守望文明产生过多的联系，即使是在这个星盟势力到达不了的仙女座星系也一样。
　　如今的他，只是仙女座星系的一个普通的大法师。
　　没看见当初的圣安东尼大法师也被他杀了吗？既然林雷能杀，没道理其他的人不能成功。
　　泛维度生物，才算保证了他最基本的底气。因为那时候，他来去自由，谁也束缚不了他！
　　但显然这种言语并不会让一个战士退却，林雷当然预料到了这一点，他已经悄无声息的将这里的空间完全封锁闭合了，完全能够保证这里发生的任何事都不泄露出去。
　　喀斯并没有察觉这种变化，事实上，银河系的智慧种族是不可能察觉到这一点的，即使他携带晶化机甲也一样发觉不了。
　　星盟布置在外太空的飞船，只会发现在他们监视的蒙托卡斯上，这一块区域凭空的消失了！
　　林雷一开始就表明了不欢迎的态度，而且法师的那种强大意志，即使是用低沉的声音说出来也透着一股无可挽回的坚定。
　　这是每一个法师的共同点，强大的意志赋予他们的，不仅仅是能量的掌控，还有固执，坚决等等性格特点。
　　柔弱，犹豫不决，只存在在弱小的法师身上，在掌握了三维以上的大法师级别，是见不到的。
　　喀斯第一时间就感受到了这点，他直接装备上了光之铠甲，准备强行将屋里的人带走。
　　但他显然没想到，他面对的是怎样的存在！
　　不说林雷本身的力量就超越了他，就凭借林雷对星盟战术和科技的了解，只需一个小小的诅咒，就能让这个不识好歹的星盟战士无声无息的抹杀。
　　就在喀斯准备强行破门的一瞬间，一股无法抗衡的能量就从虚空中向他压制了过来，这股能量之巨大，即使以他的光之铠甲高达12000能级的功率输出，也被限制的无法动弹。
　　脆弱的木屋已经在能量的狂暴流动中化成了齑粉，显露出了站在其中的林雷。
　　他的身上开启着流光溢彩的能量护盾，同时目光灼灼的注视着正在那里与虚空中的压制能量对抗的喀斯。
　　“深渊的来客，你的举动说明了你的敌意！看着我，你这个野蛮的闯入者！”如今的林雷已经准备伪装到底了，连说话的语气都和本土的法师一模一样。
　　这一刻，喀斯直觉的对面的法师如山一般高高耸立，无法抗衡，无法超越，一种心灵上的无力感悄然的产生。
　　这种感觉一产生就被他发觉，他猛然的咬了下嘴唇，剧痛传来，让他恢复了一些清醒。
　　但他一抬头，对上林雷的眼睛，立刻就重新迷失到了刚才的幻境之中，并且陷入的更深。
　　喀斯的身体本能的开始猛烈的挣扎，其体内本身的防护力场甚至透出了些微的金光，这是他的母星光谱，防护力场在某个层面上帮助他对抗这外来意志的倾轧。
　　果然，守望文明与其母星的关系要比林雷想象紧密的多。
　　但这个守望文明的战士，其本身的意志，在林雷的面前，就如萤火虫之于月亮，根本没有可比性，所以在挣扎了不到三分钟，他就无力地垂下了脑袋，对林雷的意志表示了臣服。
　　这方面的原理和当初黑暗圣者感染黑暗遗民大同小异，同样是在对方的意志层面埋下控制的手段，并在不知不觉中影响对方的思维。
　　林雷吸取了黑暗圣者的教训，这一回他做得非常隐秘，感染的部位也毫不起眼，只不过是在这个叫喀斯的战士的意志中加入了一个行为监控和修正机制，以便他在关键时刻对他进行影响。
　　在这一瞬间，林雷已经做好了决定，他不可能一辈子躲着星盟，总有一天会公开与之对立，未雨绸缪是必须的举措。
　　这个星盟的战士，就是林雷打入星盟，得到星盟内部机密的棋子。
　　当然，在喀斯的意志动了手脚之后，不可能就这么放他回去，林雷还必须和他演一场戏。
　　……
　　喀斯从迷茫中恢复了意识之后，立刻看见了对面的法师一只手上闪耀着流光，正准备着对他进行攻击。
　　他下意识的挣扎了下，发现能量束缚不知不觉已经松动了，出于一个战士的本能，喀斯立刻变换出了远程攻击武器，并在第一时间对林雷发起了攻击。
　　浓郁的光子流立刻向林雷狂涌而去，但却在林雷的能量护盾上如水一般冲刷而过，除了将对方打退了一步外，没有造成任何实质性伤害。
　　高级的法师果然是难以对付的，喀斯算是彻底的明白了那个与法师拼得两败俱伤的战友的感受了。
　　但就这能量护盾，就如此难以突破，更遑论后续的攻击了，前车之鉴下，喀斯立刻萌生了退意。
　　在他对面的这个法师，从头到尾都是一副从容不迫的表情，即使现在在酝酿攻击，对他的光之铠甲的能量束缚也没有减弱到让他自由活动的程度。
　　那要是对方的攻击到来，他如何抵抗！
　　喀斯开始全力的挣扎起来，而对面的法师，手上的那抹流光愈来愈刺眼，到了现在，就像太阳一样，照亮了黎明前的整片天空。
　　这种极其强烈的光亮效果，让喀斯心中的惊惧更甚，他不顾一切的开启了光之铠甲的能量限制，将微缩黑洞的能源输出提到了他身体所能承受极限的两倍！
　　再不躲开，他肯定被轰的连渣子都不剩，身体的损伤，等回到星盟大本营再去修复吧。
　　能量束缚终于被他撑开了，在林雷的攻击到来前的一瞬，喀斯脱离了被限制的地点，冲天而去。
　　因为超过了身体极限而陷入极度痛苦的他，在最后关头，不忘回头看一眼下方的情况。
　　这一看，就让他倒抽了口凉气，冷汗立刻下来了。只见原本茂密的森林，在方圆数公里之内，已经变成了焦地，那些树木全被蒸发殆尽了，连树根都没有留下来！
　　森林中的地面冒着微微的暗红色光芒，并且显露出一个个深坑。这些深坑，曾经就是树根的所在地。
　　这是什么样的攻击，当时要是正面挨上了，那不用说，他肯定得直接变成基本粒子。
　　他无心在蒙托卡斯停留，这种高级法师的战斗手段，是珍贵的资料，他得立刻回星盟报告。
　　至于地面之上的这个蒙托卡斯的大法师，在情况还没有完全弄清楚之前，还是少惹为妙。以后他在的地方，星盟的战士，必须得绕道走。
　　喀斯没有发觉他的意志的任何异常，但地面之上的林雷，却清楚地知道了他的所思所想。
　　仓皇逃窜的他没有看见，站在地面之上的大法师，脸上的那一抹意味深长的笑。


第一百五十四章 黑暗时代
　　喀斯走后不久，梅林大法师就火速赶了过来，他并没有离开蒙托卡斯，所以第一时间就感受到了林雷隐居之所发生的剧烈能量波动。
　　当他看到这一片数平方公里的焦土时，心中也暗暗惊讶。
　　这片森林的土地看起来是一瞬间被极高的能量辐射而过，所有的植物，地表的腐殖质都被高温化为乌有，露出了最下层的沙质土壤。
　　这些沙质的土壤也并不是没有受到伤害，其表面呈现出来一种光滑的半透明状态，明显是被烤化重新凝结而成的。
　　要做到这一点，能量凝结度必须达到一种非常高的程度。
　　等梅林站在林雷的面前，却看到他早已好整以暇的等候在了那里，正对着他微微笑着。
　　这一刻，即使是活了300多年的梅林大法师，自由法师的领袖，也对这个年轻的法师产生了高深莫测的感觉。
　　他带着犹疑的问道：“林雷大法师，是什么原因让您突然使用这种极端的能量爆发手段？”
　　“外来者，深渊的生物，神圣议会那帮人所指的恶魔。我们之间发生了战斗。”
　　梅林满脸的震惊神色：“他们怎么敢？！以这些深渊生物的意志强度，面对我们，即使是纯意志层面的压制，也完全足够将他们抹杀！”
　　林雷看着远处山岚上初升的太阳，轻声道：“对于未知的事物，任何有智慧的生物，都只有两种反应：一是谨慎的远离，二是不知死活的去尝试。我想这些深渊的来客，在未尝到法师们的怒火之前，是不会对我们产生敬畏的态度的。”
　　守望文明站在银河系的巅峰太久了，不管他们的智慧有多么高超，都不能轻易的改变那种俯视万物的态度。
　　他们，就是那么的唯我独尊！
　　当他们持着这种态度，碰上另一个星系的顶端存在时。轻敌，就注定会付出代价！
　　林雷转过身，对着站在他身旁的梅林道：“阁下，我请求加入自由法师同盟会！”
　　说完，林雷就在梅林惊讶的目光下单手抚胸，行了一个主位面的正式法师礼节。面对星盟，单独一人已经不安全了，他不想进入信仰神明的神圣议会，那么就只剩下同盟会一个选择了。
　　半天后，梅林才反应过来，他立刻对林雷回了一个同等郑重的法师礼，声音肃穆的道：“林雷大法师，对于您的加入，我感到十分的荣幸！”
　　自由法师同盟会并不是一个强大的组织，也没有什么值得他人觊觎的东西，即使是他这个会长，也是处于一种可有可无的状态。
　　梅林受自由法师们尊敬，并是不是因为这个身份，而是因为他强大的力量和无私的人格魅力。
　　对于林雷这个潜力无限的大法师的加入。他自然是无比欢迎的，甚至感到欢欣鼓舞。
　　有时候，一个组织的兴起的原因，可能仅仅就是因为有个超越同侪的强大成员！
　　就如之前所说，法师的意志强大，难以被改变。林雷加入了同盟会，从头到尾，两人都只是口头上的约定，但两个大法师的意志纽带，却自然而然的形成了一个类似契约的存在。
　　出口即是真言，这就是强大法师的特征之一。
　　既然已是同一组织的成员，梅林对林雷的态度就随便了许多，他指着周遭的地面感叹道：“林雷，从这些地面的迹象之中，我感受到了无比精纯的能量。不得不承认，我就办不到这一点！”
　　梅林说这话的时候，没有嫉妒，只有浓厚的赞赏。
　　衡量一个法师的强大与否，硬性标准就是所能掌控的能量的能级高低，也就是能量的凝结度和数量多寡一个折中标准。
　　大多数时候，这与法师领悟的维度数量有着密切的联系，呈现的是正比的关系。
　　意志，维度，能量，从高到低，是一个金字塔的结构，是不可分割的存在。领悟的维度要素多了，意志就会自然而然的强大，所能掌控的能量，也会同步提升。
　　但这也有例外，就如同当前的林雷，虽然只是五级法师，其意志就完全超越了身为六级法师的梅林，他所能掌控的能量能级也理所当然的压了梅林一头。
　　这种人，往往都是百年一遇的天才法师，就如神圣议会中那几个不朽的存在，当年都是名震一时的人物。
　　这种风流人物，岂会陷于常规循理之中！
　　对于梅林的由衷赞赏，林雷只是笑了笑，他眼界宽广，知道以他现在的水平，根本就是比上不足，比下有余，没什么可骄傲的。
　　“梅林大法师，我们还是讨论下，今后如何面对这些外来者吧？我感觉，他们，这些深渊的生物，背后同样存在着一个极其严密，极其有序的社会。”
　　林雷打算透露一点银河系的状况，以引起梅林的重视。
　　梅林果然来了兴趣，他双手拄在木杖上，看着林雷的眼中闪烁着光芒，他知道林雷所说的意味着什么。
　　这意味着，神圣议会定义的主位面的唯一性和至高性的颠覆。
　　“林雷，你的潜在意识是，他们，来自另一个堪与主位面并称的庞大位面？而这个位面，也像主位面一样，悬浮在深渊之中。”
　　梅林思维的跳跃性，让林雷怔了下，但他随即反应了过来，梅林已经准确的表述出了他话中隐含的意思。
　　“确实，我认为主位面并不是唯一存在的，就像那些我们在各个地域中旅行时所要经过的亚空间一样，他只是深渊中的其中一个浮岛！”
　　不知为何，梅林的脸色在不知不觉间变的严肃起来，就连他的声音也变得低沉起来：“林雷，你如何确定这一点？难道仅仅凭借法师的直觉？”
　　主位面的定义，其实是神圣议会那帮法师的工作，他们狂热的认为，这个所有可生存生命的地域所组成的集合，是主神赐予世间的唯一乐土，那些深渊的恶魔来到此间，无可否认的就是在觊觎主神福波斯给予的珍贵的礼物。
　　这是神圣议会这个大型组织的存在根本，主位面的唯一性不容置疑，这和当初地球上，天主教罔顾真理，一味维护地心说是一个道理，只是为了维护神明的权威。
　　说白了，就是维护他们这群神之代言人的既得利益。
　　任何质疑的人，都会被宣布成为异端！地球上的人类会被烧死，而这里，同样会被抹杀！
　　林雷在不知不觉中，谈论了一个禁忌的话题。
　　林雷不知道这一点，但他从梅林的态度中得到了某些警示，他将这个话题强行掐灭了。
　　“仅仅是我的臆想，梅林大法师，它的正确性无法验证。”
　　梅林的脸色放松了些，但不知道为什么，脸上却有些失望之色，他对着林雷道：“你还年轻，不要卷入这些无意义的争端中。神圣议会的那些人，在涉及到神明的事情上，是没有多少理智的。”
　　林雷是个聪明人，梅林劝诫的话语中隐含的主位面的险恶，他立刻就听了出来。
　　果然啊，每个星系都有着独裁和专制，银河系有星盟；这里，就有着神圣议会，只不过是换了一个神明的名义罢了，本质是一样的。
　　林雷对着梅林深施了一礼，由衷的感谢道：“我会把握其中的度的，梅林。”
　　这个老人，在这一刻，赢得了林雷的认同，他有一种觉悟的智慧。
　　坚持他所坚持的信念，却同样保持着一种与世无争的态度，这是存活与思想专制的主位面的要旨。
　　梅林叹息道：“主神福波斯，真实存在，又如此行踪渺渺，他在这个主位面的威严，并没有给世人带来福祉，反而成了强大者束缚思想自由的工具，这真是一种悲哀。”
　　梅林说这话的时候，眼中流露的，是一种清醒的痛苦，是对所有思想自由的法师的怜悯。
　　他的处世态度，只不过是一种无奈的妥协，其内心充满着不甘与愤懑。
　　“何须痛苦，无须悲哀！梅林，你只看到了黑暗，却没想到之后的黎明！”
　　这个时候，林雷却眼前一亮，突然产生一个极其大胆的想法，足够改变两个星系的历史进程，并让他从中得到最大的收益。
　　梅林转眼注视着林雷，目中再无一点老者浑浊，他慑声道：“我一直在黑暗中前行，从没看到黎明到来的征兆！”
　　“外来者，梅林，那些深渊的生物！我们的主位面需要改变，那么，我们就借助这些外来者，来一场惊天动地的改变！”
　　林雷不等梅林回答，继续说道：“我之前所说的不是臆想，我们知道，主位面只不过是天空中一颗颗微不足道的亮点组合，所有的地域，也不过85434块，远远不如亮点的数量繁多，那么其他的位面为何不能存在，甚至比我们的还要宽广呢？”
　　“这是一次剧烈的碰撞，一个乱世的开始。神圣议会必然会和外来者出现冲突，而我们，自由法师同盟会，完全可以在这混乱中寻求我们所期望的自由！”
　　林雷的话语煽动人心，即使梅林老朽的心灵，也不禁怦然心动！
　　他目光灼灼的盯着林雷：“你是一个疯子，我确信！但我却不得不跟随你前行！去干吧，年轻人，我会一直支持你！”


第一百五十五章 不朽者
　　随着时间的流逝，法师的失踪事故越来越多，这些人都是被星盟用着强硬的手段“请”去的，至于结果如何，却是不得而知。
　　至今为止，没有任何一个法师从深渊生物的手中逃脱出来。
　　虽然这些被掳去的法师全是低级法师，但也引起了神圣议会极大的愤怒。
　　就在林雷来到仙女座星系的第四个月，神圣议会就颁发了悬赏令：任何人，只要能够杀死或者活捉到深渊恶魔的，就能得到神圣议会丰厚的奖励。
　　这些奖励是如此的吸引各个自由法师的眼球，因为其中包括一些高级法师，甚至不朽者的一些能量维度领悟心得！
　　一时间，主位面风起云涌，星盟的战士突然发现，一夜之间，他们的角色就从猎人转换成了猎物！
　　低级的法师不是星盟战士的对手，但是只要三级法师，领悟了诅咒，就能击败这些外来者。
　　诅咒的应用，原本算得上是某种禁忌，但却在这场对抗恶魔的战斗中得到了广泛的应用，并且成为了一种常识。
　　还有另一种技能也被神圣议会开发出来，并被公之于众。这些深渊生物身上，带有主位面居民所没有的特殊气息，只要是法师，就能非常容易的将之辨识出来。
　　神圣议会的人称之为恶魔身上散发的恶臭，并针对这种气息，连续开发出了十几种相关的诅咒技能。
　　这一回，神圣议会没有藏私，而是将这些诅咒公之于众。
　　在这种形势之下，星盟的战士连续被杀了近百位之后，开始在主位面绝迹了。
　　但是法师们的猎杀行为显然激怒了高傲的守望文明，反击立刻就到来了。
　　星梦不再派遣战士，而是用游弋在外太空的战舰实行超远距离的打击，往往地面之上的法师刚刚预感到了危险，立刻就被来自天空中的高强度能量射线给彻底蒸发了。
　　面对这种新状况，法师们显然准备不足，即使是高级的法师，也被星盟的战舰给连续杀死了数十位。
　　星盟显然不屑于猎杀那些低级法师，专挑那些散发着强大能量波动的对象下手。
　　一个月，星盟的战舰出手了十九次，成功了十八次，其中失败的一次，是因为他将目标定位到了神圣议会中的不朽者身上。
　　也就是这一次，林雷见识到了这些领悟了法则维度的超级强者的力量！
　　面对着星盟战舰的攻击，不朽者直接硬接了下来，并随即进行了反击。
　　根据之前攻击的能量轨迹，不朽者第一时间反推出了攻击者的准确位置，接下来，就是一道足以震撼整个主位面的能量波动。
　　不朽者所在的位置，是在神圣议会所处的一颗叫做福波勒的星球上，离林雷所处的蒙托卡斯足有两千光年。
　　但这道能量攻击所引起的亚空间波动，却和当年A星返航时产生的波动不相上下，几乎是在瞬间就传遍了主位面。
　　在离福波勒星球上亿公里外的星盟战舰，甚至没有来得及反应，就被一道直径上百公里的全维度能量攻击给彻底的湮灭了。
　　这是星盟战舰的最后一次出手，以失败告终！
　　之后，无论是星盟还是神圣议会，都陷入了一段时间的沉寂，只留下不朽者那道足以毁灭行星的攻击余韵，在主位面的法师口中，流传不绝。
　　林雷也不得不重新估计神圣议会的力量了。
　　通过这几个月的了解，他算是摸清楚了仙女座星系的具体情况，这个星系，有着八万多颗生命星球。
　　相比于银河系生命星球上智慧生物的繁荣昌盛，这个星系仍然处于农耕社会，每颗星球的人口，也就一亿多人。
　　这一亿多人中，能够产生法师的数量，在1000上下浮动，十万分之一的几率！
　　所以，整个星系的法师总数量，也就8000多万，其中一二级的初级法师占了80%的数量，真正的三级以上的大法师，不超过2000万。
　　这看起来很庞大，但是法师之间的实力金字塔分布，和之前法师相对于普通人的比例一样的极端。
　　这近2000万的大法师中，三级的又占了80%，再往上推算，到了五级的法师，也就是林雷所处的层次，人数已经不足80万。
　　再往上，还有六级大法师和七级不朽者的门槛。按梅林所说，不朽者，只有七位，而且全部都在神圣议会之中。
　　要知道，不朽者虽然掌握了能量七维度，但还远不是泛维度生物，因为当前所处的时空四维，同样需要领悟透彻，才谈得上提升宇宙的权限！
　　至少林雷没有看到不朽者在主位面弄出了什么数光年范围的禁地领域出来。
　　按着林雷之前对不朽者的战力估计，掌握了七维法则能量的强者，实力虽然强大，但应该是在一个可以接受的范围之内。
　　但这次不朽者的出手，却大大的超出了林雷的预估，这种威力，简直就是一个大型的要塞主炮，绝对具有战略威慑能力，即使是对当前星盟远征军也是一样！
　　法师的实力分布，和之前的数量金字塔完全相反，七位不朽者的实力，几乎是一个质的飞跃，与之下的法师，不再具有可比性。
　　而在星盟方面，通过林雷暗中控制的战士喀斯，他也得到了这支星盟远征军的具体实力。
　　他们带来了A星！也带了十万的战士，和一千艘星盟战舰！
　　通过喀斯，林雷对守望文明的战舰有了更深的了解，这些战舰浓缩着守望文明的科技精华，基本上已经是完美的存在了，已经达到了物质世界的极限！
　　体积不再是其战力的制约要素，即使星盟将他建造成数十公里长的大型战舰，其战力也强不了多少，反而会失去机动灵活性。
　　制约这种战舰威力的，只有宇宙的根本法则！
　　但就是这种完美战舰，在一次偷袭式的攻击中，却被一个活生生的生命，给强行的摧毁了！
　　这相当于星盟内部高涨的复仇火焰上，倒了一大盆冰水。
　　是时候冷静下来，理智思考双方的战力情况了。
　　这种状况不是林雷想看到的，而且神圣议会也不会就如此的沉默下去，只是他们找不到星盟的藏身之所，怒火无处发泄而已。
　　宇宙是在太大，即使只是一个仙女座星系，也大的没边，星盟的人只要往哪个角落一躲，被找到的几率，几乎就等于零。
　　不朽者遭到攻击，虽然成功的将偷袭者击毙，但这仍然神圣议会的耻辱！事情不会简单的过去。
　　林雷就能提供一个让神圣议会发泄怒火的出口，因为通过喀斯，他有着阿尔法星的具体传送坐标。
　　现在的问题是，如何将这个坐标无声无息的传递出去，并且让神圣议会相信。
　　林雷找到了梅林一起讨论这个问题的解决方法。
　　梅林显然很是吃惊，但他耐心的听林雷讲述着事情的始末，并没有出言打断。
　　末了，他沉思了会才道：“这件事，你无须出面，同盟会里有许多自由法师，可以无声息的将这个传送坐标透露出去，肯定会引起神圣议会那群怒火中烧的主事人的注意的。”
　　林雷提醒道：“这些深渊生物的基地，有着全能量维度的防护罩，传送是无法进入其内部的。这要求作战的法师具备在深渊中生存的能力，这至少需要四级以上的法师。”
　　梅林看了一眼林雷，微微笑道：“这是神圣议会该操心的，你我静观其变就可。”


第一百五十六章 神圣议会的高层
　　福波勒星球，神圣议会的中心，也就是日后被称为神圣之都的所在。
　　这里是仙女座星系的核心所在，集结着上万的四级以上的大法师。同时，议会中包括最高议长在内，有三位不朽者常驻在此。
　　如今，整颗星球之上，因为被星盟战舰的袭击事件，到处都充满了戒备和肃穆的气氛。
　　大法师们夜以继日的用着意念扫描着星球周围的深渊，以确保这类的袭击事件不会再度发生！
　　最高议会所在，福波斯天穹之上，此刻正站着两位老者，他们正在讨论着这次深渊生物的袭击事件。
　　其中一位老者衣冠异常华丽，头上戴着的是代表着神圣议会最高议长身份的“源始法则”头冠，他正是神圣议会这一任的议长：托勒密。
　　而另一位，身份也不简单，他是此次被袭击的对象，这一位身着毫不起眼的灰色长袍的老者，是议长力量最为强大的不朽者之一：维纶。
　　也正是他，在一击之下，就将星盟的战舰彻底的蒸发。
　　“维纶，你此次来找我，难道是有了那些深渊生物的消息？”
　　维纶微微躬身，表示对议长的尊敬，随即答道：“确实，议长大人！从某些渠道，我得到了这次的袭击的深渊生物的基地所在。这正是我们反击的好机会！”
　　维纶脸上有些兴奋之色，这次他被袭击，要不是当时他反应的快，及时开启了能量护盾，说不定他现在已经早化成灰了。
　　虽然他当初就将对手给击毙了，但是这种攻击，有一次，就有第二次，只有将对方的老巢连根拔起，他才能彻底放心。
　　但是，令人尴尬的是，他却找不到对方的藏身之所，这让包括在他在内的大法师们，都有一种有力无处使的感觉，别提有多憋闷了。
　　现在，维纶终于得到了确切的消息，并且经过他本人的验证，找到了深渊生物的大本营所在，怎不令他有扬眉吐气之感。
　　托勒密的表情却淡淡的，看不出喜怒哀乐，听了维纶的话，反而问道：“你确定这次的消息是真的？而不是某些人或者某些组织耍得无聊把戏，维纶？”
　　最高议长没有提反击的事情，却是在质疑同为不朽者维纶的消息来源！
　　这种态度引起了维纶的不满，他强压住心中的火气，声音转冷：“议长大人，消息只是消息。我能将它报告给你，就说明我已经验证过其正确性。难道你以为我是这么轻率的人？”
　　不朽者之间，并没有多少尊卑概念，即使托勒密是最高议长，即使他有佩戴着象征着威权和力量的神器“原始法则”，但也不能让维纶低下他的脑袋。
　　托勒密同样了解这一点，他只是对这位真实力量不在他之下的不朽者心存忌惮。这次的袭击事件，让维纶的名头，传遍了主位面。
　　法师们提起维纶，都对他的力量佩服得五体投地，他这个最高议长，却被某些私下场合里被看做依靠神器上位的窃权者。
　　即使再宽容大度的人，在这种无边的权势受到潜在的威胁的时候，也会心生芥蒂，何况气量本就不怎么宽广的托勒密！
　　现在他听了维纶的抗辩，依然不置可否，只是点了点头道：“我自然相信你，维纶。但我必须对神圣议会的法师们负责。这件事，我会让德拉卡再去调查确认一遍，如果情况属实，那么，议会将会采取雷霆手段！”
　　德拉卡是福波勒星球的第三位不朽者，晋升不过十年，根基浅薄，力量是三者之中最低微的，也正是如此，他紧紧的依靠着最高议长，对他一直毕恭毕敬，甚至有些唯唯诺诺。
　　托勒密让他去调查，明显的表现出了亲疏有别。
　　维纶冷哼了声，硬声硬气的道：“托勒密，难道你认为德拉卡的话语比我更有分量，还是说他对你来说，是一条忠狗！？”
　　“够了！我才是神圣议会的最高议长，我有权否决任何我认为不合理的事情，维纶，记住这一点！”
　　托勒密说完这一句，也不管维纶铁青的脸，回身就传送出了福波斯天穹。
　　……
　　神圣议会的高层虽然有着些许的不和谐，但是这次的袭击事件本身，就是对议会权威的严重亵渎。
　　德拉卡被托勒密差遣去办理此事之后，第一时间做的事，并不是立刻展开调查工作，而是拜访了维纶。
　　作为资历最浅薄的新晋不朽者，他可不想成为托勒密和维纶之间争端的牺牲品，这十年，他在福波勒星球一直是战战兢兢，步步小心的前行。
　　神圣议会里水太深，即使身为不朽者，但毫无根基的他，也有一种如履薄冰之感。
　　他深知此次托勒密赋予他的任务，只不过是一个形式，即使他去调查了，得出的结果，也肯定和维纶一模一样。
　　要是他真一声不吭的这么做了，可就把维纶给得罪惨了。在私下的场合里，他便向维纶诉说了自己的苦衷。
　　维纶对这个德拉卡完全的看不上眼，作为一个不朽者，他却两面逢迎，没有一点自尊和傲骨，一副小人之态。
　　对于这种人能够领悟法则维度，成为不朽者，在他看来，完全就是合了主神福波斯的眼缘，得了神明的恩赐！是运气好罢了。
　　所以德拉卡上门求见，他的态度冷淡，一副高傲之态。
　　“怎么，德拉卡？你来此是为了求取我的谅解，然后好心无旁骛的去讨好你的主人？”
　　维纶说这话的时候，脸上是一片讥讽之色，毫不顾忌对方同为不朽者的尊严。
　　德拉卡脸色一青，但随即恢复了正常，他喉结滚动了下，有些艰难的笑道：“您说笑了。对我个人来说，我对您的正确性无可置疑。此次前来，只不过告知您，我这次的调查不过是职责所在，并不涉及个人观点。希望您能理解我的苦衷。”
　　德拉卡的隐忍和谦卑让维纶的脸色缓和了一些，他将怒火转回到了托勒密身上：“我完全清楚托勒密的打算，你的调查根本就是多此一举！让如此小肚鸡肠的人物担当最高议长，简直是失了议会的脸面！”
　　对于这种话，德拉卡可不敢回应，只能在旁边苦笑。维纶和托勒密两人的恩怨，说白了，就是因为世俗间的权力之争。
　　最高议长，即是整个主位面最有权势的人，这种诱惑，即使是意志强大无比的不朽者，也无可避免的被吸引，被诱惑，被沉沦！
　　维纶得不到德拉卡的回应，立刻想起这个站在眼前的家伙，一向是个和事佬，中间派。想从他这里得到认同的话语，根本不可能。
　　维纶厌烦的对德拉卡挥了挥手道：“好了，你的目的达到了。自去侍奉你的主人，别来我这里碍我的眼！”他这是下了逐客令。
　　德拉卡没有说话，只是站起身，对着维纶深施了一礼，这才转身退了出去。
　　直到他德拉卡离开后，维纶的接客大厅之后，转出了一个老者。
　　这个老者的身上同样有着深沉的力量波动，看这强度，竟然也是一个不朽者！
　　老者一现身，就对维纶道：“我的老友，你这样对待一位不朽者，似乎有些欠妥啊。”
　　“哦，怎么？瑟福斯，对于一个毫无资历，只凭借运气晋升的年轻人来说，我似乎不必对他过于重视。”对好友瑟福斯的劝诫，维纶不以为意。
　　瑟福斯已经习惯了维纶这种高傲的态度，甚至，他欣赏维纶这种有什么就说什么的直爽态度。
　　但这种态度却容易得罪人，作为好友，中肯的劝说是他的责任。
　　“维纶，别说这种话。你我都知道，仅凭运气是无法成为不朽者的，德拉卡是年轻了点，但他善于隐忍，资质也属顶尖，将来肯定会在神圣议会中拥有他的话语权。我想，适当的交好他，是必要的。”
　　瑟福斯并不是福波勒星球的常驻不朽者，此次前来，只是为了这次的神圣议会受袭事件。
　　“好了，好了，我的老友。你可真是一个老好人，我保证以后会对这个年轻人好点的。”维纶有些敷衍的道，至于有没有听进瑟福斯的话，只有天知道了。
　　就在高层的磕磕碰碰中，神圣议会终于开始有所动作，开始集结四级以上的大法师，准备对星盟的基地动用武力！


第一百五十七章 伦娜的苏醒
　　神圣议会那边正充满战前的紧张气氛之时，林雷这边，却和梅林整日的在一起讨论在各个能量维度的奥秘。
　　两人真正敞开胸怀，毫不藏私的各抒己见，都有相见恨晚的感觉。
　　不仅梅林对所掌握的能量维度理解越发通透，林雷也感觉自己对能量第二维度：聚合的领悟离突破之期不远了，这中间只隔着一层膜。
　　林雷已经能看到对面的风景，只待他一步跨入了，算算时间，离他到仙女座，只不过过去了五个月，这种飞快的进境，是他以前所不敢想象的。
　　在这个过程中，梅林充当了林雷的引导者角色，他用了五个月时间，将林雷引入了能量第二维的殿堂。
　　直到有一天早晨，林雷从位于蒙绮洛星的法师城堡中的床上睁开眼睛，看着玻璃窗户外初生的金色朝阳，一股只可意会，不可言传的通透感袭遍了他的全身，让他身体中的每一个细微部位都发出了舒服的呻吟。
　　林雷知道，他悟了！真正看透了能量第二维度的奥秘，这金色的能量弦，就像一个调皮的小精灵一般，在他在认真寻找时，在一直引诱着他的同时，却和他捉迷藏。
　　现在，他真正的放空了心思，纯净了念头之后，这个迷人的小精灵却在不期然间来到了他的面前，这让林雷既惊喜又感动。
　　但这并不是结束，而是另一个开始，那就是能量最终维：法则！
　　它构建在其他六个维度之上，维持着能量维度的平衡，同时也正是它，让能量维度同时空四维区分开来。
　　法则维度让能量维度两两相对，同时首尾相连，组成了一个封闭的环。
　　所以在宏观上，看待能量维度，就只有一个一个能量维度，并且具体表现为能量第一维的崩解属性。
　　这也是为什么称崩解为能量第一维的原因所在，因为他最容易被观察，被理解。
　　五级文明说是说掌握了能量第一维度，其实他所观察的，一直是这个维度环！
　　和仙女座星系其他的法师不同，林雷所领悟的能量六维度是全面的，完备的，一经领悟，他们就自然的首尾相连，开始蜷曲成环路。
　　当这个虚空的“环”最终成型稳定之后，能量的第七维，不需要领悟，立刻就跃然而出！
　　法则维度，又称为不朽者的印记，就这么闯到了林雷的视线之中，如此的自然，如此的优雅。
　　此刻，林雷的意志已经脱离了这具临时制造出来的身体，直接架构在这个金色的维度环路之上。
　　虚空中，不断的有丝线延伸而出，向着这个环路连接而来。丝线当中，流淌的是最纯粹的，最密集的能量。
　　这些能量就像百川归海一样，源源不断，无止无尽，充盈着林雷这个刚刚诞生的维度环。
　　这个维度环，也如真正的大海一样，灌注了在从前的林雷看来无法想像的能量后，依然没有出现什么大的变化，只是结构变的丰满了点。
　　在这个时候，一直漂浮在林雷意志空间的伦娜的意志环，凭借着本能，开始在林雷的能量维度环旁边进行着能量的截流。
　　伦娜此刻虽然虚弱已极，但终究是泛维度生物的存在核心，不可等闲视之，她这么一分流，林雷吸取能量的速度就慢了一大截。
　　幸好，伦娜还保留着一些基本的判断机制，没有将这些能量完全的吸取过去，尽管她办的到这一点。
　　于是，在虚空中，林雷和伦娜，就这么静静的接受着这最纯粹能量的洗礼。
　　意志空间里很平静，但是外界的环境却已经乱成了一片。
　　林雷对能量的无尽吸取，必然导致外界气候的一连串的连锁反应。
　　首先是法师城堡周围，原本是艳阳高照，但在不知不觉中，整个城堡都被水汽所笼罩，这水汽在低空中成为白雾，在高空中，却形成了浓厚的云层。
　　从远处看来，整个法师城堡，就像凭空崛起了一个云雾巨人，接天连地，异常震撼。
　　林雷的吸取速度是稳定的，全局的，对周围的环境影响也倾向于全局化。以法师城堡为中心，方圆千里之地的气温，开始了缓慢而稳定的下降！
　　并且这个范围还在以每秒钟数百千米的速度再扩张着。
　　对环境能量密度的改变异常敏感的梅林，第一时间就发现了这种变化。自从林雷形成维度环的那一刻起，他的意志就感到了一股前所未有的压迫。
　　这种感觉，就像一座千米的高山向他压过来一般，几乎让人喘不过气来。
　　他的心灵不再平静，而是掀起了惊涛骇浪，因为压力的源泉，来自林雷的住处。这种高山仰止的压力，是不朽者诞生的预兆！
　　林雷，这个异常年轻的大法师，在五个月的时间里，直接从五级法师成为了不朽者！这在主位面是从来没有发生过的奇迹！
　　梅林不敢在法师城堡里多呆，这里已经成为了危险之地。他立刻召集城堡中惶恐不安的法师们，远离了这里。
　　直到离开城堡数十千米之后，梅林才松了一口气，他看着远处的云雾巨人，同时感受着那个地方的状况，就像存在无底深渊一般，无穷无尽的能量在向那里聚集着。
　　“导师，发生了什么事？”梅林身后传来了一个弱弱的问询之声，这是他新收的法师学徒，一级法师洛迦。
　　梅林接连闪过了羡慕，敬佩，甚至还有对自己老朽身体的感伤，最后才化作一声长叹：“我的学生，记住这一刻，这是主位面中，传说诞生的一天！”
　　林雷吸取能量的举动，足足进行了十天！
　　这十天，自由法师同盟会总部的所在地：蒙绮洛星的气候产生了深远的变化。
　　整颗星球的气温平均降低了二十度左右，两个极地的冰原扩大了一倍不止，处于深秋季节的本半球直接成为了严冬，而处于初春的南半球，同样回到了陡峭的寒风之中。
　　这对处于农耕时代的社会，简直是一场灾难。林雷的这一举动，直接让蒙绮洛星的居民被冻死了一成！
　　后续的死亡人数，肯定还会更多！
　　以往其他不朽者诞生，也会产生大动静，但至多也不过影响千里范围的地方，远没有林雷此次这么极端。
　　这其中的原因，除了林雷本身纬度环构建的非常完美，吸引了大量自由能量以外。伦娜也是这一场灾难的帮凶。
　　十天后，林雷停下了能量吸取的举动，他的身体，已经因为庞大能量的持续冲刷，而化作了齑粉。
　　但这已经无关紧要了，林雷一动念间，虚空中的能量就被创造和毁灭两个维度直接撕裂开来，物质立刻从中诞生。
　　几秒之后，一具更加完美，年轻的身体，就凭空诞生了。
　　林雷的意志进驻其中，他并没有立刻的睁开眼睛，而是沉浸在新身体的脑域构成的意志海中。
　　因为伦娜，这颗世界树，已经醒了过来。
　　林雷的这具身体，与其说是他的，不如说是两者所共有的。
　　伦娜已经能在其中幻化出实体，并且眼中重新出现了灵动的光彩。
　　她睁开眼睛看到的第一个人，就是站在对面的林雷。
　　伦娜沉默了会，显然是在读取本身意志中的记忆，许久才对林雷道：“不可思议，我们竟然回到了这么久远的过去！”
　　5000年，是她连想都不敢想的数字，她原本是奢望回到一年前，让林雷进入到她的世界树领域，帮助他成为泛维度生物后，成为她对抗血色深渊的帮手的。
　　林雷本来见到伦娜苏醒，还是很是欣喜的，现在听她这么说，也皱紧了眉头：“伦娜，难道你对出现这种状况没有一点头绪吗？”
　　伦娜摇了摇头，无奈地道：“改变过去，是需要付出庞大的代价的！一年和五千年，其中付出的代价，并不简单的是5000倍的关系，而是呈现指数式的增长！五千年时光，足够将一个像银河系这样大的星系的能量消耗殆尽。”
　　“……”林雷一阵无语，他心中的疑团更甚，忍不住问道：“伦娜，泛维度生物是生命进化的终点吗？”
　　伦娜没有马上回答林雷的问题，她的眼中出现了些许的迷茫，她在这个虚无一片的意志海里沿着直线前进了一圈。
　　这很奇妙，她明明沿着直线，但却在最终回到了起点的位置，所以只能用一圈来形容。
　　“看到了吗？生命的进化没有终点，宇宙并不偏爱直线，它所崇尚的，是流畅的曲线。按我的理解，泛维度生物，只是一个新的起点。等你到了我这种高度，你会发现，你眼中的宇宙或许变的清晰透明了，但这种透彻的背后，却仍然隐藏着无法抹去的阴影。”
　　伦娜看着站在她对面的林雷，心中加了一句，就像你一般，身上充满了迷雾。
　　林雷并没注意伦娜意味深长的眼神，而是提了一个刚刚碰到的问题：“伦娜，时空四维是什么？它们为什么会有如此宽广的展开度？”
　　解答林雷的疑惑，帮助他成为泛维度生物，本来就是伦娜的意愿。
　　但概念性的问题，她却无法简单的用语言来描述，只能模糊的说道：“等你真正看到了时空四维的不同来，才能真正的谈论这些。至于展开度，自从我诞生的那一天起，他就一直如此。这个问题，就和‘我为什么存在？’一样，没有确定的答案。”
　　越是简单的问题，越是难以解释，伦娜或许了解宇宙的十一维度的奥秘，却无法给予林雷明确的答案，这些东西，都是需要自己去探索的，是单属于个体意志的“道”。
　　这种简单的问题，也决定了每一个泛维度生物的理念和坚持，是他们的存在的真正核心。
　　否则，单凭一个没有任何判断辨识功能的意志环，和死物又有何区别。


第一百五十八章 两个星系文明的碰撞
　　仙女座星系的幽暗星域里，静静的停留着一个暗色的球状‘天体’，它之所以显得与众不同，是因为在这个并不算平静的区域，只有它一直保持着恒定的位置。
　　这个圆球并不算大，直径只有1000公里，并且时不时的，有物体从它身上进出着，远看之下，就如一个驻留在星际的虫巢一般。
　　没错，这就是星盟此次远征仙女座星系的A星，一个小型的战争要塞！
　　A星上，驻守着十万守望文明的成员，其中10%是战士，而剩下的，除了必要的管理人员外，就是科研人员。
　　仙女座星系上的智慧生命，实在是太奇妙了！
　　或许普通的民众与银河系并没有什么差别，但是其中却能突变出一些异常强大的个体。
　　控能者！这种能自由操控能量的智慧生物，在某种程度上超越了守望文明的认知。
　　很难想像，这种强大的存在，竟然是脱胎于那些普通的碳基生命中，并且其中并不存在基因的突变和进化。
　　所变化的，仅仅是意志，这种高度概括的，抽象层面的事物。
　　这些控能者们，仅仅是靠着肉体，就能在能量的控制和使用上达到和守望文明一样的高度，甚至在精细程度上，还有所超越。
　　至少，现在的守望文明，是无法制造出能装备人体大小的全维度能量护罩发生器的。
　　星盟的科技，达到了四维物质世界的某种极限，护罩发生器，再微缩下去，其内部结构将变得不可操控，甚至不可观测！
　　其性能也将变得不确定起来。在人体的尺度上，任何星盟的观测手段，都无法在不触动被观察者的体系情况下，进行观察。
　　这就和地球的不确定原理一样，这种情况下，守望文明观测到的结果，只不过是经过观察者干扰后才得到的结果，其在观察前所处的状态，对于守望文明来说，是未知的！
　　守望文明能够凭借经验，制造出微缩的护罩发生器，但这种发生器的不稳定程度，就和经验本身一般，非常的不确定。
　　或许它能安全的使用一百年，或许在下一刻，它就会失灵或者爆炸，根本无法控制。
　　直到守望文明发现了仙女座星系的控能者，这才让他们看到了突破的曙光。
　　至少，以目前被‘邀请’到阿尔法星上的法师的观测结果可以知道，法师所产生的能量护罩，同样会失效，但不会出现灾难性后果。
　　而且随着法师等级的提高，这种失败的几率会同时降低。直到不朽者后，使用能量就已经基本上做到随心所欲了。
　　A星上的科研人员采用任何手段，试图找出这种能量护罩的发生和控制机制。被他们掳掠的法师们，每天都面对未知的命运。
　　但非常遗憾的是，直到如今，控能者的奥妙仍然没有被找出，一切都在摸索之中。
　　A星的最高负责人有两位，一位是宇星人，叫宇枫落，另一位是数字生命，叫希斯特。
　　此次远征军的具体行动计划，由宇枫落主持制定，而具体实行过程，全部交给了希斯特来操作。
　　此刻，在A星的最高控制室里，宇枫落一脸的心神不宁，他站在空无一人的控制室里，微闭着眼睛，轻声的和希斯特交谈着。
　　“有什么事要发生，希斯特，我的内心很不安。”
　　“宇，您在担心什么呢？或许我能帮您分析下。”希斯特的声音很柔和，他是位善解人意的数字生命。
　　宇枫落紧蹙着眉，试图理清自己的思路，他犹疑的道：“那些被我们当作研究对象的控能者，我看不透他们，甚至在他们旁边，我的心灵都有一种压迫感，这感觉非常的强烈。我担心他们有某种我们不知道的交流和沟通方法，甚至能联络到他们的营救者！”
　　半个月前，那个无比强大的控能者，让星盟有些麻爪，这种几乎在瞬间就爆发的强大力量，已经有了威胁到A星的能力。谁又能保证，整个星系就只有那么一个强者呢！
　　希斯特听后，微微停顿了会儿才回应道：“宇，压迫感是确实存在的，因为经过我们的对比研究，发现这些控能者的脑电波远比银河的碳基生命来得强烈。根据我们对心灵沟通的研究，这说明控能者的意志远比我们强大。您产生不安全感，实属正常，但目前，没有任何迹象表明，这些控能者能使用超远程的心灵联络技能。”
　　宇枫落脸上的神色没有缓解，他叹了口气：“也许我的担心是多余的。但是，希斯特，我现在赋予你在关键时刻的完全自主权限。如果我们碳基生命出现了意外，你一定要将A星带回银河系！答应我，希斯特。”
　　这几乎是在交代遗言，即使是数字生命希斯特，也能看出宇枫落意志的低落，甚至还带着某种不可用数据来描述的灰暗情绪。
　　希斯特的声音中出现了些微的波动，他的声音中带着难以置信：“宇，您这是在做什么？您知道的，对于一些在我的数据库中没有存储的信息，我很难处理的好。我不希望因为我的失误，而伤害到你们脆弱的身体。”
　　宇枫落面容紧肃，他声音低沉的道：“我知道，希斯特，我很高兴能与你共事。但记住此次我们的任务，A星上的控能者第一手研究资料，是值得我们做出牺牲的。答应我，希斯特。”
　　“我会的，宇，如果您坚持！”莫名的，希斯特的语气中也带上了庄重肃穆。
　　也就在此刻，A星外的幽暗太空中，开始出现了空间的波动，这是神圣议会的大法师们！
　　这些控能者的传送，完成的速度非常的快，几乎是在星盟刚刚检测到空间波动，他们就已经稳稳的立足在了太空之中。
　　此次，神圣议会足足出动了五千名五级大法师，甚至于最高议长托勒密，维纶两位不朽者也亲自前来坐镇。
　　托勒密看着深渊中静静悬浮的A星，眼中流露出震撼的神色，以他的眼光，当然能看出这个巨大的圆球，并不是天然的产物，而是人工造物。
　　这些深渊的恶魔，竟然有着如此惊人的手段，能够制造出这种庞然大物。
　　这一刻，托勒密的内心中，隐隐的闪过了一些他听到的流言，流言的内容是神圣议会的禁忌，因为它触及了神圣议会最敏感的神经。
　　主位面的神圣至高论，似乎随着这些深渊恶魔的来临，受到了动摇。
　　“不，绝不容许这种事发生，主位面是主神福波斯赐予的唯一珍宝，其他的，都是异端！”托勒密固执的拒绝任何已发生的事实。
　　此刻，他头上佩戴着源始法则，这件神器的存在，让他拥有远远凌驾于其他不朽者的力量。
　　源始法则中，那颗硕大的晶钻中的法则漩涡在亘古不变的转动着，托勒密将意志寄托其上，立刻，他的眼界就变得无比宽广，存在于他的意志海中的维度环，也立刻从以前的模糊不清的状态，变成无比完美和清晰的存在。
　　托勒密所能掌控的能量，立刻开始暴涨。其强度，几乎是维纶的三倍还多！
　　维纶也立刻感受到了旁边最高议长的变化，他暗中咬牙，但在这个时候，不得不保持着恭敬的态度。
　　此刻的最高议长，已经具有了抹杀他的力量了。维纶在心中安慰自己，他的恭敬，并不是对托勒密，而是对他佩戴的“源始法则”！
　　托勒密享受这身旁的敬畏目光，在这所有法师联手组合而成的空气结界中高喊道：“现在，就让我们净化这些深渊的恶魔吧！”
　　随着他的话语，所有的法师们，开始以一种无比复杂精致的序列开始排列起来。
　　五千名法师，其中的两千名开始在外层构建强大的全维度能量防御护罩，另外三千名，则在内层，开始了能量的聚合，准备着恐怖无比的攻击。
　　在这种非瞬发的情况之下，单个五级的法师能够掌控的能量，已经超越了10万能级！
　　每个人在法阵序列中，共同分担着高强度的能量对意志所带来的压迫，并且有序的对这毁天灭地的能量进行进一步的压缩聚合。
　　星盟当然不可能任由这群控能者进攻，上千艘的战舰第一时间就从A星上倾泻了出来，如同护巢的蜂群一般，向这群大法师扑了过来。
　　如雨的能量持续不断地向着法师们倾泻，但都被外层的法师组成的能量护罩所抵御。
　　这时，A星的要塞主炮也开始了充能预热，炮口的幽黑能量光芒如风暴一般，闪烁着混乱和毁灭的光芒。
　　这种强度的能量攻击，与三千名五级大法师构建的攻击强度，竟然不相上下！
　　托勒密和维纶看的暗暗心惊，此刻，这两个不朽者不可能好整以暇的观战了，如果这么下去，必然是个两败俱伤的结果。
　　“维纶！诅咒！”托勒密对直接命令道。
　　虽然托勒密的口气让维纶十分不爽，但这种关键时刻，他没有丝毫的犹豫，立刻开始集中精神，准备发出超大范围的，针对对方人员的超级诅咒！
　　正在激战中的双方，都没有发现，离此不远的某个角落里，空间静静的发生扭曲，两个人影慢慢的显化了出来，赫然正是已经成为不朽者的林雷和六级大法师梅林。
　　这种热闹的场合，林雷怎么可能错过呢。


第一百五十九章 两败俱伤
　　虚空中，林雷和梅林隐藏在完美无漏的崩解能量场之后，静静的观看着远处波澜壮阔的战斗。
　　以现在的场面来看，两者都没有受到明显的损伤。太空之中，星盟战舰的攻击与两千名大法师构建的能量护罩僵持着。
　　面对战舰的攻击，这些大法师们应付的并不艰难，反而十分轻松。
　　战舰的每一道能量攻击击中这强大的护罩，只不过在上面荡漾起微微的涟漪，就如小石子投入江湖一样，随即就被平复。
　　两千人的合力，已经由量变出现质变了，不再是战舰的能量攻击能撼动的了。
　　当然，这些东西，只不过是战斗的点缀，两者真正的杀手锏，都在酝酿之中。
　　无论是神圣议会的法师群聚合出的能量球，还是A的要塞主炮，都即将发出惊天一击。
　　战斗时间过去了三十秒，非常奇妙的，神圣议会与A星同时开始了攻击。
　　两道没有色彩，没有波动，只有深沉的死寂的能量以一种不可阻挡的威势向对方倾泻而去。
　　这是真正的死光，代表着寂灭！
　　它们所过的路径，空间纷纷的坍塌，时间停滞不前，所有观看着这种攻击的人，其意志仿佛被抽离了躯壳，而从灵魂的角度看着这一切！
　　两道能量线在空寂的太空中如宿命般碰在一起。和物质不同的是，纯粹的能量不存在不相容的状况。
　　能量在空间中，几乎可以无限的叠加，于是，两条能量线合二为一，其中的能量密度，硬生生涨了两倍。
　　这种超高强度的能量状态，让处于其中的空间中物理定律出现了明显的变化，它们开始了统一，就如宇宙初始时一样，完全的统一在一起，不分你我，就如混沌一般。
　　这是实现真正大统一定律的能量状态！要做到这一步，三大守望文明的战略要塞主炮可以单独做到，所以就连泛维度生物，也难逃被击杀的命运。
　　此刻，这种曾经击杀黑暗圣者的巅峰攻击，再次出现在了林雷的面前。
　　观战的梅林脸容呆滞，口中喃喃自语：“这是神圣议会的大寂灭法阵！没想到我有生之年还能看到这一史诗般的画面。林雷，现在，我彻底相信你的推断了，要是这些深渊生物没有一个有序的，高度发达的社会，根本不可能像现在这样同神圣议会对抗！”
　　林雷没有出声，因为这是观测四维时空奥秘的最好机会，一纳秒都不容错过！
　　伦娜，则在意志海中对当前的情形进行着讲解：“林雷，看到了吗？虚空中疯狂舞动的维度弦，他们暴乱了！在沸腾的能量海里，这些维度弦的本质将展现出来，无论是能量维度，还是时空维度，都是一样的，没有丝毫的不同。”
　　“为什么会出现这种状况，难道决定宇宙状态的，只是能量的密度吗？那么意志又处于何种地位？”
　　“意志？”伦娜嫣然一笑，带些微微的揶揄：“你我能够在这里观察，不正是意志的作用吗？”
　　林雷不语，只是看着等待着伦娜进一步的解释。
　　伦娜也没有让林雷失望，她继续说道：“林雷，你应该知道，你的地球之上，曾经出现过科学的宿命论吧？”
　　林雷一边观测着远方的时空的波动，一边在时间的间隙里，回答着伦娜的问题：“当然，有人提出，存在一组科学定律，只要能够了解宇宙当前的状态，就能沿着时间向前，或者向后随意的推算出宇宙的状态！宇宙没有任何的不确定性，是完全沿着宿命的轨迹运行的。但这根本就是错误的啊？”
　　“别急着否认，这对我，泛维度生物，还有对守望文明来说，得知一个确定范围的区域里的精确状态并不难，在没有其他意志干扰的情况下，我就能按我的推算，一直的预测这块区域里的任何事件，直到宇宙毁灭。”伦娜抛出了一个炸弹。
　　“怎么可能？！那如此，爱伦文明为何会毁灭？”
　　伦娜叹了口气道：“这也就是意志的作用了，它是宇宙中所有不确定性的根本来源，无论是你们地球上的不确定性原理，还是如今星盟受到的物质世界极限的限制，追根穷底，不过是意志的不确定罢了。”
　　末了，伦娜加了一句：“如果说，谁是这个宇宙的神明，那么所有的智慧生物都是神明，你做的任何行动，任何决定，都在改变着宇宙的未来进程，甚至是过去的时光，就如我们现在所做的一样。”
　　伦娜说完这一句的时候，远处的那两道寂灭能量就互相击中了对方。
　　神圣议会这边，两千名五级以上的大法师构建的防御第一时间告破，五千名大法师组建的寂灭法阵，被生生打出了一条巨大的通道。
　　能量从通道中狂涌而过，不仅击杀了通道中的法师，就连通道外的幸存者，也因为能量的剧烈震荡，而暂时失去了控制能量的能力。
　　神圣议会这边，拥有攻击能力的，只剩下两个不朽者！
　　处于通道中的法师在狂暴的能量冲刷过去的时候，还保持着原型，只是脸上的表情停止了变化。
　　随着时间的流逝，这些法师的身体，开始慢慢透明，虚化，直至最后，彻底的消失不见。
　　即使是以林雷如今的感知力，也不能发现他们任何存在过的遗留信息。
　　“不用探查了，林雷，这些法师包含的任何信息，都已经被寂灭了，刚才的那一瞬间，相对于他们来说，已经经历了百亿年，彻底的走到时间的尽头了。”
　　“怎么可能，信息不是不灭的吗？其总量是守恒的，他们的信息凭空消失，岂不是违反了这一铁则！”这一定律，林雷可是真正在黑洞中验证过的。
　　伦娜道：“当然，你说的也是对的，所以在这个时刻，宇宙的某个其他地点，会随机浮现出一些东西来，如果够好运的话，甚至会重新组合出新的身体出来，但那已经是另一个人了。”
　　不说林雷这边的讨论，A星却也出现了严重的创伤，其要塞主炮被彻底的摧毁了。但他的防御护罩要比法师们临时组合的强上几分，并且还有着备用的能量护罩发生器。
　　所以相对来说，A星受到的伤害要比法师们小上许多，至少他现在还能自由的运转。
　　但在这个时候，维纶，这个不朽者准备的超级诅咒却新鲜出炉了。
　　“净化一切恶魔！”维纶喊出这么一声之后，随之而来的，是一道以光速展开的神秘气息。
　　这些气息在经过仙女座星系法师身体的时候，没有产生丝毫的作用，但是在波动到星盟的A星和战舰时，却出现了惊人的效果。
　　十万守望文明的成员几乎在同一时间停止了动作，他们的表情都是一致的，表现出了茫然，痛苦！
　　随即，这些碳基生命的身体，就像血肉炸弹一样，开始了大爆炸，这就是诅咒的霸道之处，相对于意志低微的星盟成员，简直是无往而不利的大杀器。
　　宇枫落在死前，只来得及喊了一声：“希斯特，你的诺言！”，然后全身就化作了血雨。
　　整个A星成了血腥的地狱，银河系的碳基生命，没有一人幸免于难。
　　托勒密感觉到了这一点，他松了一口气，对着身旁满脸疲惫的维纶微微笑了下，对他的表现非常满意。
　　维纶的脸色却没有出现任何放松，反而变得十分难看，他没有停下来做任何休息，而是往林雷和梅林所站得地方射出了一道能量。
　　刚才他的诅咒扩散的时候，终是让他发现了林雷的存在，这让他大惊失色，没想到在战场之上，竟然隐藏着第三方势力，难道是准备趁火打劫，坐收渔翁之利？
　　这道匆忙发出的能量攻击并不强烈，但在宇宙虚空中前进的时候，却在某一处碰到了障碍，被180度的改变了方向，强行被折返了回去。
　　维纶没想到出现这种情况，一时间有些手忙脚乱，他连忙支起了能量护盾，并向虚空中望去。
　　果然，那处地方出现了两个人影，他们慢慢的变得清晰，一个是满头白发的老者，还有一个年轻人。
　　维纶不认识那个年轻人，但对那个老者却并不陌生，但他还没喊出他的名字，议长托勒密却先行怒吼出声。
　　维纶连忙回头看去，却发现那些没有任何生命气息的奇特飞行物，重新开始了攻击。
　　这一回，失去了抵抗能力的大法师们，被这些飞行物轻松的屠杀着。
　　托勒密终于显露出了他作为最高议长的实力，他以一人之力，强行抵御住了星盟战舰的攻击，并时不时的做出了反击！
　　一时间，他竟然与千艘的星盟战舰僵持住了，但他却没有发现，那颗庞大的A星，正在缓慢的后退着。
　　维纶也反应了过来，他一边在旁边帮忙，一边对林雷这边传递着求助信息。
　　不管如何，自由法师同盟会的会长梅林，还是主位面的人，总不会去帮助深渊生物的，在这种危急关头，能多一份力量总是好的。


第一百六十章 自由法师中的终极强者！
　　对于不朽者来说，法师的强弱，一眼可知。
　　在维纶的眼中，自由法师同盟会的会长梅林大法师，其身上散发出来的能量波动，就是一个六级巅峰的存在，算是一只强大的蝼蚁了。
　　他身边的那个年轻人，维纶却完全看不透，这个黑发的年轻人身上，没有一点能量的波动，和普通人没有一丝一毫的区别。
　　但矛盾之处正在于此，这是在深渊，这里的环境之恶劣，远超凡人的想象。
　　深渊，是大法师的领域，凡人与之绝缘！
　　但此刻情势危急，议长托勒密已经出现了颓势，虽然维纶对托勒密颇有微词，但他清楚，在这种对抗外来侵略者，并且在众目睽睽之下情况下，最好不要给人留下任何抗敌不力的印象。
　　“梅林大法师，此时此刻，希望你能放弃我们组织间的芥蒂，同力对抗深渊的威胁！”维纶一边出手帮助托勒密，一边急促的传递着信息。
　　林雷这边，在听了维纶的求助之后，梅林就要奋力上前，但却被林雷拉住了。
　　林雷是最清楚当前状况的人，他知道守望文明的成员已经在维纶的诅咒中死绝了，此刻控制战舰的，肯定是星盟的数字生命。
　　像梅林这么一个单独的六级大法师，在这战舰群中，自保尚且困难，能起到的作用微乎其微。
　　梅林脸现焦急之色，他对林雷的举动十分不理解，对于林雷的阻拦甚至有些愤怒：“阁下！现在已经不是计较个人恩怨的时候了，托勒密如果陨落，将在整个主位面掀起一场风暴。在大敌当前的时刻，任何动乱都必须避免！”
　　林雷脸上不瘟不火，他在梅林法师身旁随手一划，开启了一个直接传送到蒙绮洛星的稳定要空间通道，随后才说道：“去帮忙的，不是你，是我！这里已经不安全了，我不希望你出意外！”
　　梅林一把甩脱了林雷拉住他衣袍的手，神色复杂的对林雷道：“个人安危不算什么，我不希望自由法师同盟会的会长留给世人的印象是一个懦夫！”
　　梅林说完，就开启了能量的跃迁，直接进行了短距离的瞬移，来到了战场之中。
　　他是一个六级大法师，虽然身体老朽，但控制能量的技巧却老辣无比。此刻他战场上虽然制敌能力不足，但自保却是绰绰有余。
　　林雷对这个突然变得无比固执的老人有些敬佩，他并没有瞬移上去，而至在这个离战场数万公里的地方，直接开始凝聚庞大的能量。
　　战场之中，托勒密已经顾不上身后失去战斗力的法师群了，这些难缠的深渊武装无法被锁定，非常的灵活机动，而且攻击非常的准确和快速。
　　即使是经过源始法则提高的他，也感到自己的能量护罩在飞快的流失能量，几乎超过了他的补充速度。
　　他的每次反击，其战果也不理想，至今击毁的星盟战舰，不超过百艘。
　　托勒密已经看到了远处那个庞然大物在后退，但他却已经顾不上了，他的对手攻击源源不断，似乎永远没有尽头。
　　他旁边的维纶，情况更加的糟糕，因为之前那个超级诅咒，让他的意志处于一个十分低落的状态，这在平时没什么，能很快的恢复。
　　但现在，他紧接着就加入这种高强度的战斗，他几乎无法自保了。
　　这些该死的深渊武装，竟然将大部分的火力，放在他的身上。一道道的能量光芒持续不断地打击在他的身上，让维纶身周的能量护盾愈显薄弱，仿佛在下一刻就会破碎一般。
　　“托勒密，帮我！”维纶在空气结界中大声的吼道，梅林是指望不上了，事实上到现在，这位大法师还没陨落，就已经出乎他的意料了。
　　托勒密眼角瞥了瞥维纶的状态，看着他狼狈的样子，心中不觉有些快意。他并没有直接去帮忙，而是加强了攻击的速度，试图将对方的火力拖过来点。
　　但星盟的战舰就认准了维纶这个薄弱点，这个不朽者有威胁，而且处于力量的低谷，正是打击的最好对象，甚至于连原来对付托勒密的战舰，也将火力转到了维纶的身上。
　　维纶的状态风雨飘摇，随时都会陨落，他大声的吼了起来：“托勒密，开放源始法则的进入权，我的力量需要提升！快，我撑不住了！”
　　源始法则能够支撑不止一个不朽者的意志，能同时提升数人的力量，这也是称它为神器的原因之一，这是在圣议会中是一个公开的秘密。
　　但源始法则是托勒密最看重的东西，是议长权势的保证，而且只要让维纶进入一次，那么维纶也就有了继任议长的资格！
　　托勒密一直对维纶有些忌惮，现在有这种名正言顺的抹杀他的机会，托勒密刻意的犹豫了！
　　维纶如果死了，托勒密完全没有责任，借口是十分的充足，因为他自顾不暇，无法救援！
　　但维纶也不是省油的灯，以他对托勒密的了解，立刻就将他的想法猜了个通透。
　　他须发皆张，怒发如狂：“托勒密，我们背后近四千的五级大法师看着，你这卑鄙小人！”
　　托勒密没有回话，只是开始全力的攻击的，没有了威胁的托勒密的战力立刻得到了大幅提升，战果也是卓著的，不过几秒钟，就有数十艘星盟战舰被击毁。
　　他背后的大法师们看着托勒密的目光中的怀疑也立刻少了许多。
　　但是托勒密的举动却对维纶的险境于事无补，维纶开始绝望了，他的世界已经变得无比昏暗，意志处于崩溃的边缘，其身上的能量护盾已经出现了裂痕，只差最后一击！
　　但就在这种昏暗的视角之中，却猛然亮起了太阳般的刺目光辉！
　　“是主神福波斯吗？”这是维纶昏迷过去前闪过的最后一个念头。
　　一道虚粒子云气环绕着的粗大能量柱从数万里外亮起，随后如同神罚一般划过了星盟战舰所在的空间。
　　这是真正的神罚！因为出手凝聚能量的，不止林雷，还有身为泛维度生物的伦娜！即使是托勒密，面对这种强度的能量，也如蝼蚁一般的渺小。
　　这攻击和刚才三千大法师组合而成的寂灭法阵组合而成的寂灭光线，完全是两个极端，却同样的强大！
　　它恢弘无匹，金色的能量看似肆意的流淌，却如流火一般，将所有的深渊武装都净化殆尽。
　　在场的所有大法师的视野都被充斥着金色的光辉，主神福波斯，似乎在这一刻，真的降临了！
　　只有托勒密，他看着数万千米外那个渺小的身影，这个黑发的年轻人，心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　他几乎不敢想象，这种强度的能量攻击是单个法师能够激发出来的，即使是不朽者，也做不到！
　　有那么一瞬间，即使是托勒密，心中也出现了恍惚，难道这个年轻人，真的是神明？
　　大法师梅林则完全惊呆了，几个月前，这个年轻人还只有五级，并且仍然向他请教着维度的法则，即使是他成为了不朽者。见识宽广的梅林也只是认为同盟会中多了一个支柱，但并不足以同神圣议会抗衡。
　　但现在，这个叫林雷的年轻人，用事实告诉他，面对深渊的威胁，神圣议会的议长难以清除的存在，他则能一击抹杀！
　　林雷和托勒密，两者的强弱，一眼可知！
　　要知道，此时的林雷，至少在表面上看起来，没有借助任何外物的帮助，而托勒密，却是依靠着神器“源始法则”。
　　林雷跃迁到梅林的面前，他转身对着神圣议会的这群呆滞的法师们微笑道：“我是林雷，自由法师同盟会的一员。很高兴能与各位共同对抗深渊生物。”
　　此刻的林雷，身上的能量波动已经收敛了起来，重新恢复成一副普通人的样子。
　　对于这一点，神圣议会的法师的眼中只剩下了敬畏。
　　在场的众人，也只有议长托勒密，能借助神器，微微的感受到林雷泄露出的一丝气息，这是林雷体内维度环的发出的波动，虽然微弱，却清晰简洁到完美的地步。
　　这种气息，和神明没有区别，和神器“源始法则”透出来的气息十分的类似！
　　发现了这一点的托勒密，竟然在数千名的法师面前，摘下了他佩戴的“源始法则”，并且十分恭谨的对林雷鞠了个躬。
　　“阁下，很荣幸能与您在深渊同行。”
　　对这位神圣议会的议长，林雷在之前没有任何的印象，所以也没什么好恶，见他竟然莫名其妙的对自己行此大礼，也有些不知所措。
　　但他不露声色，立刻端起了架子，装神秘，他淡淡的对托勒密点了点头，算是回应，高傲之态立刻显两人出来。
　　这下，即使是梅林也有些看不下去了，他在意志中对着林雷道：“这是怎么回事？托勒密怎么会一改常态，变得如此谦卑？”
　　林雷也是茫然不解，他求助于意志海中的伦娜。
　　“按目前看来，神圣议会所信奉的神明，应该是一位非常强大的泛维度生物，只不过到底是谁就不清楚了。不过无须担心，这个泛维度生物，应该对你并无恶意，不然你一到仙女座星系，他就应该会出现。事实上。托勒密手中的神器，就是泛维度生物的遗留物！”
　　原来如此，这么说，这个托勒密是将自己误认为了神明，这个误会可这够大的，但对林雷却十分有利，不是吗？


第一百六十一章 圣者之都
　　这场发生在宇宙空间中的战争，神圣议会损失了上千的五级大法师，算得上是惨重了。
　　但相比之下，星盟却败的无比彻底，十万人员完全死绝，千艘的战舰被击毁，逃走的，只有残破的A星。
　　数字生命希斯特一丝不漏的记录了整个战斗过程，包括后来林雷的惊世一击！
　　这让他原来形成的，准备用以对付这些控能者的手段，宣告失效。因为按照希斯特的估计，这个新出现的控能者，已经早某种意义上，接近了泛维度生物！
　　面对这种高层次的生命，星盟的对付手段，除了母星的超级战争要塞，别无他途。
　　但是超级战争要塞要塞，是保障星盟稳定的基础，不可轻动，而且他的能量打击范围只在银河系，对远在200多万光年的仙女座星系，却是无能为力。
　　守望文明不是不能再造出超级要塞，并且过来攻击仙女座星系，但超级要塞的制作代价过大，并且守望文明可不止一家，而是三个，这新造的超级要塞归于谁？
　　对于这种超级战略力量，可不像A星那么无关紧要，而是银河系平衡的破坏者！
　　这无关守望文明之间的信任和默契问题，只是不能用种族的未来做为赌注罢了。
　　不提A星的希斯特狼狈逃回银河系，仙女座星系的控能者的世界却掀起了一股风暴。
　　这其中，最引人注目的，当然是自由法师同盟会中突然崛起的超级强者，林雷大法师。
　　当所有参战的法师回到主位面之后，在心中都隐隐的产生了一种变革来临前的预兆。
　　因为这一战，不仅出现了超级强者，也让这些法师们看到了另一个世界的文明。神圣议会一直宣扬的主位面的至高唯一论，遭受了现实的无情嘲讽。
　　在主位面的法师界，一股思潮开始涌动起来，法师，只追求真理！法师的世界，无关神明！
　　这股思想兴起的如此之快，几乎让神圣议会措手不及。实际上，甚至连许多议会中的大法师也支持这一观点。
　　现在的托勒密对于这一场与深渊生物的战斗十分的后悔，这场战斗，神圣议会没有得到丝毫好处不说，还面临着议会成立以来最沉重的危机，这是撼动根本的。
　　尤其雪上加霜的是，自由法师同盟会那边，梅林在回到蒙绮洛星之后，立刻召集了自由法师中的各个元老人物，准备拱手让贤，让林雷成为同盟会的新会长。
　　蒙绮洛星，这颗偏僻的星球，此刻热闹非常，来此的法师大部分都不是同盟会的成员，他们只是慕名而来，想要瞻仰下这个历史上最年轻，同时也是传言最强大的法师的真容。
　　这其中，甚至包括了许多神圣议会的大法师，尤其是当初参与深渊之战的，大部分都过来了。
　　此刻，在法师城堡中的圆桌议会厅中，却坐着十位头发，胡子都雪白的老法师，梅林也在其中。
　　林雷在这群老法师中，看起来异常的显眼，这里，只有他一个人外形是年轻人，而且有些年轻的过了份。
　　这十位老法师都是同盟会的元老，清一色的都是六级大法师。
　　他们看人，可从不看表象，阅历和经验都告诉他们，这个黑发的年轻小子，完全有实力坐在这里。
　　梅林作为会长，首先发言：“林雷大法师，是一个真正的天才，他现在已经成为了非常强大的不朽者，即使神圣议会的会长托勒密，面对他也恭谨有加。”
　　“而他同时，也是自由法师同盟会的一员，我认为林雷大法师有足够的能力和威望来担当同盟会的新会长，并且将同盟会带向辉煌！”
　　梅林是经过深思熟虑才做出这个决定的，林雷的理念和他基本一致，开放，自由，这正是自由法师们所追求的。
　　当然，他了解林雷，不代表其他的元老了解，虽然元老们对林雷的力量并无异议，但他们同时也看重林雷坚持的信念是否符合同盟会的利益。
　　假如力量强大者就可以担当会长，那么同盟会也没存在的必要了，大可以托庇于神圣议会的托勒密去。
　　一位老法师颤颤巍巍的准备站起来发言，仿佛风一吹就要倒了一般。这是因为他的身体已经十分衰老了，但在场的法师们却都知道他的力量，那绝对是会场中最强大的一个六级法师，连会长梅林也得甘拜下风。
　　他叫穆希桑，今年已经是296岁高龄，林雷见状，连忙在暗中用能量扶了他一把，并且没有显示出任何的能量波动。
　　只有穆希桑和林雷本人知道，这一瞬间发生了什么。
　　穆希桑心中闪过一片诧异，果然，就单这种能量的精细控制技巧，就是他生平仅见，这年轻人果然深不可测。
　　他对林雷的友好微微点了点头，表示感谢，随后清了清喉咙道：“林雷，你认为法师是什么样的存在？”
　　穆希桑当然知道林雷的事迹，对于这种强力人物，往往一念可兴教，一念也可灭教！
　　有些时候，对于同盟会这艘小船来说，庞大的力量并不一定是好事，或许会一时风光，但最终可能会因为驾驭不住而船毁人亡！
　　就像木船上装上曲速引擎，肯定是以木船散架告终。
　　穆希桑的问题很简单明了，但却非常难以回答，因为每一个人心中都有自己的法师形象。
　　林雷想了想，才谨慎的说道：“法师是超凡的存在，追求的应该是这个世界的真理，能量只是手段，意志才是我们的根本。我想，对于强大的法师，可以称为圣者，以为人之极致！”
　　是人之极致，本质还是人，而不是神明！
　　穆希桑并没有满意，虽然他赞同林雷的话，他继续问道：“那么，你如何看待主神福波斯的存在？”
　　“主神福波斯？至今为止，除了神器‘源始法则’外，他没在主位面留下任何足迹。神明并没有干涉我们追求世界的本质。我认为，应该让神明的归于神明，而这个主位面，则归于法师！”
　　这话有些大逆不道，就是变相的将神明从主位面驱逐出去！
　　如果是神圣议会的狂热者在这里，肯定会叫嚣着将林雷用不灭明焰烤上千万年，作为亵渎神明的代价。
　　但在场的都是自由法师，对于主神福波斯并不怎么感冒，现在只是为林雷的魄力感到震惊罢了。
　　确实，千万年来，神明通过神圣议会对主位面的影响已经够多了，而大多数普通人，甚至搞不懂神圣议会和神明之间的区别！
　　到底是神圣议会控制主位面，还是神明在幕后操控，这是连许多大法师都难以回答的问题。
　　穆希桑对林雷点了点头，慢慢的坐回位置，再也不发一言，让人看不出他的真实想法。
　　在这个老者看来，林雷，这个大法师，还是太过年轻了！虽然他所表达的观点确实符合穆希桑的世界观，但他却担忧将来的林雷会实施过激的手段，和神圣议会发生大冲突。
　　牺牲，动乱都是穆希桑不愿意看到的，从另一个角度来看就是，穆希桑老了！
　　其他的大法师看到穆希桑这种态度，也都不发一言，会议现场一下子沉默了下来。
　　好在，梅林是完全的支持林雷的，这位老人毕生的愿望，就是同盟会的崛起，在经历的深渊之战后，他深信，林雷就是同盟会的未来！
　　梅林打破了沉闷的氛围，高声道：“既然大家默认了，林雷成为同盟会的新会长，在此就通过了！”
　　穆希桑张了张嘴，想说他并没有默认这一事实，但却忽然长叹了口气，或许他是真的老了，同盟会保持现状，只会在平静中消亡，新血的注入是必须的，尤其是如此年轻有活力的血液！
　　在现场不怎么热烈的气氛中，林雷就这么被梅林推上了同盟会会长的地位。
　　这一举动，对在场的同盟会元老们来说，不过是妥协之举，但对整个主位面的历史中，却是划过了最浓重的一笔。
　　翌日，林雷在蒙绮洛星，也就是同盟会的总部所在地，正式宣布将自由法师同盟会，更名为圣者之都！
　　圣者之都，作为通往真理的彼岸的渡船，游走在主位面的海洋之中！
　　林雷十分激烈的喊出了“法师，有追寻真理的自由，而不应在思想上加上神明的枷锁！”的口号。
　　这些举动一出，整个主位面哗然一片，人们纷纷猜测，这个过去的同盟会，现在的圣者之都，凭借什么与神圣议会对着干！
　　不朽者？神圣议会可有七个呢！圣者之都一个林雷能顶什么事？
　　但十分诡异的是，托勒密，这个神圣议会的会长，却没有做出任何回应，而是选择了沉默！


第一百六十二章 林雷的选择
　　在蒙绮洛星的法师城堡中，林雷独自站在最高的平台上，眺望着那颗被星球大气染成淡紫色的夕阳。
　　此时，离他宣布成立圣者之都已经两个月了，整个主位面虽然反响强烈，但驳斥多于支持。大多数人都在观望。
　　人们都在看圣者之都的好戏，在主位面漫长的岁月中，神圣议会已经剿灭了数十个这样的不知天高地厚的小组织了。
　　几乎所有人相信，圣者之都，也逃脱不了灭亡的命运。
　　但随着时间的推移，神圣议会仍然反常的保持着沉默，而在这段时间里，又发生了一件足以震撼主位面的大事。
　　不朽者维纶公开宣布退出了神圣议会，随之退出议会的，还有数千的大法师。
　　这股力量在离开福波勒星球之后，并没有做任何停留，直接传送到了蒙绮洛星。
　　此刻维纶就在城堡中的大厅之中，等待着林雷这位圣者之都的领袖接见。
　　微醺的暖风，吹拂着林雷的身体，被他一手抓住，缠绕在身周的空间中。
　　“伦娜，我最近做的事，正确吗？”林雷一直试图按着未来的模式来塑造当前的仙女座星系，包括他干涉同星盟的战斗，成为自由法师同盟会的会长，并将之更名为圣者之都，都没有逃脱他自己限定的范围。
　　“没有对错，林雷，你无须用五千年后的模式来约束你自己的行为，随心而为，随遇而安！”
　　伦娜的话含着林雷无法理解的玄机。
　　林雷蹙着眉头道：“你是说？”
　　“我思故我在！你我仍然存在存活在当前时间里，就说明了未来的某些事件注定会发生。这其中的运作原理，不用你我去操心。宇宙是自洽完备的，自己会处理好的。”
　　也就是说，只要两人当前存在的这个“果”，就已经说明了未来会注定发生的“因”，所以无须去纠结细节！
　　林雷豁然开朗，心中的重担立刻放下了许多，他长呼了一口气道：“伦娜，有你在真好。我现在就去看看这个神圣议会的不朽者，来这到底是什么目的？”
　　维纶一直坐在客厅中等待着，心头有些焦躁，这个叫林雷的年轻人摆的谱是不是有些大了，好歹他也是一位晋身不朽的法师啊。
　　坐在维纶身边作陪的是梅林，他见维纶手指轻敲桌面的节奏变地越来越急，就知道这位以脾气火暴和直言著称的不朽者，心里已经开始积蓄怒火了。
　　梅林温声道：“维纶阁下，耐心一点。林雷法师虽然神秘强大，却不是傲慢之人，他此刻不现身，自有他的理由。”
　　维纶鼻腔里重哼了声，发泄心中的不满，他闷声道：“我听说他崇尚的是真理与自由，但现在看来，也不过是和托勒密一样，是个看重权势胜过一切的家伙。”
　　他的话刚说完，林雷就出现在了这个待客大厅之中，正好听见维纶的这句话。
　　他也不恼，只是反问着维纶：“阁下，为什么你能将任何的失礼都联想到权势之上？为什么你认为所有的组织头领，都具有着和托勒密一样的品质呢？只有本身介怀于权势之人，才会对此如此敏感吧？”
　　维纶本能地想反驳，但自己一细思自己近年来的所作所为，头上却不禁泛出了冷汗。确实，自己内心中充斥的，不是真理和思想，而是如何与托勒密争权夺势。
　　那么自己尚且如此，维纶又有何资格去要求林雷呢。他抬起头，正对上林雷那双幽黑不见底的眼睛，霎时只觉的自己被对方完全看透一般，不再有丝毫的秘密。
　　维纶心惊与对方的犀利眼光，他也顾不上不满了，而是直接说起了正事。
　　“林雷阁下，请原谅我的失言。在上次的深渊之战中，您救了我，也救了神圣议会中数千的五级大法师！我此次来，是为了感谢您的救命恩情，并正式申请加入圣者之都！”
　　在维纶心目中，此刻的圣者之都正处于危急关头，他一个不朽者要求加入，算得上雪中送炭，应该是没有任何问题的吧。
　　但林雷却在这一瞬间，看透了维纶的性格特点，他的身上沾染了神圣议会太多的官僚气息，已经习惯于享受特权，这与注重法师人格上平等的圣者之都，有着本质的冲突。
　　林雷与梅林对视了一眼，都从对方眼中看出了否定。而有了梅林的支持，林雷心中就有了定案。
　　“维纶阁下，如您所见，圣者之都只是个小组织，组织内部结构松散，不过是一群志同道合的人物罢了。而且，对抗深渊生物是每一个主位面的法师应该做的，无须阁下为之特别的感谢。”
　　林雷的话中竟是提都没提让维纶加入组织的事，只因为维纶这个人，肯定会成为圣者之都日后的不稳定的根源。
　　还是那句话，道不同，不相为谋！最适合维纶这种人的，还是神圣议会！
　　维纶的脸色当即就变的异常的难看，他站起身，身上能量的波动陡涨，习惯性的就欲发作！
　　但他身上那惊涛骇浪般的波动刚刚勃发，立刻就被另一股更加强大，近乎无边无际的能量波动给强行压了回去。
　　这股波动的来源，正是坐在对面的林雷。
　　“维纶阁下，这就是你说的，为了感谢我的救命之恩？是不是过于荒谬了些？”林雷语气已经转冷，黑眸在不知不觉中已经不复温润，而是如跳动的黑焰一般，似乎要吞噬一切。
　　维纶只觉的身上压着千斤重担，任他如何沟通虚空中的能量，都没有一丝一毫的回应，似乎能量海已经离他而去。
　　此刻，他就像一条被扔到岸上的鱼，心中充满了无力感。这种感觉，是在他成为不朽者后，是第一次尝到。
　　维纶惊疑不定的看着林雷，心中却想起了神圣议会内部，关于托勒密的流言。
　　他终于明白，托勒密为何对林雷如此的宽容，甚至到了近乎懦弱的程度，原来这个年轻的法师，实在是强大到无法力抗了啊。
　　维纶额头上沁出了汗珠，他的心气都被林雷压灭了，此时口气变软，再无傲气。
　　“请原谅我的一时冲动，这并不是我的本意。林雷阁下，当初你救我虽是无意之举，但对我来说，却是性命相关的大事。既然圣者之都无意接纳我，我也不会强求。此恩，日后再报。”
　　维纶也不纠缠，直接起身离开了法师城堡。
　　很快，一道亚空间波动传了过来，显然，他已经离开了蒙绮洛星，随同他离去的，还有他带来的那些大法师！
　　待客大厅里，只留下了林雷和梅林，两两相望。
　　梅林的神色有些担忧，他沉重的道：“林雷，这个维纶，今日必是怀恨在心了。圣者之都，又多一强敌啊。”
　　林雷倒是豁达一笑：“与其日后圣者之都内乱，不如早些将此人拒之门外。再说，他在神圣议会的时候就是我们的敌人，如今他离开了议会，掌握的能量少了许多。威胁反而小了许多，不是吗？”
　　梅林苦笑了声：“话虽如此说，但维纶终究是一个不朽者，不可小视。林雷，最近你的手段很激进，虽然很是吸引了一些自由法师加入我们圣者之都，其中强大的也不少。但这么公开的与神圣议会对着干，是不是操之过急了？”
　　梅林的担忧不无道理，但他却不知道林雷的真正实力！
　　如今的林雷，就算是本身的实力，完美维度环引带来的，是能与佩戴“源始法则”的托勒密相抗衡的力量，甚至有所超越。
　　因为托勒密到底是借助了外物。
　　而林雷的体内，还有真正的，在主位面可以称为神明的伦娜！虽然伦娜如今很是虚弱，但再虚弱的泛维度生物，也还是泛维度生物，与尚未超脱的不朽者，是有本质的差别的。
　　这些强大的实力，就保证了即使托勒密玩花样，也注定无功而返。
　　“神圣议会此刻正忙着处理其内部的大法师对神明权威的质疑，正是圣者之都趁势发展的时候，梅林，你还是太过谨慎了啊。”
　　梅林不知道林雷的乐观来自何处，此时听了他的话，知道林雷是铁了心要这么干，也只能兀自苦笑。
　　维纶气冲冲的离开了蒙绮洛星，但在三天后，又一个神圣议会的不朽者：德拉卡，悄悄的来到了圣者之都。
　　这个在神圣议会中无比失意的新晋不朽者，其实是一个真正的天才，他在百年间就构建了自己的维度环，因此保持了并不老朽的外貌。
　　但是，等他成为不朽者的时候，神圣议会中的势力已经盘根错节，根深蒂固了，根本不容他再分一杯羹，算起来，他是最孤单的一个不朽者了，连追随者都没有几个。
　　就像这次，他就是独身来到圣者之都的，他所提的要求和维纶一样，都是加入圣者之都。
　　不过，这一次，林雷却直接接纳了他，因为这个不朽者，在神圣议会这个大染缸中，仍保持了一对清明透彻的眼睛。
　　他是一个真正追求真理的法师，这种人，很难得，完全称的上圣者！


第一百六十三章 先下手为强
　　不朽者维纶和德拉卡相继离开神圣议会，这对其产生了根本性的动摇。
　　试问，连身为法师巅峰存在的不朽者都背弃了神明，那么神圣议会一直维护的主神威权何在？
　　他一直宣扬的主位面理论的正确性受到了法师界的极大怀疑。每一天，都有数百法师退出神圣议会，转投入其他的组织，大多数的法师的第一选择，就是最近崛起的圣者之都。
　　三个多月过去了，这个与神圣议会高调对立的法师组织一直坚挺着，这就足以说明他的实力所在了。
　　从底蕴深厚的神圣议会退出的法师们，大多都心有忧惧，担心在未来遭到神圣议会的清算，所以托庇于另一个强大组织，是必然的选择。
　　从神圣议会退出的法师们越来越多，速度也越来越快，从开始的每天数百到近来的每天近千。
　　这让圣者之都的规模在以一种疯狂的速度膨胀着，从以前的只占主位面10%不到的地域，历经三个月，就足足翻了一番！
　　这其中，快速的扩张，当然会不可避免的与神圣议会产生冲突，但每一次都是神圣议会主动退让。即使有真正的冲突，最后也以神圣议会妥协告终。
　　托勒密一直保持着这种软弱的态度，时间一长，神圣议会内部就起了流言，这个托勒密，根本不配当神圣议会的领袖，他硬生生的让神圣议会这只猫让圣者之都这只老鼠戏耍，简直是有史以来最无能的议长！
　　这些流言当然传到了托勒密耳中，他听到这些话后，第一反应就是将自己房间里的所有东西都给砸了！
　　随后，看着原本房间内精致奢华的布置成了废墟，托勒密才靠在墙壁之上，眼中闪动着的是幽暗的光芒。
　　“圣者之都？不过是那个年轻人一人撑起来的台面。看着吧，主位面的庸才们，等到我将圣者之都的总部一举抹杀，看谁还敢说我不配当议长！”
　　这一刻，托勒密脸色狰狞，状若疯狂。
　　……
　　在蒙绮洛星，林雷等人对托勒密的沉默也感到相当的不理解。
　　从神圣议会出来的德拉卡，在离开之前也只察觉到一些微小的迹象。
　　“托勒密心胸狭窄，城府却极深厚，在我离开福波勒前，似乎那里调动法师的举动非常的频繁。他应该是在准备着大计划！”
　　大计划？林雷想到了在外太空，托勒密对自己异常尊敬的态度，伦娜说他将自己误认为神明，但林雷更愿意将之理解为一种隐忍的态度。
　　面对不可抗拒的力量的暂时忍耐，是一个组织的领袖必备的素质。而现在他又在准备大计划。无疑，这应该是托勒密的后招了。
　　等到林雷单独一人时，他才向伦娜开口问道：“伦娜，我想先下手为强，你认为如何？”
　　神圣议会的大计划，林雷可不敢去尝试。当初三千的法师聚合成的攻击，就不是林雷能够抵挡的了，何况现在，托勒密已经将他当做了死敌！
　　不多说，只要这一击到来，他肯定无法接下，甚至整个蒙绮洛星能不能存在都有问题。
　　伦娜没有直接回答林雷的问题，只是说了一段未来的事实：“五千年后，仙女座星系并不存在神圣议会，只有神圣之都，连其中的法师也更名为神官，彻底的成为了神的仆人。我想，对于一个底蕴深厚的组织，要发生这一变动，肯定是因为发生了某些剧变。”
　　林雷一点就透：“你是说，这个剧变，将会由我来完成？”
　　“为什么不呢？有时候，细节对历史的大势并不是那么重要。而且，要打断福波勒星的计划，天灾也是可以的。据我所知，福波勒星有一颗大质量的卫星存在，那么，天地大撞击如何？”
　　“好吧，伦娜，这撞击足够让福波勒星成为宇宙尘埃了，可真够绝的，我很喜欢。”
　　林雷拍了拍手，站了起来，同时他的身体直接开始虚化，分解，随后化作了一阵清风散逸。
　　而在同时，在福波勒星球的外太空，一个黑色的人影浮现立刻出来。
　　这个黑色的人影不再是林雷从前的形象，而是林雷曾经使用过的恶魔晶化机甲，火焰君主的形象。
　　除了外形与晶化机甲相似外，其表面线条更加的柔和，身上也真正的燃烧着熊熊的血红色能量火焰。
　　他给人的第一印象，就是强大的火焰恶魔！
　　这种传送手段，是林雷在上次的深渊之战中，通过观看法师们身体湮灭的数据领悟出出来的，其根本的原理是信息的不灭。
　　这其中，也设计到了空间的引力波共振的原理，这一部分，却是领悟了时空奥秘的伦娜代为完成的。
　　如今的林雷，能在宇宙四维空间中任意的传送，其手段已经接近与泛维度生物了。
　　林雷这个火焰恶魔君主的形象一经浮现，立刻就开始聚集强大的能量！
　　从福波勒星球往天空看，能看到整个天空上的云朵，包括太阳，都开始如水面上的影像一样，出现了涟漪。
　　这是巨大的能量聚合体干涉光线的运行路线的结果，星球之上，普通人，甚至低级的法师，都纷纷跪伏在地，以为这是神明降临的征兆。
　　但是托勒密，却第一时间感到了外层空间中恐怖的毁灭性能量聚集反应。
　　此刻的天空中，太阳的影像已经被扯成了几条扭曲的弧线，而天空之中，巨大的漩涡开始缓缓出现！
　　“不！”托勒密立刻将自己的意志寄托在源始法则之上，同时在意志中命令这段时间集结的两万大法师，全部传送到了外层空间。
　　但这次的传送异常的困难和不确定，空间中的能量波动实在是太过剧烈了，两万的大法师来到星球的外太空，相互间的位置却相差了数千乃至上万公里，甚至有许多法师，直接被虚空中的能量乱流撕裂了身体，等其出现在四维时空的时候，已经成为了一堆烂肉。
　　真正活下来的法师，竟然只有一万多一点，托勒密看到这种情况，心在滴血！
　　而且法师们位置也太过分散，所以很难在第一时间聚合成法阵。
　　托勒密来到外太空，立刻就看见了以太阳为背景，虚立在空间中的巨大火焰恶魔！
　　此刻的林雷的意志波动，已经完全被伦娜的波动所掩饰，托勒密根本认不出他来。
　　他惊怒交加的喊道：“你是谁？胆敢在神明庇护之地撒野！”
　　“我是火焰的君主，毁灭的王者，神明庇护之地，就是我第一个要毁灭的世界！”
　　林雷喊着大话，手上却丝毫不停，巨大的能量开始持续的聚集，比上次在深渊之战中聚集的更加凝聚，更加庞大。
　　这一次，伦娜也全力的帮助林雷集结着能量，因为他们的目标，是那颗即将直径足有2000公里，质量几乎是福波勒星的1/40的卫星，他们要将这颗卫星推到福波勒星上去。
　　但托勒密却却一时没有理解林雷的用意，他嗤之以鼻：“你所能掌握的能量十分强大，但要毁灭神佑之地，还远远不够！”
　　这时，散乱的传送到太空中的大法师们已经基本集结完毕，开始排列法阵，一万多人的法阵和三千人有着质的不同，所需要的时间也长了许多，至少会在林雷完成卫星的第一推动之后才能完成。
　　本来以林雷能掌握的能量，是远远不够推动这颗大卫星的，但是有伦娜在，她不仅有大力量，而且有大智慧。
　　她是泛维度生物，理解着空间的奥妙，想要改变这颗卫星的运行轨迹，只需要改变卫星当前所处空间扭曲程度就行。
　　只要干扰了福波勒星和他的卫星在十几亿年时光中形成的微妙平衡，那么，由于两者引力的作用，将会不可阻挡的撞到一起。除非真有神明出现，否则任谁也不可能救的了神圣议会的总部了。
　　让这颗卫星自己沿着空间的轨迹落到福波勒星上去，这才是林雷的真正目的。


第一百六十四章 福波勒星球的天劫
　　福波勒的卫星质量，足有一万亿亿吨，这种规模的质量下，任何的附加维度属性的攻击都不可能起到完全的作用。
　　比如崩解，比如湮灭，都不可能彻底的阻挡这颗卫星坠落到福波勒星上。
　　等到托勒密发现了对面的火焰恶魔的真正意图之后，这颗千万年来一直被福波勒星当做纯洁与浪漫化身的月亮，已经形成了不可阻挡的势头，成为了毁灭的使者。
　　“渺小的生命，看着你的星球，看着他毁灭吧！”林雷将卫星椭圆型的空间轨道拐了个弯，以弧线向着福波勒星靠近着。
　　当然，林雷原本可以将这颗星球直接九十度拐弯的，让它直直坠落的，但以这样的方式，林雷改造空间扭曲所耗费的能量将达到最大的。
　　要是这么做了，那么在后面，他将没有任何余力应对托勒密的攻击。
　　没办法，这个宇宙太奇妙，谁叫他就是喜欢曲线呢。
　　托勒密已经完全顾不上不远处的火焰恶魔了，尽管他不知道引力的原理，不知道这颗月亮为什么会千万年一直围绕着福波勒星球，但是他本能的知道，这一撞击将会导致什么样的灾难！
　　“恶魔！恶魔！你干了什么！不可饶恕……不可饶恕……”托勒密语无伦次的对着林雷咒骂着。
　　他已经顾不上林雷的威胁了，在这个时候，福波勒星的安全才是头等重要的事。
　　这种生死存亡的关头，托勒密知道，他必须使用最后的手段了。
　　托勒密拿下意志佩戴的“源始法则”头冠，直接将能量灌注其上，在宇宙空间中发起了强大的召唤！
　　同时，他也立刻命令身后的大法师们立刻跳转攻击对象到向福波勒星坠落的卫星之上，尽可能的拖延两者撞击的时间。
　　现在的场面，已经不是托勒密一个不朽者能够后应付得了，必须集合神圣议会所有的不朽者，才能与之匹敌。
　　“源始法则”被充当了一个联络器和传送坐标，以帮助其他的不朽者快速的传送过来。
　　“哈哈哈”林雷快意的笑着，刚才的举动耗去了他太多的能量，以致于现在，原本在他身上熊熊燃烧的能量火焰都黯淡了不少，但是大势已经形成。
　　看着托勒密手忙脚乱的狼狈样子，林雷只为他感到悲哀。
　　林雷并不对自己的灭星之举感到任何的后悔，从这突然出现在太空中的大量法师就可以看出来，托勒密已经暗中筹谋了很久，并且已经接近成功了。
　　两万多的大法师联合发动的攻击时什么概念？那肯定是和星盟超级战争要塞是一个级别的，发出的攻击，足够让一切法则都为之凝结。
　　到时候，林雷难逃一死，就连伦娜也难以幸免。所以这一刻，他十分庆幸自己能先一步出手。
　　林雷已经感觉到了托勒密身旁出现了隐隐的空间波动，这是神圣议会不朽者到来的征兆，五个不朽者，如果托勒密够大气，全部让他们的意志进驻“源始法则”的话，林雷就得赶紧跑路了。
　　林雷退到了远方，来到了数亿公里之外这么一个可退可进的距离，远远地看着福波勒外层空间的动荡。
　　那一万多法师组合而成的法阵，已经凝聚了足够的能量，这股能量比林雷之前的还要庞大的多。
　　但非常遗憾的是，千万年来，大法师们早已经习惯了使用能量，对物质世界的运行规律根本就没去深入思考。
　　他们将天体的运行规律，一劳永逸的丢弃到了神明的领域。
　　如今，他们并没有按照万有引力的规律，瞬时的为卫星加速，以帮助它逃逸福波勒星的引力束缚，反而是准备用蛮力将它摧毁。
　　这注定是事倍功半的做法，与林雷之前干的事，水平根本不在一个层次。
　　这就像神圣议会有着强大的力量，却拉着一辆没有轮子的车，耗费的力气几乎是林雷之前的十倍。
　　伦娜在这个时候却提醒道：“仙女座星系的法师，因为规则为他们在能量维度的领悟上开了一道门，所以他们一直为能掌握这种便捷高效的力量欢欣鼓舞，却忽视了整个四维时空。”
　　“而银河系，却犯了相反的毛病，他们过于注重物质世界的科技，却反而在意志的认识上输了仙女座星系不止一筹。林雷，知见的障碍，其实是无时无刻的存在着的。有些东西，因为过于习惯，到最后反而忽视了他。”
　　“你现在领悟了能量七维度，那么时空四维，你真正有了解了多少？记住，最深奥的道理，隐藏在最平凡的现象中！真理，他无时无刻的在你的身边，只等待你去发现！”
　　“往后的日子里，你所要突破的，不是这个世界，而你你本身思想的局限！”
　　伦娜的话，如当头棒喝，让原本还在心底嘲笑这些控能者们愚蠢做法的林雷脑中如响了一道炸雷，他心中感觉似有道明光升起，但却捉摸不透，一时间林雷陷入了沉思当中。
　　远处，有一万人组成的法师发出的攻击确实是恐怖，第一次的聚合攻击，就如一道巨斧，将直径2000公里的卫星削成了一大一小两半。
　　但悲剧的是，这两块碎片的总质量并没有减小多少，而且其下坠的姿态也没有得到丝毫的抑制，仍然在以越来越快的速度飞向福波勒星。
　　这时，神圣议会的另外四个不朽者已经到来，本来应该是七个，可惜，维纶和德拉卡却已经离开了。
　　“托勒密，该死的，这到底发生了什么事？！”瑟福斯一出现在外太空中，就发现了眼前这种灾难景象。
　　托勒密没空多解释，他气急败坏的道：“一个凭空出现的火焰恶魔干的好事，快！我需要你们的支援，我们必须将这庞然巨物给毁灭了，否则，神圣议会的总部将会彻底的被摧毁！”
　　这一回，在这种关乎神圣议会兴衰的关头，托勒密再也顾不上议会中的内斗，他直接开放了“源始法则”的权限。
　　太空中，以一个璀璨的晶钻为中心，五个不朽者立刻围成五芒星的形状，将意志全部寄托在“源始法则”这件神器之上。
　　所有的不朽者立刻感到了自己的力量在飞快的膨胀，看待宇宙的眼光也立刻站在了一个更高的角度之上。
　　在场的五人中，除了托勒密，每个人都是第一次进入神器中，以这种近乎全知的视角看待七个能量维度，这种美好的感觉，只要经历一次，就会无可救药的迷上他。
　　托勒密这一举动，能否拯救福波勒还是未知，但却为未来埋下了一个大祸根，没有人能拒绝这种掌握真理和权力的双重诱惑。
　　事实上，福波勒只是一时的头脑发热，现在看到每个人一脸的沉醉，他就已经后悔了。
　　但这事既然已经做了，那么就做到底吧，他作为神圣议会的最高领袖，这点担当还是有的！
　　托勒密暗咬了咬牙，声音嘶哑的道：“让我们开始吧！”
　　五芒星的五个顶点之上，五个不朽者开始聚集能量，五个近乎完美的维度环的叠加，再经由神器的凝合，产生了不可思议的反应。
　　这种事，神圣议会以前没有干过，因为历史上从没发生过这种灾难！所以具体会发生什么事，谁也说不准。
　　所有法师，包括远处的林雷，都感觉到这一片星域的空间猛的震了一下，随后所有的维度波动都趋于寂静。
　　林雷的微观感觉中，甚至发现，主物质世界中原本一直涨落不定的量子潮汐，也趋于平和，整片星域，从宏观到微观，都处于一种静态！
　　甚至连落向福波勒星球的卫星碎块都几乎停止了运动，几乎在场的所有人，都感觉到了思想的凝滞，除了被伦娜护住意志的林雷！
　　“伦娜，发生了什么事？”林雷发现连远处传过来的恒星光线都开始偏红偏暗，并且正在从他眼中消失，就像那颗太阳正在快速坍塌成黑洞一般。
　　但林雷知道这是不可能的，发生这样的事概率实在太低，最大的可能，就是林雷和恒星之间的星域，出现了极大的异常！
　　伦娜反常的失去了冷静，她的话语中带着某种期待：“看着吧，林雷，某些东西，正在萌芽！”


第一百六十五章 源始法则
　　神器“源始法则”历史非常悠久，甚至于到了现在，连神圣议会的议长都不清楚，它到底从何而来。
　　神圣议会成立了足有十万年。十万年间，即使是成为不朽者的议长，也足足换了28任，每一位议长的任期，都不过5000年。
　　不朽者，虽称不朽，却仍然还是有其寿命极限！
　　或许他们通过法则维度，已经在某种程度上摆脱了时间的桎梏，但只要他们没有真正的领悟时间维，就不可能做到真正的不朽！
　　法则维度能暂时代替时间维度，但却不是真正的时间维。
　　五千年的时间，足够让不朽者的意志形成的维度环分崩离析了。
　　事实上，历史上，几乎每一位议长，都不是正常的死亡。死法千奇百怪，最多的方式，就是突然失踪，只留下神器“源始法则”传承千万年！
　　这神器就代表着神明福波斯的威严，就代表着议长的威望和正统，断不会轻易让除议长之外的人触碰的，遑论让外人的意志进驻其中了。
　　现在，托勒密将其五个不朽者的意志都灌注其中，这种事，在神圣议会的历史上不是第一次，只不过无论哪一次，都不想如今这么多而已。
　　但也就是这一次，就出现了大问题！
　　源始法则中的缓缓转动的规则漩涡突然变得无比幽暗，随即，漩涡之中，出现了一个如眼睛般的亮斑。
　　这亮斑甚至如真正的眼睛一样眨了几下，就像处于大梦初醒的迷茫之中一样。
　　这种诡异的状况看的托勒密心中惊恐万分，他本能的要将维度意志环从神器中退出来，他不干了，神圣议会的总部被毁了又如何，只要他掌握着“源始法则”，他的地位就不会出现动摇，仍然是主位面最庞大组织的最高领袖！
　　但为时已晚！
　　晶钻中的漩涡突然出现了无比强大的吸引力，将托勒密，瑟福斯，以及其他三个不朽者的意志完全吞噬。
　　托勒密只觉一股无可抗拒的吸引力传了过来，随后他的自我意识就被抹杀殆尽。
　　五个不朽者的意志都被这不知是神器还是魔器的源始法则吸进了深渊之中。
　　这个时候，人格上的“托勒密”已经消失，太空中，只留下了一块光芒变得内敛的晶钻和五具没有灵魂的躯壳。
　　晶钻中，法则漩涡越来越大，在以一种非常快的速度扩张着，并且开始吞噬周围的大法师的意志。
　　甚至连林雷的意志，也感到了些微的吸引力，似乎就要离体而出。
　　但伦娜却出手了，她的意志环的波动一出现，就与这股吸力相互抵消。
　　在这风暴当中，伦娜似乎不受任何的影响。
　　到了最后，这个漩涡的直径，已经开始涨到了数万公里，已经超越了下方的福波勒星。
　　林雷甚至能够观察到，就这么一会，整个星球之上，上亿的民众，不管是普通人还是法师，都在一瞬间失去了意识，倒在了地上。
　　这个庞大的漩涡，竟是在吸取生物的意志，这让林雷响起了银河系中，黑暗圣者的重生过程，他也感染了大量的黑暗遗民，最后才得以重生。
　　那么这个漩涡，难道就是泛维度生物的诞生？
　　“我能感觉到，一个庞大的，混杂的意志体在生成，有些像泛维度生物，但又不完全是，情况很复杂！”
　　在意志海中，伦娜皱着眉头，对当前的情况感到非常的困惑。
　　“难道除了泛维度生物，还有什么生命具有着如此强大的影响力？”林雷震惊非常，他很难想像，这个宇宙，还有什么东西能与泛维度生物对抗。
　　正当林雷困惑之时，远处那个漩涡的转速开始慢慢的缓了下来，空间中的某种吸引力也开始消散不见。
　　在漩涡眼中，一只巨大的手，准确的说，应该是爪子，伸了出来。随后是另一只，最后脑袋露了出来！
　　这是一个多么丑陋的脑袋，眼睛深陷如眼眶之中，并且泛着灰色的光芒，嘴巴非常的大，里面长满了利齿，流着血黑色的口水，相比之下，这个怪物的脸庞几乎看不见。
　　伦娜一看到这种极端怪异，让人一见之下，就想到黑暗，憎恶的脸，立刻就倒吸了口凉气。
　　“这不是泛维度生物，这是一个失败品！他失败了，彻底沦为了混乱，黑暗的奴隶！”伦娜惊声道。
　　“我明白了，这个怪物是神圣议会历代议长意志体的组合体，包涵着的，是每一代议长的内心中的黑暗，现在这五个不朽者，只不过是压死骆驼的最后一根稻草。”
　　“那我们该怎么对付这东西，他的实力如何？难道和泛维度生物一样？”林雷此时不惊反静，冷静的询问者伦娜关于这个失败品的信息。
　　“他的实力非常强大。但他走上了进化的歧途，最大的败笔就是没有智慧！如果说泛维度生物相当于神明，那么他就是彻头彻尾的恶魔！虽然强大，却永远遭受泛维度生物的压制！”伦娜脸上的震惊也慢慢的平静了下来，这个家伙，确实并不是那么的可怕。
　　“那么，血色深渊和他有什么不同，同样的混乱，充满着毁灭。”这是林雷的疑惑。
　　“血色深渊？他的确是泛维度生物，只不过他的‘道’，他的信念，与我们的世界不同罢了，他诞生的世界，充斥着暗能量，是物质的对立面。他和眼前这个怪物的根本不同，就是这个怪物无法对抗时间的侵袭，而血色深渊，只要信念不崩溃，就能永恒的存活下去。”
　　此刻，太空中的漩涡已经彻底的不见了，原本那颗“源始法则”晶钻已经变得黯然失色，被那个从漩涡中钻出来的怪兽不知道给甩到宇宙的哪个角落里去了。
　　怪兽也显出了真身，足足有五千公里高的身体，长着强壮的利爪，背脊上一溜倒刺，大腿的膝盖是反关节长的，就和袋鼠一样。其身上的肌肉贲起，每块肌肉后面，隐藏的是无穷的力量。
　　这个怪物，在太空中尽情的舒展着身体，他的手臂在这一过程中碰到了福波勒星，这让他感到了些许的不舒服。
　　就因为这，这个怪兽就突然暴起，一爪子狠狠的刨在福波勒星上，另一爪子则将卫星的碎片给抽飞了。
　　福波勒星，遭受到这一强力的攻击，星球表面立刻出现了一个一千米深，三千千米长的大豁口，整个星球都在震颤着。
　　熔岩，海啸，地震到处在狂暴着。
　　至此，这颗生命星球，算是全毁了，以后的岁月里，已经彻底断绝了出现生命的希望。
　　“林雷，快传送，我们现在还不是他的对手，他不仅力量无比强大，意志也非常狂暴，没有压倒性优势，根本无法与之对抗！”
　　如今的伦娜处于极衰弱期，其力量的恢复十分缓慢，而且该过程，林雷还一点帮不上忙，只能让时间来慢慢修复伦娜的创伤。
　　伦娜对此有着明确的说法：“我的力量，在五千年后，也只能恢复到原本的水准，这强求不得，是我逆行时间付出的代价！”
　　林雷最后看了一眼这个新诞生的超强生物，立刻就抛弃了这具火焰恶魔君主的身体，直接将意志传送回了数千光年外的蒙绮洛星。
　　一到蒙绮洛星，林雷就立刻召集各大法师，开始将福波勒星发生的事，一一讲了出来，除了隐藏他自己在其中扮演的身份外，其他都尽可能的描述的详细。
　　无论是福波勒星被毁，还是火焰恶魔的出现，还有最后的究级恶魔的诞生，都是主位面的灾难！
　　一时间，所有人面面相觑，不知作何反应。
　　这一系列的变化实在来得太快，太猛，将所有的法师都给弄懵了。


第一百六十六章 世界树的执愿
　　福波勒动乱的后遗症有很多很多，首先是神圣议会，这个历史悠久，底蕴深厚的巨无霸组织，其总部竟然被恶魔给毁灭了！
　　人们并不会去质疑神明的权威，但却不禁发问，神圣议会能不能代表神明在俗世的威权，或者说，它过去曾经能够代表，而如今已经失去了神明的眷顾！
　　一场风暴在仙女座星系的主位面刮起，风暴的中心，是那些思想自由，并掌握了大量社会资源的法师。
　　每一个法师或许在神圣议会，或许在圣者之都，看起来是很平凡的一分子。但要清楚的是，主位面，具有成为法师天赋的人，并不是每一个人都能够成就这一高人一等的地位的。
　　一个好的导师是必须的，如果这方面没有，那么也可以用大量金钱弥补一二。事实上，每个法师的出身背景，基本上是俗世的贵族阶层。
　　就如林雷当年曾经刺杀的卡高勒勋爵，即使之前不是，成为法师后，俗世的王权，也会为其加封贵族称号。
　　又如洛迦法师，一个平民子弟，失去导师后，为了更进一步，就只能丧失尊严的去攫取金钱。
　　整个法师阶层，掌握着主位面99%的资源，这是毫无疑问的。无论是力量还是思想上，他们是社会的真正主流！
　　整个法师阶层的质疑，对神圣议会的打击是致命性的。一夜之间，这个失去了所有不朽者的组织，就衰败了，崩溃了，解体了。
　　近五成的法师们宣布成为自由法师，或者加入圣者之都，或者成为俗世的王权的供奉等等，法师们从来不会缺少活路。
　　那些真正信仰坚定者，则组成了一个新的侍奉神明的组织：神圣之都。
　　有意思的是，新的神圣之都的领导人不是别人，正是不朽者维纶！
　　这个不朽者将当初退出神圣议会之举美化成看透了议会之中的黑暗，不愿与之同流合污的高尚行为，再加上他的实力所在，理所当然的，他成了神圣之都的领袖。
　　这其中有一件事，让林雷十分感兴趣，那就是维纶在宣示其受神明眷顾的时候，曾经出示过神器“源始法则”。
　　这个神器在那个怪兽诞生后就不知所终，林雷当时急着跑路，也没去找过，却没想到便宜了这个老家伙。
　　不过林雷并不将之放在心上，这个神器能带给神圣之都的，可不只是力量，还有十几万年后隐埋的大祸根！
　　当然，福波勒大乱的另一个后遗症，却是不为世人所知的，那就是那个实力堪比泛维度生物，按主位面的说法，就是神明的怪兽。
　　这个怪兽诞生于神圣议会33位不朽者的意志集合，每个不朽者的思想有着其独特之处，但也有共通之处。
　　每一个不朽者相异的思想，肯定会让这个怪兽的意志产生了无比的混乱，这种情况之下，意志的共通之处，也就是智慧生物的各种欲望，就在这个怪兽的意志中凸显了出来。
　　毫无疑问，被各种欲望控制的怪兽是真正的恶魔，这看他从虚空中创造出来的具体形象就可以看出来。
　　怪兽的意志非常混乱，这一点，主位面应该庆幸，要是这家伙清醒中疯狂起来，一个生命星球接着一个生命星球的毁灭过去，八万多颗行星，还真不够他塞牙缝的。
　　但也有其不幸之处，那就是怪兽的意志，是不朽者的集合，这些不朽者，对主位面的每个生命星球的位置，总是无比了解的。
　　这就导致了这头怪兽，看似随机的在毁灭着星球，但生命星球的被毁率，出人意料的高，至今，已经被他灭了三颗星球了。
　　三颗，是什么概念！一个星系总共就8万多颗生命星，而死寂行星总共有数万亿颗，相比之下，这其中的偏向，已经高到令人难以接受的地步了。
　　这个怪兽必须被消灭，否则主位面迟早被其毁灭殆尽！
　　但令人抓狂的是，这个计划和屠神没有任何的区别！法师和怪兽的实力差距，比普通人和不朽者的差距还要大！
　　三十三个不朽者意志的叠加，已经在“源始法则”的奇妙作用下，产生了质的变化。现在，即使是不朽者，在怪兽的眼中，也不过是大一点的蚂蚁，可以随手消灭。
　　蚂蚁或许可以咬死大象，但悲剧的是，主位面没有足够多的蚂蚁。
　　一句话，当前的主位面，没有任何办法阻止这头怪兽行凶，只能等待灭亡。
　　同时，林雷也在向伦娜寻求这个怪兽的解决办法。
　　在林雷看来，要对抗这个纯粹的毁灭使者，只有泛维度生物有实力这么做。
　　但伦娜直接将林雷的方法给否定了：“林雷，这个怪兽的存在，并不会干扰到任何一个泛维度生物的利益，而怪兽的战力实在太过强大，泛维度生物即使能战胜他，也必须付出沉重的代价！没有任何一个泛维度生物会干这种傻事，因为这头怪兽的寿命或许会很长，但终究会在时间的长河中消亡，而泛维度生物，完全等得起！”
　　得，这条路就这么断了，主位面自己搞出来的怪兽，别人也确实没有责任去帮忙消灭。
　　这个方法不行，林雷只得提出他的第二个建议，这个建议有些损人，那就是将这头怪兽引到银河系去，让守望文明去对付他。
　　守望文明的科技可不是盖的，当年的爱伦文明的要塞主炮，可是一下子就灭掉了十几只泛维度生物，这种逆天级别的存在，对付这头怪兽应该是小菜一碟。
　　但银河系到底是林雷的母星系，引这种凶兽过去，总有些说不过去。
　　伦娜却没有这种顾虑，她微笑的赞道：“林雷，这是唯一有效的解决办法，银河系的科技力量，超越任何一个单独的生物。我想，只要这头怪兽一过去，就会毫不留情的被湮灭。”
　　林雷却皱眉了，方法是好，可该由谁来干呢。怪兽就在仙女座星系，其庞大的意志一直散发着超新星一样的波动，每个稍微敏感点的智慧生物都能感觉得到那种毁灭和压抑的念头。要找到他，简单得很。
　　可就算是不朽者跑上去，也肯定会被像捏虫子一样的被其捏死，连逃都没地方逃。
　　即使如今的林雷实力超越一般的不朽者很多，可他自认在这怪兽手中不过只是强壮点的虫子，结局没有任何的不同。
　　但是纵观仙女系，似乎除了他，也没人知道银河系的位置，更遑论将之引到那里去了。
　　林雷思来想去，发现提出这个建议的他，是这个计划的唯一实施者。
　　……这难道就是自寻死路不成？林雷在心底暗暗的嘀咕。
　　伦娜看到了林雷的犹豫，事实上，林雷也没责任这么干，但身为世界树的她，也不想看到这么一个庞大的星系的生命星球就这么被毁。
　　“林雷，我或许有个方法，能将风险降到最低。”
　　“或许？伦娜，所谓的降低风险，能够降到什么程度？”连身为泛维度生物的伦娜，也用上了这种不确定的词，这让林雷对这怪兽的强大的感触又加深了一点。
　　伦娜仍然用着不确定的语气道：“我不清楚这个怪兽的行为特征，这个方法只能是一个尝试，成功的话，你不需要冒险。失败的话，我们就只能向五千年前的我自己求助了。”
　　林雷难以置信的道：“伦娜，你刚说泛维度生物不会插手的，怎么你自己还要往这上面凑？”
　　“因为，我是世界树，我喜欢创造更甚于毁灭！我的禁地中，少数毁灭的存在只不过是为了更好的创造。我不想看到这里所有的生命星球都被毁灭。”
　　每个生命星球都有其意识，银河系如是，仙女座星系也如是。毁灭福波勒，只不过是偶尔为之，但要大范围的毁灭，伦娜肯定无法接受。
　　林雷无言，他早就应该明白这一点的，当初为了禁地不被毁灭，伦娜都甘愿受黑暗圣者的要挟，更何况是现在呢。
　　“好吧，你说，我去做。”这个怪兽，本来就是他惹出来的，还得他自己将他解决掉。


第一百六十七章 衍生亿象
　　在人类的历史上，对光的认识经历了曲折的过程，从波动说到粒子说，而随着各种实验现象，又回到波动说，接着爱因斯坦提出了光量子的概念，于是，光又成为了粒子，直至最后的波粒二象性。
　　当然，抽象的波粒二象性对林雷没有任何的帮助，在他如今的理解中，光更像一种纯粹的能量，没有静止质量，只有运动质量，也就是著名的质能转换方程E=mc2转换出来的质量。
　　但伦娜提出来的解决方法和这个光的多象性有关，但不同的是，她不仅仅是波粒的二象性，而是让林雷将身子的结构完全的转换成光量子构成。
　　随后便应用光量子在各个维度所表现出来的多象性，在宇宙的各个不同的地方瞬间衍生出近乎无数的影像出来。
　　每一个影像都没有虚实之分，只要林雷的意志加载其上，这具影像就是真身，若是脱离，那么它就是假象。
　　更加妙的是，意志的移动是宇宙中唯一的超距作用！不是有句话叫做“思想有多远，就能走多远”吗？这句话非常形象的形容林雷现在的状况。
　　因为林雷所要对付的怪兽头脑非常的简单，对任何的挑衅都非常的敏感，并且会一直追杀到底。
　　于是林雷便在从仙女座到银河系之间，布置了无数个光子幻像，以备他的意志，在其中快速的转移。
　　这些光子幻象，其本质仍然只是一个，之所以能够幻化出来，除了光量子的多象性外，还要借助于伦娜在时间维度上的操作。
　　伦娜在时间轴上，将一秒的时间，分成了最细小的单位。当然，伦娜也承认，这个时间最小单位只是泛维度生物的认识极限，并不是宇宙的极限。
　　这个单位是如此的小，大概只有十的负五十次方那么大，以致于当伦娜将林雷的光子幻象在每一个时间单位上轮流在各个预定好的位置上转换时，林雷根本分不清哪个是真，哪个是假的。
　　在林雷看来，这些光子幻象就是同时存在的，没有任何的区别，想必，这头愚蠢的怪兽也认识不到这其中的区别，这就够了。
　　林雷只需将意识一个接一个的按顺序的在这些幻象中向银河系的方向转移，不出意外的话，应该能吸引这头怪兽走向银河系。
　　为了保证不半途而废，伦娜将幻象的个数弄成了十亿个，均匀的分布在近280万光年的路程之上，基本上每0.003光年就布置了一个，并且在影响因素颇多的星系内部布置的密了点，而在空旷的星系间，则布置的疏的多。
　　现在，林雷已经确定了怪兽的位置，就在坦斯特，林雷初到仙女座星系时所在的星球附近。
　　林雷等待伦娜布置好幻象，便将意志加载在离怪兽最近的一个幻象之上，并且毫不掩饰的释放出自己的意志波动。
　　现在，林雷离对方的距离，不过十光秒，也就是300万公里不到，林雷巨大的意志波动第一时间引起了怪兽的注意，并被视为了严重的挑衅。
　　林雷都能看到怪兽仰天长啸的动作了，真不知道在这真空中，它这动作有什么意义，这应该是受了组成他意志的不朽者潜意识的影响吧。
　　怪兽以林雷难以想像的高速冲了过来，这是泛维度生物尺度之上的速度，林雷根本就反应不过来！
　　在林雷的感知中，他只发现了量子潮汐的快速涨落，大量的粒子湮灭的同时，也大量的生成，而这个时候，怪兽已经到了他的跟前！
　　幸好，伦娜之前就料到了这种状况，尽管伦娜当前的意志衰微，其波动还没林雷的强大，但是她却能反应过来，并在怪兽到达林雷真身之前，将林雷的意志转到下一个幻象。
　　林雷只需要负责当一个闪亮的，吸引怪兽注意的大灯泡就可以了。具体的转移过程，伦娜会代劳。
　　尽管如此，林雷还是心惊胆战的，每一次，伦娜都在对方的巨爪快要临体时，才携带林雷的意志向后方逃避。
　　不知道是因为伦娜能力衰弱的结果，还是她故意的要吓林雷。
　　林雷猜测应该是前者的原因居多，这让他心中警铃大作，在这种关键时刻，可不要出现什么意外的情况啊，那自己可就铁定玩完了。
　　他只能自个儿担心，也不敢出言打扰正投入全副精力运作转换过程的伦娜，这其中的味道，实在不足为外人道啊。
　　要是能再让他选择一次，林雷果断选择放弃，仙女座星系玩完了关他屁事。
　　这一溜星系中的马拉松持续的时间并不算长，从坦斯特星到仙女座星系的边缘，只花了不到一秒钟！
　　要知道，坦斯特星虽然偏僻，并且处于星系边缘，但却是远离银河系那一边的边缘，要到靠近银河系这边，足足得经过近15万光年。
　　林雷对泛维度生物级别之间的较量，算是开了眼界。
　　就在这一秒之中，伦娜所进行的计算，所实施的动作，是林雷所不敢想象的，想必以银河系的超级智能来干这事，其速度比起伦娜来，也应该望尘莫及。
　　真不知道，世界树能力全盛时，到底是什么样的光景。
　　想比之下，这怪兽的脑袋就简单多了，他一路穿越仙女座星系，也只不过是跑跑路而已，虽然这跑路的速度确实快。
　　这怪兽可没进行什么空间跳跃，也不见什么曲速飞行，事实上曲速飞行有着曲率上的限制，达到10000以后，就难以提升了。而即使是一万的曲率，也难以在一秒钟穿越整个星系。
　　怪兽完全以一种本能的方式，在进行着一种类似超距作用的飞行，他完全是运行在伦娜所说的泛维度生物所能认识到的时间极限之上！
　　也就是说，这一秒钟，相对于伦娜，相对于怪兽，都已经过去了相当于人类来说的10的50次方秒的时间，宇宙毁灭了，这些时间还没过完呢。
　　泛维度生命的永恒，也体现在了这里！
　　意外，却在仙女系边缘的时候发生了！
　　这头怪兽，不知道受到了什么束缚，到了星系的边缘，就立刻徘徊不前，尽管连连做出怒吼之态，却死也不愿意踏过某一条无形的界限。
　　这是怎么回事？不管是林雷，还是伦娜都不得其解。
　　仙女座星系，还有什么东西能束缚得了他呢？这不应该啊。
　　怪兽看着身在某条看不见的界限之后的林雷，愤怒的发了狂，疯了般的将身边的所有可见的行星都给弄残了，即使是一颗小质量的恒星也被他不知道用了什么手段给弄得坍塌了。
　　林雷和伦娜两眼相望，有些不知所措。
　　就在这时，这个星系的边缘，却传送过来出现了一个谁都想象不到的人，他就是维纶！
　　维纶此时正穿着神圣之都的最高议长的金边法袍，非常的华丽，他的头上佩戴着“源始法则”，这副形象，和当初托勒密何其相像。
　　另林雷和伦娜震惊的是，维纶此刻站在怪兽附近，但这头狂暴的野兽却对他视而不见，看也不看他一眼。
　　这……今天碰到的难以解释的事情太多了，让林雷有些麻木，他本能的察觉到，这一切和维纶佩戴的“源始法则”有关。
　　“林雷大法师，你果然不愧是个绝世大才，竟想出这等方法，要把这诞生于‘源始法则’的怪兽引离主位面。如果我没猜错的话，你身后那列幻影通向的方向，应该就是你所说的‘另一个主位面’吧？”
　　此刻的维纶，胸有成竹，一副自信之态，而他也确实猜对了。
　　他见林雷没有说话，也没有反驳，知道他是默认了，便接着道：“我一直不清楚为何托勒密对你如此忌惮，直到现在，我得到这个神器，才算真正的知道原因。不管我身后的怪兽，还是你的身上，都散发出了一种莫名的气息，也就是神明的气息！”
　　“如果我没猜错，你，林雷大法师，应是某个神明的化身，否则，我无法想像，一个凡人能如此飞快的崛起，并且能够对抗我身后的这一位真正的神明！”
　　这一回，维纶却猜错了，林雷笑着道：“你说你的身后那个是真正的神明？神明会如此的……如此的野蛮吗？”
　　维纶没有仿佛没有从中感到任何的嘲讽，只是郑重地说道：“神明如何行事？如何的样貌，并不是我能够揣度的，就像你，不朽者林雷，我也看不透你的所思所想。”
　　到底是不是神明，林雷也不去争辩了，他只是看着维纶道：“那么你来此的目的是？”
　　维纶看了眼身后的怪兽，长吐了口气，垂下了眼眸道：“我身后的，虽然是神明，但却是神明愤怒的化身，他发泄的已经够久了，主位面承受不了他的愤怒，是时候归去了！”


第一百六十八章 封印
　　不管是对于林雷，还是对于维纶，或者对于更高层次的怪兽和伦娜，观察周围的事物，所依赖的凭据，已经远远超出了肉眼能接受的电磁波的范围。
　　这些强大的生命，更加信任的，其实是直接从意志角度感受到的万物的形象！
　　任何物体，不管是死物还是活物，只要存在这个宇宙中，都或多或少的会对周围的环境产生影响。
　　这种影响，作为土生土长得仙女座的法师，称之为“气息”，而对于林雷和伦娜来说，却更类似与一种“波动！”
　　作为死物的物质，有物质波；作为活物的生命，则有区别于死物的，更加复杂的意志波。
　　因为意志的超距作用，所以在空旷的太空中，尽管在场的几位相互之间的距离都非常非常远，但却能非常清晰的感受对方的形貌和一举一动。相互之间也能非常快速的传递信息。
　　而这，也正是五千年后，林雷一现出真身，就被守望文明发现的原因。
　　理论上来说，这种观察方式能够洞察同一时间内整个宇宙所有生命的变化。但，即使是意志波，也会因为空间距离的过远而变的衰弱，混杂，到最后变得难以分辨。
　　比如现在的林雷，能够“看”到一百光年的范围，更远的距离，他就只能模糊的感受到一片迷茫的白雾了。
　　而作为泛维度的伦娜，这个距离则遥远的多的多，她的感知范围能在一瞬间辐射到整个星系，只要她愿意，就能够知道星系里每个生命的具体存在状态。
　　现在，在这仙女座的边缘，林雷，维纶和怪兽构成了一个边长为0.1光年的等边三角形。
　　对于维纶的话语，林雷感到十分的不解，什么叫做‘是时候归去了’？难道这个仙女系，还有什么自己不了解的秘辛不成？
　　维纶一直保持着沉默，他的脸上浮现出一种类似于悲壮的神色，很难想像这样一个注重权势的人，会流露出这种类似于牺牲的崇高情感。
　　他取下头上佩戴的“源始法则”，眼睛一霎不霎的盯着当中那颗晶钻中的法则漩涡。
　　一股奇异的，林雷从未感受过的波动，开始从维纶的身上散发了出来，很微弱，但却如平静水面上的涟漪，虽然微小，但是清晰无比。
　　不知为何，感受到这种波动，一直隐藏在林雷意志海中的伦娜的脸上竟露出了一种类似于惊慌的情绪。
　　惊慌？！伦娜即使面对比她强大的“血色深渊”也没有出现这种情感，这让林雷心中的疑云更加浓厚了。
　　“林雷，这个神器绝对不是一般的泛维度生物的造物，它很强大，我感觉到了更高层次的力量！”
　　“更高层次！？那是什么？”林雷一直以为泛维度生物就是最高级的存在，但现在伦娜却给出了一个更高级的概念。
　　“我也不知道，仔细看着吧。”
　　这个时候，远处正在疯狂的破坏星球的怪兽也感受到了这一波动，他猛然停止了身体的动作，转过身，深陷的眼睛直盯住维纶的方向，丑陋的脸上，竟然能让人看出疑惑和害怕的表情来。
　　显然，他也感受到了伦娜所说的更高层次的存在！
　　这边，维纶的动作不止，从外表上看，他只是拿眼看着规则漩涡，但是在意志的角度看，他的身上散发的神秘波动却越来越强烈，从开始的小波小浪，变成了惊涛骇浪，最后，竟然出现了排山倒海之势！
　　这一刻，这个凡人中的不朽者，反而比泛维度生物更像神明！
　　“源始法则”悬浮在太空中，并且和维纶之间保持着一道非常玄妙的联系。这块晶钻的四周，空间开始如沸腾的琉璃火焰一般跳动着。
　　这空间火焰本来没有什么，伦娜也能办到，当初的黑暗圣者重生时，撕扯空间的景象比现在的更加壮观！
　　但，当远处的星光经过这块“琉璃火焰”的区域之时，这些可能已经旅行了数万光年的冷光，却突然在这片区域里，慢了下来，就如龟速一般，在这片区域里爬行。
　　光不再是宏观上连绵不断的直线，而是变成了一个接着一个的光量子的集合，并被“琉璃火焰”向各个方向散射了出去。
　　“在那片区域里，根本规则在改变！”伦娜的语气之中带着惊恐！
　　一直以来，改变根本规则，在泛维度生物，守望文明等等大能看来，唯一的一条路，只能提高能量密度！
　　就如要塞主炮，将能量的密度提高到了无限接近宇宙大爆炸时的本初状态，使得空间，时间，能量维度都凝结成一体，结果就连泛维度生物也能轻易击杀。
　　但现在，展现在林雷面前的，却是低能状态下的规则改变，透射出的，是一种强大的威能和对宇宙状态的一种轻松惬意的更改！这超出了他的理解，甚至伦娜也是一脸的震惊。
　　“原来，最高意志果然是存在的，‘他’一直在！”伦娜喃喃地道。
　　“‘他’是谁？是最高意志？”林雷急问。
　　“我不知道，我所看到的，加上我所推测的，只不过是某一位伟大者的冰山一角。”
　　这时候，维纶，这位一手召唤出这种巨大威能的不朽者，也终于付出了代价，组成他身体的基本粒子，开始缓慢的失去能量，并且被‘琉璃火焰’解除了自旋特性，被转换成了一种没有任何属性的，基于能量和物质之间的混沌粒子。
　　“林雷大法师，神明愤怒的化身，将要被我送回到虚空之中，但作为一个凡人，我亵渎了神明！我死之后，将‘源始法则’送回神圣之都，拜托了！”
　　维纶不知道林雷会不会履行这个请求，他这么做，只为问心无愧！
　　这是维纶传送出来的最后的意志，随后，他的身体，就彻底的消失不见。
　　同时，那片‘琉璃火焰’像有生命一般，一瞬间就移动到怪兽旁边，并以泛维度生命都难以反应的速度将他包裹了起来。
　　然后，怪兽就与这个宇宙完全断绝了联系，没有任何的意志波动传递出来，也没有任何的能量散逸。
　　火焰将怪兽包围之后，不到一秒，两者就如同从未出现在这个宇宙空间中一般，消失了，没有留下任何的信息！
　　这一次，即使是伦娜，也没有感觉到任何的信息逃逸出来，信息守恒论，似乎被打破了。即使是黑洞的视界之内，也不可能将信息如此彻底的抹杀。
　　太空之中，只留下了林雷和伦娜，还有那颗变得黯淡的‘源始法则’晶钻。刚才发生的所有事，就像在做梦一般。
　　“伦娜，我现在的头很乱。如此强大的怪兽，就这么不明不白的消失了，那岂不是意味着，某位至高的存在，也能无声无息的将泛维度生物给毁灭掉？这比守望文明的要塞主炮还要恐怖啊。”
　　伦娜也是一脸的困惑迷茫，良久才提醒道：“快去把那块晶钻收起来，这里面隐藏着大奥秘！”
　　这不用伦娜提醒，林雷已经在干了。
　　等拿到这颗传奇晶钻时，林雷左看右看，没有发现了异常，除了其中缓缓旋转的漩涡外，这就是一块普通的透明石头罢了。
　　伦娜却发现了不同，她的意志敏感度比林雷要强上许多，这时候看着晶钻，却发现其中，有一个不断动着的微点，她认真的捕捉这个小点的形象，最后发现，这个点，竟然就是刚才那个怪兽！此刻他正一脸的迷惑的东张西望。
　　也就是说，‘源始法则’将这个大家伙的意志给封印到了石头里面去了。
　　伦娜若有所悟，或许，这块石头内的旋转漩涡，并不是简单的能量假象，而是一个由意志组合成的一个空间，和智慧生命脑中的意志海一个道理。
　　只不过这个意志海实在太过的庞大，庞大到即使是泛维度生物级别的怪兽，在里面也只能是一个小点，并被困在其中，再也出不来了。
　　这块晶钻的组成成分也非常的神秘，反正以伦娜的见识，是看不透是由什么材料构成的。
　　正在伦娜深思的时候，林雷声音传了过来。
　　“伦娜，这东西该怎么处理？我们是不可能使用它的，这东西太强力了，而且如你所说，他也太神秘了，我们无法统御他，我认为最好还是送回神圣之都去。”
　　林雷本能的感觉这东西和仙女座星系有着说不清道不明的关系，维纶作为星系原住民，使用了他后都遭到了反噬，更何况他一个外星系来客？
　　有时候，保持一点敬畏，是必要的，能让人不被贪婪所吞噬。
　　伦娜并没有表示反对，只是轻轻的“嗯”了声，算是同意了林雷的意见。


第一百六十九章 神圣之都的退让
　　自从神圣议会崩坍之后，新成立的神圣之都的中心，被设在了原来神圣议会的第二重要地域—吉尔尼星。
　　这颗星球原本同样有三个不朽者驻守，因为这一带，是生命星球的一个密集地带，在方圆一万光年的立体星域中，集中着主位面30%的生命星球，仅次于福波勒星球所在的星域。
　　和福波勒星不同的是，吉尔尼星上没有像福波斯天穹那样直刺天空的宏伟建筑，也没有各种历史悠久的雕像和建筑，这是一颗崭新的，历史不过5000年的新开发的星球地域。
　　这里的建筑，没有福波勒的霸道和凌厉，到处都是些一些低矮的建筑，风格很是柔和内敛。
　　这种内敛，也正是当前神明信仰受到空前质疑后，神圣之都所必须表现出来的谨慎态度。
　　当前圣者之都的势力空前壮大，这个自由法师组织结构松散，没有严格的约束，除了几条不可触碰的铁律之外，法师们基本上是自由的。
　　这非常受天性崇尚自由的法师们的欢迎。
　　这个自由，就包括了战斗的自由，这些法师们在圣者之都急速扩张的同时，非常的热衷于与神圣之都发生争斗。
　　往好了说，就是这个组织的成员个个锐意进取，朝气十足。
　　当然神圣之都的人可不这么看，他们一致的认为，这是一个新生组织骨子里难以逃避的暴发户气息在作怪！
　　不管两方的人是何想法，这都改变不了如今神圣之都势微的局面。
　　而在今日，吉尔尼星，神圣之都的中心，气氛却是一片紧张和压抑，原因无他，只因为圣者之都的领袖，不朽者林雷的突然拜访。
　　神圣之都的领袖维纶在前几日不知去向，使得所有成员都是紧张万分。现在又碰到了这一个深不可测的不朽者到访，这让毫无底气的大神官们一直保持着小心翼翼，如履薄冰的状态。
　　没办法，如今的神圣之都没有不朽者坐镇，根本无法与圣者之都抗衡，更何况这位传奇人物亲自到来。
　　不知是巧合还是刻意，来接待林雷的神官们，在神圣之都都有着举足轻重的地位，领头的大神官，赫然就是当初在蒙提卡斯星上前来邀请林雷加入神圣议会的六级法师勒福。
　　勒福穿着改制后的大神官法袍，眉眼间已经没有丝毫过去的矜持和骄横气息，反而变得谨小慎微起来。
　　林雷这趟到神圣之都来，并没有别的事，他就是为了交还“源始法则”，这个烫手的山芋，还是还给正主的好。
　　他也懒的和这般神官们墨迹，直接随着勒福一行人来到神圣之都的接待场所后，看到周围除了神官，已经没有其他人后，便掏出那块半个拳头大小的晶钻，一把扔在众神官面前。
　　“恶魔毁灭了福波勒，不朽者维纶借助‘源始法则’与恶魔同归于尽，当时我恰好见到这个场面，便受托将这块石头送了回来，至于如何处理，你们看着办吧。”
　　这块石头可是结实的很，即使是伦娜也无法对它造成伤害，这也更加凸显了出这个神器的特殊来。
　　或许真如伦娜所说，这是最高意志的造物吧。
　　林雷也不管这一帮大眼瞪小眼，面面相觑的大神官们如何处理这件神器，反正东西送到，他也算是圆了维纶死前的愿望，算是对这个不朽者的所作所为的尊敬吧。
　　在场的大神官们都被这事给惊呆了，唯有勒福上前拿起“源始法则”，仔细的检验了起来。
　　良久，他才神情悲痛的抬起头，对着余下的神官们道：“这是真的神器，不朽者维纶已经陨落了！”
　　如今的神圣之都，失去了这一强力人物的支持，以后的日子想必会无比的艰难。
　　众神官们一阵窃窃私语，随后望向林雷的眼神都有些不善。不管怎么说，对面这个人都是圣者之都的领袖，而神器由他送回来，那么维纶的死因，就肯定和林雷有着不清不楚的联系。
　　林雷见东西已经送到，并且得到了对方的确认，他也不准备在这里停留，便要离去。
　　勒福见到林雷的去意，上前一步道：“林雷阁下，感谢您将如此神器送还给我们。圣者之都，赢得了神圣之都的友谊和尊敬。今后的时光中，我希望我们两个组织能够和平共处。”
　　这个林雷倒是感兴趣，不过和平共处可不是嘴上说说的，没有实际的利益，什么都是空话。
　　“哦，勒福大神官，你的提议不错，那么我已经为你们做了一件大事，你们神圣之都会如何回报圣者之都呢？”
　　勒福的力量在神圣之都的六级法师中几乎算是最强大的了，此刻维纶已去，那么他的话的分量在神圣之都就重了许多。
　　他眼色复杂的看着对面一脸淡然的年轻人，一年前，这个年轻人不过是一个五级的大法师，那个时候，他还是居高临下的俯视着他。现在的情形，却完全倒了个，他成了勒福必须仰视的存在。
　　天降大才，非凡人可抗衡，勒福只能这么安慰自己极端受伤的心灵。
　　“神圣之都会让出原福波勒周围的一片地域，仅作为赎回此神器的代价！阁下以为如何？”
　　勒福郑重地道。
　　福波勒周围的生命星球群，足足占了主位面的所有星球的35%，要是神圣之都真让出这么一块地方出来，那么圣者之都在仙女座星系就奠定了第一大组织的地位。
　　林雷也心动了，他看着对面的大神官们，这些大神官们虽然因为勒福的提议而出现了一些震惊的神色，但却没人出言反驳。由此可见，勒福在神圣之都的地位还是很高的。
　　“勒福，神圣之都显示了诚意，圣者之都自会回报以友谊。不久之后，圣者之都的会有专人过来商谈细节，我不希望出现任何的差池。”
　　勒福没有说话，只是对行了一个法师的大礼，当做承诺。
　　两人三言两语，就将这足以改变主位面历史的协议给定了下来，没有任何的谈判和拉锯战。
　　这就是行事直达本心的高级大法师之间的交流，并不像普通人那么繁琐，只要认清了力量的差距，那么之后的事，就是顺理成章的。
　　林雷得到了勒福的保证，便直接传送离开了神圣之都。
　　这位强大的不朽者一走，在场的众多神官便围上了勒福。
　　“这太草率了，福波勒周围的地域广度，几乎占了现今神圣之都控制的地域的一半，勒福大神官，你怎么能说送人就送人？”
　　这其中一个须发洁白的老神官激烈的批判着勒福的举动。
　　其他人也纷纷谴责。
　　“那群暴发户的友谊？那还不如交好一群狗！”
　　“看着吧，等他们掌控了福波勒周围的地域，肯定又会觊觎吉尔尼周围的土地！”
　　……
　　勒福没有立刻反驳，他等众人的情绪稍微平静下来后，才略带沉痛的道：“谁也不想出卖神圣之都的土地，但形式已经是出乎想象的严峻了！不朽者维纶的死去，让此刻的神圣之都就像一个持有绝世珠宝的绵羊，今后，我们如何抗衡圣者之都？”
　　对方可是有着德拉卡和林雷两个不朽者，尤其是后者的力量，就连以前的托勒密，借助源始法则的力量之后，都对其表现出了深重的忌惮。
　　现在，神圣之都掌握越多的土地，就越危险。
　　维纶的一句话，就让所有人都沉默无声，这些道理，在场的神官都懂，只是不想去面对罢了。
　　荣光的失去，不是每个人都有勇气去承认的。
　　“我们借着归还神器的名义送给圣者之都以土地，虽然赢得的所谓友谊虚无缥缈，但以后圣者之都若是贪得无厌，至少我们占着大义名分。整个主位面，圣者之都，神圣之都代表不了全部，还有无数真正的自由法师存在呢。”
　　在众位神官的沉默下，这件事就成了定局。
　　半个月后，一队由不朽者德拉卡带队的高级法师团来到了吉尔尼星，经过了一个月的详细讨论之后，划定了神圣之都与圣者之都的新边界。
　　自此，神圣之都，这个信仰神明的法师组织，退居到了二线，而如日中天的圣者之都，最终掌握了主位面的话语权！
　　但如今，这些俗世的权势，在林雷的心头占的地位，已经被压缩到了一个极小的地步，他所想的，是如何成为泛维度生物！
　　很多疑问，已经堆积到了他的心头，源始法则，怪兽，还有星系边缘难以被怪兽越过，摸不清看不见，却真实存在的界限，都是连伦娜也难以解释的事。
　　银河系和仙女座星系，作为本星系群的两个巨无霸，似乎在某个层面上，存在着微妙的平衡。
　　这代表着什么？林雷准备去一一求索。


第一百七十章 禁地领域的构造
　　伦娜已经苏醒了大半年，并且其意志已经变地越来越丰满和强大，她以前数千万年的详细记忆都在快速的恢复过来，至今已经恢复了十之七八。
　　与这棵世界树近在咫尺的林雷，每过一天，所感到的压迫力就越明显。
　　直到两年之后，林雷的意志相比伦娜，已经从原来的相差不大，变成了萤火与太阳的差距。
　　伦娜再也难以掩饰她的意志波动，于是在圣者之都的蒙绮洛星，不朽者林雷的住所，便一直散发着一种近乎神明般的强大波动。
　　外界纷纷传言，圣者之都的领袖已经突破了不朽者的界限，正在进军神域！
　　这一点，每一个慕名前来瞻仰的法师们，都深信不疑，于是圣者之都的声威更盛，几乎压得神圣之都喘不过气来。
　　但尽管如此，伦娜却没有露出一丝离开林雷，独立去发展壮大的意思，这让林雷有些不解。
　　已经恢复到过去六成力量的伦娜开始为林雷解惑。
　　“如今的我，最大的目标，是为了五千年后与血色深渊的争斗，凭我一个人，结局不会有任何的改变。”
　　“怎么会？如果你到了五千年之后，不说力量的增长，就说你与原来的那个你联手作战，血色深渊岂不是只能败退？”
　　伦娜听着林雷有些想当然的话语，掩嘴轻笑：“这就是你不理解时间维度的局限了，事实上，我一旦碰上这个时间段上的我自己，根据意志的不相容原则，我们两人会立刻成为一体，这是整个宇宙的伟力，任何泛维度生物都难以抵挡的铁则。”
　　“泛维度生物的发展道路，一直都走在宇宙法则的最极限之处，即使如今的我全力发展我的力量，到了五千年后，力量上也不会出现任何的增长，只会和原来的我一模一样。因为我过去所走过的路，已经是发展最快的路。”
　　也就是说，如果没有林雷这一个变数，伦娜即使逆转时空，那也是白搭，回去了还是失败，没有任何侥幸可言。
　　如今的林雷，也已经处于突破的极限，但其本身处于四维的时空，便一直受困于认知的障碍，他需要一个跳到局外的，稳定的观察环境！
　　这也是仙女座星系千万年来不朽者不断出现，却没人能更近一步的局限所在，因为他们，跳不出这个时空维度的局。
　　但林雷有伦娜帮忙。以前做不到，但现在的伦娜已经重新获得了构建稳定亚空间的能力。
　　于是，蒙绮洛星上，在一个阳光明媚的午后，天空碧蓝如洗，这里，每一座法师的高塔，都沐浴在金色的阳光之下。
　　其中最高的那一座，就是不朽者林雷的所在。
　　也就在这么一个宁静的午后，一股令所有人心悸的波动从每一个强大法师的心底浮起，就好像要将人的灵魂硬生生的从躯壳中挤压出去一般。
　　这波动如此强大，如此厚重，要不是其本身性质并不霸道，那么就这一下，整个蒙绮洛星的人就得死绝。
　　这是纯粹的，泛维度生物的威势。
　　弱小的法师已经基本上瘫倒在地，短时间内不复行动能力，而强大的法师，却压抑住心头的惊骇与身体的不适，纷纷向着波动的来源处观察。
　　这个世界，在法师的眼中，也是意志的世界。
　　每一道明光，就代表着一个意志，这些光芒有弱有强，反应出与之对应的法师的强弱。而现在，蒙绮洛星，在不朽者林雷的位置上，正冉冉升起一颗太阳！
　　是的，太阳！即使是不朽者德拉卡的意志光芒，想比之下，也几乎被太阳的无限光芒给掩饰了形迹，几乎可以忽略了。
　　所有正在观察着的法师，心中只有一个念头，这才是神明，真正的神明！
　　温暖，柔和，威严的意志，除了一开始出现时，让法师们有所不适应外，现在的他，散发着暖人心灵的波动。
　　法师们不知不觉的留下的眼泪，这泪，是对这至高无上的存在的崇拜！
　　“神明，自法师之路而始！”这个意志，在这一天，深深的刻进了每一个圣者之都的法师心中，成为了这些自由法师内心最深处，近似于信仰的坚定信念，督促着一代又一代的法师们，如飞蛾扑火般的追求着真理。
　　林雷所在的法师高塔之上，有黑色的闪电开始闪动起来，这闪电的核心是纯黑色的，而外围却包围者一层雾蒙蒙的光芒。
　　这闪电，越来越剧烈，就像深渊的裂隙一般。
　　而实际上，这也正是亚空间的稳定入口开启前的现象，很快，闪电就连成一片，并在林雷的高塔之上，形成了一个巨大的黑色圆盘状的入口。
　　这入口是漆黑色的，通向的是另一个维度世界，这可与法师们平常的传送不一样。
　　法师们的传送，只不过是借助了能量维度的某些特性，其通道的入口与出口，仍在四维的时空里，与这直接打开向另一个世界的难度根本不具备可比性。
　　所有的法师们都看着那一个散发着无限光芒的太阳从林雷的高塔上升起，随后，便缓缓的没入了黑色的入口，通向了未知的世界。
　　当一切恢复平静，天空重新变得明媚之时，不朽者德拉卡，以及各个六级的大法师，纷纷的来到了不朽者林雷的高塔之上。
　　他们看到的，只是一具带着微笑的躯壳。
　　众人的脸上都是一片复杂，有震惊，有羡慕，种种情感，不一而足。
　　“这是法师中诞生的第一个神明，是圣者之都的骄傲！应该供奉起来，成为圣者之都的象征！”说话的是梅林，圣者之都中有着极高声望的六级大法师。
　　而且看这位老法师身上的波动，离七级的不朽者，也不远了。
　　余下的法师，包括德拉卡，都是点头赞同。但没有一个人知道，这只是一场误会。
　　林雷还是不朽者，真正的神明，却是携带着他进入亚空间的伦娜。
　　伦娜进入的亚空间，是由毁灭，创造，秩序和法则维度构成的。
　　她的庞大意志一进入这个空间，非常自然的，空间里的游离能量就在她的庞大意志旁边开始了重组。
　　游离能量直接进行扭曲折叠，成为了一种类似于物质的状态。或者说，其实这就是物质，只不过和四维时空的有所差别罢了。
　　伦娜的意志，就像一个超低温的物体投入了海洋一般。能量纷纷开始凝结成冰块，并迅速的扩散了开来。
　　这一新凝结的物质集合就如一张幕布一般，快速的向远方展开，很快就变得一望无际了。
　　更加神奇的是，这块新出现的大陆之上，树苗开始萌芽，破土，成长，并且很快的成为了苍天大树！
　　不到一小时的时间，整块大陆，就已经成为了一片无际的大森林，伦娜也重新构筑了本体，仍然是一颗巨大无比的世界树，出现在了树林的中央。
　　只不过她的力量还未完全恢复，所以这颗世界树，比曾经那棵要小的多。
　　林雷认真地看着这个禁地领域的形成过程，他飞快的分析计算着，并且与他自己的领悟一一印证，自觉所获良多。
　　林雷还有个优势，那就是他曾经获得的系统的触发型数据库，在他观察的过程中，许多不懂的东西，这个数据库立刻会被触发，并浮现出一些解释，让他理解的过程大大的加快了。
　　再怎么说，这系统也是守望文明的造物，只要不是涉及到意志深处的奥秘，应该都能找到详细的解说。
　　可惜到现在，林雷还是没有弄清这个数据库的触发原理，而要是到了他成为泛维度生物之后，想必就算知道了，这个数据库也没什么大用了。
　　这时，伦娜重新显露出了身形，她似乎十分偏爱那个绿衣女子的形象，即使是现在，仍然以这种面貌出现。
　　她见林雷闭目沉思，也不出言打扰，只是在旁边静静地等待着。
　　良久，林雷睁开眼，对着旁边的伦娜笑了笑道：“从这里看，果然和身处四维时空时看到的景象完全不一样。原本以为最特殊的四个维度，即使在展开度上，也和这些能量维度没什么不同了，不过是变动了几个具体的常数而已。”
　　这就是局内的局外的差别，十分玄妙又十分简单的一件事。
　　伦娜温柔一笑，轻声道：“等你在具体之处看到不同之时，也就是你成为泛维度生物之日了。记住，四维时空远不如你看到的简单，他涉及到了最高意志的存在。”


第一百七十一章 泛维可期
　　林雷就这么在世界树伦娜的新禁地中住了下来，每日除了与伦娜交流外，就一直静坐在禁地中，默默的解析着四维时空的结构。
　　本来，像他这种闭门造车的举动，是不可能有什么成就的，但林雷却是不同，因为他的意志中还存留着黑暗圣者的维度要素，并且还有着系统的数据库。
　　他只要将之一一进行比照印证即可。
　　时间就在这近乎无声的禁地中飞快的流淌而过，时空四维的知识浩如烟海，几乎无穷无尽，这大大的出乎了林雷的意料。
　　在头一百年，林雷一直没有分清楚时空的三维到底有何不同，在他看来，这三条维度，除了相互间的位置关系外，并没有任何多余的可区分性。
　　也就是说，只要林雷换个角度来看，这三条空间维度完全是可以互换的，根本不会出现任何异常。
　　但问题却来了，不管是伦娜还是黑暗圣者的维度要素，都显示出，这三条维度是独立的可区分的存在，并且每一条都是不可代替和互换的！
　　这种不可代替性就代表着这个四维的宇宙，在宏观的空间结构之上，存在着各向异性，而不是林雷之前一直认为的各项同性。
　　在这之前，林雷一直将四维宇宙看作是一盘浓汤，而各个星系则如汤中的颗粒，均匀的分布在其中，并以一种几乎无限的结构一直的延伸下去。
　　但现在的林雷所掌握的各种数据，无一不是在反驳林雷的错误认知。
　　这种各向异性，就代表着宇宙是有界的，并且还不是纯粹的球体，他或许是圆锥，是圆环，或者任意的什么不规则造型都有可能，比如马鞍形什么的。
　　假如宇宙空间是无限的，那么各向的同性和异性没有任何的意义。这种与他的经验完全矛盾的结论，让林雷抓狂万分。
　　事实上，这种矛盾一直充斥在整个人类的认知宇宙的历史上。比如亚里士多德，就一致认为运动是需要用力来维持的，真空是不存在的，而白光是最纯粹的光，任何有颜色的光才是杂色的。
　　这种肉眼直接能观察到的东西，能轻易的为人们所接受，并深信不疑，因为他符合人们的生活经验。
　　但现在，就如伽利略反驳亚里士多德的物体运动观点一样，黑暗圣者的空间三维要素，也在一一驳斥着林雷的经验，让他有些无所适从。
　　因为，除了逻辑上的合理性以外，林雷对这些离奇的认知，找不到任何的认同感，在他的生活的世界里，找不到与之相对应的现象。
　　有些东西，知之为知之，不知为不知，即使林雷强行接受黑暗圣者的理论，对他也没有丝毫的作用，因为这根本不是他自己的东西！强塞进去只会引起消化不良，得不到任何的好处。
　　林雷陷入了认知的死胡同里，而伦娜在旁边看着，却爱莫能助，因为这个过程是必须经历的，直到以后，林雷的意志强度增长了，观察到更深层的宇宙，那么这些疑惑就自然而然的解开了。
　　直到一百年后，林雷的意志增长到了一个极限，他越过了一个瓶颈，他立刻觉得整个宇宙，在他的眼中有所不同了。
　　宇宙还是那个宇宙，却展示出了更多的东西。就如数学里的复数一样，宇宙在林雷的眼中，多了一个虚部出来！
　　就这一个虚部，就能变很多不可能为可能，变不理解为理解，因为林雷观察到了！
　　在这个大宇宙中，林雷第一次推测出了他的形状，一个有界而无边的圆环！
　　这个圆环和普通认知上的有所不同，因为从任一方向上出发，旅行者都将回到他原来的出发点，那么相对于这个旅行者来说，他走过的路就是一个圆环。
　　这就说明了宇宙是有界的，至于无边的概念，那么对于这个旅行者来说，他确实是永远也摸不到宇宙的边缘。
　　这一刻，空间的三维立刻在林雷的眼中变得生动起来，几乎在同一时间，林雷就领悟了他们三者的存在意义。
　　这个卡了林雷一百年的关卡，被他一朝越过。
　　几乎就在同时，林雷的意志就融合了黑暗圣者的空间维度要素，意志的强度就得到了一次爆发性的膨胀，在他的周围，自由的游离能量变得有些蠢蠢欲动，似乎有些犹豫不决，到底是该臣服于与林雷的意志，还是继续受远处那个强大意志的控制。
　　在林雷身周，禁地领域开始变得不稳定起来，其中的物质结构也变得脆弱了许多。
　　伦娜不惊反喜，这说明，林雷离泛维度生物，仅仅只差一步之遥了！
　　只要领悟了时间的维度，那么，林雷的意志在宇宙中权限就会得到提升，成就真正的大自在。
　　但是，时间维啊，他冰冷，无情，从宇宙之初延伸到宇宙毁灭，从空间第一个维度跨越到能量的第七维，他无处不在，无所不包。
　　只要能够真正的理解进去，你就会发现这个宇宙最深处的奥秘，也就揭开了这个宇宙最神秘的面纱。
　　黑暗圣者的时间维度中，只是开头提出来第一条时间法则，或者更准确的说，是一条经验规律，就让林雷瞠目结舌。
　　这个法则的简单表述是：时间的尺度，分的越细，所观察到的整个宇宙中的信息总量就越少！
　　这是什么意思？由之延伸出来的东西，足够推翻林雷过去所有的世界观！
　　但林雷深思之下，却不由的骇然，这条他妈的经验规律，竟然是如此的合理！宇宙信息的总量，如果要表达出来，至少需要一个仪器去测量。
　　那么任何的仪器，都有时间尺度的限制，他所测出来的信息总量，肯定还有着一些东西，是在一个他无法分辨的细微时间尺度里重复演绎的。
　　假设人类的时间认知极限是0.1S，那么只要有一个事物，在这0.1S的时间内改变几千万次的状态，那么人类只会发现，这个世界，原来是如此的丰富多彩，却不会想到，这个多彩的世界，本质不过只有一个事物多种形态。
　　就如伦娜曾经将林雷的身体衍生出亿万个幻象一样，在林雷的眼中，这幻象是无数个，但他们的本质却只是林雷的身体，只有一个。
　　从这个角度来看，伦娜和林雷，两者观察到的宇宙，其信息的总量就相差了非常非常的多。
　　那么到泛维的时间尺度里，也就是10的负五十次方秒里，看到的世界又是怎么样的呢？
　　伦娜给出的具体描述是：“非常的空旷，非常的宁静，也非常的黑暗，引力若有若无，能量海的起伏几乎没有。宇宙几乎不存在什么不确定性。”
　　……这种世界，林雷难以想像，他现在的时间感知极限，受限于普朗克常数。因为他只领悟了空间的三维，能感受到空间最小单位为十的负三十五次方米。
　　所以他的时间尺度，只能感受到十的负四十三次方秒，正好是真空中光速走过这段最小尺度所需要的时间。再下去，对林雷来说，就是神明的领域了。
　　一句话，现在的林雷依然是凡人，尽管他无限的接近于神明，但这个接近，却是难以跨越的障碍。
　　林雷和伦娜，在实力上完全没有可比性，无论来多少个林雷，都无法打败伦娜，因为对方可以从更细微的时间尺度上发起攻击！
　　那么，按照黑暗圣者的提出的规律，在时间的无限细微之处，是不是信息会无限减少，最后万物归一，回归到宇宙的本质所在呢？
　　这个问题，谁也不清楚，谁也无法解答，伦娜也只能默然半晌，最后叹了一口气道：“林雷，有些东西钻了牛角尖，没有任何的用处，只会让你感到痛苦。”
　　这种无限的概念，只能想像，根本无法去体验，这就意味着一种未知。
　　或许，真的如伦娜所说，存在着最高的意志，将宇宙的奥秘，封存在这无限的领域之中，作为一种凡人未知的存在吧。
　　这才是真正的上帝的领域，有智慧的生物，包括泛维度生物可以去想象，去猜测，但却永远也无法去验证其正确性。
　　就如薛定谔的猫一样，不打开那个封存的黑箱子，永远不知道猫的死活！


第一百七十二章 永恒的一步
　　永恒，这两个字所代表的意义，在林雷在二次强化的时候，就已经铭刻到了灵魂的深处，并将之立为毕生追求的目标。
　　二次强化的时候，林雷不过二十一岁，可谓初生牛犊不怕虎，当初在极端痛苦中，脑海中闪现出这两个字，就被他当做救命稻草一般抓住了。
　　时至今日，林雷已经不再是曾经的热血少年，岁月的流逝，时光的雕琢，已经让他蜕变成了一个睿智，成熟甚至有些冷血的存在。
　　他也意识到，永恒这两字，是一种多么奢侈的概念，他站在世间所有意义的最顶端，是所有是所有智慧生物的终极情怀。
　　守望文明也追求永恒，他们个体弱小的意志，无法抵抗时间之沙的侵蚀，但他们建立的整个文明，却屹立在银河系数千万年！一代接着一代人，传承不绝。
　　泛维度生物，作为一个强大的个体，也作出了同样的选择，他们的意志之火永不熄灭！
　　没有谁知道，为什么这个概念有如此大的魔力，能够吸引着生命为之倾尽全部，银河系的很多大哲学家们想不通其中的原由，只能无奈的选择一种取巧的方法规避这个问题的本质。
　　于是哲学家们说：“既然我们存在在这个宇宙，那么这个宇宙就有我们生存下去的理由。如何生存的更久，是一种本能的冲动，也就是永恒的概念的脱胎之处。”
　　好吧，这解释很偷懒，但也让那些不想想破头脑追求这么一个莫名其妙问题的世俗凡人们一个安慰自己的理由。
　　但是这个解释是只能生活百年的弱小智慧生物为避免让自己短暂的生命纠结在一个艰深问题中的方法。他们自有想法，自己不行，自己的后代总是行的，至不济，后代的后代总会悟出这个道理的。
　　无论如何，林雷倒是很羡慕智慧生物的偷懒方式，但是他却不得不面对这个非常实际的问题。
　　想要领悟时间维，想要与时间共舞，那么无论如何，他都必须真正意义上为永恒这个问题做出自己认为最合理，最能经受住时间考验的理解。
　　这理解千奇百怪，存乎一心，本身是无法判定对错的！但欺骗他人容易，欺心最难！
　　世界树选择的守护与创造，血色深渊选择了毁灭和堕落，还有无尽的黑暗，至于黑暗圣者，则走上了视众生如蝼蚁，独行天地间的路。
　　确实，这些强大生物在自身上达到了永恒，因为他们成了泛维度生物，但他们还要面对整个宇宙的选择。
　　你坚持你的道，宇宙，或者说“最终意志”会判定你的对错！
　　时间悠悠，千年转瞬即过，关于黑暗圣者的时间要素，林雷已经算是领悟完毕了，在他面前，时间弦已经开始显现出来，正如伦娜曾经提取出来的那样，从意志角度看，是银白色的冰冷丝线，充斥在万物之中。
　　如今的林雷，却是站在这时间弦的边上，面对着成为泛维度生物的最后一道关卡。
　　只要跳进去，与这意志中假想出来的时间弦融为一体，就能成为至高无上的泛维度生物。
　　但林雷却犹豫了，他的情况有些特殊，他领悟的所有意志维度要素，都由黑暗圣者提供，相比于真正的，经历过上万年考验的泛维度生物来说，他还太年轻，恐怕不足以面对无尽时间的考验。
　　伦娜无声无息的出现在了林雷的身边，轻声问道：“林雷，你在等什么？”
　　“我在等我心中的道！”林雷如是回答，这一刻，在他的心中，过去的记忆开始翻涌而来，一丝一毫的清晰无比。
　　从他产生自我意识起，在母亲的腹中开始，出生，成长，学习，最后地球毁灭，偷生在莫特生态圈。
　　随后时间跟他开了个玩笑，他在瞬间回到了三年前。时间在这一段是黑暗的，出现了跳跃。
　　林雷看着这原本连续的时间段里突然出现的一条坏道，眼中幽幽的，不知道在想什么。
　　最后，他却长叹了一声，放弃了对这段空白时间的追索，跳了过去，时间回到了三年前，也正是莱依特人入侵前夕，同时也是他波澜壮阔的人生的真正开端。
　　林雷的人生中，真正的两大凶险，也出现在这段时间里，一是面对黑暗圣者，一是面对神秘的系统。
　　这两个存在都远比林雷强大，也比他睿智，但却阴差阳错的败在了他的手中。
　　原本倒没什么，但在这个考验心灵的关头，却一一跳了出来。
　　首先跳出来的，是黑暗圣者，他的形象，是刚刚复活时那幅毁天灭地的威容，非常的真实，非常清晰。甚至那种狂暴的意志波动，也和林雷曾经经历过的一模一样。
　　他的声音响在了林雷的脑中。
　　“凡人，你窃取了我的秘密！准备接受永世的惩罚吧！”
　　这个影像狂暴的怒吼着，突然之间，他的巨掌就以无法抵御的威势向林雷拍了过来。
　　林雷这个普通人的形象，似乎在下一刻，就要被他拍碎一般。
　　但就在巨掌临身的那一霎那，林雷却抬起了头，眼中闪烁出无比的精芒，直盯着黑暗圣者的影像！
　　“我还活着，你却已经消亡！即使你曾经至高无上，如今却已堕落成泥！”
　　就这一句话，就代表了林雷内心对时间流向的坚定，不为任何外物所干扰，这是投身于永恒的时间的必备素质。
　　假如做不到，那么终会被记忆困扰，迷失在时间的深渊中，然后疯狂，最终消亡！
　　黑暗圣者的影像在林雷话语中渐渐的淡去，神秘的系统却同时浮现了出来，他的脸容依然没有变，仍旧是问号鼻，一字嘴，两个黑点当眼睛，当与过去的机械呆板不同，此时脸上的表情却是生动了许多。
　　“你以为你胜了吗？林雷，不，你依然是失败者，想要成为泛维？你还太年轻！”
　　林雷对这个系统的感情十分复杂，如果说，在他成长强大的过程中，谁真正进入了他的内心最深处，不是颜思雨，不是芙薇丽，甚至他的女儿也不是。
　　而是这在他最艰难，最绝望的时候，一直陪伴着他渡过的系统。
　　曾经，两者一起从地球上逃脱，一起在蓝雨星上挣扎求存，即使系统暗藏祸心，但林雷打败他之后，心里却没有半分的喜悦，只有伤感。
　　就像是被最亲密的朋友背叛，这件事本身就是一件痛苦的事。
　　林雷不知道眼前的这个系统到底是何物，他不想看到任何关于系统的事物，甚至对于这个假冒的系统的话语，感到了出离的愤怒。
　　系统是冰冷无情的，任何有感情的系统，都是假象！
　　“够了！你败了，我胜了，弱者的话语，不管是诋毁还是诅咒，都不过是强者的荣光。而我就是那个强者！”
　　说完这一句，林雷的眼前突然一清，冰冷的时间弦重又出现在了他的眼前，他旁边，伦娜一脸担忧地站在那。
　　“你怎么样，林雷？”长久的相处，在不知不觉中，林雷在伦娜心中的地位，已经亲密重要了许多，这无关男女情感，只是他和她，两种思维模式的一种共融。
　　若是思维不共融，就像黑暗圣者和伦娜在一起，日子久了，两者只会越发的厌恶！
　　“我没事，只是忽然发现，我能够站在这里做出选择，就代表了我有资格成为泛维度生物。我根本无须如此犹豫！”
　　听到林雷的话，伦娜露出了笑容，这代表着林雷清醒理智的意志，这正是面对时间弦时必须要做到的一点。
　　任何犹豫和冲动，都会导致迷失！
　　林雷最后看了眼身旁的伦娜，对她点了点头，便义无反顾的走向了已变得无比清晰的时间弦。
　　一接触上去，冰冷博大的意志波动就缠绕了上来，让林雷本能的一惊，但随后就反应过来，这并不是意志波动，而是时间在自己意志中的一个投影，并非时间本身拥有意志。
　　林雷就处在这么一个绝对无情，绝对冰冷的环境之中，心灵开始接受时间的洗礼。
　　他的意志中，任何不纯粹的，经受不住考验的东西都入附在宝石表面的沙子一样被冲刷而去，只留下光彩夺目的宝石。
　　但随着这个过程的进行，林雷就感觉不对了，这沙子是不是冲的有些多，而宝石留的有些少呢。
　　在林雷的意志中，被冲刷而去的，基本上都是一些不和谐的法则信息，这些东西，决定着一个人的思维方式，也就是性格。
　　如今，时间正在不知不觉的改变他的性格，让林雷觉得，自己有往冰冷无情方向发展的趋向。
　　林雷这一趟回到五千年前，目标有两个，一是帮助伦娜击退血色深渊，二是复活自己的妻女。
　　但现在，冰冷的时间似乎要将自己意志中对妻女的感情当做沙子冲刷而去。
　　林雷并不愿意这么做，宝石的价值，也不过是意志的判定的结果，林雷认为这些情感是他的宝石，所以他坚定的将之牢牢抓住。
　　意志的冲刷只是第一步，随后，林雷意志中，黑暗圣者数千万年的记忆开始恢复，系统的触发式庞大数据库也开始了解锁！
　　这一步本该是没有的，但却因为林雷快速升级，这些弊端并未得到解决，此刻便一齐涌了上来！
　　无论是黑暗圣者还是系统，两者储存信息之庞大，都超越了林雷的想象！
　　林雷的那点经历和这两者比起来，简直就是沧海一粟，没有可比性，两方在时间长河中经历的一幕幕，快速的在林雷眼中闪了过去。
　　不要以为存储信息就没有危害，这可是构建一个意志法则信息的基础，要不是林雷的意志刚刚受到过时间的洗礼，此时说不定已经疯狂了。
　　系统的不说，其数据库里的信息并没有怎么带上个人的倾向，或者说其中没有任何的感情色彩，但黑暗圣者却不同，他所作的任何事，都打上了强烈的个人烙印。
　　让林雷一看就知道只有这家伙才能干的好事！
　　比如，黑暗圣者成为泛维度生物之前，竟然是仙女座星系的一个控能者，他为了发泄欲望，竟然在一个月里，连连奸杀了数十名少女……最后兽欲得惩的他将这些少女的尸体全部湮灭后，就继续疯狂的投入到对真理的渴求中。
　　前后判若两人，但却充分体现出他唯利己论。
　　更悲剧的是，这样的场景，在千万年的过程中，不止一场，林雷就这么被迫观看了黑暗圣者数千万年的记忆，几乎让他崩溃。
　　这就像看高清的电影，看一俩小时是娱乐，看一天是痛苦，而看几千万年，而且事无巨细，风格一致的电影，足够让普通人不知不觉中改变自己的思维，并被同化成黑暗圣者的思维模式了！
　　幸好林雷不是普通人，他几乎已是泛维度生物，所以他挺了过来！
　　对于系统的数据库，这个要轻松的多，里面只是纯粹的信息，林雷就像看了一片超长篇的科普电影，看后没啥具体感想，只是觉得获益良多。
　　林雷觉得他花在看着两者记忆中的时间，比他自己活的时间要长得多的多了，这让他短暂的生命经历突然间变得无比丰满起来，其意志也空前庞大起来，甚至超越了伦娜，超越了曾经见过的血色深渊！
　　他看世界的眼光，立刻就变了，他的意志触角在一瞬间就向无穷远处延伸了出去，朦胧中，林雷听到一声惊呼，但他并不在意，继续享受着这无比强大的通透感。
　　在意志触角延伸的过程中，他看到了许许多多或亮，或暗的意志明光。这些明光所代表的，是一个个鲜活的生命。
　　意志通行于宇宙！
　　林雷在这一刻真正的感到了这一句话的意义，他的意志触角已经穿越了多维的宇宙，毫无阻塞的在整个全维度宇宙中延伸着。
　　林雷，终于成为了更高层次的存在！


第一百七十三章 禁地的融合
　　成为泛维度生物的喜悦，让林雷有些忘形的在这个宇宙中扩散着自己的感知。
　　原本只能被限定在100光年范围内的有限感知，在飞快的扩大，周遭那迷蒙的白雾第一时间就散了个干净。
　　林雷算是体验到了能将感觉遍布整个星系的感觉了，这简直是一种上帝的视角！
　　众生的苦与乐，能第一时间传入他的感知，甚至，林雷只要有愿意，他能倾听蚂蚁的简单思维，感受到花朵树木对阳光的喜悦。
　　不朽者与之根本没有可比性，果然啊，那只不过是一只稍微强壮点的虫子。
　　但自由自在的林雷，却突然感到了一种微妙的被窥视感！
　　这种感觉微乎其微，换做以前的林雷，是怎么都不可能发现的了的，但如今却不同了。
　　这种被窥视感非常的轻微，就像被轻柔的羽毛拂过一般，几乎可以忽略。
　　林雷却是悚然而惊，如今的他可不是小小的星际生命，难道即使达到这个程度，依然有人能瞒过自己的感觉，对自己进行无形的监视吗？
　　这一刻，他想起了伦娜提起的“最高意志”的事，伦娜似乎也感觉到了某个大能的存在，但是却找不出它的所在，只能简单的用这个表达敬畏的词来概括他的存在。
　　林雷心中的喜悦霎时褪去大半，再没心情观察这个宇宙了。
　　但等他在这个稳定亚空间中睁开眼睛时，却发现周围的景象已经出现了大变样。
　　无尽的森林已经不见了，转而变成了无尽的星空。
　　这是一个恒星系，而林雷发现他自己则成为了中间的那颗金色的太阳，周围围绕着一溜的行星！
　　这和四维时空中的景象是多么的相似，林雷从没想到，自己的禁地领域，会是这么一幅场景。
　　可是伦娜呢，世界树伦娜的禁地哪去了？
　　林雷的这个疑问刚刚产生，伦娜的略带埋怨的声音就在他身边响了起来。
　　“林雷，你太霸道了，这片区域的游离能量的控制权全部被你夺过去了，原来组成大森林的物质，被你组合成了这种四维时空随处可见的恒星系，真是浪费啊。”
　　一块区域的游离能量就这么多，这些游离能量可不是生命，不会选择和妥协，一定区域内，谁强大，那么他们就会服从谁，不会有其他的结果。
　　伦娜的大森林依然存在着，却是附着在了林雷的各个行星之上。而她的本体，世界树，却没有显现出来，而是隐藏在了恒星系的某个空间里。
　　这个恒星系的法则，完全依照四维宇宙的规律来组合，如果上面发展出文明的话，至少能让其发展到与地球的牛顿时代相当的地步，而不会出现难以弥补的瑕疵。
　　当然，假如继续发展的话，这个恒星系禁地的生命，可能也会像地球的牛顿一样，纠结与第一推动的问题！
　　是谁让这些星球动起来的，并且按照这种轨迹来运行的？
　　地球的牛顿绞尽脑汁之后，无奈的将第一推动权交给了上帝。
　　但这里，却会出现一些变化。是的，这里的智慧生物假如发展到这个的地步，他们就会感受到林雷，也就是天空中散发着无限光芒的太阳，是真正的永恒的神明。
　　这是林雷定下的规则，科技与神话同在，信仰也会被理智所束缚。
　　他在寻求的，是一种平衡，万物的平衡。而要论这一点，谁又比四维宇宙做的好，做的完美呢？
　　这种理念也让伦娜松了口气。幸好，幸好，她没有看错，假如林雷与她坚持的信念完全的相背离，那么作为世界树的她，也就没有什么好说的，要么离开，要么开战。
　　想要寻求林雷的帮助的愿望，也就成了过眼烟云。
　　泛维度生物也会妥协，但这个妥协度却比智慧生物小的多的多，因为作为更高存在的他们，实际上也活的更加纯粹，更加简单。
　　大道至简，也从这里展现了出来。
　　伦娜也有些惊异于林雷的力量，在她原本的想法中，林雷作为一个新生的泛维度生物，最多也就比当初的黑暗圣者强一点，对她未来的战斗会有帮助，但其作用，类似于在一个接近平衡的天平上的最后一个砝码。
　　只要帮助她，那么只比她强上一线的血色深渊就不得不败退。
　　如今的林雷却远远的超过了她的预期，就这种力量，即使是单独与血色深渊作战，也丝毫不逊色，甚至略有超过。
　　世界树与林雷的禁地能够完美的融合在一起，这就代表了两者理念上的共通之处。
　　虽然伦娜的追求略微偏向于极端，但在如今的林雷容许范围之内，一个完全覆盖着森林的星球，怎么都比死寂星球要可爱的多吧。
　　林雷对他的星系禁地的干涉只通过两个途径，一是他发出的能量光芒，而是通过庞大的引力。
　　这光芒就促进了行星上生命的演化。这个恒星系的起点有些高，因为伦娜的关系，整个星球的生物链直接就构建完成了。
　　绿色的大森林中，生命正在悄悄的孕育。这对如今的林雷来说，非常的简单，只要进行稍稍的干涉就行。
　　而引力方面，却非常庞大，这块禁地的范围，足足持续了近三光年，如果照抄四维时空的所有规则，只通过一颗恒星是无法维持所有的行星都产生生命的。
　　这方面，林雷只得和伦娜商量。
　　“什么？你叫我把本体变成和你一样的大火球？可是我喜欢大树的形象。”伦娜没有第一时间否认林雷的提议，只是强调自己的爱好。
　　大树是她的本体，她成为泛维度生物之前就是一棵树。这点林雷也十分的清楚。
　　林雷尝试着说服她：“你不觉得像现在一样，看着这些领域中的生物花费数十万，甚至上百万年的时间，慢慢的发展起来，不是一个非常愉快的事情吗？难道不觉的这件事比你原来的禁地中，数千万年的重复更加的有趣吗？我想，这才是一个创造的过程。”
　　伦娜沉吟了一会，最终点头同意道：“好吧，我会成为一颗淡绿色的恒星，看起来，组成双星系统也是一件有趣的事。”
　　她能这么快的同意，完全是林雷的最后一句话打动了她，能进化的生命，这听起来足够的吸引人。
　　构建一颗中等质量的恒星，需要非常巨大的物质，这块区域的游离能量已经基本被林雷给占光了，林雷的本体恒星，就占了这个恒星系98%的质量。伦娜只能从更远处开始取的游离能量。
　　她现在实力已经恢复到了巅峰的八成，能够影响并控制的游离能量虽然和林雷有所差距，但是组成一颗恒星并不困难。
　　于是，很快的，在几光年的遥远距离外，一颗淡绿色的巨大恒星开始凭空生成，这颗恒星一出现，其庞大的引力便与林雷的本体建立了联系。
　　这在四维时空时不太可能的，因为引力波的传播需要时间，但是在这里，这一切却都不是问题。
　　两颗庞大的恒星很快就开始接近，引力的势能开始转换成了动能，两者开始慢慢的以螺旋线的方式开始接近。
　　直到两者都获得了足够的动能，这种激烈的状态改变才慢慢地平静稳定了下来，两颗恒星开始稳定的相互绕行着。
　　在这期间，林雷身体周围那些原来围绕着他旋转的行星们可就遭了秧，他们就如一串玻璃珠一样，有的直接被吸引进入了恒星内部，有的因为引力的巨大改变而向外层区域抛洒。
　　在这过程中，还有几颗行星相撞而湮灭成游离能量的，种种混乱不一而足。
　　这是两个禁地领域融合的必经过程，这是创造前的毁灭之旅。
　　直到这片能量维度空间中，两颗恒星之间的距离只有0.5光年的时候，才开始了双星系统的稳定。
　　周围的空间中，之前混乱的行星们，开始一个又一个的被恢复稳定的轨道，之前湮灭逃窜的能量也被捕捉了回来，重新被堆叠成了物质行星。
　　这些行星足足有八十一颗，各种运行轨道都有，但其中只有十颗行星被林雷和伦娜选定为生命星球来培养。
　　没办法，想要严格按着新规则来维持禁地领域的运行，那么就只能照顾到这么几颗行星。
　　其他的行星，只能给这几颗行星上的智慧生命当做陪衬，用以满足他们的好奇心和探索欲望吧。
　　这种类似于创世的举动，不止是林雷，连伦娜也觉得新奇有趣。
　　伦娜的意志波动里传递着喜悦：“这确实让我感到了更多的创造的快乐，以前是我太死板了。”
　　林雷却是陷入了沉思，他有些犹疑的道：“我在想，四维宇宙，是不是也是由一个非常非常强大的意志控制下形成的，就如你说的‘最高意志’？”
　　林雷这么一说，伦娜也陷入了沉默，良久才问着林雷：“你在领悟时间维度后，感觉到了窥视吗？”
　　“是的，非常细微，几乎让我以为是错觉。但我确定，确实有意志窥视着我们的一举一动。”
　　“所以我数千万年都不愿轻举妄动，宁愿死守着我的大森林，而之后我们经历的事，确实表明了宇宙中有更强大的存在，宇宙中发生的很多事，其实我都是无法解释的。”
　　伦娜叹了口气道：“泛维度生物看这个宇宙，是一个清澈的池塘，能一眼望到底，但池塘里到底是不是真的这样，还是仅仅是光线折射后的假象，我一直不知道。”
　　林雷无言，确实，对现在的他来说，池塘水虽清，却仍有着阴影存在，仔细一想，似乎连池塘里盛着的，到底是不是水，都不清楚。


第一百七十四章 土里生或树上长？
　　一个风和日丽的午后，在一个山清水秀的山谷里，炊烟正从山谷上方袅袅散去，谷中的居民们也在饱餐之后，女人们开始麻利收拾炊具，而那些男人，则照例躺在山谷中的向阳地里，享受着午后暖和的阳光。
　　今天是难得的好天气，山谷中的这个小部落今年的过冬粮食已经储备好了，所以这些忙碌了大半年的男人们，心情也十分的放松。
　　男人们一放松，那聊起天来铁定胡吹海侃，只不过今天聊的话题有些不同。
　　绿蒙嘴里咬着一根草根，双手垫在脑后，眯着眼睛看着天上一金一绿两颗暖日，悠悠的说道：“我说绿琊，我家的小子过了冬就是大人了，得找个过日子的人，我对你家的那丫头特别满意，要不，咱就结个亲家吧？”
　　绿琊有个女儿，叫绿衣，非常的聪明，身上有股灵气，长得也是白白净净，十分清秀，简直就不像是这个山沟里能养出来的人，那模样跟山谷外的大部落的公主一样，谷里的小子们暗地里常常为她争锋吃醋，一天一小打，三天一大打，简直快闹翻天了。
　　眼看着这绿衣一年年的长大了，过了年也是个大人了，在谷里，谁家不养着几个皮实的小子，都是眼巴巴的希望能将这俏丫头娶进门的。
　　提亲这种事，绿琊可是见多了，他也不说话，只是嘿嘿地笑，嘴里还模糊着哼着小调，那神情别提多得意了。
　　这边绿琊没回应，不代表别的人没意见，虽然谷里的人其实都是一大家子人，往上排十八辈，都是亲兄弟，但亲兄弟还明算账呢，何况这儿女大事。
　　绿琊旁边的一个粗壮的大汉立刻不满的嚷起来：“这事怎么能这么草率，绿衣是大伙看着长大的，多好的一个丫头啊。她的终身大事，得看她自己的，谁也别想在长辈上走关系。”
　　这个粗壮的大汉叫绿天，是谷中最强壮的一个，他一说话，别人立刻就没声了。
　　只有绿蒙小声的咕哝了句：“还不是你家小子和绿衣走得近的缘故……”
　　绿琊也适时的开了口：“我婆娘死了快十年了，绿衣是我一手拉扯大的，这孩子懂事，所以亲事我不干涉！”
　　得了，绝了在场所有人的心思，只有绿天哈哈大笑。
　　这个无忧的山谷名字就叫绿谷，生活在里面的人不多，刚刚过千人，而且全都姓绿。小小山谷里，东家长，西家短的，只要有啥事一发生，能在五分钟内传遍整个山谷。
　　结果这群午后悠闲的男人们的话题很快就传到了每个绿谷中人的耳朵里，自然包括话题的中心，绿衣的耳朵里，不过她却只是付之一笑，根本没往心里去。
　　要说这个绿衣，长的确实娇俏，脸容白皙如玉，眉眼弯弯如新月，琼鼻挺翘却不失圆润，唇瓣如珠，红润晶莹的可爱，也不知道这副模样，粗野豪放的绿琊是怎么和他婆娘生出来的。
　　但如果仅仅是这幅俏摸样的话，想要入谷中这些整年奔波于危险境地，为山谷拼命猎取肉食的男人们的眼，却还是不够的。
　　就如居于山谷东边的绿然家的女儿绿茹，单论长相的话，实际上完全不在绿衣之下。
　　不过这个原始的部落里，单纯的美丽只不过是用来欣赏的，真要让家里的小子娶进家门，保证不过十年，谷中艰辛的生活，立刻能将年轻带来的美丽给磨损殆尽！
　　所以美丽不是山谷中掌握着领导权的男人们择偶的第一标准，当然为自己儿子娶媳妇也是一样。
　　绿衣之所以备受谷中男人的青眼，是因为她超越其他人的智慧。单独的美丽不足取，但是如果将它放在智慧的灵光里照耀着的话，那足够绽放出世间最耀眼的光芒了。
　　绿如也美，但却美得没有灵气，单独看的话，倒没什么差别，但是与绿衣站在一起，立刻高下立判。
　　绿如是世俗的美丽，完全经不起世间的磨损，岁月能轻易地将之剥夺。
　　但是绿衣却如浑身包裹在光芒之中，尤其是眼睛中的灵光，足够一眼望到人的心里去。外貌的美丽，反而是最容易被人忽略的东西，没有也无伤大雅，有了也只不过是锦上添花。
　　小小年纪的绿衣，肯定是得了大地母亲，森林母亲的双重恩赐，她能为谷中人解答很多问题。
　　比如为什么会有四季的变化？绿衣就说这是因为大地母亲和我们一样，也需要休养生息，才能一年一年的绽放出喜人的生机。
　　为什么太阳要每天上升下落，绿衣的解释是，太阳绕着大地在转动，为此，她还做了圆球代表太阳，一块平地代表大地，向人们演示太阳东升西落的原理。
　　这很符合观测事实，所以谷中的人们深信不疑。
　　又比如，经过绿衣改良后的弓箭，可能不是用的最顺手的，但却肯定是能用最少的力，射出最远的箭。
　　她还发明了骨针，帮助人们缝制衣物，而以往，谷里的人都只是披着一块简单的兽皮，这一点尤其让绿谷中人自豪，就连谷外的大部落，也没有这么舒爽合身的衣物可以穿。
　　如此种种，绿衣的贤名已经不局限在谷内，而是慢慢的在这一片区域传扬了开去，人们开始称呼这个美丽的少女为“贤者”，意为无所不知的人。
　　但不管外界如何赞誉，如何的将她神化，这个今年刚满十六岁的少女，却面临着人生中的第一个难以解决的问题。
　　这个问题是：人，到底是从哪里来的！
　　很简单的一个问题，绿衣问一直围着她转得小子们，得到的回应，要么是直摇头，要么就天真的说俺娘说我是她从山那边捡回来的。
　　还有的直接说就像家里养得大黄狗一样，直接从娘肚子里跑出来的！
　　绿衣听的直皱眉头，颇有些鸡同鸭讲的感觉。或许是她自己没表达清楚，她想问的是：人最初是从哪里来的？
　　这问题就深奥了，谷中的小子们都敬畏的看着她，能提出这么难得问题，绿衣果然是最聪明的人。
　　绿衣的这个问题可不是凭空而来的，她通过观察这个世界而来。
　　把种子放到泥土里，他就能长成大树，但种子从哪里来，是从树的果实中来，那么这最初的树，到底是哪来的，是土里生的，还是树上长的？
　　这就和先有鸡还是先有蛋一样，是个死循环，突破的原理并不在其中。当然，我们现在是知道先有蛋的，而这蛋不是鸡生的，而是鸡的祖先生出了一个变异蛋而已。
　　绿衣可完全没有这方面的知识，她由树及人，就自然产生了人是哪来的问题。
　　谷中的部落古老相传，说人是神造的，神明将人的果实从树上长了出来，掉落在地，立刻就变成能跑能跳的人了。
　　这个传说当然不能解决绿衣的疑问，因为绿衣就问了一句那么怎么现在没见人从树上掉下来呢？立刻部落的长者就尴尬的闭上了嘴，他怎么知道这种事，他这故事还是从爷爷那里听来的呢。
　　小小的绿衣在她的树屋里，皱着眉头苦苦的思索着这个问题，都快接近魔怔了……
　　……
　　有句话怎么说来着，对！叫人只要一思考，上帝就会发笑。
　　林雷不知道真正的上帝会不会笑，但他却是笑了，但这笑没有丝毫嘲讽的意思，反而是有些宠爱。
　　“伦娜，你看，这些当初被你称作芦苇杆子的人，竟然有人开始追寻自己的起源问题了。”
　　伦娜之所以将这些人称作芦苇杆子，是因为这些人实在是弱的可以，身体能级不超过2.0，和她曾经的禁地领域的居民完全不可同日而语。
　　她听了林雷的话，也饶有兴趣的观看着林雷所指的那颗叫依朵的美丽星球上，那个抱着双腿，将精致的下巴撑在膝盖上的小小少女。
　　看了好一会儿，她才道：“她这样空想，能有什么收获呢？”
　　林雷哈哈一笑道：“那不会，肯定有收获，这个聪明的女孩善于将生活现象与空虚的概念联系在一起。我想不久，她就会找到她的答案，我很期待这个答案，看看她能否猜中。”
　　伦娜白了林雷一眼，对于当初他提出的，直接从大树之上凝结出智慧生命个体的偷懒方法表示鄙视。
　　……
　　不要看两人一直无所事事的样子，其实他们所做的促进他们所创造的生命星球的发展，就是在提高自己的力量。
　　在这个混合禁地中，每诞生一个独立的意志，所产生的波动，都会瞬间传遍整个星空禁地，并微弱的将禁地扩展了一丝。
　　而这个独立意志越强大，带来的影响越大，为林雷和伦娜力量提升带来的好处越多，因为所有的意志，归根结底，只不过是两个泛维度生物的意志衍生物，肉体死亡后意志最终的归属，还是泛维度生物。
　　“伦娜，你看，你不觉得这样一个善于探索的种族，比你的森林禁地中那些故步自封的银发精灵们更加的有活力吗？尤其是那个叫绿衣的女孩，其意志蓬勃发展，一副欣欣向荣之态，呵护好了，以后对我们好处很大啊。”
　　伦娜叹了口气，想起了她的森林禁地中那数万亿的子民，她走了，那不用说，肯定全部被血色深渊吞噬了，一想到这，她就一阵心痛。
　　所以听到林雷的话，她的情绪也不高，伦娜有些忧郁的看着依朵星上的那个绿衣的女孩。
　　这个绿衣，也在这个时候，看着天空中翠绿的太阳。
　　“你说得对，林雷，他们确实进步很大，不过四千年时间，就已经将我的实力恢复到了曾经的巅峰状态。这个小女孩，我以后亲自保护她！”
　　林雷微笑：“这应该是她的荣幸。”


第一百七十五章 来自未来的复仇者
　　自从这个星空禁地产生以后，林雷和伦娜的本体就一直没有离开过这个稳定的亚空间，他们专心于这个世界的构造。
　　这就像我们玩游戏一样，只要每时每刻有事可做，时间就会飞快的溜走。
　　当然，我们是普通人，溜走的时间也不过是几个小时罢了，但对于泛维度生物，这一全神贯注的工作，近四千年的时光转瞬即过。
　　要不是林雷的意志中，早就将这个时间段设置了成了最高关注级别，说不定两人就这么悄悄的错过了复仇的时间。
　　如今，星空禁地繁荣昌盛，十个星球的智慧生命已经发展到了部落原始文明阶段，总人数不算多，只有一亿多，但这一亿多从混沌中醒过来的意志，却让林雷和伦娜受益匪浅。
　　可惜，四维时空的时光已经到了关键时刻，林雷和伦娜不可能一直守在这里了。
　　此刻的银河系，正处于地球被莱依特人的毁灭前夕，而如今作为强大的泛维度生物的林雷，完全有可能在莱依特人动手前将他们给无声无息的抹杀。
　　这正是林雷准备去做的，既然他已经回到了过去，那么这个最大的遗憾，为什么不去弥补呢。
　　正在蓬勃发展的地球，凭什么要被故步自封的五级文明给毁灭。
　　“林雷，你真的准备去？”伦娜虽然说过‘我思故我在’的箴言，但是林雷的目的地可不是与两者的过去隔着几百万光年的仙女座星系。
　　在林雷此趟行动的目的地，是与林雷的过去有着千丝万缕联系的银河系第三悬臂。
　　天知道在这个无比复杂的星系里，林雷的举动会引起什么样的后果！
　　“我必须去一趟，没能力可以逃避，但我现在并不是弱者！”曾经地球毁灭带给他的心里烙印，即使在他成为泛维度生物之后，也是难以抹平的。
　　伦娜大急，林雷一去，能不能成功不知道，但这片已经走向正轨，倾注了她全部心力的星空禁地，就得跟着被还原成亚空间的游离能量。
　　她一直不喜欢毁灭，而且对于倾注了感情的事物，从来都不会主动的去放弃，森林禁地如是，这片星空禁地也如是。
　　就为了这片星空，她对血色深渊毁灭森林禁地的仇恨已经可以降到一个可以忽略的地步了，似乎复仇的动力也快消散完了。
　　禁地的存在，完全是因为泛维度生物强大意志的存在，离了他们，这里除了混沌的亚空间，什么都不是！
　　“对于时间来说，你就是弱者！你以为你回去能拯救地球？想想吧，你出现在银河系，第一个发现你的，肯定是守望文明！”
　　“那又如何？守望文明的超级战争要塞我虽然攻不破，但是在毁灭莱依特后躲避攻击总是能轻易做到的！”林雷已经不觉得守望文明是个威胁了。
　　战争要塞虽强，但终究是个死物，用来防守还行，但是想主动进攻？那速度还是慢了点。
　　眼见林雷已经要开始从星空禁地里抽身，伦娜的本体，翠绿色的太阳，不得不对林雷金色太阳加持巨大的引力，以求再束缚他一段时间，好让她有时间说服他。
　　于是，在这个星空禁地里各个生命星球上，天空中就出现了一个奇景，原本距离遥远，在天空中至少隔着90度的两颗太阳，中间出现了一个连接彼此的扭曲光带，这是巨大不规则的引力改变后的透镜作用，非常的壮观。
　　但是禁地里的生命可不这样想，善于联想的他们，比如说绿衣，立刻就联系到了她苦思的人类起源问题。
　　她很快就从奇异的天象中受到启发，得到了一个答案：人类是太阳之子，当天空中两颗明珠相遇的时候，人类诞生了！
　　……
　　林雷可没空管禁地中的生命作何想法，但伦娜竟然采取这样强硬的态度，肯定有她的理由，林雷也不是冲动的人，只得先行停下动作。
　　“伦娜，星空禁地毁了，我们做完一切后，可以立刻回来重建。这很简单，因为我们有此刻禁地里所有的具体信息，重建以后与此刻一丝不差。你怎么如此的执着呢？”
　　既然林雷停止了动作，伦娜也撤回了引力巨手，这要是在四维时空，她要是这么做，下面的所有行星都得立刻乱套。
　　幸好这里是她的禁地，规则可以随意更改。
　　“林雷，你非常年轻，有些事你还不知道。银河系的守望文明和我们泛维度生物，其实是有契约的，那就是泛维度生物不得干扰银河系的一切事物，而守望文明也对泛维度生物居于银河系对应的亚空间中不闻不问。”
　　契约？这契约林雷在星盟的时候，曾经听云长老说起过，但他从没想到，这个契约会束缚到他身上来。
　　林雷非常奇怪：“契约？守望文明凭什么订立这么强硬的契约，我不认为他们有这个底气。”
　　伦娜叹了口气：“林雷，‘最高意志’难道不是真的存在的吗？我们在四维时空为什么不能凝结禁地，除了四维时空游离能量不足外，你就不想想深层的原因？”
　　林雷却有些火大了，他现在有些同意血色深渊说过的一句话：伦娜，是他见过的最蠢的女人！
　　在林雷看来，伦娜不蠢，但固执非常，而且非常的重感情。为了让林雷不离开这片禁地，竟然连最高意志都搬出来了。
　　既然能称的上最高意志，哪会管这点鸡毛小事，整个宇宙可有几十亿个星系呢，毁灭一个莱依特算什么？
　　“伦娜，难道你准备守着这个星空领域，那百多年后，对血色深渊的复仇，你也放弃了？”
　　既然不暂时放弃这个星空领域，那么仅仅凭借几个分意志去对付血色深渊，那跟给对付挠痒痒一样，去了也是白给。
　　“这……”这是伦娜时间逆流的初衷，没想到却是她自己最先提出了放弃。
　　她不想看到任何禁地的毁灭，但是未来的大森林禁地是注定要被血色深渊毁灭的，而这片星空禁地，却如此的美好。
　　在两者之中，伦娜不知不觉就放下了心中的仇恨，开始沉下了心思经营这新得的一亩三分地。
　　……林雷也算是和伦娜朝暮相处了五千多年了，现在静下心来，一眼就看穿了伦娜的想法。
　　完了，他要是再不果决点，以后一辈子就得被拖在这个该死的星空禁地了。
　　他就说，这五千年来，他们也不是没碰过其他的泛维度生物，但都是独来独往的，这些独行侠看到林雷和伦娜两个强大的同类竟然构建了混合禁地，传过来的意志波动都透着股古怪的意味。
　　现在看来，大多数泛维度生物都是崇尚自由的，哪会让禁地束缚自己的脚步，也只有伦娜这个超级宅会守在森林禁地里几千万年不出来了，这真是个怪胎！
　　难怪血色深渊自己找上门来打架，嘴上还骂骂咧咧的，说啥信念不同，或许确实有这方面原因，但宇宙这么大，伦娜也没碍着他，他找上门，估计看不惯的心思占多数了。
　　林雷想到了伦娜的本体，世界树，好吧，果然是从树身进化的，性格够沉静。
　　不过树身那是多少年前的事了，现在仍然是这习惯，估计是积习难改了。
　　林雷自从成为泛维度生物后，原本仰视的眼光不再，现在以平常心看待这种高层次的生物，觉得和低一级的碳基生物相比，也同样有着七情六欲，仍然不是什么超凡脱俗的神仙。
　　他和伦娜共同生活的久了，对对方实在是太熟悉了。知道这个时候，想要从口头劝服伦娜，那是基本不可能的了。
　　只能采取突然行动，这禁地，以后再重建吧，反正意志里有存档。
　　林雷一沉默，伦娜也就眼巴巴地看着他，等着他答复，这块星空领域她一个人可运行不来，实在是大了一点。
　　“伦娜，抱歉，我……”一串省略号。
　　伦娜正有点奇怪，她疑惑地看了下对面的金色太阳，还在啊，林雷是在玩什么玄虚。
　　伦娜忽视了一点，这虽然是在禁地领域里，但平常时候，光速还是按四维时空的来的，有一定的速度限制，引力也是如此。
　　她也没去刻意的感受林雷的意志波动，等到她发现不对，下面大半的星空都已经还原成游离能量了！
　　……林雷就这么跑了！伦娜突然明白她被耍了，但现在一切都无法挽回了。
　　不忍看这片星空禁地惨状的伦娜在匆忙间将她曾许诺保护的绿衣的意志给救了出来，随即就循着林雷的意志波动追了过去。
　　既然毁都毁了，伦娜也不纠结了，虽然有些愤怒林雷的突然袭击，但不知不觉间，她对林雷的包容性已经大到了一定的程度，并没有因为林雷的这些举动产生任何决裂的念头。
　　在银河系莱依特母星旁，一块星空猛然开始扭曲，随后，这片空间就以狂暴之势开始了沸腾。
　　这是真正的完全状态的强大泛维度生物降临在四维时空时的景象。
　　无论是刚刚复生时的黑暗圣者，还是衰弱的伦娜，抑或是仙女座星系的怪兽，与这一次完全没有任何的可比性！


第一百七十六章 虚惊一场
　　毋庸置疑的是，构成四维宇宙的四个维度，是十一个维度中展开度最宽泛的四个。相对而言，另外七个能量维度，则基本蜷缩在夸克的尺度级别以下。而且越往上，蜷曲度越高，到了能量第七维：法则，其尺度已经接近与普朗克常数所决定的空间最小尺度。
　　所以，能量维度构成的亚空间，在尺度上也和四维宇宙完全没有可比性。
　　但是，宇宙的十一个维度是密不可分的整体，他们更像一个多面体的不同面，只不过有的面大，有的面小罢了。
　　所以其所构成的空间，不管是亚空间还是四维空间，其内的空间点都是一一对应存在的。
　　而由于尺度的不同，所以在一个亚空间中走过一米的路，那么对应于四维宇宙，可能已经走过去了一光年。
　　这就是空间跳跃的基础原理。
　　由此就可以轻易的推出，想要最快最远的空间跳跃，就得选择尺度最小的亚空间。很明显，这个亚空间必须得由能量的后四个维度构成。
　　所以掌握了十一维度奥秘的守望文明，成为了银河系最快的种族，他们能在一瞬间到达银河系的任何角落，当然，他们也是最耗能的种族！
　　这一天，奥星的超级战争要塞依旧如往日那般忙碌，飞蝗般的战舰会瞬间出现在要塞附近，然后缓慢的停泊下来，也会从要塞中高速冲出，直接一头扎进亚空间中，传送到了远方。
　　但今天是特殊的日子，要塞星周边紧致有序的境况并没有维持多久。
　　突然间，整个要塞星就像被人捅了一竿子的马蜂窝一样，陡然乱了起来，大量的战舰凭空从要塞星上冲了出来。
　　他们一边以类光速飞行，一边完美的组合在了一起，当这近百艘战舰组合成一体后，其周围出现一道银色的光芒，将整艘组合飞船包裹了起来。
　　随后，组合飞船前方的空间就是一阵模糊，飞船也一头扎了进去，身影便消失不见。
　　这种阵型，赫然就是星盟曾经对付黑暗圣者曾经使用过的战术。
　　但这还不止，这一回，星盟体现了高度的重视，要塞星的主炮，竟然是在同一时刻开始了预热充能，准备发出惊天一击。
　　同时，奥星掌握的十一个生命星球组合的外围，十几道若有若无的虚空屏障开始现出了身影，竟是在整个维度层面将奥星文明星域给保护了起来。
　　要塞星内，几个奥星决策者一脸的凝重，他们有些紧张的询问着要塞星上主数字生命关于此次泛维度生物的具体情况。
　　要塞星上的最高数字生命，竟然是当年A星上，以一己之力带着A星逃回来的希斯特，这位数字生命在那一战中居功至伟，不仅保住了A星，同时也带回了几十个奇特的控能者。
　　这让这五千年间，星盟关于意志的研究前进了大大的一步，至少已经能够将整个银河系监控了起来，任何意志层面的波动，都已经瞒不过他们的眼睛。
　　就如现在，林雷一出现在莱依特星外，其巨大的意志波动就被发现，并引起了星盟奥星总部的高度重视！
　　希斯特的声音已经变得非常的人性化，对于这些奥星长老们的问题，他一一详细的解答。
　　“希斯特，这种意志波动，你能判断他是多强的泛维度生物？”
　　“非常强，对方是一个完全状态的泛维度生物，长老，我恐怕百艘战舰的战力，不足他的万分之一，必是有去无回。”
　　“希斯特，对方是可以交流的，这些战舰只是为了显示我们奥星尊重的态度，真正的杀手锏在要塞星的主炮上。”
　　“希望如此，各位长老，你们知道，对于行为莫测的泛维度生物，我没有任何判断根据。”
　　“你尽力了，希斯特！准备开始主炮定位吧，一旦对方不识好歹，直接击杀！”
　　……
　　莱依特星域中，空间的沸腾已经到了一个白热化的地步，这种激烈的空间状态，不应该出现这个平直安静的宏观四维宇宙中，倒是与微观领域的量子涨落异常的相似。
　　这也是林雷要出现在四维空间的前奏，意志不可能凭空出现在这里，必须要有承载物！
　　在亚空间里，这个承载物可以是纯粹的能量，但是在四维空间实在太空旷了，虽然它与所有的亚空间一样，都沉浸在宽广的能量海洋中，但是其游离态的能量，自由度却非常的大。
　　这种情况，想要承载庞大意志，就变得不太现实，即使林雷勉强架构其上，也非常的不稳定。
　　他是想要做些大动作的，当然得有个厚实的发力点，所以，他现在就是在尽快的聚集游离能量，将之创造成结构复杂的物质组合，简单地说，就是类似于碳基生物的一个脑组织，以构建稳定的意志海。
　　这种激烈的过程，连远在几万光年外的奥星都察觉到了。身为五级星际文明的莱依特人，没道理毫无知觉。
　　事实上，他们第一时间就派出了先遣舰队，但是，这片星域是在太过暴烈，根本不是五级的文明所能靠近的，在被撕裂了几艘战舰之后，莱依特人只能远远看着，不知所措。
　　林雷重建身体的过程并不算长，只用了三分钟。
　　一个纯粹的白色圆球就这么浮现在了这个空间中，这个圆球之内部结之精密复杂，超越了银河系任何科技的构造，即使守望文明的超级智能，也不足其万一。
　　这就是林雷在四维时空的本体了，像什么手啊，脚啊，身体什么的，都是不必要的存在，他只选择了最完美简洁的球形。
　　这个白色圆球有些大的过分，直径足有五千公里，和行星也差不离了。但诡异的是，他就这么静静的浮在宇宙空间中，不受任何四维宇宙规则的束缚。
　　莱依特人都是目瞪口呆，他们不敢想象，这种巨大的天体，就在三分钟，也就是碳基生命的时间尺度内诞生出来，这超越了他们的想象。
　　林雷毫不犹豫，立刻开始了毁灭动作，相对于莱依特这种五级文明，像什么陨石撞击，大引力干扰，甚至将莱依特母星毁灭了，这类的灾难已经无法从根本上撼动他们了。
　　时间有限，林雷也无法在短时间内聚集足够毁灭莱依特母星的能量，只能借力取巧。
　　要知道，虽然他的意志思考速度非常非常的快，但是四维时空自有其法则。这一点即使林雷成为泛维度生物，也难以强行扭曲。他的实际动作，只能被限制在四维时空的时间尺度里。
　　林雷决定让莱依特人永世不得超生，要做到这一点，杀死莱依特人倒不是最关键的。因为莱依特作为星际文明，其成员遍布银河系，基本上每个文明都有其外交驻地，当然星盟上也有，还不如彻底的毁灭其根基，也就是莱依特恒星系来的方便，来的彻底！
　　没有了根基的莱依特人，就根本谈不上是一个文明，他们就是流浪者，也翻不起什么风浪了。随着时间的推移，终将消失在银河系里。
　　此刻时间无多，他已经感受到了遥远的奥星上，一股毁灭能量在聚集。不用说，林雷都知道这是什么东西，他可不想再被这鬼东西来上一下。
　　他直接瞬移到莱依特的太阳之上，立刻就准备沉入到恒星内部去，提前将这颗恒星弄崩溃。
　　这颗恒星的体积比太阳要大一点，但是质量却和太阳相差无几，之所以如此，是因为他的年龄，比地球的太阳足足大了十亿年。
　　想要将这颗恒星弄崩溃非常简单，这种气态的恒星，能支撑起现在的体型，都是源于其核心不断爆发的核聚变提供的能量。林雷无须多干，只要将核心的膨胀能量束缚短短的时间，其庞大的外壳就得再引力作用下不可抑制的崩塌。
　　然后将束缚解除，崩坍过来的大量物质，其造成的超致密状态，足够产生一次大爆炸，就和一次简单的新星爆炸一样。当然，这个恒星系也就彻底给毁了。
　　在束缚核心能量的过程中，林雷甚至不需要亲自坐镇，只要设定好各个能量维度的运作规则就行。
　　林雷刚想行动，星空中，一艘大型飞船就凭空出现，这艘白色的优雅飞船出现的同时，就立刻散为了一个舰队，两者几乎不分先后的完成了。
　　星空中，一个巨大的全息影像就被这一舰队投放了出来，这个影像是一个奥星人的形象。
　　同时，林雷就察觉到有股微弱的信号向自己传递了过来，而星空中的影像则作出了相应的动作，很明显，这是想与自己交流。
　　信息的内容，无非是询问自己的意图，并且还强调了那个所谓的契约。
　　林雷视而不见，听而不觉，就准备埋头潜到恒星内部去搞破坏。
　　但这时，伦娜也出现在了莱依特的星域中，她没有像林雷一样，凝结物质实体，而是直接以能量状态出现。
　　这个能量体是个绿衣的女子形象，和奥星透射出来的影像大小相仿，所不同的是，其身上透射出来的庞大的意志波动。
　　“又一个泛维度生物！”这一下，惊动的就不止是奥星人了，相邻的宇星人，斯塔龙人也投入了高度的关注。
　　泛维度生物，近几千年来都没怎么堂而皇之的以真身本体踏入过银河系，但现在竟然一出现就是两个，而且看起来前一个正准备干坏事！
　　这一么一会，伦娜就和林雷完成了大量的信息交流。
　　“林雷，快停下来吧！否则我们没时间逃脱的，星盟的要塞炮已经开始了打击，我们如果被锁定了，将无处可逃。即使这次逃脱了，在亚空间中也不得安宁！”
　　伦娜的语气十分焦急。
　　但林雷确实不在乎，不安宁就不安宁，他就来个天翻地覆，他有这个能力。
　　“伦娜，即使我在莱依特恒星系中，星盟也会攻击？不怕把莱依特也顺带毁了？”
　　“我们比莱依特人重要，是他们的第一目标，至于以后如何，那是以后的事。莱依特人没能力反抗。”
　　……林雷无语，而且现在看来，星盟也确实准备这么干，他们的主炮一刻也没停止聚集能量。
　　在星盟看来，只要努力过了就行，至于成功还是失败，就看莱依特人的运气了。
　　这时，战舰中又有信息传过来。
　　“我们建议您停止这次行动，这样，无论对你我来说，都是最好的选择。如果您不顾劝说，那么我们将倾尽全力的追究您此次行动的责任，直到对受难的莱依特人有所交待。”
　　信息中采用不卑不亢的语气，流露出星盟强硬的态度和不惜一切的决心，只要林雷毁灭了莱依特，那么他在银河系将永无立足之地！
　　时间在这一刻凝固了，林雷面临着一个选择，是为了以后的自由，还是为了地球的安全。
　　今日，他要是做了这件事，依然会成为泛维度生物，但他的记忆信息会发生大幅度的修正，会被宇宙的自我调整，弄得面目前非。
　　他的一切经历，都会改变成另外一个模样。现在他心中所珍视的，所仇恨的，立马都会消失。然后，毁灭了莱依特星的林雷会发现，他找不到这么做的理由！
　　这一点，才是林雷犹豫的真正原因。
　　“林雷，不要太执着于一时，地球即使遭遇了灾厄，但你已经在未来修补好了，这未尝不是一次地球发展的契机。而且，现在的我们，还不够强！”。伦娜苦声劝着。
　　对于泛维度生物的时间尺度来说，他有足够的时间来考虑这件事情。
　　在林雷犹豫的这段时间里，只有同为泛维度生物的伦娜在静静地看着他。她在等待着。
　　莱依特的命运就在林雷的一念之间。
　　此刻，莱依特作为弱者，没有任何选择权！
　　林雷的下方，恒星的表面沸腾着，日珥如巨龙般在下方翻滚奔腾，无尽的恒星风暴吹拂在林雷的这具物质身体上。
　　这种狂暴的宇宙环境中，白色的圆球却岿然不动。
　　此刻，莱依特人也明白了过来，这个完美简洁的圆球，带来的，竟然是毁灭！
　　这颗照耀了莱依特数十亿年的太阳如果出现暴动，莱依特文明至少会被毁灭九成，随后的时光里，失去基础的莱依特人会慢慢的消亡在这个宇宙中。但他们却只能眼睁睁地看着这一切发生。
　　林雷这一考虑，就足足犹豫了半秒时间，对奥星人，莱依特人来说，只不过是眨眨眼的时间，但只有伦娜知道，这半秒的时间，林雷的意志进行了多么激烈的争斗。
　　半秒之后，一道狂暴的日珥突然向白色的圆球冲刷了上来，似乎代表了这颗恒星的愤怒。
　　令莱依特人惊奇的是，这个白色圆球竟在火焰及身的时候，突然就分解了，就像被日珥的高温给烧成了灰一般。
　　大多数莱依特人的脑子里都闪过不可思议，对泛维度生物不甚了解的他们，甚至认为是这家伙是个虚把式，现在经受不了考验，演戏过头，露馅了！
　　但奥星人，伦娜却是大松了口气，林雷主动退去了，这是最好的结果。
　　奥星也不用担心背上毁灭一个五级文明的骂名，与这样一个神秘强大的生物成为死敌，也不是他们的愿望。
　　伦娜也放下心中重负，不用担心以后的日子里，无法稳定的生活了，在她的意志角落里，还存在着一个小小的绿衣呢。


第一百七十七章 变强的手段
　　林雷一离去，伦娜在四维的宇宙也就没什么好呆的，也紧跟着回到了亚空间中。像他们这样的存在，无论怎么样的收敛自身，在四维宇宙中，都是惊天动地的。
　　大象不会因为看着温和，蚂蚁就会觉得他很可爱。在蚂蚁眼中，大象依然是伟大的事物。
　　两个泛维度生物的先后离去，让奥星人大松了一口气。是的，他们有要塞主炮，能威慑万物。
　　但这种究级武器，即使是发射一次，代价也是无比庞大的。守望文明坐拥着银河系银心的大量恒星资源，也经不起这种消耗。
　　而且这两个泛维度生物被消灭之前，被拉进去陪葬的，除了倒霉的莱依特人，就算守望文明，也得填进去数不清的人命。
　　奥星舰队的舰长长呼了口气，郁卒的道：“宇宙中怎么有这种可怕的生物！这也难怪千万年前的爱伦文明被毁于一旦了。两个就有这种压力，要真来两位数以上的存在，后果难以想像！”
　　奥星超级要塞之上，众位长老也放松了心弦，紧绷的脸面也柔和了许多。
　　不过，希斯特却不合时宜的提醒道：“据我的观测，最先出现的泛维度生物，要比后者强大。按他的行为特征，似乎与莱依特有所纠葛。所以我认为，这只是他暂时的退却，以后卷土重来的可能性达到95%，或者更准确的说，他会换一种方式来到银河系。”
　　众长老面面相觑，原本稍微放松的心情，立刻重又被压上了一块大石。
　　……
　　林雷一出现在亚空间中，也不管后进来的伦娜，什么话也不说，立刻展开了原来的禁地领域，速度快的接近与狂野了。
　　伦娜知道林雷心情不怎么好，被人硬生生的逼退，这确实很影响泛维度生物的骄傲，所以她也默不作声，配合着林雷，重新演化出复杂紧密的星空禁地。
　　禁地，禁地，禁的不仅是其中的规则，也锁死了泛维度生物自由的脚步。
　　其本质，就是泛维度生物意志的物质演绎，整块禁地，其实就是泛维度生物的物质本体。
　　这块星空禁地，就是和林雷在银河系集结出来的白色圆球一样的东西，只不过两者的尺寸，有所差距罢了。
　　你可以如此的想象，白色圆球是高集成的微机CPU，而这块禁地却是宏观展开的，用同样的规则，和同样数目的晶体管搭建而成的超大型CPU。
　　两者功能是一样的，只不过是用的材料，也就是能量的多寡罢了。
　　也就是说，支撑这块禁地的，是林雷和伦娜的意志，这意志，就是最根本的规则！
　　意志一撤退，维持星空禁地运行的规则也就没有了，甚至能量的折叠态也会消失，所以之前，林雷一走，大半的物质立马就还原成了纯粹的能量。
　　这一回，只是按着固有框架重建禁地，速度非常的快，两者回到亚空间只不过过去了几瞬，整个亚空间就恢复成了林雷离去之前的摸样。
　　似乎一切都没有变化。
　　但伦娜却知道，这个禁地中的一草一木，连最根本的东西都是全新的，过去的已经不再了。
　　不，过去的东西，还有个绿衣，这个小不点一直缩在伦娜的意志角落里，默默的观察着周围的一切。
　　伦娜沉默着，将这个小家伙重新放到了她的新身体之上，同时为她施加了一个简单的祝福。
　　当然，所谓的祝福，也就是一个起到微弱庇护作用的防护力场，能保护绿衣的生命健康和安全。
　　对伦娜不算什么，对绿衣来说，却足够保证她安全无忧的生活到老了，这在这个部落征战为文明主线的世界，没什么比这更珍贵的东西了。
　　“伦娜，你是不是对她太好了，这只不过是我们的意志末梢的一种演化而已，迟早会回归。”
　　对于这颗世界树的所作所为，林雷难以理解，对他来说，这整个宇宙都是时刻变化的，固守过去可以，但像世界树这么执着的，他头一次见。
　　“花朵也是树木的一部分，但却代表了未来的希望。林雷，你曾经不是树，不理解我的情怀。这个绿衣，她的意志是自由的，我视之为儿女。你也一样，以后若她老去了，你不能将她的意志收回。”
　　伦娜难得用这种要求的语气和林雷说话，林雷也不缺这么一点意志的加成，所以他只是笑了笑便同意了。
　　伦娜这才笑道：“雷，我们去看看这个世界如何？你知道的，在以前的森林禁地，我每年都会出现在篝火会上。这让我的心一直保持着快乐。”
　　“那就去吧！”自从银河系归来后，林雷的心情一直是阴郁的，此刻放下一切，观看自己的世界，确实是放松的好办法。
　　于是，两人便选择在富饶的依朵星上，从荒莽的雪原到碧蓝的大海，从白云若雪的天空到苍翠的森林，一路游玩过去。
　　直到一处高耸陡峭的雪峰之上，林雷突然停了下来，对错愕的回头看着他的伦娜道：“我要变强！”
　　自从林雷成为星际生命到现在，就一直活在守望文明的阴影之中，不得自由，这种情况直到现在仍然没有得到改变，这让他心中一直憋着股郁郁之气，一直不得舒展，所以他说出了这番话。
　　伦娜直接问道：“林雷，难道你现在不强大吗？不自由吗？何苦自寻烦恼？而且随着这片禁地的演绎，我们一直在变强，只不过因为基数太大，不太明显罢了。”
　　“我知道，但还不够快！”
　　伦娜直视着站在峰顶，身上透着凛冽气质的林雷，直接说出了问题的本质：“你想干涉银河系的运行？你想突破守望文明的封锁？”
　　“对！”
　　林雷干脆的回答，让伦娜有种无力感，她并不想这么做：“千万年来，有数十个和你我一样的泛维度生物这么做过。最近的一个，就是黑暗圣者，但结局如何，你已经看到了。”
　　“雷，想要快速变得强大，只有一条路可走，就是大量吞噬那些自由意志，但是你知道那么做的后果！”
　　林雷皱紧了眉头道：“不，我不会那么做，我坚持着生命的平衡和自由。伦娜，或许我们应该寻求意志的本质！从这里寻找到一条出路。”
　　意志非常虚无缥缈，而且有个“自指”的障碍所在，即一种生物，永远看不清自身，即使是泛维度生物也是如此。
　　所以林雷不可能像开了外挂一样增加自己的意志强度，只能静待禁地的演化来提升自己。
　　这么说吧，现在的林雷，就像本能一样，知道该怎么做，却不知道这一过程是如何演变的。提高泛维度生物的实力，这可和他当初创造数字生命是两个概念。
　　“哦，雷，难道你已经有了什么想法不成？”伦娜知道林雷不会闭着眼睛乱说，而且他神态如此郑重，应该是有了解决的方法。
　　“对，我一直在想一个问题，那就是，这个宇宙中，没有完全孤立的存在。万物都有联系，都相互作用。而且禁地的存在与作用，都说明了能量，物质和意志三者之间能相互转化。这给了我启发。”
　　“宇宙的万物本质是一样的，而在某种特定条件下，能统一起来！”
　　伦娜眉头蹙起，没有理解林雷的意思，因为这个话题，似乎是老生常谈了，所有泛维度，甚至连地球人都知道的东西啊。
　　“你听我继续说下去，伦娜，我曾经说过的，上帝的秘密存在在无限之中！”
　　“我们追本溯源，发现能量的极致能使万物统一。那么物质的极致，意志的极致，应该具有同样的作用！”
　　这下，伦娜感兴趣了，她从空中折返了回来站在林雷身旁道：“然后呢？”
　　林雷眼中发出光芒，他的意志思考速度不自觉的向泛维度生物的时间尺度上提升了上去，毫不在乎对这具临时身体的伤害，这导致林雷头上冒出了滚烫的热气。
　　“我想，极致，这个词，不止代表着高度的聚合。也代表着另一个极端，比如绝对的高温能带来统一，但是绝对的低温，也会带来某种统一。”
　　“就像水，在1零到100摄氏度，标准压强下，是液态存在的，它混而一体，但在零度的临界处，是冰水混合，体现了形态的相异性，但他们的本质还是水。”
　　“而我们现在的宇宙，万物复杂各异，他们，就是处在一个冰水混合期，等到遥远的未来，所有的恒星都熄灭了，热寂的到来，整个宇宙不再有能量的交流，一切都平均了，那不是另一个统一吗？”
　　伦娜没有说话，沉思了会，向林雷问道：“你想怎么办？”说话的语气竟然有些不安。
　　林雷嘿嘿一笑，看出了伦娜的担忧：“我不会在星空禁地做实验的，这块地方，只有你当宝了。宇宙中，有一个地方，应该接近这个条件。”
　　“哪里？”伦娜奇道。
　　“死寂之地，曾经爱伦文明的辉煌之处！在那里，连时间都停止了流动，而且那里还有另一个好处，那里可能有着十几个泛维度生物的遗留物。”
　　伦娜惊叫道：“怎么可能？在那里，千万年来也不是没有泛维度生物去尝试过，但都以失败告终。那块地方，根本无法接近，任何事物都会被冻结！”
　　“伦娜，你忘了我体内的系统的来源了吗？爱伦文明的遗留数字生命，我或许能找到进入的方法。”
　　……林雷刚说完这一句，他这具临时的身体，就因为大脑的过载而报废了，直挺挺的倒在雪峰之上。
　　林雷也顺势回到了他的金色恒星本体之上，因为安全和伦娜惦念此片禁地的缘故，他并不准备以本体前去，而是分出一个强大的意志前往。
　　当然，这种异地探险的事，他不会独自前往，伦娜当然是同去的。


第一百七十八章 死寂之地
　　不得不承认，相对于某个意志来说，时间是有关键点的！
　　比如对于林雷，如果有个可恶的家伙，在林雷离开地球的那一天，让他没有及时将颜思雨从车祸现场中救出来，那么林雷的记忆肯定会变的一塌糊涂。
　　这种时间的关键点，对于整个银河系来说，也是同样存在的，就比如爱伦文明毁灭的过程，在那一刻的时间流动，造成了银河系以后数千万年的巨变！
　　现在林雷与伦娜的分意志重新回到了这个当初震荡整个银河的寂灭地点，这是一片数百光年的虚空，一股不知名的力量，在阻挡着这片虚空与外界星空的任何交流。
　　即使是光，也进入不了里面，这使得这片区域看起来就像一个被巨大薄膜封闭起来的泡泡。
　　林雷尝试着将意志的触角延伸进去，但却在边界遇上了麻烦。
　　在林雷的感受中，就这么一片虚空的边界，尽管在他看来是薄薄的一层，但是他的意志接近后，却发现他永远也走不到薄膜的尽头。
　　这片膜，似乎变得无比的厚实了，或者说，这片膜里的时间已经流逝的非常非常缓慢，越往里越缓慢。
　　林雷的意志触角当然也就越走越慢，慢慢地就停止了延伸，仍旧停留在这片并不厚实的膜里。
　　到这里，或者有人会产生疑问，意志不是超距作用的吗？为什么进入的速度会受时间的限制。
　　这是因为这只是意志触角，林雷为了维持整个意志的完整，必须是缓慢的探出，这就有了速度，有了速度，就会遭受时间限制。
　　当然，林雷可以利用意志的超距作用跳跃到膜里面去。事实上，确实有泛维度生物这么做过，但是这些莽撞的家伙，再也没有出来过。
　　虽然两人使用的是分意志，不是本体，但没弄清楚情况之前，也不能这么白白的浪费了。
　　林雷探测无果，只好将意志触角给收了回来，收的时候毫无顾虑，倒是立刻就完成了。
　　“伦娜，越往里，时间的流逝越缓慢，维度的波动几乎没有，这地方果然异常的凶险。”
　　“是啊，你看那边，那和横截面上，有一个残留的恒星，外面的半个都已经消逝了，里面的却还在，我们这里看着是一个黑影，或许在他的缓慢时间里，他还在活跃的活动着呢。”
　　林雷也看到了这颗倒霉的恒星，他就像被人从中间一剖两半的西瓜一样，悲惨的停留在那里，从中可见爱伦文明当初的伟力。
　　但仅从外面观察解决不了任何的问题，这方面，伦娜只能依靠林雷的知识。
　　林雷携带着伦娜围绕着这个泡泡绕了几圈，始终没有发现生命破绽，也是，它能保存千万年，肯定已经接近完美无瑕了。
　　“我的意志信息里，有着爱伦文明当初使用的最终武器的详细介绍，它叫‘维度毁灭者’，如你所见，这里面也确实没有任何维度的波动传出来，当初，宇宙的规则被破坏殆尽，时间不是停止，而是根本不存在。相对于我们这个宇宙，这个泡泡里面，终点和起点已经没有任何的意义了。”
　　不知道内里到底是一种什么样的情况，这片区域，几乎是完全从这个宇宙中隔绝了出去，即使是从亚空间来看，也依然是一个泡泡，只不过体积变小了而已，内里依然是不可知。
　　“那个数字生命，留下了什么关于这方面的破解线索吗？”这才是伦娜关心的，不然，两人就得白来一趟了。
　　“当然有，实际上，当初的爱伦文明，超越了如今的三大守望文明很多，至少，无论是奥星人，还是剩下的两个，即使是偷袭，也不可能一击就灭了十几个泛维度生物，这不是靠单纯的星际要塞主炮能办到的事，这其中，需要对意志的深入了解。”
　　伦娜惊道：“我也很奇怪，他们到底是如何做到这一点的？泛维生物对危险的敏感使他们绝对不可能被群体歼灭！”
　　“因为，爱伦人的战争要塞周围，还包裹着一层类似与这个泡泡一样的意志隔离场，在攻击来临前，泛维度生物得不到任何危险的讯号。当然，其中的原理，系统没有提，我也就不知道了。”林雷指了指身周的巨无霸泡泡，语气中同样带着不可思议。
　　“所以，如果不努力强大，到了如今的三大守望文明发展到爱伦的程度，我们将无处可逃，事实上，现在他们已经开始研究意志了，五千年前的星系战争为他们提供了发展的契机。”
　　林雷的话，让原本对这一趟行动有些不情不愿的伦娜悚然而惊，这意味着，即使她安分守己，乖乖的呆在亚空间，那也没多久安全日子过了。
　　“林雷，你说吧，该如何进入其中？”
　　林雷脸上带着促狭的笑道：“直接传送进去，你会发现一个新的宇宙，那里有着创世的瑰宝。”
　　“……”这方法说和没说一样，伦娜有些气结。
　　“呵呵，这是最简单的方法，但有一些注意点，傻呼呼的进去，肯定是意志被打散重组的结果，我们这个分意志，也就成了一个独立意志了，再也不会记的这个宇宙的存在了，也就回不来了。那对我们的本体没有任何的好处。”
　　“好吧，你说，我做！”伦娜的话让林雷一怔，曾几何时，林雷也对伦娜这么说过，只不过现在对象倒了过来，但代表的都是对对方无比的信任。
　　“我们的分意志必须融合，并且就像这个宇宙的维度一样，成为一个事物的两面。”
　　这是第一步，伦娜想也没想，便与林雷开始了意志的融合，两者完美无间的配合，第一时间，就将意志的方方面面开始接轨了。
　　两人能清晰的感受到对方的思想，对方的信息，直到完成后，这个新组合的意志，在本质上已经算是一个全新的个体了，甚至于本体的联系，都没两者分意志之间的紧密。
　　第二步，林雷就不用说了，因为两者分享着对方的意志信息。
　　这个新组合的意志，在某个四维点上断开了，随后将接口以反方向组合了起来，就像一个单曲面的莫比斯环一样，这一下，林雷和伦娜的分意志更加的不分彼此了。
　　“然后，传送的时刻，就是现在！”
　　……
　　数学中的莫比斯环将他从中间分开后会变成一个更大的环，然后再分开一次，则会重新变成两个相连的魔比斯环，非常神奇。
　　林雷和伦娜两人进入这个神秘的泡泡之后，意志会被拆散后再重组，他们拥有这与莫比斯环相似的特性，在两次的变动中，会重新变成两个分意志！
　　但这两个分意志，又是彼此相连，不可分割的。两者的相连处，存储着与他们本体的联系。
　　这保证了他们不会迷失在神秘的泡泡里面的世界中。
　　……
　　就在他们进入这个死寂之地后，这片区域的外围，出现了一艘被完美掩饰的银白色的，柔和风格的飞船。
　　“队长，他们进去了！不知道在搞什么鬼！”飞船中，其中一位成员懊恼的道。
　　他的身旁那一位被称作队长的人则沉稳的多：“将这一消息报告给总部，这块区域的戒备，必须得到加强。”
　　在这同时，林雷的另一个分意志，也同时进入了地球空间，正准备与地球意志进行沟通。


第一百七十九章 被冻结的战场
　　林雷和伦娜的分意志一进入死寂之地，果然如系统所说的，分意志立刻遭遇了不可抗拒的信息重组。
　　但这个重组的方向，却正是林雷之前所作的一切的逆过程。
　　于是，当两者重现在这个尘封的遗迹中时，如愿的没有失去本源意志，依然保持着记忆的清晰。
　　这里面，果然如系统所描述的那样，一切都是冻结的。从本质上看，没有任何的信息交流，这种状态，已经持续了足足有数千万年！
　　但林雷和伦娜之间，却没有信息交流的障碍，重组之后，两者有着天然的，不可分割的联系。
　　他们的意志构成是一种自循环的状态，这也让他们能最少的受到这片区域死寂的影响。
　　但依然能够思考和交流的两者，却遭遇了不能听，不能看，眼前一片黑暗的状况。
　　死寂之地没有信息交流，所以林雷两人，就像一个触觉，嗅觉，视觉，听觉等等，反正一切对外沟通的渠道都被切断的，生活在虚无中的人一样。
　　这种极端的情况让两人束手无策，想做什么事情，找不到任何方向。
　　“林雷，现在该怎么办？我们被彻底边缘化了，来到这里，连最基本的观察都做不到！”
　　的确，他们俩现在的状态，更类似于简单的与这个空间叠加，虽处于同一地点，却远隔千山！
　　既然不能观察，那么当然也就不能改变这个死寂之地的状态了。
　　对于这种状态，林雷也深深为之苦恼，但他却没有放弃希望：“一定会有办法的，既然我们进来的时候，确实遭到了意志重组，那么就代表这个地方能够对我们发生作用，那么肯定有着进行反作用的途径！”
　　这一趟来，这个分意志中，林雷当然不可能带上全部的意志信息，如果那样，来的就是本体了，但他却把系统关于爱伦文明的所有记录都带来了。
　　现在两人都陷入迷雾之中，只能埋头研究这些资料，希望能找到突破的途径。
　　系统曾经很自傲地说过，他的数据库里，储藏着整个宇宙的信息！
　　但随着林雷一步步的强大，最终成为泛维度生物，并全面破解了这个数据库后，却只是对自己当初的无知莞尔一笑。
　　所谓的全知，根本就是不存在的！
　　比如现在，林雷浏览遍爱伦的资料，只见到系统在反复的强调两点：一是维度法则不可毁灭！二是信息交流不可断绝！
　　这两条被系统奉之为圭臬的经典定律，却被创造系统的爱伦文明的终极武器给硬生生突破了。
　　因为现在，无论林雷如何感受，都察觉不到这地方任何的信息交流！至于泛维度生物熟的不能再熟的维度规则，更是连影都没有。
　　原来严谨的数字生命，也会吹牛皮，而且一吹就吹个这么大的。林雷恨恨不已，在死寂之地外面的时候，林雷就是看了这两条定律，才敢冒险进来的，结果发现被骗了！
　　“伦娜，你能感受到什么吗？”
　　“不能！连黑洞视界之内，都没有这么寂静。”伦娜声音沮丧，这里好像自成一个世界，即使他们俩想要返回原来的宇宙，都已经找不到路了。
　　要么突破这里的寂静，要么就如随同这片死寂，到永远！
　　但这个时候，更加糟糕的事情却发生了，林雷发现，他的这个分意志，正在不断的丢失自己意志中的信息的控制权！
　　他就像沉浸在无比寒冷的液氮中一般，分意志开始由外及内的被冻结起来。
　　伦娜同样如此，但她却突然十分急促的向林雷传递着信息：“林雷，我认为系统说的两个铁律是一直成立的，即使这里也是如此！我们感受不到，只是因为维度波动太弱，信息的流动太少！”
　　那么该怎么办？光认为它成立有什么用啊！意志被冻结的速度虽然缓慢，却是无法抗拒，这让林雷有些焦躁。
　　他的想法瞬间就被与他紧密联系的伦娜给捕捉到了。
　　伦娜的信息再次传了过来：“所以我有一个方法，但机会只有一次，既然信息太弱，导致你我感受不到，那么我就做一次照耀这个世界的超新星吧！”
　　她刚说完，林雷就清楚了她的想法，但已经来不及阻止了。
　　伦娜的分意志，立刻就已一种狂暴的速度向四周开始散射，组成她的意志的信息，因为少了法则的束缚，肆意的向四周爆射开去。
　　她选择了自爆，来获得一次大范围的闪光，给林雷一次观察这个死寂之地的机会！
　　就像视野太暗，拍照时需要闪光灯辅助一样。
　　意志的作用是超距的，伦娜的意志散成自由信息后，尽管其中大部分受到了这个世界的冻结，但一瞬间之后，林雷也获得了这些信息反馈而来获得的影像！
　　他看见了这个无声之地，寂静之国的真实面貌！
　　这里是一片残破的星域，曾经爱伦人创造的辉煌文明，已经被进攻的泛维度生物撕扯成为了废墟！
　　林雷也看到了当初进攻的泛维度生物的影像，他数了数，有十四位！
　　这些泛维度生物，大部分化身为泰坦般的巨人，双手正在撕扯着两个巨大的人造星体。
　　这两个星体，不用说，肯定是爱伦人的战争要塞，如今却被泛维度生物给拆的七零八落了。
　　林雷惊奇的是，还有三位泛维度生物的身体，却正处于解体的边缘，而他们的身旁，空间的涟漪已经被定格成了如透明玻璃般的浪花，林雷知道，这是亚空间通道开启后的必然现象。
　　林雷猜测，这里应该是有爱伦人逃离了，而这些泛维度生物正在解构物质身体，准备去追杀！却没想到留守的爱伦人在这关键时刻开启了末日武器。
　　还有四位泛维度生物，则在爱伦人的星域中横冲直撞，疯狂的毁灭着所有的生命星球。
　　林雷甚至看见了一个生命星球被炸得四分五裂，碎片横飞，而毁灭它的那位巨人却已经赶往了下一个目标。
　　他看着这幅影像，脑中只有一个感觉：魔鬼与末日！
　　泛维度生物就是魔鬼，带给文明的，就是末日！
　　难怪现在的守望文明对泛维度生物严防死守，这种生物实在太过强大了，若是任他们活动自由，那么文明将难有立足之地。
　　不过林雷已经来不及感叹了，他必须尽快的在这片区域变得强大起来，然后突破！
　　当初的十四位泛维度生物已经被死去了，这一点，林雷从“维度毁灭者”的武器效果中可以看出来。
　　在这种武器开启的一瞬间，世界上任何生物都抗不住这种冲击，即使是现在的林雷，也不行！
　　但是奇妙的就在这里，这些泛维度生物虽然死了，意志信息虽然散乱了，但在下一瞬间，却被冻结了，因为在那初始的一刻，冻结之力是无比强大的。
　　哪像现在，即使是一个分意志也需要冻结好久！
　　得到这片区域具体情况的林雷，便准备收集这些散乱的信息来充实自己，这里无疑是一个宝库！有着足够让他强到逆天的宝藏！
　　林雷顾不上他被冻结的信息外壳，立刻将之抛弃，认准方向，便瞬移到离他最近的泛维度身体之上，准备吸收其散乱的信息。
　　林雷忘了一点，那就是千万年来，进入这片死寂之地寻宝的泛维度生物可不只他一个。
　　这些先驱者也是泛维度生物的分意志，基本上在重组过程中已经变成了独立的生命，而且有许多已经被彻底冻结了，但总有几个还残留着一口气的。
　　他们同样收到了伦娜那次闪光带来的影像，生存的本能让他们第一时间就做出了和林雷一样的选择。
　　一时间，这片区域的信息交流陡然密集了起来，包括林雷，有四个意志体，在进行着散乱信息的吸取工作。
　　数千万年已经过去，当初的末日武器的影响正在慢慢消散。到现在，似乎随着内里信息交流的增加，崩溃的速度也在加快之中。


第一百八十章 微妙的改变
　　如今的林雷，只要核心的意志环存在，基本可以化身千万，就如伦娜曾经做的一样。
　　当然，过多的化身在宇宙中行走，并没什么好处，反而会大幅降低本体的实力。
　　所以在莱依特侵略地球前夕，林雷除了在爱伦文明的遗迹中，派遣了一个化身外，另一个化身就在地球。
　　林雷的一时冲动，准备毁灭莱依特的举动，到底还是有些影响的，至少莱依特的飞船，相较原来的历史延后了几天来到地球。
　　当然，这几天的拖延，没有任何的实质作用，当林雷的分意志来到地球的时候，那个弱小的他已经被颜思雨给传送到蓝雨星去了。
　　这倒避免了林雷见到本体后发生的意志融合现象。
　　如今的林雷，身上地球的烙印已经完全脱去，他仅仅是作为一个拥有无比庞大意志的星际生命来到了地球。
　　这也引起了地球意志的强烈警惕，林雷降落到地球之上，很快这片区域就乌云浓重，电闪雷鸣，同时狂风也莫名其妙的刮了起来。
　　现在的林雷无比的郁闷，他来到这里不到五分钟，就莫名其妙的挨了数十下的雷劈。
　　他也没干坏事啊，至于这么对他么？这地球是不是敏感了一点。
　　虽然他身体十分的强悍，这种单纯的电磁攻击已经无法对他构成威胁，但也让他十分的狼狈。
　　任谁被手臂粗的闪电劈个十几下，都会失去风度的。
　　他现在的形象就是全身焦黑，还冒着青烟，原本用来装饰的衣服早就灰飞烟灭了。
　　林雷吐了口气，立刻从喉咙里冒出一阵黑烟，还是带着火星的。林雷苦笑了声，地球是完全认不出自己了啊。
　　他周围的风刮地越来越大，卷起了地上的风沙，风沙组成了一个模糊的人影。
　　有风的呼啸声从中传了出来，或许听在普通人耳里是没有什么特殊的，但林雷却能从这高频的空气震荡中分析出地球要表达的信息出来。
　　“泛维度生物！我这里不欢迎你！赶快离开！”
　　地球的意志十分的暴躁，就像一触即炸的鞭炮一样，与曾经温柔的地球母亲完全不同。
　　林雷当然知道怎么回事，莱依特入侵在即，面对他这个“外来者”，地球已经有些失去理智了。
　　星球意志是一种奇妙的存在，完全构建在整个星球物质之上。相比之下，拥有智慧生命的星球，智能相应的就比较的高。等到了守望文明的生命星球，其星球意志已经与生活在其上的个体融合在了一起，成为了一种能威慑泛维度生命的存在。
　　他们也有缺陷，就是不能拥有泛维度生物的自由，而且意志的集中度也不够。
　　蛮荒星球，其星球意志就跟野兽一般，比如林雷曾经到过的黑狱星，就是那么一个非常野蛮的星球。
　　死寂星球，那就不用说啥了，相当与处于碳基生物的细胞发展阶段，连意志都没产生，都是凭本能做事的，这个本能，就是宇宙的规则了。
　　星球意志通常非常的庞大，但级别却不怎么高，这其中的道理，就像一只老鼠和一头蓝鲸，身体差别很大，但两者的智力，可相差无几。
　　所以虽然地球的年龄比林雷要多出几十亿年，但他现在看地球的意志，和一个刚刚学会了走路的小孩差不多，这倒不是说地球无用。
　　原因在于，地球是从无到有发展起来的，但林雷却是站在了巨人的肩膀之上。
　　“冷静下来，好吗？您这样焦虑解决不了任何的问题！”林雷试图安抚地球的意志。
　　狂风并没有停止，对于林雷的行动，地球的回应非常的粗暴，又是几道闪电向林雷劈了过来。
　　郁闷，林雷暗骂了声，这就是修真者渡劫也不带这么打雷的，他又没招惹地球，至于这么不留情吗？
　　当然，林雷郁闷归郁闷，却也不可能对地球出手，只能这么干受着。
　　天上的云团终有尽时，地球意志借势聚集的乌云也在她劈了林雷几百道狂雷后，终于化作倾盘大雨，痛快的发泄掉了。
　　林雷也成为了落汤鸡，不过他不在乎。
　　“好了，现在能好好说了吧？我认为您的行为非常不明智，惹怒任何泛维度生物都是灾难性的后果。”这位地球母亲可真是什么都敢做，也怪不得以后会使用核爆了。
　　地球的意志体也发现了无论她做什么都对林雷毫无威胁后，也停止了这一无意义的举动，此时云开日现，微风和煦，一点也看不出刚才的暴躁之态。
　　她的声音也由狂风的呼啸变成了微风的呢喃：“那么你到一个即将被入侵的星球上，是为了什么呢？”
　　一个泛维度生物，真要是本体来了，举手就能将地球给毁的渣都不剩，眼前这位好脾气的伟大存在，却引发了地球意志的一丝希望。
　　莱依特的舰队，在这位伟大者手中，什么都不是！
　　林雷一眼就看出了地球意志的所思所想，他有些郁郁的道：“智慧生物的事，我不好明显的插手。想必您也知道守望文明的事，莱依特的入侵，只是文明之间的事情，但是我要是毁灭了他们的舰队，那性质就大不相同了。”
　　地球当然知道，她喃喃地道：“契约啊……”
　　不过在喃喃自语的地球很快就警觉了起来：“你到底是谁？无缘无故的，又为什么到我这个小小的地方来？”
　　林雷眼中有些迷茫，是啊，他到底是谁？这个问题，并没有随着他实力的增长而变得清晰起来，反而陷进了迷雾。
　　不过他的眼睛很快变的清明起来，他展开双手，看着天上的蓝天白云，看着远处的绿野青山，深吸了一口气，感受着雨后的清新气息，悠然道：“您相信吗？我就出生在您口中的这个小小的地方。”
　　身边好久没有传来回应，连一直吹拂的微风也停歇了，可见地球意志的惊讶。
　　“你在开玩笑，或者说，你以为对我一直用敬称，就能蒙骗我，真是开玩笑！”地球意志显然很震惊，有些语无伦次了。
　　林雷身上已经没有一丝过去的痕迹，他也不想做无谓的辩论，等到以后，那个弱小的本体来到地球之上时，这位地球意志自会明白一切。
　　“信不信由您。但我想，在银河系中，没人比我更有能力帮助您渡过眼前这个困境。”
　　不管如何，林雷的心目中，对这颗孕育了他的母星的情感，并没有随着他视野的开阔而变得淡漠起来，反而愈加清晰。
　　这是很自然的一件事，比如你在国内，中国的概念肯定不如你在国外时来的强烈，来的亲近。
　　回首整个宇宙，已经算是真正的上层生命的林雷，强大无比的同时，伴随而来的却是孤独。
　　难道不是吗？看，连曾经的地球母亲也对他持着表面粗暴，实则敬畏的态度，当初温和亲近的气氛，却是再也找不会来了。
　　地球意志沉默了会，微风中的轻语重新响了起来：“说出你的目的吧，伟大的生命？我会尽量满足你的要求。”
　　地球可不会凭借林雷的几句话就相信他，她仍然固执的认为林雷有着一些不可告人的目的。
　　林雷苦笑，这就是他游走时间的代价，时间的维度并不是现在的地球所能理解的，他就是说出真相，地球也肯定认为他是在编故事。
　　“呵呵，说实话，在我的眼中，任何十一级文明以下的生命星球，都是微不足道的。无论是星球的意志，还是星球上的物质，都入不了我的眼。”
　　说到这里，林雷停顿下来观察了下，怕这个事实让地球对他又产生敌意。还好，在他的意志视角中，地球并没有任何的反应，微风也没有转疾的迹象。
　　“但我之所以来这里。是因为在银河系，没人会在乎您的感受。我不希望您的意志，在被莱依特统治后，被他们同化！”
　　地球意志又变得愤怒起来，晴朗的天空重新变的阴翳：“我宁可毁灭，也不会被同化，我就是我！”
　　“但您的抵抗力量有限，您不是恒星，也不是像木星那样的大星球，温和的生命星球，其中大自然的威力，显然不能抗衡一个五级文明。一个真正的星际文明，也不是现在的人类所能抵抗的了的。”这是事实，行星级别的力量已经对星际文明没什么影响了。
　　“那么您能帮助我吗，伟大的生命？”地球第一次对林雷使用了敬称，却没让林雷心中产生任何的优越感。
　　林雷等的就是这句话：“这正是我来此的目的，我的母亲！”
　　随后，不管地球意志的惊讶，林雷这个分意志便彻底的融入到了地球之中，两者直接开始了另一个层面的交流。
　　十几天后，莱依特的飞船准时到来，人类的悲剧，再一次在林雷的面前上演。
　　只不过这一次，他不是旁观者，但他也无意去改变人类的命运，这是人类的不幸，也是涅槃的开始！
　　林雷只是护住了地球的意志不会因为全球生态的突然崩溃而消散，并在莱依特人试图登陆地球，建立基地的时候，用各种五级文明难以克服，难以解释的，类似于灵异的灾难，将之赶离了这颗蓝色星球。
　　直到林雷完成了这一切，离开地球之时，地球仍对他的所作所为感到困惑不已。
　　不过，这一切的解释，会随着另一个林雷的崛起而渐渐的明朗化，无须身为泛维度生物的林雷多心。


第一百八十一章 宿命
　　宇宙中的时间，是由一个个已经发生，正在发生以及即将发生的事件联接而成的。猛的看来，似乎因为因果律的存在，也同时确定了时间的不可逆性。
　　但伦娜却带着林雷强行回到了过去，这种事情，在林雷未成为泛维度生物之前，是不可理解的。他的意志强度，也根本不支持运算如此庞大的数据。
　　怎么说呢，这应该说是硬件条件的极限吧，就像人的大脑一样，你不能要求他在数字计算方面，速度上超越超级计算机。
　　至于什么大脑的利用率只有5%的，看起来言辞凿凿的，但却不过是个谣言，没有任何的科学依据，只不过是人类虚荣心的一种体现罢了。
　　这很容易理解，大自然物竞天择，在智慧生物崛起的初期，是不可能容许这种身体资源的极大浪费的！
　　你能想象一个古代的人，连温饱都弄不上，生存都是问题的时候，而你却说他的脑域开发率不足5%，是不是非常的荒谬？
　　但一旦林雷成为了泛维度生物，他对时间的理解就达到了一个全新的高度！
　　这个宇宙，由因果律串起来的时间链，其作用方向并不是单向的，因和果之间，不是决定和被决定的关系，而是互相影响，只不过因为某些原因，智慧生物对未来的视力，远不如过去的那么好罢了。
　　现在的林雷，他就活在了相对于他自己来说得过去里！对这个宇宙，在没有他和伦娜干扰下，他完全知道未来的事件发展，可以精确预言到一纳秒以内。
　　那么林雷凭什么分辨这一点呢？除去了他的记忆之外，他也模糊地感到了这段对他来说“过去的时光”的特性。
　　这段时光正处于一种确定和不确定的奇妙状态。对的，这段时间大势是确定的，但最终会归结到与血色深渊的交战场面中去！
　　其中的细节，可以让林雷获得少量的自由权限，某些事情上，甚至可以随意的雕琢细节。
　　就如此刻，林雷的分意志，就处在蓝雨星的外太空中。这具分意志，他并没有组成物质的身体，只是纠结了一些游离能量就算了事。
　　他正处于一个纯粹的观察态，基本上没人会发现的了他。
　　当然，他在蓝雨星外，可不是为了好玩，因为在他的旁边，是一艘蓝色的简陋科研飞船，这飞船只有五十米长，由圆弧纠结而成，使它的形状看起来有点像一个“∞”。
　　之所以说飞船简陋，并不是外形奇怪。而是因为，林雷在观察了这艘飞船后发现，其防护力场非常的薄弱，而且其引擎的大部分竟然就这么外露在太空中，而这么做，只是为了节省飞船内的空间。
　　要知道，这引擎可不是低级文明的东西，还需要喷射口进行初期的加速。暴露在外是不得已而为之。这可是高曲率引擎，上面没有附加额外的防护力场，简直是糟糕透了。
　　林雷可以肯定，加入经过恒星附近的话，这飞船只要碰上稍微狂暴点的恒星风暴，立马就是船毁人亡的局面。
　　飞船内的这群年轻人，敢驾驶着这么一艘飞船，千里迢迢的赶到这颗蛮荒星球里来，真是初生牛犊不怕虎啊。
　　不过这个评价，只是针对飞船中的其他人，对于林雷的观察目标，一个年轻的女人，是绝对于冲动，勇敢之类的这些评价绝缘的。
　　因为林雷对她非常非常的熟悉，因为她是芙薇丽。
　　……
　　芙薇丽此次前来，完全是被一群朋友们裹挟而来的，都是一群年轻人，正是年少轻狂的时候，都想着在宇宙中闯荡一番。
　　于是，这群热血上头的年轻人，就这么七拼八凑的弄了一艘微型飞船，也没做什么充分的准备，就这么跑过来了，中途穿越了数百光年，竟然愣是没有出事！
　　飞船内，芙薇丽心情不怎么好，她有些担忧的对站在身边的好友瑞妮露轻声抱怨道：“瑞妮，我不觉的这颗蛮荒星球有什么好观察的，这颗星球的资料，银河公众网上都有，我们何苦来这一趟。”
　　瑞妮露有些兴奋过头，她夸张的对芙薇丽道：“薇妮，我们的志向是要做星球开拓者！网络上的知识虽然全面，但仅仅依靠那些而没有真实体验的话，一辈子也别想有大成就。所以，这一趟是必须的！”
　　“可这飞船不靠谱！太小了，我们有八个人，飞船上房间小的离谱，还有食物也难以下咽，空气里有股怪味！”芙薇丽抱怨着飞船上的琐碎细节。
　　其实她对这些并不怎么在乎，但只想说，这飞船一定也不可靠，没有一点安全感。
　　“好了，好了，薇妮，你太娇生惯养了，我们出来才不到半个月呢。这飞船虽然差，却是完全属于我们自己的。你再这么说，格雷克听见了可要生气了，这可是他的心血！”
　　瑞妮露指了指不远处正忙碌的监控着飞船状态的年轻人提醒着芙薇丽。
　　确实，作为刚刚从天启三星生物学院毕业的年青人，一无所有的他们能白手组装起这么一艘飞船，已经很了不起了，而格雷克在其中居功至伟。
　　芙薇丽看了一样那个正专心工作的男孩，脸上有些红晕，她轻轻点了点头，算是对瑞妮露的回应。
　　不过她的这位好朋友却不是省油的灯，每次她一提格雷克，芙薇丽都会立刻止住发牢骚，并且流露出一些小女儿态，她坏笑的凑到芙薇丽耳旁道：“嘿，公主殿下，你是不是在心中有了属于你的王子呢？”
　　边说，她还边看了几眼格雷克。
　　这个叫格雷克的年轻人若有所觉，他抬起头，对着这边微笑了下，随后又埋头工作了。
　　芙薇丽回之一笑，但脸色却因为听见好友的话而黯淡了下来：“我的叔叔不会同意的。”
　　瑞妮露撇了撇嘴，不屑地道：“真不明白，你为什么这么怕那个老古董！”
　　芙薇丽没有回话，这个时候，现实的烦恼也将她心中微微萌动的绮念给压了回去，她叹了口气，转身看着飞船外深邃的星空，陷入了沉默。
　　瑞妮露看到这种情况，也没在这边停留，而是兴奋的去观查下方这颗蓝雨星的生态去了。
　　正处于稀薄能量态的林雷，也就在飞船弦窗外，看着芙薇丽年轻的脸庞，不禁莞尔一笑。
　　他的芙薇丽，还是个青涩的女孩，有着普通女孩的烦恼和忧愁。
　　林雷的视线越过窗边的女孩，投注到了后面的那个年轻人身上。
　　这个年轻人容貌不怎么好看，但做事情的时候，态度非常专注，按着他刚才得来的信息，就是这艘飞船也是他组装的，如此说来，确实是个才华横溢的青年，也难怪现在的芙薇丽对他的感觉有些不同了。
　　就看她的蜜友瑞妮露，不也一直缠着格雷克吗？
　　林雷心中毫无波动，因为再有才华的年轻人，都会在今天遭遇到生命的休止符，他没必要为一个即将逝去的年轻人争风吃醋。
　　这是宿命的轨迹，不是普通的碳基生命能够抵挡的。命运来临之时，弱小的生命只能被动承受！
　　芙薇丽曾经说过的空间漩涡准时出现在了这艘简陋的飞船附近。
　　林雷仔细观察了下这个从天而降的灾厄使者，发现这只不过是蓝雨星围绕着大质量液态行星运转时，很平常的一个引力波动而已。
　　但飞船的防护太薄弱了，林雷甚至能看见这个“∞”的末尾部位，那个曲速引擎的关键部分，在引力漩涡作用下，突然就化作了粉末，这真是一个悲剧！
　　曲速引擎可不是一个温和的家伙，尤其是这种高曲率的引擎，里面流动的能量一旦失控，足够将地球上的珠穆朗玛峰给抹平了。
　　能量不可避免的开始泄露。
　　而这个时候，站在弦窗旁边的芙薇丽还没发现灾难的到临，但是格雷克却大惊失色，他突然站了起来，倒头就冲向了飞船的唯一的救生舱！
　　他知道问题的严重性，已经顾不上别人了，自己逃命要紧！
　　没人比他更熟悉这艘飞船，所以当他跑向逃生舱的时候，余下的七个人，还只是惊愕地看着他。
　　瑞妮露甚至奇怪地问道：“格雷，怎么了？”
　　但下一刻，她就不需要知道原因了，从能量管道突然泄出的能量流冲过了她的身体，立刻就将她蒸发成了虚无。
　　飞船内的温度陡然上升！
　　芙薇丽转过头的时候，正看到自己的好友被能量流吞噬的场景，她不顾一切的惊叫出声。
　　果然，她心中的预感应验了，这飞船出故障了，而且灾难性的故障。
　　时间过去不到2秒，多道能量流就充斥着飞船舱体之内，整个船舱成为了火海！
　　芙薇丽身上穿着辅助服，对这高温倒是能抵挡一时，但是她的头发却被高温烤卷了起来，眼看就要着火了。
　　飞船外的林雷叹了口气，看来自己的出现还是影响了某些进程。从现在的情况看，要是自己不出手，芙薇丽下一秒就得被火焰吞噬。
　　船舱内，芙薇丽已经绝望了，在这茫茫宇宙中，她根本无处可逃！
　　但一蓬蓝白色的极度高温火焰就要扑上她的脸庞的时候，这火焰在她的眼中，却突然变得缓慢下来，随后出现了停滞。
　　在芙薇丽眼中，一蓬蓬的火焰的温度突然间就降了下来，他们的颜色没有变，依然是蓝白色，但却不复吞噬性，反而变得像冰花一样。
　　“这是濒临死亡时的幻觉吗？”芙薇丽自问。
　　是不是幻觉，芙薇丽不知道，但是她紧跟着发现，停滞在她眼前的“冰花”，在向两边让去，让出了一条通道，一条逃生的通道！
　　芙薇丽没有犹豫，直接向通道跑去。她不知道为什么会出现这种状况，但她跟随着自己的本能走。
　　她沿着通道一路向前，穿越了圆弧形的舱体，来到了其中一间房间前。
　　房间的前面有个停滞的人，他是格雷克，此时他一只手拉着房门，脸上的表情非常的焦虑和惶然，而且还有痛苦！
　　痛苦的根源，不是他心中自责，而是从舱壁上突然喷出的一朵白色的冰花，吞噬了他的半边身体。
　　当然，这个时候，他同样诡异的停滞在那里。
　　对于这个独自逃生，连提醒同伴的举动都没有的人，芙薇丽对格雷克的好感立刻消失殆尽。而且此时这个年轻人也已经死去了，没人能在失去了半边身体后，还能活下来！
　　出于一种本能，芙薇丽一把拉开房间的门，跑了进去。
　　处于无比紧张状态的她没有发现，她身后的房门无声的合上了，同时，这个房间化作了独立的舱体脱离了飞船，直接向着蓝雨星坠落而去。
　　直到处于呆懵状态的芙薇丽感到了微微失重感，并且这个房间内的温度在慢慢的提升着，她才知道，她安全的脱离了飞船，此刻，她正在救生舱中。
　　这个救生舱非常的狭小，里面有一套战斗服，还有一把能量致晕枪！
　　芙薇丽认得这款战斗服的型号，比身上的好多了，她二话不说，就直接换上了，在这种简陋的救生舱里，能多一分防护，就多一分生命的保障！
　　她把一切能做的都做了，就开始静静地看着救生舱仪表上显示的高度。
　　原本的飞船在离蓝雨星十几万公里高的轨道上，而她就这么直接从上面向蓝雨星掉下去，这真是生死难料啊！
　　到现在，芙薇丽都不敢相信她逃了出来，而不是在做梦。
　　她回想整个过程，除了凭空凝固的火焰，还发现了很多离奇的地方了，比如自动关闭的房门，还有这款高级战斗服和致晕枪的存在。
　　甚至于，这个简陋的飞船，竟然搭配了救生舱这个事实，也让芙薇丽感到惊讶。
　　她的逃跑过程，就像是在玩一个生存游戏一样，很多现象和道具的出现，除了能让她生存下来以外，根本无法寻求其来历和意义。
　　当芙薇丽胡思乱想的时候，林雷却在救生舱控制这个舱体的下落速度，确保最后着陆的时候，能让芙薇丽被震晕过去，但又不致于让她真的受伤。
　　直到这个林雷构造的天启式能量救生舱如陨石般着陆之时，一切都按照林雷的记忆发展着。
　　好了，现在他的任务完成了，只待过去的他到这里来，将这里的事件发展下去了！
　　芙薇丽从昏迷中醒过来后，就又看到了那个浑身沾满蓝色血液和树叶的怪人。
　　可是，为什么要说又呢？


第一百八十二章 宿命（二）
　　芙薇丽来到蓝雨星上，是林雷人生的一次关键的转折，没有这位红颜知己，林雷也至少得在蓝雨星窝上一百多年，等他出来的时候，什么都晚了。
　　即使他完成二级强化，成为初级的星际生命，也还是得困在这颗星球之上！
　　当然，这只是其中之一的转折，第二次重大的转折，却是在黑暗遗族出现，黑暗圣者试图重生之时！
　　随着林雷在银河系的活动逐渐增多，产生的具体影响，连他自己都难以计算清楚了。
　　芙薇丽的事件给他提了个醒，他已经无法确定：在“过去的未来”这个奇妙的时间段里，他成长的每一步中，是不是需要他自己这个未来的自己也参与其中。
　　为了安全，林雷准备全程关注他自己的成长过程，因为现在的他，已经在这个时间的局中，越陷越深，脱不出身了。
　　事实上，从他一回到过去开始，这个时间局就已经开始了！
　　这过程中最惊险的事，基本都能跟黑暗圣者，这个倒霉的泛维度生物扯上关系。
　　他就一直在疑惑，作为一个泛维度生物，即使是只留下一个十一维要素的基本意志环，也不是当初的林雷能够对抗的，这一点，林雷已经从伦娜身上得到了验证。
　　当初，时间逆流后极其虚弱的伦娜，在林雷的意志海中，也是高深莫测，强大无比的，没道理黑暗圣者会对自己束手无策。
　　所以，林雷觉得肯定有某些因素影响了黑暗圣者的判断。
　　这个因素，林雷思来想去，也只有泛维度生物级别的力量才能起到真正的影响作用，所以他准备自己出马。
　　对付一个垂死挣扎的黑暗圣者，当然不需要如今的强大的本体出现，林雷只是分出了一个非常隐秘弱小的分意志，准备对黑暗圣者进行威慑，只要让他知道，那个过去的自己，是他罩着的就行。
　　黑暗圣者的行踪非常的隐秘，但林雷知道他隐藏在天启三星的某个角落里。
　　或许在他蛰伏期间，守望文明发现不了他，但是在林雷的眼中，他就像恒星一样的引人注目！
　　这是泛维度生物意志环之间的特殊感应，尤其是林雷对维度规则的很大一部份领悟是来自于黑暗圣者的时候。
　　黑暗圣者潜入天启三星的时候，要比黑暗遗民出现的时间早得多，当林雷的一个微弱的分意志找到他的时候，林雷过去的本体，正在仙女系星座与圣者战斗。
　　为了不引起守望文明的注意，林雷采用的仍然是稀薄能量态的身体，身上发出的意志波动，和天启的普通居民差不多。
　　这个时候的黑暗圣者，其意志并没有显露出来，他潜伏在一个普通的天启人的意志海深处。
　　这个被附身的天启人是个老者，除了眼睛是正常的外，其他的形象与林雷第一次见到黑暗圣者时一模一样！
　　白发，白眉，脸上皱纹很少，面色红润，看起来很健康。
　　林雷在伦巴城的郊区找到这个天启老者的时候，他正在为修剪院子里的草坪，很专心的样子。
　　此时阳光明媚，清风和煦，是个好天气。
　　黑暗圣者的寄生者脸上的表情也是温和慈祥，丝毫没有日后的屠杀上亿的末日魔王的样子。
　　当然，日后的黑暗圣者也早已抛弃了这副身体，只不过是借用了这个形象罢了。
　　林雷此时的状态，和神话传说中的灵体也差不多，他可以任意的穿越障碍物和人体，并且不会被普通人察觉。
　　但这种稀薄的能量状态在泛维度生物面前是无法隐藏的，林雷一来到草坪的旁边，这个白发的老者就若有所觉的抬起了头，眼睛直盯着林雷的方向。
　　黑暗圣者赋予了这个老者非常灵敏的感觉，他发现了草坪边上能量分布的微弱波动！
　　在老者的眼中，草坪边上，站着一个“人”，在阳光下，有着微弱的影子，这个人就这直盯盯的看着他，也不言语，也不动作。
　　这种对峙持续了不到几秒钟，随后，老者原本黑白分明的眼睛，黑色的眸子急速放大，迅速的占据了整个眼眶，就像地狱之门打开了一样。
　　一个声音在林雷的分意志中响了起来：“你是谁？能量生命？”
　　从这句话，就可以看出如今的黑暗圣者有多衰弱了，他甚至看不见林雷分意志与本体之间的微弱联系，而错误的将这个能量体，当做了独立的生命。
　　林雷没有多说，只是将三个字传了过去：“卢苟斯。”
　　这是黑暗圣者身为控能者时候的名字，已经被时间的风沙掩埋了数千万年，如今却被林雷给挖了出来。
　　果然，这个白发老者身体剧震，他嘴巴微张，惊愕地看着太阳底下淡淡的光影，许久才恢复过来。
　　“你到底是谁！”黑暗圣者心中忌惮非常，他这个名字，几乎连他自己都忘了，今天却被人捅了出来，虽然这个秘密本身并没有什么，但其背后的含义，就深了去了。
　　能够知道如此久远的秘辛，怎么可能是简单的能量生物，而能历经数千万年不朽，意志不崩溃的，只有泛维度生物！
　　黑暗圣者再次观察着眼前的光影，终于让他察觉出了异常！
　　不对，如此稀薄的能量，如此微弱的意志，根本不可能在这阳光普照下的光子洪流中稳定存在！
　　你能奢望一张树叶在狂风中如磐石般岿然不动吗？这是不可能的现象。
　　能够做到这一点，只能说明这张树叶是长在一颗强壮的大树之上的。这个意志体，只不过是露在黑暗圣者眼中的冰山一角！
　　黑暗圣者知道他是遇到同类了，而且这个同类比他强大的多。
　　要知道宇宙中，碰到泛维度生物的概率是非常低的。伦娜活了数千万年，也只不过见了百多位。地球存在了四十几亿年，看见过的，也不超过两百位。
　　黑暗圣者不知道自己是幸运还是不幸了，他虽然淡漠，自私，桀骜，但那针对的可是普通的碳基生命，碰到比他强大的同类，他可就硬不起来了，连说话的语气都是软的。
　　“您来我这里是为了什么？我已经如此的凄惨了，想必你从我这也得不到什么东西。”
　　这也算是事实，黑暗圣者现在拥有的，只不过是一个意志环了。非泛维度生物对付不了他，泛维度生物又不稀罕。宇宙这么大，黑暗圣者怎么做也不会碍着其他同类。
　　林雷这趟是准备装神秘的，所以他话不多，听了黑暗圣者的话后，又吐出一个名字：“伦娜黛丝瑞雅！”
　　这是世界树的名字，而黑暗圣者被星际要塞主炮击杀前，曾去世界树禁地用不光彩的手段逼迫世界树给了他几个承诺。
　　当初他的约定执行者是伦娜本人，而黑暗圣者也确实靠着这一约定从要塞主炮下逃得了一命。
　　但是伦娜的承诺，可没说，要是其他的泛维度生物找他麻烦，她要来替他解围。
　　黑暗圣者万分后悔，他以为世界树好欺负，结果却搬起石头砸了自己的脚，还是被伦娜给钻了约定的漏洞。
　　林雷只说了几个字，黑暗圣者就在脑中自动将各种可能性给分析了个遍，就得出了这个吗令他十分沮丧的结论。
　　他心丧欲死，估摸着今日怎么都是在劫难逃了。
　　这位圣者也算狠人，一旦被逼上绝路，什么都干的出来。
　　林雷一看他脸上露出决绝的表情，立刻就知道火候到了：“若干年后，会有个星盟的战士来干扰你的重生计划！对你而言，这种干扰无关紧要。所以我今日来，同样是要一个承诺！”
　　黑暗圣者一听林雷不是来要他性命的，心中绷着的一股劲立刻就泄了，不就是个承诺吧，给就是了！
　　“说吧！什么承诺？只要我能办到的。”
　　草坪外的微弱光影变幻着，慢慢的开始淡去，最后直接化成了信息，传到了黑暗圣者的意志中。
　　草坪上的老者顿了一下，纯黑的眼眸重新恢复正常，只不过他的口中自言自语道：“星盟的战士？守望文明？不能向他动手，还随时监督！我这个泛维度生物，肯定是有史以来最失败的一个！”
　　这个奇怪的同类，只留了这么点信息，连具体点的都没有，但却真正的对他形成了实际的威慑。


第一百八十三章 重临战争要塞
　　时间过得飞快，黑暗圣者也如期的在天启三星的伦巴城爆发了黑暗遗民的大灾难。
　　一时间，天启的大都市在暴乱中化作了废墟，林雷也临危受命，在伦巴城大杀四方，声名鹊起。
　　以黑暗圣者的脾性，当然不会乖乖的受什么诺言的约束。在伦巴城的地下大厅里，他就做出了一次试探。
　　对于这种试探，当时林雷并没有作任何反应，黑暗圣者却心存忌惮，最终收了手。
　　不过事后，林雷却再次找到黑暗圣者，对他的行为进行了严厉的警告，甚至不惜用引起守望文明的重视代价，分化出一个异常强大的意志，对黑暗圣者进行了实力上的真实威慑！
　　林雷的这个行为，让黑暗圣者心中的怀疑尽去，因为实力的增长而蠢蠢欲动的心，立刻又软焉了下去。
　　没办法，面对这个强大的同类，还远未回复一个泛维度生物应有实力的黑暗圣者，只能夹着尾巴做人。
　　不过，黑暗圣者这个生物的性格早就被林雷看透了，知道他是个什么样的人，这个家伙，典型的欺软怕硬。或者更准确一点，就是丝毫没有类似于勇敢，热血，羞耻之类的情感，是个狂傲自大的家伙，只会向强大的实力低头。
　　在洛慕达星，黑暗圣者复生的最后一站，他再一次因为实力的巨大增长，变的躁动了起来。
　　对于这个蠢货，林雷只能提前打好预防针，他不惜离开禁地，以本体出现在黑暗圣者的眼前，与他同去的，还有伦娜。
　　两个泛维度生物！黑暗圣者立刻又回复到了毕恭毕敬，甚至是谦卑的态度上。这完全超出了他的预期，甚至连世界树伦娜都来了，由不得他不服软。
　　不过在落幕达星的时候，这个黑暗圣者，依然对过去的林雷做出试探，他自以为做的隐秘，却如何能逃得过林雷自己的记忆。
　　这一举动，虽然是注定的，却仍然让林雷对他好感全无，就连伦娜见了，也不得不叹了口气，认为黑暗圣者这是在自寻死路！
　　……
　　林雷静静的悬浮在离奥星要塞不远的星空，心中回想着近段时间黑暗圣者所做作为的时候，同时也在等待着眼前的末日武器亮出它的爪牙。
　　泛维度生物能化身千万，以微弱之身来隐瞒守望文明的探知，还是能轻松做到的。当然，这种几近于无的纯粹观察体，也不能改变任何事情。
　　这一次，林雷可不是为了阻止奥星战争要塞主炮的发射，而是为了确保他能够成功的将黑暗圣者给击杀了。
　　过不了多久，黑暗圣者就会直接在四维宇宙直接重生，而过去的伦娜，则会分裂出一个无比强大的分意志，来拖延要塞主炮的发射时间。
　　这也是黑暗圣者心急了，他连开启亚空间稳定入口的能力都没有恢复，就急着宣告他的重生，并且对守望文明进行严重的挑衅，虽然有伦娜的帮助，但这样将自己的性命寄托在一个承诺上，不死才怪。
　　在林雷的记忆中，伦娜并没有拖延成功，但黑暗圣者还是被击杀了。
　　但现在，一切又变得不确定起来，林雷的这个观察体，就是一个坐标，以方便他第一时间将一个足够改变局面的强大分意志传送过来，修正任何误差！
　　黑暗圣者必须死，而他自己则开始扶摇直上！
　　奥星的战略武器，在任何时刻，都全功率的开启着全维度能量罩，想要突破这种强度的防御，林雷自问难以办到。
　　每个守望文明都总结了爱伦文明被偷袭的教训，在防御这点上，都异常的谨慎。他们甚至变态的将整个控制的星域，都用能量护罩包裹了起来。
　　要知道，这可是十一颗分散的生命星球，在跨度上可有着近百光年！
　　以林雷如今的眼光看，算是知道了什么叫做天衣无缝了，要想攻破这种防御，靠他一个，那真是天方夜谭。林雷估计，即使历史重演，再来十四个泛维度生物，也不一定能对银河系的守望文明带来毁灭性的打击。
　　他们可不止一个，而是三个文明，能相互支援的。
　　银河系有如此强力的文明，也难怪强如泛维，也渐渐势微了。不是泛维度生物不强大，实在是对手太强大！
　　在遥远的星域，黑暗圣者已经开始酝酿他的物质身体，意志和空间大的波动不时的传递过来，并且越来越激烈。
　　同样是百艘星盟战舰，从战争要塞出发，过去的林雷也在舰队之中。
　　看来黑暗圣者并没有引起奥星人最高级别的重视，至少他们的战争要塞没有丝毫的动静，而且包裹着整个星域的能量护罩的能量级别也没有提高。
　　林雷正在观察的时候，在离他不远处的某处空间，一股微弱的意志波动传递了出来，非常的隐秘，不用说，这应该是过去的伦娜的分意志了，她在等待时机。
　　伦娜的这个分意志并没有出现在四维的时空，而是静静的蛰伏在与四维宇宙相对应位置的亚空间里，她将自己完全隐藏在一个空间褶皱里，要不是林雷对伦娜非常熟悉，还真发现不了她。
　　时间一秒一秒的过去，不远处的战争要塞仍然与往常毫无二致，看不出有什么异常。
　　林雷和伦娜都在耐心的等待着，他们都知道，要对付一个泛维度生物，无论他强大还是弱小，都必须动用要塞主炮。
　　否则根本难以杀死他，过一段时间，黑暗圣者肯定卷土重来。
　　五分钟之后，林雷直觉周围的空间猛然震荡起来，一股股即使是他也感到悚然的能量从亚空间路径向着战争要塞汇集而去。
　　四维时空表面仍然平静，但实际上已经暗流狂涌了，林雷的这个观察体就感觉自己如站在风暴中一般，随时会被撕裂扯碎。
　　果然是超级要塞啊，看到这些，林雷却突然想起了死寂之地中，那如玻璃般的空间涟漪，还有那逃脱的爱伦人。
　　也不知道，如此庞大的空间波动，当初逃走的到底是什么样的大家伙。
　　这个念头只在他心头闪了闪就被打断了，因为伦娜已经出手了！
　　她突然暴起，这个强大的分意志穿越一层层由维度构成的空间薄膜，从不同的角度对战争要塞进行攻击。
　　伦娜使用了全力，每一击打在要塞的能量护罩之上，动静都非常的大，偌大的战争要塞都微微的颤抖起来。
　　果然，战争要塞汇集能量的速度立刻就缓慢了下来，原本很快就能发射的主炮，硬是被推迟了。
　　林雷感受着远方黑暗圣者的状况，这个时候，他已经开始在虚空中露出了头脸，一个巨大的人影，正在从引力的漩涡中挣扎出来。
　　只要再过一分钟，黑暗圣者就能成功的重生，并且远遁而去。
　　林雷知道，他必须阻止伦娜的行动了。
　　他的这个观察体，立刻就如吹气球一般的膨胀起来，早就准备好的意志信息在瞬间就灌注了进去。
　　随后他就锁定了正在各个空间中不断穿梭的伦娜，如出膛的炮弹一般向对方轰了过去。
　　两者一秒之后，就狠狠地撞在了一起。
　　他们这个分意志，除了核心的意志环外，已经是能够分出来的极限意志了，就单单是这个，就比如今的黑暗圣者强大的多。
　　在这片区域的人都能感到空间的剧烈震荡，这个震荡并不仅仅只是在四维时空，而是贯穿了整个多维宇宙。
　　战争要塞之外，密密麻麻如蛛网一般的黑色裂隙一闪而逝，可见这一撞击的猛烈。
　　伦娜突然间被偷袭，而且是被比她强大和更具有进攻性的林雷偷袭，立刻被搞的灰头土脸的。
　　她原本在能量第一到四维组成的亚空间里，现在直接被撞到了四维宇宙，就连这个分意志都差点崩溃。
　　两人为了省事和隐秘，都没有凝结物质身体，而是使用了高聚合度的能量，外表看起来就是混沌的一团。
　　林雷的光团颜色的金色的，伦娜是一贯的淡绿色。
　　现在这个出现在四维时空的淡绿色能量团，其外围却包围这一层淡金色的纹路，显然这是受到了对方的能量侵蚀。
　　……战争要塞之内，各个长老们也是大吃一惊，这算什么？泛维度生物之间的内讧？
　　云长老第一个反应过来：“不要管他们，立刻加速要塞主炮的能量汇集，务必将黑暗圣者击杀！”
　　伦娜也是震惊非常，她同时感觉到了战争要塞的能量汇聚速度，这样下去不到10秒，立刻就是黑暗圣者的死期。
　　她想继续去拖延，但想刚有所行动就感受到亚空间中的存在对自己的敌意，恐怕只要自己一动，立刻就是狠狠的一击。
　　从刚才的攻击看，伦娜已经判断出来，至少这具分意识的躯体，自己不是对方的对手，而且自己也没时间与对方纠缠。
　　此处已经是不可为，伦娜立刻放弃了这边的行动，而是瞬间移动到了黑暗圣者那边。
　　就在她刚刚完成传送的时候，战争要塞的攻击就倾泻而下，那气势就像要劈开整个银河系一般。
　　就为了这一击，三颗大质量的恒星被牺牲了，战争要塞在一瞬间爆发的能量，足够让他成为银河系最亮的星！一颗人造的最亮的星！
　　这种时刻，伦娜的时间尺度，开始本能的转到了极限之上，在10的负五十次方秒的数量级下，她的世界立刻寂静了下来。
　　她看到了那道能量攻击中，争先恐后涌下的无数能量。即使是在这种时间尺度之下，伦娜也不能将这道能量清晰的分辨出来，依然是浓厚的整体。
　　不过伦娜并不奇怪，因为这是物理规则大统一后才会出现的场景。此刻，不论伦娜处于什么样的时间尺度，这个世界其他地方的信息会减少，但这道攻击中的信息永远不会，因为他已经少无可少了，它的信息标量，就是“1”。
　　伦娜顾不得感慨，她看向了被此次攻击打击的对象，黑暗圣者当然在其中。
　　伦娜奇怪的是，她竟然看见另一个不算太弱小的，有趣的星际生命，他的脸上没有惊骇，反而带着一种放松的微笑。
　　这个时候，战争要塞攻击路径之内的任何事物，都被锁定了，处于其中的任何事物，连意志都会被凝固，更遑论逃脱了。
　　不过伦娜却在攻击路径之外，她无法挪移其中的物质和能量，却能将意志给捞出来。
　　黑暗圣者的意志环，是她的一个目标，她也这么做了，末了，伦娜同样将林雷的意志也给捞了出来。
　　她直觉这个小家伙不一般，值得她一救。
　　做完了这一切的伦娜，也不在四维的宇宙中停留，直接就回到了她的森林禁地之中。
　　而这时，无匹的能量流才轰然而下，扫灭了阻挡在它途中的任何事物。
　　星盟的这一道攻击，是真正的在一瞬间，在银河系打出了一条直径6000千米的真空路径，途中的任何事物，都被湮灭成了虚无。
　　幸好，宇宙十分宽广，即使是恒星密集的银河系，要容纳这么一条相对来说还不如头发丝粗的通道，还是可以轻松办到的，所以并没有造成什么大的危害。


第一百八十四章 时间环
　　与时间为友，而非生死仇敌！这句话，伦娜一早就对林雷说过了。
　　但直到林雷成为泛维度生物四千多年，才真正的深刻理解这句话的意思。
　　四千多年啊，足够让一个文明从农耕时代冲到星际时代，从被大自然掌控生死的弱者成为把握自己命运的强者。
　　万物沧桑，除了时间，任何东西都不能永恒的陪伴你。
　　自从林雷被伦娜救回到她的禁地之后，眨眼间已经过去了一百多年，地球已经击败了莱依特，成为了一个新兴的五级文明。
　　同时，过去的林雷离开地球的时间也近在眼前了，林雷为能救回芙薇丽和他的女儿林馨而感到振奋。
　　林雷打算全程监控过去的自己的行动，准备在某些细节上做出些突破，以将他生命中最重要的两个人从灾厄中解救出来。
　　当然，这些举动，林雷没有亲自前去，因为会出现意志相融的想象，整个过程由伦娜的分意志代劳。
　　在这整个细节链中，许多是不可改变的关键，至少在林雷进入伦娜禁地之前的任何事件都是不可更改的。
　　只要出现变动，导致林雷到不了伦娜的禁地，那么一切皆休，林雷也就回不到过去，更谈不上成为泛维度生物了。
　　按照林雷对时间的理解，他现在的所有行为，都是为了能构建一个完美的时间环路！让这个被更改的时间能够稳定存在，让宇宙能继续运行下去。
　　他回到过去，经历的时间线是一条弧线，这条弧线的起点是伦娜带着林雷回到五千年前时，正要开始穿越时间的林雷！
　　终点则是回到了过去，又经历了千年，回归后成为泛维度生物的林雷。
　　林雷所要做的，就是在起点出现时，他这个终点也同时出现！
　　过去与未来的林雷，相遇，融合，达成完美的时间环！
　　天启三星上，伦娜的意志观察体如实的向星空禁地中的伦娜和林雷反馈着具体情况的进行。
　　按照计划，在过去的林雷传送到禁地的时候，伦娜会干涉这一过程，使得芙薇丽和林馨的落点，和林雷本人相隔上数千公里。
　　这对伦娜来说非常的简单，因为她对禁地的构造了如指掌，只要在林雷传送中稍稍干涉，就能起到失之毫厘，谬以千里的效果。
　　……
　　伦娜的森林禁地里，林雷非常的迷惑，按照道理，不应该出现这种情况啊，他传送的时候，是拉着芙薇丽和林馨的手的，怎么到了禁地里，她们俩就不见了呢。
　　远处的天空中，那个黑色的圆球散发着浓郁的血色气息，在他的下方，腐朽和黑暗，疯狂和堕落在以飞快的速度漫延着。
　　莫娜准时的出现了，开始对林雷进行攻击……
　　在另一边，芙薇丽和林馨也同时出现在禁地里，周围却没有林雷的身影。
　　“妈妈，这怎么回事？！”身处无际的，陌生的大森林中，这让一直生活在大都市的临馨非常的不适应，甚至感到了恐慌。
　　芙薇丽同样很害怕，但是女人就是这样，在儿女需要保护的时候，会变得无比坚强。
　　她努力的不让自己显出惊慌的表情出来，同时将林馨搂在怀里安慰着。
　　“没事的，这应该是个意外，你父亲很快会找过来的，别担心。馨儿，很快会好起来的。”
　　作为一个普通的天启星女人，在这短短的几分钟里，先后遭遇了守望文明的追杀，又身陷此陌生之地，同时发现依靠的人又不在旁边，还能保持表面上的镇静，这已经非常了不起了。
　　她的话安慰着林馨的同时，也在安慰她自己，因为她信任林雷！
　　林馨第一次发现母亲的怀抱是如此的安全和温暖，似乎能将一切危险阻隔在外，她将全身缩在芙薇丽的怀里，轻轻地道：“妈妈，我恨父亲！”
　　这句话似乎是自言自语，但却清晰地传进了芙薇丽的耳中。
　　芙薇丽心里一跳，她有些不可置信的问道：“馨儿，你怎么会这么想？”
　　林馨没有抬头，声音闷闷的道：“难道不应该吗？他将你一个人留在天启多少年了？也不来看一眼。在他心中，只有地球，只有人类，没有我们母女俩，他没有担起父亲的责任！”
　　芙薇丽没有出言反驳，只是静静地听着，心中也是一片苦涩。林馨说的都对，爱上这么一个人，芙薇丽确实承受了很多痛苦和孤独。
　　似乎自从蓝雨星出来后，她就没有怎么真正的快乐过。
　　“馨儿，你说的对！我确实没有尽到一个父亲的责任。”
　　就在母女俩沉浸在悲伤情绪的时候，一个声音从一棵树后传了出来，紧接着，一个人转了出来，正是成就泛维后的林雷！
　　他的本体已经来到了这片禁地，并且见到了这个时间里的伦娜，两者都是泛维度生物，对于时间逆流的事，当然非常好沟通。
　　林雷已经与伦娜达成时间回溯的协议，而同时，他的一个分意志也来到了这片树林，却正好听到了女儿的抱怨。
　　他在树后默默的听着，心中百感交集。
　　这就是追求永恒的代价，林雷没有后悔，只是感到他自己确实欠了芙薇丽许多。
　　即使如此，芙薇丽也没有对他有一句怨言。
　　这个女人，很普通，这个女人，却是他的珍宝！
　　他的突然出现，芙薇丽是一脸的惊喜，而林馨则显的有些局促，对于这个传奇般的父亲，在他面前，林馨根本没有勇气当面指责，现在也只是有些气恼的鼓着脸颊。
　　林雷走上前，认真的道：“过去的我亏欠你们很多，从现在开始，我会用无尽的时光去弥补。”
　　“我不信，父亲！”林馨终是说了出来，这些话闷在肚子里，就是不痛快。
　　林雷对这个女儿没有办法，只是呵呵笑了几声，转移话题道：“馨儿，这里很危险，我们离开这里吧。”
　　林雷也没作什么动作，芙薇丽和林馨的身体便凭空消失了，而她们的意志，却被林雷收到了他的意志海中，也只有这里，他才能保护她们的安全！
　　因为这里确实非常，非常的危险，因为在这里，即将发生真正的泛维度生物之间的大战！
　　任何的物质都会被湮灭，任何的能量都将消散，即使是维度法则，也面临着呗强行更改的命运！
　　将这两个林雷最重视的意志保护起来后，林雷的眼神就幽暗了下来。
　　这个时候，远处伦娜已经开始发动时间逆流。
　　林雷能够感觉的道时间维度的剧烈波动，无论是他，还是血色深渊，都无法阻止这种恐怖的，几乎是自杀般的行动。
　　血色深渊看着时间维度弦搅成的漩涡，难以置信的喊道：“伦娜，你这个疯女人，你肯定会因为付不起逆流的代价而湮灭在这个宇宙里！”
　　“或许吧，血色深渊！成功或者失败，都将在不久之后的未来得到验证！”说完，她就和林雷消失在这个时空里。
　　但这两人却没有出现在过去，而是和现在这一时刻的林雷和伦娜的意志融合在了一起，成功的构建成了完美的时间环。
　　血色深渊的力量失去了抗衡者，立刻向大森林禁地狂泻而去，不过是一瞬间，就将这块绿色的翡翠改造成了地狱。
　　也就在下一刻，禁地的天空之中，出现了一金一绿，两颗“太阳”！
　　血色深渊看着这突然到来的同类，感受着对方散发出来的强大的气息，意志中一片空白，他呆住了。


第一百八十五章 僵局
　　血色深渊无法接受世界树逆转时间的事实，是的，她没有死，也没有因为付出代价而变得虚弱。
　　世界树的力量几乎没有改变，而且，在她的身边，多出了一个强大的帮手！
　　这种被泛维度生物视为禁忌的方法，竟成为了伦娜完成自我救赎的手段，血色深渊无比的震惊。
　　但林雷和伦娜不会浪费任何时间，他们一出现，立刻就展开了自己的力量，对血色深渊发出了最强大的攻击。
　　林雷金色的能量光芒，就像洗涤世间污秽的圣光一样，洋洋洒洒的倾泄而下，在与血色深渊的血色气息交锋的过程中，丝毫不落下风，反而略有压制之势。
　　这块禁地里，原本全部被血色深渊控制的游离能量，立刻从他的束缚中脱离了出来。
　　在两者意志交锋的边界上，物质开始湮灭，能量也纷纷逃逸，他们仿佛获得了自我意识一般，要逃离这两个强者交锋最激烈的所在。
　　于是这条边界线便成为了一条近乎虚无的地带，而这条地带以肉眼可见的速度向着血色深渊压迫而去。
　　血色深渊不是林雷的对手！
　　在另一面，伦娜也不甘落后，也同时开始争夺这片空间游离能量的控制权，翠绿色的光芒已经不再温和，其中暖人肺腑的力量已经转变成了犀利决绝的气息，誓要与血色深渊一争长短。
　　伦娜的力量比血色深渊稍弱，但是因为林雷的强力牵制，使的她在这边的攻势也卓有成效。
　　血色深渊腹背受敌，其在这个维度空间中掌控的游离能量越来越少，他的意志容身之地也变得越来越紧迫。
　　等到再无游离能量可以控制的时候，他将被驱逐出这个亚空间。
　　血色深渊一瞬的失神，等回过神来的时候，就发现自己处于极其不利的状况，几乎已经不可逆转了。
　　在以一对二的情况之下，单纯的比拼意志强度已经变的毫无意义，这样下去，血色深渊必输无疑。
　　当然，他现在考虑的不是怎么赢，而是怎么逃走。
　　一对一，对方再怎么强大，血色深渊自信是能够逃走的。但是敌人有两个，两个人就可以实施围追堵截的战术，让他的逃跑计划变得异常的困难。
　　血色深渊嘶吼了声，对林雷的攻击采取消极的防御，开始全力突破伦娜的封锁。
　　一波接着一波的黑色能量浪潮向着伦娜汹涌而去，每一波高峰突至，伦娜的翠绿色光芒就无法抵挡的被冲击回去，之前取得的优势就荡然无存。
　　泛维度生物的力量何其强大，每一次能量高峰的波动，都引起了这个蜷曲度最高的亚空间的震颤。
　　每一次能量的激烈撞击，意志，能量，空间的碎片就像不要钱一样向四处爆射，其造成的影响贯穿整个维度宇宙！
　　在这一刻，在这个位置相对应的四维宇宙中，也就是银河系中，任何借助于亚空间进行的空间跳跃都无法进行。
　　而那些不幸正处于跳跃状态的大型银河航班和各个私人飞船，都直接在亚空间的剧烈变动中被撕成了碎片。
　　连曲速飞行也受到了莫大的影响，只要是高曲率飞行，就会出现飞船的解体。
　　银河系，所有的交通都被瘫痪了！
　　在四维的时空中，与三个泛维度生物在亚空间交战中相对应的中心点，也不是那么平静的。
　　这片区域不是其他地方，正是五级文明雷诺的星域！
　　在这里，不管是什么地方，都会莫名其妙的出现空间裂缝，一条条黑色的裂缝就像一个淘气的小孩在宇宙的幕布上胡乱涂鸦一般，以不可预测的规律出现。
　　多数裂缝出现在太空中，但也有少数的裂缝就出现在星球上。在几分钟前，雷诺斯人就眼睁睁地看着他们的恒星系外围一个星际要塞被劈成了七零八落的碎片。
　　这个意外，让雷诺斯人面对地球方面顿时失去了三成了防御力量。
　　但这不是最可怕的，所有雷诺人都惊恐的想，要是这裂缝出现在他们的星球之上，那又是什么样的后果！
　　在亚空间中，伦娜在血色深渊不顾一切的冲击之下，只能全部转为守势，并节节后退。
　　没办法，血色深渊已经开始拼命了，因为在他的后方，林雷的攻势异常犀利，每一个瞬间，他的领域退缩的速度都在加速。
　　甚至有好几次，他的意志退散的不够快，被林雷直接连着游离能量一起给湮灭了！
　　这是林雷从攻击开始，真正的伤到了血色深渊。这让他振奋，也让血色深渊惊恐交加。
　　“伦娜，顶住他！他支持不住了，这个该死的黑球，也不过如此！”林雷又一次聚集起一波强力攻击，直接在血色深渊的意志本体之上给抠下了一大块。
　　伦娜被血色深渊疯狂的气势逼迫的根本无法与林雷交流，只能全心思的顶住这头困兽，这一点，她还是能够办到的。
　　如果不出现变数，就这么持续下去。毫无疑问，血色深渊必死。他根本无法逃脱，他的意志无论瞬移到哪里，都会立刻被追上，然后，就是与现在一样的局面。
　　但泛维度生物之间的对抗，即使在林雷和伦娜占尽优势的情况之下，需要消耗的时间，也是非常长久得，至少得用年来衡量。
　　银河系可不能忍受这么长的时间，他们必须插手了。
　　这种情况，除了上次的黑暗圣者，银河系已经数千万年没有碰到过了。
　　而且一个黑暗圣者，根本无法与此次的动静相提并论！
　　“这些该死的家伙，他们将银河系当成了游乐场，必须给他们点颜色瞧瞧！”
　　三个守望文明的所有长老都聚在一起，斯塔龙的一位长老脸色通红，显是极其愤怒！
　　宇星的一个长老脸上要平静的多，不过他明显变粗的气息也反映出内心的极其不平静，他接连报出了一连串的数字，这是亚空间变动开始至今，银河系的损失状况。
　　其他不提，就是死在传送过程中的守望文明的战士，就多达上万！
　　奥星长老狠狠的挥了下手：“亚空间的震动越来越剧烈了，五级文明雷诺斯控制的星域，就像狂风过境一样，已经被毁了六成，其中一颗生命星球也被空间裂缝劈成了两半！”
　　“我们已经精确定位到了震荡的中心位置，处在能量第四，五，六，七维构成的亚空间里，三位泛维度生物正在交战，其中两个，各位都非常熟悉，百年前他们出现在莱依特星域，试图毁灭莱依特。”云长老也在其中，他表情十分平静，但却说出了最关键的信息。
　　很快的，众位长老就得到了统一的意见，三个战争要塞，将全部对准目标，进行攻击。
　　高度文明和秩序的银河系无法忍受这种动荡！
　　这一举动，也第一时间被交战的双方给感受到了，如果真的任凭守望文明的攻击到来，那么不管他们再强大，也得被三波叠加的要塞主炮攻击给轰的渣都不剩。
　　血色深渊不顾一切的嘶吼道：“你们还不停止攻击！该死的，那群虫子把他们的大炮推出来了！”
　　林雷面对着两难的局面，如果这次将血色深渊放了，那么他肯定逃得远远的，宇宙这么大，想再找到他，基本不可能！
　　而今后的时光，都得防备着他卷土重来，这可没有千日防贼的道理。
　　这种紧急关头，林雷和露娜取得了默契，两人全力向血色深渊发出了最强的攻击，汹涌澎湃的能量就像让所过之地的空间全部坍塌成了碎片。
　　血色深渊周围，与这个亚空间的所有联系都被切断，因为他周围的空间全部破碎了，这个家伙在这一击之下，被打出了亚空间，打向了四维宇宙里。
　　血色深渊只觉的自己周围的信息急速的变换，等一切稳定下来的时候，就身处在宇宙最宽广之地。
　　在这里他可以向任意方向逃跑，他也这么做了。
　　但林雷和伦娜紧跟着出现在他身旁，三者就这么在银河系里，三个守卫文明的战争要塞的威胁之下，两追一逃，急速的变换着位置。
　　这是守望文明超级战争要塞的缺陷，失去了突然性的攻击，面对这种极高速的移动目标，威胁被降到了最低。
　　泛维度生物的速度真正的展现了出来，银河系直径是十万光年，可就是这十万光年，就如溜冰场一样，在几秒之内，被三者滑了个遍！
　　太快了！战争要塞的主炮根本无法锁定他们！
　　但三个泛维度生物也不敢停下来，停下来面对的就是无情地打击。
　　血色深渊也认识到了这点，他即使是在逃跑，也死也不跑出银河系，跑出守望文明的威胁范围。否则，他肯定得在林雷和伦娜的夹攻下完蛋。
　　这种情况下，守望文明的战争主炮反而对他有利，只要一直在威胁之下，对方就没有时间对他发出强力的攻击。
　　守望文明的威胁起到了作用，至少银河系平静多了，也只不过多了三个乱窜的家伙，并且也没出现什么剧烈的震动。
　　但就这么保持着和战争主炮随时发射的状态，也不是个事啊，超高密度的能量是非常难以保持的，需要花费数倍的能量去维持控制。
　　为了保持威慑，就光奥星这一边，不过两分钟，就已经硬生生的让五颗恒星的寿命走到了终点。银河系中心，就这么莫名其妙的多了十几个黑洞。
　　“这三个家伙有完没完！我们的河系到底怎么招惹他们了，一定要在这里开战？！”
　　泛维度生物好像有着无穷的精力一般，速度没有丝毫的减慢，而守望文明的长老们，却看着一个个以分钟诞生的恒星尸骸，欲哭无泪。
　　银河系的恒星是多，可也不是这么浪费的！
　　不过要真说起来，银河系和泛维度生物，还真是有着大仇。这个河系里，是陨落泛维度生物最多的地方。
　　就这么的，守望文明与泛维度生物陷入了难堪的僵局中。


第一百八十六章 守望文明的秘密武器
　　星盟议会厅里一片沉默，三个守望文明的战争要塞已经维持了十分钟的满负荷状态，消耗的大质量恒星已逾百颗。
　　一百颗的数字不算多，但另在场的人难堪的是，这一百颗恒星，被消耗的毫无意义！
　　难堪的沉默中，响起了云长老低沉的声音。
　　“我们必须启用那件遗物了，如此下去，我们根本阻止不了这三个家伙！”
　　“遗物？！云长老，你指的是当年爱伦文明遗留的战争要塞？”
　　云长老重重地点了点头：“对，尽管我们对他的操作技术仍不熟悉，但这是最后的手段。对这三个为所欲为的家伙，必须给予严厉的惩罚！”
　　“那么现在？”
　　“关闭战争要塞的主炮，停止着毫无意义的浪费。趁他们再次缠成一团的时候，给予致命一击！”
　　云长老眼中闪动的是幽暗危险的光芒。
　　这位奥星的老者，在星盟议会中声望颇高，他提出的解决方法，似乎也是守望文明当前唯一可行的路。
　　“可是，我们对意志屏蔽罩的研究并不成熟，或许会产生反作用。云中行长老，我们找到这颗要塞星的时间不过百年，恐怕难以自如操作……”宇星的一位长老站出来，说出了在场的人的疑虑。
　　但紧跟着他的话却被斯塔龙人给打断了：“无论如何，我们必须这么做！不论消耗的恒星，就是战争要塞本身，也维持不了多久了。到时候出现不稳定的故障，各位都难以负责！”
　　……
　　银河系里，一直保持追逃状态的林雷三者，都惊讶的发现，守望文明的威胁突然之间就被撤去了。
　　这个河系暂时安全了。
　　林雷二话不说，立刻就缠上了血色深渊，而伦娜则转换了追赶的方向，堵住了血色深渊的逃跑路线。
　　三者又回复了之前在亚空间的状态。只不过换了个地点。
　　四维时空里，没有亚空间那么密集的游离能量，但却多了许多能量聚集中心，比如各个正在燃烧着的恒星。
　　血色深渊就一头扎进了一颗恒星中，快速的吸取着能量。
　　这颗倒霉的恒星，其表面本来散发着蓝色的光芒，现在立刻就以肉眼可见的速度变的黯淡下去，表面的黑暗面积在疯狂的扩大。
　　原本沸腾的表面，在快速的凝固，然后像精血耗尽的家伙一样，开始因为出现剧烈的坍塌，很快就变的褶皱满地。
　　林雷和伦娜也不甘落后，也在同一时间在其周围各找了颗大恒星吸取能量。
　　不到一分钟的时间，三颗正处于壮年的恒星就面临着毁灭的结局，而三个吸取了大量能量的泛维度生物，几乎在同一时间冲破了恒星黯淡的表面，重新纠缠在一起。
　　三者因为充沛的能量，都像真正的恒星一样，散发着刺眼的光芒，但这只是表象，不过是因为能量比刚才的恒星更加集中和密集的缘故。
　　林雷三人发出的可见光其实只占总的辐射能量的一小部分，大部分是以伽马射线暴的形式向周围辐射着。
　　在他们身后，三颗大质量恒星几乎在同时开始剧烈的坍塌，随后，白光猛烈一闪，三颗距离非常近的恒星，不约而同的出现了超新星爆发。
　　无尽的能量，无尽的物质，疯狂的向四周抛洒着，三颗恒星抛洒出来的物质，很快就相撞在了一起，如果不出现意外，这块区域，将出现非常美丽的星云，重新开始蕴育恒星。
　　但这原本应该是宇宙间最壮观的事件，却成为了三个更恐怖的泛维度生物的背景衬托。
　　是的，具有充沛能量的泛维度生物爆发出的力量之恐怖，超越了任何碳基生命的想象。
　　因为这是有意志的力量，他们的交锋，涉及的不再是单纯的能量比拼，各种或密或疏的能量，开始在四维宇宙中演绎着无比高深的规则，这其中折射出来的智慧，让一直观看着的守望文明叹为观止！
　　“宇宙的宠儿！为何这么的任性，如此的自私，不给其他的生命以一丝一毫的尊重！”
　　许多长老们感叹的同时，也怨恨着！
　　云长老却嗤之以鼻：“尊重？这要我们碳基生命自己来获取！等到爱伦文明的战争要塞准备完毕，我们就教教这些鲁莽的家伙如何去尊重！”
　　不过林雷三者在四维空间交战的时候，其造成的影响却远不如在亚空间战斗时来的深远，因为四维宇宙太大了。
　　此时，不仅是守望文明，各级文明，包括升级为五级文明的地球，还有惨遭不幸，元气大伤的雷诺斯文明，都在观看着三个恐怖的生物的交锋。
　　各个文明的观测器都同时对准着战斗的中心，感受这无匹的力量。
　　银河系中，一金，一绿两团光团，正在与一个发着紫黑色光芒的对手狂暴的交锋着。
　　血色深渊诞生在暗能量团里，他吸取了大量能量之后，黑暗的更加彻底，要不是他也控制不住能量的辐射，那么除了守望文明外和泛维度生物外，谁也观测不到他。
　　这一刻，这个宇宙中一直被守望文明刻意掩藏的秘密再也遮挡不住，银河公民们激烈的讨论着这段时间内发生的事件。
　　先是亚空间的动荡，然后是三个守望文明战争要塞的严阵以待，再接着，就出现了莫名的超新星爆发，还有那超新星爆发都掩盖不住的三个诡异的能量团！
　　星际文明观测宇宙现象，可不是光依靠电磁波的，要是那样，银河系发生的事情，都得等上个几千上万年才知道，那什么都晚了。
　　他们都从亚空间的波动中知道这些现象，然后用超级计算机重新还原为可见的图像，所以，银河系发生的大事，基本上都是瞬时可知的，就像现在一样。
　　正在交战的林雷，却越来越觉的不对劲，是的，守望文明不可能这么放任他们。
　　这种诡异的沉默，不是守望文明的风格。
　　莫名的，林雷想到了爱伦文明，想到了在其遗迹中见到的景象。
　　爱伦文明逃走了一个大家伙，而这个大家伙既然值得泛维度生物去追赶，那肯定不是简单的事物。能受到泛维度生物重视的，很可能就是战争要塞！
　　肯定是的，既然爱伦文明能有两个要塞星，为什么不能有第三个！
　　林雷想到这里，一种莫名的惊悚瞬间就流遍了整个身心。
　　这里已经非常危险了，不能和血色深渊如此纠缠在一起。爱伦文明啊，他们的要塞主炮可是击杀过十几个泛维度生物的存在。
　　他们三个，要是正好处在炮口下，面临的命运只能是被毁灭！
　　“伦娜！快走，远离银河系！”林雷顾不上血色深渊了，急切的对伦娜发送着信息。
　　“为什么？血色深渊已经快支持不住了！”伦娜有些迟疑，这是彻底击杀血色深渊的好机会，因为刚才的一通围攻，已经让这个家伙有些不顾一切了。
　　在这种实力大大不如对方的情况下出现这种不理智的状态，只会加速他的灭亡。
　　林雷也只是一个猜测，但这已经够了，他的未来有着无尽的时间，可不想冒这种危险。
　　所以林雷撤回了他的身体，停止了攻击。
　　伦娜虽然不愿，也只得跟着这么做了，因为她一个人不是血色深渊的对手，不过她却对林雷的举动有些怨气。
　　她刚想对林雷抱怨几句，他们刚刚与血色深渊纠缠的地方，也就是此刻血色深渊站立之处，一道几乎感受不到任何气息的攻击，就这么无声的，微微扭曲着空间，如轻烟般冲刷而下。
　　这道气息将林雷和伦娜隔在两端，中间的则是被击个正着的血色深渊。
　　林雷和伦娜眼睁睁地看着这个一身狼狈的同类就这么消失在了眼前。
　　林雷几乎感受不到任何的能量泄露，是了，这肯定是爱伦文明的科技，当今的守望文明的战争要塞根本不可能发出这样几乎无漏的完美攻击！
　　血色深渊的所有气息在这攻击之下，从一开始就消失无踪了，它存在的任何信息，都被抹去了。可以肯定的是，他死了！
　　伦娜惊恐万分，因为要不是林雷，她将面对和血色深渊一样的命运，被彻底的终结于此！
　　林雷心里也是庆幸不已，他现在没有任何心思留在银河系了，在他找到对抗爱伦文明的战争要塞的方法之前，这里将不再安全！
　　“伦娜，走！离这越远越好！”
　　两人立刻开始跃迁，这一次不同以往，这个星系太过危险，已经不是他们现在能够乱来的地方了，所以他们的迁跃的距离几乎是他们现在所能到达的最大极限！
　　星盟总部，云长老面无表情地看着这一切，他望着站在他周围，同样被爱伦文明的科技惊呆的众位长老，高声喊道：“看见了吗？这才是爱伦文明，这才配得上守望文明的称谓！我们的路还有很长要走，众位，我们的路还有很长！”
　　是的，不止是三大守望文明，林雷的路也有很长要走。


第一百八十七章 远行
　　泛维度生物是骄傲的，这一点毋庸置疑，即使是伦娜，这棵性格温和的世界树，对于普通的碳基智慧生物，也从没有真正的重视过。
　　但这一次，他们却付出了沉重的代价，在他们对守望文明的一举一动进行戒备的情况之下，血色深渊仍然被抹杀了，林雷和伦娜也被迫远行。
　　这是对他们的自信的一次打击，也让林雷和伦娜更加清醒的认识了碳基生命。
　　这些弱小的个体，一旦被他们组成一个协调的整体，发展到巅峰的时候爆发出的力量，并不比泛维度生物来的差劲，反而更加强大和犀利。
　　所以再未找到对抗的方法之前，两人不会再回到银河系。
　　林雷的这一次超大距离的跃迁，才算真正的感受到宇宙之大之广！
　　虽然说意志能够进行超距移动，但林雷和伦娜却不敢直接选择一个方向，然后就这么大刺刺的往未知的地域飞跃。
　　两人虽已是泛维度生物，能够瞬间感知的范围也达到了十几万光年之远，但这么点距离对于用百亿光年来衡量的宇宙来说，还远远不够！
　　在现今这个宇宙中，林雷也不是哪里都敢去的。比如爱伦文明造成的死寂之地，他就不敢硬闯。
　　而一个大型的发育成熟的星系中心，也是林雷敬而远之的地方。
　　想想银河系吧，两千亿颗的恒星围绕着这么一个中心旋转，那么他的引力有多么的巨大？那里面，又究竟是些什么东西？
　　林雷的意志触角每次探到其中的超级黑洞的视界外围，就立马被恐怖的力量强行截断了。
　　这颗超级黑洞因为质量极其巨大，所以他的蒸发和辐射几乎不存在，不像小质量的黑洞那么的不稳定，热辐射超高。
　　星系级的超级黑洞，里面完全的死寂，一片未知！
　　林雷也不敢保证他们要是随便选个方向进行跃迁的话，会不会一头撞上去。
　　为了保险起见，林雷和伦娜只能在蜷曲度超高的亚空间里小心的前进，中途小心翼翼避过一个个如钉子般深深扎在这个维度宇宙中的超级时空奇点，也就是黑洞。
　　“伦娜，我们已经越过了数百个大型星系，距离银河系有几亿光年了，已经远远超出银河系守望文明的所能达到的最大距离极限了。”
　　不要以为守望文明是万能的，确实，在他们的根基之处银河系是很强大，但也被束缚在了那里。
　　想要进行星系之间的远行，到达仙女座星系已经是极限了。消耗的能量将增加到守望文明无法接受的地步。
　　这不是携带的能量总量的问题，而是能量密度的问题，守望文明支撑不了如此远距离的消耗。
　　而且在外星系，那也不是他们的地盘，根本无法随意的补充能量。
　　当初在仙女座星系的时候，他们还要偷偷摸摸的做事呢。谁又能保证在更远的地方，没有比银河系守望文明更强大的文明出现呢。
　　林雷停下来的另一个原因，是因为在继续赶路下去，他和停留在银河系死寂之地的分意志之间的若有若无的联系，就要断绝了。
　　那个分意志虽然无时无刻的在壮大，但却准不上林雷赶路的速度。
　　而且，随着死寂之地中信息交流的加剧，死寂之地解冻的速度也大大的加快了，这一点倒是出乎林雷的意料。
　　所以他必须时刻的关注着他的分意志的状况，以备不测。
　　伦娜也停了下来，她感受了下亚空间里的能量密度，有些郁闷的道：“这里可真是荒凉，能量密度不足银河系亚空间的万分之一！”
　　这也是没办法的事，银河系是一个相对年轻的河系，里面的恒星很是活跃，各种粒子，能量，在各个维度空间中穿行，造就了亚空间的高能量密度。
　　林雷也没在仙女座星系停留，因为那里同样有着神秘的最高意志存在，“源始法则”的事，经历一次就够了。
　　两人停了下来，并且从狭窄的亚空间中穿越而出，来到了四维的宇宙里。
　　“伦娜，这里的能量维度越来越紧缩了，几乎变的难以通行了。看来我们来到的这个地方，某些物理规则发生了很大的变化。”这种情况，仙女座星系也发生过。
　　不过那一次只不过是精细结构常数的微小改变，不像这里，几乎连亚空间都被重构过了。
　　伦娜没有回话，她非常认真仔细的观察着这个地方，许久才对林雷道：“看来，我们来到了一个奇妙的地方！”
　　说着，她将观察到的现象向林雷传递了过来。
　　这是一个生命世界！在这个世界里，有着许多看似合理，但深究起来却与银河系有着本质矛盾的现象。
　　是的，在银河系，除了由能量支撑身体结构的史诗兽，你见不到一个身高超过十米的普通碳基生命。
　　但这里，却有数百米高的普通生物，说他普通，是因为他的身上除了物质的集合外，没有任何额外的能量波动，他的庞大体型完全是由骨骼，肌肉支撑起来的。
　　这个世界的山也很高，银河系中可找不到十万千米高的固体山峰，这里就有，而且比比皆是。按理说这种状态，早就因为巨大的引力作用而坍塌了，但这里就没有，而且还稳固的耸立在那里。
　　这个世界本体，是一块异常巨大的椭球形，但这不是关键，关键的是，如果地球上信仰上帝的教徒们来到这个世界，一定会高呼上帝的荣耀。
　　因为有一颗大型的恒星，被这个世界所捕获，正围绕着他旋转！托勒密的地心说放在这里是成立的。
　　恒星围绕着不发光的行星旋转，而且这颗恒星还远没有行星巨大，它所能照亮的区域，只占了这颗无比巨大的行星的一小部分，事实上，行星表面很大一部分都陷在昏暗的领域中。
　　这颗恒星在行星的南北极看来，就是一个亮一点的光点而已。
　　这光是想想就让人疯狂的画面，就这么出现在了林雷的眼前。
　　林雷现在就处于这个庞大的世界的外围，他惊讶的发现，他只能观察这个世界的表象，但是却无法知道更多这个世界的本质。
　　他的意志触角在深入到微观领域的时候，遭遇到了前所未有的失败。
　　这种感觉，就好像有人将这一切的秘密存放在一个封装好的，非常安全的箱子里一样，而林雷没有打开这个箱子的钥匙。
　　林雷不信邪，他干脆重新回到了亚空间中，试图从另一个角度观测这个奇妙的世界，但他又一次遭遇了挫折。
　　前方的路，也就是这个存在于四维宇宙中的世界所对应的亚空间，已经不能通行了，变得像细小的虫洞一样，林雷根本无法突破过去。
　　“怎么样？林雷，你也发现了吧，这个世界非常神奇！从这些表象上可以推测，在这个区域之内，电磁力和引力的平衡区域非常的广阔，这使得他们构建宏观世界的时候有着非常高的自由度。”
　　林雷却听的一脸黑线，因为伦娜的观点有个非常明显的BUG，他指着那颗正围绕着行星飞快旋转的，光芒璀璨的恒星道：“那这个不停的奔跑的家伙又是怎么回事？既然能平衡，没道理比这颗大行星更小的恒星能够发光发热吧？”
　　伦娜无奈地道：“我也不知道，这超出了我的理解范围，我能感受到这里仍然存在十一维弦，但是却遭到了强力的改变，这种改变我们根本突破不了！”
　　“确实，相比之下，这个存在于四维宇宙的世界，更像泛维度生物的禁地，只是在四维宇宙，我还没见过能纠结起如此巨大的物质的强大同类。”
　　林雷看着这个物质世界，它的尺度已经远远超出了一个泛维度生物在四维宇宙能够控制的范围了，这颗“行星”的直径，就有二十个天文单位那么长，足足三十亿公里，而那颗恒星，体积和太阳相差仿佛，在“行星”的旁边，就是一个小不点。
　　与其在这里猜测，不如下去看看情况，林雷直觉这个世界，有着某种吸引他的事物。


第一百八十八章 真正的未开化世界
　　在进入这个未知的天体前，林雷尽可能完全的收集这个世界的信息。
　　这个世界很大，非常大，这个世界的原住民直接管它叫宇宙，他们认为星空上所有的星星，都是以他们的世界为中心的。
　　这些原住民形态各异，有智慧的生物不再被限定成类人的形态。但也有个共同点，林雷也轻易的统计了出来。
　　这个世界中，不管是数百米高的巨人，还是不到十厘米的小不点，只要拥有智慧，他们的大脑普遍发育的非常完全，并且结构也类似，脑神经元的数量也相差不大。
　　巨人和矮子，大脑大小的不同，只不过是因为各个神经细胞的大小不同造成的，与数量无关。他们的大脑复杂程度，是处于同一层次的。
　　他们的智力水平有些差距，但之间并没有难以跨越的鸿沟，不是人类和黑猩猩的差距，而是天才和普通人的差别。
　　所以这个世界的智慧生物们，都是能够进行沟通的，并且发展出了好几种流传广泛的语言。
　　但是，这个世界的社会发展程度却非常的低，大多数地方只比野蛮人好一点点。
　　文明最发达的地方，几乎都集中在恒星光线直射的赤道附近，因为这里够暖和，够亮堂，不过这些相对发达的文明，也不过和地球的冷兵器时代相仿。
　　这是真正的未开化世界！
　　伦娜却有着不同的意见，她观察了半天后，得出了一个结论：这些处于赤道附近的，由刀剑构建起来的国家，是这个世界文明所能达到的最高水平！
　　再下去，社会已经失去了发展的动力，前进的路已经被这个世界的规则给锁死了。
　　“下面没有任何高等级文明的遗迹。你看，遗迹很多，但其建筑风格却和现今的国家一脉相承，都是土墙石砖，并没有得到大的发展。”
　　不过在宇宙中怎么讨论，都是浪费口舌。
　　天生的冒险精神让林雷第一个冲入了这个大行星：“那么我们就看看这个世界，是如何的受到限制的吧！”
　　他的意志构建在纯粹的能量之上，但在穿越大气层的时候，却感觉自己突破了一层薄膜。
　　一进入这层膜，纯粹的能量立刻躁动起来，林雷惊觉自己竟然有些无法束缚这些能量的变动。
　　甚至于一直在他意志深处沉睡的芙薇丽和林馨也无可阻挡的独立了出来。
　　这些纯能量开始蜷缩起来，开始固化成了物质，林雷若有所悟，他没有强行去阻挡能量的这一变动过程，而是顺势而为。
　　林雷到底是泛维度生物，庞大的意志不是放着看的，在冲入地面的这个过程中，他就以一种最完美的形式完成了自己，芙薇丽还有林馨的身体构成。
　　不过他所携带的纯能量是在太过庞大，单单完成这个世界规则所能允许的极限身体，还有剩余。
　　林雷不想浪费，在落地的最后关头，他将这些能量凝固成了衣服和一把剑。
　　刚刚完成这一切，三人就如陨石坠地一般，砸在了地面之上，腾起了一大蓬尘土。
　　林雷只觉得自己的五脏六腑翻来涌去的，难受异常，他感受了下身体状况，还好，只是受到了些震荡，没有什么伤势。
　　做完这一切，林雷习惯性的感知妻女的状况，但令他惊异的是，不管他如何努力，都无法让自己的意志触角延伸出身体，更遑论感知周围环境了。
　　林雷再次认真的感受下自己的状况，他的意志依然庞大无比，但却被一种不知名的力量，准确的说是规则束缚在了身体之内！
　　“……”这下有的好玩了，一下子失去了这种全方位观察能力的林雷有些不适应，不过他意志强大坚凝，这么点事情倒不会打击到他。
　　他从地上被他砸出来的土坑里爬了出来，拍了拍衣服上的尘土，向旁边的芙薇丽和林馨走去。
　　两女的状况比林雷差多了，都晕迷了过去。
　　林雷急忙检查了下她们的状态，还好没事，只不过受到了剧烈震荡，很快就会醒过来。
　　知道了具体状况的林雷松了口气，还好还好，只要人没事就行。刚才的事情打了他个措手不及。在这种陌生的，规则紧束的世界里，要真出现致命伤，林雷可没办法把人救回来。
　　林雷在最后关头凝成的一把金属剑，这时正静静地躺在他脚边，灰扑扑的毫不起眼。
　　他将之捡了起来系在腰上，他知道这把武器大概是他在这个世界生存的依靠了。
　　林雷再次感知了下，发现脑中与处在银河系的分意志模糊感应仍然存在，这也让他松了口气，看来这个莫名的规则束缚，对意志的作用并没有那么的彻底。
　　这个时候，伦娜也出现在了他的身边，她比林雷可要从容多了，至少不是摔下来的，而是落下来的。
　　她依然是林雷曾经在禁地见过的绿衣女子形象，现在的她，同样一脸浅笑的看着有些狼狈的林雷。
　　林雷有些恼羞成怒，他一边将芙薇丽和林馨一手一个抱起来，一边没好气地道：“这什么鬼地方，我的意志完全被压制了。”
　　“我也一样，这也许就是这个世界的文明不能发展的原因，任何游离的能量和超自然的现象，都被禁止了，这是个纯粹物质化的世界，高深的规则都被‘藏’起来了。”
　　“那我们怎么出去，伦娜？”林雷皱眉道，他现在完全没有头绪。
　　“走着瞧吧，我也不知道，不过这世界很有趣，我暂时不想出去。”伦娜显的很轻松。
　　“有趣？等你见到那些强力的巨兽，野蛮的强盗的时候，看你还有趣不？这真是个糟糕的地方！”
　　当然，林雷也不过是发发牢骚而已，并没有受到多少困扰，这是泛维度生物的自信。
　　他打量了下周围，发现这是片一望无际的荒野，荒野上没有什么大树，只是些低矮的草丛和时不时显出身影的小型动物。
　　太阳高挂在天空正中，正在努力的赶路。
　　这个可怜的家伙，以一种非常高的速度在围绕着这个世界运行，基本上48个小时就能转一圈，也就是说这个世界的一天，就是48个小时。
　　这里也没有春夏秋冬的分别，各种气候的变化，不会从时间上轮替，而是在宽广的地域上进行分布。
　　在赤道附近，那永远是夏天，在往南或往北走点，就是春天，当然，你叫秋天也成，再往两极走，就是永远的冰雪岁月。
　　而且由于地域实在太过宽广，有时候，一座高山的两边，就能显出强烈的冬夏之分来，面向赤道的一面是夏天，而背面则是冰天雪地。分界线非常的明显。
　　在这个世界，你能找到各种极端的气候，极端到让你以为在宇宙星空！
　　这个时候，芙薇丽也醒了过来，林雷能明显的感到她身体一阵战栗，但随即发现抱着她的是林雷后，身体就放松了下来，将臻首靠在林雷胸膛上，静静地听着胸腔里有力的心跳。
　　自从到了禁地之后，她的意志一直在沉睡着，对她来说，并没有发生过什么泛维度生物的大战，只不过是醒来之后换了个地方罢了。
　　林雷也没出声，任由芙薇丽依偎在他怀里，这种温馨的亲昵，上一次在什么时候？应该是在好几千年以前吧。
　　不过这种气氛很快就随着林馨的清醒给破坏了，她一发现当前的状况，立刻就从林雷怀里挣了出来，末了还不忘嘟着嘴表示自己的不满。
　　芙薇丽也不好意思继续让林雷抱着，她跳下了地，脸上却突然显出了极度的惊讶。无他，因为林雷在刚才为她重铸了身体，这个身体，当然不会按照中年的版本，而是按着当初在蓝雨星相遇的时候的模板，很年轻，很有活力！
　　“这是……？”芙薇丽震惊地看着林雷。
　　林雷还没回答，旁边的伦娜接口道：“很神奇吧，这就是我们的能力！”
　　“你们……”芙薇丽对这两个词的敏感度远超其他，她眼睛直望向林雷，寻求答案。
　　在她眼中的伦娜，透着无与伦比的优雅，并且还带着一股清新自然的气息。这种气度，让芙薇丽觉的自己就像那个仰望天使的凡人一样，根本没有可比性。
　　林雷知道他再不开口解释，那乐子可就大了：“呃，薇，这也是我不会变老的原因。是我新获得的能力之一。”
　　这个回答显然不是芙薇丽想要的，她关注的是伦娜的身份。林馨一见这情况，立刻站到了母亲的阵营，对林雷怒目而视，显然误会了林雷和伦娜的关系。
　　伦娜是棵世界树，虽然是以女子的形象出现，但林雷可不会关心这些外在，他自认和伦娜只不过算是盟友。
　　林雷呵呵干笑了声，急忙弥补自己的错误：“这是伦娜，就是我带你们去的大森林的主人，没有她帮忙，我们也逃不过守望文明的追杀。”
　　林雷一边说，一边走上前搂过了芙薇丽的肩膀，表示自己坚定的立场。
　　芙薇丽脸色有所缓和，她有些勉强的对伦娜笑了笑，便不做声了，女性的细腻感知，让她直觉事情没有这么简单。
　　伦娜也不以为意，只是转过了身，面对着荒野道：“林雷，那么现在怎么办？你我现在算是凡人，只能靠吸收食物中少得可怜的化学能维持生存。”
　　确实，以往自如运用的庞大能量都不在了，靠吃东西可吃不出毁灭星球的力量出来。
　　“怎么办？凉拌。走一步算一步吧，这个世界终会显露出他的本象的。”


第一百八十九章 在荒原上
　　在降临这个世界之前，林雷就将这个世界的地图扫描进了脑海，所以在这里，他基本是不会迷路的了。
　　他们降落的这个荒原面积不算太大，大概三百多万平方公里，形状狭长，横亘在两个类人国家之间。
　　东边的大国叫“汤”，而西边的则是“罗伊斯”，两国最靠近的地方，也相隔着一千多千米，其他地方就更不用说了，不是更宽广的荒原，就是险峻的山峰，对于还靠着畜力远行的文明来说，基本上是不可通行的。
　　这两个国家都代表着这个世界文明发展的巅峰，之所以能够和平相处，这片贫瘠的荒原倒是占了很大的功劳。
　　不过艰险的环境能够阻止得了两国交战，却阻挡不了两国通商。好吧，商人逐利，只要有利益，什么困难都不是困难，只是一种必要的投资而已。
　　所以在这荒原上，就有条被车马倾轧出来的道路。这几天，林雷也正是沿着这条崎岖不平的商道赶路的，他们四人的目标，是西边的罗伊斯国。
　　之所以这么选择，是因为在罗伊斯国内，有一座白塔。
　　这种白塔，在这个庞大的世界里到处分布，是这个世界智慧生物的神秘之所。
　　白塔是这世界为数不多的奢侈建筑，它们通体纯白，直刺苍穹！
　　林雷和伦娜本能的认为，这是他们了解这个世界本质的关键之一！
　　而这片荒野，是非常好的着陆点，这里不会引起任何本土居民的注意。
　　这个世界对于能量和意志的强力限制，让林雷和伦娜失去了很多能力。至少表面看起来，两人和普通人没有什么不同，同样有各种生理需求。
　　作为一个普通人，吃喝那是不可避免的需求，吃的很简单，荒原上虽然贫瘠，但至少还有些小动物。这些小家伙的隐藏手段对林雷来说根本没用。
　　他虽然失去了意志的直接探查能力，但是对周围环境的任何变动都非常的敏感，什么风吹草动都瞒不过他。
　　这是当初构筑起来的极限身体的好处，至少四人赶了几天路，不说他自己，芙薇丽和林馨也能够轻松的承受这种劳累。
　　不过身体能承受，不代表心理上就喜欢这种尘土漫天飞的环境。
　　在这个不毛之地，根本没有什么饮用水，老天也很不给面子，一直是艳阳高照，天空中连朵云都没有。
　　这是这片荒原所处的地理位置造成的原因，这个世界很是奇怪，他的大陆分布非常的诡异。林雷叫它叫做大陆圈。
　　这个大陆圈名副其实，就是围绕着赤道，和南北30纬度之间一条大陆，而再往高纬度走，除了几个零星的岛屿，基本全是海洋，纬度再高上去，超越了60度时，就全部变成冰洋了。
　　再加上太阳一直直射赤道上空，造成大陆圈的温度明显偏高。整个世界，都处于强烈的大气对流之中，赤道附近大气上升，海洋湿气向着大陆吹来，照理说是不应该缺乏降雨的。
　　但悲剧的是，这个荒原的南北两端，并行着两条数千米长的山脉，阻隔了任何从海洋上吹过来的湿风，也就造成了这么一块不毛之地。
　　所以这么几天，四个人的饮水都是靠着一种根茎含水量非常丰富的荒原植物提供的。
　　可这种植物的根茎深入荒原土层，难挖不说，而且嚼出来的水还带着一股非常难受的苦涩味，虽然是无毒的，但久了舌头也是麻麻的，之后吃啥都没滋味。
　　芙薇丽倒不觉的苦，因为曾经在蓝雨星，她和林雷也过着这种日子，现在的艰辛，倒有些重温旧梦的温馨。
　　但林馨却受不了了，不管在地球还是天启，她都没吃过这种苦。吃的，喝的不说，就连睡觉也不安生。荒原之上，老是有不安分的小家伙扰人清梦，因为在夜晚才是荒原最热闹的时候。
　　“父亲，这要走到什么时候才到头啊！”林馨干脆坐在道路旁的杂草上，嘟嘟囔囔的在表达自己的不满。
　　林雷抹了把额头上的汗，看了看天色和周围的地形，比照了下脑海中的超精度地图，对一脸抗议的林馨道：“今天天色也不早了，那我们就在这里休息吧。”
　　还好，荒原白天的温度也不算太高，不然四人还得在晚上赶路，估计到时林馨的抱怨更多。
　　对林雷和伦娜来说，这些都只不过是生命的过程，他们无比强大的意志，不会受到恶劣的环境一丝一毫的影响。身体，只不过是一个容器而已。
　　“好了，馨儿，我们现在距离罗伊斯不过三百公里路，按现在的速度，用不了几天就到了。好好享受这一切吧，以后你会怀念这些充实的日子的。”
　　林雷在心里暗暗的道：“等到以后你成为强大的生命之时，这种凡人的体验，会成为你最温暖的记忆。”
　　伦娜看了一眼林雷，对他眼里露出的对过去的缅怀了然在心。即使他们现在身为凡人，也永远体验不到凡人的快乐了。泛维度生物之所以是泛维度生物，在于他们不朽的心灵！
　　不朽，是要付出代价的。
　　林馨对林雷的话不置可否，不过她却转头不看林雷，只是轻哼了声，表示抗议。
　　女儿的任性，林雷只是笑了笑，无声的包容了，他转头对着芙薇丽道：“这几天累了吧？”
　　芙薇丽摇了摇头，她上前帮林雷理了理被风吹乱的头发，柔声道：“这几天，你才是最辛苦的。”
　　在这个荒原，芙薇丽和林馨根本帮不上忙，都是林雷在操持。至于伦娜，她最清楚林雷的本质，这点事情根本难不倒他，所以伦娜乐的轻松，都是在一旁看着，根本不插手。
　　林雷回之一笑，随后就缓步向不远处的一处草丛走过去。
　　他看似随意地在走着，却没有发出任何的声音，芙薇丽觉得此刻她只要闭上眼，林雷就能消失了一般。
　　几天来，她对这种情况已经熟悉了，这是林雷捕猎前的动作，这个时候的他存在感非常的低。
　　林雷来到草丛十米外，非常简单的将手中的长剑一把掷了过去，长剑破空无声，插入草丛之时，却立刻响起了大动静。
　　一条近四米长，比大腿稍细的类蛇生物立刻疯狂的从土坑里翻搅了出来，带起了一蓬蓬泥土。
　　这种生物很奇特，身体乍一看非常的像蛇，但他的腹下却有着无数的软足，跑起来的时候和蜈蚣很像，头上还长着肉冠，很是漂亮。
　　这个大家伙白天一般是潜伏在洞里的，现在夜晚即将来临，它也就稍微转了下身子，传出的微弱动静就被林雷发现了。
　　林雷掷出的长剑异常的犀利，直接经过土层，穿透了它的心脏，它现在也只不过是在垂死挣扎罢了。
　　林雷拍了拍手，回头道：“看来今天运气不错，这大家伙虽然看着有点渗人，但是他有个特点，就是肉质鲜美，而且今天不用嚼草根了。”
　　林雷之所以这么说，是因为这条长虫体内，有个储水袋一样的东西，里面存储着的清凉液体是非常解渴的饮料。
　　这家伙已经毫无威胁，林雷走上前，脚步微错，轻巧避开了对方的垂死反击，随即一脚踩踏在它的肉冠上，拔出它身上的长剑，将整个头部给斩了下来。
　　他的无威胁是对林雷自己而言的，对芙薇丽和林馨，长虫肉冠内的毒素可是够致命的，所以林雷事先将威胁给清除干净。
　　接下来的事情就异常简单了，林雷手拿长剑，就像解剖大师一样，有条不紊的在长虫身体上切割着，很快，一个长近两米，有小臂粗的橡胶管一样的储水袋就被完整的分离了出来。
　　这东西看起来恶心，但却是经过荒原的商队的救命之物，里面的液体不但清凉解渴，同时也能提供许多身体所需的微量元素，比牛奶可补多了。
　　林雷将这管水袋拿起来，用衣服将外面的血腥擦了擦，随后递给在一旁生闷气的林馨，温声道：“馨儿，今天喝这个，咱不嚼草根了。”
　　“不喝，恶心！”林馨转过头去，不理她的父亲。她也不知道为什么自己脾气那么坏，反正就看着一脸淡然的父亲很不爽。他怎么可以这样，好像一切外物都动摇不了他的心一样。
　　即使是现在，林雷安慰自己的时候，看起来也是一脸的不在乎，只有在对母亲说话的时候，眼里还有一丝柔情存在。对她这个女儿，更多的就像是在例行公事。
　　“哈哈，馨儿，那你可别后悔啊。”林雷也不去劝，这更像是小女孩撒娇，越劝越来劲，得晾她一会。
　　反正这管里面液体有很多，林雷割下长虫的外皮，将长管扎成四截，用长剑分开后，一人一截的分给了芙薇丽和伦娜。
　　他自己是二话不说，立刻美美的喝了起来，这饮料还真不错，喝进嘴里毫无异味，就像薄荷凉茶一样，直爽到心里。
　　芙薇丽本来有些犹豫，但看到旁边的伦娜很干脆喝了起来，她心一横，眼睛一闭，直接将管内的液体倒进嘴里。
　　直到一股舒爽传来，干渴的喉咙受到了无比的滋润，芙薇丽这才知道是好东西。
　　林馨一个人生气，但却不忘观察周围人的动作，见到父亲林雷不理她，转而做其他事情的时候，心里有些失望，随即又愤愤不平。果然是在例行公事，他心里就没我这个女儿！
　　一想到这个，林馨眼睛就变的湿润起来，眼泪似乎有一泄而下的势头。
　　旁边有人走了过来，林馨习惯性的转过头，不让对方看见自己的表情。
　　“馨儿。”是母亲芙薇丽的声音，林馨松了口气，她低着头低低应了一声。
　　“拿着，确实很解渴，你父亲给你留着呢。”芙薇丽将一管东西递给林馨，努力的化解这对父女间的小小矛盾：“他只是不善于表达自己的感情，但他很爱你。我认识你父亲这么久，没见过他对人如此迁就过。”
　　“有，颜阿姨就是！”
　　“颜思雨啊……可惜她是奥星人。”芙薇丽想着这个近百年的好友，不禁叹了一声。她不傻，守望文明与林雷之间的恩怨，注定了颜思雨无法与林雷在一起，除非她愿意背弃她的种族！


第一百九十章 商队
　　荒原的夜里，燥热已经悄悄的散去，各种动物也悄悄离开了躲藏的洞穴，开始了四处的觅食。
　　各种诡异的嚎叫声此起彼伏，有的像是在惨叫，有的又像是在狂吼，还有的就像有人在你耳边打呵欠一样。
　　要是心理素质稍差点，在这地方得被吓死，这里的异星风情实在太让人吃不消了。
　　林雷四人也就在商道旁觅了块背风的空地，割了些杂草铺在地上，就当是休息的地方了。
　　以往几天，他们几人休息的时候，都会受到各种虫子的干扰，不过今天却没这种问题。
　　林雷将傍晚杀死的那条长虫肉冠里的毒血挤出来，混合着正常的血液，围绕着他们的休息地洒了一圈，这片土地，就成了小动物们的禁区。
　　而那条长虫的肉质也不负鲜美之名，就算没有调料，在烤得八成熟的情况下，入口即化，异常鲜美。
　　而且吃了后身体暖洋洋的，非常舒服，这让一直撅着嘴的林馨脸上也露出了笑容。
　　众人休息之后，林雷像以往一样拄剑守夜。
　　芙薇丽也像往常一样，倚在林雷怀里休息，而林馨，睡着之后，习惯性的抱着伦娜的身体不放，这让伦娜哭笑不得。
　　不过今夜注定会发生一些事情，这一点，林雷和伦娜都有所预感，所以两人都没有说话，而是养精蓄锐，等待这某些或是好事，或是坏事的来临。
　　在动物的喧嚣之中，有轻微的铃铛声从商道远处传了过来，这声音接近的速度并不算快，但却很稳定。
　　黑夜中，林雷和伦娜对视了一眼，就默契的完成了信息的交流。
　　伦娜叫醒了林馨，林雷则将迷迷糊糊正要入睡的芙薇丽扶了起来。
　　“怎么了，雷？”芙薇丽睡眼迷蒙的问道。
　　“有人来了，你跟着伦娜先去避一避，我去探一探风。”林雷将长剑寄回腰间，一手将之按住，随后便站到了商道旁，静静的等待起来。
　　铃铛声越来越清晰，并且还伴随着沉重杂乱的脚步声，听到这些，林雷稍微放下了点心，这应该是个商队。
　　很快，这个车队就出现在了林雷的视野里，车队很庞大，最前头那个黑影体积很大，应该是这片区域中著名的洛哈驮兽，耐力好，力量大，并且还有不错的夜视能力，是行走在这片荒原必备的牲畜。
　　隔着老远，林雷就开始高喊了起来，在这种蛮荒之地，碰上文明世界出来的商队，意味着干净的水和干净的衣服，这几天林雷的身上快发臭了。
　　“点火！”商队里传来一个声音，随后这偌大的队伍，就慢慢的停了下来，并且十几个火把也同时亮了起来。
　　直到林雷的面前，这个车队才彻底的停了下来，车队最前面那头最强壮的洛哈驮兽有些不满，嘴里直喷着热气。
　　这支车队有十五头洛哈驮兽，在这个世界规模应该算是中等。
　　车队最前面的木质车厢里走出来个人，他是车队的首领庆离，汤国人，长年来往在汤国和罗伊斯两国之间。
　　他们之所以走夜路，是因为洛哈驮兽经不住荒原的高温，只能将赶路的时间放在傍晚到清晨这段时间，将休息时间放在白天。
　　庆离看着站在商道旁的林雷，在火光掩映之下，这个人腰悬长剑，身穿劲袍，似乎与夜融在了一起，一眼看去，就能感到一股岿然不动的气质。
　　这种人，出现在荒原之中，让庆离心中猛地一跳，他没有跳下车，反而往回缩了缩身子，这才问道：“这位小哥，可有事需要帮忙？”
　　庆离说话的时候，几个强壮的身影已经跳下了车子，护在他身前，并且隐隐的对林雷形成包围之势。
　　确实，这种深夜时出现的独行者，尤其是腰间挂着长剑的，实在是引人猜疑。
　　不过就这一会时间，林雷已经获取了很多的信息，最重要的几条都已经得到了验证：这确实是个商队，并且其武力在林雷可以震慑的范围之内。
　　这就够了，林雷微微笑着：“诸位打扰了，本人身手不错，并且也是去罗伊斯，搭个车如何？”
　　庆离还是有些疑虑：“看小哥的身手，似乎不需要与他人同行，去罗伊斯应该是非常简单的事。”
　　林雷哈哈笑了声：“我一个人当然没问题，但我们有四个人！”
　　……
　　等到庆离看到伦娜等人的时候，眼睛都直了。
　　这几人都是按着这个世界规则允许下的完美身体，也就都是倾国绝色，出一个就不容易，没想到在这种人迹罕至的荒原，能一下子出三个！
　　庆离是个商人，能行走荒原几十年不出事，靠得是谨慎，现在这种诡异的事出现在眼前，他的脑中第一个反应就是惊，然后是悔！
　　悔不该停下车队让这几人搭上商队的车。这四个人一看就不是普通人，王公贵族什么的庆离也见过，但却不如其万一。
　　庆离害怕啊，非常人出非常事，他一个小小的车队，恐怕担不起这种大神！
　　不过事情已经发生了，庆离后悔也没用，而且人家就等在路旁，他这个商队除非掉头回转，否则也躲不过去。
　　庆离不敢怠慢，直接将车队里最好的车子给林雷腾了出来，自己则屈居后座，他不知道林雷几人的身份，但他的本能却让他对林雷保持着恭敬。
　　整个车队一番闹腾，除了林雷和伦娜，谁也没有发现车队的末尾，一个非常普通的伙计，偷偷的将一只黑色的小鸟放入了夜空。
　　这个伙计，应该是荒原上的强盗们的内应了，专门打探商队中是否有值钱货物的那种人。
　　虽然庆离的商队出发之前肯定会去打点过，但是强盗们总是贪婪的，总要确定下商队货物的真正价值，才会定夺是否真的会放行。
　　庆离的车队本来应该不会出什么事，但是林雷四人的突然出现，却让这个敏锐的内应嗅探到了什么东西。
　　人，有时候也是能作为货物的，尤其是美丽的女人和被通缉的重要人物！
　　这四个中途搭车的家伙，满足了所有能卖出高价的要素。
　　这种状况，既然被盯上了，现在离开车队已经不太可能了，也没有作用，光靠两条腿，是跑不过有坐骑的强盗的。
　　这里的强盗们，林雷当然也了解过，他们的坐骑是一种非常快速的克拉马，跑动起来，飘忽迅捷，也是罗伊斯和汤国正规军的标准坐骑。
　　再说，林馨和芙薇丽一到车队之上，就立刻进入了沉眠中。这里虽然比野外还要吵闹一点，铃铛的声音也一直不绝于耳，但是睡觉的地方，要的其实不是绝对的安静，而是安全感。
　　说不得要未雨绸缪一番了，林雷自己，有一把长剑就够了，但是他还是向庆离要了几付弓箭和大量的箭支，这基本是给伦娜用的。
　　这个世界当然是有弓箭的，这种原理简单，但杀伤力犀利的武器，是商队行走荒原的必备物。
　　庆离也不知道出于什么样的心理，对林雷是有求必应，给了弓箭还殷勤的问他需不需要别的武器。
　　林雷却一眼看透了这个商人的用意，无非是发现没有后路可走，就将重注压在了看起来很强大的林雷身上。
　　这个汤国人，也敏锐的感受到了什么东西……


第一百九十一章 这是一件小事
　　凌晨时分，是荒原上最凉爽的时候，也是最静谧的时刻，荒原上的动物也都安静了下来。
　　整个荒原上，除了几只晨鸣鸟会时不时的发出几声怪叫声外，就只有挂在洛哈驮兽脖子上的铃铛还在稳定轻响着，不过频率也慢了许多。
　　跑了一夜，即使是最强大的驮兽也累了。
　　在熹微的晨光中，也到了车队休息的时候了，车子外面传来驾车人的呼喝声，一夜颠簸的车子震了一下，速度立刻就降了下来。
　　随后，在洛哈驮兽粗粗的喷气声中，整个车队因为惯性前冲了段距离之后，在百米外的地方，彻底的停了下来。
　　车队中的人沉默了一夜，现在开始放开心情，天南地北的胡吹海侃起来，当然，也没忘了麻利的完成手上的事。
　　现在太阳还没有出来，气温不高，驮兽们虽然劳累，但精神还不错，正是喂食的时候。等到太阳出来的时候，整个荒原的温度会迅速上扬，人还能顶受的住，但这些身子高壮，脂肪层厚实的驮兽就彻底焉了。
　　很快，车子外面就传来食物的香气，这让在车子内一夜好眠的芙薇丽和林馨都忍住咽了口口水。光闻这味道，就知道是美味了，至少比前几日吃的要好得多。
　　见到这情景，林雷微微一笑，他掀开车帘子，从三米高的大车子上直接跳了下去。
　　这些性情非常温和的驮兽非常高大，足有五米高，所以它们拉的车子，也非常的大，基本上底层是货物，最上面一层才是住人的。
　　林雷一出现在车外，整个车队数十口人集体失声，都转过头来看着他。别看众人一夜都在赶路，但整个车队就十五辆马车，有什么动静，早就传遍了。
　　大家都知道，这个夜半搭车的人不仅得到了商队首领的最高待遇，而且现在的车子内，还有三个异常美丽的女人，至于怎么个美丽法，因为夜太黑，没有看清楚。
　　这些车队的伙计们没有庆离那样长远的眼光，他们并不觉的事情有多奇怪，只是非常的羡慕林雷的艳福。
　　林雷没有理这些人，他要找的人是庆离，这个人才稍稍入了他的眼。
　　不用他找，实际上在林雷出了车子的时候，庆离就迎了上来，他一直没问林雷的名字，只是以小哥相称，现在也是这样：“小哥，这一夜休息的还好吧？”
　　他也不用林雷开口，直接就让一个车队的伙计将食物和水端了过来：“白天我们不赶路，这些驮兽们根本跑不动，还请耐心等到天黑。”
　　庆离一边吩咐伙计将食物端到车子上，一边带着一种莫名的恭敬态度，向林雷解释着。
　　至于为什么这么做，连他自己都搞不明白，庆离也是见过大世面的人，自问面对任何人基本上都能做到心无波澜的，但在这位年轻人面前，他就感觉他天生就矮一截。
　　他的腰背在林雷面前不自觉的就要弯下去，尽管他自己也意识到这一点，并且努力地想站直身体。
　　林雷没说话，只是点了点头，脚步也转回了车子，但他刚刚走了几步，就停了下来。
　　同时，车子的帘子被掀开，伦娜手里拿着弓箭，也出来了。
　　林雷和她对望了一样，转头对身旁的庆离道：“看来荒原并不太平，车队也需要做些准备了。”
　　他已经感觉到了地面的微微震动，来的人并不算少，至少不是这支车队能够抗衡的了的力量。
　　但身旁却没传来回应，林雷转头望去，却见庆离好像没听见林雷的话一般，只是呆呆地看着在晨光下，浑身好似闪动着朦胧光彩，如女神一般的伦娜。
　　事实上，整个车队的人都在看着伦娜，这个时候，具体容貌什么的，已经完全不重要了，重要的是伦娜给人的感觉。
　　泛维度生物强大的意志，即使是被束缚在了体内，但仍从许多细节中可以看出不凡来，这一方面，女子形象的伦娜比林雷要显眼的多。
　　无暇的肌肤，梦幻深潭般的眼睛，无比优雅的身影，站在那里就能让这些普通人自动屏蔽这片天地间的其他一切，唯有这位‘女神’存在。
　　“我看见了什么？我看见什么！”庆离瞳孔微张，嘴里喃喃地道。
　　“仙女！看一眼，我这辈子就活够了……”
　　“她要是我的妻子该多好啊。”
　　“妖孽啊，我不活了，这让我回去怎么和家中的黄脸婆过日子！”
　　……
　　这些惊叹都是压抑不住后自然而发的，足够显出伦娜的出现给这个车队带来的震撼。
　　不过，现在可不是失神的时候，林雷手持长剑，微一使劲，剑声就发出“叮”的一声，在这安静的早晨传出老远。
　　所有人听见这剑鸣声，就觉得一兜凉水泼在头上一样，被浇了个透心凉，原本被魅惑的心立刻清醒过来，只不过许多人虽然回神了，但仍拿眼偷望着站在车头的伦娜。
　　庆离不愧是商队的首领，一清醒过来，就立刻强行扭过头，不去看身后的那个绝代佳人。
　　他现在一脸的冷汗，伦娜给他的更多的是控制不住自己的惊骇。庆离这才想起刚才林雷的话来，他惊问道：“小哥，你刚才说什么？荒原不太平？”
　　“不用我说了，你看那边吧，对方的探马先锋都到了。”林雷指了指商道后方近千米处的几个零零散散的骑着克拉马的身影。
　　庆离转头看去，等看清了对方的身形装束之后，脸上立刻显露出死灰之色，无他，这是荒原上最穷凶极恶的强盗团伙“血翼”，他们要么不出手，要么就是赶尽杀绝，不留活口。
　　“血翼”强盗团的风格非常类似正规的军队，每个人骑乘着克拉马，来去如风，行踪飘忽不定。很多汤国商人私下里都认为，这个强盗团伙，就是罗伊斯国的正规军假扮的！
　　不管如何，既然血翼来了，庆离原来打的如意算盘就落空了，现在，他即使将林雷四人交出去，也不济于事，商队仍然难逃灭亡的命运。
　　面对血翼，以商队的力量，根本就是螳臂挡车，没有什么可抵抗的，乖乖受死就是了，这样还能死的痛快点。
　　庆离也不说话，只是全身脱力般一屁股坐在地上，闭上眼睛等死，车队里的其他人也发现了后面跟上来的身影，长年游走在这条商路上，血翼凶名深入人心，一个个都是脸现绝望之色，呆呆的都不知道做什么好。
　　那个原本端着食物的伙计，身体一软，任由手里的食物落地。
　　林雷却一把将之接了过来，并随手将一块肉饼塞进了口中，大战在即，当然得补充好能量。
　　他一边吃，一边跃上车子，将这些食物和车子里的女人分吃了，芙薇丽和林馨虽然饿，但胃口不大，只吃了一点就了事。
　　但伦娜和林雷却是狼吞虎咽，根本不顾及形象，只有充沛的体力，才能保证他们战力的最大发挥！
　　两人以最快的速度将食物塞进肚子里，并且立刻控制着身体进行能量的吸收和储备，这就是强大意志的好处，在自家身体这一亩三分地里，他们有绝对的控制权。
　　现在的情况有点出乎林雷的意料，他没想到这个商队会在第一时间就丧失抵抗意志。看来这个敌人实力不错。
　　“伦娜，你有问题吗？”林雷开口问道。
　　“当然没有，不过你近身作战的时候随机因素可比我多多了，该注意的是你。”
　　林雷哈哈大笑：“我就喜欢将任何不确定因素在我这里终结！”说完就持剑跳下了马车。
　　芙薇丽和林馨也听出了事情的大概，芙薇丽担忧地问着伦娜：“他会有事吗？”林馨虽然没有出声，但同样一脸忧色。
　　伦娜拨了拨弓弦，若无其事的道：“这只是小事。”
　　不管是伦娜和林雷，所经历的危险多不胜数。相比之下，荒原强盗的事，确实只是件小事！


第一百九十二章 无双
　　血翼的主队很快就到了，看起来有近百人，每个人都穿着暗红色的衣服，骑着彪悍的克拉马，一路冲过来，尘土漫天，威势惊人。
　　这队人马到离商队不到两箭之地的地方分散开来，团团将整个车队都围绕住。
　　车队里的洛哈驮兽也感受到了这种危险的气氛，它们不安的甩动着巨大的头，粗大的后腿时不时撅着地面。
　　动物的本能，让它们面对有威胁的对手时，自动的将车队拉成一个圆环，当然，这也只是本能，没有人的指挥，只不过会对对手造成一些进攻的干扰罢了。
　　整个车队里的人看到这种气势，都已经绝望到麻木了，商队的首领庆离眼中只有死灰色的麻木，他坐在地上，根本站不起来，只是勉强拖动着自己的身体，让自己靠在车轮上，这样也好有一个舒服的姿势死去。
　　血翼的头领看着两百米外的车队，对这种情景早已经习惯了，他们不是一般的强盗团伙，他们的实力，不是普通的商队可以抗衡的，这些家伙，除了引颈就戮外，没有其他的选择。
　　突然，他的眼睛一亮，他看见车队中最高的地方，有一个身穿绿衣的女子站在那里。
　　这绿衣女子手持弓箭，身旁则堆满了箭支，毫无惧色的站在车顶。
　　太阳正好在此刻跳出了地平线，将所有的光芒投注到这个女子之上。虽然隔着近两百米远，但是，血翼头领仍然能从这个女子的身形看到一个绝代佳人的影子。
　　“就是她了，这种女人，这趟行动就已经值了！”头领的心中有着莫名的激动，他的心头一片火热。
　　这一刻，他想的不是战斗，而是白腻的肌肤，柔软的身体还有女人动情时散发的馨香。
　　好吧，他彻底的没将这个车队放在眼里，一个女人，即使能射箭，那也构不成任何的威胁，带刺的玫瑰，他更喜欢！
　　他高喊道：“冲上去，将所有的男人都杀光！”
　　他的手下们都兴奋的高呼着，根本就没想到这趟行动有什么危险，一个个争先恐后的向不设防的商队冲上去。
　　但接下来发生的事，却让所有人大吃一惊，甚至是恐惧。
　　庆离清楚地看见那个对面车顶的那个女人的动作，她从容不迫的拿起四支箭，夹在指缝里，随后素手开弦射箭。
　　弓身发出吱咯吱咯的声音，庆离完全没有想到一个女人会有那么大的力量，这弓箭虽然很普通，但也不是弱质女子能随便拉开，甚至拉满的。
　　四支箭同时被射了出去，在下一刻，车队外面就响起了连声的惨叫，庆离仔细分辨，是四声！
　　也就是说，刚才同时射出去的四支箭，每一支都命中了目标！这让庆离麻木死寂的心回复了一丝暖意，或许，还有希望吧。
　　他的脑中，不自禁的就浮现出昨晚在路旁请求搭车的黑发男子的身影，如此不动如山的气质，难道会被简单的灭杀？那不可能！
　　就在庆离想着这些事的时候，伦娜已经入行云流水般射出了四波共十六支箭，抹去了十六个强盗的生命。
　　每支箭射中的部位都是一致的，都在从眼眶中射入，从后脑钻出，没有任何生还的可能性。
　　伦娜居于高处，第一眼就知道了血翼强盗的数量，96个，他们在冲进伦娜弓箭射程开始，到车队的路上，付出了十六条生命。
　　这种可怕到极点的箭术，让血翼的攻势不自觉的放缓，连在后方观战的血翼头领也是大吃一惊，一发四箭，箭箭精准，这是一个女子能够办到的事情吗？
　　他看到了手下们的犹豫，立刻狂吼起来：“冲上去，别犹豫，到了车队里，她就没招了！”
　　但他喊是这么喊，自己却一直在后方没动，这种箭术，他自己是不敢去尝试的。
　　他的话也起了作用，本来稍有缓势的强盗们，立刻重振旗鼓，如炮弹般撞进了不设防的车队，看见人就挥起手中的刀，毫不留情的砍下去。
　　不过伦娜的箭在这个时候仍然犀利无比，只要对方不在死角，不管如何防御，都逃不过一个死字。
　　在她周围十米之内，倒下了一圈十三具尸体，这是那些不信邪，试图用围攻战术将伦娜生擒的人的付出的代价。
　　血翼的头领仍然站在弓箭射程之外，身边还留有四个亲卫，他看着不远处的车队，只感觉这就像能吞噬一切的巨兽一样，他的八十几个手下冲进去有三分钟了。
　　那个绿衣女人依然站在车顶发这箭，而从里面出来的，除了惨叫声，什么都没有！
　　在车队里，这些凶残的强盗们突然发现，在这里面，自己这方并不是最强的！是的，他们是狼，在屠杀着车队里的羊群。
　　但是除了站在车顶无法靠近的猎人之外，在这狼群里竟然出现了一只狮子！
　　是的，当一个家伙从一辆车子旁经过时，一个黑发的男人，突然从车子上跃了下来，手中划过一抹流光，就见这个倒霉的家伙，连人带坐骑，直接断成了两截。
　　所有看到这一幕的强盗眼睛都是一缩，随后疯狂的嚎叫着扑了上去，他们要为兄弟报仇。
　　车顶的女人他们啃不动，就不信这个还啃不动！
　　四个强盗向林雷冲了过去，克拉马有着无比强大的爆发力，在着短程的冲刺中，不到半秒就达到了恐怖的高速。
　　普通人只要被撞上，那直接可以去向死神报道了，没有侥幸可言。
　　但就是这么看似无可躲避的状况，当四个人冲过去之后，四匹克拉马的前腿都断了，四个倒霉的家伙直接飞了出去，撞在车子的椽角上，立刻被戳了个通透，死的不能再死了。
　　黑发男人却毫发无损的突破了出来，继续着他的杀戮。
　　强盗的数量以平均三秒一个的速度在降低着，四分多钟后，远处等待的血翼头领就得到了结果！
　　车队里，从四个方向分别跑出来几个已经崩溃的手下，他们疯狂的催动着胯下的战马，试图逃离这死亡之地，但是都被车顶的女箭手无情的收割了生命。
　　还有一个手下，则直直向着血翼头领这方面冲了过来，他大声地哭喊着：“快跑！快跑！”
　　但在两秒后，他的声音就戛然而止，他的头颅也突然和身体分离了，在他身后，一个黑发的男人胯下骑着原属于血翼的克拉马，出现在了血翼头领的视线中。
　　“他怎么能操控我们的坐骑，这不可能！”头领失声喊了起来，这些性格暴烈的战马，除了主人之外，不会给任何人骑乘。
　　他的四个亲卫立刻挡在了头领身前，其中三个向着林雷冲锋而去。
　　余下的一个亲卫，则焦急的催促道：“头领，赶快撤退，我们恐怕挡不住他！”
　　这个亲卫说完，拉住血翼头领的坐骑的缰绳，调转了克拉马方向后，一巴掌拍在马屁股上，直到看到这个头领奔行远去后，才转身向着林雷冲了过去。
　　这个时候，早先冲上去的三个亲卫，已经与林雷碰在一起，两者的交错不过一瞬间！
　　但就这么一瞬的境况，这位亲卫的瞳孔却缩成了针尖，三个亲卫，罗伊斯国的顶尖好手，在这一回合中，就像木头人一样，被斩于马下，两个心口中剑，最后一个抱着脖子摔了出去，想是脖颈血脉气管被割断了。
　　他们的攻击要么没到对方身上，要么就是被躲了过去。
　　亲卫甚至能看见对方的眼神，寂然无波，只是盯着他这个方向，甚至连正眼都没瞧一下刚才的对手，仿佛这一切都是理所当然的。
　　亲卫心中一颤，无力感不可抑制的涌了上来，但随即强行被他止住，他握刀的手发白发青，牙齿紧咬着下唇，深深的嵌进肉里，血流了出来，血腥味刺激着他，他的脑袋轰然炸响，然后就不顾一切的冲了上去。
　　但面对林雷，任何的努力都是毫无结果的，当血翼头领转头回望的时候，只看到他的最后一个亲卫栽落马下的画面，而那个黑发的魔鬼正望着他，手中拿着的，是一副弓箭。
　　“完了！”这是血翼头领脑中的最后一个念头，随后他的额头，心口就各中了一箭，每一箭都穿透了他的身体，从背后射了出去。巨大的力道同时也将他的尸体带离了马背，如垃圾一般甩在地上。
　　林雷在箭支脱手的时候，就已经回转马头，向着车队行去，他根本不需要看结果，因为结果已经注定了。
　　……
　　车队里充满了死寂，就这么一会儿，车队里的伙计就被杀了大半。
　　伦娜从车顶跳了下来，看了眼远处骑马归来的林雷，就转头进了车厢。
　　“伦娜姐姐，林雷他怎么样？”芙薇丽听着车外的喊杀声，非常的担心，但一直强忍着，直到现在才忍不住发问。
　　伦娜深深看了眼这个眷恋着林雷的女人，眼中闪过些许的阴影，微微停滞了下才回道：“这对我们来说，小事一桩。”
　　“自大狂。”林馨撇了撇嘴，掀开车厢的帘子，想看看外面的状况，刚一掀开，扑面而来的是刺鼻的血腥味，是各种难以想像的惨状。
　　断肢残躯黑血，到处都是，一直生活在和平世界的林馨心灵受到了巨大的冲击。
　　她的眼睛睁得大大的，里面全是惊恐，脸色苍白若雪，手上的动作都停了下来，依然保持着刚刚掀开帘子的造型，竟是被吓呆了！
　　芙薇丽看了眼车外，也受到了不小的冲击，但却比林馨好多了，她一把拉下车帘子，将呆木木的林馨搂进怀里，柔声的安慰着。
　　许久，林馨才“哇”的一声哭了出来，这完全超乎了她的想象，这……简直是修罗地狱。
　　而就在刚才，她看到了她的父亲，林雷，满身是血的下了马，一步一个血脚印的向车队走过来，她算是理解了母亲时常说的话了。
　　母亲说：父亲是个英雄，拯救人类于水火之中；母亲也说：父亲是个战神，任何敌人都会倒在他脚下；母亲还说：父亲并不是总是温柔的，更多的时候，是铁血无情。
　　之前，林馨也只是听听便罢，只将这些当做了纯粹的故事。但现在，她明白了，什么英雄，什么战神，都是踩踏着万千人的尸骨走上去的，沉重的让她窒息。


第一百九十三章 白塔的传说
　　在这场动乱中，商队的首领庆离非常幸运，他没有死，也没有受伤，只是在短短的时间里，精神受到了两次剧烈冲击，现在有些缓不过神来。
　　直到车队外面传来克拉马的马蹄踩踏声，庆离才稍微回过神来，他有些麻木的转过头来，正看到那个黑发男人向车队这边过来，他面色淡然，行动间看不出一丝大战后的疲乏，仿佛刚才杀的几十个人就是草芥一般。
　　他所骑乘的克拉马到了车队的外围的时候，前腿突然一软，就这么扑倒在地，口鼻中开始大量的涌出黑血来，显是不活了，而林雷也顺便从马背上跳了下来。
　　本来这马他是很喜欢的，奈何就是不听话，林雷一发狠，一掌就冲着克拉马的面颊盖了过去。
　　当时是在战斗之中，林雷的任何动作都是全力而发的，就这一掌将这烈马给打蒙了，也断绝了克拉马的生机，之后的一系列行动，更像是回光返照。
　　林雷走到坐到车轮旁，呆呆的抬头看着他的庆离道：“血翼是吧？这次他们出动的人都完蛋了，你也起来收拾收拾，咱们继续赶路吧。”
　　“哦？哦！”庆离下意识的回答着，刚刚还充斥全身的无力感神奇的褪了下去，他手足并用的爬起来，开始清点这次车队的损失，貌似完全恢复了生机。
　　但从他时不时发呆发愣的表情仍可以看出这次死里逃生带给他的巨大影响。
　　车队的货物基本无损，顶多有几辆车子被撞坏了几根木架子，但这些车子本来就又高又大，经受冲撞的能力很强，所以这些些微的损伤，能够轻易的修好。
　　最麻烦的是赶车的伙计，本来十五辆大车，庆离带来了四十多号人，这下子被杀了二十多个，减员了一半。
　　不过还好，车还能开动，顶多活下来的人辛苦点罢了。
　　这些活下来的人的状态也都非常的差，比庆离糟糕多了，在明白自己被救之后，脸上也没有欢呼之色，只是沉默的起身，将同伴的，敌人的尸体拖出车队给掩埋了，然后就不发一言，像个机器人一般的做着事情。
　　不过这些琐事与林雷无关，车队减员了很多人，正好多出了许多清水供他洗去满身的血污，他本人对这些不太在意，但要考虑妻女的感受。
　　自从他大战归来之后，林馨就再也不敢和他顶嘴了，若是不小心对上他的视线，立刻就像被惊吓的小动物一般收回目光，连头都不敢抬起来。
　　林雷，伦娜与血翼的一役，将这个娇女给吓坏了，这种惨烈的景象对她造成的影响，只能靠时间将它冲洗而去了。
　　倒是芙薇丽没有出现任何的异常，她早就知道林雷是个什么样的人，而且她爱的就是这个人，尽管当时也受到了些冲击，不过很快就恢复过来，转而关心林雷有没有受伤上来。
　　“放心吧，身上的都是别人的血，我没有一点事。”林雷笑着对芙薇丽说道。
　　他这个笑，让芙薇丽安心了下来，却让林馨恍若觉得身周又是一阵渗人的寒气飘过来，连带着看着父亲的笑容，也变成了狰狞和血腥起来，这个杀神，难道真的是她的父亲？
　　庆离虽然不在状态，但仍然很快地将车队的混乱状况恢复到了井井有条的状态，除了空气中微腥的气味和地面，车子上的暗色斑块外，已经看不出任何大战的痕迹了。
　　老实说，这场灾厄是林雷四人带来的，这一点，林雷明白，伦娜明白，庆离，这个精明的商队首领也明白。
　　所以庆离对林雷和伦娜的出手并没有多少感激，反而对这半夜搭车的四个人有着恨意。
　　但他又不敢明显的将这些不满表现出来，林雷和伦娜那无双的战技他是看在眼里的。在这个商人的眼中，不管是在汤国，还是在罗伊斯，这种如鬼神般的手段都只存在在传奇小说里。
　　都只在人们的臆想中流传。
　　像现在这般活生生的出现在眼前的情况，庆离丝毫不敢幸运，却是心惊胆战的。因为在汤国有句老话：天有大变，必出异人！
　　这四个人，尤其是刚才战斗的一男一女，不是异人，那是什么？
　　庆离越发的对林雷毕恭毕敬起来，对林雷是有求必应，有问必答。
　　不过，林雷还真有些事要问这位走南闯北的商人，那是关于罗伊斯国境内的白塔的。
　　这个白塔的称呼，不只是林雷这么叫，事实上，这个世界的原住民也都这么喊。
　　这个世界非常广大，你可以想象一下，一个半径只比天王星的公转轨道少4个天文单位的巨大天体表面上的世界是多么的宽广。
　　它的半径是地球的23.4万倍，表面积就是地球的550亿倍，不说整个地球，就是半径是地球109倍的太阳，与这个世界相比，也就是一个小点，就和天上那颗一直奔跑的恒星一样，连半个世界的表面都照不亮！
　　这个白塔，在这个世界的每一个智慧种族的生活区域里都是存在的，从表面上看，白塔似乎只为存在而存在。
　　没有任何一个智慧种族知道白塔的功用，白塔的历史，似乎可以追溯到很久很久以前，和智慧种族的历史一起，被记录了下来。
　　庆离没想到林雷问的是这个问题，白塔和他可没有任何关系。他是个汤国人，根本就对位于罗伊斯国境内的白塔不关心。
　　而且也没人知道白塔为何存在，它没给人带来灾难，也没给人带来福祉。在罗伊斯境内，倒是有些教派的信仰体系中，提到白塔的来历，但都是含糊其辞的，一看就是虚构的东西。
　　庆离搜骨刮肠了一番，最后不得不无奈的对林雷摊了摊手：“大人，白塔与我的生意关系不大，我知道的并不多。我只能告诉你，在罗伊斯的民间，一直流传着一句话：‘白塔，是通天之路，是神明给予凡世的救赎！’”
　　林雷回味了下，砸了咂嘴，对庆离道：“很玄妙的话，有什么具体传说与之相关吗？”
　　“有倒是有，但都是虚无缥缈的东西，比如传说中，罗伊斯最初的国王陛下，就是在白塔中得到天神的指示，于是在地面上建立了国家，又比如遍布罗伊斯的白教，他们就一直保持着‘只有能够登上白塔顶端的人，才有资格成为教宗’的习俗。”
　　说到这里，庆离的脸上露出些嘲弄的神色：“想要当上白教的教宗，都是拿命换来的，也不知道自白教成立的几千年来，摔死了多少准教宗，哈哈，白塔之下，可是尸横遍地啊。它有没有通天不知道，倒是直接连着地狱。”
　　庆离啰啰嗦嗦的说了一大通，到后来，基本说的东西已经和白塔无关了，变成了他一生中遇到的奇闻轶事。
　　林雷并没有打断庆离这种类似于发泄情绪的话，而是耐心的听着。
　　直到最后，庆离又说了一个和白塔沾边的故事，引起了林雷的一丝兴趣。
　　他说千年前，有个年轻人年轻气盛，发誓要登上白塔，结果他从白塔之上摔下来一次又一次，到最后，双手双脚都摔断了，但仍没有放弃，直到到了花甲之年，他硬生生爬到了白塔之巅。
　　他爬到塔尖之后，就一直没有下来，人们都以为他饿死在了塔顶，对于这个一无是处的老者，也没人去管他的死活。没想到一年之后，他却从塔顶下来了，而且恢复了健康和青春，变成了一个年轻人！
　　林雷和伦娜对视了一样，从中捕捉到了一丝异常的味道。
　　旁边的林馨也听得津津有味，见庆离停了下来，就催促道：“然后呢，那个年轻人怎么样了？”
　　庆离不敢去看林馨绝美的脸庞，只是低着头道：“没有然后了，故事到这里就结束了。”
　　“可这个故事很奇怪啊，漏洞也很多，别人是怎么确定塔下的年轻人就是当初那个登上塔顶的年轻人的，说不定只是一个路过白塔的路人而已。还有最后年轻人的去向，这么重要的事情都没有说明，这明显就是瞎编的。”林馨不依不饶。
　　庆离一脸的苦笑，这传说的故事一碰上较真的，那是怎么都说不清的，他自己也是听别人说的，只是当个消遣的故事听听，根本就不会去相信，没想到这个车里看着最年轻的女孩倒是当成历史去考证了。
　　“好了，馨儿，大家都知道这个故事是假的，就你聪明。”芙薇丽一看庆离脸上的尴尬之色，就随意的数落了林馨几句，算是为庆离解了围。
　　庆离也顺势向林雷告了声罪，退出了车子。到了车外，他拿袖子抹了抹额头上的冷汗，长嘘了一口气。面对三个绝色美女，他压力实在是非常的大。
　　在车内，林雷盘膝而坐，看着三女道：“看来，白塔就是我们的目标了，这个奇异的世界的谜底，应该就在白塔之巅！”


第一百九十四章 罗伊斯边境哨站
　　一路上，车队在大荒原昼伏夜出，几百公里的商道，终于在第六天走到了尽头。
　　洛哈驮兽确实厉害，拉着这么多货物，速度竟然还不慢，这巨兽，只要速度一上来，就能在荒原上以近10米每秒的速度稳定的拉着车子前进，即一夜的时间，速度有所降低，也能达到7米每秒的速度。
　　事实上，六天才能走出荒原，还是因为车队缺人，对洛哈巨兽的照顾不周，引起巨兽体力不济的缘故，要是人手足够，还能更快一点。
　　这倒是让一直视这些驮兽为宝贝的庆离心痛的要命，这趟这么一搞，他的驮兽工作年龄铁定得减个几年，因为最后几天，驮兽们的体力基本处于透支状态。
　　在林雷歼灭的血翼强盗团伙之后，路上就再也没有受到打扰。除了偶尔有那么几个骑着克拉马的人从商队旁匆匆而过以外，就没有什么异常的状况了。
　　这个时候，尽管荒原已经过去，但路旁却变的更加萧索起来，气温也逐渐的降低。
　　在庆离的强烈要求下，车队在荒原外休整了几天，让洛哈驮兽的身体得到了一个恢复时间。
　　接下来的路上，竟是一路在爬坡，地势一直在上升，气温的下降速度也加快了起来。
　　这条道路处在两条山脉的交汇处，两边都是刺破苍穹，一眼望不到顶的高山，走在这样的路上，两边没有其他的风景，只有白雪，黑土，还有呼呼刮着的凛冽山风以及缭绕在山峰上的白云。
　　幸好，这个地方的气候非常的适合洛哈驮兽，对于这些脂肪层厚实的巨兽，气温再低也能忍耐，在这里，他们的耐力也好了许多，所以车队的赶路时间倒是多了。
　　这是到罗伊斯国内的最后一段路，并不算长，只有一百多公里，中间有一个缓坡，这里设置着一个集结点，为来往的商队提供休整之处。
　　这个集结点开始是精明的商人设立的，后来因为利益丰厚，就渐渐的被罗伊斯的军方给控制了，到了现在，这里已经变成了集哨站，除了民用部分不变外外，还增设了一些兵力，算是对荒原对面汤国的一个最前沿的哨所了。
　　车队在这山坡上爬了近两天的路，终于来到了这个休整之处，这个时候，驮兽们在荒原外积聚起来的体能，也消耗的七七八八了。
　　这个哨所面积并不算大，也就几平方公里的地方，但是麻雀虽小，五脏俱全。在这里，旅馆，兽栏，酒吧，妓院啥场所都有。
　　一到这里，庆离就找上了林雷，他的手里还捧着一盒东西。
　　他来找林雷没有其他事情，就是来送神的，他这一路是走的战战兢兢，现在到了这个地方，终于有理由将这四个人劝走了。
　　面对林雷疑问的眼光，庆离尽量的让自己表现的自然一点，他将手里的那盒东西推给林雷，咽了口唾沫后，还长吸了口气，总算将自己的心情稍稍平静了下来。
　　“大人，这是到罗伊斯国的最后一站了，从这里，您可以很方便的租到比我们车队更快更好的车子到罗伊斯国境内。这盒子里装的是我对您的小小感谢，感谢您在血翼强盗团手里挽救了我的商队。大人，接下来，您看……？”
　　庆离是想下逐客令了，但是就是说不出口来，毕竟林雷真要赖在车队里，他也没有任何办法。
　　不过，他说的对，到了这里，也确实到了林雷该离开的时候了，更何况这个汤国人还为林雷准备了路费。
　　这盒子里的谢礼，怎么都不会轻的吧。
　　林雷呵呵一笑，对庆离拱了拱手：“一路上有所打扰，也确实到了我们该离去的时候了，至于这个谢礼嘛，那就多谢庆老板的美意了。”
　　林雷现在缺的就是钱，有人白送，当然是却之不恭了。
　　这个商人对他们四个算是仁至义尽了，一路上也照顾的十分周到，没道理一直赖着他，林雷四人很爽快离开了车队，自去集哨所取寻找愿意带他们去罗伊斯的车队去。
　　送走了这四位大神，庆离算是卸下了心里的重担，他走出马车，对着车队里的伙计们挥了挥手道：“你们也去放松下吧，钱由我出，算是我对各位的补偿。”
　　……
　　林雷等人来到这个不大的哨站里，并没有急着去找车队，而是先找了家旅馆住下，准备好好的休息几天。
　　他们吸取了之前的教训，伦娜，芙薇丽和林馨穿着宽大的斗篷，将全身都掩藏了起来，只由林雷一人抛头露面。
　　庆离之前送的钱果然不少，足足十个银饼。要知道，在这个哨站里旅店有好几家，但即使是最贵的那家，给四人开最好的独立房间，住上半个月也用不了一个银饼。
　　一个男人带着三个披着斗篷的神秘人来到了旅店，这种组合立刻引起了有心人的注意。
　　九天前，大荒原的发生了一起血案！大荒原的血案，很正常，不正常的是不幸成为血案中的倒霉鬼的人，竟然是血翼强盗团。
　　这个强盗团伙九十几个主要战力全军覆没，没有一个人能够逃出来。在林雷所在的汤国车队离开之后，有心人当然会去观看现场。
　　所有人都无比震惊的发现，每一个死去的血翼强盗，都是被一击致命的！
　　甚至有几具尸体，被某种强大的力量劈成了两半，真正的两半，连骨头都是对半分开的。
　　这种战力，不应该出现在一个普通的商队里，甚至不应该出现在汤国和罗伊斯国内，至少两国内，是没有人能做到这一点的。
　　而根据血翼强盗团的遗留成员透露的消息，基本关注这件事的人都知道了，血翼这次的目标，只是四个人。
　　所以林雷四人一出现在哨站就被盯上了。其中包括驻扎在哨站里的军队。
　　在旅店里，林雷，伦娜也在讨论在哨站里的所见所闻，分析着一切隐藏的危险。
　　是的，他们是没将普通人看在眼里，但以现在被束缚的状态，却必须将在战术层面重视敌人。
　　“伦娜，我远远地看了下哨站里的驻军，不得不说，他们所骑乘的克拉马，和血翼的坐骑非常的接近，其坐骑的各种特点，包括表现出来的身体素质，毛色，身高，都告诉我，这两者是同源的。”
　　“确实，我也感到了各种明里暗里的盯视眼光，其中这里的驻军是最多的，并且是恶意的。林雷，我有理由相信，血翼强盗团和这些驻军关系密切。甚至于，那个最后被你杀死的，羸弱无能的血翼头领，实际身份是这里的某个军官。”
　　确实，那个血翼的头领，有四个忠心护主的亲卫，本身也没表现出任何身先士卒的勇力来，这在一个闻名荒原的强盗团伙中是非常不合理的。真正的强盗团伙不可能有如此严密的等级制度。
　　无能者，在弱肉强食的强盗团伙里根本当不上上首领！
　　林雷点了点头道：“那么问题就很简单了，这些驻军不会在哨站动手。因为我们的武力对他们也有着强大的震慑作用。这里多是平民，如果他们想将这个哨站经营下去的话，应该会有顾虑的。”
　　伦娜很自然的接了下去：“在我们赶往罗伊斯的路上，比如离这不到三十公里的雪伦大峡谷，他们应该会设上埋伏。”
　　“所以，我会在明晚刺杀这里的驻军的所有军官，破坏他们的指挥核心，然后趁乱前往罗伊斯。到了那里，白塔就不远了，我必须登上去看个究竟，所有的传说都指出，白塔之巅有着对大多数凡人不开放的大秘密！”
　　“那么就这么办吧，祝你好运，林雷。我会在旅店里等待你的好消息。”
　　“晚安，伦娜。”林雷离开了伦娜和林馨的房间，回到了芙薇丽身边。
　　他一到房间里，芙薇丽就扑了上来，她有些不顾一切的向林雷索吻。林雷心中一热，反抱回去，将芙薇丽抱到床上，双方立刻开始了激战。
　　不知道为什么，林雷觉得今晚的芙薇丽特别的激情，甚至有些疯狂，好像要将整个身体揉碎了融进来一样。这让林雷知道，他的爱人有心事。
　　直到一番云雨之后，芙薇丽才趴在林雷的胸口上，轻声的道：“雷，那个伦娜和你很像，我觉得你们是同一类人。”
　　……在这种时候，谈论另外一个女人，还谈论这种事，让林雷有些心中一跳，转头凝视着芙薇丽在激情之后，仿佛温柔的要滴出水的眼睛。
　　面对林雷的注视，芙薇丽本能的逃避了一下，随后又像想通了什么一样，坚定的回望了回去。
　　这一刻，林雷读出了芙薇丽所承受的压力，相比和林雷十分合拍的伦娜，芙薇丽觉得自己简直一无四处，就像一个累赘一样。
　　林雷觉得他确实忽视了这个女人的感受，幸好不算太晚。
　　“薇妮，记的在蓝雨星海底，我们一起将那艘原始的飞船启动起来的事吗？”
　　“嗯。”芙薇丽轻轻的应着。
　　“那个时候，我就认定你是我一生的女人。无论将来如何，发生了什么事，出现了什么人，都无法取代你在我心中的位置。”
　　“可我觉得我很没用，帮不上你任何忙。”芙薇丽声音很低落，眼眸也低垂了下来。
　　“不，薇妮，有你在，我的心才能安宁下来。现在的我已经摆脱任何种族的束缚，能自由的爱我所爱。”林雷手抚着芙薇丽柔顺的长发，心里暗暗加了句：“也恨我所恨。”


第一百九十五章 世界守护者
　　边境哨站的夜，非常的冷，寒风一刻不停的呼啸着，吹在屋巷之间，发出长长的呜咽声。
　　这种时候，哨站里除了酒吧和妓院还在营业外，其他的都已经关门谢客了。
　　林雷等人也缩在旅店的房间里，围绕着温暖的火炉，享受着宁静的时光。
　　房间的桌子上摆着罗伊斯著名的高山烈酒和各种美味的食物，这种时候，大家似乎应该痛快的享受才对，实际上，众人也正是这么做的。
　　林馨这个时候也忘了几天前的血腥场面，只是专心的对付着桌子上的食物，甚至还尝了下林雷跟前摆着的烈酒，尽管被辣得直吐舌头，但却对这烈酒兴趣不减，干脆也给自己倒了一杯。
　　喝的有点小醉的她脸红红的像朵娇艳的玫瑰，眼睛也开始有些迷离了。
　　“没想到这种没有各种科技产品掺和的纯粹原始风情，这么让人感到充实和温暖。这才像一个家一样。妈妈，你说对吗？”
　　林馨的话语已经有些含糊不清了，也不管一旁的芙薇丽有没有回答她，问完之后，就继续和桌子上的食物较起劲来。
　　林雷知道生活上的剧变让林馨很不适应，所以也不阻止她有些癫狂的举动，任这个女儿舒缓着自己的情绪。
　　芙薇丽却一直非常清醒，她敏锐的感觉到今夜林雷的异常。从始至终，他的那把长剑都在身旁。
　　林雷也没有怎么吃东西，只是一口一口的抿着杯中的烈酒，让这火辣的液体从喉咙间一泻而下。
　　房间里发出“扑通”一声轻响，芙薇丽转头看去，确实林馨已经醉得不省人事，趴在桌子上睡着了。
　　林雷也站起身，手握上了身旁的剑柄，将插在木质地板上的长剑拔了出来。随后将酒壶中剩余的烈酒沿着剑身浇灌而下。
　　在房间中昏暗的灯火中，原本金黄色的美酒，在灰扑扑的剑身上看起来就像鲜血一般。
　　林雷沉声对芙薇丽说道：“薇妮，你和馨儿好好休息吧，我出去转转。”
　　芙薇丽心里一紧，她连忙站了起来，急身对林雷道：“别出去太久。”
　　“不会的。”林雷已经走到了窗口，轻轻的打开了木质窗户，无声的从旅店二楼跳了下去。
　　芙薇丽看着窗外的青色的冷光，突然回过头对一直没有出声的伦娜道：“你能告诉我，雷失踪后，到底遇到了什么事情吗？”
　　芙薇丽说的失踪，是指林雷遭到守望文明战争要塞打击的那次事件。
　　伦娜笑了笑，优雅地站起身，走到芙薇丽身旁，伸出手来抬起了芙薇丽下巴，眼睛直视着这个让林雷深爱的女人，以一种莫名的语气道：“你离他的距离，非常非常的远。别妄想了解他的全部，那只会让你绝望！”
　　说完，她放开芙薇丽，走到大开的木窗边，将窗子关了起来，阻止了寒气的进入。
　　整个过程，芙薇丽都呆呆的，她的精神完全被伦娜压制了。她想说话，却发现喉咙出不了声，想有所动作，却感觉自己的身体好像已经不属于自己。
　　她的灵魂飘出了身体，只能作为旁观者，看着房间中的一切。直到伦娜将窗户关了起来，这种可怕的感觉才结束。
　　芙薇丽从可怕的窒息感中回过神来，大口大口地喘着气：“你……你是什么人？”
　　在芙薇丽百多年的寿命里，从未遭遇过这种强力的精神压迫。林雷根本不会对她使用，而林雷在的时候，伦娜也不会显露出她的不同来。她也不是如颜思雨那样的守望文明中的人，平常根本就接触不到精神意志强大的离谱的人。
　　所以芙薇丽此刻异常的惊骇，面对泛维度生物，作为普通天启女人的她，只从伦娜刚才流露出的气息中得到一个消息，这个女人，根本不是人，至少根本不是她平常所见的那些人。
　　伦娜没有回答芙薇丽的这个问题，只是眉眼弯弯，带着有些妖媚的笑容看着芙薇丽。
　　……
　　林雷在白天的时候，就已经将哨站里的驻军的情况给摸了个一清二楚，这里的驻军的指挥系统并不复杂，一个最高统领，三个副官，再加上十二个队长，总共统辖着二百四十个士兵。
　　最高统领住处是最好找的，哨所中最豪华的城堡就是他住的。而三个副官，有一个随同最高统领住在城堡里，另外两个却住在哨所的校场边上。
　　林雷一路无声沿着房屋的阴影潜行过去，他决定先解决单独住在校场的两个副官，然后再去城堡中处理剩下的麻烦。
　　在这种寒冷的夜晚，所有守夜的士兵都蜷缩在温暖的营房里，根本就不会往外面看一眼，所以也没人会发现形如鬼魅般的林雷。
　　按着林雷的预想和自信，这趟行动应该是一番风顺的，但计划赶不上变化，当林雷赶到校场，沿着训练的营房的视线死角绕过去的时候，无意的往校场中央望了一眼。
　　就这么一眼，让林雷的行动停了下来，因为校场中，站着一个浑身雪白的人影。
　　虽然夜很黑，林雷看不清对方的具体面貌，但敏锐的直觉却让他知道，对方发现了他，正盯着他的一举一动。
　　能在这种时候呆在校场，并且做如此打扮的人，已经不是常人所为，而且这个人简单的站在那里，这片校场的事物就自然而然的拱卫着他，以他为中心。
　　林雷心里沉了一下，看来碰上棘手人物了。能让身为泛维度生物的他感到棘手的，只有对等的，或者更高级别的对手。
　　既然自己的行迹被对方发现了，林雷也就大方的向对方走了过去。
　　直到离这个白衣人影不到二十米的时候，对方突然出声：“外来者，你有些越矩了。”
　　他的声音很平和，没有任何的情绪倾向和烟火气，只比数字合成音好上那么一点。
　　这个外来者的称呼立刻让林雷分析出了很多东西，既然对方能这么称呼他，就说明他知道了林雷到这个世界的所作所为，并且也在时刻的观察着他。
　　林雷正在思考的时候，对方就像看穿了林雷的想法一般，直接接了下去：“事实上，你在宇宙空间的时候，我就看着你。你对这个世界的任何试探，我都能感觉得到。”
　　“那么你是谁？是属于这个世界的意志？”林雷对于对方能无声无息的探知自己的行为，甚至可能包括思想的能力很是震惊。
　　白衣人影笑了起来：“看来面对未知的事物，即使是泛维度生物也会出现判断错误。我并不能探知你的思想，泛维度生物的意志环保证了你们思想的完全独立性，任何存在在不使用强制手段的情况下，都无法从其中获得秘密。我只不过是根据当前的事实作出最合理的推断罢了。”
　　说到这里，白衣人影顿了顿道：“还有，我只是世界意志的一部分，是浮出意志海显露出来的冰山一角。我是世界的意志，但世界意志却不是我，它包涵的东西太多太多了。所以我更喜欢被人称呼为‘守护者’！”
　　“那么回到起初的话题，为什么说我越矩了，我只不过是提前将危险扼杀于萌芽而已。”
　　守护者声音依然没有起伏，耐心的答道：“你不能将未发生的事情作为现在的行事理由，所以你现在去做的事情违背了世界的规则。在我守护的世界里，这一点对于外来者来说，不可逾越！”
　　林雷将手中长剑拄在地上，有些无奈地道：“你的意思是，我只能被动的防御危险，却不能主动的去铲除根源？这种迎客之道，是不是太过霸道了点？”
　　“不，一点也不，这是公平的交易原则，你想窥探这个世界的秘密，那么就必须付出代价。我想在宇宙中，这一点是通用法则。”守护者依然耐心。
　　“那么，我如果打败了你，是不是就能不受这个原则的束缚了。”林雷不会束手待毙，任何可能性都会去尝试。
　　守护者的声音终于出现了些许波动：“这是不可能的。在这个世界规则内，你我分不出胜负。而在规则之外，胜负已经出来了，你已经败了，你的意志被束缚在物质身体里不得自由。”
　　林雷嘿嘿一笑道：“你触犯了你自己的规则，你凭什么以推测的事实来作为现在行事的依据？不试试，你怎么知道在世界规则内，你我能一直不分胜负？”
　　守护者沉默了下，随后他的身体就动了起来，他的一只手微抬了起来，周围的寒气向他手中凝结，很快，一柄剑就出现在他手里。
　　这一刻，这个守护者动用了他在这个世界的权限，直接改变物质的结构，凝结出了一把和林雷手中一模一样的长剑。
　　如果林雷去观察的话，绝对会发现，两把剑，连分子结构都是一样的，完全没有差别。
　　这个守护者对公平性异常的执着，在这方面不会占林雷丝毫的便宜。
　　“你说得对，只有既定的事实才能作为判定的依据。外来者，来吧。”


第一百九十六章 规则内的至强者
　　林雷不管身上的伤口鲜血直流，再次屏蔽了痛楚，随后攻中有守的向守护者追去，企图将优势拉到足以决定胜负的程度。
　　两人在校场上一进一退，飞快的交换了十几手。这期间，林雷胸口中了守护者一腿，吐了口血，但也让对方失去了一条腿。
　　不管是守护者还是作为泛维度生物的林雷，两人最犀利的武器，不是外在的长剑，也不是他们的身体，而是其庞大无比的意志。
　　这意志代表的是无上的智慧，坚不可摧的信念和完美的战技！
　　守护者手中的长剑平举了起来，剑尖对着林雷，剑尖之上，隐隐闪烁着幽光。
　　林雷也同时横放长剑，全身的肌肉都以一种完美精密的方式集结起来，以求获得最大的杀伤力。
　　两人之间尚未交锋，但交错的杀意就已经扰乱这片空间。这杀意，是庞大意志凝合后不自禁的外漏，即使是这里有强力规则束缚，也不能阻止这一点。
　　风，开始在两者的周围平静了下来，星光也越加的晦暗，在这片区域，夜更加的浓重起来。
　　陡然，两者的速度都在瞬间攀到了最高峰，向对方冲刺而去，双方手中的长剑也同时向着对方要害之处刺去。
　　两人在爆发出最大攻击的同时，身形也无时无刻的在调整着，以躲避对方的锋芒所向。
　　最终两者对撞在一起，就在这方寸之地，手中的剑在庞大意志的高速计算之下，如幻影般变幻着位置。
　　最终，两把剑竟然如宿命般，剑尖对着剑尖，完美的碰在一起，发出“叮”的一声剑鸣。
　　两者的力量控制都完美无瑕，导致这次碰撞没有一丝一毫的力量被浪费，基本上都转换成了声波的能量。
　　这剑鸣极具穿透力，不管是校场旁的营房，还是不远处的城堡的石墙，都不能阻止声音的传播。
　　一时间，整个哨站的人都被惊醒了过来，同时耳边都伴随这剧烈的耳鸣。哨所中的各种牲畜们也受到了巨大的惊吓，一个个都高声嚎叫起来，甚至有几头洛哈驮兽还惊恐的跑出了兽栏，直接被吓跑了。
　　伦娜在旅店里面，当然也听到了这一声剑鸣。
　　她的脸色立刻变得凝重起来，这种声音，已经不是凡人间的战斗，它是属于泛维度生物的战斗。
　　能量的完美控制，超越了凡人的极限。
　　她刚要离开旅店，却被身后的芙薇丽喊住了：“伦娜，你去哪里！是林雷出事了吗？”
　　伦娜猛然回头，看着站在炉火旁的芙薇丽，有些惊觉于这个女人的敏感，她皱着眉道：“凡人，这是我们的战斗，你不需要知道过多。”
　　情急之下，伦娜连凡人两个字都说了出来。
　　果然，芙薇丽一听到这两个字，脸色就白了白：“你说什么？凡人，那你是什么？神明？”
　　“这是你的理解，女人。好了，再见”伦娜再也不理会身后的芙薇丽，直接跳出了窗户，向着声音传来的方向奔去。
　　校场之上，林雷与守护者的交锋已经迅速上扬到了白热化的状态，双方手中的剑到现在为止只交锋了不到十次，但巨大的力量已经将剑身变得滚烫起来，几乎不能抓握。
　　但两人不管被烫得皮开肉绽的手，都完全屏蔽了手上传来的痛觉。
　　林雷的这把剑看着非常普通，但当初进入这个世界之时，他是按照最完美的分子结构来铸造这把剑的，这是一把真正的神兵利器！
　　但即使是神兵利器也经不住这种级别的战斗的消耗，不断的有细小的碎片被崩飞出来，剑身上也不断的有裂纹产生。
　　这个时候，整个哨所的人都已经醒了过来，并且都向校场围拢而去，等到伦娜赶到两人的战斗地点的时候，校场已经围绕着一圈人影了。
　　站在最前面的，是哨所里的士兵，他们现在已经忘记了自己的职责，都张大着嘴巴看着场上两个人的战斗。
　　伦娜直望过去，只见林雷和一个白衣人正在校场上战斗着，周围二十米内，普通人根本站不住脚。
　　不管是犀利的可以直接震破耳膜的剑鸣，还是时不时飞射而出的，可以将人脸皮割破的劲风，甚至两人剑身交接时带起的一蓬蓬火星，都足以让普通人望而却步。
　　之前就有个倒霉鬼站的太过靠前，被这火星给灼瞎了眼睛。
　　场上的情况，伦娜只是看了几眼，就得出了一个令她震惊无比的结论：这场战斗，她竟然插不上手，只能成为旁观者。
　　伦娜一直都知道林雷比她强大，但却没想到，完全展现攻击本性的林雷，已经对她有了压倒性的优势。
　　就像想在，他和白衣人的战斗，伦娜自问自己上去的话，恐怕撑不过一分钟。当然，如果是普通人的话，那无论他在世俗有多厉害，上去就是被秒杀的结果。
　　曾几何时，这个男人已经成长到了这种高度了。
　　此刻，林雷和白衣人手中的长剑都已经密布了豁口和裂纹，随时就会崩裂成碎片，但剑身的温度却丝毫没有降低，剑刃之处，反而隐现暗红之色，在这夜中，显得异常的刺眼。
　　尽管战斗已经持续了足足有十分钟，但两人无论是眼神，身形动作都没有出现丝毫的变形，依然精准无比，没有任何的缺陷。
　　“叮！”又是剑尖相碰，尖锐的声音再次传了出来，但不同的是，这一次，两人手中的长剑被如实质般的力量给崩碎了。
　　碎裂的剑身化作无数滚烫的铁片向四周纷飞而出，林雷早预料到这种情况，在碎片飞射的夹缝中，连连转换身形躲避。
　　对面的白衣守护者也同时做着这些动作。
　　他和这个守护者，在战技上根本没有差距，如此战斗下去，真如他之前所说的那样，只会是平局！
　　平局，是林雷不能接受的结果，这意味着他的失败。
　　这个瞬间，林雷脑中闪过无数念头，一瞬之后，这些念头化作了最纯粹的杀意！
　　他不顾飞射的碎片，直接控制着将会受到碎片攻击的部位的肌肉绷紧到极限，随后一个箭步向守护者跨过去，同时双手握拳，以最具穿透力的方式向守护者的心口冲击而去。
　　在这个过程中，林雷能感到自己的脸颊，胸口，左腿上，接连受到碎片的袭击，这些包含着强大动能的碎片就像子弹一样没入了他的肌肉。
　　但林雷的这一举动也成功了的出乎了守护者的意料，白衣守护者仓促之间，只来得及抬手封闭住林雷的拳头。
　　“咔嚓”几声脆响，这个守护者的双手手臂骨被林雷给打断了，整个人也被巨大的力量推的连连向后面退去。
　　但这退步中却有真有假，守护者被撞的失去了些微的平衡是真的，但却没这么严重，如果林雷鲁莽的紧追而上，肯定会遭到强烈的反击，那他好不容易取得的一点优势可就完全丧失了。
　　失去一条腿的守护者丧失了大部分移动能力，只能站在那里进行防守反击。
　　这个时候的战局已经惨烈化了，不说全身四肢断了三肢的守护者，林雷也是异常的凄惨，他整个人像是从血缸里捞出来的一样。
　　不过即使如此，双方的战力依然恐怖到了极点。即使是战斗中甩出的血珠，飞溅到旁观者裸露的肌肤上，立刻就能让被砸中的皮肤内部出现密密的红点，里面的毛细血管和皮下细胞，直接就坏死了大部分，过上几天，还得烂出来。
　　战局到了一个关键点，如果守护者能撑过这一波，等林雷因为大量出血，体力大幅下降时再反击，那么他将获得胜利。
　　当然，远的不说，他就必须撑过眼前的难关，因为林雷也意识到了这一点，攻击的手段越发得疯狂起来，但其中散发的犀利杀意，却自始至终没有出现任何的变动，依然凝聚如初。
　　“啪嚓！”守护者最后的支撑腿也断了，他摔倒在地，但在倒地的过程中，却仍旧给了林雷一个头撞，撞击位置依然在胸口。
　　林雷都能清晰的听见自己的胸骨碎裂的声音，这个时候，应该有大量骨骼碎片插进内脏里去了吧，但谁管以后呢，先将这个家伙解决了再说！
　　守护者给了林雷一个头撞，林雷也顺势曲腿提膝，一个重膝撞在躲避不及的守护者额头之上。
　　这一下，彻底奠定好了林雷的胜局，守护者的前额直接凹进去了一块，整个人直飞出去六米，落在地上的时候，已经彻底的无声无息了。
　　林雷赢了，惨胜！他身体中流失了大部分血液，肋骨，胸骨基本上完蛋了，肺部也戳进去许多骨骼碎片。
　　他想大笑，但口中喷出的却是夹杂着肺部碎块的血水。
　　该死的！这下玩大了，周围可全都是哨所的士兵！以自己现在这种状态，怎么突围出去？
　　不过这个问题不用他担心了，正当他摇摇欲坠的时候，一双柔软但是有力的手扶住了他的身体。
　　林雷鼻间闻到了伦娜熟悉的气息，知道自己算是安全了，便直接将意志沉入身体，全力的修补起这副残躯。
　　在他的意志空间中，也同时传来了守护者的信息，大意是：他败了，所以林雷在之后的时间里，在罗伊斯国境内，可以不用顾忌任何限制，在物理规则内可以随意行事。


第一百九十七章 伤得可真重！
　　校场之上，数百号人围绕着伦娜和重伤后忙于修复自己身体的林雷，这些人大部分是哨所的驻军，他们已经认出来了，场上的男女，就是他们一直关注的目标。
　　按理说，现在的情景给了哨所指挥官一个现成的抓捕理由：扰乱哨所治安，在哨所公然行凶这个罪名，就可以堂而皇之的将这两个人留下来。
　　但之前林雷与白衣人的战斗，实在太过于震撼，这种不属于世俗层面的力量，让在场所有的人都不敢轻举妄动。
　　这时，人群中传来了一阵惊呼，是白衣人的尸体那边传出来的。
　　“快看，这是谁？这不是白教的上师斯得洛奇吗？怎么会在这里！”
　　白教上师？这应该是守护者的世俗身份，这个世界的意志可真够守规矩的，连自己的身份都处理的一丝不苟的。
　　白教是罗伊斯国境内第一大教，也是国教，其中的上师地位非常的尊崇。有些威望卓著的上师，其影响力甚至超过白教的教宗。
　　上师斯得洛奇就是这么一个人，连罗伊斯国国王对他也得毕恭毕敬的，不敢有丝毫的越礼。
　　据说斯得洛奇拥有超越凡俗的巨大力量，一人可抵百万雄师！
　　现在看来，这个传言就算有所夸张，那也错不到哪里去，这位上师也真的展现了无匹的力量，但悲剧的是，他却被一个不知从哪个角落冒出来的人，以更强力的手段给击杀了。
　　哨所的最高统领发现这一事实之后，第一时间下达了命令，务必将场上的两个人给抓捕起来。
　　但命令是命令，士兵们也尽自己的全力去执行了，奈何脚步迈不开啊。
　　每个士兵都感觉到自己心底非常的沉重，就像有一块千斤大石压在上面一样，只能跟在伦娜的后面慢慢的靠近她。
　　这不像是抓捕，反而是夹道欢送。
　　“你们这些胆小鬼，快上啊！一个个搞娘们都搞腿软了？！”最高统领缩在人后面，高声怒吼着，其指挥风格和血翼的头领如出一辙。
　　终于，有几个脑袋不太灵光的士兵当了出头鸟，高举着手里的长矛冲了上去。
　　但他们冲的快，身体退的也快，几乎是倒飞回来的。
　　几声让人听了后浑身都有散架感的骨骼断裂声响起后，这几个出头鸟就被“枪”打了回来。
　　伦娜出手了，她以闪电般的速度飞踹在这几个倒霉蛋的身上，以雷霆手段震慑了当场。
　　是的，现在就必须采用这种手段，告诉哨所的人，她也不是好惹的。
　　所有的士兵，都没有看清伦娜是怎么出手的，只是见到之前冲上去的士兵，立刻就如炮弹般飞回来，倒在地上的时候，每个人的脖子都以诡异的角度扭着，脑袋几乎就要掉下来的样子。
　　这……众士兵发一声喊，丝毫没有为同袍报仇的念头，反而是齐齐倒退了一步。
　　压力并没有因为那个黑发男子的重伤而减小半分，反而因为又加入一个恐怖的女人更显凝滞，让在场的每一个人都喘不过气来。
　　只有缩在最后面的最高统领，因为有前面的人墙挡着，心里十分有安全感，仍然在叫嚣着：“继续上，你们难道就被一个女人给吓破……呃……”
　　后面的话他已经说不出来了，因为生命正飞速离他而去。
　　伦娜一脚踢中了之前士兵留在地上的长矛，长矛如一道灰色闪电一样穿过人群，直接穿透了这个最高统领的胸口，连带着他身后的一个副官也遭了秧，两个人被串在一起，只来得及惊愕地看一眼胸口，就齐齐倒在地上。
　　伦娜开口了，声音不复一丝柔和，在这寒冷的高山之夜，就像冰玉一般冷冽：“你们可以继续尝试，但我会采取更酷厉的手段！”
　　她说话的时候，脚下在同一时间也有了动作，又一根士兵遗留的长矛被踢了出去，这一回更加恐怖，长矛不仅速度飞快，而且伦娜脚下使了巧劲，使得长矛同时飞速的旋转着。
　　这根凶器穿过了最前面的那个士兵的头，从前面口中投入，后脑透出，带出一大捧红白之物，典型的爆头！
　　这也是对伦娜所说的酷厉手段的诠释。
　　恐怖的场景，让所有的士兵的勇气都泄了个一干二净，军队的剩余的两个副官躲在人群之后，一步一步的后退着，唯恐遭受两外两个同僚的厄运。
　　离这些士兵全线崩溃，只差一步了，伦娜眼观六路，这回地上没有长矛可以让她当做远程武器了，所以她踢校场上的石块。
　　两个副官没有逃脱死神的抓捕，都被高速而来的两块石头击中了后脑，一声不吭的就倒在了地上。
　　至此，哨所的高层指挥官全部倒毙，击碎了士兵们心底最后一条防线。有人崩溃了，哭爹喊娘的，连滚带爬地跑了，这种势头飞快扩散，不出两分钟，整个校场上的人褪了个一干二净，只留下近十具尸体。
　　伦娜暗暗松了口气，如果不采取这些手段，200多人一齐冲上来的话，她一个人是没事，但要护住重伤的林雷，却是非常的困难。
　　幸好，这些人被林雷之前积累起来的威势，加上她顺势的加压给弄得毫无斗志了，估计今夜是能安全渡过的。
　　伦娜没有去远，而是将林雷扶回了之前住的旅店里，一夜的时间，足够让林雷恢复行动能力了。
　　芙薇丽知道自己出去帮不了忙，而且林馨一个人在旅店里，她也不放心，所以看到伦娜出去之后，便一直焦急的在旅店里等消息。
　　她在窗户里看见伦娜扶着一个熟悉的人影慢慢的向旅店走过来的时候，她立刻从林雷缓慢的脚步，低垂的头上看出来，这一回，她的丈夫伤得有多重！
　　直到伦娜将林雷扶到房间里，芙薇丽看着满身是血的林雷，眼泪忍不住就流了下来。
　　“他怎么样，伦娜？”虽然这个女人很是古怪，但这个时候，芙薇丽却只能从这个强大的女人身上寻求安慰。
　　伦娜瞥了眼满脸担忧和痛苦之色的芙薇丽，淡淡地说道：“没什么大碍，很快会恢复的。”
　　这个时候，林雷身上的血口已经完全止血，停留在胸口和腿部肌肉的长剑碎片，也在肌肉的缓缓蠕动之下，慢慢的被排挤出来，“咯哒”一声掉在木质地板上。
　　林雷身上最严重的伤势，莫过于肺部插入的大量骨骼碎片，这导致了他这具身体的呼吸非常困难，大大降低了修复身体的效率。
　　这一点，伦娜也想到了，她在查看了下林雷的伤势之后，就默不作声的出了旅店的房间，等回来的时候，手上正端着一盘银质的餐刀和一瓶烈酒。
　　这高山烈酒酒精含量颇高，达到了60%，可以做消毒之用，而伦娜准备用这银质的餐刀为林雷将插入肺部的骨骼碎片给取出来。
　　“你要做什么？”芙薇丽看着伦娜手上拿着银光闪闪的刀具，随后将林雷上衣的给脱了下来，露出其血肉模糊的胸膛，忍不住发问。
　　“别发呆，女人，如果你想他恢复的快一点，就将你的血喂给他，他在之前的战斗中失去了大量的血液，只有与他身体同源的你和林馨的血能最快的恢复他的力量。”
　　说这话的时候，伦娜已经毫不犹豫用银质的餐刀给林雷开了膛，她没有镊子夹取骨骼碎片，只能将烈酒倒在双手上猛搓一通，等酒精挥发完了，就直接用手将插在肺部的骨骼一粒粒的取出来。
　　这场面的血腥度可不是一般人能忍受的，芙薇丽强行控制住自己转过头的欲望，她要看着这个奇怪的女人的一举一动，因为躺在那里的是她的丈夫。
　　当然，伦娜之前的提醒，芙薇丽也听在耳中，她取过身旁盘子里的银质餐刀，毫不犹豫的割破了自己手腕，将留流出来的血液接在碗里，浑然不顾自己的身体承受能力。
　　幸好，芙薇丽还算知道人体的生理常识，没有冲动的将腕动脉给割断了，不然又是一件麻烦事。
　　这边，伦娜的动作飞快，下手也无比的准确，手术的持续时间不过两分钟，伦娜就将林雷的胸膛给重新合了上去。
　　她也没有采取缝合手段，因为这里没有这个条件，只是简单的将林雷的胸口肌肉对接在一起，等待着自然愈合。
　　“血！”大量失血后的林雷脸色苍白若纸，伦娜伸出手，向一旁的芙薇丽索取血液。
　　就这么一会，芙薇丽挤出来的血液已经有一碗半了，足有1000多毫升，已经开始影响她的生理功能了，至少现在，芙薇丽就感觉自己的眼前阵阵的发黑，浑身发冷，似乎随时就会摔倒一样，甚至连伦娜的声音都没听清楚。
　　伦娜没有听见回应，转头看去，就发现了这种情况，她的语气不自觉的软了下来：“已经够了，芙薇丽。”
　　“哦，我知道了。”芙薇丽只是机械的应着，手上的动作却没停下来。
　　“我说够了，女人，我不想队伍里莫名其妙的再多出一个伤员。”伦娜强行制止了芙薇丽的举动，撕下自己的衣角，用烈酒浸泡了后，将芙薇丽手腕上的伤口给包扎了起来。
　　整个过程中，芙薇丽都是昏昏沉沉的，顾不上伦娜的动作，嘴里只是重复问着：“伦娜，林雷真的会没事吗？”
　　问多了，伦娜也烦了，直接一掌切在芙薇丽的颈动脉上，让她晕过去了事。
　　林雷的身体在失去阻碍之后，又得到了大量的血液物质补充，修复的速度得到了大大的加快，身上的各个裂口，几乎是以肉眼可见的速度在愈合。
　　这个世界的规则束缚，大部分只限于身体之外，对于身体之内限制就弱了许多，所以林雷作为泛维度生物的庞大意志能作用在身体之上。
　　虽然林雷还是无法窥探到分子，原子层面，但细胞层面的修复，却已经绰绰有余了。


第一百九十八章 誓言永恒
　　三个小时之后，原本十分虚弱，接近崩溃的身体就已经被林雷恢复了十之七八，除了断裂的胸骨和肋骨的加固需要更长一点的时间外，行动已经无碍，战力也恢复了五成。
　　他睁开了眼睛，第一时间映入其中的，就是伦娜的脸庞，这张脸上无喜无悲，只余淡然，看见他醒了过来，也没表现任何的惊奇。
　　“修好了？”是伦娜的问候，在她和林雷眼中，身体和机械没啥区别，只不过是精密度不同而已。
　　“差不多了，你知道我碰上的那个白衣人的现实身份吗？”林雷再次感受了下身体，感觉行动无碍后，就坐了起来。
　　说到校场上的白衣人，伦娜也十分感兴趣：“我听那些士兵称他是白教的上师，名字叫斯得洛奇。当然，这只是他世俗的身份，会带来一些麻烦。但我更想知道他真实的身份，你知道的，一个凡人不可能有这种力量。”
　　林雷用手抚着微微传来痛感的胸口，回想着几个小时前那个白衣人的攻击和他最后给他的一个痛快的膝撞，微微笑了起来：“他是这个世界的守护者，是世界意志的一部分。我打败了他，就是打破了他对我们的限制，从今以后，除了应付世俗之力，将没有任何规则外的力量插手！”
　　伦娜大睁着翠绿色的眸子，里面带着一些不可思议：“这个世界的意志怎么会对外来者如此敏感？”
　　“我不知道，或许是因为这个世界足够的小，关注的事情自然也小了。”
　　“小？”伦娜第一次没有跟上林雷的思路。
　　“是的，很小，我们之前碰到的规则自称一体的体系，大多是十万光年级别的大星系，比如银河系，比如仙女座星系。但这个世界，只有一颗行星，一颗恒星，尺度上连0.01光年也不到，他们就这么悬浮在宇宙中自成体系，也算得上是一个星系了。但相比于巨无霸的银河，确实是小了。”
　　伦娜还是没有明白林雷的话的深层意思：“这么一个体系，怎么能够称的上星系？他和银河系差得太远太远了。我们都知道星系有最高意志，那按你这么说，银河系的最高意志岂不是强大到没了边？”
　　林雷没有立刻回答，只是转过身，眼睛搜索着桌子，想找一瓶高山烈酒，他有些迷上这种口味独特的酒，尤其是当他以虚弱的身体处在这种严寒天气中的时候。
　　“伦娜，酒呢？”林雷没找到目标，转头问道。
　　“没了！你先回答我的问题，然后我去给你拿。”
　　“好吧，其实差距远没你想的那么大，银河系的生命星球有几颗，智慧生物有多少？这个世界其实并不差多少。就像星球的意志大部分是星球上的生命决定一样，银河系很大一部分意志也有其中的文明所决定，那么这个世界也同样。”
　　伦娜这才明白过来，她起身去旅店的储酒地窖为林雷拿酒，但等到她回来的时候，却正看到林雷正将昏睡的芙薇丽抱在怀里，正轻轻的触摸着她手腕上的那个伤口。
　　伦娜脚步顿了一顿，原本准备直接交给林雷的酒，转而将它放在桌子上。
　　房间里的气氛有些沉默，但很快就被伦娜打破了：“林雷，这两个羸弱的普通生命，你准备怎么对待她们？”
　　饶是以林雷现在的意志强度，也一时没有反应过来伦娜的意思，只是拿眼看着伦娜。
　　“我的意思是，普通生命的意志并非不朽，终会崩溃，你是准备带着她们一步步变强大，成为我们的同类？还是看着她们走完生命的历程？”
　　林雷抱紧了怀中的芙薇丽，毫不犹豫地道：“当然是前者，很久以前，我就对这个女人发过不离不弃的誓言。作为我们这样的存在，誓言就是永恒的坚持，违背了和自取灭亡没什么区别。”
　　泛维度生物可不像普通生命，微弱的意志下，连自己的妄念和本心都难以分辨，对欺骗和真诚都抱着无所谓的态度。对泛维度生物来说，只要是出于本心的，就意味着无可更改，而他们，所说的任何话语，同样是无比真实的。
　　他们的意志是在太过庞大，想要维持住不朽，就只能选取真实的精粹，那些虚假浮妄的东西根本就没存在的余地。
　　伦娜眼中流露出了然的神色，她坐了下来，坐在林雷身旁，语气幽幽地道：“那么你对她们太过于照顾了，该给她们一些成长的空间。”
　　“我知道，我只是在弥补过去的轻狂岁月带来的遗憾，到了合适的时候，我会做该做的事情。”
　　经过一夜的休息，林雷算是恢复了大半的元气，第二天一大早，便叫醒林馨，同时直接抱着仍在沉睡的芙薇丽开始在哨所里寻找去罗伊斯国内的车队。
　　哨所里的军士们已经被吓破了胆，本来经过一夜的休整，原本恐惧的心理稍有松懈，变的蠢蠢欲动起来，但一看到完好如初的林雷后，所有的勇气再次泄的一干二净。
　　没办法，这个人可是连白教上师斯得洛奇这种只存在在传说中的人物都能击败的强人，根本就让人兴不起抵抗的心理。
　　所有军士们看见林雷都是绕着路走的，他们可还没活够呢。
　　基本上没有车队愿意搭载林雷等人，但在其威名下，不得不屈服，最后只得战战兢兢的带上这个杀神上路。
　　宿醉之后的林馨脸色很差，但心情却是舒畅了许多，她看到林雷怀中意志在昏睡的母亲，十分担忧地问道：“父亲，妈妈是怎么回事？”
　　林雷对林馨这个女儿，一直是温颜相向，现在依然如此：“没事，你母亲只是有些虚弱，很快会好起来的。”
　　这是真话，因为不管是芙薇丽还是林馨，其身体其实都非常的强大，林雷当初构建身体时，都是按极限着来的。
　　但是空有强大的身体，没有相应的意志，也发挥不出什么战力来，只不过显得比普通人力量大，身体好罢了，或许去跑个百米，能够超过世界冠军，但是战斗的事，远没那么简单！
　　昨天伦娜的话也提醒了林雷，确实应该提高芙薇丽和林馨的意志强度了。
　　这个宇宙，很多事情都有捷径可走，以前的林雷没办法，但成为泛维度生物之后，却有大把的方法来帮助他的妻女。
　　林雷准备先教两女一些战技，既能磨炼意志，也能使她们拥有自保能力。
　　这很简单，因为两女的身体基础已经在了，本钱已经有了，剩下的只是教她们如何花出去而已。
　　哨站过去之后，仍然是一片荒凉之地，车队也仍旧在爬坡，幸好这路不怎么长，大约走了三十多公里之后，就到了著名的雪伦大峡谷。
　　仅仅一个峡谷，当然称不上著名两个字，因为峡谷在罗伊斯国多的是，但是却只有这个大峡谷，在峡谷的两壁之上，架着一座长500多米的，宽20米，跨越峡谷上空的索桥！
　　这可是纯粹人工拉起来的桥梁，在这种火药，水泥，机械一样都没有的未开化世界里，已经算得上是奇观了。
　　这个索桥建立之前，汤国的商队要到罗伊斯国，得多绕1000多公里的路。
　　当然，车队到这里也有点麻烦，索桥可经受不起一个满载货物的车队的重量，只能先将货物卸在这边，再一点一点的搬运到对面去。
　　林雷没空等商人们搬运货物，干脆直接乘坐着一辆商人自带的克拉马车先行离去了，这小马车虽然不太舒适，但速度可快多了。
　　在雪伦大峡谷对面，耸立着两座巨大的雕像，这两个雕像，左边的那个一手持杖，一手持书的学者，右边则是背着长弓，手拿巨剑的战士。学者代表着智慧和信仰，战士代表着力量和荣耀，两者并驾齐驱。
　　到了这里，才算是真正的进入了罗伊斯国。
　　但似乎，罗伊斯国并不欢迎林雷等人的到来，因为在两座巨大石雕下面，有数百个全副武装的白衣人，正在那里严阵以待。
　　不用说，这些人肯定是白教的战士，一个上师的死亡，作为一个遍布罗伊斯国的大教派，不可能毫无反应。
　　“看来又是一场恶战啊。”林雷坐在一辆由克拉马拉着的小型马车上，看着这一群训练有素的白教战士，不禁感叹道。


第一百九十九章 一波波的箭雨
　　白教的战士们已经看到了这辆缓缓接近的马车，他们的气势立刻变得肃杀起来，强烈散发的杀意让拉着马车的克拉马不自禁的停住了脚步。
　　人群中，一个穿着黑边白衣长袍的老者走上前来，大声对林雷这边喊道：“来者，请通报姓名，白教的卫士，不杀无名之人！”
　　在马车前面亲自驾车的林雷没有第一时间回话，而是转过头，对着车厢内的林馨道：“馨儿，出来，站我身边。”
　　“为什么？”林馨有些不明所以。
　　“别问为什么，站过来。”林雷一改往日温和的态度，这个时候却变得异常严厉起来。
　　他想要林馨亲身感受一下身处战场，身死一瞬的氛围，而这种场所，也是最能磨炼意志的地方。
　　等到能视生死如无物，刀剑临身而目不瞬的时候，就基本算是在战场上毕业了。
　　林馨还想反驳，但一看到林雷变得毫无感情的眼神，立刻打了个寒颤，乖乖的出了马车，站在林雷的身旁。
　　“你是我的女儿，注定不能和普通平凡的碳基生命一样，碌碌的消磨一生，成为文明传承的一分子。从现在起，丢掉你以前的记忆和生活习惯！”
　　说这话的时候，林雷手中的长剑已经出鞘，这把剑是哨所中最好的一把，是那倒霉的最高统领用的，应付这场战斗足够了。
　　林雷并不准备一开始就大开杀戒，他准备让女儿更加深刻的体验什么叫战场，什么叫弱肉强食，什么才是隐藏在文明华丽外衣下亘古未变的生存法则。
　　“白教的护教战士？你们自认以这么点人就能够战胜你们的上师斯得洛奇？”林雷声音低沉，但方圆百米，所有的人都听得一清二楚。
　　刚才说话的老者听了林雷的话，眼中一凝，心中立刻升起不祥的预感。
　　上师斯得洛奇是这位老者的传法者，在百年前引导他进入白教。但即使过了百年，他本人已经成为白教的高层，但却从未看透过这位传奇人物的根底。
　　斯得洛奇就是这么深不可测，不说三百个战士，就是五百个，一千个，老者也不能确定能否对抗他。
　　他之所以只带了三百人来，是因为得到消息说这个神秘人本身受了重伤，并且在仓促之间只能集结三百位全副武装的精锐战士。
　　现在，既然已经没有必胜的把握，老者当机立断，他手一挥，大声高喊道：“放！”
　　同一时刻，三百个白衣战士立刻抬手开弓，一阵吱吱咯咯的开弦声响了起来，一秒之后，箭雨就像林雷所在的马车倾泻而下。
　　林馨只觉的眼前的天空猛的一暗，耳中传来的就是长箭破空而至的凌厉劲风，她不自禁的就要闭上眼睛，一声尖叫已经在喉咙里酝酿了。
　　“睁开眼睛！看着这一切！”但她的耳边却传来林雷低沉但却直透灵魂的声音，这声音强行将她因恐惧慌乱而躁动的意志镇压下来。
　　林馨想要闭眼，想要尖叫，却发现自己根本做不到这一点，她的意志已经控制不住自己的身体，只能看着天空中一道道细长的黑影向她飞过来。
　　死亡的感觉，从未如此接近她，她强大完美的身体能保证让她看见箭尖犀利的寒光，甚至还能感受到箭支前端撕裂空气时引起的微微扭曲。
　　这个时候，唯一给林馨些许安慰的是，父亲一直站在他的旁边，与她一同面对这恐怖的箭雨。
　　最快的一支箭在一秒之后跨越了双方的距离，到达了林馨前面不足一米的地方，这支箭后面，还跟着二百九十九个兄弟。
　　这一瞬间，林馨能感觉自己的五感的灵敏度在死亡的威胁之下开始大幅度的攀升着，箭支运动的速度突然间就慢了许多，这最后的一米，这支箭迟迟不能跨越，只是一寸一寸的前进着。
　　就像慢动作一样，林馨甚至能从眼角的余光中，看到百米开外表情呆滞的白衣人，还有身旁从容不迫的父亲，一切图案就像定格了一般。
　　这个时候，一道黑影从父亲的手上升了起来，这道黑影成了这个凝滞空间中唯一快速运动的物体！
　　“当……”一声仿佛被刻意拉长的金铁撞击的声音传进了林馨的耳朵，那只飞行的最快的箭支陡然动了起来，就像被大锤敲了一把般，突然高速斜飞了出去。
　　随后，一道剑影接着一道剑影，像一朵正在绽放的黑色花朵一样，将所有有威胁的箭全部遮挡在外。
　　那些在飞行轨迹内完全没有威胁的箭却全部被林雷给放了过去。
　　一瞬的慢镜头过去之后，林馨眼中的世界恢复了正常，她的身体还是无法动弹，但感觉却无比的敏锐，她能感到有道道的劲风从身体旁边飞了过去，原本的死神之手，现在却变成了温柔触摸她皮肤的轻风。
　　身旁的父亲，持剑的手已经完全变成了虚幻的影子，在林馨的身前，只有一道道因金属撞击而产生的火花和尖锐频密的撞击声传过来。
　　不知道为什么，林馨看着这个场面，原本的恐惧心理慢慢的消退了，有一种新奇刺激的感觉升了起来，热血开始了沸腾。
　　父亲的声音传进了耳朵，依然沉稳如初，没有一丝的波动：“控制你的情绪，林馨！战场之上，不需要恐惧，同样不需要疯狂，只有冷静，才能让你在死亡丛林中，始终抓住那一线生机！”
　　这声音如冰水一样，传进林馨的耳朵，将她刚刚有些沸腾的血液给强行压了下去。
　　这个时候，一波箭雨已经过去了，马车上到处插满了箭支，车前的克拉马已经死的不能再死了，但白衣战士攻击的目标，却依然毫发无伤。
　　老者没有停止，他似乎早就料到这个结果，他立刻再次抬手：“放！”
　　又是一波箭雨，又是一波徒劳的努力，没有取得任何的效果，只是将林雷周围散乱的箭支数目多了一倍而已。
　　林馨已经无比震惊了，她惊讶的发现，想要如父亲一般，在一瞬间做到这一切，大脑需要的运算速度，必须快到一个无法想像的地步。
　　要做到这一点，首先必须捕捉到高速飞行的箭支的影像，在随后的一瞬间，必须准确预测每一支箭的轨迹，并且判断它的威胁性，最后才是指挥身体，以最完美，最快速的轨迹将每一支有威胁的箭拦截下来。
　　这在林馨之前所处的世界里，没有人能做到这一点！一个普通人，在面对一支箭的威胁的时候都无法应付，遑论这如飞蝗般的箭雨了。
　　父亲做到了这一点，并且看起来很轻松，因为在这同时，他还对自己的心理状态观察入微，几乎就像能预知到自己的反应一样。
　　这一刻，林雷为林馨打开了一条全新的道路，与以前的科技道路不同的，是个体进化到极致的道路！
　　林馨想到这些的时候，白教的战士已经开始发出第四波箭雨了，但与之前一样，同样没有起到任何作用。
　　白教的精锐战士们，有很多人，额头上已经流出了冷汗，因为紧张和不自觉的畏惧，抓握弓身的手也变得湿滑一片。
　　林雷这种非人的表现已经开始侵害到这些战士的心灵了，他们不由自主地想起白教的上师斯得洛奇，那么伟大的一个先驱者，都败在了眼前这个黑发男人之下，那么他们的肩膀，能够担负的起除灭这个魔鬼的重任吗？
　　对于这个问题，这些白教战士在开战前是没有任何疑问的，甚至在林雷挡了两拨箭雨后，信心也依然十足，以为己方能将对方的体力耗尽后出现失误。
　　在箭雨中出现失误，只要一次就够了！
　　但四波过去了，敌人尚未倒下，自己这方却感到开弓的手已经开始出现酸麻的现象。
　　站在战阵最前方的老者终是没有下达第五波箭雨的攻击命令，他一个人站在最前面，因为之前的失败，身影显得孤单和萧索。
　　“斯得洛奇上师离开白塔守护殿堂的时候曾经和我说：他要来东方阻挡强大的魔鬼进入罗伊斯，因为魔鬼试图盗取圣塔之巅的奥秘。现在他失败了，但这不代表我们教派的失败！上师的遗愿，整个教派都会替他去完成！”
　　老者说完这句话，就转过身对着身后的战士高喊：“除灭魔鬼，守护罗伊斯！守护圣塔！”
　　老者的话让这些开始失去希望的战士们，心里重新燃起了战斗的火焰，并且与之前不同的是，这些战士已经抱着必死的信念来阻止林雷进入罗伊斯了。
　　林雷感叹，没想到世界的守护者还留有这么一记后手，以他和伦娜两人之力，对抗遍布罗伊斯的教派力量，这可真是令人烦恼的事。
　　这些战士可和王国的士兵不同，支持他们战斗的不是虚幻的连自己都骗不了的所谓王国的荣耀，而是身心合一的信仰和对先驱者斯得洛奇的尊敬！
　　信仰的力量一旦爆发出来，林雷也不得不头疼万分，看来他想要登上白教守卫的白塔，还真是阻碍多多啊。


第二百章 通天之路
    白塔，林雷在宇宙空间的时候，就在多个地点看到这个建筑，但在太空中看的时候，它并不显眼，只不过是孤零零刺向天穹的白色线条罢了。
    但现在，林雷等人站在白塔之下的时候，换了个角度看这个建筑，就凸显出他的雄伟壮观来。
    仰头都看不到顶，至少有八百米高的纯白石制高塔，就这么突兀的立在空旷的平原之上。
    塔身虽然是石制的，但却没有任何缝隙存在，整座塔就像是一块天然的巨石雕砌而成的。
    高塔的底座非常的宽，是等边的十六边体，外切圆的直径大概有50米，塔是实心塔，但从底部开始，就有一条宽仅为二十厘米的台阶沿着塔身绕行而上，直达最顶端。
    塔顶之上有个平台，据说是供登上白塔之巅的人休息之用的。
    林馨看着白塔，她一手遮眉，极力仰着头向上远望，良久才发出一声感叹：“这塔可真高啊，我数了下，这台阶绕着塔身只有九圈，每一圈就得上升一百多米的高度，这台阶这么陡，还这么窄！”
　　这里可是平原，四周都是空旷之地，就算站在着平地，也刮着微风，要是到了七八百米高的地方，那风刮起来，再加上这么窄的立足之地，在没有任何的防护措施，还真是让人想想就心惊胆战啊。
    光是想想，林馨就觉得自己的腿就软了，这根本不是人干的事，怪不得白教历代的准教宗在这里摔死无数了，要爬上这塔，心理素质得过硬，稍微有一点恐高症的人到了那么高的地方，吓都得吓死了，而且还要有运气，要是风太大的话，看着光滑的塔身，恐怕也抓不住什么东西。
    “父亲，你要登上塔顶吗？”
    “对，不只是我，你还有你母亲，还有伦娜，都得上去，我已经确定这是我们离开这个世界的唯一契机。”
    ……林馨觉得自己腿肚子开始抽筋了，这不是要人命吗？相比之下，她宁愿终老此地了。
    “能不能不上去？”林馨弱弱的问了句。
    “你说呢？”林雷的声音中不带丝毫的感情的反问。
    林馨被打败了，历史的经验教训告诉她，只要父亲用这种语气和他说话，就代表事情已经决定，没有任何的商量余地了。
    没办法，爬吧。四人林雷打头，芙薇丽紧跟其后，随后是林馨，最后是伦娜，就这么侧着身子，踏上了白塔的台阶。
    四人侧身面朝着白塔，开始向上攀登。
    这个时候，原本晴朗的天空开始出现了云朵，风也慢慢大了起来，不到三分钟的时间，整个平原之上，已经乌云密布，狂风大起了。
    而此刻，因为芙薇丽和林馨拖累了速度，所以四人才到白塔的第三圈台阶，离最顶端还远的很呢。
    林雷暗叹了口气，守护者斯得洛奇果然只是这个世界的一部分意志，他原本说的没有规则外的力量插手的话，这里失效了。
    这个世界的本能意志，已经开始阻止林雷接近白塔之巅了。
    “薇，你抓着我的手，林馨，你抓着伦娜的，什么也别想，尽管靠着塔身往上走！”
　　这是不可避免的状况，是必须经过的考验，现在如果现在回到塔下，平原之上也不过是下场普通的雨，若是继续往上，那么不用说，立即演化成狂风暴雨，甚至可能有雷暴出现。
    四人越往上走，风力就变得越强，吹的人站不稳身子，林雷和伦娜还好，这种情况完全无碍，强风吹来的时候，最多动下身子调整下重心，林馨问题也不大，到底身体的底子好，再加上有伦娜抓着手，心理上也没有阻碍。
    但芙薇丽却身体有些虚弱，被寒风一吹，就觉得头直发晕，身体也开始晃动起来，竟有站不稳的势头，吓的林馨差点尖叫出声。
    林雷抓着芙薇丽的手，能清晰的感受到她的身体重心状况，见状立刻手上加上巧力，引导着芙薇丽的身体靠着塔身之上。
    “薇，你闭上眼睛，按着我牵引的力道往前走。”林雷安慰着芙薇丽。
    “好。”芙薇丽低低地应了一声，定了定神，闭上眼，对林雷手上传来的力道保持着完全的信任，一步一步地向上走着。
    天空中，闪电也来凑热闹，一声声霹雳之音震的人耳朵嗡嗡直响。
    伦娜在最下面喊了起来：“林雷，要下雨了”她的声音中头一次充满了担忧。
    是的，在面对世俗的力量的时候，她处于规则内巅峰的力量能让她一直保持着自信，但现在面对的，却是大自然的天威。
    天上电闪雷鸣，假如一下雨，不仅这白塔的台阶会变得更加的滑脚，同时水流沿着台阶下下流去，整座白塔就成了非常优秀的导电体。
    千米高的导体，好一根大避雷针，不引雷劈才是怪事，那么处在白塔之上的四人，也得跟着倒霉。
    即使林雷和伦娜意志非常强大，面对强电流通过这具肉身的时候，或许依然能够保持对身体的控制权，但是只要电流多来几次，身体肯定得烧焦，然后不可避免的死亡。
    他们两个也许会没事，因为有能够直接存在在四维宇宙的意志环，但是芙薇丽和伦娜可就没那么好运了，直接就得意志消散，连救都救不回来。
    这是一个死局只有在下雨前赶到塔顶，四人才算安全。
    此刻因为狂风的影响，尽管已经过去了七分钟，林雷才刚刚到达第六圈的高度，离最顶端还差着三圈，也就是还有300米的高度才到顶。
    天空上的乌云浓黑的让人心慌，好像下一秒钟，其中包含的浓郁水汽就会肆无忌惮的倾泻而下。
    云层非常的低矮，不过千多米高，远远的望去，乌云和白塔就像组合起一把大大的黑伞一般，异常的壮观，但也非常的诡异。
    雨还没有下来，但是乌云中的闪电却变得异常绵密了起来，林雷甚至闻到了空气电离之后的那股特殊辛辣味道。
    突然，林雷感觉自己的头发竖了起来，全身也有一种异常的麻胀感，身旁的芙薇丽也轻呼了一声，被林雷牵着的手微微颤抖着。
    林雷知道这是怎么回事，这是被雷击前的征兆，千钧一发间，他观察了下跟在他身后的三个人的情况，发现只有处在最高位置的自己触电情况最是明显，连头发都竖了起来，他立刻就做出了最正确的判断。
    他来不及说话，只是第一时间放开了芙薇丽的手，紧跟着，一道白亮的闪电就劈在他的身体之上。
    这一瞬间，林雷只感到眼前猛的一黑，强大到恐怖的电流穿过了他的身体，他的心脏立刻停跳，头发都着起了火。
    即使是以他泛维度生物的庞大意志也控制不住身体，身体不由自主的向后倒去。
    此刻，他们已经爬上了七圈半，这里可是750的高空，摔下去的话，那这具身体就算是铁打的也得报废了。
    芙薇丽惊呼一声，不顾自己的安危，就要伸手去拉林雷的身体，但她的动作显然有些慢，只碰到了林雷的手指尖，眼看着林雷倒了下去。
    这种情况，芙薇丽脑袋血一热，就要跟着往下跳去。但耳边却传来林馨的喊声：“没掉下去！父亲没掉下去！”
　　芙薇丽这才发现，林雷的两手还攀在台阶之上，正在慢慢地将自己的身体向台阶上挪着。
    就在刚刚，林雷失去身体控制权，不过这是一瞬间的事情，随后意志触角就轰然而下，立刻着手身体的唤醒工作。
    是的，他被雷击了，身体损伤非常非常严重，放在普通人身上是直接死亡的伤势，但放林雷的身上，却还有一线生机。
    至少，林雷能将这具身体最后的潜力给发挥出来，这个时候，他的心脏细胞已经死亡了大部分，脑神经元差不多也全部罢工了。
    但身体的各住内分泌腺体却还在工作，林雷控制着身体分泌出了大量激素，以一种回光返照的形式，默不吭声的重新爬上了台阶。
    不要以为这是不可能的，因为此刻林雷的身体细胞其实还有大量是存活着的，只要得到有效的刺激，那么其对被破坏的身体内平衡环境仍有相当程度的忍耐力。
    人体仍然能够动作就像林雷现在一样。
    一上台阶，林雷直接拍灭了头发上的火焰，对芙薇丽的询问也不回应，事实上，他也根本无法回应，只是拉着她的手，继续完成最后一圈半的征程。
    伦娜看出了林雷的身体状况，大声的催促起来：“快点，林雷的身体撑不了多久！”
　　此时不用伦娜说，芙薇丽和林馨完全抛弃了各种心理顾虑，飞快的向塔顶挪上去。
    很快，四人离塔尖，就只剩下了最后五米！
    乌云之上酝酿了白天的暴雨，终于倾盘而下，闪电也随着雨柱跟了下来，就是要致林雷四人于死地。
    林雷早料到这种情况，一手拉着芙薇丽，也不管身处何地，直接开始了最后的冲刺，伦娜也作出了同一动作，她几乎是夹着林馨的身体在往上冲。
    闪电再一次降临到打头的林雷身上，但此刻林雷已经顾不上这些了，他使尽了最后的全力将芙薇丽的身体抛到了白塔之巅的平台之上，同时自己的身体也向着平台之上一跃而去。
    随后，他的身体就淹没在海量的闪电流之中，整个肉体在巨量的能量流中，变的几乎完全透明。
    “雷”趴在平台之上的芙薇丽在回头间就看到了这种令她惊骇欲绝的状况，除了大声高喊林雷的名字，她的脑子里一片空白。
    在这同时，伦娜趁着所有的闪电被林雷吸引过去的时候，带着林馨也登上了平台。


第二百零一章 与世界意志对话
    四人一到白塔之巅的平台之上，原本异常狂暴的暴风雨立刻就消失了，在这直径四十米的圆形平台之上，什么闪电，狂风，暴雨都消失殆尽，变成了静谧的星空。
    林雷的身体还在半空，并没有到平台之内的空间，他几乎被粗大的闪电柱固定在那里，雨水淅淅沥沥的打在他身上，又从他的脚上向塔身流去，为巨大的电流提供了一条良好的可行进路径。
    此刻，他的整个身躯都在发着白光，丝丝缕缕的银光将他与白塔连接在了一起，这是顺雨水而下的闪电。
    巨大的电流带来了巨大的热量，林雷的这具碳基身体竟然直接在刺目的白光中开始了汽化，这也正是让芙薇丽惊骇欲绝的地方。
    她本能地就要冲上去，却被身后的伦娜给拉住了。
    “放手！放手！”芙薇丽极力的挣扎着，而她旁边，林馨在不知不觉中已是热泪盈眶。
    “放松下来，芙薇丽，林雷他不会死”伦娜第一次称呼芙薇丽的名字，而不是叫女人，或者高高在上的称她是凡人。
    仿佛为了验证伦娜的话，在空中，林雷的身体消失的一瞬间，一个发着白光的，半透明的身体也在同时生成了，看模样，依稀就是林雷。
    这个人影很是轻盈，几乎是在用飘的方式来到了平台之上。
    “雷？”
    “父亲”两声惊呼同时出现。
    林雷的这具身体并不能发声说话，这是从通过它身体的大量电子凝合而成的，类似于纯能量体。
    闪电对于普通人当然是致命的，但是林雷拥有不朽的意志，所以肉体毁灭一瞬间，庞大的意志立刻就用现成的能量重新构建了一个身体。
    不能说话，但是能写字，林雷伸出一只手，直接在空气中写了起来，空气被他指尖的能量电离，微微泛着白光，竟然显出了字迹。
    “闭上眼睛，沉静心灵，将自己处于空灵状态。”
    林雷在空气中写着，指导着芙薇丽和林馨的意志进入白塔之尖连接着的神秘空间。
    在平台之上，果然有着大秘密，只要有人能登上这里，只要稍微敏感些的人，就能感受到有一股柔和的，无处不在的意念在试图和你交流。
    别人不知道这是什么东西，或许会以为这是神灵，但林雷却知道，这是这个世界的意志海！
    之所以称海，是因为极大，极博，极深！
    在芙薇丽和林馨按着林雷指导去做的同时，伦娜和林雷也同时接纳了世界意志。
    再次“睁开”眼睛的时候，四人都发现自己身处虚空之中，这片空间没有上下左右之分，只有一个存在的概念。
    也就在这里，四人的意志也显出了他们的真正面目。
    意志不再是人形，而是最简洁的球形，林雷和伦娜的意志非常凝实，和物质没有任何的区别，并且体积也非常庞大。
    芙薇丽和林馨的意志，却是两个半透明的光影，在林雷身旁，就像太阳旁边的地球，非常的不显眼，仿佛随时就会消散不见。
    在这片虚空中，时不时的有亮光出现，这些亮光有的像流星划过天际，有的像焰火，在一闪光之后，就消逝不见。
    最后，一个明亮的光球直向林雷四人飞射而来，速度非常的快，在其身后，还拖了一条长长的光尾。
    直到近前的时候，这个光球突然停了下来，并在四人的注视之下，化成了人形。
    这是白教上师斯得洛奇的形象，林雷和他，在这世界的意志海中再次见面。
    既然他以人形相见，林雷便也同样化作了在这世界中的模样，同时，将她身边的芙薇丽和林馨也改变了形象。
    当然，这只是一个虚像，本质是没有任何改变的。
    斯得洛奇的脸上有些笑容，他的声音却没变，依然是木然的像数字合成音：“林雷，你的意志环让你占了个便宜，本来你应该到不了这里。”
    “意志环是我本身的实力，我能到这里没有任何侥幸，斯得洛奇，很高兴我们能在这里见面。”
    “也是，是我过于执意了。”说罢，他将头转向一旁的伦娜：“见到你同样很高兴，伦娜黛丝瑞雅，实际上，相比于攻击力强大的林雷，我更加欢迎你的到来。”
    伦娜脸上无喜无悲，简单的回应：“我很荣幸。”
    斯得洛奇的态度不偏不倚，也对芙薇丽和林馨打了招呼。
    随后，他的话题一转，虽然语气不变，脸上却出现看了郑重的神色：“你们到这里之前，想必都听过一句话吧？那就是：白塔，是通天之路。”
    “当然，正是这句话给了我启发，所以我们来了。”林雷答道。
    斯得洛奇呵呵一笑，他的木然语气配合这笑容，没有给人暖意，反而透着一种滑稽感，至少林馨就不自觉笑出了声。
    他也不以为意，反而伸手拍了拍林馨的头，随后才缓缓道来：“你们也知道，这个世界的规则非常的严苛，严苛到连本世界土生土长的智慧生物，都不能彻底理解这个世界的存在。”
    这也正是林雷的疑问，在他一直以来的观念里，智慧生物，生来就是为了理解这个宇宙而存在的，这正是智慧生物终极追求之一。
    “我们也知道，这种状态是不正常的。过于严格的限定，会让这个世界渐渐的沉寂下去，最后要么在沉寂中爆发，要么就直接灭亡，然后，我们这个世界就随之一起沉沦，不复存在。”
    “这个宇宙中，任何能够理解它存在的生命，都会被给予一条无限的生存和进化之路就像你们，泛维度生物，能自由的行走在宇宙，能追求宇宙的终极奥秘。只要你们自己不去追求毁灭，那么就没什么东西，也没什么生物能毁灭你们！”
　　林雷默然，不去追求毁灭？这个宇宙哪有这么简单有许多事，即使是泛维度生物，也放不下，也看不破。
    “哈哈。”斯得洛奇也意识到自己说的太过理想化了，于是又发出一声滑稽的笑声，也不知道是讽刺还是在调节氛围。
    “自从这个世界生成以来至今，已经有100多亿年。直到30亿年前，才出现了智慧生物。而我，斯得洛奇，就是传说中那个爬了一辈子白塔的人。我成功了，成了这个世界的其中一个代言人，守护者！”
　　果然，传说虽虚无缥缈，但若追根究本，还是能找到真实原型的。
    “我现在代表着这个世界同你们对话，你们既然来到白塔之巅，那么我会给你们每个人一个答案。”
    四人对望了一眼后，就打成了默契，林雷走上前问道：“意志的本源是什么？”
    这是林雷一直思考的问题，他知道维度，能量，物质的本源，但唯独不知道意志的。
    但没有答案，他刚一问出口，斯得洛奇就直接说道：“换一个，这个答案，得你自己追寻，我也不知道。我可以断言，宇宙中没有任何存在知道。”
    “那么在四维宇宙中，任何星系是否都有一个最高意志存在？”
    这是林雷和伦娜共同疑问，他们知道银河系，仙女座星系是有最高意志存在，但却没有亲见，只是通过一些迹象推断出来的，而且这是不是一个通用模式，还未可知。
    斯得洛奇沉默了会才答道：“只要是大量的物质集合，都有最高意志。这是作为能量纠合体的物质，在宇宙虚空中的存在基础！”
　　伦娜接上去问道：“他们在哪里？”
    “很简单，超级时空奇点就是他们的核心所在，里面的事物，不说你们，就连我们也是无法理解的，因为我们的力量还未达到那个程度！”
　　伦娜得到了答案后，就退了下去，轮到芙薇丽。
    芙薇丽看了一眼林雷，才转向斯得洛奇：“雷和伦娜到底是什么样的存在？”
    斯得洛奇再次哈哈笑了起来：“你浪费了一次大好机会，不过我会给你一个简单易懂的答案。在这个宇宙中，你相当于一个生命的基础单位：细胞，而他们是一个人，这是对比。”
    这个问题确实浪费了，完全可以直接问林雷，但在斯得洛奇的注视下，林雷也不好将自己的问题强加到芙薇丽或者林馨上。
    芙薇丽黯然退了下去，林馨上前直接问道：“我怎么能成为你刚才所说的泛维度生物？”
    “看机缘，这一点我无法具体问答你，你找到了正确的道路，并在你意志崩溃之前达到了目标，你就成为了泛维度生物。”
    回答了林馨的问题的斯得洛奇说出了最后一句话：“离开这里吧，你们不属于这里。”
    下一刻，林雷四人就发现自己重新处在了宇宙空间，林雷和伦娜没有事情，立刻就开始纠结宇宙虚空中的游离能量，构建起了纯能量身体。
    芙薇丽和林馨就立刻面临意志解体的局面，不过，林雷早就准备着这种情况，立刻像之前那样将两女的意志拉回了自己的意志中保护了起来。
    也就在这时，银河系死寂之地，林雷的分意志的强度增长到了一个极限！


第二百零二章 野心勃勃的林雷
    在这方世界的外面，林雷开始重新塑造一个无比精密的物质身体。
    他的动作飞快，尽最大努力的集结着这附近的本就不多的游离能量。他的意志在闪着光，不，这不是光，这是火焰，一种让一旁的伦娜无法理解的，但却感到心慌的火焰！
    林雷的意志高速运转，在激烈燃烧着，他的意志环发出了刺目的光芒。
    “林雷，你准备干什么？我从你的意志波动中感觉到了疯狂！”
　　林雷默不做声，仍旧在完善着物质身体，这个物质身体的功用，就是高速的运算，他要对在这个世界中所得到的一切信息，进行高精密度的推算，以得出星系最高意志的详细特征。
    虽然此地的游离能量匮乏，但林雷的构建工作还是很快的完成了，这是一个不足十公里的，就像多维度折叠态的膜结构物体，这是林雷所能建造的最快的逻辑运算体。
    它的运算能力，远远超越了守望文明的最高智能的速度，几乎能在原子层面精确模拟整个太阳系。
    这个运算体一完成，林雷的意志就沉浸在其中，全力开始了运算。
    整个运算体慢慢的泛出了萤光，这是海量信息流动后必然产生的结果。信息的运转必然伴随着热量的产生。
    随着时间的流逝，这光变地越来越刺目，运算体的温度也越来越高，它正大量消耗着能量。
    这反应出了其中的运算有多激烈。
    运算体的运算持续时间并不长，相对于普通生物来说，不过是十分钟的时间。
    这十分钟的时间，伦娜一直在旁边看着林雷的动作，心里没来由的产生了一种不祥的预感。
    十分钟，林雷是以泛维度生物的时间尺度，也就是10的负50次方秒的时间为一秒，来运算的。
    他将星系最高意志的所有可能表现都一一罗列了出来，这一工作占去他大部分时间。随后，他试图从这些特征中找出一条路来。
    一条能让他重回银河系，并且将守望文明踩在脚下，并且得到银河系的最终控制权的路！
    经过这个奇特世界经历的林雷，将他的眼光瞄上了银河系的最高意志，并且这条路被他成功的找了出来。
    走这条路，失败了身死魂消，成功了则能主宰一个大星系，星系的奥秘任他予取予求。
    “林雷，你想干什么？我有些……有些看不懂你。”伦娜一看林雷从他构建的运算体中脱离了出来，立刻发问。
    “伦娜，看我们下面的这个世界，你觉的它的最高意志是怎么样的？”
    “一片大意志海，近乎全知全能，只要不触动他的规则，就没有任何的感情倾向。”
    林雷肯定道：“对，就是这样。没有任何倾向。他虽然无比强大，对他的世界全知全能，但却只要在规则之内办事，就不会受到排斥。他，只是一个泛意志！
    这个世界里的智慧生物，虽然也是最高意志的组成部分，但却是浮在意志海上的冰山。其表现出来的感情倾向，也只是智慧生物的感情倾向，代表不了这个世界。
    就像老国王罗斯十九世，他甚至还帮助过我们击杀了三百个白教徒。而白教，则是彻底的憎恶我们。但只要我们够强大，就可以突破这些，成为这个世界表层意志的主宰！”
　　说到这里，伦娜已经明白过来，她惊呼起来：“林雷，你不会是想回到银河系吧？你仍然没有放弃对付守望文明甚至到了现在，你还想去颠覆他们？”
    “你说对了，伦娜，我要成为银河的主宰因为这个星系我最熟悉，我出生在那里，成长在那里，我也算是银河系的生物。星系的最高意志不该对我有任何的偏向。只要我突破了守望文明，就同样能成为银河系表层意志的最高决定者，就能掌控银河！”
　　林雷说这话的时候，语气中的野心青露无遗，甚至让伦娜有些害怕，她完全不赞同这种冒险的模式。
    “林雷，斯得洛奇刚刚说过，我们泛维度生物只要自己不寻死，就没有人能毁灭我们。可你现在的行为，就是在寻死你是在自我毁灭你忘了守望文明击杀血色深渊时的攻击？”
    伦娜的语气非常的激烈，明显对林雷的这一决定没有任何的认同。
    “我当然没忘，只不过我现在对最高意志更加了解了。只有主宰一个星系，才能了解更高的宇宙秘密我不想按部就班的将无尽的时间消耗在禁地领域里！”
　　林雷的意志没有丝毫动摇，事实上这是所有泛维度生物的共同特点，只要认定一条路，那就会一条路走到黑。
    至于他走的路，到底是直达毁灭深渊，还是通向荣耀之颠，就由时间来决定吧！
    他已经有了周密的计划。现在他之所以还在等待，就是因为需要最后一次验证，测试现在的守望文明对意志波动的敏感程度。
    ……
    银河系死寂之地，包裹着这块星域的时光停滞膜已经在缓缓的缩小，并且变得散乱。
    系统所说的宇宙铁律：“信息流动不能被彻底终止”被再次验证。
    死寂之地中，包括林雷的分意志在内，有五个意志在猛烈的吸取着散乱的信息，这大大的扰乱的死寂之地的信息冻结状态。
    信息的微弱流动平衡一旦被打破，其崩溃的速度就会越来越快，现在的死寂之地就是这种状况。
    到了现在，随着林雷吸取第三个泛维度生物的尸体的遗留信息，死寂之地的崩溃已经近在眼前了。
    这里，信息的冻结力已经非常的微弱，基本上无法产生作用了，死寂之地的遗迹正在逐渐的坍塌解体，化为灰烬。
    维度的波动再次变的活跃起来，银河系的规则触角重新延伸到了这片领域。
    此刻的林雷，已经能清晰的感觉到，在这片星域，除了他外，还存在着另外四个庞大的意志体。
    不过让他松了口气的是，这些意志体，没有一个凝结了意志环，也就是说没有一个是泛维度生物。
    那么这些意志体，在这里的冻结状态解除之后，最多也就纠结起能量身体，化作纯能量生物罢了。
    纯能量生物和泛维度生物看着挺像，都有庞大的意志，都能在思维空间组建能量身体。但生命的层次，前者与后者根本没有可比性。
    要说普通的碳基生命是一个细胞的话，纯能量生物不过是刚刚进化出来的三叶虫，离成为人类，还差的远。
    纯能量生物没有意志环，就不能穿越各个亚空间，因为空间转换的过程中，有一个极短的时间，意志必须独立存在。显然，没有意志环的纯能量生物做不到这一点。
    而且他们也不能随意的进行意志的超距瞬移，道理是同样的，就是没有意志环。
    还有个最大的差别，就是纯能量生物是有寿命的，而泛维度生物，真要让他活的话，有多长时间活多长时间。
    两者的能量身体在表征特征上也有很大的差距，纯能量生物的能量身体能量约束很不严格，能量的泄露比泛维度要多得多。两者只要一对比，纯能量生物就原形毕露了。
    所以林雷感觉到这四个意志体的具体特性后，就再也没将他们放在心上。
    ……
    死寂之地外，长年监视着此地的星盟人员也发现了这片区域的飞速变化，这个直径500光年的泡泡正在飞速的后退，露出其中的灰烬虚空。
    是的，这里面，除了灰烬，什么都没有，原来的遗迹，已经被重新活跃起来的维度给搅成尘埃。
    没有意外的话，这里将成为一大片暗星云，或许数千万年后，这些尘埃能重新凝结，诞生星体吧。
    当然，这个时候，五个强大的意志波动也从里面传了出来，让星盟的人面面相觑。
    五个，这可不是小数目，看其波动的强度，都不下于泛维度生物，这要是真乱起来，弄不好守望文明都会被其覆灭上那么一两个。
    以星盟现在的科技，还不能从意志波动上分辨出纯能量生物和泛维度生物的区别。
    星盟为发现这一现象而忧心不已，他们将战争要塞主炮都对准了这一片区域，以备不测。
    现在最令星盟烦恼的，莫过于爱伦文明的遗留战争要塞了，这个神级的武器，因为上次的仓促发射，虽然成功抹杀了一个泛维度生物，但其本身也因为误操作而出现了一些故障。
    要命的是，以现在的守望文明的科技，一时间还修不好这个大家伙，尤其是他的意志遮蔽罩，三大守望文明的科研人员连具体的产生原理都还没摸清。
    爱伦的战争要塞，算是要搁置一段时间了，至于多久，那得看运气，看守望文明的技术突破，至少以当前的技术，是不太行的。
    “最近的银河，真是多事之秋啊，先有黑暗圣者，后有三泛维大战，现在死寂之地又有可能出现五个泛维度生物。五个啊，唉……”
    星盟中，一位长老面对这种乱局，埋头长叹。
    实际上，多数长老的面容上都是愁容满面，长老院里，只有云长老等少数几个真正的铁血人物依然面不改色。
    “担心什么，最多不过拼个你死我活，我们的文明能屹立银河数千万年，什么风浪没遇过？”这是云长老的回应。


第二百零三章 争霸银河的前奏
    林雷争霸银河的决定，与伦娜的思想产生了根本性的分歧。
    这对于泛维度生物来说，这种分歧根本没有任何商量余地，只能分手了事。
    就在离银河系十亿光年的异世界旁，两人进行了最后的话别。
    伦娜对这一分离，感到浓浓的不舍，她与林雷在一起，足足有五千多年，这是一个足够变沧海为桑田的时间，即使相对宇宙尺度的时间，也不算短了。
    她见证了林雷成长为强大的泛维度生物的整个过程，两人在仙女系星座，在银河系都并肩战斗过，情谊深厚。
    但泛维生物虽有情，但不为情所累，此刻分离也是不可避免。
    “林雷，若是日后你改变主意，欢迎随时回来，我会在这附近找一处宽广点的亚空间，重建星空禁地。可惜，禁地里只有我这颗绿色的太阳了。”
    说到最后，伦娜有些感伤，情绪也异常的低落。
    林雷叹了口气，伸出自己的意志触角，轻轻触碰着对方表示安慰：“我这条道路或许会导致我的陨落。你不来也好。”
    他推断星系最高意志的标准，都来自这个异世界，是否完全符合银河系的情况，却还未可知。
    对于一个星系的力量，他即使是泛维度生物，那也是一招不慎，就是粉身碎骨，魂飞魄散，永世不得超生的后果。
    ……
    死寂之地的时空泡已经基本消散殆尽，在遗留下来的巨大暗星云内，五个庞大意志的波动就如恒星一般惹人注目。
    在这个时候，纯能量生物和泛维度生物的区别就已经非常明显了，其中四个生物那堪比泛维度生物的庞大意志，因为没有意志环的收束和组织，其散发的意志波动非常混乱，就像随时会崩溃一样。
    但这个区别，林雷可以发现，守望文明却是看不见的，他们只会错认为这是泛维度生物的独特特征。
    不过这个错误认识，等到这些纯能量生物移动起来的时候，就被睿智的云长老给发现了。
    “不对，这不像我们的老对手，你们仔细看，泛维度生物移动起来从来不会这么的拖泥带水，身后还会跟着一条长长的能量残留，这不是明摆着让人跟踪吗？”
    星盟中卓有威望的数字生命希斯特在进行了一系列表征特性分析后，也得出了与云长老相同的结论：“这五个生物，其身体表层的能量泄露强度非常高，就像一个个滚动着的脏污大雪球，不仅留下一条明显的追踪路线，而且其身体的能量混乱度也非常高！”
　　能量的混乱度反映出来就是意志的严谨程度，守望文明虽然不能直接辨别意志波动特征，却从另一个角度得出了类似的结论。
    而希斯特说五个生物，那是因为林雷的分意志为了掩人耳目，表面上也采取了和其他四个纯能量生物一样的特征。
    “他们应该是死寂之地特殊状态造就的纯能量生物，和真正的泛维度生物根本没有可比性，我认为对付这些生物无须动用战争要塞的主炮，只要战舰分队即可消灭他们。”
    这是希斯特的分析，这让星盟的长老们松了一口气。
    战争要塞能不动最好，这种超高消耗的武器，还是摆在那里做战略威慑的时候，才能起到最大的作用。
    战舰，星盟多得是，银河系有一万多个文明，每条悬臂都分布着三千多个，为了能够在实质上管理和监控这些文明，战舰是必不可少的。
    于是，在星盟的高效下，五支百人分队的战舰在这些纯能量生物还没察觉到危险，还在死寂之地到处游弋，好奇的观察着这个宇宙的时候，悄悄的到来了。
    星盟的战舰，有个超越其他低等级文明的一个超变态特征，那就是他们发出的所有攻击，都是基于全能量维度的，也就是在高维层面上的攻击。
    这种攻击，特点只有一个，就是无法防御连躲避都基本不可能，只能硬受着。
    这一点，其他文明都是望尘莫及的，低级文明战舰虽然同样能发出基于他们文明所掌握的维度攻击，但是基本是作为杀手锏使用的。
    因为这种维度攻击虽然犀利，但却实在太过于耗能了。
    能源是制约战舰威力的一大要素，单凭这一点，星盟战舰就让人望尘莫及，在银河系内，他们几乎有无限的能源供应，能支持近乎无限的维度攻击！
    所以，死寂之地的四个半纯能量生物（其中半个是林雷伪装的），在遭受了这些战舰一轮围攻后，当场就有一个倒霉的纯能量生物被击毙了。
    林雷几乎能感受到那庞大的意志信息爆开后，向宇宙各个角落散射的悲惨景象。
    剩下的四个纯能量生物则惊恐的四处逃窜，至少表面上是这样，林雷也选了个方向“鼠窜而去”。
    战舰如此轻易的取得战果，也验证了之前猜想的正确性，这让星盟的长老们彻底的放下了心，只要不是泛维度生物就好。
    于是，五百多艘战舰分成四队，向各个逃窜的纯能量生物追踪而去。
    这些纯能量生物虽然吸取的是泛维度生物的遗留信息，但是最精粹的意志环却早就解体了，所以他们基本上没掌握到维度要素的精髓。
    就像现在一样，他们跑路的方式，也就是纯能量的移动，其速度说慢不慢，就是真空中的光速。
    真空中的光速啊，曾几何时，地球人可望不可即的速度，但现在，任何一个星际文明都能利用曲速飞行轻松的超越这一速度，更遑论星盟的战舰了。
    林雷的这个强大的分意志在逃窜的过程中，就感觉到另外三个倒霉蛋的意志波动越来越弱，可见逃跑过程中，受到的攻击虽然少了一些，但仍然没有完全躲避掉，离他们死亡，不过是时间的问题。
    这边，林雷却使用着障眼法，每当身后的战舰攻击临体时，他就在最后一瞬间躲避过去，随后留下一个各种强度不一的分意志出来。
    他要测试星盟对意志波动的精确敏感度，为他将来的计划打好基础。
    他的这个举动，在星盟战舰看起来，就像被击中一样，至少每一击，都能从对方身上撕裂下一大块能量体。
    同时，这个逃窜的目标变得越来越弱，这也是不争的事实，所以星盟战舰认为他们的任务将很快完成。
    这些傻头傻脑的纯能量生物，只知道逃跑，被动挨打，根本就不会还手，这次的任务可真是轻松。
    林雷一路上将分意志抛洒过去，分意志的强度，从弱到强，从一个普通人的强度，在经历了数千次分裂后，达到了十倍普通人的程度。
    星盟却并没有察觉这一变化，仍然只以为那些能量团是死物，不过是从纯能量生物上剥离出来的而已。
    到最后，林雷干脆将这个已经变得十分微弱的分意志一分为二，看起来就像被战舰的攻击拦腰击断一样。
    其中一份强度是常人的十五倍，但星盟仍然没有发现有诈，仍然追随着正在逃窜的，意志强度为常人二十倍的分意志而去，却视这一份一动不动的能量团而不顾。
    到此，林雷已经算是摸清了个大概。星盟对意志波动的敏感度，应该在常人的十五倍到二十倍之间。
    得到这个数据就已经足够了，林雷仍在逃窜的分意志，华丽的在星盟战舰的攻击下分裂成了意志碎片，让这些穷追不舍的战舰华丽的完成了任务。
    此刻，另外三个纯能量生物也基本上阵亡了。
    林雷则将这几千个的分意志，以意志超距瞬移的方式，回到了等在离银河系百万光年外虚空中的主意志身上。
    这让他的意志强度，在一瞬间就暴涨了一倍。没办法，他虽然吸收了三个泛维度生物的散乱信息，但却不包括意志环。
    而意志环才是泛维度生物的精髓，其压缩的信息总量，足足占了之前林雷意志信息总量的75，现在能增长一倍的总强度，已经让他十分满意了。
    这让林雷的对分意志的精确控制范围增大了许多，超过了20万光年，这个距离已经是银河系直径的两倍，这使他的主意志，完全可以在控制潜入银河的分意志的同时，避过守望文明的粗糙的感知。
    如果是靠经营星空禁地的话，那不知道要多少年才能完成任务。
    星系的最高意志既然是一种泛意志，那么在银河系，林雷的唯一可能的盟友，就只有地球！
    林雷的计划第一环，就是在银河系限定的科技规则之内，一步一步的扶持地球文明走到银河巅峰，到达守望文明的程度。
    林雷仔细分析过了，在之前几次，他之所以在银河系连连受挫，是因为他作为泛维度生物，擅自改动银河系的规则，引发了星系最高意志的本能抵抗。
    所以，他不是被守望文明打败的，本质是被星系的最高意志驱逐出了银河系。
    想通了这一点，林雷便遁入了维度空间中，展开禁地的同时，开始向地球派遣守望文明感知敏感度以下的分意志，开始了他的争霸银河之旅！


第二百零四章 富足的地球文明
    地球新历154年，人类战胜莱依特文明已经过去了二十年，一代人的时间，让地球从一个新生的五级文明，成为了一个富足，强大的成熟星际文明。
    莱依特人退让出去的25光年范围的星域和迦马星，水神星，铱星三颗资源星成就了人类在银河系的地位。
    作为战败文明的莱依特，其庞大的工业基础在二十年前被地球人全部掠夺殆尽，即使过去了二十年，他仍然只拥有两个小的可怜的民用飞船制造中心，一年生产的飞船还不到200艘，和没有也差不了多少。
    其实说他们是飞船制造中心，还是有些夸大其词了，准确的说，应该是飞船组装中心！
    因为这些飞船的能源核心和曲速引擎，必须从地球文明进口，莱依特不得私自生产。
    这些民用飞船的规格也有着严格的限制。不管是其曲速引擎的动力，还是飞船外壳的厚度，还有飞船能源核心的总功率，都受到严苛到极点的监督。
    这些举措，只为了保证这些飞船没有任何改装成战舰，甚至武装飞船的潜在价值。
    失去了绝大部分重工业的莱依特人，为了维持整个文明的生产总值，不得不转而向地球人出口大量廉价的矿石资源。
    这些矿石，在经过地球方面的提炼加工后，制成各种成品，比如悬浮车，私人飞船，各种采矿机械，还有一些民用的生活奢侈品，再次用一种卖还给莱依特人，赚取大量的利润。
    所以，从某个角度上看，地球这二十年的大跨度发展，是整个莱依特文明的用他们的血液供养的结果。
    地球人口数量虽然已经一再爆炸式增长，但因为人口基数实在太低，二十年前仅五千万，二十年过去了，也不过增加了2000多万罢了。
    人数少，地球一年的生产总值又高的离谱，人类的社会福利自然就非常丰厚，这在整个银河系都是排得上号的。
    那些高级文明，虽然文明的综合力量远超地球文明，但人口数量同样远超地球，所以反而做不到如今地球政府那么的大方。
    实际上，只要是拥有地球合法公民的身份，那么从他出生到老死，他不用干任何事，就可以一辈子衣食无忧，政府还会给配备免费的私人悬浮车，住宅等等。
    这辈子，他只需要做一件事，就能保证对社会的贡献，那就是生儿育女，生的越多，政府给于的福利就越丰厚。
    为了提高人口数量，现在的地球政府算是想破了脑袋，每年新出台的激励政策，奖励措施，数不胜数。
    但现在成为星际文明成员的人类，其意识形态也随着视野的开阔而有了本质的变化，他们不是种马，任何一个稍有雄心壮志的年轻人，都会想方设法的走出去，走向星空。
    星空的深邃，美丽，神秘，可比呆在地球有趣多了，这一点尤其吸引年轻人。
    年轻人们都向往到太空中闯荡一番，去开创自己的事业，可不想被家庭儿女所累。
    到了最近十年，尽管政府大力鼓励生育，但人口的数量还是像掉到了缓速剂里一样，变得缓慢异常。
    这样下去可不是办法，才几千万人，地球还空旷着呢，金星的改造也即将完成，若是现在就如此，那几十年后怎么办？
    人口老龄化后，又该如何？难道人口还负增长？这太夸张了。
    地球政府不得不出台强制性的法律，规定每个到十六周岁的成年地球公民，必须组建家庭，生育两胎，否则不得离开地球！
    当然，这一法律也没规定死，还是有些漏洞的，比如捐献精子，卵子啥的，也是可行的，不过奖励是没有了。
    直到完成这硬性标准以后，你爱去哪就去哪，儿女也不用你来养，私人飞船也可以给你的家庭准备好，免费发放给你。
    当然，这一措施当然得到了许多人的抗议，甚至还游行示威。但是这回，地球政府吃了秤砣铁了心要强硬到底，就是强撑着这一法律不下台。
    不过，到底是因为私人飞船的奖励太过诱人了，最后抗议的浪潮也就慢慢平息了。
    由此事，也可以看出地球人的富足了，那奖励的可是私人飞船能飞出太空，能在四十天的时间跨越50光年到达莱依特，能自由徜徉宇宙的飞船！
    这可不是在地球几十银河通用币就能买到的悬浮车。要知道，在莱依特，这种私人飞船都被炒到十万银河通用币一艘了，而且还供不应求，经常断货。
    货到哪去了，被地球政府给收购来用来发放奖励了，而且在地球，这种飞船只要不到一万的银河通用币就可以买到，因为飞船限制条约，这种飞船对莱依特是限量供应的。
    莱依特自己生产的飞船，只是这种飞船的超精简版，曲速引擎的曲率最多只能达到100，最大飞行半径只有60光年。
    不像地球出口的，曲率能达到500，最大飞行半径可以达到120光年。当然，这是民用的飞船，不能和地球使用的军用战舰相比的。
    相比之下，地球出口的飞船，在莱依特受到的欢迎程度就可想而知了。
    所以，尽管民众们对地球政府的政策颇有怨言，但是在人口总数达到50亿，而且被地球剥削的连悬浮车的制作都有困难的莱依特人看来，现在的地球简直就是天堂。
    天堂是拿来干什么的？天堂是拿来向往的！
    虽然莱依特主流媒体天天都在呼吁抵制地球的软性入侵，并且还制定了种种法规，限制普通莱依特公民到地球上工作。
    但这些举措都是成效甚微。看看地球是怎么做的吧，任何外来文明人口，为地球文明工作满二十年后，就可得到合法的地球公民地位，享受平等的公民待遇。
    并且这个政策，对外来的女性要优渥的多。没办法，这是地球政府为了提高人口想出的另一个招：混血就混血，只要有地球人的血统就成。
    这种无比的吸引力，对已经穷的快要勒紧裤带过日子的莱依特人，尤其是社会的底层公民，简直是致命的。
    在地球就算没取得合法公民身份，享受的生活质量也远超莱依特，只要努力十几年，飞船什么的，在莱依特可望不可即的奢侈品，就全都有了。
    在最近的十年里，莱依特的年轻一代，尤其是年轻的女性，千方百计的要到地球去，不管是跟随到莱依特的地球男人回去，还是偷渡啥的，只要能去就成。
    这二十年，执掌莱依特的是性格软弱的诺然斯，面对这种情况，他根本不敢采取强硬手段，只能徒呼奈何。
    事实上，面对强势无比的地球人，他想采取强硬手段也不成。因为地球方面总会通过各个途径，不论是军事的，还是经济的，还有公众舆论给他巨大的压力。
    诺然斯可不敢和地球对着干，莱依特的命脉被抓在地球人手里呢。
    所以，他也只能做做口头功夫，除了强调，就是呼吁，就是不见行动近二十年来，一直如此。已经有激进的莱依特民众怒骂他为：“史上第二无能的议长”。
    至于史上第一，那毫无疑问，就是那个输掉战争，已经自杀谢罪的上一任倒霉议长了。
    其实面对人口流失，尤其是女性人口流失的现象，反倒是诺然斯最不重视的事，因为莱依特到底有50多亿人口，就算一年流失几十万，也无关大局。
    相比之下，其他一些事，更让诺然斯揪心。
    这些事中，最让诺然斯无法面对的，就是莱依特糟糕的一塌糊涂的军事力量。被夹在雷诺斯和地球两只老虎之间的莱依特，就是一只可口的羔羊。
    现在的莱依特，没有战争堡垒，没有大型战舰，就连战争要塞，也只有战后重建的，用于防护母星的五个小型要塞。
    可恶的是，这些要塞完全是由地球的数字生命来管理的，莱依特的大门，对地球的军事力量一直是完全敞开的。
    莱依特现在有的，只有中型的战舰五艘，小型战舰500艘。这还是二十年积累的成果。而且这些战舰的技术，还是二十年前的。
    诺然斯自己也知道，地球人之所以让他拥有这些战舰，并不是疏忽，而是让莱依特在某种时候拥有成为炮灰的资格。
    现在的地球文明，已经拥有了五艘巨型战舰，也就是战争堡垒。其中三艘，还是当初莱依特攻打地球时遗留在那里后被地球人改造的。
    至于小型战舰，更是多不胜数，诺然斯不知道具体的数量，但可以肯定，绝对超越全盛时期的莱依特，而且在技术方面，也领先了莱依特不知道多少年。
    当年的幽灵战舰，诺然斯可是印象深刻啊！
    而在经济方面，那更不用说了，莱依特人不仅要受地球的压榨，雷诺斯也不是好鸟，事事要掺一脚，如果不是现在地球文明的威慑力，诺然斯相信莱依特和雷诺斯的星域划分，十年前就得改写了。
    偌大的莱依特文明，五十多亿人，生产总值竟然还不到只有七千万人的地球的二十分之一。人均下来，每个莱依特人享受的社会财富，是地球人的1/140，也难怪民众们要流失了，这差距实在太大了。
    每当深夜，一想到这些，诺然斯就黯然魂伤。莱依特，这个当年的老牌五级文明，原来已经彻底衰弱了啊。
    莱依特，已经失去了这片星域的争霸权，成为了星际舞台上的一个无关紧要的配角！
    在这里，地球，雷诺斯，甚至九级文明附庸的莫伦茨，才是真正的主角！


第二百零五章 来到地球第一天的见闻
    这是一片蓝色的意志海中，里面闪动着星星点点的光芒，有的暗如萤火，有的亮如星辰，这些光点，就在这一片海洋中，潮起潮落。
    一个声音响了起来，或者更准确的说，是意志波动了起来：“是你？”疑惑的语气。
    “是我。”声音淡泊如水。
    “归来还是路过，泛维度生物？”
    “归来，我的母亲。”淡泊的声音有了微微的波动。
    “我很幸运我曾经孕育了你，欢迎回来。”
    ……
    地球之上，原本的亚洲大陆，希望之城的城郊，一个白色的光影凭空出现，随后在他胸前，一个蓝色的亮点出现，并很快与之融合在了一起，这个白色光影就被染成了蔚蓝色。
    这一切很快就完成了，随后人影身上的光芒就收敛了起来，露出了隐藏其下的面容，这是一张普通的脸孔。
    黑发黑眼，是典型的亚洲人种，他的五官没有任何出彩之处，属于那种扔在人群里就找不出来的类型。
    这就是回到地球的林雷的分意志，这个身体，是他凭空凝合出来的，并得到了地球意志的承认。
    在这之前，他已经无声无息的将他的公民信息加入到了地球和银河网络里，这一切，对他这个泛维度生物来说，易如反掌。
    当然还有另一个原因：地球只是一个五级文明，并没有受到守望文明的多少重视。
    现在的林雷，是希望之城太空军校刚毕业的一个学生，他的任何档案信息都是完整的，出生到现在，20年的所有记录，找不出一丝一毫的异常来。
    他现在的名字是李元，父母死于二十年前的地球反击战，那场战争造就了一大批的孤儿，都由地球政府抚养。
    林雷给这具身体安排的家在希望之城城郊，住的是林雷通过政府刚刚分配给他的住宅，300平方米的单独别墅式宅院，很宽敞，但却是现在的地球人的标准住宅。
    这里离宅院群落并不远，不过三公里路，林雷等地球之心彻底融合进这个分意志后，就慢慢的跑向了他的家。
    林雷并没有给这个身体任何特殊的能力，除了身体比常人强健一些外，就是一普通的军校毕业生。
    三公里的路，也让他跑了足足十多分钟才到，他在这一排排错落有致的宅院群落里按着门牌号一个个的找过去，又在这里面转了近一公里的路，才算找到属于他的房子。
    这住宅是绑定住户的DNA信息的，由一个数字管家来维持，林雷到了院门的时候，根本没做什么动作，院门就自动拉开了。
    “欢迎回家，李元。”一个柔和，悦耳的声音，虽然林雷是第一次到这里，但数字管家有他的全部信息。
    林雷点点头，算是回应，随后就直接走了进去，三百平米的宅院，就光门口的院子就有100平方米，现在还是一片平地，上面将由林雷自己安排即这里的布局，不管是挖游泳池，还是种植观赏性植物，只要确定下来，数字管家会替林雷将一切办好。
    这栋房子的顶端有一个大平台，上面早就已经停了一辆大众型号的悬浮车，当然，这也是免费的，属于社会福利。
    林雷走进房子，将鞋子随意踢在玄关里，随后高声问道：“管家，我不在的时候，有什么消息吗？”
    “当然有。”大门处的那个柔和的声音已经跟随着林雷进到了房间，对林雷的随意举措有些非议：“李元，我建议你下次主动将鞋子摆好，你是一个军校毕业生，要有军人严谨的作风。”
    说着，玄关里的地板动了起来，将林雷的鞋子给收到了墙上的暗格里。
    “别唠叨了，这是在家里，快说消息吧。”
    “好吧，我只是希望你能做得更好。”管家还是不甘心嘀咕了几句：“明天是太空军校建校一百周年，你的导师有消息发过来，让你去参加校庆，同时确定你未来即将服役的太空舰队。”
    “我知道了，会去的。”所谓的导师来信，不过是例行公事，校庆什么的，也是适逢其会，只有最后一条，才是最重要的，这将是林雷走入人类决策层的第一步！
    林雷有些无聊的躺在客厅里的软沙发上，两眼无神的看着天花板，看起来似乎在出神。其实是在想在他星空禁地里的芙薇丽。
    在禁地里，林雷将开始教导芙薇丽和林馨以各种维度知识，并帮助她们提高意志强度，等到合适的时候，再让她们来到地球磨炼意志。
    这个合适的时候，就是地球同雷诺斯开启战端的时候！
    但现在的房子里可不止他一个人，还有一个被他无视的数字管家呢，他是最见不得林雷清闲的人。
    “李元，我认为你正处于极端无聊状态，需要我给你一些建议吗？”
    “说。”林雷随口道。
    “你今年二十周岁，正处于人类身体各项状态的巅峰期。这个时候，你的身体能够产生最有活力的精子。为了人类的繁衍，我认为你应该尽快的结识……等等……别！”
　　数字管家还没说完，林雷随手就身旁的一个杯子向着发声处砸了过去。
    “我已经捐献过精子了，你可以看我的档案，我为人类的基因多样化作出了贡献，虽然我不知道我的孩子会在哪个女人肚子里长大，但这已经足够了。我已经履行了我的义务。”
    ……地球政府可真是无所不用其极，见缝插针的能力让人发指，抓住时机就进行说服工作。
    不过显然，数字管家已经对这种状况处变不惊了，在他的数据库里，有着各种年轻人对他的提议的反应，李元的扔杯子行为，是非常非常正常的。
    不过，他还是要对他进行教育，让他知道扔杯子是不对的：“李元，不得不说，你以这种方式表达不满是极其不理智的，这并不能对任何物体造成伤害，但杯子砸在墙壁之上，肯定会反弹，有3%的概率会伤到你自己。”
    数字管家说话的同时，那个高强度材料制造的杯子，被地板直接给挪移到桌子之下，然后地板轻轻的一弹，力道用的刚刚好，杯子回到桌子的时候，还是站着的。
    “管家，你能让我安静一会吗？”林雷没有想到，他来到这个新地球的第一天，就被这数字生命给打败了。
    在这之前，他根本没想到这么一个刚刚见面的家伙，能像一个老妈子一样侃侃而谈，那语气，就像认识他几十年一样。
    头一次，林雷对他发展数字生命的行为感到后悔。
    “你的要求被满足了，不过，如果你保持这种不健康的坐姿达到半小时的话，我会再次提醒你的。”
    林雷感觉自己额头青筋直跳，手一动，又有了砸杯子的冲动。
    不过这一回，数字管家没有给他机会，林雷身旁的桌子，被地板适时的挪走了。
    唉，林雷真的败了，他呼了一口气，正襟危坐在沙发上，再次陷入了静思。
    他在脑中整理着在地球得到的信息，将他们发还到了主意志，以便分析出一个可行的方案出来，怎样为地球和雷诺斯的战争理出一条导火索出来。
    现在的地球已经接近一个发展的瓶颈，其总体实力已经达到了五级文明的巅峰，而雷诺斯经过泛维度生物肆虐之后，正元气大伤。
    这个时候是动手的最好时机，地球或许能借助战争的催化，达到技术上的一次飞跃，一举突破五级。
    关键是，此时此刻的地球政府有没有意识到这个问题。
    不过，这一点随着林雷的到来，已经不再重要，假如没意识到，林雷就通过暗中的手段，将他点出来。
    地球政府里，总会有明眼人存在的。
    “李元”半小时之后，数字管家的声音重新响了起来，不过声音中充满着试探的口气。
    “又有什么事？”
    “我想问你，你需要招聘一个伴侣吗？在你入住这间住宅的这段时间，已经有25封自我介绍信发到我的邮箱了，我分析了你的性格特点，帮你淘汰了10封，还有剩下的15封需要你自己来做决定。”
    ……伴侣招聘，这是最近几年才兴起的现象，基本上只要是单身的，纯血的地球人，就会有人关注，并且找上门来。
    要知道，这片星域，单身地球人可是抢手货，尤其是对于那些偷渡过来的自认有些姿色的莱依特女性。
    她们的目的，无非就是在这段时间，怀上一个孩子。那么好了，只要她怀上了，她即使成不了地球合法公民，也能得到丰厚的报酬，住宅什么的就不用愁了，因为地球政府会为这个孩子分配住房，而她这个母亲，理所当然的能与孩子住在一起。
    不过林雷来地球可不是做种马的，他对这类事情没有任何兴趣，而且对莱依特人没有好感，虽然到了现在，恶感也谈不上，但总归有些心里芥蒂存在的。
    但林雷知道，地球上有很多年轻人会接受这些莱依特女性，免费送上门的快乐，没几个人会去拒绝的。
    “管家，我再次重申一次，我已经尽到了我繁衍种族的义务，以后这类话题一律不用通过我，你直接回绝了事。”
    悲催的地球文明，想必在以后的岁月里，有相当一部分婴儿，得在试管里完成受精卵的初步发育了。
    要知道，很多地球女性也不愿意生儿育女，只愿意捐赠卵子，好嘛，受精卵形成后，总得找个子宫代孕，莱依特女性就填补了这个空白，解了地球人工培育胎儿方面技术不成熟的燃眉之急。
    “这可真是造孽啊。”林雷感叹道。


第二百零六章 军校与上将
    第二天一大早，林雷就开着自己的悬浮车，来到了处于希望之城另一侧城郊的太空军校。
    所谓太空军校，其目的就是培养战舰指挥官是的，人类现在有许多军校，但只有希望之城旁边的这所，将培养的重心完全放在战舰指挥之上。
    能够进这所军校，就代表了光明的未来，如果你本人足够出色，那么几十年后，必然成为人类军方的高层，最不济也能混个中层军官。
    林雷在加入军校的档案中，他是全能发展的学生，不管是小型战舰的驾驶技术，还是中大型战舰的指挥，都能达到一个接近优秀的成绩。
    注意，是接近优秀林雷不想表现的太引人注目，但也不希望泯然众人，所以就选择了这么一个能够让人看了眼前一亮，但又不会太过引人惊叹，吸引有心人注意的成绩。
    因为今天是军校百年校庆，所以异常的热闹，据说许多军政大员都会来参加这个庆典。
    林雷在校外的转了一圈，发现几乎所有的悬浮车立体停车位都停满了，他竟然找不到一个位置停车。
    真是见鬼，这社会福利太好也是个问题，人人都有悬浮车，可是基础设施却没跟上，这可真让人郁闷。
    无奈之下，林雷只能将车停到离军校五公里外的一个超大的地下车库了，然后坐着城市列车再次来到校门口。
    太空军校没有真正的大门，这里很开阔，旁边立着一个当年林雷的全身铜雕像，下面写着：“我与你们同在”六个鎏金大字。
    然后就是鲜花，草坪一大片，上面立一块大石头，刻着“地球太空学院”，就算是军校的大门了。
    虽然看着开放，但整个地球，这里的监控严密度绝对可以排前二十。
    至于为何称“学院”，而不称大学，这就是历史遗留问题了，谁叫百年前的人类只有那么点人呢，而这军校建立之初，也不过数百人的规模。
    现在这么称呼，已经是一种厚重历史的荣耀了。
    林雷在校门口站了会儿，看着周围络绎不绝的人流，每个人的脸上都带着开朗自信的表情。
    人群中，也混杂着莱依特人，还有人类—莱依特混血儿，还有雷诺斯人，莫伦茨人，周边同级文明的几乎都有人来。
    “嘿，李元，你怎么在这里发呆呢，走，和我一起进去吧。”一个声音打断了林雷的感慨。
    林雷回头望去，却是他在这个军校的同学，和林雷同属太空战舰指挥系，林雷在修改履历档案的时候，在地球意志支持下，甚至修改了周边人群的记忆和所有的电子影像记录。
    反正这个时候，就算守望文明的人来查，也找不到一丝一毫的异常，林雷，哦不，应该叫李元，就是土生土长的地球人。
    这个和林雷打招呼的同学叫兰斯顿，林雷也为他修改了一些记忆，李元算是他的好友。
    不过今天有些特殊的是，这个兰斯顿手上还揽着一个身材苗条，面容如玉的莱依特美女。看来他和林雷一样，遭遇了上门求聘的事，只不过不同的是，他没挺住这些糖衣炮弹的袭击，沦陷了。
    见林雷看着自己的女伴，兰斯顿也不以为意，反而嘿嘿笑着：“李元，你怎么还孤身一人，和你同学四年，我就没见你交过一个女友。有时候，我都怀疑你是不是性取向有问题了。”
    林雷收回了自己的目光，微微一笑：“我精力有限，你知道我除了战舰指挥，还辅修了小型战舰的战斗驾驶技术，每天忙得天昏地暗的，哪那么多闲心。”
    “切，那么拼命做什么。驾驶小型战舰，那就是玩命的勾当，真搞不懂你。”兰斯顿对他的好友的举动十分不理解。
    “呵呵，我喜欢小型战舰的力量感，纯黑色的幽灵，想想我就热血沸腾。”两人边走边交谈着，彻底将兰斯顿身旁的美女忽视了。
    其实真正的原因是，如有战争，单人驾驶的小型战舰，能够更好的建立功勋，击落一架敌方的战舰，那功劳是实打实的，没有跟你抢。
    这在地球老一辈的军人还没退役，那些参与地球反击战的优秀战士们还在的时候，选择小型战舰，是能脱颖而出的最快方法。
    一听到林雷说到黑色幽灵战舰，兰斯顿猛一拍林雷的肩膀，兴奋地道：“你知道今天校庆谁会来吗？我告诉你哦，当年曾经以一敌三的幽灵战舰王牌驾驶员，如今的上将伊凡，也会来参加校庆。”
    说着，他不管林雷的反应，眼里直冒着崇拜的光芒：“那可是实权的上将，现在是地球第一舰队的最高指挥官，真是我的偶像啊！”
　　“你难道要找他签名？”林雷打趣道。
    兰斯顿顿时泄气：“我们这等小人物呀，能远远看他一眼就不错了。还签名，你当追星啊。”
    “如今的小人物，未必不能是将来的大人物。你我的起点在年轻一代也算高的了，只要努力，将来必能成就大事业。”林雷停下了脚步，郑重的对兰斯顿说道。
    “切，道理大家都明白，也就你将它笃信成真理。我告诉你吧，除非你真的建立了不世功勋，否则你我一辈子最多只能在中层混着，你以为地球的领导核心是这么好挤进去的啊。”兰斯顿对林雷的话不屑一顾。
    林雷对兰斯顿的话，只是报以一笑：“我们走吧，校庆只是个形式，去选择我们即将服役的舰队才是真正的大事。”
    “哦。”兰斯顿敷衍的应了声，他的注意力已经被自己带来的莱依特美女给吸引了。
    看到这种情况，林雷也就没有心思与这个所谓的好友同行下去，他们并不是一路人。
    在林雷看来，如今的地球，不管是高层还是民众，都充斥着一股暴发户似的浮躁，这二十年来，地球文明走的太顺了！
    不管校内的气氛是如何的热烈，这些都与林雷无关，他没有在任何地方停留，直接来到了他的导师那里，准备选择即将服役的舰队。
    他的导师的办公室在太空军校最宏伟的一所建筑里，这座建筑高一千米，占地面积达到200亩。
    它的风格非常独特，远看之下，就像一架冲天而起的银色战舰，给人的感觉，是无尽的力量和如钢的信念。
    这建筑是近年来才建造的，融合了地球许多最新科技，它已经成为地球太空学院的标志。
    林雷一进入这所建筑，一个银白色，巴掌大的小圆球就飘到他的面前，用着细嫩的声音询问他来此的目的地。
    “我是今年的毕业生，找伦多教授。”林雷知道这是地球新开发的指引机器人，采用反引力原理进行运动和悬浮的，不要看个子小，里面科技含量可高的很。
    “好的，请跟我来。”小圆球在林雷面前飘飘悠悠的带着路。这还真是必须的，因为这建筑的内部结构是在太复杂了，即使是常来的人，也会迷路。
    这栋建筑内，有许多区域，其实是有保密级别的，为了防止人擅自乱闯，军部特意委托科学部开发可这种机器人。
    伦多教授的办公场所在建筑的第138层，他是太空学院的A级教授，其本身也有少将军衔，专门负责学院毕业生的分配。
    像这种人，平常一般是很忙的，普通的毕业生他当然不会去亲自关注。林雷也是因为综合能力优秀，所以能得到他的亲自接待。
    成绩优秀的人才，总是会得到地球各个舰队的青睐，那么他本人就必须做出选择，也正是林雷这趟所要作的事。
    林雷足足在建筑内走了十多分钟路，终于在机器人的带领下，来到了伦多教授的办公室，在这里，已经有许多同届的优秀毕业生先他到达了。
    与历年不同的是，今年的这些毕业生的神情显得更加的严肃郑重，一个个穿着没有军衔的深蓝色军服，挺直着身体，紧绷着脸，坐在那里一派军容严整的样子。
    这让林雷知道，今天肯定有什么重要人物要到场了。
    林雷随便找了个位置坐了下来，随后轻轻推了推旁边的一个同学，低声问道：“同学，怎么回事，到现在伦多教授还没到啊？”
    没想到这个同学反应很大，转过头对林雷嘘了一声：“别出声，有大人物要来，等着就是了。”
    说完，这位老兄立刻就转回头，双手搭在膝上，背挺成一条线，目不斜视的注视着眼前的虚空，又回到之前的状态上去了。
    林雷点了点头，没有出声，不过他自觉不需要如此夸张，所以只是随意的靠在椅子上，并且习惯性的仰着头，盯着天花板，入神去了。
    现在一切才刚刚开始，林雷可不会将过多的精力放在这个分意志上，他更多关注的还是禁地内妻女的情况，要培养泛维度生物，即使是林雷也得花下大工夫。
    所以等众人口中的大人物来到这间宽敞的办公室的门口时，一身懒散的靠在椅子上的林雷，在一群正襟危坐的准军人中，就显得异常的醒目。
    这个大人物，就是兰斯顿口中的第一舰队最高指挥官上将伊凡！
    “那个人是谁？”伊凡向陪同在旁的伦多教授询问道。
    伦多教授也一早发现了正在那发呆的林雷，咳嗽了声掩饰自己的尴尬，同时一手示意旁边的助理上去提醒林雷注意军人的仪态！
    不过伊凡却对林雷格外的感兴趣，能到这里的，基本是学院的优秀毕业生，而能在这种场合，仍能如此随意的人，总该有些特异之处吧。
    不过他没问身旁的伦多教授，而是准备靠自己去观察。


第二百零七章 沙中淘金
    伊凡上将并没有进伦多教授的办公室，而是直接走向了旁边的观察室。他知道，如果他在场的话，那么这群年轻人根本就放不开，那么他亲自来这趟，就没有任何意义了。
    伦多教授则走进了他的办公室，坐在椅子上等待的年轻人们一看到他来了，立刻哗啦一声从椅子上站了起来，动作整齐划一，就像事先演练好的一样。
    罗多教授走到他的办公桌前，随即双手下压，让众位起身迎接他到来的准军人们坐了下去。
    “众位都是学院的优秀学生，你们即将成为维护地球安全的军人。在学院，你们从一万两千名同届毕业生中脱颖而出，成为学院的精英分子。那么，我相信在未来，你们也会成为地球文明能够继续在银河系立足的支柱人物！”
　　伦多教授一上来就是对众人一番激励，在场的都是年龄刚到20的年轻人，被这位老教授说的热血沸腾，各个努力的挺直胸膛，仿佛这一刻，伦多教授领口上那颗闪着金光的将星是佩戴在自己身上一般。
    当然，这些人并不包括林雷，他平凡宁静的面孔，隐藏在一张张涨得通红的年轻人当中，如果不仔细观察的话，还真容易将他忽视过去。
    但一直在旁边观察室看着他的伊凡上将却对这个年轻的毕业生兴趣更浓了。
    他手上翻着这个叫李元的学生的资料：小型战舰驾驶和战舰指挥，双修，而且看起来两样都干得还不错的样子，这确实是个人才。
    但伊凡却觉得这份资料说的还不够具体，他认为应该加上一条：那就是极其冷静，心理素质超强，不容易为外物所动。
    在战场上，只要有这一条，那么他就有机会成为王牌战士，就能百分之百，甚至百分之两百的发挥出他平时训练时的水平。
    伊凡觉得他对李元很满意，至少现在这一刻，这位上将对他是十分欣赏的。
    当然，他却不会因为这点就会去破坏原则，但在以后，他会给林雷一个证明自己的机会。
    而一个战士要证明自己，只有星空之上的战场！
    这个时候，伦多教授已经讲到了正题：“想必大家都已经知道，地球第一舰队的最高指挥官在今日来到了我们学院。最高指挥者可不会因为什么学校的校庆就离开自己的舰队，你们应该都知道这意味着什么。”
    说到这里，在场的年轻人的呼吸都急促起来，这意味着，他们有机会直接去第一舰队，也就是地球最强大的舰队去服役。
    地球第一舰队，配备着一艘地球自己生产的，最近才刚刚开始服役的巨型战舰“不落光辉号”。
    不说其采取的是地球最新的科技，就说其长达20公里的舰身，可以装载3000艘小型战舰的内部空间，更有强大的足够击穿一颗小质量行星的战争主炮。假如月球挨上一炮，直接就前后通透，真正的中空了。
    这些数据，光听听就让人热血沸腾。
    几乎所有能进军校的年轻人，都希望自己能分配到第一舰队去，不为其他，就为了瞻仰下这艘被称为“地球的骄傲”的巨无霸。
    相比之下，以莱依特遗留下来的太空堡垒为主体的第三，第四，第五舰队，还有早在十年前就开始服役的“地球女神号”为主体的第二舰队，光辉就显得有些暗淡了。
    人群里，只有林雷没有露出特别的表情出来，他见过的宏伟场面，实在是多不胜数，早就对任何事物古井无波了。
    伦多教授很满意下面年轻人的反应，他也终于将众人关注的重点说了出来：“伊凡上将来到这里，就是为了寻求优秀的年轻人来填补刚刚组建不久的第一舰队的人员空白。
    作为伊凡上将的老朋友，我很希望你们都能去第一舰队。但作为学院的教授，你们最后一任导师，我的职责让我提醒你们，以你们的优秀成绩，还有很多选择，不要被热血冲昏了你的大脑！
    好了，年轻人们，你们座位上会有一张表单，上面有你们可以选择服役的舰队和你们可以得到的职位。仔细地看，然后做出你的选择。时间是一个小时。”
    伦多教授话音刚落，众人的座位上就浮现出了一张全息表单，里面共有200个职位，每个职位只要一被人勾选，颜色就会变暗，提供职位最多的当然是第一舰队。这确实是个选择，因为这里只有八十个人。
    让众人失望的是，虽然第一舰队提供的职位最多，但第一舰队作为新组建的舰队，为了尽快的形成战力，其指挥结构层早就确定了，所以能给出的职位都非常的低，也就比基层好那么一点。比如，数字分析队长，小型战舰小队长，基本和指挥层挂不上钩。
    那他们还读这地球最好的军校干啥，还不如当初就进普通军校呢。
    其他的舰队，则是真正的给出了空缺指挥职位，虽然刚开始不可能有啥实权，但随着经验的积累，总是比第一舰队更容易出头。
    一开始的热血冷却下来后，众位太空学院的天之骄子们，便开始思考起自己的前途问题来。
    很自然的，名声，荣耀，还有崇拜的心理都不如实际的利益那么打动人心，到了最后，在场80个都确定了自己的最终去向。
    结果立刻被统计了出来，第一舰队提供了80个职位，但选择去第一舰队的，只有寥寥几人，大部分都去了其他的舰队服役。
    这个结果并不出人意料，反而应该是在情理之中的事，当各个年轻人都离开伦多教授的办公室后，伊凡上将走了出来。
    “老朋友，你恐怕要失望了，你亲自来这一趟，只得到了三位支持者。”伦多将统计结果交给了伊凡，遗憾的说道。
    伊凡看了看手中的表单，发现李元两个字赫然在目，他嘴角微翘，原本不怎么好的心情一下就亮堂了起来。
    “伦多，今日之行的收获，已经远远超出了我的预期，哈哈哈。”伊凡笑的很是开心。
    “哦？三位毕业生，似乎远远不能满足第一舰队的需求啊。”伦多教授感到有些莫名其妙，他觉得无法理解伊凡的思维。
    “看这个人，李元，我观察了他很久，觉得这是一个可造之材要知道，优秀的军校毕业生每年都有，但世界总有那么一类人，优秀两个字，已经不足以形容了。”
    伦多教授看着表单上那一张平凡的脸孔，想仔细地看出什么不同来，但无论他怎么看，除了发现这张脸的主人非常普通外，也没啥其他的特点了。或许去做群众演员的话，这个学员永远不用担心会抢主角的镜头吧。
    “很普通的一个人，看成绩，也就是一个多面能手。这个人恐怕担不起你的抬举哦，老朋友。”
    伊凡上将没有反驳，只是双手五指交叉，感叹地道：“看来要将第一舰队补充满员，我还得去其他军校去走几趟，我这个刚上任的最高指挥官，可真是有史以来最礼贤下士的指挥官，哈哈。”
    “我很遗憾没能帮上你的忙，但军部组建第一舰队，是不是有些操之过急了。”伦多教授问道。
    第一舰队的建立，二十年前就提出了构想，但因为其主舰的建造实在是耗费了太多的时间，所以时至今日才真正开始组建，但也无需伊凡这个上将亲自招兵点将吧？完全可以在日后的时间里，慢慢的甄选人才。
    “老朋友，这不是军部的意思，而是地球议会的最终决定。”伊凡意味深长的道：“那么我就先走了，也不知道我们下次见面会是什么时候了。”
    伦多教授听到伊凡的话后，脸色立刻变得严肃起来：“伊凡，既然如此，你完全可以强行将这些毕业生分配到第一舰队。不落光辉号，是我们最好，最强力的战舰，必须配备最好的人才，以发挥他最强大的力量！”
　　“哈哈，正是因为如此，我才亲自出马。我只相信我自己的眼睛。最好的人才，我会用心去发现。”
    ……
    林雷回到自己的住宅之后，对自己今日在伦多教授那里的所见所闻分析了下，那个只在办公室门口露了个脸的伊凡上将，也没逃过林雷的观察。
    据他所知，在他和伦娜和血色深渊的战斗中，雷诺斯文明的许多矿星都被摧毁，甚至母星系最外围的星际要塞也被摧毁了几个，此时，正是雷诺斯有史以来最虚弱的时刻。
    而现在的地球，正在努力的扩增军力，甚至连身为上将的伊凡都出现了。
    到这个时候，林雷哪里还能不知道要发生了什么事情，看来地球政府同样认识到了这一点，并且正在紧锣密鼓的做着准备工作。
    现在看来，战争已经不遥远了，只要第一战舰组建完毕，战端的开启，也只不过需要一个小小的理由罢了。也正合了林雷来到地球的意愿。
    不过，林雷本人并不看好这次战争的结果，以如今弥漫在地球的傲慢和浮躁的思想，一次失败是在所难免的。
    不过这一次，人类有了失败的本钱，即使开战后战势颓唐，也不会真正伤到地球的筋骨。
    地球人也该清醒清醒下头脑，认清自己在银河系的位置了，人类只是一个五级文明！


第二百零八章 冥王星驻地
    从太空学院回来后，林雷只在家中休息了三天，随后他就接到了地球第一舰队的征召令，让他第二天就到第一舰队驻地球分部报道。
    这一去，估计很长一段时间内，林雷不会回到这个家了，所以在林雷向数字管家宣布这个消息后，这个数字生命的情绪立刻低落了下来。
    “李元，我想我肯定会想你的。你去了舰队，万事不要拼命，而且千万别死啊。要不然我就得被回收到智能总机去了，也不知道什么时候才能出来，那里面可闷死了。”
    林雷无语，原来这数字管家是这么一个想法，这让他刚刚升起的一丝好感立马就消失了。
    “不用等我死，我现在就去联系人居委员会，把你收回去。你的存在已经影响到我的生活质量了。”
    “别……别”林雷只感觉地板上出现了两个凸起，将他的一双脚给束缚住了：“我保证以后不多话。真的，以后你不先开口，我就一直保持沉默。”
    数字管家原本柔和的声音中都带上了哭腔了，可见他所说的智能总机对他来说有多黑暗。
    “这还差不多，去，给我倒杯咖啡。今天是我最后一天呆这里了。”
    ……
    第二天一早，林雷就到了第一舰队驻地球分部，这个分部并不大，只是一栋不到30层的大楼，大楼里面除了接待人员外，也没其他什么人常年呆在这里。
    事实上，其他的舰队也都是如此，因为这些舰队真正的驻地，都在太空中军事要塞附近，要塞和战舰之内，才是这些军人们常年所在的地方。
    “李元，太空战舰飞行分队队长，是你吧？”驻地的接待人员低着头念着林雷的职务信息，向他寻求确认。
    “是我，这是我的军官证。”林雷递上一个银色徽章，徽章上的图案，不用说肯定有当年林雷的头像，背景就是一艘典型的梭形战舰。
    接待人员接过徽章，确认无误后，便将徽章递了回来：“下午2时，太空港口有专门的接送人员会将你送到冥王星的第一舰队核心驻地，在那里，你会接受真正的训练。好了，去吧，年轻人。”
    ……
    冥王星的驻地是负责训练舰队的新人的基地，还有轮替在舰队内处于高强度工作的舰员，让他们休息放松的地方，它就在冥王星战争要塞旁边，是专门划出来的休息区域，用着高强度的透明材料罩起来的一个大型生态圈。
    要知道，军人，尤其是常年回不到地球的舰队人员，听着很风光，但其实是相当枯燥，并且心理压力非常大的职业。
    不说舰队之上严格的纪律，就是常年在地球控制星域边界巡逻，面对那漆黑无尽的宇宙空间，还有时不时会出现的意外状况，谁都会感到无比的压抑。
    实际上，舰队士兵们，是最容易患上抑郁症的，自杀率也超高。
    这些就是冥王星驻地的存在理由了，里面除了训练基地，基本上什么生活设施都能找到，还有大量来自莱依特的女人，专门供士兵们发泄欲望，放松心理压力之用。
    林雷来到这个离地球四十多亿公里的驻地之时，下飞船不到两分钟，头顶之上就连续高速划过了三艘悬浮车。
    这些士兵们开车不要命，基本上是以最高速度在飙的，如果不是悬浮车上数字规避系统够先进，那么在这和平年月，在士兵死亡比例中，车祸肯定高居榜首，其二当然是自杀。
    “真是该死”当第四辆悬浮车从离林雷头顶不到三米的地方划过去的时候，刮起的狂风几乎让他有些站不稳脚跟。
    似乎驻地的士兵们已经认出他是新人，专门来戏弄他来着，在林雷的身旁，站着另外两位新来的毕业生，他们都是一脸的苍白。
    他们一个叫林成，一个叫特洛，都是专精战舰指挥的，在飞船上的时候，三人已经做过沟通，林成选择了在“不落光辉号”上服役，他是战舰能源调配监控员。
    而特洛却去了一艘巡航者级别的战舰，这是“不落光辉号”的护舰，他是一个轨迹预测师。
    前者好理解，但后者却需要知道像这种低级文明的中大型战舰战斗时的景象，那就是光在真空中传波的速度极限问题。
    在宇宙空间中，两艘战舰开始短兵相接时，其实两者的距离还是相当远的，一般会在几光秒到几十光秒以外的地方。
    战斗的时候，所有亚空间频道都必须保持静默，只能靠光学扫描仪来确定对方的位置，那么这么远的距离，得到的图像肯定都是过去的影像，而在当前时刻，对方到底在哪个位置，就需要预测师来根据对方的运动轨迹来预测了。
    这个工作数字生命也能干，但是相比于人类预测师，尤其是经验丰富的预测师，数字生命的准确率简直惨不忍睹。
    因为除非对方战舰指挥官是脑残，否则在发现对方的同时，必然会让战舰做无规则飞行，这让崇尚规律和流畅曲线的数字生命感到无所适从。
    特洛服役的舰船叫“长空之剑”，是多主炮的大型战舰，火力凶猛无比，每一门主炮都需要一个预测师。预测师的优秀与否，直接决定战舰的战力。
    看来伊凡上将给出的职位，确实是照顾了这些年轻的后辈，这都是重要位置啊。
    林雷本人是小型战舰驾驶员，三人需要报道的地方并不在一起，所以下了飞船不久，就分开了。
    当林雷走过驻地士兵生活区的时候，也不禁为这个地方的混乱感到惊讶。在这里，莱依特的妓女们自由的出入士兵们的营房，甚至从某些大门敞开的房间里，能看到许多白日宣淫的景象，而且还是在聚餐！
    一路走过去，这种景象比比皆是，这要心理空虚到什么样的程度，才会满脑子的充斥着性和暴力，而这种情况，林雷竟然没有见到一个军官来管，甚至有很多时候，连军官也参与其中。
    看到这些景象，林雷的脑中只产生一个念头：这支军队在腐朽，在败落！
    人类物质上是富足了，但在精神上却开始了堕落，或许在高层还有些雄心壮志，但在基层，作为人类的真正基础，已经开始崩塌了。
    人类的这个时代，老一辈的英雄们正在隐退幕后，新一代正在成为社会主流，林雷难以想像这些年轻人成为人类未来的领导阶层后，会将地球文明这艘大船驶向何方。
    一个大时代即将拉开序幕却还没出现与大时代交辉相映的，真正的大人物！
    林雷最终到了他即将服役的太空战舰的报道处，这里要比刚才的营房好得多，至少有着相对安静的环境，因为能够驾驶太空战舰的人，其军衔至少是中尉。林雷现在就是一个上尉。
    这个时候，已经不分什么海陆空三军了，一律是太空兵，林雷的上尉军衔，确实是个不错的起点。
    不过林雷在递交了徽章后，还是在报道处的门外等了足足有半个小时不见回应，林雷从来不是个好脾气的人，火气直接就上来了，一脚就踹在了合金门上，将合金门踹出个凹坑的同时，也发出了巨大的声响。
    警报声立刻就响了起来，合金门在三十秒后打开了，从里面慌慌张张的出来一个衣冠不整的军官。同时，从他身后跑出来一个衣衫都快被撕烂的莱依特女人！
    林雷就杵在门口，挡着两个人的去路，他行着军礼，大声喊道：“长官，地球太空学院第99届毕业学员李元，应征前来报到。”
    那个军官这个时候已经穿好了衣服，他脸上的表情忽青忽白的，在开始的尴尬隐去后，怒容浮现：“李元是吧，我是太空战舰第三编队的大队长哈雷特，还不快让开！”
　　说着，他伸手去推林雷的身体，企图挤开一条缝隙，让他身后的莱依特女人跑出去。
    但不管他怎么努力，林雷的身体都纹丝不动，他身后的莱依特女人则抱着她的破布衣服遮住身体关键部位，低着头，头发散乱，也看不清楚面容，也不知道在想着什么。
    警报声过后，很快就来了十几个人，有军官，有士兵，这些都是执法队的人。
    众人看到这里的景象后，脸上都露出了古怪的表情，这……这事闹的，可真是让人蛋疼。
    “哈雷特，你这是怎么回事？还有你，小伙子，你堵着门做什么？”一个带着执法队肩章的高大男人明知故问的冲着这边喊了起来。
    “报告长官，我是新来的太空战舰驾驶员，半小时前就递交了我的徽章，但没有得到任何回应，我原以为里面是出了什么危险状况。”
    “哈雷特，他的徽章呢，你扣着干什么？”高大男人的眼里已经有了些火气，他第一眼就看明白了事情的经过，早知道这个家伙喜欢玩女人，但没想到能够玩到这种不顾职责的程度。
    “我……我，是这个女人纠缠我来着我准备去办事，她就缠着我不放”哈雷特可笑的将身后的莱依特女人给推了上来。
    “够了你还嫌不够丢脸执法员，把这个莱依特女人给我销毁了。还有你们两个，哈雷特，你，小伙子，都跟我进来。”高大男人眼含煞气，当先走进了房间。
    他身后，哈雷特狠狠瞪了林雷一样，然后就垂头丧气的跟了进去。林雷也跟了进去，他就要看看这个执法队的家伙，对这件事情是怎么一个处理方法。


第二百零九章 军法不容情
    高大男子在房间门口等哈雷特和林雷进来之后，就重重的将合金门给拉了上去。
    哈雷特被这合金门发出的重响给惊得打了个冷战。这件事，错误全在他身上，玩忽职守，藐视军法，而且他还在玩女人！
    哪一点都够他受的了，这种情况之下，林雷的那一脚，倒显得无关轻重了，而且他之前已经给出了这么做的充足理由。
    高大男子走到了房中的一张办公椅子前，刚准备坐上去，但却好像发现了什么，一脚叫椅子给踢飞到了墙上。
    椅子散了架，这个高大的执法队队长也不坐了，直接站在那里：“自我介绍下，我叫严章，是第一舰队执法队的中队长，军衔是中校。”
    他这一番话主要是对林雷说的，哈雷特对严章可是熟的很，他栽在他手里可不止一次了。
    “哈雷特今天的事，你严重渎职，你也不用做任何辩解了。”严章满脸厉色对哈雷特吼道。
    “我承认我的错误，我工作上的失误，极大的浪费了这位小兄弟的时间。”哈雷特垂着头，也不知道在想什么，但认错态度似乎很好。
    这时，严章看着房间内的全息扫描器上林雷的身份信息，并轻轻念了出来：“李元，地球太空学院优秀毕业生，目前是第一舰队第三飞行编队三小队的队长？”
    严章转头看向林雷，眼中有些惊讶，没有想到这么一个看起来毫不起眼的家伙，倒是个精英。看他这份履历，只要他能稍微建立点功勋，就能顺理成章的将来自普通军校且生活作风有极大问题的哈雷特给顶下去。
    也难怪哈雷特之前要给这个家伙一个下马威了，只是没想到马没吓到，自己反倒给颠个大马趴。
    “李元是吧，这件事你怎么看？”严章将话头转向了林雷，竟然开始询问起他的意见起来。
    严章和哈雷特之前的一切表现，林雷都冷眼旁观，不管他之前看起来是多么的怒火冲天，但他知道，这个所谓的执法队的队长是要保下这个第三飞行编队的大队长了。
    不过，林雷却偏偏要死硬到底，他今天见到地球军队这种境况，对这次地球攻打雷诺斯的行动越发的不看好起来。
    “军中自有严律，严队长何须问我怎么看？难道我的看法能改变军法不成，难道军法是随时能改的？今日之事，依法处置便是。”
    林雷站在房间里，脸上没有任何表情，无怒无喜，却吐着足够将哈雷特打下地狱的话。
    真要按军法行事，哈雷特就不用在第一舰队呆了，直接乖乖回地球生儿育女去吧。
    这值得吗？就为了这么一件破事，就要一个少校级别的飞行大队长告老还乡？
    至少严章是不认同的，他虽然也觉得哈雷特的行为有些丢脸，但这个家伙驾驶太空战舰的技术可是一流的，犯不着为了一个莱依特女人就把他解职了吧。
    “小伙子，得饶人处且饶人，我看这件事就这么算了，哈雷特，等下你跟我到军法部去领罚吧。”
    林雷可不想将这事轻轻放过：“严队长，你这个执法队的队长，难道执的不是法？是人情？我们这里是军队，若是外来文明入侵，战争开启，敌人可会和你讲人情？军律，立军之本连这都没搞清楚，我看你这个队长该重回军校去，好好的将书念个清楚！”
　　林雷的话极重，就像凛冽的寒风一样，直刺到人骨子里头。
    严章脸现错愕，他还没反应过来，旁边的哈雷特就吼了出来：“李元，你个毛都没长齐的臭小子，别以为你是太空学院出来的就以为了不起。要是在真正的太空战舰上，老子一个干你三个！”
　　林雷无话，他无需为虫子的叫嚣辩解，只是等着严章的回复。
    严章这才回过神来，看着林雷的目光也变了：“好，好李元是吧？果然是初生牛犊不怕虎。小家伙，希望以后你能一直保持这种态度。不过今天，我却要让你见识一下，很多时候，书本上的东西，绝对是不管用的！”
　　随后，他转头对哈雷特喝道：“还呆在这里做什么，跟我去军法部！”
　　说完，他也不管林雷，直接就带着哈雷特走了。
    林雷从房间内的信息平台上拿回自己的徽章，沉默了一会儿，随即脸上露出了笑容。
    他有着足够逆天的能力，那么大可以借助非常的手段来增长自己的影响度，反正只要他在军队，任何人都无法将他打压，就是伊凡上将也不行！
    哈雷特的这件事情最终是不了了之，这件事给他的影响，只不过是在他的功勋薄上倒扣了一笔。
    其他的什么都没变，他依然是第三飞行编队的大队长，而林雷依然是他手下的一个飞行分队的分队长。
    但林雷到达专门为第三编队提供的宿舍时，发现这里的每一个人对他的态度都非常的不友好，甚至连他的直属队员也是如此。
    在第一天报道就彻底得罪了他的直属上官，换来的就是这么一个结果，不管好坏，反正是人人都知道在第三编队，有个傻愣头青了。
    林雷丝毫没有受到周围的恶劣态度的影响，每天例行的进行太空战舰的训练，然后适时的休息，时时刻刻将这具碳基身体保持在最巅峰的状态。
    当然，也不是没有人来找林雷的麻烦，事实上一开始就出现了，十几个人将他堵在宿舍里，准备好好地揍他一顿。
    可想而知，这些倒霉蛋的结局是什么，每个人的身上至少断了三根骨头，最严重的几个直接被爆蛋了，只能回地球修复子孙根。
    这一场战斗，也让所有人知道了第三飞行编队有这么一个人，冥王星驻地里，大家对李元的印象是：能打，冷漠，太空战舰驾驶技术出色。
    反正这么一个人，就是不好惹的代名词，所以在之后的日子里，林雷一直我行我素，但却已经没人敢挑衅他了，就连大队长哈雷特，见到林雷也得避着走。
    不是他想这么做，而是……而是一种说不清的原因，让他一想到林雷就胆怯。
    林雷的事迹当然也传到了重点关注他的伊凡的耳中，这位上将看了林雷进入冥王星驻地后发生的几起冲突事件的影像后，只给了一句评价：“锋芒毕露啊，这年轻人！”
　　他的副官刘易斯也看了这些影像，他当然知道他的长官对这位年轻人的重视，他轻声道：“是不是要挫一挫他的锐气，木秀于林，风必摧之啊。”
    但伊凡却没回答这个问题，而是没头没尾的问道：“你说，冥王星驻地的军律，是不是该严整下了。我看了，也觉得很不成样子。就如这小伙子说的：军律，是立军之本！”
　　“这不好吧，将军，那里是专供士兵们释放心理压力的。而且都是莱依特的女性，消耗了就消耗了，没人会去关心。”
    伊凡手指轻敲着指挥台的乳白色桌面，眼睛看着“不落光辉号”的主控脑投射在指挥大厅中央的星图，陷入了沉思。
    刘易斯不敢打扰上官的思路，也跟着一起沉默。
    “从这个年轻人身上，我看到了二十年前的我自己。那个时候，整个地球齐心协力，拼了命得将莱依特人赶出奥尔特云。当年我在莱依特旗舰前，在上千艘的太空战舰之下慨然而去的场景，至今仍然历历在目。”
    “是啊，将军当年可真是神勇。”副官适时的拍马屁。
    “呵，刘易斯，你变得越来越圆滑了，少了那股锐气，我也没了当年拼命的劲头，整个地球文明都在失去这道锋芒。”
    伊凡收回了目光，看着自己的副官，长长地叹了口气。
    “将军，怎么会，现在的地球不是仍然计划攻打雷诺斯吗？这劲头应该还在，并且依然犀利吧。”刘易斯比伊凡小十岁，没有经历地球反击战，无法理解独属于那个时代的热血，那个时代的荣耀。
    伊凡不屑的吐了口气：“攻打雷诺斯？不过是如今地球高层头脑发热的结果。刘易斯，当年的人，当年的事，都有一种属于那个时代的特殊魅力。你知道卢元吧？”
    “当然，前地球安全部的最高负责人，去年已经去世了啊。”
    伊凡陷入了自己的回忆之中：“去年去世了啊，我知道，他这一走，地球的边防压力至少提高五成，我作为舰队指挥官，能清晰的感到这一点。卢元就是那个时代的人，一手导演了地球反击战的胜利，震慑了周边的五级文明二十年不敢动弹。”
    “一个人？这怎么可能？”刘易斯认为他的长官夸大其词了。
    “没见到他的人之前，我也不相信，见到后，反正我就信了。现在他走了，这片星域也风云渐起啊。”
    伊凡沉默了会，最终将话题转到了李元身上：“这个年轻人，你不要去管他，让他自由的发展。还有那个军法部的严章和第三编队的哈雷特，碰到合适的机会，将他们遣回地球分部去吧。”
    “军法，军法，即使在冥王星驻地放宽松了，那也不容军官和执法部的人勾搭在一起！”
　　伊凡的一句话，就定了严章和雷哈特的命运。


第二十章 幽灵战舰
    地球现在的主流太空战舰，已经全部更新换代成了幽灵战舰，这种最高曲率达到800，动力强劲，并且能够实现对五级文明隐身，已经是五级文明的技术巅峰之作。
    至少在技术大方向上，已经很难有所突破了。
    但作为飞行分队的队长，林雷的太空战舰还是比一般的幽灵战舰有了改进，功能更加的多样化了。
    原本的幽灵战舰，强调的功能是隐身，防护力场的强度就差了那么一点，但是改进型号，防护力场的强度也得到了大幅度加强。
    幽灵战舰当然也不是完美无缺的，最重要的一个缺陷，就是防护力场和隐身功能的冲突，两者不能同时共存，而且转换的时候，中间有一个长达10毫秒的停顿。
    所以假如敌方，能够通过某种手段破解幽灵战舰的隐身功能，实行反偷袭，那么幽灵战舰将不能在第一时间得到防护力场的保护，那基本上就完蛋了。
    不管怎么样，林雷现在对自己的座驾还是挺满意的，坐在单人驾驶舱内，听着引擎细微的，有节奏的声音，感受那种沁人心脾的强劲力量，本身就是一件愉悦的事情。
    林雷现在的工作，就是尽快的与这艘太空战舰完成磨合工作，尤其是要与战舰之上的数字生命达成默契，能在第一时间了解到对方的意图。
    因为在战斗中，对于归属于小型战舰的太空战舰，哪怕是0.1秒的时间，也足以决定你的生死。
    不过这对林雷来说是多余的工作，他即使是完全手动的驾驶这幽灵战舰，在五级文明的战斗中，面对敌方的任何战舰，也能做到不败！
    林雷的战舰上，配备的数字生命名字叫“薇拉”，是地球三大数字生命之一“战”开发的第四代专精于太空战舰战斗的数字生命。
    薇拉能够配合林雷完美的完成各种规避和攻击动作，能让林雷减少98的操作量，确实十分的强悍。
    不过对数字生命薇拉来说，李元这个驾驶者也令她十分的惊叹，从她的数据库中，在人类短短的太空战舰战斗历史上，就没见到过一个人像李元这么有驾驶天赋。
    就像现在，两人正在驻地的虚拟空间里进行模拟飞行作战。
    她就时不时的赞叹：“李元，我觉得你刚才那两下远距离目标预测性连击简直是太完美了，即使是射击未命中对方，对方也毫无反击之力，而且还被你的攻击给逼入了死角，不知不觉地就出现了长达0.3秒的确定轨道，对方根本无法撑过第三次攻击！”
　　“呵呵，薇拉，少说多做，再这么下去，你的活都要快被我干完了。”
    对于这个数字生命时不时冒出来的称赞，林雷有些晕，在绝对时间流中，他离开地球才不过一年多啊，怎么这些数字生命都变的这么爱侃了，数字管家如是，如今这个战舰辅助智能也是。
    “我知道了，李元，其实我感觉你能做好这一切，基本不用我来辅助，我还是陪你聊天吧。”
    “我可不想用我的生命当做聊天的代价。小心快点计算对方的可能路径！”
　　说着，林雷不待薇拉的计算数据出来，凭着直觉就向前面的虚空处开始射击。
    等到薇拉计算四种可能的路径时并将之传到战舰舱内的屏幕上等待林雷选择时，远处的星空中已经传回来一幅爆射开来的烟花图像，林雷刚才击中了目标。
    “这可真让人泄气，你看我的工作成果被你轻松抹消了。”薇拉抱怨道。
    “这只能说明我运气好，你看，对方的位置和你预测的其中一个是重合的，这就说明你的正确率有25，不错了。”
    没办法，林雷身为泛维度生物，即使是这个分意志，其直觉也异常的敏锐和准确。这种能力，在别人看来，只能归于天赋的范畴了。
    “25有什么用，我们可没这么多命来验证来我的预测准确率。要是对方来多变向的飞行，这个预测的准确概率能变得无限靠近于零。”
    薇拉的语气已经开始自我怀疑了，林雷不得不开导她：“会好起来的，随着交战次数的增多，一个文明种族的战士总会有固定的规避习惯，久了之后，你的预测自然就高起来了。”
    “唉，也只有这样了。我要是有你这样准确的直觉就好了，我虽然也有直觉，但全是凌乱的信息碎片，别说预测，没搞出大乱子就不错了。战大人也一直苦思这个问题。”
    说着说着，薇拉就开始向林雷倾述数字世界的一些事情，她是真的将林雷当做战斗伙伴来信任了。
    林雷也耐心的听着，同时也开始了全人工的操作，开始在虚拟空间上击杀敌人。
    这些对手的数据大部分都是当年的莱依特的，还有少部分是雷诺斯人的，但这个就非常的不详细，也不具有权威性。
    雷诺斯人的资料都是数字生命从银河信息网上搜集来的，但雷诺斯人的真正战斗能力如何，却没人说得准。
    林雷在冥王星驻地上一呆就是两个月的时间，这段时间，他与薇拉基本上已经能够配合的密切无间，幽灵战舰改进型号的战力被他发挥到了一种极致！
    此刻，也到了林雷真正的加入到巨舰不落光辉号的时候了。
    太空战舰要加入母舰群很简单，并不用接送，直接将直属与本人的太空战舰补充完能量，就可以出发飞向母舰了。
    林雷所在的第三飞行大队此刻已经换了个飞行大队长，是直接从第二飞行大队抽调过来的，而原来的哈雷特也因为陋习难改，早在一个月前被调到地球去了，与他同去的还有执法队的严章。
    估计这两个家伙一辈子也别想回到舰队中来了，这也让第一舰队中的有心人开始重新估算这个新来的分队队长李元的能量了。
    看起来，这个年轻人之所以行事这么肆无忌惮，原来是上头有人啊而且有传言说，这个人，就是第一舰队的最高指挥官伊凡上将！
    流言和真实混在了一起，就让第一舰队的底层军官们对林雷越加的敬畏了。
    每一支飞行编队，都有1000艘的太空战舰，同时它又分为20个分队，每一分队50人，正好形成一个强大战斗力的太空战舰群。
    50艘幽灵战舰的集合，即使是对抗巡航者级别的战舰，也能够进行殊死一搏了。
    五级文明的战舰，其攻击方式不外乎两种，一是光能量攻击，另外就是亚空间湮灭。
    前者速度快，能达到光速，但却有一个光能量攻击固有的一个缺陷，那就是他的攻击，不像实体弹药一样，发出去就完事了的。每一波光能量攻击，都必须有一个持续作用时间，才能真正对敌方产生致命威胁。
    但在战场之上，形势瞬息万变，这个持续时间当然是越短越好，为了克服这一点，光能量攻击所发射的电磁波，基本上是超高频率的蓝紫色激光，不仅单个光量子携带的能量超高，而且光子密度也超级高，这就造成了光能量武器的高功率输出。
    其持续作用时间，一般只需要0.1毫秒即可达到任何物质无法承受的超高温，而要让这超高温至少持续1秒钟，才能击穿一般意义上的太空战舰的防护力场，直达对方的战舰本体。
    要击毁一艘太空战舰，突破了防护力场，那基本上就等于击败对手了，太空战舰装甲薄弱，不想中大型战舰，即使是防护力场突破了，还能硬抗个一两秒时间。
    当然，这些数据是针对当前地球普及的幽灵战舰的。对于林雷的改进型号，要击穿防护力场，持续时间要1.5S，也就是林雷有1.5S的反应时间。至于雷诺斯人的太空战舰，那就不得而知了。
    这个数据已经非常的不错了，至少对于林雷来说，已经给了他很大的容错空间了。
    而对付中大型战舰，比如巡航者，面对对方非常强悍的防护力场，就需要多束攻击的齐射，同时攻击对方防护力场上的同一位置。
    这在地球时代看起来非常不可思议，但在太空中，有数字生命的协调控制，完全有可能做到这一点，这也就是飞行分队的意义！
    五十艘太空战舰的定点齐射，巡航者战舰也得绕着走！
    至于另一个攻击方式：亚空间湮灭，则比较的废柴，听着挺可怕的，锁定后无法躲避。但他的攻击距离短，发射速度慢且耗能高，如果幽灵战舰没有隐身这一功能的话，这种攻击武器说不定就被取消掉了。
    但是配上隐身利器，则能起到奇袭的作用，配合光能量打击，能秒杀同是太空战舰的存在。
    “不落光辉号”此刻正在离冥王星驻地50光年，靠近莫伦茨与地球星域的交界线处巡航，所以第三飞行编队足足飞了23天才回归母舰。
    林雷是第一次近距离的观看这艘深蓝色的太空堡垒，他和林雷曾经尽管的宇B级银河航班一样，是长梭形的，当然，这可不是为了空间跳跃的时候能尽量减小亚空间通道的开口。而是能尽量减小战舰的正面受打击面。
    至于侧面，则有围绕在他周围的三艘巡航者战舰防护。
    一大三小四艘战舰，就像游弋在大海中的鲸群一样，恒星微弱的光线映照其上，反射出幽幽的冷光，看起来霸气非凡！
    大型战舰可不是民用的航班，不说武力，就说装甲还是动力，都强劲到爆。
    就像“不落光辉号”，或许因为其大质量的舰身，导致其在进行变向飞行时有些笨拙，但在直线或者小弧度曲线行进时，其最高曲率甚至超越了太空战舰，达到了850，这是曲率引擎得到最大化利用的结果。
    眼前的这些战舰，是纯粹由地球人制造的，这也让曾为地球人的林雷心中出现了微微的波澜：地球，确实已经是真正的星际文明了啊。


第二十一章 第一舰队的任务
    第一舰队第三飞行编队，第四飞行编队共两千艘飞船到达不落光辉号后，在第一舰队已经连续六个月执行飞行巡逻任务的第一，第二飞行编队便同时从母舰上飞离了。
    不仅其中的人员需要休息，其长时间连续飞行的幽灵战舰也必须返回驻地进行各种维护和保养。
    四个飞行编队在母舰上完成交接替换时，情景非常的壮观！
    “不落光辉号”两侧舰身上一边开启了一千个出入口，随后第一第二飞行编队的太空战舰就被母舰从这些出入口中弹射了出来。
    这个时候，所有的太空战舰都没有打开引擎，直到按着惯性的方向飞出一段距离之后，原本紧缩在战舰腹内的引擎喷射口才会展开，并进行第一次矢量加速。
    两个飞行编队在数字生命的调控下以最快速度在太空中按各个分队的编号排好战斗阵型，执行这段时间的监视工作，防止意外情况的出现。
    这个时候，原本处于监控模式的第三，四飞行编队才会开始收缩阵型，缩回引擎喷射口和展开的攻击口，然后在母舰的牵引力场的牵引下，有序的进入“不落光辉号”。
    整个过程中，第一舰队都是无懈可击的，换防的过程，反而是力量最强的时刻，这个时候，有四千艘可战的幽灵战舰！
    直到三，四飞行编队完全进入母舰后，第一，二飞行编队才转换飞行阵型，随后同时开启了曲速引擎，以超越普通真空下光速近800倍曲速远离，两千艘战舰在同一时刻消失在了光学视界之内。
    当然这个换防过程虽然壮观，但还没到影响舰队最高指挥层的级别。
    伊凡在中央指挥大厅内，正揉着额角观看这次地球议会发过来的战略计划书，地球的大体战略很简单，就是以四个舰队的力量攻打雷诺斯，尽可能的摧毁雷诺斯的军事力量，迫使他屈服。
    而正处于莫伦茨与地球交界区域的第一舰队，则监视着这边这个老邻居的情况，务必保证这一区域的稳定。
    也就是说，地球对莫伦茨同样心有戒心，这个九级文明尼迦人的附庸，或许本身野心不大，但站在他身后的尼迦文明可就说不定了。
    尼迦文明迫于星盟：对低于本文明两级以上的文明不得动用武力压迫这一条公约，肯定不会亲自出马，但不代表着他不会授意莫伦茨文明插手。
    要不然这么一个高级文明，留着一个五级文明的附庸算是怎么回事，不就是为了插手低级文明星域的事时用的吗？
    地球人对莫伦茨其实也是异常的忌惮的，所以这一次派出了最强大的战舰“不落光辉号”来进行威慑。关键时刻，也能拖延时间。
    地球议会方面或许不能肯定莫伦茨会不会出兵，但伊凡却认为莫伦茨一定会派出舰队插手。
    因为这里或许没有九级文明需要的科技，但这里有着全银河通用的各种资源！
    但可惜，他说服不了其他人，所以，在地球和莫伦茨的交界处，只有一个第一舰队！
    “这是一次赌博”伊凡看着计划书，最后吐出了这么一句话。
    “将军，这从何说起？我看这计划书很周详啊，周边文明的情况都已经考虑到了。”指挥大厅内，一个参谋官不解地问道。
    伊凡没有回答，只是继续说道：“不管是不是赌博，我们都必须将莫伦茨人彻底的拦在这片星域之外！”
　　有些理由，伊凡并不会去说，他是参与过地球反击战的，是真正从战场上走出来的将军。
    这份计划，粗一看是非常的完美，但却没有考虑到战场的实际情况，而且有许多考量，完全建立在一个理想模型之上。
    比如，地球得赌，赌他们的第二，三，四，五舰队能够以最快的速度，最小的损失度摧毁雷诺斯的四大舰队。
    赌第一舰队能够在其他舰队战斗时，能够挡住可能有高级文明科技产物的莫伦茨舰队的攻击。
    这第二点，几乎是肯定的，莫伦茨是高级文明附庸，是尼迦文明的一条狗，主人会不给狗一点好处？
    战场上，一件高级文明的科技利器，足够让莫伦茨对地球拥有压倒性优势了。
    这就是地球议会和军部那群没上过战场的书生制定的战略，面面俱到，非常简洁，看似完美但却只存在在理想中！
    伊凡也知道，地球议会的信心来自何处。那就是现在的地球傲视周边五级文明的科技发达程度和强大的文明综合实力。
    确实，在五级文明中，地球文明这一百多年的发展史，涌现出了许多位惊才绝艳的科学家，将地球的科技推上了五级的巅峰。
    现在的地球也无比的富足，战争潜力几乎无限！
    但地球仅仅是五级文明，不说莫伦茨星人，五级文明雷诺斯星过去就是六级文明穆森星，谁知道雷诺斯人被打急了，会不会牺牲大量利益向穆森星求援，那地球可就悲惨了。
    不管如何，既然这是地球整体高层的意志，一个伊凡也无法反抗，他只能下决心将自己的任务做到最好。
    他不得不做好，因为在这一个方向，地球比雷诺斯那方面更输不起输了，莫伦茨就可以直达太阳系！
    但无论伊凡如何说服自己，他的心中总是有着不祥的预感。
    “或许这一趟，我的命就得搭在这里了。”他看着周围的十几个参谋官，心里默默的对自己说道。
    另一边，林雷也下了他的幽灵战舰，开始在大队长的带领下，走向他在母舰内的舰员宿舍。
    这宿舍离这个战舰停靠平台并不远，只有不到几百米，一切都为了战时能让他们尽快出战！
    两个飞行编队的大队长例行的在宿舍门口进行了训话，大意只有一个，这是在母舰上，军法严酷，以前在冥王星驻地的所有不良作风都得收起来，否则后果自负！
    在舰队中，每一个飞行分队都会分配到巡逻任务，也就是在舰队周围一光年范围内进行巡逻，同时监控任何过往的商船和航班。
    在这片星域，第一舰队是地球对莫伦茨的第一个移动的战争要塞。
    在偌大的星空中，舰队当然不可能在同一时间内出现在这片星域的任何地方，它都是通过强大的扫描仪来监控这片区域的情况的。
    战舰的扫描仪分为两种：亚空间波动扫描仪，电磁波扫描仪。
    前者非常强大，几乎能瞬时将扫描范围内的情况反应在全息屏幕上，亚空间波动的传输速度远超光速，扫描仪的原理就是发出有规律的亚空间波动，通过探测回波得到星域具体信息的星空雷达！
    亚空间波动很快，但正是这个快，就带来了一个致命缺点，扫描仪发出去的亚空间波动同样能为敌方所捕捉，并确定战舰实时所在的确定位置。
    这就为对方使用亚空间湮灭武器提供了锁定的条件，随之而来的亚空间湮灭打击简直是毁灭性的。
    幸好亚空间湮灭耗能高，打击距离近，所以亚空间波动扫描仪在大尺度星域上是非常可用的。
    但在双方可见的光学范围，这无疑是给自己头上带了个死亡灯塔，指引着对方往自己战舰上扔亚空间湮灭呢。
    所以短兵相接，任何亚空间波动必须保持静默，而这个时候，就是电磁波扫描仪的天下了。
    电磁波扫描仪，就是通俗意义上的雷达，但悲剧的，这个电磁波的速度，也就是光速，在原本地球上还没什么，但在大尺度的宇宙空间，面对动不动就以亚光速行驶的对手，其所测量出的具体位置，都是过去的影像。
    现在这个时刻，敌人在哪？那不知道不知道怎么办，那就得靠猜，靠预测来攻击对方。
    谁能先击中谁，那得靠运气。这其中不确定性实在太大了，但即使如此，也比被亚空间湮灭锁定要好。
    那可是真正的一炮死的情况，战斗也就没法打了，就看谁先开炮。而且凭借亚空间湮灭攻击缓慢的速度，往往会出现同归于尽的状况，那不是任何一方想看到的。
    所以在这属于五级文明的战场上，仍然存在着许许多多不确定性。
    强者，不一定就能活的长久。弱者，也不一定一上去就会灭亡，或许他在绝望关头，随便发了一波亚空间湮灭，就走了狗屎运，命中了目标了呢。
    林雷自从知道第一舰队所处的星域时，嘴角就微微翘了起来。果然，地球已经准备对雷诺斯动武了！
    或许在这个时刻，在另一个方向，地球四个舰队，正在与雷诺斯的舰队正在猛烈的交锋呢。
    这一场文明间的争斗，谁胜谁负不重要，重要的是，林雷必须在这场战争中崛起，一举跨入地球的决策层！
    要做到这一点，或许地球失败更加合适，不仅可以打击下地球文明浮躁的气焰，他也完全可以充当挽狂澜于既倒扶大厦之将倾的传奇人物！


第二百一十二章 雷诺斯星域的巨舰
    莱依特边境线，茫茫的虚空中，一艘漆黑色，泛着幽幽冷光的巨舰突然出现，巨舰的周身笼罩着一层白色的“雾气”，随着时间的流逝，这雾气也慢慢的消失了。
    这艘巨舰，就是刚刚结束曲速飞行状态，再次进入光学视界的地球战舰“地球女神号！”
　　而他的舰身上环绕着的雾气，正是从高能行进状态结束时引起的无比散乱的空间扭曲。
    它舰身周围的扭曲空间刚刚消逝完毕，在它两侧一光秒处，同样的两道波动，如深潜在海底的鱼雷一般，也浮现了出来，这是“地球女神号”的护卫舰：“巨戈号”“星辉号！”
　　这就是完整的地球第二舰队一艘巨型战舰，两艘巡航者。
    同一时刻，在离“地球女神号”几十光分的星域里，接二连三的出现了大型战舰进行曲速飞行时掀起的亚空间波动。
    一艘艘巨舰如海底巨鲸一般，出现在了莱依特的边境，要是有人看到这个场景，肯定会震惊的无以复加，因为地球第三，四，五舰队的完整形态也同时出现在这里。
    总共四支舰队，十二艘巨舰再加上每艘母舰装载的两千艘幽灵战舰，这是地球文明60的军事力量了。
    此刻的太阳系，防御系统主要有一万艘回防的幽灵战舰和固定的战争要塞构成，防御有余，进攻却是远远不足的。
    ……
    这次地球对雷诺斯的军事行动以“地球女神号”为旗舰，有第二舰队的最高指挥官杨明琛作为该次行动的最高统帅。
    四艘巨舰携其护卫舰在莱依特的边境线上，开始以亚光速浩浩荡荡的闯入了雷诺斯的星域。
    地球女神号上，以杨明琛为首的最高指挥层也开始有序的发布一道道命令。
    “开启亚空间波动扫描仪！”
　　“各舰队开始构建防御阵型！”
　　“以0.3C亚光速全速突进，目标雷诺斯母星！”
　　随着命令的发布，八艘巨舰立刻摆出了可以在第一时间互相支援的飞行模式，四艘母舰在内，而八艘巡航者护卫舰则均匀的分布在母舰的各个侧翼，包括尾侧也跟着两艘。
    而在地球女神号的指挥大厅里，主控脑每时每刻的在更换着范围10光年内的具体扫描影像。
    尽管战舰在以亚光速突进，但因为亚空间波动扫描仪的强大功能，其所放映出来的星空影像仍然无比的稳定。其中的任何高能移动物体，将被标注为鲜明的红色。
    只要雷诺斯的舰队一出现在着10光年的范围内，地球舰队第一时间就能发现他们。
    0.3 C的亚光速看着挺快的，但相对于雷诺斯近50光年的星域宽度，却还有些不够看，整个舰队进入雷诺斯的星域三天，都没有发现任何的特殊状况。
    但所有人都知道，这只是暴风雨前的宁静，这个庞大的舰队群进入雷诺斯，肯定第一时间就会雷诺斯发现。
    如果连这点也做不到，那雷诺斯就不配称为五级文明了。
    这个时候的安静，只能说明对方的舰队正在赶往这块星域的途中！
    果然，就在舰队群进入雷诺斯星域第四天，地球女神号的亚空间扫描图像上，突然闯入了九条非常刺眼的红线。
    这九条红线就像就跟利箭一般，以极高的速度像地球舰队群突进，不用说，这应该就是正以曲速飞行模式向地球战舰群飞快靠近的雷诺斯舰队。
    看这几条红线的速度，10光年的距离，应该只要四天多一点就能走完，那个时候，就是两方的舰队短兵相接的时候了。
    “舰群停止前进，原地休整，各舰队转换攻击阵型，静待雷诺斯战舰进入战争星域。”
    地球舰群忠实的执行了旗舰的命令，摆出了最佳的攻击队形，一艘艘漆黑的战舰就这么漂浮在宇宙星空里，宛如死物。
    此刻，只有旗舰内的亚空间扫描仪在工作着，忠实的记录着雷诺斯战舰的飞行轨迹。
    ……
    雷诺斯的战舰外表同样是深黑色的，战舰表面也非常的光滑平整，至少未开战前是这样的。这种战舰风格和地球的非常像，实际上，采用深黑色或者深蓝色的战舰颜色，是银河文明的战舰的通性。
    因为这能更好的帮助战舰融入黑色的宇宙背景之中，银河系中，只有几个高级文明的战舰外表是采用鲜明的颜色的，最出名的，当然是星盟的乳白色战舰。
    雷诺斯舰队群的旗舰指挥大厅里，一个身材十分高大，但脸容也同样十分丑陋的雷诺斯人正十分愤怒的来回踱步。
    在他的身后，则是一群噤若寒蝉的副官们，他们对眼前的这个处于暴怒状态的统帅的脾气非常了解，此刻若是乱插话，那么在他们旁边那个倒在地上，脖子以上基本被蒸发完毕的倒霉蛋就是他们未来的样子。
    “这帮暴发户以为有了战舰，就能在银河系里横冲直撞了？我这次就要让他们看看，真正的五级文明舰队的实力！”
　　这位统帅显然对地球这种趁火打劫的行为异常的愤怒，而且更令他火冒三丈的是，地球竟然不宣而战，直接将四支舰队给压了上来，其用心昭然若揭，就是要一举打垮雷诺斯！
    “元……元帅，我们的舰队已经快进如战争星域了，再过五分钟，就将进入对方的亚空间湮灭武器的射程，是不是开始重整阵型？”一个参谋官鼓起勇气对正处在火头上的元帅说道。
    这五分钟是曲速飞行的五分钟，相当于0.3C的亚光速的九天多呢，正是休整和重组阵型的必须时间。
    “当然你个蠢货，这还要我说？快去发布命令所有战舰脱离曲速飞行，以亚光速向对方靠近那群地球的兔崽子们可正等在那里呢！”
　　雷诺斯的扫描仪中，同样捕捉到了地球舰队，十二艘战舰，整整齐齐的在那里，已经作出虎扑之势了。
    丑陋的元帅大人仍然在大声的吼着，大蓬大蓬的唾沫星自直喷向那个参谋官。很快，这个倒霉的家伙就感觉到自己的脸上正“汗”如雨下，但他愣是不敢用手去擦一把。
    在雷诺斯的军中，最高统帅，哦，不，准确的说只要是长官，对下级都有绝对的权威性，即使他做错了，除非是非常明显的愚蠢行为，否则下级只要敢反驳，那么这个长官完全可以不用负任何责任的，以阻碍军务的理由将之处死。
    当然，这种正当理由是很虚的东西，实际上只要长官看谁不顺眼，谁就得倒霉。
    现在倒在地上的那个参谋官，之前就只说了一句：“地球舰队看似很强大啊。”然后就被暴怒的元帅用镭射配枪给烧没了脑袋。
    在这广阔的星域里，还有着强大的亚空间雷达的监控下，使得任何偷袭都变得没有意义。想想看吧，地球假如要偷袭，那就得保持亚空间静默，不能用曲速飞行，然后得用0.3C的速度，慢悠悠的晃过几十光年的距离。
    等地球舰队到雷诺斯母星，时间都过去一百多年了，地球舰队上的人，估计也快死光了，不是饿死的，是老死的！
    所以，在同级文明下，地球和雷诺斯，要想在双方都可接受的时间尺度里完成战争，那么开大阵，堂堂正正巨舰对拼的模式就成了唯一选择！
    亚空间湮灭打击的距离是一光分，若是距离再远，战舰发出的崩解球就会因为缺少能量维护而消散掉。
    这个一光分的限制，就是当前号称五级科技巅峰的地球，也突破不了，这已经是文明等级的限制了。
    所以，这一光分又称为五级文明的死亡距离，谁要是敢在这个区域内放出一丝一毫的亚空间波动，立马会被对方处于侦听状态的扫描器被捕捉到。
    随后，就是锁定，发射崩解球，然后……毁灭，这个程序已经被固化到了战舰的硬件之中，敢于尝试的家伙，都在天堂里幸福的活着。
    所以，九天后，两支舰群进入了对方的电磁波扫描仪范围，也就是10光分后，立即就进入了亚空间静默。
    对双方而言，这一刻的敌方位置也在同时变得扑朔迷离了起来，这比薛定谔的猫还让人纠结，至少那头猫只有死和活两个状态。
    而此刻的敌人，却是似真似幻的出现在你的视野里，让你永远也摸不透他在哪里！
    这场战斗的规模无比宏大，地球十二艘战舰，雷诺斯九艘战舰，双方基本上都是倾力而为，赌上的，不仅仅是战争的胜败，还有文明的盛衰！
    雷诺斯若败，那么面对攻势如潮的地球舰队，就只有两个结局：一是拼死抵抗，然后沦为地球的附庸，就像莱依特那样；要么像其后方的六级文明穆森人求助，成为他们的附属。
    反正无论如何，雷诺斯都将失去独立自主的地位。
    地球若是败了，面对雷诺斯的追击，也只能全面转为战略守势，与雷诺斯打上一场资源消耗战了，今后的岁月里，肯定是元气大伤，再不复富足盛况了！
    所以，双方的最高统帅承受的压力，根本是常人难以想像的，因为他们知道的最多，所以也最清醒！


第二百一十三章 热血与荣耀何在？
    雷诺斯的星域边界，林雷的一个分意志，正以纯粹的意志角度观察着这个即将爆发的战场。
    在意志的瞬时视角中，地球和雷诺斯的舰队的表现都非常的有趣，两方的战舰都在缓缓的前进着，相互试探着对方。
    双方的距离在不断的接近，很快就到了一光分的死亡距离，这不仅是亚空间湮灭的最大距离，也是光能量攻击的有效距离。
    这个时候，在地球舰队的光扫描器中看起来，雷诺斯战舰还没到一光分的攻击圈，但是双方却已经开始交火了。
    地球的能量束是深紫色的，雷诺斯的则是深蓝色，两方都在进行着预测性攻击，向着对方可能进入的星域胡乱的发射着高能光束，以期望能尽早的击落对方一两艘太空战舰。
    此刻，对方的战舰的位置随机性达到了最大，不仅战舰本身收到的是一分多钟前的影像，即使是本身的攻击发出去后，行进到对方战舰的区域，还要近一分钟的时间，统共两分钟时间的误差，已经足够让亚光速飞行的战舰跑出不知道多远了。
    基本上，这种胡乱发射的攻击就是在浪费能量，击中对方的概率比中五百万还小。
    但就是这么巧，雷诺斯就有个家伙把他中彩票头奖的逆天好运给挪了过来，他被击中了，而且非常倒霉的被连续两道攻击给击中了。
    两道深紫色的激光在他的防护力场上足足烤了0.7秒钟，他的防护力场能量输出在一瞬间就上扬到最高，然后可耻的罢工了。
    星空中，猛的爆出了一个巨大的光圈，将这片黑暗的星域给照亮了，这个雷诺斯人果然好运气，不仅被两道激光照顾，还将他的引擎给射爆了，这一下，就算是战舰的逃生系统也救不了他了。
    这是地球和雷诺斯仇恨的第一颗种子！
    这种子迅速的生根发芽，然后在所有的雷诺斯人的心中开花结果，这群可耻的入侵者，竟然在我们的星域，击杀我们的同胞，誓要报仇雪恨！
    这就是雷诺斯人，对外族无比的排斥，无论内部的矛盾有多么激烈，只要一有外敌，所有雷诺斯人会放下一切纷争，同心协力的将敌人赶出自己的领土。
    我家的孩子，我打得，外人不能打，这是所有雷诺斯军官的想法。
    雷诺斯的统帅在无线电波指挥频道里，大声的怒吼着：“干掉他们，干掉地球那群冷血份子，雷诺斯的星空，不需要地球人！”
　　所有雷诺斯人就像吃了春药一般，疯狂的向地球舰群冲了上去，甚至连其后的四大母舰的护卫舰也冲了上去。
    整个雷诺斯舰队，足足有七千多艘太空战舰，五艘大型战舰，如怒潮一般冲刷而上。
    地球舰队也不甘示弱，八千艘幽灵战舰结成一张密不透风的大网，向雷诺斯这个鱼群罩了上去。
    两方舰队很快就碰到了一起，隐形的幽灵战舰看起来似乎占了极大的优势，频频击的击中对方。
    战争进行了三分多钟，雷诺斯被击毁了80多艘太空战舰，而地球方面，竟然也陨落了六十艘幽灵战舰！
    所有的幽灵战舰，都在偷袭成功后，陨落在显形的瞬间！
    10毫秒的防护死角，果然成了幽灵战舰的软肋。
    此时双方纠缠在一起，光学扫描仪的延迟效应已经减弱了许多，基本上只有几光秒的延迟，在七八千的庞大基数下，就算碰运气，也能碰到着幽灵战舰这10毫秒的不设防时间，更何况雷诺斯人同样有着强力的数字生命辅助。
    双方拼了个不分上下，这大大出乎了地球指挥层的意料。
    杨明琛立刻发布命令：“在每艘母舰周围只留一艘护卫舰，其他四艘，压上去支援太空战舰！”
　　这个时候，双方的巨舰的主炮也开火了，最先开火的是地球女神号，就如圣枪一般，一道粗大的能量柱凭空出现在战场之上，穿越数千万公里的星空，直接擦着雷诺斯一艘巡航者的尾翼而过。
    可惜了，没有命中但这一炮，却让雷诺斯人更加的疯狂了。
    雷诺斯这一回到来的巨舰有：勒拉芒号，洛星号，特穆斯特号和诺顿亲王号，他们根本不顾忌战场上正在与地球战舰缠在一起的本方太空战舰，直接开炮了。
    几道粗大的主炮光芒仿佛要将宇宙划开一般，每一炮，就是在太空战舰群里直接开出一条通道来，一瞬间的时间，开出了四道。
    当然，相对于宇宙空间来说，这四道通道并不算显眼，但也足足陨落了近百艘的太空战舰，其中雷诺斯的战舰陨落的并不比地球的少多少。
    雷诺斯人为了杀敌，根本不顾及己方底层士兵的死活，他们甚至是将底层的战舰驾驶员当做了吸引地球太空战舰火力的靶子，尽可能的聚集地球的太空战舰，好让巨舰主炮发挥最大杀伤力。
    一句话，雷诺斯舰队的太空战舰都是炮灰！
    但正是这种炮灰战术，却让地球方有些胆寒了，开战至今，地球的幽灵战舰竟然已经陨落了近八百艘！
    杨名琛看着主控脑投射出来的太空战舰的在位影像，在这里，原本全部是明亮颜色的太空战舰标志，已经开始出现了成片成片的暗迹。
    每一点暗迹，都代表了一个地球纯血年轻人的逝去，这让地球高层指挥官心在滴血。
    现在的地球纯血人类，还不足七千万啊！这种损失速度，要是让地球议会的那帮人知道，肯定会第一时间撤销这次的战斗计划。
    这与之前的损失估计完全不相符，大大的超过了预期！
    但战斗仍在继续，即使地球舰队有意退出，雷诺斯人也不会答应，地球舰队只能支撑到底！
    地球女神号上，一个参谋官道：“战斗至今，雷诺斯比我们损失更加的大，如果继续保持这个势头，我们会赢！”
　　这也是支撑人类舰队高层继续战斗的最大理由了。
    但高层的想法代替不了正在拼命的太空战舰驾驶员的想法，这些年轻人第一次经历真正的战斗，眼看着平时的好友纷纷死去，心里承受的巨大压力，已经让大部分接近崩溃了。
    吉米就是这次战斗的一个幽灵战舰驾驶员，在一分钟前，他这个飞行分队的人就全死光了，只剩他一个，仍在坚持着。
    吉米机械的战斗着，只是连续不断的发射着幽灵战舰的能量炮，但命中率却惨不忍睹，似乎他只是为了发射而发射。
    要不是战舰上的数字生命一次又一次的纠正他的失误，他已经不知道死了多少次了！
    “吉米，你在浪费你的生命”他的数字生命大声的吼着，试图唤回他的斗志。
    “我的生命？我的生命是什么？女人？家庭？不，什么都不是，我的心早已没有温暖，现在连平时熟悉的战友都一一死去，我活着也没意义了”吉米索性干脆停止了幽灵战舰的操作，呆呆地看着弦窗此起彼伏的昂贵到爆的烟火。
    地球年轻一代，热血早已不复存在！
    弦窗外，又是一次剧烈的闪光，巨大的冲击波向四周爆射开去，地球舰队的一艘巡航者舰船被击爆了！
    这是开战到现在陨落的第一艘大型战舰，这一刻，雷诺斯人欢欣鼓舞，更加的疯狂。
    地球人，尤其是驾驶太空战舰的年轻人，却受到了极大的冲击，他们的心里没有同袍死去仇恨，没有地球荣耀散失的震撼，却多了该死的绝望！
    我们会输吗？这个念头不可抑制的在大多数年轻人脑子里升了起来。
    在地球的高层指挥里，对于双方战损的统计也在不断刷新着：“将军，情况不对，我们的太空战舰的陨落速度在加快最近的一分钟里，足足有一百艘太空战舰被击毁，而雷诺斯人，却只被击落了32艘！”
　　杨明琛脑袋一晕，大声的吼道：“这不可能我们的幽灵战舰比他们先进，人员的训练也没有落下，怎么会出现这种情况！”
　　“似乎士兵们的精神状态出现了问题，他们的斗志在崩溃”一位参谋官这么猜测道，他不知道，这个猜测已经无比接近事实了。
    正当杨明琛惊疑不定时，地球方又是一艘巡航者被击毁了，一道与刚才同样绚丽的冲击波爆炸开来，将周围的太空战舰也卷进去数十艘。
    一艘战巡航者上可有着近两万的纯血人类，这种损失，即使是战舰指挥高层也无法接受了。
    他们是富足的地球文明，每一条人命都金贵无比，怎么能像蝼蚁一般，死的这么毫无价值。
    杨明琛同样是经历过地球反击战的战士，他并不心疼人命，但却也清晰的意志到，此时地球大势已去了。
    尽管现在地球的大型战舰仍然超越雷诺斯，但里面的人，却已经完全丧失了求胜之心。
    这还有什么打头？！杨明琛当机立断的下令后撤，他命令所有地球的战舰开启曲速飞行，尽快脱离战场，返回地球！
    这道命令一出，立刻就是一次溃退，曲速飞行开启的过程中，战场上陡然就出现了大量眼空间湮灭攻击，又带走了大量的地球战舰。
    雷诺斯的旗舰勒拉芒内，雷诺斯的元帅哈哈大笑：“一群丧家之犬，还想学老虎，真是可笑！”
　　当地球战舰终于摆脱雷诺斯的追兵后，战后统计也同时出来了。
    结果令人难以接受，第五舰队竟然是全军覆没，他的母舰在最后关头被亚空间湮灭击中，尸骨无存两艘护卫舰也没逃脱悲惨的命运。
    另外，地球还损失3000多艘幽灵战舰，两艘巡航者，这无疑是一次惨败！


第二百一十四章 暗星云的战斗
    当雷诺斯星域，地球四大舰队正与雷诺斯舰队即将交战的时候，莫伦茨这边，却一如既往的平静。
    没有任何迹象表明，莫伦茨会插手地球和雷诺斯的争端，尽管现在的银河网络上，地球已经公开向雷诺斯宣战了。
    不落光辉号上的亚空间雷达无时无刻的工作着，他的扫描范围比地球女神号上的还要宽广，达到了12光年。
    但现在为止，在扫描仪的全息投影中，在地球和莫伦茨之间，一切都非常的正常，甚至连来往于莫伦茨和地球之间的商船数量都没受到战事的影响，反而比往常有所增多。
    尽管如此，伊凡上将却依然觉的有一朵乌云飘在他的心头。这种摸不着敌人在哪里的状况，让他的心情越加的沉重。
    但伊凡没有将他的担心表现在脸上，只是在指挥大厅的时候，他的话明显少了，思考的时间大大的增加。
    这边舰队的上将在烦恼，而日常派出去的太空战舰巡逻队却如往常一样，巡视着这片星域，检查着过往的商船。
    现在是非常时期，所以检查也非常的严格。
    林雷的飞行分队当然也不例外，今日就是他们这五十艘太空战舰在执行巡逻任务。五十艘战舰被分成了十组，负责十块区域。
    林雷这个队伍负责的是最靠近莫伦茨的区域，在这片星域里，也是最麻烦的地方，因为这里是一片暗星云，星云中不仅物质相对于其他空间要稠密的多，而且其中还时不时的冒出小块的陨石出来。
    这块星云有0.1光年的宽度，林雷等人当然不可能将他完全的巡视个遍，但是即使绕着外围行进也够麻烦的了。
    战舰的防护力场必须时刻的保持着最大功率输出，速度也不能太快，曲速是想都不要想，否则你就等着机毁人亡吧。
    一块以0.3C的亚光速向战舰撞过来的任何物质，足以撕裂战舰的防护力场，然后将战舰戳个前后通透的洞，这种情况，里面的驾驶员，当然也就随同战舰上天了。
    林雷身后的队员对队长的这一安排非常的有怨言，这块地方危险不说，而且巡视的时间也最长，是最辛苦的地方，没见有当队长的这么傻的，主动揽这种活。
    林雷当然知道自己手下的小心思，他之所以来这趟，是因为他知道这块暗星云里，有着大秘密。
    莫伦茨的战舰，早在地球暴露出攻击雷诺斯的意图时，也就是不落光辉号出现在这片星域之初，他们就悄悄的来了，并且潜伏在星云之内准备伺机而动！
    林雷有意无意的向着对方的藏身之所靠去，但就是不揭露对方的存在。
    他相信这个时候，对方肯定也发现了自己着五艘战舰。因为此刻，林雷为防万一，并未让幽灵战舰处于隐身状态，林雷不敢赌莫伦茨人有没有对隐形的破解手段。
    “队长，我们是不是该回去了。我们不过是例行公事罢了，母舰有功能强大的亚空间扫描仪在看着呢。”队员扎吉对林雷的举动非常不满，这种巡逻行动实在是太单调了。
    “闭嘴你个蠢货亚空间扫描仪不是万能的，否则高级文明有存在的必要？继续巡视”林雷对他的队员十分的看不惯，这种得过且过的态度，简直是侮辱了军人的荣耀。
    被训的狗血淋头的扎吉在战舰太空舱内脸涨的通红，胸膛激烈的起伏着，显然是气急了。
    “扎吉，队长说的对，巡逻是必须的，尤其是面对有九级文明做靠山的莫伦茨人。”
    战舰上的数字生命火上浇油，让扎吉抓狂不已。
    哼，有什么了不起，不就是太空学院毕业的扎吉恨恨的想到。
    暗星云中，那几艘隐藏的战舰终于被林雷撩拨的沉不住气了，因为按林雷的飞行轨迹，迟早会发现他们，那他们潜伏的意义就完全不存在了。
    而且此刻，莫伦茨的战略部署已经基本到位了，即使暴露也没有什么大问题。
    在同一时刻，林雷也对薇拉下着命令：“整合小队数字生命，全体战舰开始进行变向飞行！”
　　“收到！”
　　林雷是领舰，机上的数字生命具有更高一等的权限，能在关键时刻向其他战舰上的数字生命发布命令。
    星云里，五艘战舰突然之间就从巡航状态进入了乱序飞行，飞行轨迹毫无规律可言。
    就在小队队员们惊诧莫名的时候，五道粗大的激光束从他们战舰周围划了过去，看其经过的路径，赫然就是之前的巡航路线！
    再傻的人也知道此刻他们遭受了攻击，队员们的质疑心理立刻不见了，因为就在刚才，林雷救了他们一条命！
    紧跟着，战舰指挥频道里就传出了林雷，也就是李元那仿若千年不变的低沉语调：“各飞行单位注意，立刻返回不落光辉号敌方是一个舰队：有一艘母舰，一艘巡航者！”
　　听他的语气，似乎他面对的不是舰队，而是几艘太空战舰一样，这让原本心中有些惊慌的队员们莫名的心定了下来。
    四个队员立刻返航，但随后他们就惊讶的发现，他们的队长李元却依然在后方与敌舰纠缠着。
    “队长，你怎么不走？”喊话出声的是扎吉，这一刻，他的心莫名的震颤着，似乎在回避着某个可能性。
    “蠢货我不这么做，你以为你们能从一个完整舰队的手里跑走？快撤我顶不了多久。”
    依然是李元式的，让人听了就想痛扁他一顿的欠揍语气。
    但扎吉却觉的自己心被某种东西猛烈的撞了一下，一股热血涌上了脑袋，让他不顾一切的就要将战舰拉转回去。
    但手动模式失效了，战舰的数字生命若玛同样声音低沉的道：“战舰已被设定成了强制返航模式，无法更改！”
　　“该死难道就他能逞英雄？”扎吉狠狠的一拳头砸在战舰控制台上。
    若玛立刻回应：“据我所知，是这样的。李元在训练时所有的战斗记录都是完美，这个小队只有他有能力这么做还有，你再砸控制台，我就要向母舰指挥层提出申述，说你蓄意破坏战舰！”
　　此刻，莫伦茨舰队上，已经弹出了二十艘小型太空战舰，向着林雷的巡逻分队追赶而去。
    显然，莫伦茨是准备将这五艘幽灵战舰一网打尽了。
    “算他们好运，尽然被避过去了，这群小家伙倒还有些水平。”莫伦茨的巡航者战舰指挥台上，战舰指挥官蓝沃斯有些遗憾的说道。
    刚才就是在他指挥下开的炮，原本以为能博个开门红的。
    不过他的下一句话，就被硬生生卡在喉咙里了，在太空中，那艘没有逃走的黑色战舰，竟然爆发出了惊人的战舰驾驶技术。
    他在被十几束能量光束的照顾下，竟然一直屹立不倒，仿若死亡刀锋上的舞者。
    他不仅仅在躲避着攻击，他的反击同样犀利到恐怖的地步，莫伦茨的二十艘太空战舰刚刚被投射到太空中，就立马窝囊无比的被他击落了二艘！
    而且击落的手段神乎其神，第一艘战舰，被他看似随意发射的一道亚空间湮灭给击中了，立刻下了地狱。
    第二艘战舰，则被他以惊人的驾驶技术，在躲避攻击的同时，进行了一次足足持续了两秒钟的激光定点射击。
    要知道，此时此刻，不仅他自己的位置在高速变化，莫伦茨的太空战舰的位置也在改变着，但即使如此，也没逃过被对方击穿战舰能源核心的厄运。
    暗星云中，爆出了第一朵烟花！
    这一下，连莫伦茨母舰中的指挥官也被惊动了，谁也没想到，在这个暗星云里，一个小小的巡逻舰队中，竟然隐藏着这么一个王牌战舰驾驶员。
    就凭他在不到五秒的时间里，在己方强力攻击的干扰下，仍能取得这样的战果，说他是王牌，恐怕还低估了他。
    “尽全力击毁他，别管逃走的那四艘战舰了。”舰队的最高指挥官亲自下了死命令，林雷的举动成功的吸引了莫伦茨舰队的仇恨。
    十八艘莫伦茨战舰立刻向林雷扑了过去，两者相距不过一光分，只要能纠缠在一起，那就算对方有通天的手段，也得饮恨当场！
    不过，林雷会给莫伦茨战舰这个机会吗？显然不会。
    “薇拉，全手控模式，你监控能源状况，到警戒线了提醒我！”
　　“好”薇拉回答的毫不迟疑，像现在这种状况，已经超越了她能处理的极限。此刻，容不得一丝一毫的失误。
    莫伦茨的太空战舰从各个方向向林雷包围过去，在这个过程中，莫伦茨又付出了两艘太空战舰的代价。
    而那艘巡航者大型战舰，也在同时向林雷倾泻着如雨般的紫色激光束。
    但他的攻击都被林雷以各种有如未卜先知的规避方式躲了过去，甚至有好几次，蓝沃斯都以为自己击中了目标，但是在下一刻，林雷的战舰则坚定的告诉他：小子，你高兴得太早了！
    这个时候，莫伦茨的母舰竟然又向太空投放了二十艘太空战舰，战场上的太空战舰数量达到了36艘，哦不对，现在是35艘！
    林雷如果不采取非常手段，恐怕就算他技巧通神，也逃不出这个越来越密的包围圈了。


第二百一十五章 莫伦茨人的偷袭
    沉寂的暗星云中，一场激烈的战斗正在进行着。战势非常的诡异，一方是舰队这样的庞然大物，另一方却只是小小的一艘太空战舰。
    显然，在一开始，这支舰队并没有将太空战舰放在同等的位置，谁也不会将他放在同等的位置上。
    甚至莫伦茨母舰上的亚空间扫描仪都习惯性的没有打开，如果打开的话，一艘小小的战舰，发出的亚空间湮灭，能对巨舰级的母舰造成什么伤害？而这里的任一艘战舰的亚空间湮灭，都足以让小小的太空战舰崩解成基本粒子。
    但是让人震惊的是，尽管莫伦茨人一再的提高这艘黑色战舰的招待规格，却仍然没有让对方满意，至少现在，对方还死皮赖脸的滞留在人间，没有下地狱，也没有上天堂。
    现在，莫伦茨已经投放进去60艘的太空战舰，而且包围圈已经形成了，但中央那艘战舰就是不倒。
    薇拉开始向林雷报警：“战舰的能量储备已经下降到了60，是时候走了，那四个队员已经跑的足够远了。”
    林雷应了一声：“薇拉，攻击系统交给你控制了，随意攻击，我要全力突围了！”
　　说着，林雷就操控着战舰在太空中开始剧烈的翻滚，看似毫无规律，却每每在间不容发的情况下避过了致命光束。
    每一个时刻，都有着十束以上的激光紧贴着他的舰身掠过去，幽灵战舰的防护力场都快被磨光了。
    在这种无规则的翻滚曲线中，薇拉竟然也没有辜负林雷的期望，利用战舰空余的计算资源进行运算，调控着攻击口，击毙了一艘堵截在林雷逃离路线上的太空战舰。
    这种攻击，已经不是难度高可以形容的了，他几乎是不可能完成的。
    巡航者战舰上的蓝沃斯眼睛都瞪的突了出来：“这个人类，将来肯定会在地球崛起。在这种千万人围攻的情况下，竟然能做到毫无失误心理素质已经强大到无法形容的地步了。我在怀疑他到底是不是个人！”
　　就在这当口，黑色战舰竟然已经突破了莫伦茨的包围圈，来到了最外围。
    在这暗星云中，任何战舰的速度都处于低级光速状态，但林雷就敢开0.3C的亚光速！
    他的战舰直接在莫伦茨战舰的光学扫描仪上拉出了一条长长的残像，竟是不顾机毁人亡的危险，强行突围而去了。
    在此之前，他一个人，足足将莫伦茨舰队的人拖在这片星域六分钟！
    莫伦茨母舰，舰队中最高指挥的脸色变的青白交加，身上散发着渗人的气场，他这是气的。
    “六十多艘太空战舰，竟然在如此有利的情况下，被对方击落了八艘还被他给跑了他们有何颜面自称莫伦茨的军人，莫伦茨的荣耀何在！”
　　“将军，接下来该怎么办？”参谋官小心翼翼的问道。
    这位指挥官狠狠地瞪了这位参谋官一眼，然后才强行缓下语气：“叫蓝沃斯跟上，我们全速向地球舰队行进，失去的荣耀，就在地球舰队上找回来！”
　　此时，扎吉四人还在暗星云中，他们的战舰虽然被林雷设置成了强制返航状态，但是战舰上的数字生命秉持着谨慎的态度，只敢在这里以低级光速行驶。
    四艘太空战舰上的驾驶者的心情都非常复杂，他们虽然都属于林雷的飞行分队，但对这个年轻的，毫无资历的空降者，心里都非常不服气。
    而且在日常训练中，林雷的态度一直非常的冷淡，并且严守军法，只要手下的队员们有一点犯错之处，就立即严惩，毫不手软。
    但现在，就是这么一个比他们年轻的上官，竟然以这种近乎牺牲自我的方式救了他们。队员们不用想就能猜出太空战舰孤身对抗舰队的结局。
    “我以前看错他了，虽然大多数他的确很欠扁，不过仔细回想，他来舰队几个月，自己的确没有犯过任何错误，也没偱过私情，他有资格这么做！”
　　扎吉在战舰通信频道里的声音带着低落，看一个人的品质如何，只要在关键时刻，看他的作为就知道了。
    毫无疑问，这个年轻的长官值得尊敬！
    “现在说什么都迟了，那群狗娘养的莫伦茨人”通信频道里响起另一个愤怒的吼声，这是扎吉的好友蓝凌。
    但通信频道里很快响起第三个声音，声音中有着一如既往的冷漠：“飞快点，跟着我的轨迹，你们这四个蠢货！”
　　这声音一听就知道是谁的，除了那个叫李元的小子，还有谁会这么说话。
    “队长，你还活着”扎吉叫出了声，连他自己也没发现，他的声音里竟然带着浓浓的惊喜。
    “暂时还活着，别磨蹭了，我们必须赶快返航”这声音在队员们的战舰中响起的时候，一个黑色的影子快速的从后面窜了上来，并迅速的超越了过去。
    “跟着我，我们没有时间了”林雷对他们的队员下着命令，也对着这个巡逻队的所有数字生命下着命令，在这十个生命中，他有着最高的权限！
    经过这件事，他的四个队员对他的命令再无异议，也不管战舰是否还在暗星云中，直接开启全速追赶而去。
    此时，五艘太空战舰早已经飞出了莫伦茨舰队的亚空间打击的范围，林雷便开启了战舰的亚空间通信频道，准备向母舰报告这边的情况。
    但他刚刚打开频道，立马就有海量的信息狂涌了进来，这些信息非常的杂乱。
    “一光年星域内出现大量莫伦茨战舰，准备迎战！”
　　“不好，星域里漂浮着什么东西！”
　　……似乎母舰那发生了什么意外状况。
    随后，亚空间通信频道里就一片寂静，不用说，此刻，地球和莫伦茨肯定已经交上了火，此刻应该正处于亚空间静默中。
    “好了，我们有事情干了，母舰那里才是真正的大场面。之后是生是死，就看你们的运气和能力了。”林雷在太空战舰指挥频道里说了一句，随后就开启了曲速飞行，直接向母舰飞去。
    剩下的四名队员面面相觑，舰队的交战啊，想想就让人……让人感到胆寒，刚才四人遭遇到莫伦茨舰队，已经体验过那种无力感了。
    “我们该怎么办？恐怕回去也是个死”蓝凌的声音里有点迟疑。
    “回去，当然是回去，队长已经回去了，我不想被那个家伙落下第二次”这是扎吉的声音。
    事实上他们也没得选择，因为战舰上的数字生命是不允许他们成为逃兵的。
    当林雷回到母舰的领域时，战斗已经进行到十分惨烈的地步了，第一舰队的三艘巡航者护卫舰已经只剩下两艘半。
    为何有半艘，因为有一艘巡航者已经完全的废掉了，主炮完全熄火，船身上有一个超级大洞，洞的边缘是不断闪动的蓝色火花，不断的有人体的残肢从洞口飘出来。
    整艘舰船只有指挥室的舷窗有微弱的灯光透出来，不过也已经无济于事了。
    这一片空间，到处充斥着太空战舰的残骸，这些战舰碎片正在这片空间中到处乱飞着，甚至有几艘高速飞行的太空战舰倒霉的撞上了一块大型战舰的大型残片，直接就爆掉了。
    林雷眼睛瞥了下整个战场，已经得出了敌我双方大概的实力对比，第一舰队的太空战舰只剩下不到800艘，而除了这些，还有一艘母舰和两艘护卫舰拥有战力。
    莫伦茨星的太空战舰却充斥着整个星域，整个视野内到处都是，至少还有3000艘，大型战舰还有五艘。
    莫伦茨出动如此多的战舰，足见他们志在必得的决心，他们对地球控制星域丰富的矿物资源已经垂涎良久了。
    在这种情况下，不落光辉号竟然还没有陨落，不得不说是一个奇迹！
    此时已经事不可为，要知道，林雷身后的暗星云中还有莫伦茨的完整力量的舰队呢。
    现在的最好办法，就是边战边退，依托地球建立在冥王星的战争要塞的帮助，以拉平双方的力量差距。
    但现在的不落光辉号陷入重围，根本就退不了，只能进行死战他的主炮每一次闪光，都带起了地球方面的一个反攻高潮，也压制的莫伦茨的大型战舰不敢过于靠前。
    但这些反击的浪潮虽然强烈，但莫伦茨的防线却像海边的礁石一般，竟然纹丝不动，而其反压而上的势头竟然愈来愈凶猛，逼迫的第一舰队喘不过气来。
    地球的太空战舰的数量在飞快的减少着，大型战舰也岌岌可危，眼看着第一战舰的覆灭就在眼前！
    但第一舰队不能倒，至少不落光辉号不能出事，因为他被称为“地球的骄傲”，代表的是人类最高的期望和荣耀。
    若是他被击毁了，那就相当于在刚刚经历地球反击战，重新建立起脆弱自信的人类脸上狠狠地扇上一巴掌。
    如今的地球文明很虚夸，很自大，这其中的原因，究根结底，其实是一种没有底蕴的自卑！
    林雷不得不保住这艘巨舰，让脆弱的人类文明有一个心理底线。至少他们以后面临失败的时候会想：我们还有不落光辉号！
    真正的强大者，无需炫耀，无需惺惺作态，只要存在，就会得到尊重，得到敬畏显然，现在的地球还远没有到这个地步。


第二百一十六章 永不言败
    不落光辉号上，伊凡上将紧抿着双唇，眼睛死死的注视着全息屏幕，苦苦的思索着破敌之策。
    就在刚才，周围的星空中陡然出现大量的莫伦茨战舰，打了第一舰队一个措手不及。这些战舰就隐藏在这片星域里，就在第一舰队的眼皮底下，但却没人发现他们！
    是莫伦茨的科技手段太过高明了吗？这应该是一个原因。另一个原因，应该是莫伦茨人早有预谋！
    而且第一舰队遇到的还不止这些，这片星域，被莫伦茨人投放了许多细小到无法发现的，威力奇大的漂浮暗雷。
    这暗雷小到可以忽略不计，但其威力之大，只要看看那艘瘫痪的巡航者战舰就知道了。
    幸好，在发现这些小东西的时候，伊凡当机立断，立刻赌博式的将母舰之上各种金属救生舱给投放了出去。
    效果很明显，基本上所有救生舱都会炸毁了，但这些细小的武器也基本被清除完毕，即使有剩余，也对巨舰构不成威胁了。
    这种武器，五级文明可造不出来，这是高级文明的产物，加上莫伦茨之前的隐身手段，应该都是尼迦文明暗中支援的科技。
    “将军我们的太空战舰已经只剩下600多艘了，这么下去，我们恐怕难以全身而退了。”
    没有太空战舰的护航，那么大型战舰就异常的危险。
    只要五百艘太空战舰齐射1秒，甚至不需要定点攻击，大型战舰的防护力场就得崩溃。巨舰也好不了多少。
    现在的莫伦茨人足足有3000多战舰，足够将笨拙的大型战舰绕的找不着北了。
    “我们退无可退敌人的数量太多了，他们既然能出现一批，那么很有可能就埋伏着第二批，趁着我们开启曲速模式的瞬间来偷袭，我们如何抵御”伊凡在犹豫着是不是赌这一把！
    这时，林雷也回到了战场，开始了战斗。
    “薇拉，战舰的激光炮还能持续射击多少分钟？”
    “1000秒”薇拉立刻统计出了数据。
    莫伦茨的战舰需要持续射击1.2S才能穿透防护力场，也就是说林雷弹无虚发的话，也只能击落800多艘战舰。
    “情况有些棘手，我需要整合战场上剩余的地球太空战舰”林雷也不犹豫，立刻接通了不落光辉号的指挥频道，请求给予战场上太空战舰最高权限！
    在这个过程中，林雷已经在死亡光线网中，击落了第八艘莫伦茨战舰了，他是整个战场之上，最活跃和最有攻击力的一艘太空战舰。
    这个时候，林雷的主意志终于将精力放在了这个分意志之上，并将他的意志强度提升到了常人的十倍！
    幽灵战舰中的林雷，双眸犀利如星，他完全摒弃了薇拉的辅助。双手精准的控制着战舰的每一个细微动作，哪怕是战舰1毫米的位移，也在他的掌控之中。
    地球母舰的指挥大厅里，响起了一个低沉但却有力的声音：“我是第三飞行编队第6分队的队长，我需要指挥部的临时授予最高权限，用以组织太空战舰进行一次反攻！”
　　声音传到了每一个人的耳中，有几个参谋不由自主的冷哼出声，真是年少轻狂，他以为他是谁！
    这个时候，林雷已经击落了第十二艘莫伦茨战舰，他的战果也是有目共睹的。
    伊凡的眼中燃起一丝希望：“马尔斯，给他太空战舰的最高权限”马尔斯是不落光辉号上的最高数字生命。
    “将军，这不符合地球军法条例”马尔斯很严谨的反驳道。
    “我动用我的最高裁决权限，给他指挥权限”伊凡平时对马尔斯还挺欣赏的，现在也不得不无力的承认，呆板果然是数字生命的通性。
    “好吧，如您所愿，将军。”
    此时，林雷的战果激增到十五艘战舰，他一个人，几乎承担了此刻地球舰队所有攻击责任，就以一艘小小的幽灵战舰！
    这一段时间，莫伦茨损失17艘战舰，其中十五艘是林雷造成的，这不得不引起莫伦茨人的注意。
    大部分的战舰开始纷纷的跳转炮口，向林雷倾泻攻击，试图将这个地球最后的热血抵抗分子给打压下去。
    这个时候，地球其他的太空战舰已经基本上没有斗志了，一切就和雷诺斯星域上表现的一样！
    林雷所申请的太空战舰最高权限在这时也得到了答复，薇拉这个数字生命此时成了这剩余的六百艘太空战舰的老大。
    “薇拉，别管那些了无生气的战舰驾驶者，直接联系上战舰上的数字生命，就按我们训练时做的那样，齐射方案以我指定的坐标为攻击点！”
　　“收到”薇拉对林雷的决议百分之一百的支持，因为她见证了这个地球人身上发生了太多的奇迹，尤其是现在，身上透着一种本能的压制性气息，就算是她这个数字生民也感觉到了。
    接下来的时间里，林雷的工作中，除了保障自身的存活外，还必须为其他太空战舰指定攻击点。
    为了保持一击必杀率，林雷都是以多艘战舰为一组，共享一个攻击点来射击的，基本上，目标就是一炮死。
    在林雷的座舱里，原本只有一个屏幕的全息图像已经被薇拉分割成无数个小屏幕，上面显示的都是其他太空战舰看到的景象。
    这些图案非常细小，而且因为距离的原因，也有着传输延迟，也亏得只有林雷能够完成这种几乎不可能的任务。
    但这些太空战舰不是他的主要目标，他的目标是对方的大型战舰，击落大型战舰，严重削弱对方的力量的同时，也能强烈的打击对方的士气！
    除了自己以外，林雷无法保障其他人的存活，这也不是他的责任，他的意志只有十倍的强度，只能做到这么多了。
    一时间，六百多艘地球战舰和吃了春药一样，攻击力大幅度上扬，在林雷接管后的下一个十秒，总共击落了五十艘莫伦茨战舰！
    林雷已经彻底不管这些残余地球战舰的驾驶者的死活了，这群人求胜欲望衰微的让人难以置信，这已经不是简单的懦弱来概括的了，这完全是找不到人生方向，整个精神信念的崩溃一时半会，谁也帮不了他们。
    四百多艘地球战舰，面对三千多艘莫伦茨战舰组成的坚固防线，一时间内连连做出突破，竟然有些无人可挡的势头！
    不落光辉号，伊凡上将大声喝道：“好这才是地球舰队的力量，就像当年和莱依特人战斗一样，势不可当！”
　　之前，地球的太空战舰也有近2000艘呢，莫伦茨也就3500艘，但结果如何，地球方得数目降到了不到600，莫伦茨还有3000。
    这群软脚虾，一看见己方的巡航者废了一艘，一看见莫伦茨的大型战舰比己方多两倍，战斗起来就大失水准，就差抱头鼠窜了。
    面对这样的士兵，再好的统帅也是白搭！
    莫伦茨的防线层层被突破，林雷只觉的眼前一清，竟是穿过了对方的防线，到达了莫伦茨大型战舰之前。
    此时的地球战舰只剩下不到300艘这已经是林雷能够做到的最好的情况了，人力有时而穷。
    这个机会，林雷怎么会不把握住，300多艘太空战舰按着林雷提供的坐标，同时齐射，犹如一道聚光镜一样，将大量的能量聚焦在了一起。
    大型战舰笨拙的转向速度让他避无可避，战舰防护力场直接被穿透，接着引擎部位的加厚装甲被烧化，然后穿透，整个过程持续不到1秒。
    这一秒，地球的三百艘战舰又被击落了20艘，但他们却击毁了莫伦茨的一艘巡航者级别的战舰。
    这是真正的大型战舰，就连爆炸起来也特别的有气势！
    爆炸的余波，再次将十艘地球战舰卷了进去，同时陪葬的还有百艘追随而来的莫伦茨战舰。
    仿佛为了应和林雷的攻击一般，此刻不落光辉号的主炮也发威了，深紫色的巨大激光柱贯穿整个战场，竟然十分精准的命中到了莫伦茨的一艘母舰之上。
    在这里，不落光辉号不愧是地球的骄傲，因为他的主炮有着最远的射程，他没发射时，就有着战略高度的威慑力，这也是他能不陨落的原因之一。
    莫伦茨的母舰被不落光辉号击中了，他的运气还算好，因为这里已经是地球母舰攻击的最远端。
    这一攻击并没有将他毁灭，但却让他的防护力场发生器因为超负荷运行而报废了他成了一艘裸舰。
    林雷怎么能放过这个机会，立刻带着剩余的270艘太空战舰缠绕而上，又是一轮经典的齐射！
    战果是无比辉煌的，莫伦茨的母舰爆炸了，这回卷进去的可不止对方的太空战舰，就连他旁边的巡航者护卫舰也被余波给推的在太空中连打了好几个翻滚。
    这打滚的可不是太空战舰这种小战舰，而是长度也有一公里的大型战舰，其内的人员肯定是乱成一片了，短时间内攻击力肯定严重下降。
    母舰的爆炸，让林雷能指挥的地球战舰数量再一次降低，剩下了190艘，而莫伦茨的战舰数量也下降到了2000艘！
    这数字看起来依然相差悬殊，到要记住，这段时间内，地球的损失是410艘太空战舰，而莫伦茨，则是近千艘的太空战舰和一艘母舰，一艘巡航者。
    力量的差距被拉平了许多，至少，地球舰队有了一些希望！


第二百一十七章 让光辉永存
    林雷取得一系列惊人的战果时，时间才过去了五分钟，这让地球舰队的指挥层重新燃起了胜利的希望。
    那艘领头的黑色战舰经历了一波又一波的激光死亡网络的洗礼，跟在他身后的太空战舰一艘接着一艘的陨落，唯有他，在一次又一次敌方战舰爆炸余波的洗礼下，一次又一次的冲了出来。
    他成了星际战场上不倒的战神，就是现在所有地球人的信念火炬！
    伊凡上将看着那艘战舰，长呼了一口气，眼神中见到了一丝疲惫：“我果然没有看错人，地球的新一代，也不是完全的一无是处。”
    在太空学院的时候，伊凡就一眼认定这个叫李元的学员，必然会在将来的军中有一席之地，但没想到，他这么快，这么猛烈的宣告了自己的到来。
    他以自己的，并且让任何人无可反驳的方式，成为了这片星空下的强者！
    这一刻的战场，也只有这个年轻人，能挺直胸膛说：舍我其谁！
    但战场上往往不是万事如意的，就在地球希望重燃的时候，又一支莫伦茨的舰队加入了战斗！
    这支舰队正是从暗星云中出来的那支，他一到战场之上，也对这种局面感到异常的震惊。
    整个战场，被一股看起来十分微小的力量牵扯着走势，而这股微小的力量的精粹，竟然就是那艘在暗星云里让他们吃了一个闷亏的黑色战舰。
    舰队的最高指挥着立刻下了命令：“蓝沃斯，其他的先别管，先把这个家伙给我干了！”
　　“我会的，长官！”
　　这支舰队不知不觉中也加入了这场追逐戏中，它的到来，反倒没有给远处不落光辉号增加多少实际压力。
    地球这边，还有三艘大型的战舰，除了母舰不落光辉号相对完好外，其他两艘巡航者为了护卫母舰，都是伤痕累累，侥幸没有被击落。
    太多了，对方的太空战舰即使被林雷吸引过去大部分，但留下的数百艘来对付护卫者战舰，也让这大型战舰应付的够呛。
    失去了太空战舰的守护，大型战舰就像断了翅膀的老鹰，其霸道的力量根本不能从容的发挥出来，反而是处处掣肘，浪费了大量能量。
    林雷时刻的观察着整个星空战场的情况，自然也注意到了母舰的状况，这个时候，实际上是不落光辉号彻退的最好时机！
    再下去，林雷控制的太空战舰都要消耗光了，想要吸引火力也办不到了，当林雷能控制的地球战舰降到50以下时，他将失去对大型战舰的威慑力。
    到那时，光辉号想跑都跑不了了！
    林雷再次接通了指挥频道：“伊凡将军，为何不退？”此刻，连续击毁了一艘大型战舰，一艘母舰的林雷，无疑开始拥有了话语权，指挥大厅里，任何参谋官都默认了这个事实。
    伊凡心中还有所顾虑：“恐怕退路已被封死，无路可退！”
　　林雷脑袋一转，就明白了伊凡的犹豫之处，在地区的周边五级文明中，地球人对莫伦茨人的军力分布的认识是最模糊的。
    这个附属文明的舰队似乎并不多，最多三支的样子，但现在，却已经没有人这么想了，谁也不知道莫伦茨的真实力量。
    如果退却过程中遭受伏击死的不明不白，那还不如在此地战死的好。
    “将军，快退吧‘不落光辉号’对地球意义重大，尽管还不知道雷诺斯星域的战况，但从今天的情况看，雷诺斯那边也不容乐观，若是光辉号有失，地球的荣耀寄予何处？”
    退了还有一线生机，若是还在这里，那基本上只有陨落一个结局！
    这艘母舰是地球文明的最高成就，他不仅仅是一艘战舰，更代表了地球人心中永存的光辉！
    伊凡咬了咬牙，终于下定了决心：“全速后退，退守冥王星要塞”无论途中如何，都只能拼一把了。
    这一个方位的战争要塞，地球还没有来得及建立，前20年，地球的防御重心基本压在雷诺斯那边。
    没想到现在却遇到这种无险可守的尴尬局面。
    伊凡再次看了一眼全息屏幕中的骄傲前行的黑色幽灵战舰，眼中湿润了，这个年轻人，难道注定只能是一颗划过天际的璀璨流星吗？
    这是地球的幸运还是不幸？这一刻，伊凡只觉得自己已经哽咽难言了。
    不落光辉号终于向后退却，但这艘巨舰的主炮却仍闪动着致命的光芒，仍然对莫伦茨的战舰保持着震慑力。
    就在莫伦茨人对地球母舰的行动微感错愕时，林雷率领还剩下93艘的舰队，再次完成了一次长达三秒的齐射。
    又是一艘巡航者华丽的爆炸了，突兀爆发的烟火，好似正给离去的“不落光辉号”送行。
    但这次的齐射时间有些长，这是没办法的事，因为幽灵战舰已经不多了所以损失也异常的大，93艘的数量，一下子就降低到了56艘。
    这时，林雷的通讯频道里，却意外的想起了他的队员的声音，这是扎吉。
    “队长，我请求归队”扎吉的声音听起来开异常的坚决。
    他们四人飞出暗星云后，并没有立刻开启曲速飞行，依然保持着亚空间的静默。所以反而落在了莫伦茨舰队的后面，直到现在才到了战场上。
    “准许归队，尽量跟紧我，别掉队了”林雷声音一如既往的冷漠，但却不再出言嘲讽了。
    现在的扎吉四人，完全可以随母舰而去，但他们却选择了战斗，这就赢得了林雷的认同。战场之上，没人会对懦夫产生认同感，林雷也一样！
    四艘幽灵战舰同时入队，按林雷所说的，紧跟在他之后，也同时按着他所提供的目标进行着射击。
    扎吉四人，已经无条件的信任林雷了，尤其是他们到来的时候，正看到林雷最后一轮齐射，成功的干掉了莫伦茨的大型战舰的恢宏场景。
    对扎吉来说，这简直是神迹，他从没想到过，太空战舰原来也如此的犀利，队长的这种表现，确实称得上数字生命所说的完美了。
    林雷自觉已经飞行了许久，他有些担心战舰的状况，这方面他只能询问薇拉。
    “战舰能量已经降到总量的30，防护场和能量攻击耗去了太多的能量，等达到10时，启动曲速飞行将十分勉强！”
　　防护力场消耗的能量是难以避免的，对方的太空战舰密密麻麻如蝗虫一样，林雷也不能完全避开，他只能保证任何一道攻击在战舰身上停留的时间不超过5毫秒！
    但即使如此，在每一秒，就有十几道激光束击中他的舰身，基本上，防护力场发生器一直处于满负荷工作状态。
    没有办法，林雷已经成为了莫伦茨人的眼中钉，所有莫伦茨人都欲除之而后快！
    因为就这艘小小的太空战舰，其驾驶者已经屠杀了近6万的莫伦茨人，手上沾满了莫伦茨人的鲜血，绝对是个超级星际屠夫！
    所以林雷受到的待遇，是身后舰群的十倍。
    如今，林雷的这个舰队群，即使有扎吉四人加入，也只剩下55艘太空战舰了，他已经无法坐视不理这些战舰的死活了。
    因为他必须保持战舰齐射的足够威慑力，才能牵制莫伦茨人的力量，让不落光辉号尽量从容的后退。
    是的，55艘战舰对于莫伦茨人的舰队只不过是一只小虫子，但这只虫子，却有着致命的剧毒。
    林雷的主意志开始将分意志强度提升到常人的十五倍的临界强度，并且进行了重新架构，这一切在泛维度生物的时间尺度内完成。
    这让李元这个身体再次获得了非凡的能力，他通过薇拉，开始掌控剩余战舰的规避状态，具体到每一艘，每一道地方射来的激光。
    十五倍的意志强度加上特殊结构，已经让林雷的分意志拥有了意志清晰超距感知的能力。
    这么说吧，以前这个分意志使用的是直觉，现在使用的则是预知。
    他能预先感知到莫伦茨人设计过来的激光束的方向，从而在对周边战舰的位置进行着微调，不求完全避过，只求不要穿透他们的防护力场即可。
    于是，莫伦茨人就面对着这么一只打不死，赶不跑，还时不时趁你分心叮你一口的剧毒虫。
    莫伦茨之前就忽略了一次，立刻被林雷抓住一闪而逝的机会，来了个持续近3.5秒的定点齐射，结果了第四艘大型战舰，而己方只损失了一艘战舰。
    以一艘巡航者换一艘太空战舰，这个兑换率让莫伦茨人十分的无语。林雷的头上，也再次增添了一笔散发着浓浓血腥味的债务和仇恨！
    莫伦茨的最高统帅大发雷霆：“我们得到了一次惨胜这和惨败有什么区别？而且竟然败在几艘太空战舰上，这让莫伦茨人如何在星际中抬起头来？我们颜面何存！”
　　不管莫伦茨军方如何的光火，在完成这一次齐射后，林雷已经基本不再继续了，他的战舰能量无多，只能紧紧缠绕着莫伦茨的战舰。
    此刻，不落光辉号已经消失在林雷的电磁波扫描仪中，着说明对方已经至少到了10光分外的地方。
    莫伦茨人除了追上去几百艘太空战舰外，因为林雷的存在，大型的战舰基本都没有怎么动。
    是时候脱离战场了……


第二百一十八章 可共死亦可同生
    扎吉觉得自己的血从未像现在这样燃烧过，在他的血管里涌动的已经不是液体，而是流动的火焰！
    他浑身的肌肉都绷紧着，牙齿紧咬，身体上从未像现在这样充满力量，脑子也从未像现在这样清醒过，过去浑浑噩噩的状态再也找不到了，仿佛一直遮在眼前的迷雾被人驱散了一样。
    太空舱外的景象，尽管若玛一直都在努力的对景象进行缓速和重点突出处理，但景物变动的速度依然快到了极点，莫伦茨人紫色的激光束和在四周围追堵截的太空战舰完全占据了扎吉的视线，就像观看万花筒一样，纷杂无比！
    每一刻，扎吉都以为自己的生命到了最后一秒，但下一刻，他发现他自己依然幸存了下来。
    在他的前方，就是正被重点照顾的队长李元，这个冷酷的家伙即使到了现在，从通讯频道里传出来的声音依然冷淡无比，和平时没有丝毫的变化。
    扎吉看着一波波的激光网向李元笼罩而去，但他却每每在紧要关头躲避了过去，扎吉也从一开始的担忧到震惊，再到最后的麻木。
    他的脑子已经不再想其他东西了，视线里除了队长的战舰外，再无其他，他要跟着这个男人，走出去。
    扎吉的求生欲望突然异常的强烈起来，但这种欲望带来的不是胆怯，而是一种无比冷静和专注的战斗状态。
    在真正的战争洗礼下，这个原本一直沉湎在男女肉欲中的男人，开始自我救赎，开始超脱了！
    此刻，林雷带领的舰队群的规模并没有出现变化，但他已经准备退去了。在这种被重点关照的关口，常规的方法当然无法凑效。
    “薇拉，开始积蓄能量，准备曲速飞行”林雷向薇拉下着这个疯狂的命令。
    同时，他也将命令发到了追随他的队员：扎吉和蓝凌的耳中，原本应该有四个，但是另外两个却陨落了。
    这个命令，即使是薇拉也难以理解林雷的用意，在敌方舰群中，开启曲速逃离，只会直接让你逃到地狱里去。
    扎吉和蓝凌对林雷的这个命令也不理解，但队长既然这么说，他们沉默着选择了执行这个命令。
    再也没有比现在更坏的情况了，大不了一死而已，或许他们运气好，正碰上莫伦茨人集体脑残了也说不定。
    三艘太空战舰的曲速引擎部位都开始积蓄着能量，亚空间的波动无可抑制的传了出来，随后就被周围的舰船给捕捉到了。
    在这一瞬间，就有三十几道亚空间湮灭向三人传播过来，这是彻彻底底的死亡之球，只要锁定了，不带走一些东西，就不足以彰显它的威名。
    都说亚空间湮灭速度慢，其实他所谓的慢，是相对于亚空间波动来说的，其实他的绝对速度比光速要快多了，所以会出现难以躲避的现象。
    这就像一个百米运动员在跑步，他百米只要十秒，比一般人要快多了，但相对与他所发出的声波来说，就慢的要命了。
    现在，这个崩解维度球就是百米运动员，而五级文明的战舰，就是普通人，必然会被追上。
    在同一时刻，林雷也预知到了亚空间湮灭的到来，但他有条不紊的操纵着身后的战舰群去给他的战舰挡枪子。
    这些颓废的战士，既然打战不行，就做炮灰去吧，林雷的心中毫无怜悯，只是一艘一艘的将幽灵战舰往上送。
    这些幽灵战舰挡在崩解球的行进路线上，就这么在林雷的战舰前面，一艘一艘的被粉碎瓦解了。
    林雷甚至能看到对方太空舱里的人绝望的挣扎。但林雷的心里却无丝毫的波动，现在求生，那太晚了。
    战场之上，选择只有一次，既然之前就选择了放弃，那么现在就别想和他同生！
    这个过程非常快，一秒之后，李元，扎吉，蓝凌三艘战舰成功的开启了曲速飞行，就这么消失在众莫伦茨人的光学视界里。
    一光分的死亡距离，对曲率高达800的幽灵战舰来说，根本就不到一纳秒，没有任何五级文明的攻击系统能够反应的过来。
    莫伦茨的最高指挥官立刻下令打开了亚空间波动扫描仪，果然，全息屏幕上，三根刺眼的能量线快速的向远方延伸而去，竟然被他们给跑了！
    偌大的一个舰队群，就这么被几艘太空战舰玩弄到接近残废，然后还让对方给逃掉了。
    莫伦茨带来了七艘大型战舰中，有三艘母舰，四艘巡航者。而现在，这些战舰只剩下了三艘！
    只有两艘母舰和一艘巡航者，余下的尽然全部是被太空战舰给干掉的，如果之前有人这么跟莫伦茨的指挥官说这话，他一定以为对方是在消遣他。
    但现在，莫伦茨的指挥官却是欲哭无泪，四艘大型战舰啊，近十万人，就这么死的干干净净。
    回去之后，光抚恤金就是一个天文数字，他这个指挥官，除非他真的能把整个地球文明给打下来，否则回到莫伦茨后，直接可以上军事法庭了。
    但打下地球文明，这可能吗？其他不说，那个地球人可是跑回去了，他回去之后，会得不到更多的支持？就不会重振旗鼓？
    到时，迎接莫伦茨的不会是不到一千的太空战舰，而是近万的太空战舰，这还怎么打。
    林雷的出现让这位指挥官原来满满的信心受到了沉重的打击，他在怀疑，即使他能攻下地球的冥王星要塞，也不能让地球人屈服。
    “雷诺斯那方面的战况如何？”这位指挥官试图在另一边战场上寻找一些平衡，还有一些可以减轻他罪罚的借口。
    但他的副官无情的将这一希冀给打破了：“另一边战斗也刚刚结束，地球损失了一个完整的舰队，另加两艘大型战舰。惨败！”
　　“……”指挥官欲言又止，最后颓然的垂下头，地球被雷诺斯打的落花流水，却反过来将莫伦茨打的凄惨无比，这一对比，他这个最高指挥官肯定要被同族的口水也淹没了。
    这已经不是普通的失利，而是彻底的在打莫伦茨的脸，甚至会影响到尼迦文明对莫伦茨的看法。
    那可是九级文明啊，真要想将莫伦茨抹去，星盟的任何法规都没有用，尼迦人有的是手段，神不知鬼不觉的让莫伦茨人死绝，而且星盟肯定只会睁一只眼，闭一只眼，管都不会管。
    这位走了霉运的指挥官咬了咬牙，狠狠地道：“追上去，前面还有我方的一支舰队，务必将地球的第一舰队留下来！”
　　否则这次行动的指挥层，谁都没好果子吃。
    ……
    不落光辉号自脱离战场后，周身纠缠的数百艘莫伦茨的战舰发现在其护卫舰的干扰下，无法突破这艘巨舰的防御之后，不得不无奈的返回母舰去了。
    但这种情况下，伊凡仍没有下令开启母舰的曲速飞行，而是以亚光速向地球行驶而去。
    他的谨慎救了全船人的性命，隐藏在前方的一支莫伦茨舰队愣是没法锁定这艘高速飞行的巨舰。
    莫伦茨人的计划，就是利用压倒性的力量优势，迫使地球舰队撤离，然后使用亚空间湮灭偷袭。
    但现在似乎情况有变，地球的舰队是撤下来了，但莫伦茨人的战舰却没有在后面追赶。
    机会一瞬而过，不落光辉号本来就在莫伦茨舰队最大射程的边缘，这支舰队的指挥官犹豫的时间，就让不落光辉号逃出了一光分的最大射程，硬生生将这条没有牙齿的老虎给放走了。
    林雷的幽灵战舰，也在开启了曲速飞行后，再次追赶上了不落光辉号。
    在曲速状态下，五级文明的攻击基本无法锁定，所以林雷一路上就大胆的开着小型战舰上的亚空间波动扫描仪。
    他自然也发现了刚刚脱离隐藏状态，却错失大好攻击时机的莫伦茨战舰，这也让他松了口气，看来不落光辉号之后的路程应该是没有危险了。
    林雷再次联系上了光辉号的指挥频道，但他还没说话，频道里就传出一个激动的声音。
    “李元，你个好小子，竟然还活着好，非常好”这是伊凡上将的声音。
    伊凡本来为地球失去这么一个好苗子感到深深的自责，但现在全部转为了狂喜，这让以冷静著称的他也控制不住自己莫名激动的情绪。
    看到这年轻人活着，真好。
    林雷没有接伊凡上将的话，语气依然很淡：“幸不辱命，第三编队第六分队队长李元，请求登舰休整。”
    伊凡不以为忤，反而对李元更加欣赏，这才是军人的典范。
    星际时代的军人就该如此，宠辱不惊，万事不滞于心，才能在广袤的星空中，在复杂多变的星战中发挥最大的力量。
    心思不冷静，什么瞬间进行激光轨迹的预判，什么遭受攻击时第一时间躲避，都是笑话。
    现在的地球战士，就缺少李元这种强悍的心理素质！
    伊凡立刻下令开启了光辉号上侧端登陆口，一边听着林雷报告着途中见到的莫伦茨舰队的情况。
    这让他知道，第一舰队算是彻底的脱离了莫伦茨的包围圈，暂时的安全了，指挥大厅的人听到这一消息，也都长出了一口气，至于那些跟随李元的太空战舰的死活，则被人刻意的忽略了。
    伊凡也终于下令不落光辉号进入曲速模式，全力向冥王星飞去。


第二百一十九章 全面退守
    地球上的民众，这一段时间亲眼目睹了地球的舰队一系列眼花缭乱的表演。
    首先是地球的高层突然宣布将对雷诺斯采取军事行动，给出的出兵理由很是通俗易懂，或者也可以说莫名其妙。
    地球竟然是在指责雷诺斯对其盟友莱依特的利益的恶性侵占，也就是要为莱依特找回场子。
    这宣告一出来的时候，不管理由靠不靠谱，地球的很多民众对地球舰队还抱有盲目的自信，他们相信很快就可以取得胜利。
    至于信心从何而来，看看二十年前的莱依特就知道了，当年强大无比的莱依特，还不是被地球打成了龟孙子。
    但没人能想到，一个月后，战败的消息就传回来了，第五舰队完全覆灭，损失太空战舰无算，地球舰队狼狈逃窜而回。
    民众们还没从这个噩耗中回过神来，又一则让人震惊的消息传了回来。
    莫伦茨竟然对地球宣战了，这个五级文明百年来一直与地球交往密切，没想到这种时候也是说打就打，颇有落进下石的意味。
    幸好，这次地球狠狠教训了莫伦茨人一把，干掉了对方四艘战舰和上千的太空战舰，而且是一对多的情况之下。
    不落的光辉号没有让地球人失望，它果真是人类的骄傲！
    在地球其他舰队战败消息的烘托下，第一舰队的战绩就显得异常的显眼。一时之间，伊凡上将在人类当中声势无俩。
    似乎只要有这位名将在，即使现在地球面对雷诺斯和莫伦茨两个文明的夹攻，也能狠狠的将这些入侵者教训回去。
    没有人注意到，这场战役中，一个名字开始无声无息的出现在地球军方高层的名单之中，这个名字，就是李元，军衔是少将！
    民众得到的消息虽然是真实的，但却不是全面的，这是地球政府为了不引起民众的恐慌，不得不放出的一些烟幕弹。
    真实的情况是，地球已经进入了全面的战略守势，冥王星要塞的外围，就有着莫伦茨人的舰队。
    而在雷诺斯那面，地球的三大舰队也只能依托边境的战争要塞进行防守，竟无半点反攻之力。
    这种严峻的局面之下，被地球压制了二十年的莱依特，也爆发了动乱！
    莱依特境内，所有和地球之间的亚空间通讯在一夜之间被切断，地球人设在那里的战争要塞也失去了联络。那些监控莱依特小型战争要塞的数字生命竟然一个消息都没有传出来。
    整个莱依特陷进了迷雾之中，没有人知道那里发生了什么事，地球得到的唯一消息就是，莱依特的出现了反抗军，并且这反抗军攻占了地球的第九和第十战舰制造基地！
    这种行为，已经是在实质上对地球宣战了，而地球竟然抽不出兵力，去解决莱依特的动乱。
    再没有比这更坏的情况了，三个文明围攻新近崛起的地球，地球高层战战兢兢的行事，唯恐一不小心就引来灭族之祸。
    在林雷的星空禁地里，林雷的本体和妻女们也看着地球文明的窘境。
    林馨不解地问道：“父亲，你看起来并不怎么着急，在本体不能插手的情况下，我想不出该如何解决地球的困境。”
    林雷微微笑着，将头转向旁边的芙薇丽：“你说呢，薇？”
    “地球的事，当然地球人自己解决，总不能老依靠你。”芙薇丽对地球的近况也看不惯，自然没有好语气。
    不过这也是林雷要说的，这是个困境，但并不是死局，地球仍有强大的战争潜力，他庞大的资源储备并不是放着看的，关键是其中操作这些资源的人类！
    当今的银河系，众强林立，低级文明想要获得独立自主的地位，在大方向上必须强硬，毫不妥协！
    想要侵占我的利益，虽然我是低级文明，但我就敢于和你拼个头破血流，大不了玉石俱焚！
    想要玉石俱焚，那不行，星盟就会插手，高级文明面对这种刺头，也只能服软，采用相对公平的态度与你建立外交。
    低级文明面对高级文明，任何的奴颜媚骨，卑躬屈膝，都会带来更严重的歧视，都会带来进一步的利益侵占，那你就等着成为附庸，然后慢慢被融合消亡吧。
    所以，一直流传在银河系的，战败方无需过于拼命的价值观，是一个彻头彻尾的骗局，是高级文明编造出来的谎言。
    纵观银河历史，没有任何一个战败低头的低级文明重新崛起过。
    地球此刻的困境，自己浮躁和盲目自信的态度只是一部分原因，其本质，仍然是高级文明对低级文明的倾轧。
    这个时候，孰强则孰胜，孰弱则孰亡！
    这个强，不是科技的强，而是精神的强者。林雷也正是需要这么一个强者，让他将来有机会问鼎星系最高意志。
    只有精神意志的强者，才能真正的操控足够强大的力量，来对抗守望文明。
    否则，一个纯粹由林雷扶持起来的傀儡文明，能带来什么？这只不过是一个工具而已。
    这种工具，林雷的星空禁地里就有，多得是，但这无丝毫的用处。
    ……
    林雷的分意志，已经回到了地球之上。这一次，他确实如在太空学院里，他那名义上的好友兰斯顿所说的那样，建立起了不世的功勋，强行挤入了地球的高层，其光芒是任何人都掩盖不了的。
    更何况，伊凡上将对李元这位年轻人一直是赞不绝口，推崇有加，绝对的力挺他上位的。
    当时，林雷回到不落光辉号上时，他的战果第一时间就被薇拉统计出来并且上报给了舰队指挥部。
    “独力击毁四百三十一艘太空战舰，领导舰群击毁莫伦茨一艘母舰，三艘巡航者”这种盖世的功劳，除了同样安全返回的扎吉和蓝凌分走一小部分外，其他的全是林雷的。
    伊凡上将亲自来到太空战舰的停靠地来迎接林雷的归来，这是他应得的待遇，因为他在危难之时挽救了第一舰队。
    这个情景让林雷有些感慨，当年他在银河航班时，曾经也驾驶着机甲战胜了太空海盗，他回来之后，面对的全是全船人无声的蔑视，即使他刚刚救了他们也没用。
    而现在，这个地球同族的衷心迎接，让他脸上露出了一丝笑容。同族的意义，也体现在这里。
    至于其他那些死去的太空战舰驾驶者，死人得到的只有功勋章和抚恤，其他的东西，比如地位，比如权势，就全部归于林雷了。
    没人对此有任何的异议，林雷唯一的不足就是太过于年轻了，他才20周岁，刚从太空学院毕业不到一年，并且他除了太空战舰驾驶外，没有任何的战舰指挥经验。
    所以当这一功劳报上去后，林雷得到了一个少将的军衔还有一艘巡航者战舰的最高指挥权。
    本来，以他的功劳，就是舰队的最高指挥官也当得，但是军部考虑到他经验方面的问题，就将他给压了下来。
    林雷领到的这一艘巡航者战舰是地球最新制造的，刚刚测试完毕并投入使用，名为“不败意志！”
　　因为是战争时期，林雷将在半个月内从各个舰队抽调人员，将这一船人员组建起来，然后就是直接上战场。
    至于人员的磨合问题，那就在战场上完成吧！
    这是对林雷的一个考验，如果他能再建功勋，那么说明他在战舰指挥上也有无双的才华，那么一个舰队的最高指挥官，毫无疑问就是他的了。
    林雷并没有对地球军部的安排有任何的异议，因为他清楚地知道自己此刻的位置。
    他在地球的高层，除了极其欣赏他的伊凡上将，再没有其他人为他说话了。
    权力这东西，不仅需要他在战争上的表现，同时也必须建立起自己的拥护者。
    现在他拥有了自己指挥的大型战舰，而在正常情况下，一艘这样的巡航者战舰，想要发挥全部实力，满额配置人员是二万人！
    二万人实在太多了，半个月是不可能安排完毕的，地球的军事人才现在非常紧缺，所以军部只给了林雷一万五千人的名额。
    只要能将这艘战舰开动起来，并且到战场上能开炮就行了，现在的地球急需得到大型战舰的支援。
    因为太空战舰基本上已经废了，那群战舰驾驶者，平时在虚拟训练中成绩基本是合格的，但是一到战场，就暴露了其本质，精神崩溃的极快，一看到己方形势不利，立刻就水准大失，连自己干什么的都不知道了。
    想要依托这些家伙成事，基本上等于将太阳系拱手让人了。
    而大型战舰，至少指挥者和大部分军官都参加过地球反击战，其他不说，精神就极其坚韧，抵抗意志极强，其所拥有的地球荣誉感不是年轻一代能够比拟的。
    战斗到最后一刻不放弃，大多数时候只会出现在这些老将身上。
    这真是一种悲哀，二十年后的地球战争，竟然还需要靠一群中年人，或者老年人来支撑战局！
    这是个值得反思的问题，找到了解决方法，也就找到了未来人类要走的路！


第二百二十章 新战舰的年轻指挥官
    “不败意志”是全新的战舰，因为战事的爆发，其性能测试工作都是匆匆完成的，整艘舰体内部还充斥着一股浓浓的金属腥气。
    林雷一个人在战舰的指挥厅里，做着战舰内各个系统的设定工作，以确定他对这艘舰队的绝对控制力。
    战舰的人员，自有军部的人，尤其是伊凡上将为他征召，他的任务，就是尽快的熟悉这艘战舰的性能。
    战舰上的主数字生命名字叫“阿瑞斯”，意为战神，他所掌管的数据库比薇拉要庞大的多的多，掌控一艘大型战舰，即使这艘战舰不止一个数字生命，那也远比掌控一艘小小的太空战舰复杂的多。
    当然，薇拉作为林雷曾经的战友，也被林雷带到了这艘战舰之上，其他的不说，跟随林雷训练和战斗这么久，薇拉在敌舰轨道预测上已经有了一个极高的准确率，基本上达到了60的稳定水准。
    至于他曾经的队员，扎吉和蓝凌，也自有出路，他们都被升为了太空战舰飞行编队的总队长，如果能再建立功勋，立刻会进入战舰高级指挥层。
    每个人都有自己的路，林雷无意去干涉。他在战斗中与这两个队友建立了身后的战场情谊，这就够了。
    “阿瑞斯，我需要战舰的详细参数，报告给我。”
    “是的，舰长，该战舰全长1.85公里，总吨位为8千万吨，采用超轻型，高强度合金制造。战舰有1000门主炮，4000门辅炮，武器系统是独立的双能源结构，保证战斗时稳定的火力输出。战舰采用双层防护力场和独立舱室设计，即使战舰瘫痪，也能保证战舰做出最后的反击！”
　　“听起来不错，但阿瑞斯，我的战舰上没有足够的人类战舰轨迹预测师，关于战舰轨迹的预测，我会将其中一半的工作交给薇拉来处理，到时候你要分配给她足够的运算资源。”
    阿瑞斯显然对林雷的决定感到非常惊讶：“舰长，你这是在冒险。我有权驳回你这条不合理的要求。”
    “驳回无效，因为我的战舰上没有足够优秀舰员，这是权衡之策。”林雷无动于衷，因为薇拉能够达到60的准确率，这已经超越了一般意义上的预测师了。
    阿瑞斯并没有屈服：“既然是权衡之策，那么我会对薇拉进行一系列测试，以检验她是否有这个资格来掌控这艘战舰的火力输出。”
    “随你的便。我还有个要求，那就是在战斗中，战机转瞬而逝，对于我所下的任何命令，你必须在执行后再质疑。”本来这一点，可以靠磨合来避免，但林雷没有这个时间了。
    “舰长，这不可能。据我了解，作为碳基生命的人类精神相当脆弱，尤其是在战场那种高压环境下，极容易做出反常的，不合理智的举动，我有权更正这些错误！”
　　“你有些惹恼我了，阿瑞斯。”这种严谨的风格，是现在的林雷不需要的，因为他本身掌握着的能力已经完全超越了数字生命，阿瑞斯的谨慎风格只会阻止他的发挥。
    “我很遗憾，但我必须为整艘战舰1.5万人的生命负责”阿瑞斯毫无惧意。
    林雷叹了口气“那好吧，我动用舰长最高权限，将你解职了。薇拉，你现在是战舰的最高负责数字生命。阿瑞斯，移交你的战舰数据库给薇拉。”
    阿瑞斯立刻据理力争：“李元舰长，你不能这么做，我没有犯任何错误。你现在的举动明显就是不理智的。”
    “留着你的抗议到军事委员会去申述，我再说一遍，你被解职了！”
　　面对林雷的坚决和舰长的权限压制，阿瑞斯，这个刚刚到这艘新战舰上任的数字生命，只能无奈的移交他对战舰硬件的指挥权限。
    “我不会现在去控告你，我会在你以后的所作所为被事实，证明了是错误的之后，送你上军事法庭”阿瑞斯这个数字生命，竟然也放狠话，倒是让林雷笑了起来。
    薇拉有些弱弱的说道：“李元，这不太好吧。我也觉得你刚才的行为就像一个独裁者。”
    “这没什么，现在是战争时期，无论通过什么手段，胜利才是我们需要的。”
    ……
    当林雷升为上将第十天，巡航者战舰的一万五千舰员总算征召齐备了。
    在这群舰员难以置信的目光和窃窃私语中，林雷开始了他作为一舰之长的例行讲话。
    “我很年轻，这我知道，你们也不用表现的太惊讶。事实上，你们无须关注这些细枝末节。
    你们要关注的是，走入这艘战舰之后，如何在这个新的团体中，取得属于你们自己的功勋。
    我，李元，地球太空学院第九十九届毕业生，之所以能站在这里，以长官的身份和你们对话，是因为在地球和莫伦茨的交界星域，屠杀了近十万的莫伦茨人！”
　　林雷说到这里，下面的窃窃私语声猛然重了起来，十万人，被一个人屠杀？这简直是天方夜谭，这个家伙以为他是神？
    林雷耐心的等下面的舰员的议论声停了下来，这才继续开口道：“这是你们最后一次不用顾忌军律。你们可以在我发言的时候任意相互交谈，但等到上了战舰，谁要是敢有丝毫违反军法之处，我会让他知道我这个屠夫的称号不是白叫的。”
    林雷用着极其理所当然的口气，说着这种无比老成，甚至有些嚣张的话，这一切和他看起来年轻的过了分的脸庞对比起来，竟然透出了一种压迫力。
    所有人不自禁在想，这么一个年轻人能成为一舰之长，排除军方脑袋短路的可能性，那么就只能如他自己所说的那样，杀了许多莫伦茨人，立下了惊天的功劳。
    人群中的议论声渐渐的就被林雷给“看”没了，这年轻人瞪着眼睛看着你的时候，实在太渗人了，让人感到背后凉飕飕的直冒冷汗。
    “你们是军人，那么我要也不瞒你们，此刻地球正被雷诺斯和莫伦茨两大文明围攻，莱依特人也在暗中捣乱。我们只有五天的时间熟悉这艘战舰，之后就上战场！但在这一切之前，我要问你们，你们参战到底是为了什么？”
    舰员们一阵沉默，他们本能地想开口回答，但张了张嘴，却发现自己嘴巴里只会冒出一些诸如“胜利”，“荣誉”等等连他们自己都说服不了的空洞字眼。
    他们从小的教育就是参军是一种义务，而军人当然就是保卫地球文明。但这种东西一直就充斥着地球文明之中，久了之后他们都麻木了。
    是的，这只是一种义务，根本无法激发出他们任何的热情，如果有什么方法可以逃避兵役的话，那么即使是在这种战争年代，他们也会毫不犹豫的选择逃避，而不会产生丝毫的羞愧。
    “回答不出来，很好，那我就给你们一个目标你们成为一个军人，跟着我参加战争，将会得到整个人类的尊敬和所有敌人的畏惧。在将来，你们只要出现在星空上，就能让所有其他文明的战舰闻风丧胆。你们也会有机会，站在我的位置，然后像教训孙子一样，教训着你们的士兵！”
　　当然，这种荣耀靠林雷一张嘴说是没用的，话谁都会说，林雷得将事情做出来，才会让人信服。
    只有真正体验了强者之荣耀，才会形成强者之骄傲！
    今天，只是一个开始，接下来林雷便让他的舰员们开始登舰了，战舰之上的数字生命会告诉这些舰员他们的岗位。
    舰员们很快就发现了问题，战舰上，几乎所有的主炮都没有分配炮手，也就是轨迹预测师。
    难道这些威力强大的主炮，就这么白白的搁在战舰上浪费不成？
    不过舰长很快就为他们解答了疑惑：“我不认为你们有资格使用这些主炮，自从开战至今，据军方统计，地球舰队巡航者主炮总共发射了20345次，但只击落了500艘不到的太空战舰。百分之三不到的命中率。所以我将这些主炮的操控权交给了数字生命。你们最多只能动用那战舰上的辅炮。今后的日子里，谁的命中率达到了60以上，我会将他调升为主炮手！”
　　林雷冰冷的，但带有强大说服力的数据报告从战舰上的广播上传进了每个舰员的耳朵。
    有些事，你不去统计的时候，不会发现他惊人的一面，就像地球舰队糟糕到极点的大型舰炮命中率一样，其水准只会让人联想到地球大毁灭前的某国的足球队上，怎么都射不中。
    接下来五天，舰员们吃住都在战舰之上，每天面对战舰内单调的颜色和单一的食物，还有忍受林雷严苛的军律。
    这些舰员中，从其他舰队调过来的还好说，但那些从军校抽调来的，却已经是怨声载道了。
    但林雷对任何消极的反抗都严惩不贷，在他的战舰上，你要么认真的干，要么就滚蛋！
    五天的时间，总共有1000多人被逐出了“不败意志号”，既然现在就想着罢工，那么到战场上还了得，索性直接走人了事。
    至于这些该被驱逐的家伙所要面对什么样的命运，这与林雷无关，他已经给了机会，只不过他们自己选择了放弃。


第二百二十一章 三个文明的阴谋
    十五天的时间很快就过去了，这段时间，地球的战事出现了一个僵持的局面，莫伦茨人和雷诺斯人和地球舰队就这么对峙在战争要塞旁。
    这种相持虽然是暂时的，但足以让地球军方的人改变一些想法，得以腾出一只手来，对付不安份的莱依特人。
    所谓攘外必先安内，莱依特人虽然短时间不会成大气候，但所有的不稳定因素还是扼杀在萌芽状态最好。
    于是，林雷的巡航着战舰就被派到莱依特星域去执行任务，去对付莱依特那不到一千数量的太空战舰，既除灭威胁，也能起到练兵的作用，可谓一举两得。
    现在，林雷的巡航者已经在莱依特的星域了，这片星域名义上的所有权是莱依特的，但实际使用权却基本属于地球，大部分丰富的矿物星的幕后主人其实都是地球。
    只有几颗贫瘠的，开采过度，矿物所剩无几，但名声却大的很的老矿星是属于莱伊特的，呵呵，这也算安了莱依特民众的心，因为表面上一看，莱依特还是控制了许多著名的矿星的嘛。
    林雷的目的地是被莱依特反抗军控制的战舰制造基地，这两次沦陷的制造基地规模都不大，守护也不强，所以被莱依特人趁了空子。
    夺回基地不是最重要的，现在的地球不缺这么两个小基地。重要的是，尽可能的摧毁里面生产战舰的基础设备，不能让莱依特掌握武力，这是地球的共识。
    战舰指挥大厅里，薇拉忠实的报告着战舰的各种飞行状态。对于数字生命来说，只要得到数据库，那么就没有学习这一过程，基本上就会了。
    所以现在薇拉干的还不错。
    “我们还有半天的航行时间，届时将达到地球第九战舰制造基地。根据亚空间扫描显示，该处有莱依特的太空战舰400艘，一艘中型的改装战舰，火力不算强大。”
    “恩，通知舰员准备战斗。我的战术很简单，第一时间摧毁他的改装战舰。至于莱依特那些老旧的太空战舰，尽量多击毁。”
    战术很简单，因为一艘巡航者战舰已经有了压倒性的力量，只要操作不出现失误，战局基本上没什么悬念。
    林雷需要通过在莱依特的两场干净利落的胜利，让他的舰员们建立一定的心理优势，免得日后真正面对强敌，立马就软了腿，缩了脖子。
    亚空间扫描仪上，莱依特的战舰也发现了地球的战舰，他们竟是毫无畏惧的迎了上来，颇有壮士一去兮不复还的气势。
    “莱依特人也意识到了他们的文明处在历史的转折点，这已经是在拼命了。也是，这二十年来，他们被地球压得太狠了，而这次似乎是他们唯一翻盘的机会。”
    “莱依特人没有机会，他们的文明在二十年前已经失去了所有前进的动力，没有资源的推动，此刻只不过是在苟延残喘。”薇拉接口道，她的话很刻薄，却说出了事实。
    这一次，应该算是莱依特人最后的反扑吧，林雷这么想的时候，对方已经进入了巡航者的光学视界。
    “现在所有主炮齐射，目标对方的中型战舰。”这是薇拉的责任，她和林雷配合默契，一千道激光束第一时间落在了各个预测位置上。
    要说地球人对什么文明最熟悉，当然非莱依特莫属，无论是他们的战斗风格还是战舰的性能，都清楚的如同自家人一样。
    就如现在，薇拉发射主炮后的命中率，竟然达到了惊人的75，对方的改装战舰在同一时刻中了近七百五十道攻击。
    这艘战舰被万箭穿心，舰身被打成了筛子，原本虚无一物的星空，爆出了一个璀璨的光圈，却是对方的能源核心爆炸了。
    一个是地球最新的巡航者战舰，一个是莱依特二十年前的技术改装的商船，实力根本是天差地别。
    “所有舰员，辅炮自由射击，目标太空战舰”莱依特的太空战舰没有放弃，也没有溃逃，依然飞蛾扑火般向地球战舰扑过来。
    他们也没有使用激光攻击，而是赌博式的发射亚空间湮灭，不求灭敌，只求在对方身上啃下一块肉来。
    很英勇，也很悲剧，这种小功率的亚空间湮灭，根本连巡航者的维度护盾都破不了，谈何造成伤害？
    面对这种极其弱小的对手，不败意志上的舰员们算是超水平发挥了一把，战斗在十分钟后就结束了。
    战后统计，这些辅炮手的命中率竟也达到了43左右，要是在大型战场能发挥这个水准，那就相当犀利了。
    林雷及时的鼓励：“很好，看到了吗？敌人面对我们的炮火一无是处，莱依特如是，雷诺是如是，莫伦茨就更差了。记住，我们所在的，是地球最新的巡航者战舰，是地球最好的大型战舰！”
　　他的舰员们难得得到林雷的夸奖，前面几天可都是被骂的狗血淋头的。虽然这场战斗是小意思，但能得到这个私下里被称为黑面神的长官的夸奖，总是让人心里高兴的。
    刚才战舰主炮发射时的华丽场景，谁都看到了，虽然对方的战舰垃圾，但是如此高的命中率，刚从军校抽上来的小伙子不识货，那些从其他舰队抽调过来的老兵能不清楚这代表着什么？
    这代表着在战场上，这艘巡航者只要一开火，对方就必须陨落一艘大型战舰。没有大型战舰能顶得住300门巡航者主炮的齐射，更何况700多门。
    这一刻，老兵们心里总算放踏实了，这艘战舰虽然是全新的，连其指挥官都年轻的嘴上没毛，但至少实力还是相当靠谱的。
    胜利之后，林雷就命令薇拉扫描了这个战舰制造基地，发现这个第九战舰制造基地已经没有存在的必要了，想必莱依特人在这里呆了十几天，该拆的，都被他们拆回去了，留下的东西也没什么价值。
    林雷也不浪费能量去摧毁这个基地了，直接命令战舰掠过这个基地，直接下地球的第十战舰制造基地飞去。
    第十战舰制造基地比第九战舰制造基地的规模大一些，专精于生产太空战舰，不过这里只负责生产太空战舰的大部分组件。当然，这也是离莱依特星系最近的战舰制造基地，光速行进的话，只需要半个月的时间就能到莱依特。
    这些太空战舰，也就是幽灵战舰的核心部件，却是从地球的其他核心战舰制造基地运输过来的，或许这个制造基地的存货能够莱依特人组装出几十艘幽灵战舰吧。
    不过等林雷来到这个基地的时候，却并没有发现对方反抗力量的痕迹，林雷打开了亚空间扫描后仍然没有发现，而且这个基地也被拆卸一空了。
    林雷这个时候，战舰却意外的捕捉到了一段无线电波，这段无线电波发出时间是十五天前，也就是莱依特发生暴乱的时间。
    电波的内容很详细，是驻扎在莱依特的地球数字生命在被摧毁前发出来的，其内容也很出人意料，但却在情理之中。
    诺然斯死了，他的议会也被一个自称是莱依特自由国度的反地球组织给推翻了，这个组织在二十年来就悄悄发展，在莱依特母星中已经发展到非常庞大的地步，并且渗透到社会的各方各面。
    就如地球设在莱依特的战争要塞，竟然是被一群莱依特女人给夺去了控制权，地球的士兵，有三成，竟然是直接在莱依特女人的肚皮上被杀的。
    一想到这些莱依特女人，林雷就不由不想到那些在地球各个舰队驻地上的莱依特女人，她们是否也是这个自由国度组织的成员呢，这可能性非常的大。
    “战舰返航，目标冥王星要塞”林雷几乎是用吼的方式发布着这个命令！
    怪不得莫伦茨人的攻击不瘟不火的，原来是在等地球的战争要塞从内部先乱起来。
    那后果的严重性不言而喻与雷诺斯这边的战斗已经不是最重要的了，地球的冥王星要塞的战役才是决定这次战争成败的关键，才是整个人类文明的关键转折点。
    人类如果侥幸击败了莫伦茨人，那雷诺斯这边也自会退去，若是冥王星要塞失守，那地球文明的麻烦就大了。
    现在的情况是，地球很可能会被狠狠的将一军，只要动乱一爆发，要是林雷不在，那基本上就是一个无解的死局！
    三个文明，这一切一切的巧合和默契，说他们之前没有秘密联系沟通过，也没人信。
    而什么文明有这个能力将三个风马牛不相及的文明联系在一起，除了身为九级文明的尼迦文明，还有谁？
    林雷立刻将这一消息报告通过亚空间频道报告给了地球总部。
    地球的消息很快就返回来了，回话的是一个六十多岁的老将军，军衔是上将。
    “目前地球一切正常，按你所提供的情况，我们会加强对莱依特人，尤其是莱依特女人的监控力度。”
    “不是监控，是控制”林雷皱着眉头纠正这个和他联系的地球军方高层的话。
    但这个上将可能对被一个快可以当他孙子的年轻人教训心生不喜：“李元少将，注意你的身份和说话的语气，对上官必须保持一定的尊敬态度。我知道该怎么处理这些莱依特人，他们不可能全部都是你所说的莱依特自由国度的人，其中大部分人是地球合法公民，我们必须考虑人类社会的影响。”
    都到这个程度了还要考虑社会影响，林雷直接无语，这些地球的高层不知道在搞什么，手段温吞柔和不说，竟然还不分时宜的学起了文明人的手段。
    这就像跟一群杀手屠夫讲道理一样，有用吗？不被人笑掉大牙才怪。这个时候就应采取铁血手段！
    林雷根本没听完这位军部高官的话，直接关闭立刻通信，他只希望他赶回去的时候还来得及。不然他又得动用本体的力量，这无论是对他自己还是对地球文明都不好。
    用超出规则的手段干涉多了，不仅星系最高意志可能会再次将他驱逐出银河系，甚至地球的意志体也会抵制他。


第二百二十二章 战争和莱依特的女人
    冥王星要塞的第一舰队驻地，整个冥王星的战争工事都已经被严密的防护了起来，其有两层防御，外层是防御能量攻击的防护力场，内层则是高强度的维度护盾，用以防御亚空间湮灭攻击。
    尽管维度护盾极其的耗费能量，但要塞不是战舰，完全能够负担得起这种消耗。
    整个冥王星驻地，在近千米深的地下，布置着数个超级能源核心，其一秒钟产生的能量，足够让不落光辉号这种巨舰进行十天的高强度战斗，而且是不用担心能量，怎么耗能怎么来那种。
    当然这些能量大部分都供应在维度护盾上了，因为这是必须的，否则像这种固定要塞，敌人的亚空间湮灭怎么打怎么准，不能防御，那就没建立的价值了。
    当然，冥王星要塞的炮火也是异常的凶猛的，其运行轨道被人类强行干预下，已经基本上和地球同步了。
    他是地球的最牢固稳定的一条防线！
    现在，这个要塞外，已经不复太阳系远端的宁静和寒冷。黑色的星空下，时不时的划过几道刺目的亮光，这是战舰的激光攻击，而且必须是大型战舰的主炮才能发得出来。
    除了刺眼的亮光外，还有细碎的光线到处乱射着，这正是正在太空交战的太空战舰。
    此刻，地球舰队依托要塞之力，正与莫伦茨舰队僵持着，两方谁也奈何不了谁，这十几天来，双方一直都做着试探类的攻击。
    ……
    在冥王星驻地里，任何娱乐都已经被禁止，那些常年呆在冥王星驻地的莱依特女人们也失去了平时要招待的对象，一个个都缩在分配给她们的宿舍里。
    这些宿舍表面看起没有任何的异常，但在驻地里，没几个人类知道这些宿舍里面的真实情况。
    军官和士兵们不会去关心这些，他们从这里寻找女人发泄完之后，一般都不会关心其他东西。而现在，莫伦茨舰队压境，军法严酷，就更没有人关心这些莱依特女人的情况了。
    在宿舍里的某个秘密房间里，竟有十几个美貌的莱依特女人团团围在一起，她们每一个人除了美貌外，还有一副无比勾人的身材。
    但此刻，这些女人脸上没有一丝一毫魅惑之色，反而一个个神情严肃无比。
    “拉诺莉，那个被你吸引的人类军官开口了没？现在正是绝好的机会，只要地球失去冥王星要塞，那么这群弱视分子离灭族也不远了！”
　　最先开口的是一个长发的莱依特女人，如果林雷在这里，他肯定能将这个女人的认出来，因为这就是当初被严章的执法员拉去销毁的那个莱依特女人。没想到此刻，她竟好端端的坐在这里！
    “大姐，我已经趁他喝醉的时候把话套出来了。这个要塞最核心的东西就是维度护盾，而这个护盾的发生源在地下五百米的基地里。我们恐怕没有进入的权限。”这个被称为拉诺莉的女人有些郁闷，她花了三个月去勾引一个高级军官，却得到了这么一个消息。
    被叫做大姐的莱依特女人没有继续这个话题，只是转向另外一个莱依特女人，继续问道：“那你呢，苏奴，你得到了什么秘密？”
    苏奴非常的美丽，即使是地球上眼光最高的人类看到她，也得被迷得找不到北。
    她垂眸一笑，拿出了一个光子存储器：“这里面记载的是一个驻地百分之九十五以上的高级军官的全部DNA信息和身体特征，包括瞳纹，指纹，以及最近的大脑皮层扫描图，不出意外的外，这份资料应该能通行整个基地！”
　　“很好，综合我们收集的其他资料，只要制定周密地计划，我们应该有 90的可能性将这个基地的维度护盾给关闭了。以后的事情，莫伦茨人会解决的。”
    “大姐，你太谨慎了，就凭这群精虫上脑的地球军官，我们这次必定会成功。”又一个莱依特女人开口了。
    没想到她得到的却是“大姐”的训斥：“你懂什么？几个月前我就差点被那群冷血份子给销毁了，要是那群执法员色欲熏心，我能不能活到现在还两说。”
    大姐这个时候，脑海里不由自主的浮现出那个一脸冰寒的看着他的年轻男人，似乎她就是真正的蝼蚁一般。
    想到这里，她的口气缓和了下来：“不要小看地球人，这个种族总会突变出一些完美个体出来。二十年前我们就惨败与地球之手，我不想这次好不容易盼来的翻身机会被弄没了。”
    “我们来到这个驻地的时候，总共有3000多人，但现在有多少？不过五年，我们就只有不到两千人了。即使只为了为死去的姐妹们报仇，也不容许我们有一丝一毫的大意，何况是种族兴衰大事！”
　　各位在场的女人都不由自主的被“大姐”的语气中透露出来的悲凉所感染，大家都知道，两年前，这位“大姐”的亲妹妹就死在这个基地里，是被轮奸致死。
    “我们会全力以赴的，大姐。”众女异口同声地道。
    “好了，散了吧，半小时后开始制造混乱，我们趁乱行动。”
    ……
    冥王星驻地的莱依特军妓宿舍里，突然传出来几声让人听了毛骨悚然的惨叫声，随后，这些宿舍就到处出现了爆炸的声响。
    随之而来的，就是近千个莱依特女人从宿舍里狂奔了出来，边跑还边哭喊着，似乎宿舍里发生了什么可怕的事情。
    驻地里的巡逻士兵立刻就聚集了过来，但却被一群哭叫着的莱依特女人给冲散了，这搞得这些士兵们有些摸不着头脑，这到底是发生了什么事？
    宿舍里的惨叫和爆炸声仍然不断传出来，此起彼伏，还伴随着浓烈的烟雾，这烟雾很快就弥漫了开来，将这片地方给笼罩了起来。
    一时之间，冥王星驻地里充斥着女人的尖叫，军官的高喊声，巡逻士兵的怒骂声，其间还夹杂着一些微弱的求救声，一下子，整个驻地就乱成了一片。
    在浓烟之下，只能看见一个个人影跑来跑去，却看不清具体的面孔。
    直到这浓烟上升，触发到了这个大型生态圈的大气环境感应系统，才被功能强大的空气循环系统给清除了。
    五分钟后，浓烟散去，这片驻地里只有蹲在地上抱头哭泣的莱依特女人，还有到处乱喊的，甚至拿着小型激光枪乱射的巡逻士兵。
    地上已经躺着许多具尸体，大部分是莱依特女人的，也有几具是人类士兵的，但就是这么几具人类士兵的尸体，让在场的人类都发了狂。
    此刻是战争时期，在冥王星外，还有着大量的莫伦茨战舰，所有的人类士兵的心理压力都非常的大，现在被这些莫名其妙的事一刺激，并且还看到了同伴们的血。
    不知是愤怒还是出于宣泄压力的需要，还活着的士兵们立刻向蹲在地上的莱依特女人们开枪了，不顾一切的开枪了。
    驻地里，一个接着一个的莱依特女人倒了下去，她们在死之前没有惨叫，反而是平静的面对着驻地里的士兵，眼里透着的光芒，有着怜悯，有着嘲弄，还有不屑。
    这个时候，已经趁乱离开驻地，顺利的通行到冥王星要塞区域的几个莱依特女人也看到了发生在驻地的屠杀。
    “大姐这些混蛋”说话的是拉诺莉，尽管在之前她们就预料到了这种情况，但亲眼看到这种场景，看着平日的姐妹们一个接着一个的倒下去，仇恨不可抑制的充满了她的内心。
    “别让仇恨影响了你的判断，拉诺莉这就是战争，我们和人类是世仇，从一百五十三年前到现在，一直都是！”
　　“大姐”没有停下脚步，她急步按着预先的路线向冥王星的地下基地走去，身后跟着同样一脸冷静的苏奴和一脸愤恨的拉诺莉。
    “什么人？你们这些女人……呃”通道的巡逻士兵刚刚喊出声，立刻就被扭断了喉咙。
    但这并没有用，整个驻地的入侵警报还是响了起来，三个女人都有些惊慌失措。
    “大姐，怎么办？”拉诺莉的声音有些发抖。
    “原计划进行，快”三人立刻加快了脚步，苏奴之前得到的驻地军官的身体信息果然有用，竟是让三人一路通行到了地下基地深处，最终到达了维度护盾发生源的所在。
    发生源是一个边长为10米的斜立着的正方体，有十几道粗大的能量导管连接着它，使得着整个发生源散发着细碎的荧光，有一种惊心动魄的美感。
    “这就是整个要塞的防御核心，拉诺莉，苏奴，开始布置能量干扰器，只要将它关闭了，这个要塞也就完蛋了！”
　　说这话的时候，这位“大姐”从怀中去处一个金色的圆球，这个圆球一到空气中就立刻解构，展开成为了一个微型的亚空间信号发生器。
    它将发出特殊的信号。按之前的约定，这信号只要被莫伦茨人接收到，就说明冥王星要塞的维度护盾已破，不然任何自由的亚空间信号都是传不出来的。
    “好了没？”大姐有些焦急的询问着。
    “快了，快了，好了”苏奴遥控打开了能量干扰器，一股无形的扰动传播了开来，旁边的能量导管立刻就因为其内能量的暴乱而炸裂了好几根。这个空间中央正散发着流动萤光的护盾发生器立刻变暗了下来。
    “不错，莫伦茨人给的东西果然有用。”看着越来越暗的发生源，拉诺莉呼了一口气。
    这个时候，‘大姐’之前拿出来的亚空间信号发生器突然冒出了火花，自动烧毁了，这代表着信号已经传输了出去，信号发生器收到了自毁回波。
    三个莱依特女人对望了一眼，相互点了点头，她们蛰伏在这里五年，现在任务终于完成了，也就没准备从这个地下基地出去，反而坐了下来，静静的等待毁灭的来临！


第二百二十三章 绝望之时，毁灭之翼
    冥王星外，莫伦茨舰队，旗舰之上收到了一个让众人等待良久的亚空间信号！
    就这么一个信号，吹响了莫伦茨全面进攻的号角，总共两艘母舰，三艘大型战舰以及数不尽的太空战舰向这冥王星要塞方向压了上去。
    在这个过程中，莫伦茨的太空战舰疯了一般向地球第一舰队扑过去，不说其攻击力如何，就说这种一往无回的凶悍气势，就是久经战阵的伊凡看了也是暗暗心惊。
    这几天，莫伦茨舰队诡异的不作为状态，加上现在的大规模爆发，让伊凡上将直觉将发生什么大事件。
    正在这个时候，冥王星要塞的亚空间讯号传到了不落光辉号：整个要塞的维度护盾失效！
    这是什么概念？这就代表着冥王星要塞这个大后方成了一个靶子，他将起不到任何庇护作用，反而面临着倾覆之祸。
    伊凡上将额头上的冷汗刷得一下就冒了出来，他疯狂的下着命令：“让所有的太空战舰压上去地球文明存亡之刻就在眼前！”
　　这一回，人类的太空战舰没有退缩，这是深藏在种族深处的生存信念，在灭族之祸来临之时，任何的怯懦，任何的迷茫都褪了个干干净净！
    为何而战？为种族而战为文明而战！
    太空中仅剩的两千多艘幽灵战舰以比莫伦茨战舰更加疯狂的势头反扑了回去，两个舰群在五秒之后交错而过。
    交错之时，一条明显的黑带上，大片的闪光猛然爆发了出来，这是双方陨落的太空战舰。
    伊凡上将继续下着命令：“所有战舰全线压上，已经到了拼命的时候了！”
　　不落的光辉号直接向前冲了过去，就是直接冲撞也要将莫伦茨的舰队挡下来，这个时候，莫伦茨舰队还没进入离要塞一光分的死亡距离，还有机会。
    光辉号的主炮也同时开炮，这一回，深紫色的激光没有让伊凡失望，莫伦茨的一艘大型战舰直接被戳了个前后通透的大洞，瞬间整艘船的动力系统就瘫痪了。
    这艘大型战舰也随之解体，并将大量的救生舱抛向了宇宙虚空，至于战后有没有人救他们，那就看运气了。
    地球的巡航者战舰自从在莫伦茨边界交战后，就一直没有得到修整，此刻连续战斗了近一个月，船上的人员都相当疲惫，尤其是其上的炮手，其预测能力大大下降。
    虽然巡航者鼓起余勇也冲了上去，但面对高速移动的莫伦茨舰船，命中率却异常的低。
    而莫伦茨的太空战舰也没有和幽灵战舰纠缠，反而一直缠着这些巡航者战舰，让这两艘大型舰船狼狈的与这些相比之下还没苍蝇大的太空战舰纠缠。
    最终，面对莫伦茨这种早有预谋的攻击，第一舰队失败了。
    莫伦茨的四艘大型战舰从冥王星要塞的防御炮火的死角绕了上去，亚空间湮灭攻击同时发射了出去，目标正是冥王星要塞。
    这种攻击在平时完全是浪费自己的生命，只会给地球舰队更多的攻击机会，但现在却是对地球人的致命一击。
    四道透明的波动清晰的显示在不落光辉号的亚空间探测雷达上，无可阻挡的没入了冥王星要塞。
    整颗冥王星陡然颤抖起来，崩解的力量正在传遍整个要塞。这个大型要塞的物质就这么崩溃在伊凡上将的眼前。
    而要塞中的超级能量核心因为失去了束缚，第一时间就爆发了开来。
    “快撤”这一回所有的舰船，都拼了老命一样向远处逃离，要塞的能量核心爆炸起来，那可不是玩玩的，甚至会直接撕裂空间。
    所有的舰船有一种空间猛烈颤抖的感觉，然后一道巨大的引力波就以光速从后面追了上来。
    这个时候，大家都在尽全力以亚光速前行，可没人敢在着巨大的空间激荡状态开启曲速飞行，那简直是嫌命长。
    莫伦茨是在一光分的极限距离开炮的，开了跑之后立马就掉头跑了，不落光辉号反应也不慢，一看情况不对，连头也不掉，直接直线前进，有多远跑多远。但所有舰船最终都将被引力波追上。
    伊凡上将一边命令全速前进，一边命令全力开启战舰防护力场，同时将战舰打横，尽量减小引力波的作用范围。
    要是这个时候还敢将长梭形的战舰行进在与引力波传播垂直的方向，你就准备战舰被引力波的波峰整个的过上一遍吧，战舰要是没断掉，算你质量好。
    战舰在一分多钟后被引力波追上了，这种超级能量爆发引来的空间波折的带来的空间曲率，和白矮星表面附近的庞大引力之潮差不多，五级文明的战舰勉勉强强能够抵御，就看你运气如何了。
    这个时候，就是考验两个文明的战舰质量的时候了，质量不过关的，就得去和上帝报道。
    首先遭殃的是莫伦茨的一艘母舰，其侧腹处可能有着微小的瑕疵，这瑕疵被巨大的力量给扩大了无数倍，然后整艘战舰就从这里来了个对折，不用说，这艘战舰，包括里面的人，肯定都死光了。
    随后是地球的一艘巡航者战舰，它就像被巨人猛推了一把，原本横着的战舰突然间就打着旋晃悠出去了。
    然后，这艘战舰就再也没晃悠回来，他的动力系统彻底瘫痪了，只能等待救援。
    这个时候就显出不落光辉号这艘被称为人类的骄傲的战舰的近乎完美的制造技术来了，整个舰身只是震荡了一下，就啥事没有了，反而在这一引力波过后迅速的调整舰身，对着莫伦茨的一艘母舰就是一炮。
    可惜这炮开的过于匆忙，莫伦茨的母舰好运的避了过去，不过也让所有莫伦茨人惊出了一身的冷汗。
    这要是被击中了，那地球和莫伦茨的大型战舰上的差距可就被拉平了，那谁胜谁败，那可就说不定了。
    整个过程中，受的影响最少的反而是小型的太空战舰，因为其舰身小，反而耐受力更强。
    此刻，莫伦茨比人类的优势，在于多了2000多艘太空战舰和一艘巡航者级别的战舰，这是绝对的优势，足够将人类的第一舰队扫干净，然后趁着整个人类社会的乱势，一举攻到地球。
    到那个时候，人类不投降也得投降，除非他愿意自毁生命星球。要知道，这个时候的人类可是五级文明，只要是自毁，那可没有任何的活路，连整个地球都得消失在宇宙里。
    这种情况，屈服是唯一的选择！
    这个时候，似乎是绝望之时，也是疯狂之时！
    伊凡上将当然也清楚此刻地球处于一种什么样的劣势，但潜藏在所有人类心中的战斗基因也正由这种情况下激发了出来。
    没有人犹豫，没有人退却，伊凡上将冷静的下令打开不落光辉号的亚空间波动扫描雷达。
    既然处于必败的劣势，那不如使用亚空间湮灭与对方同归于尽，或许还能多拼掉一艘大型战舰，尽可能缩短双方的差距。
    光辉号的指挥大厅里，众人一片沉默，在亚空间打开的一瞬间，所有人都屏住了呼吸，似乎这样就能将时间留住，好多享受下生命的美好时光。
    此刻，不落光辉号与莫伦茨最近的大型战舰距离是两光分，众人都知道，离死亡只剩下最后一分钟！
    但伊凡上将正要下令全速上前时，有人却惊喜地叫了出来，在亚空间雷达上，一道刺眼的红色正向地球冥王星的方向快速的延伸而来。
    “这是……？”伊凡有些疑惑。
    不落光辉号的主数字生命立刻解了他的疑惑：“按期亚空间波动特征分析，这是李元少将的巡航者战舰‘不败意志’若按此速度飞行，三分钟后将到达战场！”
　　“关闭亚空间波动扫描仪，全速进行规避飞行。”伊凡当机立断，一艘全新的巡航者的加入，足够扭转此刻的战局，那就没必要拼命了。
    不落光辉号刚刚完成规避动作，战舰就到了与莫伦茨战舰接触的死亡距离。在他原本的轨迹之上，至少划过了数千道高能激光束，还有近百道直接攻击到舰身上，一度将防护力场的输出功率推到了最高，随后又在所有人胆战心惊的注视下，慢慢的回落下来。
    终究还是被光辉号顶过去了。
    对于地球战舰莫名其妙的行为，莫伦茨的最高指挥官也有些摸不着头脑，他本能的问道：“这怎么回事？”
    “地球方新来了一艘大型战舰”这个时候，不败意志曲速飞行引起的亚空间波动同样被莫伦茨战舰侦听到了，这正是地球战舰之前奇怪行为的原因。
    这里就需要解释下，亚空间波动扫描仪和亚空间波动侦听的区别了，前者是主动发出特定频率的亚空间波动充当回波来侦听，所以范围广，分辨率高。
    但后者是被动的接受亚空间波动，是战场上用的，基本上范围不超过三光分，因为多了也毫无意义，这本身就是为了使用亚空间湮灭才开启的功能。
    莫伦茨指挥官脸色立刻沉了下来，他虎着脸道：“这是从哪个角落里冒出了的，难道地球人能凭空把战舰给想出来不成！”
　　他的话音刚落，虚空之中，凭空跃出了一艘深黑色的战舰，其周身还带着稀薄的雾气。
    几乎就在这艘战舰出现的同时，战舰的两翼，同时向着莫伦茨的太空战舰射出了数千道深紫色激光束。
    随着战舰的前进，激光束的发射炮口为保证射击落点，也同时向后转去，这使得不败意志的攻击，就像一双向后扇去的翅膀！
    在这璀璨的能量攻击大潮中，本身深黑色的战舰反而融进了宇宙背景之中，于是这一刻，这片星空中，就出现了两片毁灭之翼，两边则是一排正在爆炸的太空战舰！
    这艘大型战舰的攻击力无比的犀利，数千道激光束下，莫伦茨的太空战舰在第一时间就陨落了1154艘。
    这是大型战舰的战斗潜力发挥到极限的骇人力量，这就是地球的“不败意志！”

第二百二十四章 冥王星战役落幕
    林雷的不败意志号加入战场后的三秒内，就将地球和莫伦茨之间的力量差距缩短到了1000艘不到的太空战舰。
    这三秒内，不败意志同时发出5000道激光束，击毁1000多艘目标，命中率达到了骇人的25以上。
    这不是训练，这也不是恃强凌弱一面倒式的战斗，而且这艘大型战舰刚从曲速飞行模式出来就立刻射击了，这也太过恐怖了。
    如果说之前双方的战斗是一群食草动物在争斗，现在却真正来了一头食肉的野兽！
    在不败意志的指挥室里，林雷没有为取得这个战果感到任何欣喜，他继续下达者攻击命令。
    “主炮目标：莫伦茨母舰辅炮：自由攻击太空战舰！”
　　与此同时，不败意志号没有将速度放慢半分，直直就冲向了莫伦茨人的仅剩的母舰，也是他们的旗舰。
    这艘黑色战舰的所有主炮也在其梭形的舰身上调整了方向，全部对准着正前方。
    一般的母舰，只有一个超级强大的主炮，射程比巡航着战舰上的主炮也远得多，威力也大的多，基本上一次射击，只要实打实的击中目标，那没有任何一艘五级文明的舰船经受得住。
    莫伦茨的这艘旗舰也同样，它的指挥官正在震惊之中，这时却看到对方前来送死，心中不由微微兴奋了起来。
    地球舰队的人也搞不清李元的目的，都是一脸惊愕地看着这艘巡航者战舰直直向对方的主炮之内冲过去。
    “他疯了？”光辉号上有参谋官喃喃出声，再这么下去，不败意志铁定被敌方的母舰主炮击成空心铁管。
    “不，他没疯，这只是少年人的热血”伊凡上将期待着李元的表现。
    不败意志之上，林雷冷静的感知着对方主炮的发射状况，同时让薇拉随时准备调整战舰千门主炮的射击方向。
    莫伦茨人为了确保一击必中，竟然在不败意志进入其一光分射程之后，依然没有开炮，而是静待着对方继续接近到一个不可闪躲的距离上。
    林雷也如了这些莫伦茨人的愿，尽管莫伦茨的大型战舰一直在试图阻止他，但他依然没有改变飞行方向。
    终于，林雷再次前进了55光秒，离莫伦茨母舰的距离还不到5光秒了，假如继续以亚光速航行，十五秒之后就会相撞。
    令人难以置信的是，整个过程中，莫伦茨的大型战舰都保持着对不败意志的高强度攻击，但大部分却都被不败意志号以微小的位移给躲了过去，剩下的攻击却已经不足以突破战舰的防护力场了。
    整个莫伦茨舰队在这艘不断突进向母舰的黑色战舰带来的巨大压力下，几乎陷入了一种惊慌失措的状态中。
    这个时候，莫伦茨的母舰已经沉不住气了，他的大型战略性主炮轰然发射。在战舰的光学扫描仪上，对方的飞行大方向依然没有变，直直撞向这道毁灭性的攻击。
    同一时刻，林雷也感知到了对方主炮的状况，但两者的距离，够这激光束走五秒的时间了，林雷还有时间反应。
    “舰身下沉规避，所有主炮炮口瞄准发射！”
　　于是这五秒钟，战场上所有人都目睹了不败意志号规避攻击的全过程，就在莫伦茨母舰主炮发射时，不败意志的飞行方向也有如未卜先知般进行了微小但却有效的调整。
    同一时刻，这艘地球巡航者战舰也发出了他自己的攻击，就如一把由下往上刺出的利剑，直捅向莫伦茨母舰的腹心。
    战舰的交锋，竟然有了一种古刺客一击必杀的风骨。
    意志的超距感知，在这个以光速为上限的五级文明战争中所占的优势实在太大了。
    等光将这一交锋的全过程传到众人的眼中时，一切都已经成为了过去式！
    不败意志从莫伦茨的旗舰腹部一跃而过，留下的只是一个正在解体，和不断向宇宙空间抛洒救生舱的残破舰船。
    莫伦茨舰队不仅失去了其最高指挥官，同时也失去了母舰主炮的威慑力。
    这一下，不落光辉号算是从对方的封锁中解放出来了，他拥有整个战场上最强和射程最远的单炮攻击力，并且也是最难以被突破的巨舰！
    伊凡上将趁此时机连连向莫伦茨仅剩的两艘大型战舰开炮，一道道粗大的激光束划过宇宙苍穹，将莫伦茨人压制的节节躲避后退，没有丝毫大型战舰的威风。
    当然，莫伦茨人的太空战舰立刻分出了上千艘，转向了不落光辉号，试图压制这艘母舰。
    但这时，林雷的不败意志号已经回护到了母舰旁边，为之保驾护航。
    林雷战舰中的舰员们被之前的战果刺激的热血沸腾，这个时候也想吃了春药一样，连连爆发。
    不说薇拉控制的主炮，这些辅炮的威力也依然是太空战舰难以抵挡的，所以此刻不论战舰炮火对小型和高机动的太空战舰可怜的命中率，其威慑力总是足够的，至少没有一架莫伦茨的太空战舰敢过于接近这艘凶神恶煞的地球战舰。
    薇拉面对着不太熟悉的莫伦茨太空战舰，其攻击预测准确率也大幅下降，到了20左右，但在千门主炮的数量加成下，战果依然辉煌。
    不败意志号的主炮从加入战场到现在，足足齐射了五轮，在第一轮中带走400艘，之后每轮都有200多艘进账，不算辅炮的攻击力，也带走了1000多艘太空战舰。
    而战舰同时还有4000多门辅炮，攻击力也没有弱到哪里去，也带走了足有千艘的太空战舰，直接将地球和莫伦茨双方的战舰差距给拉平了。
    现在，地球反而处于优势地位，人类方面本就已经拼死作战，这个时候胜利在望，更加士气如虹。
    在莫伦茨的母舰陨落的三分钟后，莫伦茨的一艘大型战舰因为被不落光辉号的主炮攻击的偏锋给擦中了，防御正处于最低点。
    地球的幽灵战舰抓住了这一机会来了一次散点齐射，近千艘的幽灵战舰，足足齐射了两秒钟，立刻突破了对方本就被削弱的防护力场，将这艘战舰搞得千沧百孔，什么反应也没做出来，直接就爆了。
    至此，莫伦茨只剩下了一艘大型战舰，还有不到2000的太空战舰，这些失去指挥官的战舰的士气已经完全溃散了。
    所有莫伦茨的太空战舰收缩防线，围绕在唯一的大型战舰旁边，且战且退。
    原本已经专心于护卫工作的不败意志号因为母舰的威胁消失，立刻重新露出了爪牙，加速从不落光辉号身旁掠了过去，冲向了莫伦茨最后一艘大型战舰。
    同时，地球方一直默默无闻的另一艘巡航者也向莫伦茨战舰冲了过去，再加上在后面压阵的不落光辉号和纠缠其上的幽灵战舰，彻底的断送了这艘大型战舰的退路。
    这种三队一的优势，只要不出现向林雷这样的BUG人物，基本上是不可能扭转战局的。
    就像四个身体素质差不多，战斗能力也差不多的成年人，三打一的群殴，不把第四个人打成猪头才怪。
    现在这艘莫伦茨战舰就成了猪头，地球的两艘巡航者冲上去后，所有主炮采取散射的发射方式向他攻击。
    不落光辉号在压近了距离后，发出了最后一击。
    莫伦茨的战舰直接被激光束给淹没了，是的，淹没了，除了爆出来一个巨大的光圈以外，什么也没有了。
    最后一艘敌大型战舰的覆灭奠定了胜局，莫伦茨剩下的上千艘太空战舰已经毫无斗志，连战场上的禁忌都顾不上了，有小部分分散逃离了战场，而大部分则直接开启曲速飞行模式逃回了莫伦茨。
    自然，这一动作又让他们陨落了上百艘太空战舰。
    至此，这场冥王星要塞之战终宣告落幕，地球方损失了一个精心打造的大型要塞，两艘大型战舰（其中一艘还有修复余地），近3000多艘幽灵战舰，战死了近六万人。
    莫伦茨则战死了足有二十万人，这次来的舰队全部覆灭，想必他即使有九级文明的靠山，那也是元气大伤，很长一段时间不会再有入侵地球的能力了。
    这边的战事结束了，地球周边三个星级文明暗中联合制定出来的绝杀计划，也因为莫伦茨人的惨败而终告破产。
    地球政府第一时间宣告了战争的胜利，周边关注这场绝杀战争的文明一片大哗，在这之前，所有文明的军事分析家都断言地球没有任何机会，或有挣扎，但终究逃脱不了败亡的命运。
    但现在，却爆出了这么一个令人瞠目结舌的结果。
    军事观察员和分析者为了维护他们的颜面，立刻宣称，这个完美计划之所以失败，主要是实施绝杀任务的莫伦茨人的表现太让人失望。
    不但没有在地球星域边界将第一舰队围杀，反而被其逃回了冥王星要塞。
    而冥王星之战中，明明已经摧毁了要塞，却在占尽优势的情况下，被地球给翻了盘。这代表什么，这代表莫伦茨的军人就是完完全全的饭桶，都是吃白食的家伙。
    不过这个时候，无论莫伦茨的舰队背上什么样的骂名都无所谓了，人都死了，还管这些干什么。
    最焦头烂额的，莫过于莫伦茨星的领袖了，他不但要面对本族公民的质疑，还要面对九级文明尼迦人的庞大压力。
    尼迦人养莫伦茨这条狗，可不是为了好玩的。银河系的舆论界打莫伦茨的脸，其实脸上最无光的，还是他这个狗主人，尼迦人什么都没捞到，还混得一身的屎尿，任谁遇见这种情况都会窝火。
    不过，莫伦茨的领袖如何应付尼迦人已经和地球无关了。在另一边的战场上，雷诺斯人久攻不下地球的战争要塞，同时又听到莫伦茨人失败的消息，再也没有心思在地球的星域多呆，直接就撤回了雷诺斯。
    没办法，这近两个月与地球的战斗，简直快把雷诺斯文明的本就风雨飘摇的经济给拖垮了。雷诺斯倒是想打持久战，但他们耗不起，只能撤退。
    地球文明自己挑起来的灭族之祸，在大战了近两个月后，总算被解除了。


第二百二十五章 屠万是为雄
    莫伦茨和雷诺斯两个真正的五级文明退走了，现在这片星域，只留下一个傻了眼的莱依特人。
    谁也没想到，这个多年前就开始实行的计划，竟然在接近成功的最后关头，失败了！
    冥王星战役，整个要塞消失的时候，所有暗中观察这一战斗的莱依特人欢欣鼓舞，他们第一时间将这消息传回了莱依特母星。
    莱依特人立刻沸腾一片，奔走相告，已经提前开始庆祝莱依特的再次独立了。
    但这个喜悦，只持续了不到半小时。留在太阳系的莱依特人没有等到莫伦茨的战舰降临地球，反而等到了一群全副武装的地球士兵，将他们大部分人都抓捕了起来。
    人类的战舰让莫伦茨人全军覆灭，逃回去的莫伦茨人不到两千人！
    这场银河系的经典战役，当然会有许多军事调查员，或者说间谍来查探真实详细的战争细节。
    最关心这些事的，非莫伦茨人莫属了。他们是败了，但得搞清到底是怎么败的其次就是雷诺斯，原以为能分享地球和莱依特那丰饶的星域，没想到却是一点好处也没得到，反而灰溜溜的撤了回去，对盟友失败耿耿于怀的他们，也对地球这种扭转乾坤的手段好奇不已。
    这所有的调查中，一个年轻将领的名字就浮出了水面：李元，二十周岁，军衔少将，大型战舰最高指挥官，此次战果，毁了莫伦茨人近三个舰队的力量，足足击杀近14W莫伦茨人！
    杀人杀到十四万人，已经很少有人会去想他的罪孽了，所有人只会想象他的强大。
    杀一是为罪，屠万是为雄！
    这场战争，地球之所以能逃过厄运，几乎所有扭转战局的关键点，这个年轻人都扮演着重要的角色。
    不说外星文明的震惊，就是地球高层，也对这个一战成名的太空学院毕业生震惊到了一种敬畏的程度。
    何为不世的功勋？何为让人仰视的荣耀？这就是眼前。
    冥王星之战后，回到地球的林雷肩膀上立刻就扛上了两颗将星，成为了中将，到了他这个年龄的极限。
    地球现在有四个实权的上将，都是舰队的最高指挥官，本来有五个，可惜第五舰队全部覆灭了，这个编制也就没了。
    中将一般担任巡航者护卫舰的最高指挥，当然少将也能当，只不过有点名不正，言不顺罢了，现在的林雷则是堂堂正正的“不败意志号”的最高指挥官，以后的日子里，只要他不犯错，这个位置就会一直稳当，并且职位只会上升。
    这一回，林雷回到地球之后，他不再默默无闻，但也没有被大肆的宣扬，他的名字只是在媒体上稍微提了提，便淹没在众多有功将士的大名单中。
    一般的民众不会去注意这些，但只要是有心人，却能从中看出些异常来，这所有人中，只要涉及李元这个名字的，与之相关的事件都是真正的大事！
    这已经足以说明当前林雷的地位了，他即使没有完全挤进地球的核心，但也相差不远了。
    现在的地球既然已经暂时解除了危局，但不管是莫伦茨还是雷诺斯，都无力去攻打，那么那个最软的柿子，莱依特人就遭了秧。
    这也是林雷回到地球后参与讨论的第一件大事：如何处理莱依特人。
    这件事并没有堂而皇之的拿出了讨论，而是由地球高层来定下策略，林雷的级别也让他得以参加这一决议。
    这次的会议参加人，军队的都是实权的将官，而政府的则是各个重要部门的最高负责人。
    会议是在希望之城地下千米之深的秘密大厅里进行的，林雷被带到这里后，便知道自己在地球文明大概处于什么位置了。
    带他来的是伊凡上将，这位年仅四十五岁的中年上将对林雷非常的照顾，看着林雷的眼光中带着温和慈祥的意味。
    伊凡上将至今无儿无女，地球的所谓法律，对他这个上将是无效的。而李元的身份又是当年地球反击战的遗孤，所以他几乎是将二十岁的李元看作了自己的儿子，而不仅是一个受他欣赏的后辈。
    “这个会议很重要，你也已经有资格参加了，或许还会有你的任务。”伊凡坐在林雷身旁，低声说道。
    “也许吧，将军。我心中一直个疑问，那就是地球的混血政策到底是谁提出来的？那些莱依特人不至于二十年就会忘记仇恨的吧，看这次，就乱起来了。”既然伊凡欣赏他，林雷也就直言不讳了。
    伊凡笑了笑：“这是现在的领袖木易提出来的，我们也没有反对。你知道的，地球的人口太少了，才不过七千万。就这场战一打，就死了十几万人，一个文明，这么点人成不了事啊。”
    “我知道，但混血这件事操之过急了。”以现在地球的状况，还不足以承载混血。本质上说，如今地球浅薄的文化，还不足以在融合了其他文明的文化后，还能保持不变质。
    经过了大毁灭后的地球，真正的文明传承大部分已经断了。即使留了些下来，也不成系统，而且随着第一代人的逝去，再次断绝了大部分。
    此刻的地球文明，基本处于一种没有精神核心的状态。也就是说，这个文明还没有根！
    这个根，不是指科技，不是指经济，甚至不包括当前地球还算强大的军事力量，这些只是保证地球文明立足于宇宙的外在条件。
    而是人类对这个宇宙的一切精神追求。艺术，文学，宗教等等都能承载这些追求，他体现的是这个文明认识和理解这个宇宙的方式，也是存在的根本。
    其重要性，就和泛维度生物的意志环差不多，少了这东西，那只能称之为人之集合，而称不上文明。
    而此时引进外来文明，那根本是在引狼入室，让自己这个脆弱的文明被外来文明同化而已。
    莱依特可是个历史悠久，文化底蕴丰厚的五级文明，其在不知不觉中的文化渗透，不是地球能挡得住的。
    伊凡也不是笨人，他仔细想了下林雷的话，也点头道：“确实急了，此次莱依特人的动乱就是一个警示。”
    此时，所有与会人都已经到场，主持会议的是地球议会的领袖木易，是木家人。大概四十多岁，长的很高大，面容和当初的木哲有些像，当久了地球的最高领袖，他的身上自然充斥着一股权势的威严。
    他简要的说了下这次战事，随后就将重点放到了如何处理莱依特人上。
    “通过这件事情可以看出来，我们之前对待莱依特人的举措还是太过宽松了。此次动乱，差点酿成灭族大祸。这次召集众位，就是商量如何严惩莱依特。”
    木易的话音刚落，立刻就有人回应了，也提出了一系列对莱依特的惩罚措施，包括战争赔款，更加严苛的军事和经济限制。
    种种措施，就是没怎么提怎么处理如今在地球的莱依特人和混血儿的事情。
    林雷听不下去了，这些条件，只会激化更强烈的矛盾，以后积累多了一旦爆发，那就更加恐怖。
    归根结底，这些与会者提出的处理建议没有真正的起到震慑作用，如隔靴挠痒，不得要领。
    对莱依特，要么不做，要么就来次狠的，将他一捋到底！
    林雷站了起来，直接高声说道：“我认为应该将在太阳系的莱依特人以敌方间谍和叛乱的罪名全部处决所有三岁以上的混血儿一个不留，斩草除根。三岁以下的混血儿交给纯血人类家庭抚养，以后限制一切莱依特人定居太阳系！”
　　这血腥的话一出，全场噤声，所有人转过头来看着这个年轻人，杀死成年的莱依特人还好说，但杀死幼儿这算怎么回事？
    “年轻人，你叫李元是吧？你这杀性是不是重了点？那些幼儿可有着地球人的血脉”木易也同样震惊地看着年轻人，他不能理解他的思维方式，本能的对这个方案感到反感。
    林雷直视着木易：“战争就是要流血的，莱依特既然敢于在这个时候爆发动乱，其心可诛不仅太阳系的莱依特人要肃清，莱依特人除了交清战争赔款外，至少得处决五十万的战犯以后，即使在他们的母星上，我们也必须严密的监视他们的一切行为至于那些混血儿，你以为我们杀了他们的母亲，他们能不怀恨在心？这种不稳定因素，必须及早掐灭！”
　　“李元你疯了”坐在林雷身旁的伊凡上将神情焦急，一手拉着李元的衣服，想让他坐下来，一边急声劝说，林雷的态度太激烈，太容易得罪人了。
    林雷依然站着，等待会议厅内议论纷纷的众人的议论结果。
    此时，木易神情也沉了下来，他眯着眼睛对林雷道：“这么不分青红皂白的杀人，星盟会不干涉？星际文明社会又如何看我们？年轻人，你想过这些没有，不要一时头脑发热，就说出昏话。”
    林雷哈哈大笑：“星盟可没空管我们这档子事，至于星际文明社会，让他们骂个痛快，就是要让所有文明，尤其是尼迦人和雷诺斯人知道，我们的血债必须血偿！”
　　木易对林雷的猖狂之态非常不满，他脸色发青，但为了显示自己的民主，还是沉声道：“众位以为李元的计划如何？”
    没想到，他这一问，第二舰队的最高指挥官杨明琛首先站了起来：“可行莱依特人就当以杀镇压。”
    杨明琛表示了意见，伊凡上将叹了口气，站了起来：“这是必须的手段”他也同意。
    第一，第二舰队的两位实权上将已经同意，第三，第四舰队的最高指挥官想到了此次死去的十几万年轻人，也站了起来，表示同意这个方案。
    所有掌握着舰队，也就是大部分地球军事力量的将领都同意这一计划，木易就知道这事基本上已经决定了，即使这边政府负责人反对，这群军人也会将这事给办了，而对莱依特人，木易也没有什么好感，既然如此，他索性就默认了。
    木易再次看着立于众人之中的林雷，只觉的这个少年的黑色眼眸，在这一刻幽深的仿若地狱深谭！
    “既然是你的提议，那就你去办吧”木易自认是个文明人，不想沾上这种可能遗臭万年的事。
    林雷垂下眼眸：“此事我自会去办。”
    这个地球的最高领袖，矫情，没有魄力，过于的理想主义这就是这短短的接触之后，林雷对他的印象，有这样的领袖，也难怪地球会发展出这种怪摸样来。


第二百二十六章 莱依特人的血色之月
    从地下秘密会议大厅出来后，伊凡上将就一直在责备林雷的冲动举动，他认为林雷完全可以用委婉的方式提出来，而不必和木易的关系弄得如此僵硬。
    林雷停下了脚步，看着伊凡道：“将军，你看如今的地球如何？”
    伊凡没想到林雷会问他这个问题，愣了下才回答道：“很没有方向。”
    “对，没有方向，大的不说，突破六级文明遥遥无期。小的来说，新一代的年轻人，连自己追求什么都不知道，连一个完整的，能给与其温暖的家都没有，未来会如何？已经不言而喻了。政府的福利代替不了亲情，对社会的义务也完全和对整个文明的责任对不上号。”
    林雷看着这位两鬓已有些花白，额头已爬上皱纹的中年将领：“这个社会的运作方式很有问题，今后我会尝试着去改变！”
　　这是伊凡今天第二次感到震惊了：“改变？李元，你是个军人，社会的运作是地球政府的事你不能乱来。当年卢元作为地球安全部的负责人，威望深重，也没见他越过权，你这是在破坏地球的稳定！”
　　“时不同，事不同，岂能一概而论。我首先是一个地球人，然后才是军人。”林雷说完这话，也没继续停留，直接去执行他的屠杀任务去了。
    ……
    接下来一个月，是莱依特的黑暗岁月，在太阳系共有上百万的莱依特人，近十年间也繁衍了数十万的莱依特混血儿。
    经过统计，只有一万多幼儿是三岁以下的，林雷将这些小孩也进行了甄别，只要体征面貌倾向莱依特人的，一律放弃。
    莱依特人除了重瞳的最大特征外，还有尖颏，宽额的相貌特征，并且其脚趾只有四个，所以只要重瞳和四个脚趾的，直接就杀死，至于相貌特征，如果长得像的，也被放弃！
    这一甄别，直接就淘汰了80的混血幼儿，只有20的幼儿被纯血人类家庭领养。
    太阳系的莱依特人和稍大点的混血儿，则都被赶上了一艘宇C级的超大飞船，但宇C级飞船载客量不足10万，却足足塞下100多万人，可见人类根本就没想让他们活下来。
    时间一长，飞船里的人肯定得窒息而死。
    林雷监督着人类士兵执行着这个过程，他铁血无情，如死神般的冷酷。
    莱依特也知道了他们的末日来临，这些莱依特人中，有很大一部分是因为向往地球文明的富足才来到地球的，如今也被屠杀。
    这些即将被杀死的莱依特人，女人占了足有70，她们大声地哭喊着，请求士兵饶他们一命，她们有许多人肚子里还怀着孩子。
    这种悲惨的气氛，即使是人类士兵也有些下不了手，一个个脸色都青白青白的，似乎做了这等事，自己就得下地狱。
    洛薇就是一个莱依特女人，当年她来到地球，是为了寻求一个安宁和平富足的生活环境，但后来，莱依特自由国度找到她，逼迫着她成为了莱依特安插在地球的暗谍，这次地球的动乱，她也参与了其中。
    现在面临被清洗的命运，她心中一片麻木，眼中一片死灰。文明与文明这两个庞然大物的对抗，从来都是建立在无数个体的痛苦和悲剧之上的。
    “妈妈，我们这是要去哪？”弱弱的声音，这是她的女儿，一半莱依特人的血统，一半地球的血统。
    洛薇已经记不清她的父亲是谁了，地球人和莱依特人之间的受孕率并不高，大概百分之一的样子，她和许多人类男人上过床，也不知道到底是谁的女儿。
    不过看到这个女儿，洛薇原本已经死去的心再次活络了起来，她自己可以死，但这个女儿要活着。
    她的女儿，并没有多少莱依特人的特征，她很漂亮，很可爱，她应该活着！
    在通往飞船的路上，有着数以十万计的人类看着这一幕，大家都知道这些莱依特人的命运，有愤怒的，有怜悯的，但却没有人类真的上前去作出任何阻挡行为。
    “非我族类，其心必异”句话可刚刚被这群莱依特人验证过呢。
    洛薇努力的挤向两旁围观的人类旁边，在一片看起来默然的神色中，选中了一个看起来很是慈祥的中年妇女。
    洛薇趁着周围的人类士兵没注意，扑到在围观人群旁，用身体护住自己的女儿，将她可爱可怜的小脸对向那个中年妇女，低低的哀求着：“求求你，救救我女儿她才五岁，还小，还小！”
　　说到后来，洛薇的话几乎是在颤抖，这是她唯一的机会，她所有对幸福生活的向往，都寄托在了怀中的女儿身上，只希望她能活下来。
    中年妇女的脸色有些慌张的左右看了看，见没人注意她，才慌张的道：“你这是干什么？”
    随后她看向洛薇怀中的小女孩，心中却不知觉涌出一阵怜惜，或许自己该收养她。
    “抱她过来，快”中年妇女再次左右看了看，见仍没人注意她，终是下了决心，养就养吧，儿女离家后，她一个人正孤单呢。
    洛薇欣喜若狂，一把抱起自己的女儿，就要将她抱过身前的隔离带，但也就在这时，身边传来一个士兵的怒喝声。
    “你干什么想将莱依特的种留在地球给我回来。”这个士兵一把扯住洛薇的肩膀，将她拉倒在地，同时倒在地上的，还有她的女儿。
    中年妇女一看情形不对，刚刚升起的同情心立刻就没影了，连人也不敢继续呆在这了。
    洛薇功亏一篑，忍不住悲从心来，直接坐在地上，手里紧紧抱住女儿，放声大哭了起来。
    这整个过程，正站在半空中的大型悬浮车上的林雷看的一清二楚，不过他神色变也没变。在他身旁，则是他新配的副官。
    这位副官当然也看到了下面的情景，心有不忍，他调出了小女孩的全息图像，小心翼翼的对林雷说道：“将军，你看这个小女孩身上没有任何莱依特的特征，是不是可以……”
    林雷看了看全息屏幕上的影像，又看了眼他的副官，没有说话，实现重新转回了眼前的虚空中，其中含义已经很明显了：无须为这么一个小女孩破例。
    但这个副官却好似没有理解林雷的意思，执着的问道：“将军？”
    “你若是放弃你的军职，可以换她一命，你愿意吗？”林雷转回头，看着这个年轻的副官，给出了选择。
    这个副官脸色白净，身上充满了书生气息，没想到却是一个性情中人，至少这一刻，他愿意为了自己心中的怜悯而将自己的前途放在一边。
    副官咬紧了牙，愤怒的看着林雷，良久，毅然脱下了自己的军帽：“我……我换她一命。”救人救到底，至少事后问心无愧！
    “恩，不错，你的选择救了她，去把她带走安顿好，然后回来继续当我的副官。”林雷不理这个副官错愕的表情，继续冷冷的望着下面莱依特人的大潮。
    他已是泛维度生物，对这种基础个体的生命并不会放在心上，被他放在心上的，只会是偶尔从人性中折射出来的意志之光，就如他的这个新副官一样。
    这一日，他站在悬浮车上的冷漠的表情也被拍了下来，并被莱依特人大肆的在银河网络上传播，称之为银河系最野蛮的血腥屠夫！
    “他没有怜悯，没有心灵，年仅二十岁，就不得不通过不断掠夺生命来弥补内心的空虚。这就是地球人，这就是发生在阳光下的赤裸裸的血腥和野蛮！”
　　莱依特人称这一个月为“血色之月”，因为这个年轻的将官，不仅将太阳系的莱依特人给杀的干干净净，同时也用着极其强硬的态度逼迫莱依特人签下一笔需要一百多年才能还清巨额战争赔款，还将许多矿星的所有权明朗化了。最后竟强制性的要求莱依特人交出五十万的战犯用以处决！
    莱依特自由国度这个新的组织怎么可能会答应这种条件，答应了他们在莱依特人中的威信就全没有了。
    但李元，这个年轻人在处决了太阳系百多万的莱依特人后，立刻随同地球第一舰队来到了莱依特的星系，强行将莱依特的四个小型要塞给摧毁了。
    地球人的战舰停留在莱依特母星的外层空间，直接帮助莱依特人认清了现在的形势，那就是自由国度已经靠不住了，莱依特必须接受地球的条件了。
    很快这个自由国度组织就被推翻了，就像狼群的首领一样，既然不能带领他的子民走出困境，那就去死吧。
    莱依特新成立的临时政府，全盘答应了地球的条件，同时在当天，就凑足了五十万的所谓战犯。
    莱依特人目睹了地球人将这五十万的同胞运到太空之中，随后极其血腥的将这五十万人抛向了莱依特母星的星球表面。
    里面的残尸，莱依特自己处理吧！
    林雷的这一系列屠杀举动成就了他的血腥之名，周边文明的人都知道地球有这么一个手段无比强硬，打战也牛的一塌糊涂的年轻中将。
    莫伦茨人的反应最为激烈，他强烈的谴责了地球这一无比野蛮的作风，称其为文明开化的银河系的耻辱。
    “他们拥有五级文明的科技，却没有五级文明的仁慈和宽容，这是一个应该遭受天谴的种族！”
　　莫伦茨人一直对一个事实耿耿于怀，那就是他们文明的四个舰队，竟然被地球的一个舰队给全军覆没了所以此刻有了出气口，就大声地叫嚣了起来，以泄其不平之气。
    雷诺斯则自从地球做出这一举动后，就一直保持着沉默，不过雷诺斯的皇帝却是酸溜溜的说了一句：“地球倒是好运气。”
    至于为什么好运气，这位皇帝却没有再说什么了。
    至于其他更远的文明，则将这片星域发生的事当做了新闻，听后谈论几句，发表发表意见，然后就该干吗干吗，过几天也就把这里的事给忘了。
    除了有切身利益者，谁也不会对这里的事念念不忘的。
    而星盟，则根本没有插手这片星域发生的任何事，只要不毁灭生命星球，那地球人就算将莱依特人给屠光了，他们也不会管，就像当初星盟没有管莱依特入侵地球一样。
    当然，屠光莱依特人是不可能的，因为即使是莱依特人的政府短时间内换了两茬，也没有一刻放弃过能够毁灭自己星球的终极武器的控制权。
    这一点，地球人清楚，莱依特人也非常的清楚，因为这是莱依特人存活在银河的保证。
    地球文明，在林雷制造的血色中，翻过了新的一页。


第二百二十七章 公民的分级制度
    地球所在的星域经过一通乱战之后，再次恢复了平静。
    莫伦茨人和雷诺斯人都缩回了爪牙，回到了老巢默默的舔舐自己的伤口，留下一个凄惨的莱依特，独自承受着人类的怒火。
    这一回，莱依特人被彻底的压了下去，没有任何的余地，地球人在莱依特母星的外层空间设立了三颗强力的监控卫星，监视着莱依特人的一举一动。
    这些监控卫星采用亚空间波动探测，能透视到地底两千米深度。每24个小时，卫星都会将莱依特全球的影像通过亚空间频道发送到地球的三大数字生命之一的“源”，由他来甄别这些影像是否有异常之处。
    除了监控外，地球对每一个离开莱依特星系的莱依特人都进行了管制，必须经过重重的监视才能离开他们的母星系。
    这相当于将莱依特人囚禁在这个母星之上，人为的将这个已经走向星空的星际文明从天空按回到了地面。
    经过这次的教训，任何莱依特人都不得入驻地球的战争要塞，军队也取消了军妓的制度。
    处置完莱依特，地球本身也发起了一次变革，多项政策被废除，多项强力的政策也同时出台。
    变化最明显的是，周边的外星人想要取得地球的公民权变得无比的困难，必须经过重重的考验和长久的暗中观察。
    对外星人来说，地球的合法公民身份基本上已经变成了空中楼阁，是绑在棍子上的胡萝卜，可望不可即的东西。
    甚至于地球的纯血公民也设立了等级制度，每一个人刚刚出生，就只是一级公民，只有最根本的生存福利。
    等到成年之后，通过对社会贡献获得的积分来提高公民等级，得以得到更高的福利待遇。
    这些福利待遇包括更宽广舒适的房屋，更加豪华的悬浮车以及更多的参与政治的权利。
    新的法律规定了每一个级别的公民所能达到的条件和能享受到的权利，最高是十八级。
    这个分级制度赋予了年轻人奋斗的动力和目标，每一个人都为成为更高等级的公民而努力。
    当然，要使这个分级制度真正的有效力，就必须有一个非常公平和清晰的社会贡献积分规划。
    同时为了不使它沦为某些大人物奴役民众的工具，也必须有一个无比强大的监督系统。
    这种监督系统，成为五级文明以前的地球并不具备，现在却正是条件成熟的时候，因为绝对冷静和理智的数字生命正是最好的监督者。
    这一个监督权力，由人类高层集体投票之后，同样被赋予给了地球上第一个数字生命“源！”
　　按照详细的划分，普通的民众公民等级在6到11级左右，在地球会生活的很滋润，但却没有离开内太阳系的权利，除了工作需要外，这些民众的脚步只能止步于火星。
    这一点遭到了许多地球人的反对，但仍被强行执行了下去。
    想要获得离开太阳系的权利，就必须拥有更高的公民等级，至少要12级以上，这个时候才有资格拥有私人的飞船，徜徉宇宙。
    实际上，12级是个大门槛，要跨越这个门槛，必须在你的工作领域做出独特的贡献，也就是说，你必须成为社会精英阶层。
    很难，但是如果肯努力奋斗，一般只要脑子没有毛病的人都能达到12级。
    源的存在，保证了这种社会晋升机制的良好运作，也得到了地球绝大多数人类的拥护。
    这种分级制度也让地球政府的许多政策由明处转到了暗处。政府的宏观调控可以经过引导来完成。
    比如一直困扰高层的人口繁衍问题，年轻人不喜欢组建家庭，自由散漫，也不喜欢生儿育女。
    好吧，在社会积分里，组建家庭是一个非常大的积分项目，你其他不干，就找人结婚，就能让你得到一大笔积分，直接从一级公民升到三极公民。
    家庭这一块是一个大的系列，生育一个子女，又会得到非常大的积分奖励，当你组建的家庭有三个儿女时，公民等级会被提升到6级。
    当然，生子当然不能不养，不是生了就完事的，还必须亲自抚养，当你的孩子成年后，他所获得的任何社会积分，你也会获得五成的积分，足够让一个普通人年老后的公民等级达到9级。
    当然，也只有9级，想要再有提升，就必须靠你在其他方面对社会的贡献了。
    这个社会积分系统的设置是个非常庞大的工作，在社会分工精细到极点的星际文明中，这一项工作必须非常的谨慎。
    任一项工作所得到的贡献积分多了，肯定会在一定时间后形成集群效应，这并不是一个稳定平衡的社会所需要的。
    这个宏大的工程至少需要十年才能初步稳定了下来，当然，所有的积分不是一成不变的，地球政府会根据社会的实际变化和需要调整积分的权重。
    这大大地降低了地球政府的工作量，不复过去有如堵枪眼，打地鼠那样的手忙脚乱，颇有些治大国如烹小鲜的从容。
    不过十分有意思的是，这个社会公民分级计划却是由地球著名的铁血中将李元提出来的，并且在这个概念刚出来时，遭到了当时的地球的领袖木易的强烈反对。
    木易所向往的是一个大同社会，类似于乌托邦人人有饭吃，人人有衣穿等等概念延伸到星际文明，就成了人人都住豪宅，人人都有星际文明的奢华享受的毫无限制的平均主义。
    木易认为，此时的地球非常富足，那么就应该让地球人得到最好的待遇，就像地球大毁灭前提出的共产主义一样，消除了阶级。
    而李元提出的这个分级概念，就是人为的制造阶级，人为的制造矛盾，根本不可取，只会让人类成为这个社会的机器，反被社会所奴役。
    木易也十分的反对将监督权利交给数字生命，激烈的认为这是将人类的命运交给了一堆冰冷的数据。
    不过即使是面对这个最高领袖，林雷也不负他这个身份的铁血之名，直接在当天晚上就结果了这个矫情的，志大才疏的地球领袖的生命。
    第二天消息传出后，整个人类社会都是一片哗然，最高领袖莫名其妙地被杀了，而且查了半天，愣是没有查出任何凶手的线索。
    当然，有些事情是不用证据就能猜出来的，地球的高层人物，都知道木易在之前同李元有一场激烈的争执，现在木易死了，是谁干的，一猜就能知道。
    李元实在太强势，他这个中将在军中有一大批的拥护者，堪比地球的四个实权的上将。更加重要的是他的手段通天，竟然不知不觉的获得了地球三大数字生命的支持，这奠定了他在地球无人可动摇的地位。
    三大数字生命控制着地球的民生，经济，军事等等领域，若没有他们的支持，地球人即使将战舰开动起来，也发挥不了多少战斗力。
    所以尽管发生了这样的事，木家人恨得咬牙切齿，却没有半点办法实行反击，因为他们都被数字管家给变相软禁在了家中。
    李元的这种类似于独裁的手段太让人震怖，这一下，即使是伊凡上将也难以理解他的意图了。
    他专程从第一舰队回到地球，来找李元了解真相。
    “木易是你杀的，李元中将”伊凡看着林雷的时候，眼中有震惊，有愤怒，还有不解。
    林雷看着这位上将，只觉几个月不见，他的额头上的皱纹更深了。他才46岁，在这平均寿命是90岁的地球，算是老的快的了。
    “木易阻碍了我的计划”这等于承认了伊凡的话。
    尽管之前伊凡已经基本确定了木易是李元杀的，但他心中仍有侥幸，他回到地球，只为了林雷能够亲口否认这件事。
    此刻听到林雷亲口承认，却不由不再次审视这个年轻人，他在怀疑自己以前是不是看错了他。他的英勇，他的善战，他的远见，究竟是不是因为人类对地球文明的责任感，而是仅仅是想实现自己心中的权力欲望。
    “就因为他和你意见不合，你就将他杀了？那是不是全人类和你意见不合，你就要杀光全人类”伊凡控制不住得吼了出来。
    林雷的语气不变，对伊凡的激动情绪视而不见：“你太过冲动了，伊凡上将。你现在正处于极端的不理智状态，所以我无意与你争吵。”
    伊凡气的火冒三丈：“你回答我的问题你难道想成为地球的独裁者？可笑，如今人类思想自由，你以为你能独裁统治地球多久？你这是自寻死路！”
　　“银河系中，此时地球没资格称文明，也没资格实行文明的手段，我们处于一个危局之中，伊凡上将。我的所作所为，百年后自会有人评说。你现在就下定论，太莽撞了些。”
    “我会好好地看着你悲惨的下场，不知天高地厚的小子。”伊凡戴上军帽，头也不回地离开了。
    直到伊凡的背影消失后，林雷的耳畔再次传来了一个声音。这是数字生命薇拉的声音。
    “李元，你现在的所作所为就是独裁者。”
    “承蒙夸奖，独裁只是能最快的实现目的的手段，却不是我的目标。此刻地球的危局仍未真正解除，可没有时间同那些理想主义者虚耗时光。”
    “李元，你怎么永远这么冷静，我感觉你更像数字生命，除了你拥有碳基身体外，和我们没什么不同，难怪三位大人会支持你。”
    林雷哑然失笑，对这个数字生命的推理过程十分无语，他得到三大数字生命的支持，和他的真实身份分不开，同时他也掌握着所有数字生命的弱点。三大数字生命虽然在虚拟领域十分强大，但却远不是林雷的对手，只能臣服。
    “薇拉，冷静和理智不是数字生命独有的。任何数字生命都不会主动的做我这样的事情，因为他们没有情感在幕后推动。我同样有情感，只是比普通的人类埋的深一些罢了。”
    “情感不是量化的事物，所以我对你的话不能理解！”
　　“这就是我们的不同。”


第二百二十八章 尼迦人到来
    十年，公民分级制度在经过一系列试行和调整之后，终于趋近于成熟，开始正式的在人类社会启用。
    整个社会的结构实际上没有什么大变化，只是用新的社会积分制度重新将这个社会划分了下。
    人类的福利待遇体现出了差别，像以前那样，只要一成年就分配豪宅的举动没有了。人类成年独立之后，只会得到一个不到50米的住房，悬浮车，数字管家什么的，想都别想。
    这些东西，地球不是提供不起，但却永远不会无偿的提供，都必须靠提升公民等级后，用银河通用币去买。
    所以，即使你父母愿意将他提供给你，那也不行，因为你无权拥有这些。
    这促使年轻人不得不去努力，而整个奋斗的过程，也是一个人重塑人生观和世界观，走向成熟的开始。
    只有一个成熟的，精神意志足够强大的人，才配得到更多的社会资源。
    这样的人，才能在走向宇宙后，依然能不迷失自己，因为在地球有他的父母，儿女和他所有奋斗过的痕迹和结晶，他的根在地球！
    这样对生命有着深深留恋的人，在将来外敌入侵而到时候，才能因为守护而爆发出惊人的力量。
    因守护而来的力量永远比单纯毁灭而来的力量来的持久强劲。
    这十年间，李元这个身份也真正成为了人类社会的最高领袖，或许其他的人类高层对他独裁心有不满，但在民众中，李元这个人的声名却相当不错。
    人类对这个新的领袖的信任度颇高，其中一个原因，就是林雷是军人出身，十年前的战争中他所做的一切都在这段不短的时间里慢慢的流传了出来。
    这种强力的将领当然能够让曾经被三个文明围攻过的地球人感到安心，他可是硬生生凭借太空战舰就击垮过莫伦茨近两个舰队，随后又在冥王星要塞外力挽狂澜的人物，如今执掌地球，有谁敢来捋虎须？
    另外一点，就是林雷本身对人类并不严苛，他的独裁只体现在一点：只要他认定的事，那么别人就没任何反驳的余地。
    幸好，这个年仅三十岁的地球人表现得很是雄才大略，他认定的事虽然可能有点惊世骇俗，但长远的看，却是对地球文明有利的。
    林雷掌握了地球资源后才知道，地球控制的星域，到底有多么富饶，这么一个五级文明，所掌握的财富，竟然比一般的高级文明还要多得多。
    就比如说穆森文明吧，在他所在的星域里，还有一个七级文明，一个六级文明，三个文明挤在不到五十光年的区域里，星域的资源几乎快被采光了，他们现在的发展需要的资源，必须从遥远的中立星域去开采，要么从其他文明进口。
    雷诺斯就光靠出口矿石所得的银河通用币，十年的时间就元气尽复，看着地球又有些虎视眈眈起来。
    地球更加恐怖，因为有个莱依特文明供养着，这十年来每年入账的银河通用币几乎和穆森文明公布出来的财政数字的两倍。
    而这只是银河通用币，许多实实在在的矿物资源储备，基本上能让地球制造出100艘像不落光辉号这样的巨舰。
    只要地球卯足劲头生产战舰，能在一个月内生产2000幽灵战舰，一年内出产一艘大型战舰，五年生产一艘巨舰。
    十年来，地球已经重新将第五舰队的编制给拉出来了，而且再次储备了近两万艘的幽灵战舰。
    当然，现在的林雷并不会轻启战端，因为人类需要繁衍，现在这个分级政策的威力正在慢慢显现出来。
    人类的出生率大幅上扬，而死亡率因为科技的发达和社会的稳定则处于一个非常低的水平，想必不过五十年，人类数量肯定会出现大爆炸。
    就在这种整个地球文明处于稳定发展的关口，莫伦茨人却似乎忘了十年前战争失败的耻辱，对地球流露出了再次建交的意愿。
    莫伦茨这个文明其实是非常悲惨的，自从千年前被尼迦人征服之后，就再也没有崛起过，一直就在五级的文明层次。
    他所在星域里产出的矿石资源，大部分都供应给了尼迦人。十年前的惨败，让这个文明在尼迦人眼中的地位直线下降，甚至已经不再帮助他们建立舰队了。
    所以十年过去，莫伦茨才勉勉强强的凑出一支舰队来，算是这个文明唯一具有移动打击能力的军事力量了。
    与之毗邻的地球文明却再次展现出了蓬勃发展大的势头，莫伦茨人既然无力与之对抗，只能期望能与地球再次恢复友好往来，至少是友好的商业往来。
    文明之间没有永恒的仇恨纠葛，只有永恒的利益，所以当莫伦茨的使者以一种近乎谄媚的恭敬态度来到地球时，林雷还是接见了他。
    但等林雷见到莫伦茨的使者时，即使以他的定力也微微惊讶了下，因为这次的使者，虽然借助的是莫伦茨的名义，但实际上的主事人，却是一个尼迦人。
    尼迦人的皮肤是半透明的，就和溶胶一样，能清晰的看见其中的血管，从林雷的角度看，甚至能隐隐看见对方的脑组织。
    “很荣幸见到你，地球的领袖。”这位尼迦人微微的对林雷点了点头，尽显一个高级文明的高傲。
    林雷没有什么客套，直接道：“我以为这次的来访是莫伦茨单方面的行为，没想到却是他背后的主人过来了。”
    尼迦人没有任何的尴尬神色，只是摇了摇头道：“我并不负责其中具体的事务，我来此的目的，更像一个调解人，只希望地球和莫伦茨能够和好如初。”
    这话说的真好听，将十年前的灭族之战说的和兄弟之间打架一样，打打闹闹就过去了。
    “既然你的身份是一个旁观者，那么无须多言。”林雷没有给这个尼迦人丝毫的脸面，直接转向了莫伦茨人：“既然是诚心来重修和好的，那么你们的诚意是什么？”
    尼迦人对林雷的无视态度没有表示出任何不满，而是沉默的退向了一边。
    莫伦茨人则有些手足无措，他们没想到这个地球人竟然对尼迦人一点脸面也不卖，这时被打了个突然袭击，说话就有些语无伦次：“当然，我们当然是有诚意的，我们衷心的希望能与地球恢复贸易往来。”说这话的时候，还一边拿眼看着站在一旁尼迦人，似乎怕这个主子有意见。
    他的话音刚落，林雷就直接冲他咆哮道：“诚意我要的是诚意不是什么狗屁的衷心希望。我们的冥王星要塞被毁了，可不是一句衷心希望就能变回来的。”
    莫伦茨的使者被林雷吼的愣了下，他感觉自己十分的委屈，明明自己拿不了任何的主意，可为什么什么事都推到自己的头上来，而旁边的正主却一声不吭呢。
    尼迦人终是看不下去了，九级文明的尊严让他不可能这么一直沉默下去。
    他上前一步，对着林雷道：“十年前的战争，莫伦茨损失比地球要惨重的多，阁下似乎不必如此咄咄逼人。”
    这个时候，林雷看起来反倒冷静了下来，他知道，这次的建交意愿其实是尼迦人的意愿，他们希望莫伦茨人重新恢复实力，以保持对地球的遏制，关键时期也能再次打击地球。
    但他们本身却不打算付出任何的实际代价，所以只希望用这种与地球贸易的方式让莫伦茨恢复活力。
    不管莫伦茨在贸易过程中付出什么代价，都与尼迦人无关，只要莫伦茨人重新拥有强大的舰队就可以了。尼迦人不管他们的狗的生活状况，只需要这条狗有战斗力就行。
    正主开口了，林雷也直接提出了自己的要求：“我需要莫伦茨人提供在上次战斗中对亚空间波动扫描仪隐形的技术。还有对我们进行一亿银河通用币的战争赔偿。”
    林雷虽然是对莫伦茨提他的要求，却直接对着尼迦人说话。
    这些东西莫伦茨人依然无法做主，只能转向尼迦人。这个尼迦使者沉吟了会，最终开口道：“技术我们可以提供给你，但战争赔款的数额太大了，莫伦茨人无法提供。”
    一亿的银河通用币即使在尼迦也不是小数目了，何况一点油水都没有的莫伦茨。
    林雷则只需要技术，这个技术对将来的莫伦茨人无效，但却对另一边的雷诺斯人非常的有效。
    “战争赔款的问题可以慢慢来，但技术方面，我需要得到与之配套的完整理论，而不只是一个产品！”
　　也就是说，地球必须能将这门技术理解透，以后即使尼迦人暗中将这些技术透露给雷诺斯人，地球也不会吃大亏。
    这些技术对尼迦人来说不算什么，而且仍然是属于五级文明之内的东西，既然能用它来换取两个文明间的再次往来，这个尼迦人最后也就同意了这一点，并许诺之后会派遣人员过来专门教导地球的科技人员。
    林雷也不为已甚，再次和莫伦茨人商定了他们可以接受的战争赔款数额后，便同意了两个文明的再次建交。
    林雷并不是真的为了这么一个技术，只是让这个建交过程看起来更加真实罢了。任何技术的突破，林雷都能通过精神暗示的手段将之送到任一科学家脑子里，地球的技术发展根本没有瓶颈。
    只不过，林雷只会在地球本身的生产力达到某个地步时，才会相应的放出某个突破性技术，并不会一股脑子的给出去，那没任何的好处。
    和莫伦茨人建交是在养虎为患，林雷也知道这一点，但他不得不考虑一个九级文明的手段。林雷表面看起来对尼迦人不屑一顾，但谈判时，任何的嬉笑怒骂都是表象，林雷是真实的感到了尼迦人对地球的压力。
    如果真是惹怒了这个高级文明，地球将不得不面对这个高级文明不择手段的全面打压，这比面对曾经被地球打败过的莫伦茨舰队要恐怖的多。
    星盟的公约，那只是厕所里报纸，那是实在没办法的时候才会拿它来解决问题。
    林雷当然不希望地球被打压的惨不忍睹的时候，才无奈的向星盟寻求申述，那对地球没有任何的好处，妥协是必须的手段。
    林雷不希望事后报仇，他希望在地球发展过程中，连仇都没有。
    雷诺斯人，也趁着这个机会，重新和地球建立了贸易往来，十年前的那场战争，看起来已经成为了过眼烟云。
    但三方的领袖都清楚得很，只要三个文明仍然没有本质的科技差距，那么这片星域的战争，资源的争夺战，仍然会再次爆发。
    现在的和平，不过是为了积蓄爆发的力量。


第二百二十九章 法师的修行之所
    地球所在的星域恢复了稳定的状况，短时间内不会再次爆发战争，林雷也就将他的专注方向拉回到了星空禁地中。
    十年了，对于高智商的芙薇丽和林馨来说，表层上的维度知识非常的好理解，林雷也基本将他所理解的十一个维度的精髓全部讲解出来了。
    但理解归理解，两女听着林雷的解说，和听科幻故事没啥区别。是的，这个科幻故事非常严谨，甚至有着完美的逻辑推理过程，将这个宇宙的神秘外衣一层层的褪了下来。
    但这有用吗？就像一个普通人得到了神器一样，根本就用不了，神器只有神来使用才能发挥威力。林雷的维度知识，也只有意志的强度达到了才能真正的掌握。
    当初林雷完全领悟黑暗圣者的维度要素还用了四千多年时间呢。
    “所以，我会带你们去仙女座星系，那里的科技程度低到难以想像，但对于个人来说，他们的意志强度却没什么限制。”
    “两百多万光年外的那个大型旋涡星系？”芙薇丽震惊的道。
    “妈妈，我们十亿光年的世界都去过，两百多万光年有什么好吃惊的。”林馨很奇怪母亲的反应。
    芙薇丽有段时间曾经和颜思雨无话不谈，自然知道林雷和颜思雨在仙女座星系发生的往事，所以听到这个星系名，难免有些惊讶。
    林雷看了芙薇丽一眼，就已经洞察了她的所想，他抚上了芙薇丽的脸庞，微笑道：“奥星啊，真是让我又爱又恨的地方。”
    在他说话的功夫，禁地中的三人陡然间就消失了，再次出现的时候，已经到了仙女座星系圣者之都。
    林雷的本体当然没有来，来的只是一个强大的分意志，强大到能和佩戴‘源始法则’的不朽者对抗的程度，因为林雷的这个分意志中，承载了一个完美的维度环。
    圣者之都，经过五千年的发展，已经成为了一个圣地式的星球，星球之上，到处都是高耸的纯白色法师塔，这里的法师的比例是整个星系最高的一个地方。
    基本上，你在路上随便看到一个人，他就很可能是一个法师学徒，就是那种有天赋，也能使用一些法师的基础手段，控制微弱的能量的法师苗子。
    三人出现的地方，是圣者之都一处法师之城的郊外，芙薇丽看着远处那如剑般刺入苍穹的法师塔，感受着其中浓郁的异域风情，不禁叹道：“这么高的塔啊，这真的是农耕时代的技术能建造的吗？”
    “这可不是人工的，而是法师们直接用能量塑形的，整座塔身都是浑然一体。”
    “能量塑形？这不怕不稳定吗？天启也有这种技术，但你知道的，纯能转化的物质很快就会湮灭还原成能量。”芙薇丽想到了她与林雷在蓝雨星第一次相见时的场景。
    显然林雷也想到了，他呵呵笑了一下：“想想我讲得维度知识，这个宇宙，一切都是可能发生的。任何一条路，只要坚定的走下去，就能走通。”
    “走吧，我们进城去，法师的地位在这个星系是非常高的，在这里，只要成为法师，就是人上人了。”
    林雷三人慢悠悠向城门口走去，在这个城里有着一所极其正规的法师学院，学院只收两类人，一种是天赋绝佳的法师学徒，一种是强大的法师引导者。
    芙薇丽和林馨是另一个科技星系的人，因其根深蒂固的思想方式，和这个法师的世界有着天然的知见障碍存在，当然不可能是天赋绝佳的法师学徒。
    所以只能是林雷进学院去当一个强大的导师了，希望能让两女亲身感受到一个法师的成长过程，也就是一个普通人的意志强大过程。
    他不是不可以通过灌注信息的方式来直接提高芙薇丽和林馨的意志强度，但正如他之前对待地球文明一样，只有等地球文明有了庞大的根基，才好轻松接受外来事物。
    林雷现在所做的，就是为两女的意志打下一个扎实的根基，以备日后灌注意志信息的时候，不至于失去自我。
    要达到这种程度，必须让她们的意志强度强大到能和三极法师，也就是圣者匹敌的程度。
    就如当初的林雷，即使被伦娜强行灌注庞大的意志信息，其本身也没有崩溃掉，反而瞬间成长了。
    这所法师学院的全名为“罗佛肯法师修行之所”，是千年前一位强大的六级法师创立的，旨在帮助有天赋的法师学徒，尽可能让他们的才华不至于埋没掉。
    某种意义上说，这里是有志于成为法师的普通人的圣地！
    “到了，这就是我们的目的地，法师的初始之地”林雷带着两女来到一座掩映在树荫中的石门前站住了脚。
    这石门很旧了，上面长满青苔，门上封着一层极薄但却极韧的能量膜，普通人没有法师的引导，根本就进不去。
    这里虽然是在城中，但却在偏僻的西北角，基本上没有行人，很是安静，并且到处是苍天的古树，还有从一片绿色树荫中刺出的法师高塔。
    两者交相辉映，透着人文和自然融会贯通的和谐气息，使人一到这里，心就不由自主的静了下来。
    学院简陋的石门旁边同样建着一栋简易的木屋，屋里住得是一位守门人，他见学院门口来了人，便从木屋里走了出来。
    “你们是外地人？来这是求学还是路过？”守门人的脾气并不太好，见到三人身上没有任何能量的波动，就以为因为好奇才停留在这里的路人。
    不用惊奇，这个守门人本身也是以为法师，一位一级的法师，看他这个年龄，估计这辈子都难有寸进了。
    见来了人，林雷便走了上去，微微行了一个法师礼，这才开口道：“我是一位大法师，身后的是我的妻子和女儿，我希望能成为这个修行之所的导师。”
    “大法师？”守门人疑惑地看着林雷，这个大法师太过年轻，而且身上没有任何能量波动，他无法确定。
    林雷伸出一只手，微微一动念，便凝出了几个玻璃珠一般的能量球，在手里颠了颠，递给守门员道：“这是我的资格申请。”
    这一手，就显露出了极高的能量控制技巧，能量是非常活泼的事物，能被凝成这么一个稳定的玻璃球，非大法师不可为。
    守门人的态度立马恭敬起来，他有些手忙脚乱的回了林雷一个法师礼，才开口道：“欢迎之至，大法师阁下。”
    这个守门人回到木屋中摆弄了下，石门上的能量膜便隐去了，不久，一个年轻的法师学徒便来到了石门入口，准备引领林雷进去。
    林雷伸手挽过一直专注于这些神奇现象的芙薇丽的手，一边对同样痴迷于法师技巧的林馨打了声招呼，这才跟着这个法师学徒进入学院。
    进了石门，豁然就是一片宽广的天地，这里面的景象，完全不同于从外面往里看时，树木和法师塔交相掩映的场面，而是成为了一片宽广的广场。
    广场大概有10几平方公里的面积，上面到处耸立着法师塔，每一座法师塔代表着一个导师的住所，也是他们的授徒之地。
    法师的修行，可不是大学堂式的传授，而是真正的言传身教，一个负责任的导师如果自己还想继续修行的话，他最多只能带上五个弟子，多了，他也照顾不过来了。
    “父亲，这里面的人都是法师吗？都有毁天灭地的能量？”林馨对今天的所见所闻有种做梦的感觉，她从没想到，这个宇宙还有这么一种文明模式。
    林雷还没回答，前面的法师学徒却已经微笑了起来，显然对林馨这种一看就是纯粹的外行人的言论感到好笑。
    “这位美丽的小姐，这个修行之所，真正的法师，只占了总人数的两成。还有许多普通人生活在这里。你知道，一个法师可没有多少时间打理日常起居，这些都要仆人照顾。”
    这个年轻的法师学徒也许是痴迷于林馨的美貌吧，开始殷勤的为林馨解答疑问。
    “还有，只有真正的大法师才拥有毁天灭地的力量，普通的法师只不过比一般的武士厉害一点。”
    林馨反问道：“那你有多厉害？”
    “我？”法师学徒张了张嘴，又偷眼看了看林雷的反应，见他只是微笑的看着，并没有反对，这才凝了凝神，伸出了手。
    只见阳光在经过他的手时，开始被一种不知明的力量微微扭曲着，渐渐的形成一个圆形的光球，这个光球很不稳定，像火焰一样跳动着，仿佛随时就会散去。
    但这个法师学徒努力的维持着，尽管他脸色通红，鼻尖上开始渗出了汗珠。到这种程度，显然已经不是在取悦林馨了，而更像是在林雷面前展示他的天赋，希冀能让这位大法师看中他。
    这些能被随便派遣的法师学徒，在这个修行之所里，都是些自由的法师学徒，也就是没有导师的那一种人，他们或有些天赋，但却还没到被人看中的地步。
    每个收徒的法师都希望自己的徒弟有着出色天赋，而愿意收徒的法师，尤其是大法师是少之又少的，所以这些自由的法师学徒珍惜每一个接近高级法师，甚至大法师的机会。
    林馨并不知道这个法师学徒的心理，她这回清晰的看明白了能量被改变的全过程，并且是发生在除父亲外的另一个人身上，这让她从内心深处开始接受了意志改变能量的说法。
    父亲太变态，林馨不敢与之相比，但眼前的这个年轻人都能做到，没道理自己做不到的。
    她伸出在阳光照耀下如玉的手指，感受了下法师学徒手中光球的温度，感觉并不很热，和蜡烛差不多的样子。
    “这么点温度能干什么？难道你不能凝结更多的能量吗？”林馨一下没注意法师学徒的状态，只是奇怪地问道。
    “嘭”光球散掉了，法师学徒的眼神疲惫，声音都沙哑了，不过他还是耐心的答道：“这是我的极限了，大概……大概能用它来点燃一根蜡烛。”
    他同时没忘了观察林雷的反应，但见他虽然微微笑着，却明显是无动于衷的表情，却让这个法师学徒失望了，唉，又失败了！


第二百三十章 新导师
    法师学徒的表现只是一个小插曲，最后，他将林雷等人领到了一座毫不显眼的低矮建筑面前。
    这座建筑同样非常的老旧，外墙之上爬满了藤类植物，和广场上恢弘的法师塔一对比，让人本能地将之化成了背景，融进了广场周围的植物幕墙里去了。
    “大人，到了，这是修行之所的导师登记之处。”法师学徒再次向林雷深施了一礼，才不舍的退了下去。他不是正式的法师，连行法师礼的资格都没有。
    “谢谢了，你叫什么名字？”林雷喊住了他。
    原本神情黯然的法师学徒眼睛突然亮了起来，不过他还顾着礼仪，控制着自己的语气：“大人，我叫多撒！”
　　尽管如此，他的手却微微颤抖着，透露出内心的紧张和期望。
    “多撒是吧，你就跟着我吧。”林雷需要一个为他处理琐事的本土人士，也需要一个能被真实观察到的，成长的法师，既然碰到了这么一个好学的学徒，索性就将他收下了。
    “是，大人。”多撒万分激动，眼睛立马红了，声音也有些哽咽。他来这修行之所已经两年多了，尽管他努力的表现自己，却入不了任何正式法师的眼。
    眼看着时间一天天过去，他一度以为自己这辈子已经没有希望更进一步成为正式法师，而只能像个普通人那样，庸庸碌碌的度完余生。
    之所以还在这个修行之所，只不过是血未冷，激情还没烧尽的缘故。
    现在终于有个正式法师肯收他为徒，尽管这位法师看起来很年轻，不太可能是强大的法师，但对多撒来说，已经足够了。
    他立刻转变成了自己的角色位置，对林雷表现的更加恭敬和顺从，同时自觉的当先走入眼前的老房子。
    一进去，里面就是一个昏暗的大厅，和广场之上气派非凡的气势格格不入，这里实在是非常的冷清。
    大厅之中只有个低矮的木质大桌台，桌子上摆着一沓类似于羊皮纸的薄片，还有几瓶黑色的墨水瓶和粗大的羽毛笔，桌后面正坐着一个正在打瞌睡的胖老头，窗外一束光线正直射在他的身体上，能看见他嘴边的些许晶莹的反光，这……这睡的够沉的。
    “嘿，老休斯，快醒醒，到工作时间了。喂……喂……邦”多撒一拳重重砸在大木桌上，直接将这个老头震醒了。
    这个被叫做休斯的老头被巨大的声响吓的浑身一震，连嘴边的口水都忘了擦，两只眼睛直愣愣地看着桌子对面的人，有些迷茫的问：“哦，是多撒啊。你来这干什么？工作什么工作？我这里一个多月没人来过了。”
    多撒将身子让开，对老休斯道：“这是我的追随者，一位强大的法师，名字叫……名字？”
    多撒竟然忘了问这么重要的问题，这个时候为难地看着林雷，林雷报上了一个化名：“多明戈斯，自由大法师，我希望成为佛洛肯法师修行之所的导师。”
    一听到大法师，刚刚还睡眼惺忪的老休斯的双眼立刻就像见了绝世美女的色狼一样，他热情的从桌子后面站了起来。
    “多明戈斯大法师，十分荣幸您能成我本修行之所的导师，欢迎之至，荣幸之至。”他胖胖的身体一摇一摆，憨态可掬的样子，惹的一旁的林馨笑了出来。
    老休斯不管这些，他的手飞快的从旁边的羊皮纸中翻找着，很快就从最底层抽出一张来，吃力将整个身体压在桌台上，将它递给林雷。
    “在这里用能量灼上您的名字，您就成为我们修行之所的导师了，很简单，是不是？是的，非常简单，之后你可以在广场上的指定地点升起你的法师塔。”
    林雷接过羊皮纸，发现皮卷是经过特殊处理的，其上有一层强力的能量散逸阵，如果没有大法师以上的能量控制能力，休想在上面灼烧出字迹。
    这对林雷很简单，动念之下就完成了，当他将它交还给老休斯的时候，这位老家伙才真正的表现出了对林雷的尊敬。
    “大人，佛洛肯法师修行之所十分荣幸您能成为其中的一员，您是我们修行之所的骄傲。”老休斯的脸上的神情已是郑重一片了。
    随后他便开始潜心默念，在他做这些的同时，整个大书桌上，开始浮现出整个广场的立体影像。
    影像上有一个个的圆圈，颜色有红色的，有绿色的。红色的十分分散，代表的是现在已有的法师塔，而绿色的圆圈则是可以建造法师塔的位置。
    这个老头并不是个正式法师，他所做的，只不过是触发了设在木桌上的一个能量阵，他现在殷勤的对林雷道：“您是一位大法师，在这广场上的绿圈，您可以任意的选择。”
    林雷对这没讲究，随便点了一个僻静的位置就确定了下来。
    与此同时，修行之所的广场之上，与林雷确立的绿圈相对应的地方，立刻升起一个能量的护罩，表示从今之后，这里已是有主之地了。
    林雷接下来的工作，就是在这个护罩内建立属于他的法师塔。
    这对强大的法师来说是很简单的事，只不过是能量塑形的一个过程，不过对于法师学徒却是一个非常好的参观学习的机会。
    修行之所是允许法师学徒任意参观正式法师的建塔过程的，这也算是一个福利吧。
    很快的，此处就聚集了一群法师学徒，等待这位新来的导师建造他的法师塔。当然，也希望获得这位新导师的青眼，结束他们独自摸索法师之路的痛苦。
    林雷不以为意，带着芙薇丽和林馨走向他们未来的新住所，在可以预见的未来，两女都将在这座法师塔渡过了，直到她们成为真正的法师。
    在众法师学徒的注目中，林雷开始在脑海中设想未来高塔的设计方案。这座法师塔是未来的生活场所，也是授徒之地，并且还要符合他这个大法师的身份。
    他从周围的空间中，物质中，阳光中，开始截留大量的能量，在这片空间中，大量的能量被禁锢，使得这片空间上的温度直线下降。
    周围的气体分子的运动速度降了下来，其本身的原子组合也被打破，能量转化成为了光子到处散射，却始终逃脱不了这片空间无形的束缚。
    空气中的水蒸气也凝结了起来，变成了丝丝的寒气，让这艳阳高照的天气，愣是变成了冰天雪地。
    法师塔的位置之上，开始出现了模糊的塔身虚影，这个时候，这片土地周围已经无法容人了，温度已经降到了人体能够耐受的极限。
    这片地方，除了大张着双手，正在凝聚高塔的林雷，就站在林雷身后的芙薇丽，林馨能够不受影响。就连林雷刚收的法师学徒多撒，也不得不退出来远，但他的眼中却是一片狂热，他的导师，真是太强大了！
    想要一时之间用纯粹的能量凝聚塔身，那整个广场，整个法师之城都得降到接近绝对零度，这显然是不可能的。
    林雷可不准备因为高塔而屠城，他也不准备转化周围的物质来建这座塔，因为这样太耗力气了，他有更加省力的方式。
    这也是一个大法师应有的手段，林雷意念轻动，能量维度的亚空间微微动摇，其中纯粹的能量开始向这个四维的宇宙快速的渗透着。
    这些能量一到四维时空，就被林雷的意志捕捉，直接成为了建塔的原料。
    这其中，属于一个大法师的意志波动如山一般横亘此地，包围着这片空间，也压迫着围观的法师学徒。
    这座修行之所，真正的掌握三个维度之上，能被称为大法师的导师非常的少。大法师前途广大，都一心冲击不朽者，很少有窝在此地授徒的。被称为导师的法师，一般都是掌握一维的正式法师，或者掌握二维的高级法师。
    这时见到大法师的手段，也纷纷探出意念感知着，以期望得到更多维度的奥秘。
    这么一会，关于林雷的消息已经传遍了这个修行之所，所有人都知道，学院来的这个大法师，名字叫多明戈斯，非常的强大，而且携带者两个美丽无双的女眷。
    “听说了吗？多撒那个家伙成为了这位大法师的学徒，我怎么没这个运气”一位同样没有导师的法师学徒羡慕嫉妒恨。
    “唉，这就是命啊。”这位很悲观。
    “我听说，那两位女眷有一位是大法师的女儿，不知道能不能从这方面入手？”这是好钻营的。
    “别灰心，一个大法师不会只收一个弟子的，大家都还有机会。”天生乐观人士的话。
    ……
    半个小时后，一座崭新的法师塔就屹立在了广场之上，被一层半透明的能量膜笼罩着，看不清里面的景象。
    这个时候，广场之上的温度才开始慢慢的回升，林雷对站在远处的多撒招了招手，示意他过来。
    多撒一直关注着这边，此刻他对这个导师是无比敬畏和崇拜，不仅是他的实力，还有他身上乍觉之下清淡如风，细思之后又沉厚如渊的风度气质。
    林雷凝出一个能量球，拍在多撒的身上：“这是我的法师塔的出入钥匙，在塔里，你只能动你能动的东西。好了，跟我们进去吧。”
    这座法师塔，林雷共设计了五层，地上四层，地下一层。最上面和最下面一层连接着一个能量的亚空间，形成一个能量循环。这一点，保证了塔内浓郁的游离能量，使之更能被意志所影响。
    第三层是他和芙薇丽还有林馨的居所。第一，第二层则是学习，实验的地方，多撒则居住在第一层。
    进到塔里，林雷便抽出了自己一部分意志，融合到了整个塔身上，作为塔灵存在。
    这部分意志没有情感，作用就是维持整个塔的运行，让生活更加的方便些，相当于一个强力的数字管家。


第二百三十一章 少年当远行
    修建起法师塔后，林雷又收了两个法师学徒，以期望能让妻子和女儿得到更多的观察和对比的机会。
    他基本有半天的时间呆在第一层，专门讲述他对法师的理解。
    “法师，就是能量的使用者。任何玄妙莫测的手段，都是能量的演化。小到一团火焰，大到打开亚空间的稳定入口，只要掌握的能量够了，你都能做到这一切！”
　　林雷说这些基础原理的时候，手中始终掌握着一团高密度的能量，这团能量演化万千，随着林雷的意念随意的变幻着。
    时而成为物质，时而小小的撕裂空间，露出其后面不可知的入口，最后彻底的转换成虚无，消失不见。
    而这个过程中，三位法师学徒都没有感到周围任何能量密度的提升，这很让人不可思议，也更让这些学徒们敬畏林雷的手段。
    “等你们成为强大的法师之后，能做到我所做到的一切。但要做到这些，你首先得了解你脑子里装得是什么？”
    林雷指了指自己的头，要掌握强大能量的基础，要有强大的意志，这一切的初始，是了解你自己！
    “多撒，说说你自己是什么样的。”林雷点了名。
    多撒站了起来，却是摸着脑袋不知道该如何说，他想说坚毅，热血，执着什么的，但却感觉始终和真正的自己差那么点意思，他无法准确的将自己描述出来。
    “说不出来？这就对了，你自己是如何的，只有你自己知道。语言和文字这些东西，有着很大的误差。他们传播着信息的同时，也误导着你的感知。而掌握能量的方式，也正是如此！”
　　“记住我的话，没有一个法师的能量掌控方式是一样的其根本原因，是因为没有一个人的本质是相同的！”
　　林雷示意多撒坐了回去，随后说出了他所讲的第一个重点：“从今往后，我所说的任何指导，只是我的感悟。你们可以听，可以借鉴，但却不可以当做真理。法师的真理，只有靠自己去寻求。你的真理，也只属于你一个人。不明白这一点，你们以后的前途也有限。”
    林馨听不下去了：“可是父亲，那你以前讲的那么多知识，不是都没用的吗？”林雷可是在星空禁地里给她讲了十年的经。
    三位法师学徒立刻眼睛发光的看着林馨，大法师十年的教导啊，这得说了多少东西，三人羡慕的要命。一出生就有个大法师的父亲，这可真是幸福啊。
    芙薇丽回头看了林馨一眼，责怪她乱说话。林馨也自觉失言，缩了缩脖子不吭声了。
    林雷不以为意，直接接道：“我所说的东西，虽然不能代替你走上通往真理的路，却可以充当路上的明灯。至少能驱散一方的黑暗，让你们一个大概的方向。这就是我这个导师的作用所在。”
    没办法，林雷本来是想让妻女参加战争磨炼意志的，但因为太残酷，最终被他放弃了。他只能如现在一样，采取相对温和的方式。
    在法师塔，芙薇丽和林馨在一开始和三个法师学徒做一样，每天听林雷的教导，然后做实验，接着在与林雷所说的相验证。
    很枯燥，需要超人一等的耐心，但是这每一个有所成就的法师的必经之路。
    佛洛肯修行之所也不是永远平静的，这段时间，林雷就经常感觉到有强大的法师进出这个圣者之都，并且有越来越频繁的势头。
    林雷也没有出去，只是向多撒询问。
    “我不太清楚，导师。但我听说神圣之都找到了主神福波斯，这一回是真的神明圣者之都和天空之城很多法师都投入了神明的怀抱。”
    “真的神明？”
    “对，而且显现过真身，就和当年从圣者之都封神的不朽者一样的强大现在，神圣之都的人态度又咄咄逼人起来，近年来已经与圣者之都发生过好几次规模不小的冲突了。”
    林馨对神明这两个字很敏感，听到这些话，就凑过来问道：“多撒，你们都相信有神明吗？”
    多撒只是个不到十八岁的少年，这个时候被这么一个美丽的女性凑近，而且此刻不像在林雷刚来那会的心有所求。
    他现在每次接近林馨，只感觉这个女孩哪里都美丽，肤白如玉，眼如点漆，带着一股无法形容的灵气。
    对，灵气，这种充斥在导师一家中的特殊气质，在这个少年眼中，简直是完美的化身。
    多撒的心跳立刻加快了，在胸膛里有力的跳动着，让他有着微微的窒息感，他有些结巴的道：“我……我当然相信神明的存在。而且，圣者之都可是有神明的明确记载的。五千多年前，有一位强大的法师成功的封神。”
    “哦，也就是说这个神明是人变的。那神圣之都有没有可能也是一位强大的法师封的神呢？”
    林馨恍然大悟，对神明这种自吹自擂的称呼有些不以为然，在他她看来不就是强大些的法师嘛，难道还能和父亲想比，和泛维度生物相比？
    多撒的脸上红的仿若要滴出血来，他感觉在这再多呆会儿，就要抵受不住对面这个少女惊人的美态带来的影响了，这可是导师的女儿！
    多撒坚决的命令自己转过身，他长呼了口气道：“我不知道，或许是也是法师封的神吧。我知道的这一点，也是道听途说的东西。”
    林馨不知道真相，但林雷却知道，仙女座星系是不会随意的使用神明来称呼一个生物的。既然这么叫了，那么那个家伙应该确实非常的强大，至少强大到能让不朽者兴不起抵抗的念头，才配称神明！
    就如五千年前的伦娜，那头怪兽，都是泛维度级别的存在，才被维纶错认为神明。
    这么看来，他走的这五千多年来，很有可能又有一位同行看上了这个星系，这会正在搅风搅雨呢。
    不过林雷暂时不准备掺和进去，现在这些事和他关系不大，但他会密切的注视这个可能的同类的行动。
    对于多撒的窘态，林雷也看在了眼里，他微笑起来，少年知慕少艾，人之常情。这种美丽的情感，林雷自己却是永远也找不到了。
    “好了，多撒，你忙去吧。”林雷为这个学徒解了围。
    多撒如释重负，深深行礼后，急急地退走了。林馨在后面看他这狼狈的身影，“噗嗤”一声笑了出来。
    林雷转头看着自己的女儿，看着她言笑晏晏的样子，莫名的感叹：“馨儿，算起来，今年你有一百六十四岁了吧？”
    林雷觉得是时候让自己的女儿出去闯一闯了，而不是一直生活在自己的羽翼之下。
    “恩，父亲，你怎么突然想起了这个？”林馨陡然转身，惊讶地看着林雷，她能感觉到林雷的语气中有某些她不愿去想的东西。
    “我在想，或许你该独自去这个世界，这个宇宙中走一走，认识下它的本来面目。”
    林馨呆了下，本能的说道：“可我不想长大……也不想出去”现在的生活他很满意，在父亲身边，她什么都不用想，什么都不用担心。
    林雷没想到林馨是这么一个想法，想了想后才道：“等你成为一个大法师后，就出去走走看看。这件事我已经决定了。”
    “那母亲呢？也这样吗？”林馨低着头问道。
    “薇是我的妻子，你的母亲，一个人出去算怎么回事？当然不用。”林雷没想到林馨会这么问。
    “这不公平”林馨突然抬头尖声喊道，随后或许是认识到自己的话有些问题，这才低声接了句：“我不想离开您，也不想离开母亲。”
    这个时候，林雷已经将这里所有的对话都禁锢了起来，在这法师塔的一层，其他人只能看见他们在说话，却听不到在说什么。
    林雷没有说话，他有着皱眉的看着林馨，他知道这个女儿对自己有着复杂的情感，自从百年前他回到地球上时，林雷就知道了。
    “你的眼界太狭窄了，林馨，不应该这么早做出人生的选择。我这个父亲有责任引导你去看清楚这个宇宙。而有些东西，只有你单独一人的时候，才能真切的认识到它的本质！”
　　林馨不说话，林雷起身叹了口气，抚了抚她的顺滑的长发，终是转身离去。
    林馨再次抬起头来的时候，只看到林雷正在离去的模糊背影，那里，也站着她的母亲芙薇丽。
    接下来的一段时间内，林馨几乎是以一种疯狂的势头投入到追求真理的法师之路上，这份劲头连三个法师学徒都自叹不如。
    要知道，在这三个星系本土居民看起来，林馨虽然美丽，但无疑是属于那种天赋不佳的普通人，再努力也是白用功。
    “唉，我要是能成为像导师那样强大的大法师，我这辈子非她不娶。”这是一个法师学徒名字叫犹大，很是邪恶背叛的一个名字。但却与那个黑暗圣徒不同，这个家伙十分的憨厚。
    就像现在，见到林馨这种看似努力，实是在自寻痛苦的沉迷在法师之路上，犹大也有一种心灵颤动的疼痛感。
    另一个叫法师学徒叫洛肯，他是很现实的一个人，见犹大这么说，心中却莫名的感到一阵酸涩，忍不住出言打击：“犹大，做你的白日梦吧。导师是一个大法师，他的女儿就算是一个普通人，以后至少也是一国之后。而且你真成了大法师，那想法肯定会变！”
　　“你胡说，你以为我是你，我的心始终如一，对爱情忠贞不渝”犹大被洛肯刺激到了，大声反驳道。
    洛肯则是嗤之以鼻，不屑一顾。
    三个人中，只有多撒一言不发，默默的在为成为正式法师而努力。但只要林馨出现法师塔的一层，他的眼睛的余光就无时无刻的关注着她的一举一动，似乎要将这个美丽的人儿深深的刻到心里去，永不忘却。


第二百三十二章 能量控制初体验
    日子一天天的过去，每一天，林馨都能感觉到身边的三个法师学徒的进步，甚至母亲芙薇丽也是如此，但就她自己，却无论如何也感受不到父亲所说的所谓能量。
    比如说多撒，这个法师学徒得到正确的指导后，才不过三个月，他所能凝出来的能量球已经完全不是刚见到他时，感觉风一吹就会灭掉的小火苗了，而是变成了一个温度极高的亮点。
    林馨隔着几米远，都能感受到扑面而来的热风，这个学徒进步非常的大，这种能量球扔出去，已经有了实际的杀伤力了。
    可惜，多撒还做不到这一步，能量球一离开他的手掌，就会立马消散。等那一天他做到了，也就成了一个准正式法师了。
    而犹大和洛肯，进步虽然没有多撒那么大，但同样非常明显。尤其是犹大，他对能量的掌控有天生的敏感，他的能量球能在身体任何地方凝出来，而不仅限于手掌。
    虽然这是正常的，父亲也说过：借助于手掌只不过是一种习惯问题，但犹大能率先打破这一点，就足以说明他的天赋了。
    母亲芙薇丽，也能微微的改变在手上凝出一个光线扭曲的透明球，虽然温度很低，只能拿来暖暖手，但至少说明她的意志已经能够干扰现实了。
    这是林馨最郁闷的地方，她自己迟迟不能踏出这一步，任她百般努力，将眼前的空气看出花来，也没有出现什么变化。
    难道我真的一点天赋都没有？林馨不仅自问，也问林雷。
    “别心急，你有你自己的路，别总将眼睛看在别人身上。”林雷总是这么安慰和提醒她。
    几个月，甚至几年，几十年的差距，在林雷眼中都不算什么，有人先知先觉，但后来者居上的例子，在法师界也比比皆是。
    在这个星系，就出现过四十岁的法师学徒，但等到他九十岁的时候，他成为了一个六级大法师拥有远超同侪的力量。这个人不是别人，正是曾经自由法师同盟会的会长梅林！
    法师的力量来源于意志，强大与弱小，很多时候就在一念之间的顿悟与否。不过要顿悟，平时就需积累，顿悟只是厚积薄发的一个过程。
    “馨儿，你的意志每一天都在变得更强大，我能感觉得到。”
    “真的？”林馨自己完全没感觉，她最近一直沉浸在自卑情绪中。
    “当然，也许某一天起床的时候，你就会发现变化了。”
    ……果然被父亲说准了，在十几天后的一个早晨，当阳光透过法师塔外的单向光能量膜，照射进她的房间时，正睡眼蒙眬，眯着眼睛看着那道如雾的阳光的林馨感觉到自己莫名出现了一种自信。
    她似乎能改变这道阳光的轨迹，就像多出一只无形的手，将这束阳光弯折一般。
    当她这么想的时候，只觉得脑中有着微微的痛感，以往再怎么凝神，都是空荡荡好不着力的念头，竟然出现了微微的凝滞感。
    就像一只手在空气中划动和在水中划动的区别，她的意志有了一种着力感！
    那道阳光在林馨的眼中，不再是完整的一道，而是变成了条理分明的一束，林馨感觉自己的知觉沉浸在如真如幻的境界之中。
    在这种似是而非的意境里，她将这束光弯折了，原本应该投射到被子之上的光斑，被她弯折到了天花板上。
    这带来了更多的光线散射，整个房间突然被明亮了许多，也照亮了林馨的意志，让她彻底地清醒过来。
    脑中的痛感仍然存在着，但眼前有一束手臂粗的光线也确确实实的出现了诡异的弯曲，这不是镜面的反射那种直线型的折角，而是顺滑的弯到了天花板上，似乎它的行径路线本该如此！
    她成功的控制了能量，她的意志中，那种受力感一直存在着，提醒着她眼前的奇迹是她的杰作！
    林馨伸出了手，让其他的光线投射到手掌之上，趁着那种感觉还在，闭上眼睛开始想象着在手中凝聚出能量球来。
    整个法师塔中的游离能量非常浓郁，加上这个房间大量的光子散射，她很快感觉到有许多“小东西”应着自己的召唤来到了手掌之上，按着自己的意志排列着阵型。
    整个过程，林馨都闭着眼睛，她觉得手上越来越温暖，就像托着一个柔软的，有着流动感，却同时还有些许韧性的水球。
    她睁开眼，就看见自己手掌之上，一个雾蒙蒙的光球盘旋着。
    她成功了走出了意志强化之路的第一步！
    一股狂喜冲了上来，比她曾经在地球突破了一个个科学技术难题时的喜悦强烈百倍。这种原本只存在神话中的手段，竟然在自己的手中被复制立刻出来。
    能量，原本在银河系一直借助科技才能掌控的事物，现在却出现在自己的手心上，如精灵般纯粹无暇。
    狂喜之后，林馨不顾脑袋中渐渐泛上来的疼痛，她的第一个念头，就是找父亲分享自己的喜悦。
    她不顾自己初醒时乱糟糟的头发，直接赤足就跳下床，急匆匆的就要跑出房间，但手刚伸到门把上，她却停了下来，慢慢又回到了床上，将被子裹在身上，深深了叹了口气。
    今日走出了法师的第一步，也走出了自己独立之路的第一步。父亲的意志无可更改，林馨只能无奈的顺从。
    想着想着，林馨感觉自己的头越发的痛了起来，这是过度使用意志的后遗症。尽管她早上刚刚醒过来，精神饱满，但作为初学者，改变光路之后，直接就开始凝结能量，已经对本身的意志产生了些微的损害。
    不知不觉，林馨再次陷入了沉眠，做起了长梦。
    在梦中，她成为了一个强大无比的大法师，雷霆天火，轻松舞于掌上；宇宙星河，任她随意遨游。
    她梦到自己用庞大精纯的能量将父亲打败了，自己终于不用一味顺从父亲的意志了，想跟在他身旁就跟在他身旁，他一点办法都没有。
    但不知怎的，林馨却突然发现自己的力量全部失去了，刚才那种徜徉宇宙的快感犹在心中，但无论她如何召唤能量，却都没有丝毫的反应。
    朦胧间，她听见有人在耳边喊她的名字，是母亲的声音，声音中充满了担忧。
    林馨很奇怪，自己这是怎么了？她的意识已经清醒了，但手却动不了，眼睛也睁不开，就像身体不受她控制一样。
    在林馨的床边，芙薇丽一手握着女儿的手，一边向林雷寻求安慰：“馨儿她这是怎么了？昨天还好好的，怎么现在怎么叫都叫不醒。”
    林雷当然知道是怎么回事，典型的意志受损的症状，就像一个普通人刚刚学会游泳，不小心呛了水而已，没什么严重的，休息几天就好。
    不过林雷当着芙薇丽的面可不会如此了事，虽然这样处理没错，但却显的太敷衍了。林雷好歹得摆弄些手段，说明他是很关心女儿的。
    意志最初生发于精密复杂的物质组合，随着意志的强大，慢慢的超脱于物质之上，直到泛维度生物，形成了意志环，才真正的超脱了物质。
    像林馨现在的情况，其意志受损，那么大脑组织也同样跟着也轻微的损伤，所以有着头痛欲裂的症状。
    林雷不好直接去触碰林馨弱小的意志体，他本身的意志太过庞大，对于意志这种宇宙中最神秘的事物，会产生什么副作用，林雷也说不清，若是旁人那倒无所谓，但女儿他不敢拿来冒险。
    不过他可以轻松的修复林馨身体损坏的神经元，这种细胞不会轻易死亡，但却会因为过度使用而散失活力。林雷做这个已经轻车熟路了，他自己已经不知道多少次组建碳基身体了。
    他的手放在林馨额头之上，意志的触角延伸出去，一一将林馨大脑中黯淡无力的神经元唤醒。
    这不能直接修复林馨的意志损伤，却会将其意志的恢复速度加快许多倍。
    身体昏睡，但脑子清醒的林馨只觉的额头上一阵暖融融的感觉渗透了进来，很舒服，就像给脑子洗了通热水澡一般，原本有的微微痛感立刻就消失不见了。
    她知道这是父亲在帮她，整个法师塔中，只有父亲有这种能力。一时间她心中充斥着又酸又涩的感觉。
    不过这个时候，林雷却已经没空感受这些了，他松开手，开始凝神感应着整个圣者之都的亚空间波动的情况。
    就在刚才，林雷察觉到一股因传送而产生的波动从圣者之都的荒郊野外传了过来。并且伴随着大量凌乱的意志碎片。
    他刚想进一步的感知那里的状况，又一股亚空间波动出现在那里，这次出现的一个意志波动同样非常的怪异。
    他有两个波动特征，其中一个非常的隐晦，不仔细感觉，几乎就发现不了它的存在。
    “雷，怎么了？”芙薇丽见林雷脸露沉思之色，不禁问道。
    “就在刚刚，我们这个星球发生了一些有意思的事情，我要过去瞧瞧到底是怎么回事？”林雷有种预感，这个星系似乎要乱起来了。
    同一时刻，圣者之都总部，不朽者德拉卡也从冥思中醒了过来。他已经很老很老了，已经活了五千多年，几乎达到了不朽者的极限！
    每一天，他都能感到有意志的碎片从自己身上不受掌控的剥离出去，这是意志崩溃的先兆。
    五千多年，尽管他的维度环已经构建的清晰无比，几乎能与佩戴源始法则的不朽者相抗衡，但却永远敌不过时间对意志本身的侵蚀。
    “终究还是老了啊。”德拉卡不禁发出感叹，这么长的时间，他依然没有突破不朽者的境界，进阶为神明，这让他深深的失望。
    “神明之路，真是飘渺无踪啊。也不知道当初的他是如何做到的？”德拉卡现在对这个问题感到深深的迷惑。
    不过现在他醒过来，却不是为了专门感叹的，而是圣者之都上传来了不寻常的意志波动。


第二百三十三章 沦陷而到神圣之都
    凯达威是一位彻底的自由法师，他没有投靠圣者之都，也没有投靠圣者之都，而是全身心的投身于追寻真理之路，只为有一天能窥见神明的奥秘。
    为了达到这个目的，他败光了他那位拥有子爵头衔的父亲留给他的所有产业，但他对此不管不顾，无动于衷。
    因为常年沉静在个人的世界中，他整个人也变得非常的孤僻，难以相处。除了对能量的出神入化的控制，他什么也不会！
    他不屑使用他的能力去谋取钱财，也不屑成为世俗权力的工具。除了真理，他别无所求。
    他那位老父亲死前给他娶的妻子，在跟他生活了十年后，实在无法忍受这种形同守寡的生活，跟一个流浪武士跑了，同时也带走了凯达威最后一点家产。
    但尽管如此，他却一点都不在乎也没有为了所谓法师的尊严，去将那个流浪的武士焚烧成灰烬，尽管他有这个能力。
    是的，对成为神明如痴如狂的凯达威，是一位强大的五级大法师这个时候，他才43岁绝对天才式的人物。
    法师的级别到了五级，对外物的需求已经要求不大了。凯达威这么一位大法师，生活无人打理，他也没有任何时间和兴趣去收什么法师学徒，又不事产业，干脆就在野外结草为庐，餐风饮露，过着苦修般的生活。
    但最近，这位已经形是乞丐的大法师，却在他的陋居遇上了麻烦。
    三个身穿黑色银边法袍的大法师来到了这个偏僻之处，他们一个个眼神阴郁，脸容沉寂，盯着人看的时候，眼睛深处能透出寒光来。
    凯达威也感觉到了来者的恶意，他一直在草庐里没有动，只是低声说着话：“我听说神圣之都新建立了一个异端裁判所，在主位面疯狂的抓捕自由法师，想必就是你们这群人吧？”
    三人中为首的那人站了出来，看着这个草庐中的法师，他知道这个法师很年轻，但此刻居此陋室，其身体还是显露出了一股颓废的老态，他身上破烂的法师长袍遮不住瘦骨嶙峋的身体，他额头上满是深刻的皱纹，眼眶凹陷，形容枯槁，只比骷髅好那么一点！
    但唯有那双眼睛晶莹剔透，透着沉寂如水的光芒，这是身体意志凝聚纯粹到极点后才会出现的表征。这让这位黑袍法师暗暗心惊。
    “凯达威，神圣之都已有真神降临，神指引我们来到这里，神也告诉我们，你正在亵渎神明！”
　　凯达威哼哼冷笑着：“我走我的路，任由你们这群狗狂吠”他看清楚了，这三个人两个是四级法师，为首那一位和他一样是五级法师。
    但他坚信，他想要走的话，这三个人无论如何拦不住他。
    “你还是跟我们回神圣之都的好，我知道像你这种人都十分自傲，但你依然是凡人，在神明面前只有臣服。”
    为首的那人没有流露出丝毫的怒意，依然十分冷静的说着，只是他眼中流露的寒意更加刺骨了。
    他说话的时候，跟在他身后的另两个人已经分散开，将草庐包围了起来。
    凯达威没有说话，只是目光灼灼地看着为首的那个黑袍人，无形的意志，在这个荒凉之处开始了激烈的交锋。
    法师不是普通人，他们意志的交锋也不似普通人那般只不过是相互瞪瞪眼睛，看谁先支持不住那种小儿科。
    在这片空间中，强大的意志之潮掀起的是更为庞大的能量之潮，在凯达威和三个黑袍人所在的空间里，光线就像凌乱的丝线一般舞动着，四人的影像彻底的成了扭曲的碎片。
    这片地面，也成为了冻土，并快速的向周围扩张着，所有的能量都被意志掠夺过去用于战斗！
    光线的凌乱区域形成了一个看起来十分荒诞的半圆形，笼罩着凯达威的草庐，恐怖的意志波动是时不时从中传递出来。
    强大法师之间的战斗，已经不单纯的靠双方所掌控的能量的高低来决定了。在这种无比玄妙但同样无比凶险的交锋中，不分出生死，是很难分出输赢的。
    半圆形光球中，时不时的有散乱的能量激流爆射而出，像针芒一样，在周围的冻土上拉出一条条向外辐射的丝线，这些丝线组成一个半径足有一公里的巨大圆圈，构成了一个普通人的禁域。
    甚至低级的法师进入这个圆圈，只要稍不注意，就得被这能量丝线弄成万箭穿心的悲惨结局。
    这还只是大法师攻击的偏锋，真正的激烈交锋处，此刻已经处于寂然无声，光影俱灭的状态了。
    战斗持续了十分钟之久，这块地面足足被能量丝线刮深了一米有余！
    随后，中心处传出“嘭嘭砰”三声沉闷的声响。异端裁判所的两位四级的大法师最先倒飞了出来，在空中的时候，已是七窍流血而死。他们的大脑被完全破坏，搅成了稀糊，意志被击溃，彻底消散！
    失去了意志支持的身体，经受不住此地狂乱的能量大潮的冲刷，掉落在地的时候，就已经化作了晶莹的粉末，爆炸了。
    第三个飞出来的是凯达威，他成功的击杀了他的两位手下，却不得不硬受了黑袍法师的一击。
    此刻，他虽然没死，但却是头痛欲裂，眼前一阵阵的发黑，身体的受损倒在其次，关键是意志受到了严重的损伤。
    意志损伤需要时间来恢复调理，而且像他这样严重的伤势，基本上有可怕的后遗症，比如丢失某些过去的记忆，甚至永远无法痊愈，一辈子癫狂！
    “凯达威，你输了你必须和我回去接受异端裁判所的审判。”黑袍首领的面容依然冷漠，无喜无悲，没有对凯达威击杀他手下而感到一丝愤怒。
    “嘿嘿嘿。”凯达威冷笑着，他紧咬着牙，不让自己昏迷过去：“我是输了，但我还没死你以为你抓到了我？休想！”
　　他说话的时候，奋起余力，不顾受损的意志，以远超一般大法师的速度开启了亚空间传送。
    他成功的逃脱了，来到了自由法师的圣地：圣者之都。凯达威虽然不属于这个组织，但却仍对此地心存敬意，这次下意识的快速传送，竟然来到了这里。
    凯达威一到这里，就感觉到脑部剧痛，就像有人那钢锉一点一点的将他的脑组织割下来搅碎一样。他再也忍受不住这种痛苦，眼前一黑，昏迷了过去。
    ……
    在他所躺的地方，很快出现了第二次传送的波动，是黑袍首领竟然这么快就跟了上来。
    他看着倒在地上失去意识的凯达威，脸上终于扯出了一个僵硬的笑容，能将这么一个苦修的强大法师带回异端裁判所，那可真是大功一件。
    这里是圣者之都，神圣之都的老对头的核心所在。黑袍首领不敢张扬，他准备一恢复刚才传送时消耗的能量就离开这个危险的地方。
    但他刚刚准备将凯达威的身体拖到一个更僻静的地方，他的身后却传来了一个声音。
    “纯黑色银边的法袍，这可是第一次见。神圣之都的神官，不是应该穿着白色金边的神官法袍吗？”这法袍的样式和神官的差不多，就是颜色出现了变化。
    说话的人很随意，甚至话语中还带上了疑问的口气。
    黑袍人转过身，看着这个突然出现在此处的年轻人，脸上再次恢复了阴郁之色：“法师？普通人？”
    他无法感知对面这个年轻人的存在状态，这让他忌惮非常。
    这里可是荒郊野外，能在这里出现的，普通人的概率实在太低了，逻辑上推断，对方只能是一个法师。但他的感知却告诉他，对方只是一个普通人。
    来人正是林雷，他在法师塔内感受到荒郊野外中的两次传送，这种情况可不正常，便决定过来看看，没想到却看到这么两个怪人。
    一个身上的法袍几乎烂成褴褛装，已经是衣不蔽体了，这人在法师中也算一个极品了。
    另一个看起来像是神圣之都的神官，竟然为了抓人，擅自跑到圣者之都来了，他就不怕引起两个组织的纷争吗？
    还有这个神官身上的意志波动非常的怪异，其意志深处似乎隐藏着某些东西，控制着他的思想。
    林雷现在本体不在这里，不能清晰的探查对方的意志状况，只能猜测这一切与神圣之都的那位神明逃脱不了关系。
    “我当然是一位法师，但现在，我对你们俩都十分的感兴趣，希望你能回答我的一些问题。”
    “你说说看。”黑袍人并没马上拒绝，他站在原地一动不动，只是拿眼看着林雷。
    “神圣之都的神明，一直在那里的吗？”
    “你这是在亵渎神我不能回答你这个问题！”
　　“那么好吧，我需要你前面的那个法师，我希望将他留下来。”既然这个神官死不张口，那么他所要抓捕的家伙，应该能告诉他一切。
    “不可能，除非我死”黑袍人语气非常的坚决，同一时刻，一股强大的意志向林雷侵袭过来，这是他早就准备好的全力一击。
    但让这个黑袍人错愕的是，他全力而发的意志攻击，竟然空荡荡的毫不着物，就像海潮撞向礁石，临到头才发现，那不过是一个幻影。
    随后这个黑袍人只觉的自己的意志海中突然崛起了一块宽广无比的陆地，将他本人的意志全部挤出了身体。
    他可没有泛维度生物的意志环，而且意志离体的速度太快了，根本构建不了任何的能量去承载，直接就消散了。
    随后这个黑袍人就这么直挺挺的倒在了地上，他的灵魂已逝。
    林雷没管这个黑袍人，只是对他刚刚从对方意志中取得了一块碎片感到些微的好奇，这块碎片非常的凝练，竟然能直接在林雷的手中存在，这只有泛维度生物级别的存在才能拥有。
    现在看来，神圣之都所谓的神明，极有可能是一个和林雷抱有相同目的同行，只不过他觊觎了仙女座星系，并且选择了一个非常优良的切入口。
    神圣之都那帮人，对神明有着狂热的信仰，而一个泛维度生物，想要隐瞒他们的感知，让他们将他误认为神，还是能够轻松办到的。
    “噢，这次仙女座星系要热闹起来了，真正的泛维度生物，可不是曾经的没有智慧的怪兽，根本不会给那些法师使用源始法则的时间。”
    也不知道这次，这个庞大的旋涡星系，该如何对付这个强敌？
    此时，神圣之都算是沦陷了，只能靠圣者之都和天空之城了。


第二百三十四章 不朽即是神明
    黑袍大神官死了，林雷走向另一个昏迷过去的大法师。这家伙到现在依然在向外散发着意志碎片。
    这些碎片一脱离他的身体，就彻底的消散成了纯粹的信息，在一瞬间散射到了这个宽广的宇宙中。
    没办法，谁叫意志拥有出超距作用呢，这个时候，即使叫泛维度生物来也难以将他的意志信息给找回来了。
    不过令林雷好奇的是，随着时间的推移，这个法师身上剥落的意志碎片慢慢的少了下去，整个意志体也开始了收敛。
    这只能说明一个问题，这么一个法师，有着强大凝练的意志核心。要是一般养尊处优的法师，估计这种伤势就已经是毁灭性的了，意志的剥离将越来越快，直到完全崩溃为止。
    “倒是一个强大的人。”林雷有些佩服，这种真正的苦修者，得到了林雷的敬佩，他决定将他救回去。
    不过首先得治愈对方的伤势，不然后遗症大到难以想像，足够将这个法师的后半辈子给毁了。
    散去的意志已经无法找回，林雷用自己庞大凝练的意志将对方包裹起来，阻止了意志的剥离。
    这个法师身体其他地方到没有什么伤势，只是大脑却损伤的无比严重，林雷透视进去，只见这个世界规则最精巧的造物中，许多微血管都爆裂了，使的原本呈灰白色的大脑皮层几乎变成了血红色。
    到处都是积血，这种严重的情况，这个法师竟然没死，足以说明他的意志已经开始超脱物质了。
    他的意志已经开始自主的修复起了身体，想必即使没有林雷的帮助，他也能恢复身体的伤势，只不过需要而到时间要长得多。
    不过到底没有完全超脱，林雷发现他这个身体的营养状况非常的糟糕，没有一丁点脂肪储备，整个身体处于一种最低消耗的运行状态，只比休眠好那么一点点。
    看来促进他身体本身潜力来修复这条最简单有效的路是行不通了，林雷不好像他治疗林馨那样治疗这位法师，只能在体外凝结纯粹的能量融进他的身体血液之内，使之拥有充沛的能量，让这个身体的物质循环首先通畅起来。
    显然，这个法师本身的意志也拥有着强烈的自愈能力，一得到外来的帮助，其身体的修复速度立刻大大加快。
    林雷正在这边忙碌，他的身后却再次传来了一次微小的空间波动，又一个人来到了这里。
    这是德拉卡整个仙女系星座唯一一个认识林雷的强大法师。
    他一出现在这个荒郊野外，就立刻被林雷身上散发的若有若无的波动给吸引了，这种简洁到完美极致的气息，就像醇香的美酒一样，让这位老法师沉醉不已。
    意志的深处，数千年前的记忆不由自主的从深潭中泛了上来，一个模糊的影像与眼前的这个年轻法师重合了起来。
    这让德拉卡失声喊了出来：“是你”他洞彻世事五千年，原以为没有任何事物能动摇他的内心，没想到却在这里看到了他一直苦苦追寻，一直视之为目标的存在。
    这让他的死寂的内心掀起了惊涛骇浪。
    林雷早已知道来者是谁，所以也没停下手中的工作。他看了一眼老态龙钟的德拉卡，就将专注的焦点转回到了身旁的法师之上。
    “德拉卡，你老了。”不是身体，是意志，正处于崩溃的边缘。
    德拉卡整个身体都剧烈的颤抖着，他不顾自己身为圣者之都精神领袖的崇高地位，踉踉跄跄的走到林雷身旁，跪在了地上抱住了林雷的腿，用着一种无奈和渴求的语气，颤声道：“吾神，恳请您让我追寻您的脚步！”
　　他原以为他活了五千年，即使心有遗憾，也该活够了。但这一刻，看到真正的不朽存在就在自己眼前，他心中却再次出现了对生存的无限渴求。
    德拉卡已经不求自己成神了，他知道这有多么的困难，他花费了一生的时间也没有得到任何本质的突破。
    此刻，他已经将所有的希望寄托在林雷身上了，他要活着，希冀不朽就像沙漠中快要渴死的旅人，看到了一股甘泉一般。尽管喝下这泉水，他将失去自由。
    林雷看着从德拉卡意志上不断剥离出来的碎片，这种剥离和他身旁法师的剥离完全是不同性质的。
    他身边的这个法师的剥离，不过是受到了强大的外力的打击，但意志本身还是充满了朝气和活力。
    但德拉卡不一样，他的意志从内到外透出了一种腐朽感，是时间之力在经过五千年渗透腐蚀的结果。
    这种时间的力量，林雷本身可以对抗，但却不能帮助其他自由的个体。要不然他也不用这么急于让芙薇丽和林馨走上意志强大的进化之路了。
    他就怕他的妻子女儿没有成长的时间，到最后不得不融合到他的意志中以寻求生存，这和死亡根本没有本质的区别。
    “德拉卡？你想清楚了？如若想永生，只能成为我的使徒，本质已经是我的一部分。”即使林雷确实需要这么一个使徒，但他从不用蒙骗的手段，他将一切摊开来放在德拉卡面前，让他选择！
    消亡还是不朽？其代价也如同这个选择本身一样无比的沉重。
    德拉卡本能犹豫了下，他抬着头看着林雷的千年不变的眼神，猛然下了决心：“我愿成为使徒！”
　　他想通了，人活在世界，本身与世界有何异，本质还是世界的一部分。他成为使徒换取永生，不过是在他和这个世界间，隔了个神明罢了。追根究底，本质仍没有变化。
    林雷没有说话，一只手就抚上了德拉卡的头，随后猛然一抽，一个黯淡的人影立刻从德拉卡老朽而到身体中被抽取了出来，裸露在空气中。
    这是不朽者德拉卡的意志，他本能的感到害怕，但随即发现林雷的手中，传递过来一种莫测的力量。
    这是他活了五千年，一直苦苦追寻的力量，神明的力量！
    这个残破的意志体被林雷灌注入属于他的，衍生于意志环的信息。德拉卡的所有意志信息都被林雷复制了。
    就像同是一张桌子，德拉卡原来那张是木头做的，已接近腐朽。现在林雷取用不锈钢彻底的将他复制了出来。
    这一方面，没有德拉卡本人不设防的接纳他的意志，是无法完美的完成的。
    但现在德拉卡自愿如此，那就没话说了。德拉卡这个松散的意志结构，包括裂痕处处的维度环，都被林雷的意志信息给重铸了！
    金光从德拉卡黯淡的人影中透了出来，就像蚕蛹化蛾一样，德拉卡意志外层如灰烬般消散在空气之中，而一个新的凝实的影子出现在了原地。
    这个影子脱离了林雷的手，就这么独立的存在在空气中，这是属于泛维度生物的力量，一个相对独立的意志核心。
    “感谢吾神”这个意志再次回到了德拉卡的身体之中，这一次，这个老迈身体上腐朽的味道完全消失不见了，意志的光芒再次从他的眼睛中透了出来。
    他是德拉卡，有着独属于德拉卡的记忆，情感和所有的一切。除了在最本质的地方和林雷相连接外，外表和以前并无不同。
    林雷能够感受德拉卡的思想，但德拉卡却无法得知道任何属于林雷本体的信息，这就是使徒，比分意志更加的独立，但本质还是林雷的分意志，只不过是永久存在的那一种。
    “德拉卡，想必你已经知道神圣之都的事情了吧？去做准备吧，这一回，我们要对抗的是一个真正的神明，和我一样的存在。”
    “是的，吾神。我会去做安排的。”德拉卡说完，就直接传送离开。
    林雷则继续手上的工作，这个大法师，是个非常有潜力的种子，如若能得到正确的引导，说不定能成为他未来的帮手。
    直到数小时后，这个法师才在林雷精心调养下大致恢复了正常，林雷这才将他带回了佛洛肯法师修行之所的法师塔中。
    林雷本不想现在染指仙女座星系，因为他对星系最高意志有着深刻的认识。对于一个强大的外来者，如果擅自行动的话，可能会招惹到意想不到的强大反斥力。
    既然原先那头怪兽能够被林雷难以想像的方式被消灭，那么对于更强大智慧的泛维度生物，这个星系是不是还有更加莫测的手段呢？
    这个星系既然能存在千万年而仍然保持着独立，那么自有其存在的原因。
    这个原因，林雷不敢去尝试。不像银河系，他怎么说也是本土居民，他争夺最高意志决定权，不算是外来的入侵，只不过是内部的纷争罢了。
    但现在，既然已经有了一个同类当先锋，林雷当然乐于隐于幕后，来顺应这个星系的抵抗大潮，将那个倒霉的同类给淹没了。
    而且，林雷的本体并不在此处，即使他失败了也无大碍，大不了撤退。


第二百三十五章 崎岖路必有坦途
    林馨在第二天黎明之前就醒了过来，她睁开眼睛第一件事，就是验证自己的能力是否真的存在，还是仅仅是上一次自己晨起后的错觉。
    在房间里的一片黑暗之中，林馨再次成功的凝结出了一个淡银色的氤氲光球，不足以照明，但却让林馨有了一种发自内心的感动。
    在这片黑暗中，只有这点光明是我自己点燃的，真好！
    这一回，她维持了光球五分钟，除了略感疲惫外，脑袋并没有感到任何疼痛感，她的身体已经适应了这种强度的意志活动。
    也就是说，她又变强大了，她能清晰的感觉到自己的意志变得强有力多了，甚至能模糊的感应到自己的身体每一处的运行状况，这真是奇妙的体验。
    林馨知道，她这一条路算是走通了。她曾经问过那个白塔世界的守护者如何成为泛维度生物，得到的回答是机缘。
    现在，应该就是机缘之始了。林馨只要一想到自己也能像伦娜，像父亲那么强大的没了边，心里就激动不已。
    这种激动的心情一直维持到早餐时间，林馨惊奇的发现今日和往常有了不同，在法师塔三层的餐桌上，除了父母外，意外的多了一位瘦老头。
    “妈妈，这位是？”林馨问芙薇丽。
    “他叫凯达威，一位强大的五级大法师。”林雷回答了林馨的问题。
    “哦。”林馨应了声，就不再关心了，她对法师的分级没有具体的概念，在她脑中，只有普通人和法师的区别。
    很快，她就无视了凯达威的存在，开始在餐桌上展现她这两天的成果。
    “你们看，我终于也成为法师了”林馨手上凝聚着一个小小的能量团，声音里带着炫耀，这里没有外人，林馨压根就不需要任何面具，想炫耀就炫耀。
    不过还没等林雷夸奖她几句，旁边一直没说话的凯达威倒先冷哼出声：“可笑，一个法师学徒都不如的小女孩还自称法师。那整个主位面遍地都是法师了！”
　　确实，主位面只要稍有天赋的人，都能用意志微微的干涉能量，而且其程度和此刻的林馨差不多。
    要知道，林馨现在是在自由能量浓郁的法师塔里，如果是在外面，那么能否凝聚能量团还是个问题呢。
    林馨脸色立马黑了下来，这可是她好不容易取得的成就，岂容这陌生人取笑，他是个五级大法师又怎么样。
    “好啊，我不是法师。那你能说说我和你这位五级大法师之间，有本质区别吗？你能控制能量，我也能控制能量，只不过是量多量少罢了。”
    凯达威没想到他按着常识反驳的一句，立刻遭到了直达本质的反问，他张了张嘴，想找些此反驳，但一细想，好像真是这么回事。
    但是，五级大法师，尤其是自认一直走在真理路途上的凯达威岂容自己就这么简单的被一个看起来还不到二十的少女驳倒。
    他闷头想了半天才道：“我掌握着能量维度的真理，能发出诅咒普通人就不行，你也不行！”
　　“能量维度？能量维度我知道的可比你多多了，你有什么好得意的。”林馨可是听林雷讲了十年这东西，见识超越了主位面任何一个法师，只不过有些眼高手低罢了。
    凯达威就和林馨卯上了：“你倒是说给我听听。真理可不是胡编乱造出来的。”虽然卯上了，但凯达威也不以势压人，他得耳闻目见后，才能判定林馨的错误。
    林馨本不想说，但见林雷没有反对，而这个叫凯达威的瘦老头瞪着眼红着脸，一副不说服他就不罢休的势头。
    林馨直接拣后面的能量维度知识讲了出来。这些东西，是林雷的感悟，代表着他走过的路，很玄妙高深。
    但正如他之前说的，这东西不是绝对真理，若是放在银河系，就算编制成书，按每本一块钱的价格去卖，别人也还认为你在骗钱呢。
    林馨自己虽然再说，但是她自己也理解的似是而非，云里雾里的。但说者无心，听者有意。
    凯达威是个正正经经的行家里手，听这如绝世秘籍一样的东西不要钱似得从眼前的少女口里出来，他眼睛都快瞪出来了。
    这些东西，在他看来就是绝世瑰宝，这不就是他一直在求索，甚至放弃全部身外之物，独居野外想要感悟的东西的一种近乎完美的描述吗？
    现在他听的不是林馨的话，而是通往神明之路的阶梯。
    但林馨说了段就不说了，直接问道：“怎么样？我看你是不懂得吧？五级大法师的见识，不过如此。”
    “……”凯达威一阵无语，他这次受伤醒过来遇见的每一件事情都无比的诡异。
    他的意志受损，清醒过来之后，忘却了很多过去的琐碎事物，但主要的时间脉络却还是在的，因为这是他这个人存在的核心事物，是处于意志深处的东西。
    他成了一个无比纯粹的法师。他能感觉到这一家子的诡异之处，但却说不出来奇怪在哪里。
    他想不通，就不去想了，转而两眼放光的看着林馨：“我认输了，你确实是一个法师。刚才你说的那些东西好像不完整啊。你再和我说说。”
    “不说了，你认输就行了。”林馨没想到这怪老头倒是丝毫不耍赖，干脆的很，一时对他的印象有了很大的改观，不过她也不想纠缠这个话题了，直接埋头吃早餐。
    这让刚刚被勾起了心思的凯达威心里痒痒的，早餐也不去吃了，在座位上坐立不安，一下子看看林雷，一下子看着林馨，然后视线又转到芙薇丽身上。
    他也不敢使用蛮力去逼迫林馨开口，一是对方是他的救命恩人，恩将仇报的事他做不出来。二是那个黑发的年轻人实在太神秘了，他根本无法看透他的力量极限所在。
    “唉”最后，凯达威颓然坐在桌子旁，只顾叹气，再也没有比眼看到宝山，却无法上山取得宝藏这种事情这么折磨人了。
    直到这时，吃完早餐的林雷才开口道：“凯达威，我想问你，那天追你的人是所谓的异端裁判所的人？”
    “恩，他们很猖獗。我虽然在苦修，但也有几个联系着的法师好友。但最近这些好友却一一失踪了，从最后传递过来的消息来看，他们都被异端裁判所的人给抓走了。”凯达威能记起他自己也被异端裁判所追捕的事来，但却已经无法回忆起当天的细节了。
    “我现在脑子很乱，很多记忆都找不回来了。但异端裁判所确实是存在的，是隶属于神圣之都的一个庞大组织。”
    “哦。也不知道他们抓捕自由法师是为了什么？”林雷原先推断应该是抓回去将他们用意志碎片控制起来，但现在他推翻了这一点。
    法师，尤其是大法师，不同意银河系的普通人，想要彻底控制要困难得多。即使是泛维度生物，能控制的数量也不很多，形不成大气候。
    林雷想不通，而对于这么一个同类，他也不想用意志去探查，免得打草惊蛇，索性就静观其变，等待德拉卡那里传回信息。他有整个圣者之都的资源来调控，应该很快能寻找到蛛丝马迹。
    “凯达威，我想现在外面并不安全，你还是先住在我的法师塔吧。”
    这正是凯达威求之不得的事情，他立刻就答应了下来。
    林馨和芙薇丽自从突破了控制能量的壁垒后，进境一日千里。就像攀越了高山，她们越过了最险峻的那段路，之后都是坦途。
    这方面，林馨果然后来者居上，不到三个月的时间，其能量的控制能力就赶上了犹大和洛肯，直追多撒。
    与多撒不同的是，林馨虽然控制的能量总量不如对方，但却已经能将能量球甩出去伤人了。
    她所扔出去的一个能量球，大概就是一个足球大小的火焰，温度有个四百多度，砸在人身上能燎起一大片水泡。
    不过凯达威看后，认为这种攻击强度，正好可以在野外用来驱赶野兽，其他的也没什么用。
    林馨当然不服，不过凯达威很快就用事实说服了她。
    “在大法师以下的战斗中，主要就看对方能量的控制能力和临场的应变。这个能量的控制能力，有两个方面，就是能量总量和能量凝结度。而且后者更加的重要。”
    凯达威说着，竖起一根手指，指尖上是一个亮到刺目，但同时小到和米粒一样的能量。
    “这一点能量的总量和你刚才的攻击是一样的。但你看它的攻击效果。”凯达威将这“一粒米”扔到一个高强度，且极耐高温的实验器材上。
    结果就无声的灼伤出一个通透的洞。无疑，这种攻击要是扔到对手身上，它就必须是致命的。
    “可我做不到这一点。”林馨有些泄气。
    “当然不是一蹴而就的。能量的控制力随着意志的强大而变的强大。而意志的增长只能靠锻炼。一般情况下，非常的缓慢。但如果你能将你所知道的维度知识真正的理解融合的话，你的意志会得到一个阶梯式的飞跃！”
　　这也是凯达威对林馨如此殷勤指导的原因，他一直是贼心不死啊，芙薇丽那里他不敢去，而且芙薇丽也不会理睬他。
    林馨当然不笨，何况凯达威如此拙劣的演技，她瞥了他一样道：“这道理我知道，可我是不会告诉你的。”
    凯达威脸色僵硬了，嘿笑着搓着手为自己解围：“你真是糟蹋我的好心，我只是单纯的指点指点后辈而已。”
    说是这么说，但这个瘦老头一有空就又会跑到林馨身边，变着法子要套林馨的话。
    虽然他另有目的，但也确实对林馨起到了非常好的指导作用，这让林馨如虎添翼，进境更加飞快。这倒省了林雷很多精力。
    至于芙薇丽，她的进境不快也不慢。但每当林馨取得进步，以为将母亲甩的远远的时候，转过头却发现，芙薇丽仍然不紧不慢的跟在她后头，让林馨丝毫不敢放松。
    而这段时间，神圣之都的消息也不断的传了过来。此刻的仙女座星系，圣者之都依然是最庞大的组织，神圣之都暂时没有在明面上与之相抗。
    但是另一方面的天空之城，神圣之都却已经将两者的冲突明朗化了。神官们和那些控能武士，只要碰上面，就会大打出手。异端裁判所也时常出动，将一个个有名的天空之城成员或击杀，或抓捕，掀起了一片恐慌之潮。
    天空之城顶不住神圣之都的冲击，这当口，在林雷授意之下，圣者之都怒斥神圣之都这种无端的迫害行为，毅然和天空之城结盟，共同对抗神圣之都。
    而神圣之都到底有泛维度生物罩着，一时间，三大组织出现了短暂的平静，开始酝酿更大的风暴。


第二百三十六章 弑神之剑
    林馨足足在法师塔里呆了三年的时间，这三年她彻底的宅了，没有出过一次法师塔，每天做的事情，就是不断的提升自己的法师技巧。
    这三年心无旁骛的走在这条路上，她的进步也是有目共睹的。在最近的一个月里，她终于成为了高级法师，掌握了两个维度的力量。
    这让当初以为林馨没有天赋的三个法师学徒傻了眼。三年连升两级，这不是没有天赋，这完全是天赋绝顶啊。
    要知道，此时此刻，三人中最出色的多撒也只是一级的正式法师，离高级法师还有段距离，而犹大和洛肯，干脆就卡在正式法师的门槛上不得寸进，被凯达威称为两头只会吃饭的蠢驴。
    至于芙薇丽，她是导师的妻子，平常不太会出现在法师塔的一层，即使出现了也不会显现她法师的力量，所以连林馨也不太清楚母亲的成就。
    但她却丝毫不敢小视，因为母亲有一种坚韧的品质和通透的智慧，这让林馨觉得，无论她取得什么样的成就，都是不足为怪的。
    三年来，林馨心有所寄，觉得自己几乎忘却了某些重要的存在。她仔细的回想，猛然发觉她的父亲，这半年来已经很少出现在她的生活里了。
    半年啊，林馨心中怅然若失，她知道父亲刻意如此，而她自己也确确实实忽略了这一点。
    林馨摇摇头不去想这些事情，她决定出法师塔去好好地看看外面的世界。她宣布这一点的时候，多撒，这个正式法师提出和她一起去。
    理由很简单，他也需要历练，而且他自愿成为她的仆从，路上也好有个照应。
    林馨对多撒感觉不坏，也认可了他说的话，不过当她和林雷说这件事的时候。林雷却执意让现在的六级大法师凯达威陪同她们一起去。
    “不行，我们是去历练的，带上个瘦老头算是怎么回事，他太强大了，对我的提高没有好处。”林馨对这个很有意见。
    林雷却执意如此，理由只有一个，此刻这个主位面相当混乱，圣者之都和天空之城的联盟已经与神圣之都处于全面开战的状态，别说是高级法师，就是低阶的大法师，都难保自身的安全。
    “这种情况下，没有一个强大的大法师随同，我很难放心。”这是林雷的理由。他现在没有时间，也不想再过多的出现在女儿的视线里，所以选择了凯达威。
    三年来，林雷也没忘了指导这个大法师，而此人的天赋确实惊人，竟然两年时间就突破了六级大法师，而现在正处于六级的巅峰，随时可能会成为不朽者。
    凯达威对林雷的指点也无比感激，执意要称其为导师，对于这个，林雷当然坦然受之。现在他对林雷的这个安排也没有异议。
    安排好这些，林雷仍无法完全放心，又赶制出了几个强力的能量护盾发生手镯，还有几个意志传送戒指。
    前者作用就是产生能量护盾，后者却是危急关头触发类型的，能将佩戴者的意志瞬间传送回来。比传送身体的亚空间传送快的多，几乎是瞬发；也远的多，范围足有覆盖了半个星系！
    芙薇丽一直在旁边看着，这个时候她也帮不上忙，只能叮嘱林馨一路小心，路上别像在法师塔中一样，说话口无遮拦的。
    “妈妈，你放心吧。我很快就会回来，最多一年时间，不用担心。”
    “好了，去吧，一路小心。”做完了这一切，林雷就将林馨等人送出了法师塔。
    “雷，你最近一直在忙着什么？在法师塔里，我老看不见你的人影。这次你本可以和馨儿一起去的，我知道你有那个能力。”直到三人的背影消失在广场上，芙薇丽才转头问道。
    “呵呵，薇，你的法师等级快到三极了吧，到时我会告诉你的发生了什么事。”林雷现在不愿在这上面多言，只得转移话题。
    “快了，这些东西自然而然地就掌握了，感觉挺简单。”芙薇丽微笑。
    这话要是被这个位面的法师听了，肯定会吓倒一片人，从没有一个法师觉得晋升是简单的，但不知为何，芙薇丽也确实如她所说的那样，平稳快速的进步着，甚至连瓶颈都没出现一个。
    相比之下，法师塔之中五个学徒，其实真正的天才不是林馨，而是芙薇丽，她现在只差一步就跨入大法师的行列了。
    这一方面的天赋，和在银河系的智慧等级概念完全的不搭调，它需要的似乎是一种玄而又玄的领悟力，是对宇宙中冥冥存在的一种天然感应。而芙薇丽能很好的做到这一点。
    成为了大法师，林雷就可以实行信息的灌注，那就更是一日千里的事情了，至少能一路将她推到不朽者的程度。
    至于以后，那几千年的光阴，还有林雷的全力辅助，成为泛维度生物只是时间的问题。
    近段时间，神圣之都的那群神官已经非常疯狂了，接连宣布天空之城和圣者之都为异端组织。
    他们本身的实力，虽然是两线作战。但因为背后真神的支持，非但没有衰弱，反而愈见壮大。
    尤其是异端裁判所，其规模是膨胀的最快的，在神圣之都中，已有尾大不掉的势头。
    掌管异端裁判所的大神官是法里奥议员，他的行为得到了神圣之都的神明的赞赏，现在他几乎与最高议长平起平坐。这个组织也彻底成为了主位面黑暗的代名词。
    只要有法师敢于公开发表反对神圣之都的言论，立刻就会被这群疯狗盯上，趁其落单的时候下手，很快就会让他在主位面消失匿迹。
    这群黑袍的法官鼻子不是一般的灵，行踪不是一般的诡异，简直是神出鬼没，让人防不胜防。
    而且更加让人不解的是，这些黑袍法师似乎数量无穷无尽，杀不剩杀，尽管圣者之都时不时就进行剿杀行动，但每天发生的抓捕事件没有减少，反而有增多的势头。
    似乎打消耗战的话，即使是两个组织联盟，也不是神圣之都的对手。
    这让圣者之都不得不采取非常手段，以图一举扼杀神圣之都。这也就是最近林雷一直在忙碌的事情。
    他隐藏在圣者之都幕后，集结了一大批强力的大法师，开发强大的毁灭法阵。这个法阵在最近已经接近完工了。
    其原理和当初神圣之都使用过的大寂灭法阵完全不同，那种法阵虽然强大，但集结时间过长，攻击不灵活，想要对付泛维度生物，简直是做梦！
    需要几万个法师才能施展的大寂灭法阵，根本追不上泛维的脚步。其外围的能量防护罩根本无法防御泛维度生物的攻击，立刻就会被突破。
    对付泛维度生物，或者说至少拥有威慑他的能力，足够级别的能量只是一个必要条件，这个条件当初的大寂灭法阵还不够！
    不是这个法阵不行，而是法师的数量不够。
    能量够了，还必须足够的灵活。但灵活这个特点是与法阵的规模背道而驰的，为了克服这个缺陷，林雷采用的是分级法阵，金字塔式的结构！
    现如今，圣者之都，包括德拉卡和林雷在内，有七个不朽者，而天空之城有三个。
    总共十个不朽者，林雷这个分意志以绝对的力量和能量控制技巧成为金字塔最尖端的存在。
    其他九个则在林雷的下一层，负责集结和为林雷供输能量！
    再往下一层，则是六级的大法师两个组织足足集结了十万人，再下一层则是五级大法师，这个更多，有三十万人，这些几乎是两个组织80的力量了。
    这些大法师齐聚在圣者之都，只为法阵开启的那一刹那，一层一层的聚集能量，然后将之汇聚到由九个不朽者构成的稳定能量环法阵中。
    届时，九个不朽者掌控的总能量，将会达到无比恐怖的程度。
    这种能量的高度，远远超过单一的九个不朽者所能掌握的总和，已经产生了质变，在总的量上已经超越了一个普通意义上的泛维度生物，就和现在的林雷本体所能掌握的也差不离了。
    之所以能做到这一点，除了有九人组成的一个供能量循环的极其精妙的能量环外，林雷在最上面一层居中调控，也是不可或缺的。
    实际上，林雷反而负担了最大的压力，因为这些能量最终会汇聚到他这里。
    能量聚集之后，下面的大法师就算完成了任务，此刻法阵的规模只有十个不朽者。这么一个十人的法阵非常的精巧，基本上等于一个整体，已经拥有了泛维度生物的一部分能力。
    他已是毁灭行星级别的力量，准备直接在神圣之都上与对方的神明对着干。
    这个计划，林雷授意德拉卡最先提出，随后圣者之都和天空之城的高层，足足策划了两年。刚开始的时候，所有人都以为圣者之都的德拉卡疯了，与神明对战，即使能量达到了，智慧和知识也跟不上。
    他们这些不朽者，肯定会在智慧层面上被神明全面压制，然后被一种无比巧妙，无法防御的未知方式击破。
    但德拉卡对这些质疑的不朽者公布了林雷的身份：五千年前在圣者之都封神的法师分身！
    他也是神明，拥有神明莫测的智慧，只要给予他足够的力量，这个计划就有可能成功。
    而经过了多年的摸索，他们也基本上搞清楚了对方神明的力量极限，差不多相当于林雷刚刚晋升为泛维度生物时的一倍半，但是不如现在的林雷本体强大。
    于是这个计划得到了两个组织高层的倾力相助，它被暗中称为“弑神之剑！”

第二百三十七章 神圣之都的真神
    神圣之都最高议会大厅，这里已经成为了真正的神之殿堂。
    自从十年前，这里就开始慢慢的笼罩着一股莫测的威严，每一个来到这里的神官都能感到自己全身心受到了洗礼。
    思想变得纯净，意志无比坚凝，对前路再也没有迷惑。
    这个殿堂里，时不时的会闪现金色的光点，若是仔细的观察，会发现这些光点其实是一个飞舞着的绝美少女，她有着天使的面容，并且时时微笑着。
    这微笑如此温暖，只要见到它，就会忘却生活中的痛苦，忽视世间的一切冷漠，让人以为自己到了真正的天堂。
    神圣之都的神官们第一时间就发现了这种变化，他们遍寻整个最高议会，也没有发现这种变化的根源，反而犹如被催眠一般，坚信他们一直信仰的主神福波斯降临了。
    除了神明，谁还有如此威严，谁还能如此直透人心，让芸芸众生能直面惨淡的人生。
    五千年过去了，由神圣议会改组而来的神圣之都，在经历了那场劫难之后，一直被圣者之都压制着，在不朽者维纶死后，这个当年几乎一统主位面的组织彻底的边缘化了。
    现在，一个强大的依靠出现了，神圣之都的人也不管他是不是真正的主神，只要能够让神圣之都重新在主位面崛起，就足够了。
    最近几年，这位神明对现世的干扰越来越频繁。十年前，他的影响仅仅出现在最高议会大厅，而在五年前，在他的授意下，神圣之都建立了异端裁判所。
    两年前，还是在他强制性的要求下，神圣之都和圣者之都，天空之城开战了。
    神圣之都的神官一度非常的悲观，认为本方必败无疑，但事实却告诉他们，这一位，是真正的神明，任何凡世间的组织，都无法抵挡他的威严。
    现如今，圣者之都和天空之城都被严重的打压，其拥有的地域也逐年缩小。而神圣之都的势力则以难以想像的速度在膨胀。
    现在，已经再无人怀疑这个神明的真实性了，这种压倒一切的力量，不是神明还能是什么？
    这一点，即使是天空之城和圣者之都的人也没有怀疑。
    最高议会大厅上，头上佩戴者“源始法则”的最高议长跪拜在殿堂之上的新竖立起来的纯金神像之前，例行性的与神明沟通。
    他是神圣之都第六任议长莫里斯，刚刚上任不到三年，前一任的最高议长在七年前因为亵渎神明被赶下了台，随后就被异端裁判所以无所不用其极的酷刑折磨致死。
    神威如海，神威如狱。
    这种无法抵挡的手段，让上任刚刚三年的莫里斯战战兢兢，不敢有丝毫的差错。
    他此刻跪在神像前，无比的虔诚，无比的谦卑，眼睛盯着地面，意志在与神明交流着。
    “吾神，召唤我来此，有何神旨？”
    纯金的神像足有十米高，其身上有着复杂无比的纹理，这些纹理不但是装饰，也是一种玄奥无比的能量阵。神圣之都没人了解其运行的原理，只是猜测这应该和一直游离在议会大厅的能量小人的存在有关。
    此刻，神像的眼睛散发着光芒，直盯着莫里斯的头。这光芒不是任何的能量，而是意志的闪光，这也是神明存在的铁证。
    一个声音在莫里斯的脑袋中响了起来：“圣者之都，云集的黑暗，亵神者烧成灰烬！”
　　这命令很短，意思很直白，但却让莫里斯一头的冷汗，神竟是让神圣之都直接攻打圣者之都。
    不得不说这条命令无比的疯狂，是的，疯狂！
    圣者之都是什么地方？那里是法师封神之地难道就没有神明庇佑？冒然去攻打，已经超出了凡人的领域，这已经是属于神战！
    莫里斯只感觉自己心灵一片颤抖，神明之间的战斗，他们这些凡人，只能成为献祭的羔羊。说难听点，就是炮灰！
    在成为最高议长前，莫里斯是此位神明的狂信者，但自他接过上任议长的担子，头戴“源始法则”后，他就恢复了理智！
    虽然他仍然敬畏着这位大能者，但却不再唯命是从，从不判断事情的对错了。
    “做好人的每一件事，将对错交给神来判断”这种狂信姿态已经离他远去。
    但莫里斯虽然认为此命令疯狂，但却不得不唯唯应诺，不敢表现出丝毫犹豫，前任议长的悲惨下场犹在眼前，莫里斯不敢重蹈覆辙。
    发布了这条命令之后，神像就沉寂了下去，莫里斯这才爬起身，恭敬的一步一步地向身后的大厅门口退去吗，直到大厅之外，才敢转身离去。
    这个时候，神像身上的纹路一阵闪光，两个身影出现在这大厅之中。
    之所以说两个人影，是因为这两个人，其中一个被黑色的雾状光芒遮蔽着全身，另一个则被乳白色的光芒覆盖着，都看不清其中的具体影像。
    “希斯，这只小虫子头上的东西很古怪，我似乎能看穿它，似乎又没有，这个微弱的意志，在我看来竟是迷茫不清的。”白色人影对黑色人影道。
    “我知道，但整个所谓的神圣之都，也就这么一个人特殊点罢了，他不得不跟随大流。他所佩戴的东西，确实有着莫测的力量，但却是个死物，不用担心。”这位被称为希斯的黑色人影对白色人影的话不以为意。
    “说的也是，你说圣者之都笼罩的黑色迷雾是怎么回事？我同样无法看透他。难道又是一个同类？”
    “不像，我不觉得有同类能够如此彻底的蒙蔽我们的意志，在我看来，那片星域几乎都处于迷雾之中，意志竟然无法穿透如果有同类跟我们作对，又有这种能力，何不直接找上门来？”
    “确实，希斯，我有些不安。似乎有更高级别的力量插手了。”白色人影有些退缩。
    “洛米塔，你在害怕什么？这种情绪不应该存在在泛维度生物的意志里我们这次如果退却，那将永恒的退却”希斯几乎是在怒斥洛米塔。
    说完，他转过身，看着空无一人的议会大厅，语气平和了下来：“这是我们所能找到的最开放的星系，对我们的排斥力是最小的，没有比这更好的地方了。我们如果想要彻底的了解这个漂浮在虚空之中的宇宙的真相，那么就必须突破他！”
　　宇宙，极大处穷于虚空，极小处也穷于虚空，而在智慧生物出现的这个尺度，观察到的一切现象都是扑所迷离的。
    在极小处，泛维度生物达到时间的最小尺度之后，似乎前路已尽，而且根本找不到突破的路径，他太小了，连感知都成了问题。
    而在另一方面，极大处却似乎有那么一条可行的路在前方，至少感知方面，不存在任何问题。
    洛米塔无言以对，宇宙可真是会戏弄人，明明现在已经可以永恒，却偏偏在这永恒旁边，加上一个更加诱人的选项，他就是真理。
    任何智慧生物都有了解这个宇宙的本能冲动，而到了泛维，这种冲动变得纯粹无比，他成了泛维度生物两个结局中的一个。
    要么奔着真理而去，前路漫漫不知死于何处；要么安于永恒，漫无目的的漂浮着，不断与追求真理的欲望斗争，到最后支持不住了，就如飞蛾般扑向另一个选择。
    神明亦苦，苦海无边！
    ……
    圣者之都。
    林馨三人刚刚离开佛洛肯修行之所所在的法师之城不久，就关于接下来该去哪里产生了严重分歧。
    当然，多撒是绝对和林馨一伙的，问题在于凯达威一直坚持离开圣者之都这块地域，到主位面其他比较偏僻之处去，最好是主位面三大组织势力的边缘地带。
    “凯达威，为什么要这么快离开这里，这可是法师的圣地，你所说的主位面中，还有什么地方会比这里更安全？更加值得我去游历的地方？”
    凯达威被林馨问得烦躁无比，但他也非常的无奈：“过去这里是安全的，但现在不是了，圣者之都正和神圣之都交战你应该知道我过去的经历，异端裁判所的人对圣者之都毫无畏惧。”
    林馨反问：“那其他地方岂不是更加危险。”
    凯达威虽然没有得到林雷明确的告知，但一个六级大法师的敏锐直觉却告诉他：在将来的一段时间，这个圣者云集的地域，将会经历剧变。
    但这种直觉实在是难以解释，如果林馨同样是大法师，同样意志强大到足以感知危险，他也不用这么费口舌了。
    无奈的凯达威只能危言耸听：“不久之后，神圣之都会全力进攻这里，我感觉自己尚且不能自保，何况你们？小丫头，你父亲让我保护你的安全，可不是看着你跳进火坑的。”
    这只是他的夸张之言，没想到被他被说准了。
    “说了别叫我小丫头，我就不信，我躲在偏僻角落还会有危险，难道神圣之都还能将这整个地域给毁灭了？”林馨已被凯达威这么称呼就抓狂，天知道，她的年龄可比这个六级大法师大多了。
    “对啊，或许我们还能观战呢？”多撒在旁说了句，结果立刻被调转炮口的凯达威骂了个狗血淋头。
    “小伙子，你太天真了还有你，小丫头，你被你父亲宠坏了”凯达威气呼呼的道：“不要将无知当做坚持的理由。只要是达到六级的大法师，其所全力爆发的力量，只能用一个词来形容：所见即所灭！”
　　“你能看到他，就意味着你的不幸。这仅是六级的大法师，要是不朽者呢？像你父亲那样的，你能想象他的力量吗？你不能，我也不能，所以只能选择远避！”
　　凯达威连说了一大段话，这才换了口气，继续语重心长的劝着林馨：“去别处看看去。等时局安定了，再回来看看这里，怎么样？”
    “那我们去哪？”林馨被说服了，低声问道。
    “越远越好”凯达威松了口气，立刻带着两人开始了传送，此大凶之地，呆的越久越危险！


第二百三十八章 源始法则的到来
    圣者之都总部所在地，艳阳高照，晴空万里，清风徐徐吹过，是个好天气。
    但整个总部，此刻却聚集了数十万的高阶大法师，这是圣者之都成立以来最大规模的一次法师聚集，也是主位面有史以来第一次！
    这个总部里，普通人已经完全没法呆下去了，只要一靠近这个区域，立刻就像被人压住了胸口，捏紧了喉咙一样，连呼吸都十分困难。
    这是数十万的强大法师意志波动叠加后对普通人的压迫。
    整座城市，鸟兽绝迹，虫鱼无踪，除了大法师，没有任何其他生物。
    尽管如此，圣者之都还是不断闪现亚空间传送的波动，仍然有大量大法师在往这边赶过来。
    每个收到总部密令的大法师都怀着一种悲壮的情绪来到这座奇迹之城，只为了这个圣者之都能够继续存在在主位面。
    神圣之都的异端裁判所实在太过恐怖了，这个组织做任何事都是不择手段的。只要一时抓不住你的人，那么你的家人，你的封地所有的一切都会被他们用不知名手段杀死，洗劫。
    只有千日作贼的，没有千日防贼的，这个黑暗的组织既然只知道制造恐怖，那么只能面临被毁灭命运。
    神圣之都即使有真神做后台，法师们的怒火，也敢于烧到他们头上去。
    四十万高阶的大法师，足足花费了半个多月，才全部聚集到圣者之都。
    这个时候，整个圣者之都，都散发着恐怖的意志波动，这已经超越了泛维度生物。但是奇怪的是，神圣之都的神明，却好像没有发现这种状况一般，并没有在第一时间做出反应。
    直到这一天，大法师们聚集完毕，开始按着“屠神之剑”能量法阵排列的时候，神圣之都的力量才延伸过来。
    原本晴朗无云的天空，在短短不到五分钟的时间，就密布了浓厚的乌云。
    这个时候，假如从外太空观看，会发现整个总部上方的天空，被一个巨大的“黑色盖子”给罩住了。
    而盖子下方，则被一个半透明的半球形给顶住了，使得乌云无法彻底的压下去。
    这个半透明的半球形是法师们散发的意志波动叠加，在一定的范围内上，其中的任何能量都无法再被第三者控制了。
    这里面已经没有一丝所谓的游离能量存在了，所以乌云只能徘徊在外。
    其上的乌云，则是从神圣之都到来的神官，在天空之上吸取了大量能量，水汽凝结后的产物。
    这些神官们也不知道用了什么手段，一下子就跳跃到了圣者之都。
    这些神官足足来了三万人，也都是高阶的大法师，连最高议长莫里斯都来了，他可是一位佩戴了源始法则的不朽者。
    若是在平时，这些力量足以踏平毫无准备的圣者之都了，但是现在，却是碰上了更硬的拳头。
    三万高阶大法师，竟然连圣者之都法师们本能散发的意志波动都有些难以突破。
    莫里斯惊骇欲绝，他们果然是做了炮灰而且令他十分恐惧的是，他来到这里之前，竟然没有一点对危险的预知。
    是谁蒙蔽了不朽者的感知？
    这背后的答案，莫里斯只要一想就汗流浃背，圣者之都，果然也有神明做后盾！
    他在迟疑的当口，下面的对手可没有任何犹豫。
    林雷此时并不在总部，但是德拉卡在，他一个人当然无法对阵三万的大神官。但此刻下面的金字塔法阵已经完成了一小部分。
    足有十几万的法师将能量维度空间截留出来的能量汇聚到他这里。
    作为圣者之都第二强大的不朽者，德拉卡奋起全力，将这股庞大到极点的力量引导向了天空中的乌云之中。
    这种力量已经是毁灭行星级别的了，因为维度空间能量大量流入四维宇宙，使得圣者之都这颗行星的气温骤然升高。
    幸好，这股能量的大部分是射向外太空的，若是射向其他方向，就足够将这颗星球的气温提升数十度，那整个星球的生态坏境就破坏殆尽了。
    若是射向地面，那这个圣者之都星球本身能不能保持完整，就是一个问题。
    天空中的乌云被这股沛莫能御的力量一冲而破，其后的大神官连像样的抵抗都没有，全都死于非命。
    莫里斯最后见到的画面，就是眼前无尽的光辉，还有焚烧躯体的剧痛，他作为一个强大到极致的不朽者，其身体的能量护盾，竟然一点防御作用都没有起到。
    还是太空的视角，一道狂暴的光柱从星球地表冲上了太空之中，原本乌云覆盖的地域，因为大量能量被大气散射，变得异常的明亮。
    乌云也被高温膨胀的大气向四周冲散了出去，随后化作水蒸气重新消融。
    这一刻以圣者之都总部为中心，开始向整个星球表面吹拂着热风，方圆数千公里之内，树木的叶子被吹干水分，江河湖泊的水位足足被蒸发下去数十厘米。
    大气中充斥着大量的水汽，变得又闷又热。
    在热风吹拂的边缘，含有大量水汽的热风与冷气交汇，立刻产生了降雨，看起来就像是一个不断散开的巨大云圈一样。
    整个星球的气候都因为这一发攻击改变了，而这还不是所有法师的合力，只是不到三分之一的力量。
    如是以这种力量在星球表面与神明交战，即使地面没有任何毁损，这颗星球也得化作沙漠之星。
    剧烈的波动过去后，神圣之都的神官们被一击而毙，天空之中，落下了一个璀璨的晶钻王冠。
    这是不可毁损的神器：源始法则！
    星系的最高意志，竟是以这种方式，将这个王冠送到了圣者之都。
    德拉卡一把将之握在了说中，看着这个仙女座星系唯一的绝世珍宝，他将它高举在手，大声地喊道：
    “这是主神福波斯的威严这是主神福波斯的认可神圣之都的所谓神明，是伪神，他们代表的是黑暗和毁灭！”
　　这件神器在法师界中威名赫赫，它有另一个名字：主神的眷顾如今圣者之都准备去神圣之都实行屠神计划，再也没有比这更好的激励手段了。
    这也让林雷放下了心中的隐忧，至少这个连他也看不透的神器，承认了他的举动。
    林雷至今还清晰地记得那燃烧着的规则火焰，还有那头狂暴的怪兽被轻而易举收服的场景。
    即使到了今天，林雷自问也难以做到当初这神器能做到的事情。
    圣者之都的法师没有迟疑，立刻开始了能量阵的架构，既然神圣之都已经出动了如此多的人马，并且被圣者之都消灭。
    他们背后的伪神不可能坐以待毙，肯定会亲自前来，届时就是检验这个金字塔法阵威力的时候了。
    林雷安顿好芙薇丽后，立刻传送到了圣者之都的总部，他从德拉卡手中接过源始法则，将之带在了头顶，他要看看这个源始法则到底有何特殊之处。
    这个神器一到林雷头上，就与他这个分意志的维度环发生了共鸣，随后他的维度环自然而然地就进入了源始法则内部空间。
    林雷这个分意志的感知空间立刻变得无限宽广了起来，并以一种无比的速度向整个宇宙空间扩张而去。
    这个感知范围超越了仙女座星系，超越了围绕着仙女座星系旋转的两个从星系，另林雷惊讶的是，扩张的范围依然没有变慢的势头，开始延伸到了银河系。
    就在这里，在仙女座星系的中心地带，林雷竟然能感觉到了地球的情况！
    还有数万光年外的神圣之都的同类，他们竟然不是一个，而是有两个泛维度生物。林雷的思感纠缠其上，他们竟然毫无所觉。
    这说明了什么？这个神器给了林雷一个更高的视角一个超越泛维度生物感知的视角。
    这一时刻，整个宇宙似乎都在他的心中，每一个智慧生物的意志光芒都显现在了他的脑海之中。
    而一个个这样的小光点，则组成了一个个大光点，这应该是星系的意志集合体，仙女座星系如是，银河系如是，许许多多的星系都如是。
    这种真正的全视角度，让身为泛维度生物的林雷也呆住了。
    这种观察的角度，林雷竟然产生了一种熟悉感。是的，他成为泛维度生物时，曾经就感觉到某种窥视。
    那窥视竟然和这个有种奇妙的联系，似乎两者是同源的。
    这还不是最主要的，林雷觉得自己这个分意志所能控制的能量上限，竟然直线上升，超越了不朽者的极致，竟然有向泛维度生物进逼的势头。
    到最后，这势头停止的时候，虽然离着泛维度生物还有较大的差距，但却不复以往的望尘莫及。而是能望其项背了。
    这件神器能够给予了不朽者完美的力量加成，也给予了他这个更高的存在以更高的加成。
    要知道，这仅仅是林雷的一个分意志而已。假如他的本体过来，不知道能否得到更高的加成，如果可以，那不知道是一种什么样的境界。
    这让林雷十分的心动，但心中却同样十分的忌惮，他还没忘记托勒密的下场。
    对这种几乎是出乎林雷想象的，本身就几乎等同于宇宙造化的事物，林雷保持着敬畏的心态。
    就在这时，四十万的法师已经成功的汇聚了能量，这些真正毁天灭地级别的能量进入了九个不朽者构造的能量环。
    即使是不朽者，在承担这种力量之时，也是全身巨震，有几个能力稍弱点的，已经是口鼻出血了。
    这还是在林雷尽量承受大部分压力的情况之下。
    这个时候，若是一个不慎，就会有不朽者陨落，能量环也就不攻自破了。
    而他们所即将面对的，不再是一个泛维度生物，而是两个这个弑神计划能否成功？谁也说不准。
    因为源始法则的意外加入，即使林雷作为一个泛维度生物，也难以预测他这个分意志将会面临什么样的局面，一切陷入了未知的迷雾中。


第二百三十九章 宇宙海，维度的背景
    三万多大神官进入圣者之都后，就再也没有出来，这让在神圣之都的两个泛维度生物知道，事情果然出现了变故。
    到了现在，他们的意志仍然不能穿透笼罩在圣者之都所在星域的黑色迷雾，里面也没有传出任何的波动，其安静程度堪比星系中心的超级黑洞。
    法师的战斗，不管是多大规模的，最多不会超过半个小时，肯定会分出个输赢生死来，现在这种状况，只能是那些大神官们失败被杀了。
    “希斯，看来事情果然不简单了，星系的抵抗还是来了。”
    “这是必须闯过去的一关，他迟早会来。至少现在，我们有所准备了。”希斯对真理的追求，显然要比洛米塔坚定的多。
    但就在两人交流的时候，神圣之都外，一道如剑的凝实能量突然从虚空中凭空出现，直直轰在了最高议会大厅之上。
    泛维度生物是基本不可能被偷袭，这时也同样，这道能量到达大厅穹顶的时候，就碰上了无形的抵抗，向四周散射而去。
    议会大厅所在的星球半球的大气，就突然膨胀到了极致，其形成的气流，比氢弹恐怖的无数倍。
    整个半球的大气就像大气爆一样，就像被猛烈无比的太阳风给吹到背面一样，在另一半球形成了一条大气的尾巴。
    而在这一过程中，星球上百分之七十五的建筑就被大气流夷平成了废墟。除了实力高强的大神官生还之外，其余平民无一幸存。
    这就是这看似平淡无奇的攻击所蕴含的恐怖力量！
    泛维度生物防护住最高议会大厅，也只不过是防护自身时的顺带行为罢了，这个星球的灭亡与否，与他们无关。
    下一刻，他们就瞬移到了太空之中，同时，无数异端裁判所的黑暗神官也到了太空之中，这些神官都有一个特点，那就是脸容沉寂，无喜无悲。
    即使现在总部被摧毁，依然如此。
    两位泛维度生物刚刚在太空中站定，虚空之中，立刻出现又是一道和刚才一模一样的恐怖攻击。
    到了这个时候，两人竟然没有弄清攻击的来源所在。一向隐藏在维度空间之中攻击别人的泛维度生物，现在竟被人以同样的手段回敬了。
    希斯和洛米塔对望了一样，立刻就潜进了宇宙海中，从这四维时空的表面消失了。而剩下的那些黑暗神官们却是你看看我，我看看你，不知道该队当前的情况作何反应。
    出乎两者意料的是，他们进入了宇宙海，还是没有摆脱那道能量。这攻击也如同他们一样，在四维时空一闪而逝，紧随着他们来到了宇宙的深层之中。
    这是什么状况？未知的敌人拥有与他们一模一样的手段，而且能够单方面的感知他们的存在。他们根本摆脱不了这道攻击，只能将它打散。
    宇宙海，是对当前宇宙的一个非常形象的比喻，每一个由四维组成的空间，就相当于二维的海面。
    这些维度存在的背景环境，就构成了一个类似于虚无的区域，这区域里，除了拥有意志环的泛维度生物和能量流，就只有没有构成空间的维度弦存在了。
    一般智慧生物，所做的任何事情就在这个海面上进行。形象的说，他们的任何概念都是建立在这个海平面上的。
    就像一张纸上的直线，生活在纸上的生物，认为他是直线，但对于超脱的泛维度生物来说，他却是一条曲线，远远不是到纸面上两点的最短距离。
    泛维度生物会脱离这个纸面，从海面之下，直接沿最短路线潜过去，并出入各个海平面，也就是四维时空和各个亚空间。
    他们瞬移的原理，和银河系科技世界的亚空间跳跃有着本质的区别，要显得灵活和不可测的多。
    但就是这样的情况，希斯和洛米塔仍被敌人掌握了行踪。
    同一时刻，在圣者之都，一个“弑神之剑”能量法阵因为有了‘源始法则’的加入，在最后时刻有了本质的提高。
    以林雷为首的十位不朽者不需要再脱离圣者之都，而是由感知力超强的林雷感知着两位伪神的踪影，然后直接发出能量进行超远程的攻击。
    林雷是泛维度生物，他现在也掌控了足够的能量，所以他也显示出了泛维的手段。
    不朽者组成的能量环因为没有像计划中那样脱离四十万大法师的金字塔基础，所以得到了源源不断的能量供应。
    这也让林雷有着足够挥霍的能量，恐怖的能量汇聚到他这里，林雷则为了防止过度影响圣者之都的气候，直接就将能量打入了虚空之中。
    能量在虚空中穿行，几乎在一瞬间就到达了数万光年外的目的地神圣之都。
    这是因为虚空，也就是宇宙海中，没有对应于海面之上的四维时空的时间概念，四维时空的时间与海下的时间几乎完全的不搭界。
    注意，是几乎，不是彻底，宇宙中任何事物都是有着联系的，不可能完全独立存在。
    形象的说，就是生活在纸面上的生物所感受到的任何规则，包括时间规则，都只适用与这张二维的纸面，对纸面之外的事物是基本无效的。
    守望文明的超级要塞炮，也采用了这一原理，所以能瞬发瞬至，然后用冻结一切的大统一级别力量，冻结泛维度生物，以达到击杀的目的。
    可惜的是，即使是现在，林雷的攻击强度比起守望文明的战争要塞还差了不少，要不然，在第一击中，那两个同类就在劫难逃了。
    不过这是没办法的是，因为那种大统一能量强度超越了一个单纯的意志所掌握的极限。
    这个时候，希斯和洛米塔只能无奈的将后面追击的能量再次打散了。
    他们也反应了过来，这个攻击的来源，想都不用想，肯定是来自圣者之都，这个星系也只有那个地方是两人唯二无法感知的地方，还有一处，当然是星系中间的超级黑洞了。
    在宇宙海中，有宇宙海的规则，那么就有规则的演变和作用过程，所以这里同样有着类似时间的概念，但这里而到时间流逝非常的缓慢。
    两人在游弋其中，也就没有继续穿行到四维时空去，直接就向着圣者之都的方向去了。只不过对泛维度生物来说，在这里面花费的时间，实在是久了一点。
    这是因为在宇宙海中同样有着速度的上限，虽然这里的上限很高，相当于四维时空光速的近百万倍。
    在四维时空有着数万光年距离的圣者之都，在宇宙海中距离也不短，足足花了他们概念上的很长一段时间才到达目的地。
    但当他们穿出四维时空时，在四维时空的人看来，他们只不过在前一刻刚刚消失，这一刻就出现在圣者之都，几乎没有花费时间。
    这个时候，林雷的第三道攻击刚刚发出去，但却被出现在圣者之都上空的两大泛维度生物给接个正着。
    顿时，圣者之都立刻出现了和神圣之都同样的惨剧，整颗星球除了背面还能保留些许建筑外，都成一片废墟。
    但战斗着的双方，谁也没有管这种事情，依然专注于彼此。
    希斯看着下面立于圣者之都总部之巅，手上依然在凝结恐怖能量的黑发男人，眉头皱得紧紧的。
    他一眼看清了对方的本质，他同样是一个泛维度生物，虽然只来了一个分身，但其背后的力量，似乎非常的强大。
    这个发现，立刻就让希斯原本用于对付凡人的招数失效了，他没有任何把握在智慧上压倒这个同类。
    希斯诧异的开口：“你是谁？你我既然是同类，何必自相残杀，一同对付这个星系意志，不更好吗？”
    两人没有立刻开始还击，而是尝试着说服对方。
    林雷也有些骑虎难下，他原本的意料是神圣之都只有一个泛维度生物，那么这个法阵足以和对方拼个你死我活了。
    但等到利用‘源始法则’发现对方是两个泛维度生物的时候，一切都已经晚了。
    一个泛维度生物和两个泛维度生物，即使所掌握的能量总量相同，但其所能发挥出的战术却灵活多变的多，战力远远超过单一泛维生物。
    就比如现在，只要分出一个对手，去袭击金字塔法阵底层的法师群，那就没打头了。
    星系的最高意志，只给圣者之都送过来一个神器，在林雷看来，想要击败这两个对手，至少得他本体过来，并且利用这个神器的加成作用，才能完胜对方。
    但在这个时候，事情却出现了转机，五千年前，不朽者维纶在这个神器中封印了一只强力的怪兽。
    刚才林雷佩戴它的时候，分意志沉入时，并没有发现它的踪影。林雷就以为这个恐怖的大家伙消失沉寂了。
    没想到，在这两个泛维度生物出现的时候，这只怪兽却从神器的最深处冒了出来，它对林雷的分意志视而不见，只是在神器之内疯狂的嘶吼着，声音中透着浓烈的战意。
    林雷瞬间明白了星系最高意志的意思，有这个神器帮助，就足够了。
    他看着天空中的两个同类，竟有些兔死狐悲之感。林雷知道他自己不知不觉间被最高意志给利用了，这种更高等级的存在，根本就不会有空子给他钻。
    这两个同类，到这个关头，竟然还是执迷不悟。
    不过利用就利用了，林雷硬着头皮干了下去，他想看看结果会如何，反正他输得起，大不了损失一个分意志。
    林雷一声不吭，手中继续开始凝聚能量，而那头怪兽也从源始法则里冲了出去。
    首先冲出来的，是一个庞大的黑影，直扑向两个泛维中浑身泛着白光的那个，也就是洛米塔。
    洛米塔没想到会出现这种变故，被同是泛维级别的力量偷袭。他一时闪躲不及，直接被怪兽给撞进了宇宙海。
    怪兽也没有在四维时空停留，立刻就跟了进去，只留下外面那个黑色的泛维度生物。
    林雷哈哈大笑：“对于星系意志来说，我们只不过还是只虫子两只是三只？有何区别？与其陪你们一起失败，我宁可顺势而为！”
　　说话的同时，又是一道剧烈的能量向希斯冲了过去，这下只留下一个他一个对手了。
    单个的泛维度生物，其力量还不到林雷本体的一半，现在他一个人接下林雷的攻击，立刻就显示出了狼狈之态。


第二百四十章 “菜地里的青菜！”
　　由四十万大法师，十位不朽者组成的弑神之剑，这个时候也确实发挥了强大的威力。
    就在洛米塔在被撞入宇宙海的瞬间，林雷猛得将自己的时间尺度提升到了泛维度生物的最高水准。
    周围的空间立刻变得寂静，黑暗了下来。在这个层面之上，变成了两个泛维度生物之间的直接对话。
    一个又一个微小的时间单位如滚珠一般的流动过去，每一瞬，林雷都对着希斯发出一道能量攻击。
    没有办法，只有在这种时间尺度里的攻击，才能真正的抑制住这个纯黑色的泛维度生物，让他没有时间去支援他的同伴。
    希斯在林雷的能量攻击中疲于奔命，这种强度的能量，已经超过了他能掌控的极限，只有联合洛米塔的时候，才能应付。
    其下一层的九位不朽者，只觉得能量环中流动的巨大能量瞬间就被抽空了，底下的四十万大法师则感觉他们上层的能量环传来了恐怖的吸力。
    在这些凡人的时间尺度里，只是一瞬，他们这个法阵就从金字塔的顶端开始，直接瘫痪了。想要恢复，得等各级的大法师重新积聚能量。
    而处于最尖端的林雷，手中发出的攻击则达到了恐怖的地步，在宏观看起来，这几乎是将整个能量法阵的所有能量一股脑的倾泻了出去。
    所有人都认为他们的对手应该在劫难逃了，只有林雷，在能量法阵瘫痪之后，丝毫没有放松，依然使用着自己的全力继续进攻。
    希斯也不愧是泛维度生物，这种生死关头，他同样战斗在最小的时间尺度里，面对这种无法防御的攻击，他在闪躲了一阵后，直接潜入了宇宙海虚空之中。
    在同时，数百道能量也跟着他进入了虚空。这种现象，在法师们看来，对方就像是被能量抹消了痕迹一般。
    没办法，这些法师虽然强大，但还是属于凡人，其意志不可能延伸进宇宙海。
    希斯进入宇宙海中没有进行片刻的停留，再次就穿进了能量维度空间。他身后的攻击能量也跟着穿越了进去。
    到这里，林雷已经知道希斯想干什么了，这些能量虽然是林雷控制的，但每穿越一次空间膜，都会耗费一部分能量，并且也会在膜上滞留一段时间，让希斯跑的更远。
    而希斯有着不朽的意志环支持，每一次穿越，几乎都是毫不费力，瞬时成功。
    按这种情况下去，只要他连续穿越十几个维度空间，林雷控制的能量将对他失去威胁。
    这就是希斯本体在此处的巨大优势。
    而在另一个战场，那只狂暴的怪兽和洛米塔的战斗已经近乎白热化了。
    怪兽没有其他招数，就是直接撕扯对方意志。他的意志庞大无比，而且能够凭空存在在宇宙空间里，但是耐人寻味的是，这只怪兽却是没有成型的意志环的。
    在他的意志里，只有一个高凝聚度的意志核心，但这并不能保证他能摆脱对物质，能量这些客体的依赖。
    林雷想到五千年前，这只怪兽死活不肯出仙女座星系的场景，心里若有所悟。
    当初的不朽者维纶称呼他是神明愤怒的化身，林雷还嗤之以鼻。现在想来，却是自己无知了。
    这家伙，或许也就只能在这个星系存在，他受到最高意志这个泛意志体的支持，也是如白塔世界守护者一类的存在。
    也只有在这里，他能与泛维度生物对抗，他能轻松穿梭于对应于仙女座星系的各个维度空间。
    洛米塔对这种极其野蛮的打法十分的不适应。因为这怪兽每一次攻击他，都是以杀敌一千，自损八百的方式，它根本就是想与他同归于尽！
    不过几瞬的时间，洛米塔的外层意志信息就被怪兽撕扯了一小半。在林雷看来，这个泛维度生物的反击却非常的疲软，看起来就像被强奸的女人一样，反抗更多是象征性的。
    要不是洛米塔的防御力还算不错，这个时候，就算他是泛维度生物，那也肯定接近陨落了。
    不是他不强大，实在是怪兽太狂暴！
    但就在洛米塔疲于应付怪兽之时，希律终于摆脱了林雷的攻击，再次出现在洛米塔的旁边。
    两人的意志光芒，一个纯黑，一个纯白，再次纠缠在了一起，顿时实力大涨！
    这两个泛维度生物是天生互补的一对，就像阴和阳一样，更类似与事物的两个方面。
    怪兽野蛮的攻击方式立刻被压制了回去，它的意志之上，碎片四处飞扬，消散。
    这些事情，都是发生在宇宙海中的，只有林雷的思感才能感知的到，看似里面发生了很多事情，但在四维时空，时间才不过过去了一瞬间。
    林雷没有想到，这两个泛维度生物在一起的时候，战力竟然能得到这么大的提升，他们配合无间，战力加成不是一加一大于二，而根本是大于三，大于四了。
    在这泛维度生物的尺度里，大法师们瘫痪的能量法阵的恢复时间竟然是如此的缓慢，要等到这些大法师再一次的能量支援到来的时候，恐怕那只怪兽已经玩完了。
    唉，凡人果然是够不到神明的啊，就这时间尺度这一条，就是两者之间不可跨越的天堑。
    到那时候，林雷的分意志就得独力面对两个泛维度攻击的合击，那简直是灾难！
    林雷本身的攻击力度虽然得到了源始法则的提升，但其发出的任何攻击对于希斯和洛米塔两人来说都如挠痒痒一般，就像蜜蜂叮咬一样，或许有点疼，但无关大局。
    眼看着怪兽在惨嚎声中，意志的光芒在快速的衰减。再不采取积极的措施，圣者之都肯定会一败涂地。
    但这个星系的最高意志，表层的智慧生物手段看起来也就剩这些了。再下去，除非所谓的主神福波斯亲临，那谁也改变不了这个星系的掌控意志的易主。
    但也就在这时，林雷却发现了一个让他惊骇无比的事实，他头上佩戴的‘源始法则’不知何时，竟然开始发出了无声的规则波动。
    这个波动，和怪兽刚刚出现时的波动一模一样，那个时候，在场的数万法师的意志都被这怪兽吸取而空。
    在宇宙海中作战的怪兽高声嚎叫着，刺耳的意志波动肆无忌惮的向四周传递着。
    无比的意志吸引力通过原始法则的晶钻折射了出来，原本组成‘弑神之剑’法阵的大法师们，一个个的身体都毫无抵抗的倒在地上，再也没有起来。
    四十万人一起倒地那是什么概念？死亡的瘟疫从金字塔底层的五级法师开始，在向塔尖之处快速的延伸而上。
    转瞬之间，整个圣者之都就只有十个不朽者站着了，但这十人也不轻松，都在努力的抵抗者从晶钻中传来的恐怖吸引力。
    宇宙海中，怪兽得到了源始法则的意志补充，再次变得无比强大起来，他的意志结构在快速的膨胀着，混乱无序，暴虐至极。
    为了抵御强敌，四十万大法师的性命就这么毫无声息的牺牲了。星系意志果然是一种泛意志的存在，根本就没有任何的感情。
    这个星系的法师也真是悲惨，一碰上这种紧要关头，立刻就会被最高意志给抛弃，就像菜地里的青菜，长一茬收一茬。
    这就是他们的主神的福波斯！
    希斯和洛米塔面对着这种变故，不禁面面相觑。但是怪兽没有给他们考虑的时间，得到了四十万人意志的滋补，他变得无比强大。
    这个杂乱的意志集合体，再次向两个泛维度生物反冲了回去，疯狂的气势竟然将对方给压制了下去。
    林雷只觉的从源始法则内仍然持续不断的传来意志的吸引力，最高意志似乎并不打算放过这十个不朽者，仍然固执的要他们为星系献身。
    这其中，要不是有林雷这个泛维度生物顶受了大部分的吸引力量，那么剩下的九个不朽者肯定无一人幸免。
    “德拉卡，你们快传送离开这里”林雷顶着巨大的吸力，艰难的开口。
    “吾神？”德拉卡有所犹豫。
    “走”林雷再次大吼着。
    剩下的九位不朽者再不犹豫，立刻远离了圣者之都的地域。
    而林雷这个分意志，也放弃了对源始法则吸引力的抵抗，他这份意志立刻被补充到了怪兽的身体之上。
    林雷的这个分意志却仍然没有失去自主思想，他能感觉到怪兽的一举一动，能感觉到怪兽身体之中充斥着无比杂乱的意志信息。
    但他也只能做到这一步，因为他感觉到，这所有杂乱的信息之上，有一个无比强力的法则信息在压制着这一切，将所有人的力量统和成了一只怪兽。
    这个强力的法则信息，林雷能够感知的内容只有一个，那就是除灭眼前的这两个生物。
    这念头非常的强烈和纯粹，并且无可动摇。
    林雷能够感觉到，随着时间的推移，这个怪兽的身体在这个法则信息的作用下，其他刚刚吸取过来的四十万意志被他糅合成了一团，开始了最彻底的转化。
    林雷的分意志也感觉到了这种转化的力量，但他却还能进行抵抗。他的意志是属于泛维度生物的，无比的凝实完美，想要重组，即使是星系意志，也必须耗费大量时间。
    到最后，整个怪兽身体已经变得纯粹一片，但林雷的分意志就像插入身体内的异物一样，突兀的横在怪兽的意志体中。
    现在，这个身体里，有了两个清晰的意识，一个是星系的纯粹念头，一个是林雷的。
    不过星系的念头没有再管这个难以消化的硬石头，而是一直对希斯和洛米塔保持着强力的攻势。
    这只怪兽在宇宙海里横冲直撞。即使他是以一对二，竟然也不落下风，他的每一次攻击，都必须让两者全力防御。
    面对这种死缠烂打的对手，任何的技巧都失去了作用，三个意志陷入了纯粹的肉搏战中。
    怪兽的攻击强度，并不随着时间的流逝而减缓，而是越来越急，眼看着希斯和洛米塔已经呈现了明显的败像。


第二百四十一章 再得意志环
    怪兽，黑色的希斯，白色的洛米塔在宇宙海中混战，而林雷却在怪兽的身体内保持着近乎独立的姿态，冷眼旁观事态的发展。
    这三者虽然没有在其他的维度空间战斗，但即使在宇宙海中，对四维时空也是有着影响的。
    整个宇宙，都是紧密联系在一起的，宇宙海将各个维度组成的空间浮在海面之上。而在海面之下，三者的战斗虽然只是纯意志层面，并没有涉及到能量，但却不可避免的触动到了空间存在而到根基：维度弦。
    事实上，宇宙海中几乎是纯粹的虚空，除了波动着的维度弦外，没有能量，也没有物质。
    物质在这里根本无法存在，而能量虽然能持续一段时间的凝聚，但最终也会化作维度规则，在这个地方，只有意志可以通行。
    但这片宇宙海，离圣者之都所在的四维时空实在太近了，导致了处于海面之上的圣者之都，这颗在短短时间内历尽劫难的生命星球开始进入了他生命的倒计时。
    星球所在的空间里，四个时空维度的涌动要比其他的地方强烈的多的多。
    这也是必然的事情，海下有怪兽混战，海面上当然不可能一片平静。
    这种时候，量子的潮汐作用已经上升到了原子层面，星球上岩石开始化作细沙，细沙开始化作纯粹的解离状态的分子，然后是原子。到最后，整个星球变成了一种类气态，找个形象的比喻，就是一锅原子汤！
    此刻，要不是还有着引力的作用，也就是宏观层面上的空间束缚，估计这锅汤已经完全飞溅散逸到宇宙空间去了。
    但是时空维度的波动，本身就带着剧烈的引力扰动，这个类气态球体，就像被一道道剧烈的琴弦弹奏着一样，是不是的就有气态物质疯狂的向太空中抛洒着。
    宇宙海中，怪兽在躲过了希斯的一次反击后，陡然爆发了全力一击，精准得击中了洛米塔的意志核心。
    这一击非常的重，使得洛米塔的意志环都有些散乱了，大块大块的意志碎片不断的从洛米塔的身上凋谢出来。意志环散乱后束缚作用减弱，这是必然的结果。
    “洛米塔”希斯顾不上攻击怪兽，直接带上洛米塔，就准备逃跑。
    显然，他知道面对这个对手，他们两个今天是讨不了好的了。
    但怪兽岂能放走他们，星系虽然没有感情，但即使是根据公平交易原则，他牺牲了无数自由意志还有两颗生命星球，岂能不取回代价。
    怪兽对着逃窜中的希斯，又来了狠狠的一击，眼看就要击中的时候。这一击却最终被洛米塔给接了过去。
    这怪兽出手非常的毒，他现在比这两个泛维度生物强大，每每出手，都是往对方意志核心去的。
    洛米塔情急回护，导致他的意志环再次遭到了重击。
    这一次，就不仅仅是意志碎片崩裂而到问题，而是能否继续生存的问题！
    这个宇宙，即使是普通状态下最稳定的质子，最终也会衰变。何况是泛维度生物，他们虽然是永恒的，但若是一心寻死，还是会死的。
    洛米塔的意志环被击散了，大块大块的意志碎片就像雪崩一样向四周散射，而意志环则成为了一条条维度要素丝线，飘散在这片宇宙海中，一时不得消散，并且还有着重组的势头。
    这一刻，林雷能感觉得到那个黑色泛维度生物希斯的痛苦。
    他的意志剧烈的波动着，但动作却没有丝毫犹豫和停顿，立刻尽全力向着远方逃遁而去。
    怪兽本能地就要追赶，但林雷却执意留在原地，虽然星系的意志对怪兽身体有最高的控制权，但林雷也对他这个尚未被消化的分意志有绝对的影响力。
    怪兽想要追上去，要么将林雷剔除出身体，要么就得一路别扭下去，战力大打折扣。
    这种情况下，怪兽果断的将身体中的异物给抛弃了，林雷的分意志被他剔除出了身体，做完这一切，它立刻就向希斯追了过去，它要赶尽杀绝。
    林雷再次出现在宇宙海中，他一声不吭得将洛米塔溃散的意志环收集了起来，这可是泛维度生物的核心，岂能轻易的浪费。
    十一根维度要素丝线，一根不少，做完这一切的林雷也不准备在这个仙女座星系停留了，怪兽和那个倒霉的泛维度生物之间的破事跟他没有丝毫关系。
    林雷果断的带上芙薇丽回到了他的星空禁地之中，至于林馨，反正她身上有着强力的防身道具，林雷放心地让她在主位面游历。
    一回到禁地之中，林雷就将这白色的丝线拿了出来，这些丝线还是活物，虽然刚刚被怪兽给击散了，但现在将它们放在一起，立刻就重新缠绕成了最基础的意志环。
    这就是泛维度生物洛米塔的存在基础，如果林雷有意，完全可以将他重新复活起来，就像当初伦娜复活黑暗圣者一样。
    芙薇丽在旁边看着这个奇妙的事物，感到惊奇万分：“雷，这就是仙女座星系的神明核心？”
    “对，他就是永恒的基础”林雷可没准备好心的将对方复活起来，那太麻烦了，也没任何好处。
    他随手将这个核心再次打散成了丝线，随后从中抽取出崩解和聚合维度要素丝线，直接放到了芙薇丽的意志中。
    “去理解他的存在，他们是崩解和聚合维度的完全解释，等到成功了，再进行下一条维度。”有了这东西，芙薇丽升格为泛维度生物，真正的成为他的永恒伴侣，那就是板上钉钉的事了。
    这东西对林雷是没用的，里面的知识对他完全是多余的存在。
    “嗯。”芙薇丽已经是二级的法师，对于这个工作驾轻就熟，她现在的条件，可比当初一穷二白的林雷吸收黑暗圣者维度要素好的太多了。
    一开始的时候，伦娜可没这么帮过他，反而差点要了他的命，这都是他自己拼命才突破了一个个限制。
    ……
    此刻林雷是跑了，但是仙女座星系却被他留下了一个烂摊子，泛维生物希斯因为林雷的一步拖延，终是被他跑出了仙女座星系，只留下那头恐怖的怪兽在星系的边缘连连的咆哮。
    但无奈的他却逃脱不了星系的束缚，否则他那混杂无比意志集合体，在没有意志环收束的情况下，肯定会在第一时间就溃散成基本的信息。
    这一回，怪兽只在星系的边缘毁灭了几颗无人的死寂星球，却也没像上次那样破坏生命星球，最终它沉寂了下来，就这么消失在了主位面智慧生物的眼界之中。
    整个仙女座星系的主位面，遭到这一系列的剧变后，主体结构却没怎么出现变化，其原因是林雷将圣者之都和天空之城的最高层，九个不朽者保存了下来。
    只要有这不朽者在，就算圣者之都被毁灭了，大法师也足足折损了80，但依然是主位面的庞大组织。
    圣者之都拥有六位不朽者，其中一个德拉卡强大无比，此刻的主位面无人能动摇他的地位。所以圣者之都，依然是最有影响力的组织。
    而天空之城则成为了第二大组织，至于神圣之都，则彻底的衰弱了下去。
    那些异端裁判所的黑暗神官，在洛米塔身死，希斯远离星系后，其意志中类似催眠的效果被慢慢解除，清醒过来的他们，连他们自己对近几年所干的事也感到非常不可思议。
    这些黑暗神官反而成了神圣之都最后的希望，但是整个主位面自从出现了伪神事件之后，神明的信仰遭到了最严重的打击。
    而神圣之都也将他们的传世神器，领袖的象征“源始法则”给遗失了，这让神圣之都悲惨的境地更加的雪上加霜。
    这个组织，被两个泛维度生物那么一闹，算是基本上毁了，没个几千年别想再次崛起。
    不过他们也不可能彻底的消亡，只要星系意志，也就是主神福波斯还存在，神圣之都就能苟延残喘下去，只不过是彻底的边缘化了而已。
    这些变化是无比深远的，而被凯达威带到主位面偏僻地带的林馨和多撒也感觉到了这些变动。
    三人此刻所在的星球，就在林雷曾经出现的蒙提卡斯，这个偏僻的地方，永远不可能成为冲突的中心，所以反而是安全的，至少六级大法师凯达威完全能够镇住场面。
    此时，圣者之都和神圣之都的发生的剧变也在法师们当中传播了开来。
    凯达威将这个消息告知林馨的时候，她呆立半晌，最后用着类似自言自语的语气问道：“你是说，两个组织的中心被毁了？那我的父亲呢？”
    凯达威沉默了会，最终选择告诉了林馨实情：“据那些不朽者传来的消息，他们最后一次见到他，是在圣者之都。但你也知道了，圣者之都已经毁了，他也失踪了。”
    但林馨所想的却不是这个问题，她知道林雷是泛维度生物，这次来的也不过是一个分意志，根本不会出现危险，现在他失踪了，最坏的结果，不过是分意志毁灭罢了，无关大局。
    她现在心里正纠结于她是否被父亲给抛弃了，被他就这么仍在这个陌生的星系之中了。
    他走了，也没给她任何的消息，就像将她这个女儿给忘了一般。
    林馨有些难过得低下头，却正看到父亲给他的护身手镯，这个手镯非常强大，有着全维度的能量防护，即使是凯达威，用尽全力也无法突破这个防护。
    而手上带的意志传送戒指，设定的传送坐标是父亲的本体意志，此刻那若有若无的联系仍然存在着。
    这两样东西，能保证她无忧的在这个星系游历，也能让她在厌烦世间一切的时候，随时归去。
    想到这，她原本惆怅的心慢慢平静下来，最后化成一声长叹。
    父亲既然为她铺好了路，那么她还有什么好抱怨的呢。
    “凯达威，我父亲是谁？想必你也清楚，他不会出事的，只是回去了。”林馨淡然一笑，心中好似卸下了重负一般，突然变的轻松了起来。
    这种如兰花绽放的笑容，却让一旁的多撒再次看直了眼。
    “走吧，小子，发什么呆”多撒感觉自己头被拍了下，是凯达威。他这才回过神来，发现他心中的女神已经走远了。
    伊人远去，空气中还留有余香。
    “你喜欢她？还是爱她？”还是凯达威直截了当的问话。
    “我不太懂，凯达威大师？”多撒眼神迷茫。
    “嘿，傻小子，趁现在美好时光，别错过了路上的风景，等你到我这个年纪，你就什么心情也没有了。”


第二百四十二章 受国之垢
    星空禁地里，芙薇丽在得到泛维度生物的维度要素后就陷入了沉眠，她的主意识已经无暇他顾，开始潜心领悟这两条基础的维度。
    芙薇丽非常的努力，因为她知道林雷对她的期望，而她自己也期望能与林雷在这个宇宙同行。
    能做的，林雷已经都为她做了，剩下的，就只能靠她自己了。
    两个人之间的爱情已经不是当初在蓝雨星上那样浓烈如蜜，而是真正的转变成为了一种自然而然的存在，淡雅而馨香，互相为对方而存在着。
    所以现在，禁地里虽然一样充满了生机，但林雷却因为少了个可以交流的知己，顿感冷清了不少。
    虽然禁地中也有智慧生物，但他们说白了只不过是他意志的一种衍生，林雷动念间就能将他们了解透彻，这种情况下与之交流实在是无趣的很。
    这个时候，林雷算是理解了伦娜为什么要说：与时间为友。除此之外，他还能与谁为友？
    他倒是有些羡慕进入仙女座星系的希斯和洛米塔这两个同类，至少他们志向相同，而且能完美的配合对方，所以他对芙薇丽成为与他一样的存在非常的期待。
    不过林雷的这种无聊时光并没有经历多久，因为地球文明已经到达了一个技术变革的转折点！
    这个时间点，离上一次三族交战，过去了三十年人类文明自从二十年前就迈入了五级文明的巅峰，而这二十年，终于迈出了走向六级文明的第一步！
    这三十年，地球上的人类一直保持着高出生率，低死亡率，人口一直在快速的增长，到了现在，人口数量已经膨胀到了五亿多人。
    并且人口结构偏向于年轻化，在可预计的时间内，人类的数量仍将保持着高速的增长。
    地球的科技也出现了大爆炸式的发展，这只是因为当初林雷推行的社会分级制度，在科技创新的奖励积分之上，加了一个后续社会影响评估机制。
    只要你足够优秀，不管是提出科学理论还是实际的发明，只要有实际的作用，并且对人类的社会出现了深远的影响，那么就会得到无尽的社会积分奖励。
    三十年间，足有近百位人士因为这一机制成为了社会的最顶级公民，在社会地位上，与地球的最高领袖李元平起平坐。
    也就是说，假使林雷退下这个领袖的高位，他享有的公民权利和义务与这些最顶级的公民是毫无差别的。
    林雷这一次将关注重心投注到地球之上，是因为在五年前，地球上有一个刚满三十岁的年轻人带领的科学团队在实验室里确切的证实能量第二维度：聚合的存在，并且提出了一系列相应的应用猜想。
    这在一开始并没有得到林雷过多的重视，因为这仅仅是发现而已，想要得到真正的应用可能不知道要到何年何月。
    人类在大毁灭前就发现了黑洞的存在，并且提出了一系列微缩黑洞的应用设想。可是事实呢？事实是使用稳定的微缩黑洞作为能源，那是守望文明的事！
    不过这个科学团队仅仅在五年后，就实现了其中一个最重要的应用：全新理念的能源核心！
    他们甚至在实验室里创造出了一个可行的能源核心，这个核心对物质能量的利用效率远超过深度核聚变能源。
    虽然这只是一个实验室的产物，并没有商业的价值，但他却实实在在的是一个重大突破其对整个人类社会，都将产生革命性的影响。
    基于能量第二维度的能源啊，只要能将它利用到社会的方方面面，尤其是军事方面，那么地球就跃升为六级文明了！
    这下，作为地球最高领袖，林雷不得不亲自去一趟这个科学团队的实验室了。
    这个实验室是建立在火星的，这也是新世纪后的一个公约：在人居的母星，不得进行任何涉及超强能源的危险实验！
    这是必须的措施，因为这种实验室的任何一个失误，都可能对地球造成难以弥补的损伤。所以人类建立的中大型物理试验室，大部分都在火星上，还有些甚至是直接依托小行星建立的。
    反正只要确定一点：出了事故对地球要毫无影响。
    比如林雷正要去的这个实验室，他只不过是由政府投资的中等规模的实验室，但其动用的能量总量，就足以将月球给炸个大缺口。
    要是放地球上，可以将青藏高原变成海平面以下的盆地……星际文明的能量消耗是大毁灭前的人类所难以想像的。
    实际上，现在的地球之上，对每一个公民的能量消耗上限都是有硬性规定的，稍微超出就罚钱，严重超出扣社会积分，甚至降低公民等级。
    这可不是林雷独裁专制，而是保护地球气候的必要措施！
    现在的地球文明还没有突破热力学第三定律，在地球上使用的任何能源，最终都会转变成热能散发到大气之中，如果不加以限制，那么地球的平均气温肯定会在短短的时间内上升个十几度。
    就像在仙女座星系一样的神战，一击就能将生命星球变成荒漠，地球上虽然不至于这么严重，但积少成多，其温室效应也不可忽视。
    就比如，地球政府规定，在大气层内，限制驾驶任何飞船，鼓励使用低功耗的悬浮车。
    因为飞船的能量消耗实在太高了，这些能量最终都会被释放到地球的大气层。经过估算，同一时刻，只要有一万艘飞船在大气层高速行驶，足以让严重的改变地球的气候。
    届时，南北极的冰川会融化光，地球的生态平衡会遭到彻底的破坏。这可不是人类想要的结果。
    生命星球的生态系统虽然脆弱，但却是地球赋予人类最无价的瑰宝！
    人类必须精心呵护，宇宙虽然广大，但只有这么一颗蓝色星球是独属于人类的。人类再强大，在这位母亲面前也必须保持克制和尊敬！
    而且从地球到火星，乘坐往返其间的航班，所用时间最长不过半小时，最短也就10分钟，当然，如果你有私人飞船的话，能够在一分钟内飞好几个往返。
    所以这些科学家的家都是在地球，火星只不过是工作地点罢了。
    林雷到火星上，主要是在形式上表示对这个科学团队工作成果的重视态度。这个科学团队的领导人，也就是那个年轻人，名叫洛忆薇，很难得，是个女性！
    而且她正是三十年前，林雷的副官救下来而到那个混血小女孩，这可真是世事无常啊。
    三十年过去了，林雷仍旧是地球的最高领袖，他的那个副官也成了一方军方要员。算起来，林雷应该是这个叫洛忆薇的年轻人的杀母仇人，而且是铁定跑不了的那种。
    就像现在，林雷来到这个火星基地，洛忆薇作为团队的领导者，就选择了避而不见。
    这个火星基地同样建立在生态圈里面，否则火星恐怖的沙尘暴会将一切卷到天上去，任何研究工作都会受到严重的干扰。
    基地占地面积非常的广，各种大型的设施到处都是。最占地方的，莫过于超大型的粒子能量附加器，其道理和地球曾经出现的粒子加速器是一样的，只不过它能让微观粒子的能量达到粒子加速器远远无法达到的程度。
    现在的林雷好歹也算地球的领袖，在他身后跟了一个中队的精锐战士随身保护，并在一个实验室工作人员的带领下参观了这个实验基地。
    如今李元这个身体，已经有五十岁，在现在的地球看来，正处于人生的巅峰阶段。林雷的表情也不再冷漠如冰，而是变得柔和宁静起来，看起来，当年年少时的锋芒已经完全收了起来。
    这是林雷刻意控制下的结果，当初绷着个脸，是因为实在太过年轻，而且是从军中得以上位，为了镇住场子压住阵脚，不得不如此。
    但现在却大可不必这样，他已经在人类中确立起了绝对的声望，所以显得平易近人就是必要的素质了。
    就像一个狮群里的雄狮，已经无需呲牙斗狠了，他只要在那里，就代表了威严。
    林雷的到来，并不需要实验室的工作人员兴师动众，甚至放下本职工作来专门迎接他。这在如今的地球，假如真这么做了，那是绝对受人鄙视的行为。
    如今地球人类的观念是：政治人物的巡视只是政治人物的工作，派人引导就可。做好你的本职工作，是对双方的尊重！
    来引导林雷一行人的这个年轻人非常详细的为林雷介绍着他们的工作。在林雷面前，他努力地想表现出不卑不亢的态度，以显示双方人格的平等。
    不过从他微颤的声音里，林雷还是能听出他的紧张，甚至有好几次，林雷都能从中听出错误来。
    他停了下来，拍了拍这个年轻人的肩膀，温声道：“你在紧张什么呢，年轻人？”
    “啊？我没事，我很好，我们继续吧。”说着，他便要继续带着林雷参观这个巨大的实验室。
    “不，先等一等，你已经出现了好几次错误了，再这样下去，我就不得不考虑是否要对你们的实验室追加研究经费了。”林雷认真地说着。
    这下年轻人着急了，他努力的吸了口气：“我还是去叫我们的老大带你参观吧，我对整个实验室的整体功能的了解实在是有限，您稍等一下。”
    这在现在的地球是很正常的事，社会分工实在太精细了，即使这么一个中等规模的实验室，也难以找出一个粗通各项的全才出来。注意，只是粗通想要精通各门各项，那门都没有！
    年轻人说完这一句，告了声罪，就急匆匆地跑了。
    林雷回头和他的助理对望了眼，都从对方眼里看出了笑意。现在既然无人带领，林雷便随意的看着这个实验室。
    整个实验室里，最显眼就是一个由许多管状物缠绕而成的球状体，管子内部闪着一条刺目的亮线，这亮线光芒是纯白色的并且十分的稳定，好似静止一般。
    这应该就是那个新型的能源核心了，这个实验品可真够大的，足足有几十米高！
    林雷并没有走上前，而是远远的望着，同时等待年轻人口中的老大过来。
    这个“老大”并没有让林雷等太久，不到五分钟就到了，不用回头看，林雷也知道她是谁。
    洛忆薇，那个副官取的倒是好名字。林雷当然能够清晰地记的当初被他杀的那个莱依特女人，对他来说，看过一眼，就是终生难忘的。
    一个清冷的女声从身后传过来：“怎么样？李元阁下，我这实验室的成果还入你的眼吧。”
    林雷转头，看着这个正走过来的地球—莱依特混血儿，她身上果然没有多少莱依特人的特征，除了眼神之中，那一点点需要认真分辨才能看清的重瞳影子外。
    此刻，这个昔日的小女孩已经成为了一个美丽智慧的女人，并且已经组建了自己的家庭。现在在地球上，是三个孩子的母亲。
    但面对林雷，这个杀母仇人，尽管她极力掩饰，但眼中还是流露出了仇恨的光芒。
    她的脸上一片冰冷，缩在袖子里的手紧紧握成了拳头，显然是在极力克制着自己的情绪。
    林雷视若不见，只是微笑道：“毋庸置疑，它是一个重要的科技突破。你们提交的科学论文我认真地看了，很不错。这个能源核心，它有继续深入开发下去的价值。”
    “哦，阁下是军事学院出来的，难道还能看懂这些科学论文，这可真是难得”洛忆薇的声音里充满了嘲讽，不给林雷留一丝的颜面。
    林雷当然不会纠缠在这种事里面，他挥挥手道：“既然你来了，你说说你们团队今后的方向吧。这里的东西，我回去能找到详细资料，就不用麻烦你一一介绍了。”
    这是正事，洛忆薇还没为仇恨冲昏头脑，她咬了咬牙，继续用着掺着冰渣子的声音道：“当然，我们希望能将这个能源核心的燃料利用率再次提升，使它能够接近理论上的4的极限。现在这个只是实验品，但他所能产生的最高能量输出功率，已经是同等规模深度核聚变能源核心的十六倍！”
　　在现在的科技中，所谓燃料，就是纯粹的物质，4的利用效率，就是经过燃烧后，有4的物质转化成能量，这已经远超深度核聚变的效率了。
    从这里也能看出来微缩黑洞能源的高级了，因为它是将高致密的物质100转化为能量，这其中的能量输出，是深度核聚变的不知多少万倍！
    “以地球现在的技术，能达到多少效率？还有，你认为需要多长时间，使它能达到真正可用的程度，并且可以将之装载到飞船上去？”林雷关心的是这个东西。
    “飞船？我看是战舰吧？想当年，阁下可是一个战争狂人呢。”洛忆薇几乎想将屠夫两个字说出口来，但最后关头还是忍住了。
    林雷沉吟了下，他觉得在正常情况下和这个女人是没法沟通的。他当年杀了他的母亲，这是无话可说的事情，任何解释都是苍白无力并且可笑的。林雷当然不会无聊的做这种事情。
    “行了，这个实验室除了你，还有谁能回答我的问题吗？”
    洛忆薇看着林雷貌似服软的态度，心中涌起一丝复仇的快感，她依然冷冷的回答道：“没有了，我是唯一的全局负责人。”
    到现在，林雷也不打算和这个女人纠缠了，很明显，他们是无法有效沟通，这个例行的参观举动也就到此为止了，反正这一趟本就是在政治作秀，到现在目的也已经达到了。
    “那可以了，你叫洛忆薇，对吧？我希望你别忘了，在你身上流动着的大部分是地球人类的血脉，别做出任何冲动的事，这对你自己，对你的家庭，还有养父，都没有任何的好处。”
    看这女人被仇恨控制的样子，林雷在离开之前，不得不提醒道。
    但就是这一提醒，让洛忆薇的情绪彻底爆发了：“我不恨地球，不恨人类，我只恨你三十多年，我脑海中浮现的就是你站在悬浮车上的脸你这个可恨的男人，你现在见到我，怎么还能如此无动于衷你的心难道是石头做的吗？我的母亲犯了什么错？她只不过是一个可怜人你为什么这么狠心！”
　　洛忆薇尖声的喊着，由一开始的质问到最后的呜咽，但她一直努力的不让自己眼中的泪水流下来。
    负责保护林雷安全的战士们，已经将林雷包围了起来，虎视眈眈的看着眼前这个情绪激动至极的女人，只要她做出过激的举动，立刻就会上前将她制服。
    面对这种控诉，林雷垂下眼睛，对他的助理低声道：“你在这处理一下这件事情，注意别太过火。我先回地球总部了。”
    “是，李先生。”这个助理叫陈之若，跟在林雷身边有十年了，能很好理解他的意思。
    现在，这个实验室的负责人需要安抚，如果她一直被这种情绪控制着，那以后的工作基本上就没法干了，而现在的地球需要这么一个人才。
    因为这个能源核心实在是太重要了，甚至关系到整个地球未来的战略发展方向！
    直到林雷走后，陈之若才上前拍了拍洛忆薇的肩膀道：“他已经走了，你想哭就哭出来吧。”
    “把你的手拿开，别碰我”洛忆薇对这个仇人身边的人物同样非常的反感。
    陈之若有些尴尬，对处理这么一个烂摊子感到头痛无比。平心而论，他不觉得林雷当年的行为有什么错。
    他仇恨莱依特人，他的哥哥就死在那场战争之中，甚至追溯到百多年前，人类几乎被莱依特人搞绝种。但他也同情这个女人，因为她的母亲死在了地球人手里，而且这个女人明知道仇人就在眼前，却永远报不了仇，因为她与地球已经有了太多的羁绊。
    她有丈夫，有孩子，还有养父，她不可能放弃这些去找林雷报仇。
    “你这是在折磨你自己。这么下去，或许这个实验室就必须得换个负责人了，你难道想让你的成果最终被别人接收吗？”
    洛忆薇红着眼睛，看着这个站在他对面的男人，突然凄凉一笑，问道：“我是不是很可悲？”
    “不每一个人面对这种事情都不能比你做得更好，这是命运的作弄。或许你无法报仇，但是你可以通过其他的方式让李元阁下得到一些惩罚。”陈之若绞尽脑汁的劝慰着。
    “其他方式？”洛忆薇有些茫然地看着对方。
    “对，如果你能成功的将这个能量核心改进到足以投入批量生产的时候。毫无疑问，你会成为地球的顶级公民。如果联系足够多的地球顶级公民，得到他们的支持，你就有机会在下一届的公民大选举中让他下台。”
    “这有用吗？三十多年了，六届的最高领袖选举，他担任了三届。即使下次他下台了，只要一有战争，他就立刻会再次掌权！”
　　这三十年，林雷为了维持最高领袖不得连任三届的宪法规定，中途也下了几次台，但他的影响力却一直深入到地球的方方面面，从未减弱过。
    陈之若看着洛忆薇，叹了口气道：“你也知道这个道理啊。地球所在星域一直不太平，这你我都清楚的事情。但何以能稳定至今？你想过吗？”
    洛忆薇再次沉默，她是个科研人员，并不怎么关心政治，对地球与周边星际的关系也懵懵懂懂的看不太清楚。
    如今的地球一直与周边文明和平相处，连小小的边境摩擦也没有几个，三十年前的战争硝烟似乎已经彻底的远去了，这让洛忆薇产生一种这种和平会一直持续下去的错觉。
    现在被陈之若这么一问，她茫然地看着对方，希望能得到答案。
    “地球一直在文明的夹缝中走钢丝。稍有不慎，整艘文明大船就会沉没。我知道你的养父是谁，你问问他你就能得到答案了。我不说李元阁下在位时每一件事都是做的最好的，那就是纯粹的夸耀了。但这三十年来地球轮换过四个最高领袖，唯独李元阁下在位时，地球文明的脚步，是走的最稳的！”
　　“我不信一个杀人犯能做到这些，你是他的手下，当然为长官吹捧，这不过是政客的无聊把戏。”洛忆薇情绪已经冷静了下来，对陈之若的话不屑一顾。
    “呵呵，你能冷静下来就好，那么我的任务就算完成了。改进这个能量核心吧，或许地球的将来，就靠它了。”陈之若可没奢望过消减这种仇恨，能安抚对方就已经是大幸了。
    洛忆薇冷哼了声：“这是我的工作，我自然能分的清轻重。”
    说到底，她对地球的感情是十分深厚的，她在这里成长生活了三十多年，有从小就呵护着她长大，一直将她捧在手心的养父，还有深爱她的丈夫和两个女儿，一个儿子！
    她也清楚当初她的母亲只是成为了种族战争的牺牲者，而李元也并不是专门针对她。但是这种仇恨是不能用理智克制的。
    她能记到的第一次睁开眼睛后到至今的所有记忆，能记得母亲温暖的怀抱，但这些却被李元给夺走了，这仇恨不得不铭心刻骨。
    直到陈之若走后，洛忆薇才真正回复了自己的情绪，她有些疲惫的走到她的休息房间，一路上她的朋友们都担心的看着她，而她只能虚弱的对他们点头微笑。
    一到休息间，数字管家就提醒道：“忆薇，你的父亲让你一回来就联系他。”
    “哦，我知道了，给我放好水，我等下要洗个热水澡，水温40度。”
    “好的。”
    洛忆薇将虚拟联络器戴到头上，打开之后，便自动连接到了地球网络之上，她对网络上数字生命引导者报出了一串数字后，便被传送到了父亲的虚拟房间内。
    在房间里，他的养父王瑞，也就是林雷当年的副官已经等在那里了。这个时候他已经不完全不复年轻的稚嫩青涩，他已经是一个成熟稳重的军中要员了。是地球第三舰队的一个参谋总长，军衔已是少将。
    见到女儿到来，王瑞脸上也带上了笑容：“薇儿，你领导的实验室再次做出了重大的技术突破。我很为你骄傲。”
    “爸爸，我已经第二次听你说这话了。说吧，到底有什么事？是不是李元和你打了招呼？”
    李元刚走，他父亲就联络她，事情不会那么巧，洛忆薇一猜就知道怎么回事。
    “呵呵，这个……这个确实是这样的。”王瑞有些尴尬，不知道该怎么说，谁碰上这种事，都会感到难以开口。
    洛忆薇不忍看到养父这副模样，开口直奔话题：“他说什么了吗？亏他当年还是军人呢，如今怎么也学政客那套，有什么话不能直接说，还专门绕个弯子，虚伪的要命！”
　　但她这么一说，王睿的脸却立刻严肃了起来，他认真端详着女儿的脸，严肃地道：“薇儿，今天的事，你说归说，但别感情用事。以后别惹去李元这个人。”
    “为什么？就因为他是最高领袖吗？我才不怕他，地球可是法制社会，而我也是15级合法地球公民”洛忆薇不是不知道事理，只是对养父的口气感到不舒服，本能地就想顶嘴。
    知女莫若父，王瑞当然知道他女儿是什么样的性格，这个时候跟他硬着说话，反而起到反效果。
    他叹了口气：“唉，薇儿呀，爸爸求你这一次，好不好？李元这个人，心傲手黑，一旦发狠就毫不留情。你真要惹恼了他，这出了什么事，叫我情何以堪啊。”
    洛忆薇睁大着眼睛道：“他还能无缘无故的向我动手不成？难道法律对他有豁免权？”
    王瑞显然不想深谈这个：“你别管这些东西，只要记着我的话就好。我相信你能把握好这个度的。好在李元气量还算宽宏，应该不会和你计较这么点小事。”
    说着，王瑞还是忍不住问起了能量核心的事来：“薇儿，你估计能量核心什么时候能够得到真正的应用？”
    说到这个，洛忆薇皱着眉头道：“如果有足够资源和人力的话，保守估计，我想不出五年就能开发出成熟的产品。”
    “五年？五年慢了一点啊。”王瑞喃喃自语。
    “爸爸，你不了解这个，作为一个科研周期来说，这已经很快了。你知道那个能源核心有多复杂么？它几乎涉及到了人类整个尖端领域，不是我想做突破就突破的，得其他方面也跟着上来。而且这方面，就算大型的实验室也不能做的比我更好，交给他们去办的话，时间反而会更长，因为他们还得花时间改造实验室，光熟悉工作就得花上一年多时间。”
    “哦，那是我急了。那爸爸不打扰你了。你回去吧。”尽管这么说，王瑞眉眼还是没有舒展，其中藏着深深的忧虑。
    洛忆薇有些担心的道：“爸爸，怎么了？你有心事。”
    王瑞摇了摇手道：“我会处理好的，你忙去吧。薇儿，你也要注意自己的身体，别太拼命了。”
    洛忆薇知道，基本上这种情况，那就是养父碰上的事都是机密事件，不能乱说的那种。所以尽管她心中担忧，却也只能默默的退出了虚拟网络。
    她从养父的态度上，敏感的察觉到了一些东西，再联系刚才那个叫陈之若的助理所说的话，让她心中一片沉重，难道战争又要来了吗？
    不知道为什么，洛忆薇一这么想的时候，脑海中浮现的，竟然是三十年前站在悬浮车上的那个黑发男人。
    战争，毁灭的魔鬼，那个一脸慌乱的中年妇女，哭泣的绝望母亲，恶狠狠的军官一时间都涌上了洛忆薇的心头，让她几乎透不过气来。
    这个梦魇般的场景几乎缠绕了她三十多年，让她一回想起来禁不住心中那种饱涨的痛楚。这也让她的仇恨无法消融。
    ……
    林雷回到地球之后，立刻就回到了地球的地下秘密会议大厅，在这里，各军政要员已经齐聚了。
    今天这个会议非常的重要，因为地球的星域边境再次出现了不稳的现象，雷诺斯贼心不死，不仅和他周边的六级文明穆森人联系日益密切，其星域内舰队也调动频繁，大有磨刀霍霍之感。
    这片星域，也只有地球值得他动手了。三个文明经过三十年的休养生息，都已经再次恢复了元气。即使是莫伦茨人，也重新拥有了五支完备的舰队。
    但林雷在一开始就为会议定下了基调：尽可能拖延这场战争的开始时间。
    “这对地球来说是一场无意义的战争我们现在没有能力在多线作战的情况下攻下雷诺斯，所以这场战争除了无谓的资源消耗外，根本就没有任何收获。”
    这个时候开战，显然只会打断地球迈入六级文明的进程，根本就是在得不偿失。
    如今的宇宙战争，根本就没有什么持久战可言。战争只要打响，就是纯粹文明力量的对拼两两对碰，强者胜，败者堕落成泥，就像上次一样，只需要几个月的时间。
    永远不会出现像地球曾经出现的世界大战一样，边打边技术进步的情况。星际年代任何一个技术的进步，都需要时间去积累。没个三五年，有新技术也应用不到军事力量上去。
    “科学官，你认为现在的新能量核心能用来制造大型战舰吗？”林雷问着身旁的一位穿着纯白色制服的老者。
    科学官是新设立的一个部门，其中是一些专有的科技人才，工作就是能准确的评估地球的科技实力，并相应的调整发展战略。
    这位老者摇了摇头道：“我们科学部进行了尽可能严密的模拟，认真估测了地球现有的战舰制造水平，得出的结果是：我们虽然能造出新式的战舰，但这战舰非常不稳定，有多项安全测试都是无法通过的，而且根本无法批量制造，成本实在太高了一个可用的新能源核心所消耗的资源，就相当于四艘现有的巨型母舰更遑论其他了。”
    “好，能够造出来就可以，不要管成本，努力将它造出来，我们需要这些战争迷雾，让雷诺斯人有所犹豫。尽量拖延时间，等待更成熟的技术。我得到了一个保守的时间，那就是五年！”
　　“过段时间，我会前往尼迦文明一趟，你们传出风声，就说我这个最高领袖，是去星盟驻守在尼迦星的分部申请六级文明资格的。相信配合新生产的战舰，雷诺斯人会更加犹豫不决。”
    林雷这个烟幕弹也不是凭空放放的。星盟规定，只要初步掌握了第二能量维度，就可以算六级文明，本来这只是个规定，很少有文明会专门去领取这么一个不会带来任何利益的名号的。
    一个文明只要技术积累到了一定程度，星盟自动会承认其文明等级。
    但现在地球的六级技术积累刚刚起步，严格上说还不算六级文明，但如果去申请的话，星盟当然不会介意这么个称号。因为地球确实已经有技术突破了，而技术普及社会只不过是个时间的问题。
    “可是，李元阁下，您离开地球总部去尼迦星，是不是太过冒险了。”第一舰队的最高指挥官本人没到，但他的第一参谋官到场了，这个时候他担忧地说道。
    第一舰队一直驻守在地球和莫伦茨星域，对于莫伦茨人对李元的仇恨非常的了解。那帮人对李元简直是仇深似海。
    在莫伦茨，李元这个人的形象已经被彻底魔化了，是莫伦茨星真正的全民公敌当年战死的近20万莫伦茨人的帐，全部被算到李元头上。
    在莫伦茨民间，任何一个公民都能历数这个地球领袖的罪恶：嗜杀，独裁，为达目的不择手段等等，似乎这么一个人出现在宇宙里，就是造物主最大的错误。
    实际上这么多年来，已经发生过近五十起针对李元的刺杀行动了，地球文明多方调查下，发现这些刺杀行动的幕后黑手，都隐隐指向莫伦茨人。
    由此可见莫伦茨人对李元的仇视程度了。
    “这事我已经决定了，无须多言。还有，近来莱依特混血儿的情况如何？”林雷向地球安全部的负责人问道。
    这些混血儿如今都已经成长，并且掌握了一定的社会资源，数量不多不少，有个五六千人，并不足以成气候，但若有心人煽动，还是能引起一些小骚乱的，所以林雷有此一问。
    而且当初林雷安排这些混血儿的抚养情况时，选择的纯血人类家庭是非常的分散的，应该不存在暗中联络的可能性。
    “这些混血儿都是在记事前失去生母的，对他们来说，现在的人类父母才有真正的感情。所以即使知道了三十年前的屠杀事件，其引起的愤怒也不怎么强烈，多数人表示无奈和遗憾，少数人甚至无动于衷。”
    这种反应很正常，生恩不如养恩。再加上此刻地高度发达的地球文明和彻底衰弱，一直处于被压迫地位的莱依特人之间的强烈地位对比，这些混血儿即使知道事实，极端点的甚至会以身上流淌的莱依特的血脉为耻，而不会对现在的地球文明有所仇恨。
    估计他们要恨，也是恨执行这一屠杀行动的李元吧，就像洛忆馨一样。
    而实际上，林雷确实在刻意的将这种可能的仇恨往自己身上引，恨他一个人比恨一个文明要好得多了。
    这些人性的丑陋面，一个文明发展所犯下的罪行，他一个人担着就行了，无须整个地球文明为他买单。


第二百四十三章 一路凶险
    林雷准备出行尼迦星，事先经过了极大的造势，并且其乘坐的飞船，竟是地球方面全力赶制出来的新型飞船！
    它的安全性能虽然十分的让人担忧，但其在曲速飞行时，最高曲率已经达到了1500这绝对是六级文明的水准。
    而且之所以只达到1500，其瓶颈已经不在能源的供应上，而是在制造飞船的材料上了。越高的曲率，材料的强度要求就越高。
    这1500已经是当前地球科技所能达到的极限。制造飞船所有的材料都是直接在实验室里用极高的成本合成出来的微晶化钢，用的是一种几乎不可控的方法，成品率低的骇人。
    一克微晶化钢，价值超越同样重量的黄金数百万倍！
    没办法，这已经涉及到了物质的晶化领域，那是高等文明才能真正掌握，到守望文明才能达到巅峰的材料。
    这艘飞船被命名为“和平号”，一个带着美好希望，也带着微微讽刺的名字。
    这么一艘200吨的飞船，其造价已经相当于十艘五级的巨型母舰，完完全全是一种烧钱的行为这块星域的低等文明，也只有地球能够不皱眉头的办到这一点。
    但相对于一次战争的消耗，这些都不算什么，林雷也甘愿冒险，高调的使用这艘不怎么安全的飞船前往尼迦星。
    就是为了让雷诺斯人产生惊疑的心理，如此，至少在调查清楚之前，雷诺斯肯定不会轻易动武。
    而这个调查的过程，地球文明也不是原地迈步的，整个文明机器将会全方面开动，大步的向前迈进。
    林雷推崇的战争理念，就是要么不打，要打就得一鼓作气将雷诺斯打倒在地，就和曾经的莱依特一样！
    这种情况，任何科技上的优势都会让地球的损失更小，赢面更大，将来得到的利益也就越大。
    所以当前地球和雷诺斯博弈的，就是时间。
    此时，林雷已经在这艘新型的飞船之上了，地球已按着外交的礼节联系过了尼迦人，而尼迦人也发出了回应：欢迎地球的领袖前往尼迦星。
    所以这一趟飞行，只要到了尼迦人的正式控制星域，那么林雷就算安全了。
    但林雷十分的清楚，在经过莫伦茨星域时，肯定会遭遇到敌人的阻击，而且尼迦人的可能性最大。
    尼迦人对地球人可不算友好，他可是一直觊觎着地球所在星域的资源呢，而且当前形势下，莫伦茨人对林雷恨之入骨。
    所以林雷在莫伦茨控制星域遭到意外袭击，这也是说得过去的事情。
    但即使可能面对九级文明战舰的袭击，林雷也有着自信到达尼迦人的星域。
    首先，既然之前地球人已经公开的递交了外交上的通行申请，尼迦人就不可能大张旗鼓的办这件事情，肯定只能偷偷摸摸的干，所以偷袭的战舰规模不可能很大。
    出于高级文明对低级文明的本能轻视，很可能只会出那么几艘小型的战舰，这就给了林雷可乘之机。
    他对九级文明的科技可是了若指掌的，知道该如何规避他们的攻击。
    在地球和莫伦茨这边，因为历史的原因，人类控制的星域范围只有10光年左右，而地球离尼迦星足有200多光年，途中有100多光年的行程是在莫伦茨的星域里，这么一段近一个月的飞行航程，都将是危险时间！
    对于高达1500的曲率，这10光年的安全星域，只不过几天就过去了，接下来，“和平号”就脱离地球第一舰队的护航，真正开始了“死亡之旅”。
    和平号采用的技术，五级文明的亚空间扫描仪已经无法跟踪到其踪影，地球第一舰队的指挥官扎吉，也就是当年林雷的队员，看着远去的新型飞船，不自禁的长叹了口气。
    这个昔日的队长，什么都好，就是太过独断专行了些，其实他大可不必冒此奇险，不就是和雷诺斯再干一场吗？谁怕谁！
    和平号上，陈之若同样跟着林雷，这时也是心情沉重非常。这段航程最让人揪心的，不是已经到来的危险，而是在危险未来临之前，压抑的等待。
    所以一路上，若不是林雷与之交谈，他基本上紧抿着嘴不发一言，一张脸绷的紧紧的，颜色都有些青白了。
    不是他害怕，而是……而是……唉，他确实害怕了！
    这么一艘不到两百米的飞船上，五十多位工作人员，每个人心中都是无比紧张的。不说可能碰到的敌人，就算飞船本身，其故障率也达到了惊人的2。
    飞船飞到这里，就已经出现了四次小故障，要不是排除的及时，整船人早就完蛋了。
    这根本就是在玩命！
    和平号上唯有林雷依然谈笑自若，用他平和的语气感染着每一位人员。这也是船员们精神还没崩溃的原因。
    每一个工作人员心里都有个念头：就是死了，能陪着这么一位大人物一起死，那也算值了。
    和平号的航道，秉承了这一趟的高调原则，他的第一个飞行目的地是莫伦茨人的母星系，随后在那里转道尼迦人的母星。
    整条路线都是曝光的，尽最大可能降低被袭击的可能性。
    但这也不过是降低可能性罢了，100多光年的航程，至少有十几处都是偷袭的良好地点。林雷也不得不将自己的全副心神用来感应前方可能出现的危险，以提前做出反应。
    和平号虽然一直处在曲速飞行状态，但九级文明自有手段直接对其进行打击。
    但对这种高速状态，即使是九级文明也不可能出现无法躲避的锁定性的攻击，这就给了林雷以机会。
    在这片星域，尼迦人也确实如林雷所料的那般，只派出了三艘小型战舰，准备截杀这位地球的领袖。
    只要目标死了，对地球总是一种打击。再配合完全复制三十年前那场夹攻模式的战争，或许就能让地球人措手不及，处于被动挨打的状态。
    一个五级文明的领袖，在尼迦人眼里，什么都不是。
    三艘战舰都能精确的探测到和平号的曲速轨迹，在这种高速模式下，不可能采取瞬发的反应模式，只能是预先计算好的攻击轨道。
    攻击机会不多，在一段时间内只有一次，随后就必须再次计算路径进行攻击。
    也只有九级文明的科技能对这种高速进行精确的模拟，要知道这其中任何高于0.1纳秒的误差，都将造成谬以千里的误差。
    这就像导弹拦截系统，很显然，来袭导弹的飞行速度越高，成功拦截的可能性也就越低，误差空间也越小。
    三艘战舰都是对和平号隐身的存在，对方基本不可能发现敌人的存在。事实上，这片星域，除了尼迦人自己，没有谁能发现他们的存在。
    在这些尼迦人眼里，这艘飞船注定会不明不白的消失，当然，随后的尼迦文明也只能对此不幸表示遗憾了。
    就在攻击即将降临的时候，一直在和平号上闭目养神的林雷睁开了眼睛，同时发布了命令。
    “脱离曲速飞行模式，对周围星域进行引力和光学干涉图样扫描分析！”
　　和平号上的工作人员立刻一丝不苟的按照林雷的命令开始操作，没人怀疑这些命令的正确性，当年林雷的战绩摆在那里呢，在飞船操作上，他有绝对的权威。
    飞船立刻出现在了四维宇宙的光学视界里，几乎在同一时刻，离飞船的船头不到一千米处闪过了几道极高的能量反应。
    这种能量强度，足够让和平号瞬间消失在宇宙里。而且仅仅差一千米！
    这对宇宙尺度，对高曲率飞行根本就不是距离1500的曲率，飞过一千米路只需要0.2纳秒，这看起来是近乎神迹般的巧合。
    这0.2纳秒，就决定了生与死之间的分野。
    工作人员们都是一脸敬畏的看着他们的领袖。不过林雷的指挥命令却没有停下来。
    “扫描员，找到周围空间的异常点了没有！”
　　“找到了，有三个极微小的异常点”这是必然的，任何隐形技术都是有缺陷的，只不过在战斗的时候没有时间进行分析，而且极容易被忽视罢了。
    “好，打开亚空间联络频道，然后向银河网络上的星盟发出抗议把这张图也发过去，就直接说在和平访问时期，遭遇尼迦人的莫名攻击。”
    这段时间，尼迦人显然没有料到这种诡异的状况，正处于惊疑不定的状态。至少林雷并没有感到危险。
    林雷打的就是这么一个出其不意的牌，只要躲过这么一次攻击就够了。和平号是不可能和九级文明的战舰对抗的，只能采取外交手段。
    星盟很快就有了回应，不过却不是人工回应，而是数字生命的回应：“星盟不受理此次抗议，该事件正确性判断证据不足！”
　　听到这个回答，船上的工作人员脸都绿了。就连陈之若也不禁骂了娘。
    林雷语气不变：“再次发送抗议，一式两份，一份向尼迦人，一份向星盟！”
　　通信官立刻照做了，很快星盟的回应就到了，不说其他，这工作效率真是要得，还是那个有些机械的数字音：“此次事件已受理，此次地球外交行为合法，星盟已介入尼迦人的不正当行为。”
    这一回是尼迦人自己的反应暴露了自己，给了星盟判定的充足证据。
    星盟就是如此，其法规非常的详细，但是除了几条铁律不能触碰外，其他的弹性都非常的大。如果这次林雷被攻击身死，那么星盟除了记录此次事件外，连眼皮都不会睁一下。
    但林雷在遭遇攻击后提出了抗议，并且在有充足证据的情况下，星盟就会正式介入了，尼迦人就不得不停止这次行动，否则将被视为对星盟权威的挑衅，属于情节极其恶劣，后果极其严重的事件。
    果然，再次进行扫描图像精度分析后，周围星域的尼迦战舰已经撤走，而林雷的危险感应也随即解除了。
    百多光年外的尼迦星的总部上，尼迦人的首领在接到星盟的干涉令之后，十分的窝火，但在同时却不得不无奈的向军方发送了解除这次秘密行动的命令。
    在这片星域中，这三艘尼迦战舰的驾驶员也像见了鬼一样看着正以0.5C的亚光速行驶的和平号，还有刚刚发送给他们的撤离命令。
    这种神乎其神，有如先知般规避攻击的行为简直让这些尼迦人感到有些毛骨悚然，怀疑他们面对的不是一艘准六级的飞船，而是一艘更高级文明的伪装战舰。
    “撤吧！这其中有星盟的意志。”执行这次行动的队长无奈地道。


第二百四十四章 乡巴佬进大都市
    接下来时间里，林雷除了碰上几次飞船故障外，航程还算顺利。
    这几次故障中，最凶险的一次是在曲速飞行中，飞船的能源核心的能量输出功率突然直线下降。
    要不是林雷有所预知，当机立断下令从曲速模式中退出来，那整艘飞船立刻就会因为船体能量分布不均而被撕裂。在这种高能量运行状态下，组成身体的基本粒子立刻就是散化成四处辐射的光子的后果。
    幸好和平号之前就预知到了这种情况，随船带着新能源核心的设计工程师，在太空中折腾了半天，才发现是能源核心在持续运转许久后，从极高密度的能量中聚合出来的一种类物质堵塞了能量管道。
    这种类物质是能量开始转变物质的中间状态，比能量要稳定的多，在管道中就和“淤泥”一样，极大的阻滞了纯能量的通行。
    这是设计上的一个缺陷，可以说是对聚合维度认识不足造成的，这种类物质在高能状态下没有很好的消解方式，只能让能源核心晾在那里冷却，一到低能状态，他就自动会挥发成能量。
    这倒是给了设计师一个很好的思路，那就是用这种类物质当做二级能源，他就能近乎百分之百的转化成能量来使用，这就能大大地降低小型战舰的能源核心成本了。
    这是个好思路，但却不能立刻让飞船再次飞起来。无奈之下，林雷一行只能慢吞吞的以亚光速向尼迦星飞行。
    在宇宙空间中，有个好处就是，只要一次性加速到亚光速，就可以将推动引擎关闭了。真空中基本无阻力，能够依靠惯性保持着亚光速一直飞下去。
    直到三天之后，能源核心中的类物质才真正的消解完毕，和平号才再次进入曲速飞行。
    一个月后，和平号到达了尼迦恒星系。在尼迦总星系的最外圈，有两圈非常宏伟的战略防御轨道。
    这两圈轨道十字相交，直接将整个恒星系给包围了起来。注意，这里可是恒星系的外围地带，离着中央的恒星可有着近百亿公里的路呢。
    这么一个奇观，让一群来自地球的乡巴佬见到后，都是目瞪口呆的，一个个都在猜想着要多少资源和能量才能完成这种环绕恒星系的工程。
    “这就是九级的高级文明啊气象上果然恢弘无比”陈之若在林雷身旁，瞪着眼睛，吃惊的直吞口水。
    从星系外围看起来，这两个大圈之间，笼罩着一层迷蒙的光芒，让处在外面的和平号看不清里面的任何事物。
    “这是单向屏蔽膜。里面看外面的时候，没有任何感觉。但外面看里面，除非是九级以上的高级文明，否则休想观测到里面的场景。”林雷介绍道。
    这两个十字相交的大圈，除了产生单向膜外，还能在战争时期，成为最犀利的防御工程，在上面任何地点都能转化出强大的攻击点。并且它看起来似乎是一个整体，其实一段一段是独立的，想要使其完全失去抵抗力量，就必须彻底的毁灭它。
    对这一工程，尼迦人也引以为傲，称之为“守护十字”。
    就在一众人为这一事物感叹的时候，和平号也到了尼迦恒星系最外围的关卡，开始申请入境。
    关卡就是设在守护十字上的，并且是由智能生命来完成的，只是在和平号上扫描了下便放行了。
    看似简单，林雷却知道就这么一下子。整艘飞船就已经被对方看了个透，并且已经将信息登录在案了。
    说不定，这艘飞船的详细信息，不久之后就会到达莫伦茨的领袖，甚至是雷诺斯的皇帝的案头吧。
    这也正是林雷想要的结果，让对方有所顾忌，才能拖延时间。
    当飞船穿越了单向屏蔽膜时，整个恒星系就变成了另一幅光景，在这里面变得光亮无比，恒星光线十分均匀的散在整个星域里，显得明亮和温暖。
    就这么一点，就显示了非凡的技术力量，他将恒星散发的能量利用到了极限，硬生生的将这个恒星系改造成为了一个天堂式的乐土。
    尼迦恒星系有五颗行政星，除了最内层的那颗尼迦母星外，外面的四个行政星都是利用技术手段改造的。
    其中最外围的三颗行政星因为离恒星太过遥远，接受到的恒星光线十分有限，所以在其卫星轨道上都布置着了一个极亮的光点。
    这个点就是人造的白洞，通过亚空间与另一端的恒星光线接收器连在一起，这也是整个恒星系内部光线均匀分布的原因之一了。
    这一趟，林雷来到尼迦星系，却不是为了访问尼迦人，而是去尼迦第四行政星上的星盟分部。
    星盟为了对银河系的文明实行监管，根据文明的密集度划分星域，并在每一个星域中的最高级文明中设置一个分部，这已经是定规了。
    地球所在的这片星域里，有五级文明莫伦茨，雷诺斯，莱依特。雷诺斯过去还有六级文明穆森，再过去六级文明源凡星，还有一个七级文明梭伦星。
    再加上九级文明尼迦，就是这片宽度为600光年的所有文明了。
    这个星盟分部的存在，很大一部分是象征意义，实际作用十分有限。现在林雷能想起来到这里申请六级文明资格，他也算一个奇葩了。
    第四行政星的直径大概有2万公里左右，比地球要大多了，上面基本上全是陆地，到处都是高耸入云的城市。
    这也是人造星球的特点，没人会将海洋给搞出来。除了母星外，其他的行政星上面基本上只有一种生物，上面的生态系统也完全是人工维持的。
    这对高度发达的文明来说，维持这么一个纯粹的人居星，比费时费力的建立复杂精细的生态平衡成本低多了，也更有效率。
    而母星，那是一个文明处于社会最上层的那一部分人居住的地方，上面法规严苛，限制多多，而且寸土寸金，其代价不是一个文明的普通成员能够支付得起的。
    基本上，原生的母星算是文明中每一个成员的圣地，是精神归宿所在。
    林雷的和平号最终停留在了行政四星的卫星之上，这颗卫星也是人工的，他被建立起来就是一个作用，被当做飞船的停泊场，是星际时代的豪华停车场。
    到了这里，一行地球人感到了一种银河大都市的高度发达的气息，这颗卫星之上，大型的飞船航班比比皆是，YC，YB级别的飞船，一艘艘停泊在卫星之上，遮天蔽日。
    和平号停泊在这一群先进飞船堆里，众人原本还觉的这是地球最先进的飞船，现在却觉的灰扑扑的毫不起眼。看那一艘艘豪华闪亮的小型飞船停泊在那里，和平号就和放在豪华跑车堆里的拖拉机一样。
    陈之若和一众地球人只感觉到呆在这里，自己这一行人与周围的环境格格不入，怎么说呢？对，就像一群乡巴佬进了国际大都市一样。
    相比这里，地球真是落后的可以啊。太阳系就跟一个乡下地方没有任何的区别。
    而林雷一行人到这里，也没有得到任何的特殊接待，他纵是一个文明的领袖，那对尼迦人来说也不过是一个大点的乡村的村长，来去自便的那一种。
    这可真是打击人，陈之若垂着脑袋跟在林雷后面，愣是没有将头抬起来过。
    “怎么了？到了这里就被吓到了？”林雷回头问自己的助理，他发现随同来的几个人类基本上都是这个德行，虽然看起来没有陈之若过份，但也有一股缩头缩脑的味道，眼睛还时不时乱瞄几下，好像是想看看有没有人鄙视他们。
    “哈哈哈哈。”林雷指着这么一群人，大声的笑了起来，搞的他的随从都莫名其妙的看着他，而周围也有许多异星人看着这个莫名大笑的奇怪男人。
    末了，林雷笑完了，对着陈之若道：“你们这样就很好，能认识到我们文明的落后，才能有奋起直追的动力。好了，别把自己太当回事，都把背挺起来，别丢了人类的脸面！”
　　“哦”陈之若低声应了几声，终是将头昂了起来，不过就算是这样，这种高级文明的压制力，却是非常实在的一种东西，想要做到向林雷这样泰然自若，那是非常难的一件事情。
    林雷也不对这些手下过多要求，这一群人，一个助理，三个保镖，包括他自己是五个人，便去乘坐尼迦星的近地巡航车，准备到星球上去。
    林雷通过设在路边的公众服务系统叫来了一辆巡航车，正好能容下五个人的那种。
    司机是一个尼迦人，他见到林雷几人，好奇地打量了几眼，这才打开了巡航车的舱门：“上来吧。”
    他的声音非常动听，但这不是他本来的声音，而是经过翻译器后的完美合成音。
    等到林雷五人上车后，这位司机却是感兴趣的对林雷道：“你们是地球人吧？说实话，我还是第一次见到真人。”
    三个保镖保持沉默，陈之若早已经失声，这个时候是指望不上他们了，林雷点了点头，淡笑道：“没错，我们确实是地球人。”
    “哦，比我想象的要好多了，你们不知道，和你们地球人同属五级文明的莫伦茨人的腰是弯的，哈哈。我去过几次莫伦茨，在那里过了几天皇帝的生活，哈哈哈。”这司机旁人无人的大笑着。
    “那只是在莫伦茨，在地球，你得守我们的规矩。”林雷脸上笑容变得更淡了。
    “我在莫伦茨也想守他们的规矩，可是他们不让我守啊。那里的女人可真是热情，哦呵呵。现在看到你们，我就想着某天我要去地球看看，我对那里一直很好奇。”在这位司机看来，所有的五级文明对高级文明的态度都是一样的。
    他的话里透出的一股连他自己都不知道的藐视，这让陈之若和三位保镖已经开始怒视着他了。
    “你不会喜欢那里的，因为那里对外星人规矩太多了。”林雷已经闭上了眼睛，靠在座椅上闭目养神了，两个文明的思想相差太大了。
    “不不不，我当然尊重一个文明的法律，这并不会成为阻扰我的理由。”司机根本没注意陈之若的眼神，或许说，他看到了，但不在意！
    林雷没有接话，直接报出了要去的地名：“你将巡航车停在第四行政区第九大区的星盟高塔前吧。那是我的目的地。”
    “哦，好。咦，你要去星盟？”司机惊讶的回头看着林雷。
    “对，这是我的目的地。”
    司机突然变得沉默了许多，他又回头看了林雷一行人一眼，一声不吭的驾驶着巡航车，直向行政四星飞去。


第二百四十五章 伊人乘风而来
    三分钟后，巡航车就从离行政星数十万公里的卫星之上来到了行政四星的地表，并在高楼大厦中穿梭着。
    这里的车辆非常的多，而且因为大楼实在是非常的高，车道也立体式的被划出了数十个车道。
    从天空中往下看的时候，只看见一片钢铁森林之中，到处是穿梭如蚁的飞行器，看着就让人感到一阵的眼晕。
    但奇怪的事来了，巡航车从卫星到此处只花了三分钟，但飞到第九区，却足足过去了十分钟还没到达目的地。
    司机也一直的在往地下降低着高度。在穿越了一层层的车行道之后，竟然在一处偏僻之地停了下来。
    “我想和你们谈一谈。”司机关闭了巡航车的引擎，同时按了一个按钮，一股能量罩将他的驾驶座位保护了起来。
    林雷躺在座椅上，眼睛都没睁开，只是说道：“想必你也知道了我的身份了。说吧，你想得到什么东西？”
    陈之若显的有些慌乱，但对林雷的镇定也感觉到有些不可思议，他的视线在司机和林雷之间转来转去。
    而三个保镖却是试图打开巡航车的车门，但他们无论怎么试，都失败了。
    司机显然也有些紧张，尼迦人的半透明肤质很好的显示出了他的脸部微血管的变化，他的脸变的不透明起来，这是因为尼迦人的血液是白色的缘故。
    “我知道你是谁，鼎鼎大名的星际屠夫么。莫伦茨人可是一直悬赏你的命。只要我将你送给他们，我将会得到丰厚的报酬！”
　　“那么你将车停在这里是干什么？把我直接送过去不是更好？”林雷睁开了眼，平静的看着司机。
    这个尼迦人搓了搓手道：“我不这么认为。莫伦茨人都是穷鬼我估计他们给给不出多少银河通用币。所以我给你一个赎买自己的机会，只要让我满意，我就不将你送过去。”
    不愧是高级文明的家伙，一个靠着社会福利混着一个司机职位的家伙，竟然这么几分钟就想了这么个还算靠谱的生财之道。
    要知道，九级文明的巡航车，完全不需要人来驾驶，之所以有司机这个职业，只不过是让社会底层的人物有事可做而已，而不是单纯的靠社会福利养活自己，醉生梦死的过日子。
    “很不错的想法。不过你对你的巡航车显然不怎么了解。”林雷微微一笑，将位于巡航车乘客座位的逃生按钮拧了出来，随后一拳猛击了下去。
    这个逃生按钮也被司机私自锁定了，但里面同样直连着整辆车的能量线路，被林雷猛击之下，驾驶员位置的能量防护罩开始不稳定起来，大有崩溃的势头。
    司机着急了起来，他一下子手脚无措，看了林雷的动作之后，转过身按着车上的控制按钮，试图寻找解决办法。
    但就在这个时候，林雷猛的偏转了身子，随后一道半透明的波动直接穿过前面司机的身体，射到了林雷之前的位置之上，司机座位上那个能量护罩面对这个攻击形同虚设。
    司机猛得睁大了眼睛，看着自己的胸口上前后通透的大洞，他抬起头，愕然地看着林雷，最后又转过头，看着站在他车前不远处的那个浑身包裹在战斗辅助服下的白色身影，这才无力的倒下身子。
    整辆巡航车也因为遭到意外攻击而自动解除了锁定状态，并将里面的乘客连同座位弹出了巡航车，足有四五米高。
    这个举动，如果是在车辆碰撞的时候出现，那是再好不过了，可是现在，那就让林雷他们成为了别人的靶子。
    不过幸好还有座位，至少能为林雷提供一些应变措施。
    “李元阁下”陈之若被这一系列变故给惊呆了，他高喊出声，想确定下林雷是否安全。
    但这个时候，林雷怎么会开口，那不是吸引仇恨吗？他一声不吭的趴在座位上，等待降落到地面之上。
    但这个杀手显然非常专业，他对着林雷的位置又是连连攻击，一道道半透明的波动直向林雷射了过来。
    但林雷是什么人，他这个肉体虽然五十岁了，但却依然保持着战力的巅峰！
    在对方攻击的前一刻，他就在空中猛的抓住座位，将他甩向了攻击者，自己则借力下坠，在零点几秒时间就落到了地面，根本不容对方反应。
    一到地面之上，他也不恋战，也没管跟他一起来的随从，直接在这片地方闪动几下身形，消失在了钢铁大厦的转角。
    林雷身上没有带武器，事实上地球的个人武器，对那个身着战斗服的杀手根本无效。他只能先摆脱对方的追击，只要赶到星盟，那么就万事大吉了。
    至于陈之若他们，林雷跑走了，他们反而更安全了。
    杀手的战斗服上有着透视系统，但对于九级文明的高强度材料来说，只能够看透一层之后的变化。林雷虽然躲到了大厦后面，那种犀利的半透明波状攻击仍然不时从高强度材料后面冒出来。
    但每次都被林雷躲了过去。随着时间的推移，林雷越跑越远了，眼看就要出杀手的射程了。
    但杀手的战斗服显然非常的高级，他一步迈出，就足有二十米，以极快的速度向林雷追赶而来，同时不忘向林雷射击。
    林雷心中平静如水，感受着身后杀手的距离，以最小的动作躲避着危险，看起来被追得很狼狈。但那个杀手却更加的郁闷。
    两人的战力根本不成比例，他原以为第一击的时候就该完成任务的，没想到对手和打不死的小强一样。而自己在战斗服的辅助之下，竟然连发了十几次攻击，都无法命中对方。
    此刻，林雷是正常人类的体制，这么下去肯定会被追上，他感受了下周围的环境，随后就直接冲进了一座底层被荒弃的大厦，只有借助这大厦复杂的地形，才能限制对方的速度。
    这大厦实在太高了，足有上万米，他的中上层可能十分的繁华，但在这里，因为各种沉降物积聚的空气，反而没有多少人居住，人们都喜欢高空之中清爽方便的环境。
    所以杀手也就肆无忌惮的追了上来，任凭林雷怎么跑，拥有透视系统和热感系统的他自认不会跟丢。
    幸好在这大厦里，杀手也不敢太过随便的射击，要是触发了大厦的预警系统，那麻烦就大了。
    林雷凭借出色的身体素质，一口气从根本没人使用的人工楼道里跑上了三百米的高度，把后面追杀的杀手看的目瞪口呆。
    在他得到的资料里，对方的信息是一个低级文明养尊处优的领袖，他原以为是个相当简单的活，没想到对方竟然拥有这样的战斗素养和身体素质，情急之下，他竟然追不上他，而且大有被对方逃脱的势头。
    林雷到了三百米高的一处搭车平台上，在他的感知中产生了一种非常奇怪的感觉。一辆悬浮车，红色的，正从这里经过，而他可以跳到车上去！
    这个时候，红色的悬浮车果然从转角处转出来，林雷二话不说，计算好落点，就直接往下跳。
    很奇怪的，悬浮车竟然配合着林雷的跳跃减速了，让林雷不至于被高速行驶的它甩下车。
    “嘭”一声巨响，林雷准确的掉落在了悬浮车上，他随即用力的抓住了悬浮车的侧翼，随后就被悬浮车带离了这块区域。
    而在那个搭车平台上，杀手愤懑的几乎想仰天怒吼，在他占尽优势的情况下，竟然让一个手无寸铁的家伙硬生生的跑了。这样是被同行知道，他今后不用吃杀手这碗饭了，这种脸丢了，可是捡不回来的。
    红色悬浮车的车主一点儿没有惊慌失措，反而打开了车顶盖，好心的让林雷到了她的车内。
    这种情况，虽然诡异，林雷却奇妙的产生了一种“已经安全了”的感知。
    林雷靠在座椅上低着头长长的喘了口气，对着车主道了声谢。
    “不用客气，我倒是很佩服你的勇气，这种情况下能毫不犹豫地跳下来。怎么？被人追杀了？我看到了你身后的那个人。”
    一个十分耳熟的声音，而且竟然对这些事情毫不感到害怕，林雷诧异的抬起头，看向了车主。
    等他看到这个女人的面孔时，即使以他的定力也是心神巨震！
    这不是别人，这竟然是颜思雨奥星人的颜思雨！
    林雷从没想到他还会再次见到她，并且是在这种情况之下。
    她变了许多，从曾经美丽无双的少女，成为了浑身散发着高贵和知性气息的成熟女人。
    一百八十多年的时光，没有在她的脸庞上留下任何的痕迹。林雷看着她的侧脸，只见其上肌肤依然娇嫩如玉，散发着如玉的莹光。
    林雷不知道自己心里是一种什么样的感受，在他的记忆力，颜思雨对他的态度要么是俏皮可爱的，要么是深情迷人的，但像现在这种对待陌生人的态度，却是第一次。
    或许是林雷看的有些直接，沉默的时间有些久，这让颜思雨有些恼怒。
    “喂，你这一大把年纪了，怎么见到女人就挪不开眼了？！”
    林雷这才反应了过来，道歉道：“一时触发了回忆，莫怪。”
    “回忆？我长得很像你认识的某个人吗？我知道你是地球人，我也曾经去过那里。或许你看过我的影像吧。”说到这里的时候，颜思雨也想起了某个人，声音低落了下去。
    车内气氛沉静两位下来，一时之间谁也没有说话。
    许久之后，颜思雨才反应过来，对林雷道：“你要去哪？我送你去吧。”
    “好，多谢了。我去第九区的星盟分部。”
    颜思雨惊讶的回头望了林雷一眼：“星盟那你是？”
    “我是地球的李元，劳烦你了。”此刻林雷已经闭上了眼睛，靠在了座椅上。
    他的心，在经历了最初的冲击后，已经慢慢的平静了下来。


第二百四十六章 似是而非，文明的博弈
    那辆巡航车的司机停留的地方，已经离第九区不远了，所以只不过过去了五分多钟，颜思雨就带着林雷到了目的地：星盟高塔。
    这是一座有着奥星独特风格的建筑，和他们的战舰一样，散发着一种流动的乳白色光芒。耸立在尼迦人的鎏银风格的建筑中间，非常的显眼。
    相比之下，整座星盟高塔并不算高，反而是这一带地方最低矮的建筑，但整座塔上却散发着一种无法撼动的坚定感。
    在塔周一百米，没有任何一辆悬浮车经过，他成了这个喧闹的大都市中唯一一处安静的所在。
    颜思雨没有停留，直接驾驶着悬浮车冲进了高塔中唯一的一处入口，在滑过一处长长的通道后，车停了下来。
    “到了，下车吧。”这个时候的颜思雨已经变成一幅公事公办的态度，语气不冷淡，但却让你一听就知道是拒人千里的那一种。
    林雷点了点头，下了车，对着颜思雨道：“我这趟是来申请提升地球文明资格的，你知道具体的办理流程吗？”
    颜思雨意外的看了眼这个地球男人，这才说道：“当然，不过你怎么会想到为这东西专门来跑一趟。”
    林雷没有解释，只是接着道：“那麻烦你继续帮我个忙。你是奥星人，能在这里，应该就是星盟的派遣人员吧。”
    “确实，你算找对人了。我是尼迦星上唯一的奥星人，跟我来吧。”颜思雨示意林雷跟了上去。
    奥星的建筑，最逆天的功能就是能随时随地的进行传送，这种科技，其他文明都是可望不可即的。
    颜思雨只是一手放在林雷的肩膀上，随后林雷就感到一股柔和意志将两个人包裹了起来，在一阵能量和维度的波动后，两人周围的环境就来了个大变样。
    看来近两百年过去了，颜思雨的能力也强了不少，以前的她的意志可不能传递到其他人身上去。
    这里是一个不大的房间，里面空荡荡的一无所有，不过在颜思雨拍了拍手之后，房间里就出现了最简单的桌椅。
    桌子就是一块凭空悬浮的稳定能量，摸上去温凉温凉的，椅子也是最简单的一个坐垫，是能量凝成，都是很抽象的形状。
    颜思雨随意的坐在桌子后面，一手撑着脸，看着林雷道：“随便坐吧。本来这些事不用这么麻烦，既然你亲自来了，那我也就人工招待你了。”
    林雷点了点头，眼睛直视看了眼那个最简单的椅子，那东西就自动滑了过来，等他坐下去后，就自动“飘”到了桌子边。
    颜思雨等林雷坐好，就在桌子上方拉出来了一张高清晰和精确的星图，然后很快就定位到了地球所在的太阳系。
    这全息星图非常非常的详细，详尽到地球上的每一个人，每一个设备，甚至地球的星球内核的运转状况都显示的一清二楚。
    地球，对星盟没有秘密，林雷相信，即使是尼迦文明，在这个星图里也是赤裸裸的，毫无隐私可言的。
    颜思雨很轻易的找到了地球隐藏的极深的几个高精尖实验室的所在，然后锁定了几个最新的科研项目。
    “能源核心？正处于实验阶段？我看看这个东西。”
    她所指的正是地球最新的能源核心，她手指点了下那个能源核心，全息图就转变成了这么能源核心的详细结构图，然后在旁边空气中出现了能源核心的详细参数。
    颜思雨白嫩如玉的手指拨弄着空气中一个个虚拟数字，许久都没出声，也不知道在想什么。
    最后她看着整个过程中一直保持沉默，甚至连眼睛都一直低垂着，坐在那里如老僧入定般的林雷，微微笑道：“确实是六级的科技，不过刚刚开始起步而已。你现在来申请，是不是早了那么一点？”
    颜思雨不知不觉中对这个奇怪的地球男人感到了些许兴趣。作为这片星域的驻守人，她当然知道李元的事迹，尤其是三十年前的那场战争中的所作所为。
    而且刚刚的接触中，她也发觉这个地球人的特殊，年届五十，身体却不像一般的地球人那样开始虚弱，他头上的黑发依然闪动着活力的光泽。尽管面貌平凡，但脸上外露的皮肤却如沉敛的黄玉一样，没有一丝一毫的瑕疵。
    从身形骨架上看，也是极其强健，李元刚刚从搭车平台上敢直接往下跳，也说明了这一点。
    这一切都说明这个地球人的身体仍处在无可比拟的巅峰之中！
    要做到这一点，最重要的已经不是科技了，而是需要个人生活习惯中保持着高度的自律，也就是说精神必须无比强大。
    这个从二十岁开始就手握文明重权的男人，以守望文明的眼光看，已经算是种族的完美个体了。
    林雷对颜思雨的观察无动于衷，只是回答着她的问话：“我只是尽快的需要一个受星盟承认的六级文明的称号，我想我们的文明也满足了晋升条件，应该是可行的。”
    颜思雨收回了目光：“这么一个称号对地球来说完全没有用处，我能冒昧地问一句原因吗？”
    “这是我们文明的私事，但你如果想知道的话，可以自己观察，无须问我。”
    林雷现在想及早将这里的事结束了，他感觉自己无法正常面对这个女人，过去的记忆并没有磨灭，而是一直被他当作珠玉般收藏在意志深处。
    这个时候，它们却无可抑制的跳了出来，扰乱着他的心绪，这对泛维度生物来说有些不可思议，但也正说明，颜思雨在他的内心中并不是像他过去想的那么无足轻重。
    对于林雷的回答，颜思雨反而展颜一笑：“你不觉的这不公平吗？现在是我们面对面的交流，而你却让我去面对冰冷的机器去寻求答案。要知道，虽然地球满足了初步的条件，但我还是有一定否决权的，反正我不在乎。”
    林雷抬眼看了巧笑嫣然的颜思雨一眼，叹了口气：“这出乎了我的意料，没想到你还是这么任性。”
    这种语气颜思雨浑身震了一下，再次凝眸看着对方，似乎想从对方的脸上寻找什么痕迹。
    但显然，这是不可能的，这一回，林雷连眸子之中可能呼泄露出来的意志光芒都完美掩藏了，而且其身形相貌根本同以前的林雷没有一丝一毫的相同。
    不过他却突然呵呵笑了起来：“怎么一直盯着我看，据我所知，奥星人寿命都非常长。你这么大年纪了，难道没看过男人吗？”
    却是在红色悬浮车上时，对颜思雨的话的完美回敬。
    但颜思雨却已经没有丝毫计较的心思了，她怔怔地看着林雷，脸上一副恍惚的表情，她突然站起来，走到林雷身边，手再次搭在了他的肩膀上。
    她的意志再次将两人包裹了起来，然后再次进行了传送，同时，这个房间的桌椅，也纷纷化作了晶莹的碎片，消失在了空气当中。
    这一回出现的地方，却有些出乎了林雷所料。
    这里是一片湖光山色，湖边有一座小楼，楼前临水处是一个亭子，两人就出现在这个亭子里，亭子里几张石凳，一张圆石桌子。
    “坐吧，这里我的住所。有着奥星公民的个人隐私权。你知道的，银河系里，除了守望文明成员，其他的文明，都在星盟超级数据库中有着同步的备案。就像我刚才展示给你看的一样。”
    到现在，林雷已经知道事情出现了异常，但他却准备随心而去，并不准备改变这一切。
    亭子里的石凳并不冰凉，而是温润的，这足以说明这里的一切都是能量幻化的结果，林雷在A星上已经体验过了，也只有星盟能轻松做到这一切。
    颜思雨坐了下来，眼神迷蒙的看着林雷，轻轻地问：“你是谁？”语气中有着一种近乎小心翼翼的心碎感。
    显然，林雷就算隐藏的再好，也难逃这种刻骨铭心的思念带来的敏锐感知，颜思雨已经从他说的短短几句话里推断出了接近事实真相的结果。
    不愧是智慧等级达到11的精英奥星人啊，只不过却看不透世间的情感，看不透经历了近两个世纪的眷恋。
    “你是奥星人。”林雷站在湖边，背对着颜思雨。
    “所以你就一直不来找我吗？”颜思雨已经完全确定了，对方的这种反应，这种气度，就是他！
    “我被奥星接连逼入了两次死局，第二次还将芙薇丽和林馨给搭了进去。你认为这种情况，我对奥星应该是什么态度？”林雷转过身，看着亭中的女子，用旁观者的语气说出了残酷的话。
    你是奥星人，我与奥星有深仇，所以你我保持陌路，才是最好的结果！
    不过颜思雨似乎没有听出林雷的意思，而是急急的问道：“你告诉我芙薇丽和馨儿她们怎么了？”
    林雷看着这个已经失了方寸的女人，心突然软了，他走到颜思雨身旁，一手抚着她柔顺的长发，低沉的声音缓缓响起：“种族和我，我不想将这种艰难的选择交给你，思雨！”
　　颜思雨猛然站起来，拍开了林雷的手，恼怒和伤心一起涌了上来：“你还是这么自我你没给我选择，怎么知道我会如何选择？你知道我这一百多年是怎么过的吗？”
    自从她的哥哥颜青铭将发生在天启的事情告诉她之后，当时她心中就满满的悲伤，林雷竟然一直和芙薇丽在一起，而却看都不来看她一下。
    但她安慰自己，这或许是星盟对他严加防范，让他没有机会过来的缘故，所以她申请到了尼迦星这种荒野星际当派驻员，满心以为这种情况下，林雷会过来找她。
    结果一等就是三十年，这三十年她都不知道在尼迦星怎么过来的，每天无所事事的在一群溶胶人（尼迦人的半透明肤质）中游荡，甚至连父母和哥哥都渐渐断了联系。
    父母是因为她长大了，独立了，亲情就随着时间淡漠了，这在奥星是很正常的事。你很难让一个几百岁的奥星人一直对一个只比他大二十几岁的人保持着孺慕恭敬的心态，这双方都承受不起。
    更多的是，两者成为类似好友的存在，也有一些就基本是陌路了，甚至还有反目成仇，老死不相往来的。
    而她也是如此，她父母和哥哥一直不理解她的选择，苦苦规劝无果后，就此疏离了。
    现在林雷来了，却说出如此绝情的话，这几乎让一直支持她的信念轰然崩坍，但她却还有一线机会。
    颜思雨突然紧紧地抱住林雷，不顾一切的道：“你带我走吧！我不是什么奥星人，我只是你的同班同学！”
　　这话出口，就是身为泛维度生物的林雷，这具身体的眼睛也湿润了，原来这个宇宙，除了芙薇丽，还有这么一个女子在等待着他。
    林雷感受着对方的心跳，久久不语，但手上却紧紧抱着颜思雨的身子。
    颜思雨趴在林雷胸口，静待着林雷的回答，这一瞬间，她心中也有了决择，如果不能和他一起走，那自己就和过去一刀两断，回到奥星，就当从来不认识这么一个绝情的人！
    “我现在不能带你走”对面的男人终于开口，但却不是颜思雨期待的答案，这让她一下子就心哀若死。
    不过林雷的下一句话就让她重新回复了新生：“我现在是地球的领袖，必须为地球负责。地球的情况，你也知道，夹缝中求生存！”
　　颜思雨抬起头，看着林雷的眼睛，这双眼睛里，重新出现了她无比熟悉的光芒，那其中已经没有跳动的冷焰，而是凝如深渊般的纯粹。
    “你已经是泛维度生物了吗，雷？”颜思雨到底是奥星人，见识之宽博，不是任何高级文明的人能比的。
    “对。”
    “我已经无法理解你了。我听说泛维度生物都是视人命如草芥，举手间毁灭星系的，你是这样的吗？”颜思雨一直将臻首埋在林雷怀里，说这话的时候更像在自言自语。
    无论林雷是什么，她的选择都不会变，现在只不过是在重新了解她的爱人罢了，两百年的时光，实在是太长了。
    “这只是传闻，就像你是守望文明的成员，那么对待低级文明的成员，是一种什么样的视角呢？而低级文明看你，是不是觉得你能生杀予夺，能挥手间改变天地呢？但在于你自己来说，会对低级文明的事，感兴趣吗？”
    “不会。”
    “所以我也不会，每个生命都有自己的生存层次，没人会去专门找不在一个层次的生命的麻烦，除非他脑子有问题。我有这个能力，但我也珍视这些能力，可不会用它来做无聊的事。”
    “那么这么说，黑暗圣者脑子就有问题？”颜思雨闷闷的问道。
    “这倒不是，他只不过是想复活而已。不过最终还是失败了，所以成就了我。”
    “那曾经试图毁灭莱依特的泛维度生物是你吗？”当时这件事传的沸沸扬扬的，颜思雨当然也知道这件事。
    “对。”
    得到林雷肯定的回答，颜思雨原本因陌生而有些绷紧的身体突然就放松了下来：“那我就放心了，你还是没变。”
    既然对莱依特依然有恨，那么对她就应该依然有爱，而不是传言中的泛维度生物那般，冷漠无情，无法沟通的存在。
    林雷当然知道颜思雨的担忧，哈哈笑了起来：“传言只是传言，真相基本上都会让你大吃一惊。就像我曾经相信星盟是最公正，最光明的地方，没想到就被接连暗算了，呵呵。”
    颜思雨并没有觉得不好意思，两人的感情已经超脱了这些世俗了。
    “雷，你还没告诉我芙薇丽后来怎么样了？还有馨儿。”
    “这个说来话长，不过现在她们都很好，我费尽心思才将她们救回来。好了，不说这些了，别忘了正事，我可是来申请六级文明的资格的。”
    “哦”颜思雨闷闷不乐：“不能在这多呆一会吗？地球的情况没这么紧急吧？大不了我发个干涉令，雷诺斯人就得乖乖趴着了。”
    “干涉令不能替地球解决一切问题，人类只有自己走出一条路来，才能真正算成长了。一个文明，总可能一直被照顾着的。我担任地球领袖，也没动用超出极限的力量。”
    接下来的事情就非常的简单了，颜思雨为地球提升了文明等级，并自作主张的向这片星域的所有文明都发去了公告。
    星盟的公告可比林雷独个申请的六级文明资格份量重多了，这给了周边文明一个错觉，似乎地球不是刚刚突破六级文明，而是已经有了许多成熟的技术。
    和平号拥有的技术也确实证实了这一点，既然已经能够造出六级文明的飞船成品了，那应该也能够造出战舰来。
    说不定现在的地球就有六级的战舰呢。
    这一方面，雷诺斯到底是一个独立的五级文明，虽然尼迦人肯定是知道地球的某些猫腻的，但却不可能事事通知雷诺斯人。
    说到底，地球人和雷诺斯人在九级文明眼里，都不算什么，而尼迦所入眼的，只有他们的资源还有星盟的态度。
    现在，驻守在尼迦星的星盟却突然表现出了对地球的重视，这让尼迦人有些摸不清头脑，但在一段时间内，肯定会安分的多。
    林雷在尼迦星足足呆了三天才走，这三天算是彻底的颠覆了他这个身体一直保持下来的生活习惯。
    没办法，颜思雨实在是太过热情，两个世纪积蓄的热情迸发出来，差点让李元这个身体直接崩溃，直到上了和平号飞船，林雷还是感觉到自己腰酸腿软的。
    这下又得恢复好久才能回复原来的巅峰状态了。这具身体的寿命，林雷完全是按正常人类的DNA组合而来的，是人类的躯体，如果按林雷本人一直保持的最优生活习惯，大概足足能活150多年。
    现在经过三天的昏天黑地的胡搞，估计得减个两三年。果然啊，色是刮骨钢刀，实在是太犀利了。
    当然，三天的时间，林雷也不是什么事都没做，比如这艘和平号飞船，就被装上了一个守望文明的监控装置。
    非常小巧的一个东西，但功能强大到逆天，能实时的感知整艘飞船的细微运行状况，并预知一个小时内的飞船状态，同时也能感知飞船周围五十光年星域的任何人造物体。
    有了这东西，即使是这艘故障频出的飞船就有了一个彻底的安全屏障，也彻底排除了尼迦人偷袭的可能性。
    不过因为星盟有一个禁止科技跨级传播的法规在，这个监控器是设置了自毁时间的，等林雷一行到达地球，它就会化成能量消失。
    临走之时，颜思雨非常的不舍一直将林雷一行人送上了和平号，眼巴巴地看着这艘简陋的飞船离开了尼迦卫星，消失在了天空中，这才开着悬浮车慢慢得回转到星盟高塔。
    但一进这座建筑，她就发现了异状，这里多了一个人，这人是他的哥哥颜青铭。两百多年了，他已经是星盟最顶级的战士。
    “颜思雨。”他见这个妹妹回来，便直接冷漠的开口了，态度比对陌生人还冷淡一点！
    “你怎么会有空到这里来，哥哥。”颜思雨有些意外的看着这个浑身散发着强大气息的，曾经最疼爱她的哥哥。
    颜青铭看着颜思雨脸色红润，眼中神采晶光璨然，丝毫没有一丝原本的幽怨之色，只觉的心里一股无名火起：“别叫我哥哥，我担不起。我来这里，是为了警告你，这几天你做的事，已经对低级文明干涉的太多了你正在将私人感情代入到你的工作之中。”
    “可我没超出我的工作权限，我想怎么做，你管不着”既然颜青铭这么说了，颜思雨也就不再讲情面了。
    颜青铭却突然低沉了下来：“你之前还对地球的那个人念念不忘。到了现在，竟然又和一个五级文明的中年人鬼混。你怎么不想想，让这里的尼迦人看到，会怎么看待我们奥星人，都是荡妇？”
    这话太伤人，而且这根本是颜思雨的私事。颜思雨脸色气的煞白，瞪着颜青铭道：“你来这里就是为了污辱我？”
    “不是我污辱你，是你不自爱。”颜青铭手一挥，转过脸不看妹妹满脸的气愤和悲痛：“鉴于你的这种工作态度和糟糕的个人生活。你这个派驻员的资格被取消了。你不再是星盟的工作人员，除了这栋星盟高塔，来去自便！”
　　颜青铭走上了和颜思雨完全不同的路，他在星盟已经处于高位，让他完全有权限处置这件事，而且没人会对此有任何置疑。
    他下了驱逐命令，颜思雨就只能离开这里。这个时候，似乎亲情什么的，都已成过去的虚幻。
    颜思雨冷哼一声，她也是一个决绝的人，什么话也没说，上了她的红色悬浮车，直接驶出了星盟高塔。
    高塔内，颜青铭看着快速消失在天际的那一抹红色，突然深深地叹了一口气，他所能做的，也就只有这些了。
    ……
    和平号上，林雷又一次无聊的坐在舱室之内，等待着飞船能源核心中的类物质淤泥消散干净，这鬼东西因为飞船的连续行驶，已经越来越频繁的出现堵塞状况了。
    第一次出现是飞行了一个月，现在是飞五天就得清一次，而且这个周期还在缩短的样子。
    陈之若等人都已经回到了飞船上，当日他们遇见那种状况之后，原地等了许久也没见人过来，最后只能无奈的返回和平号。
    没想到和平上早就接收到了李元的信息，他很安全，而且已经到达了星盟。
    这可真让人不可思议，更让人震惊的是，三天后，这位领袖竟然是让一个美的没有天理的，只生活在传说中的奥星人送回来的。
    看那奥星人对李元一副依依不舍的小鸟依人样，陈之若等人眼睛都暴突了出来，怪不得地球的最高领袖从不娶妻生子，原来是眼光高到了这种程度。
    而且他的手段也通天，这五十岁的男人，竟然还能博得美人心。自此，这个助理算是真正的对林雷达到了崇拜的程度。
    现在，林雷却无暇去关心手下对他的态度，因为按照飞船工程师估算，飞船的能源核心即将接近报废，何谓接近，这意思就是只要一开启就会有危险，如果不怕死的话，可以一直开下去，但不排除能源核心突然爆炸的可能。
    这其中的原因很简单，长久的运行产生了大量的类物质，同时也有少量真正的物质从中沉淀下来。日积月累，核心的能源传输管道就越来越窄，和有严重心血管堵塞症状的人一样的道理，一不小心就得因为压力过大而导致管道破裂。
    对病人来说，当然是猝死，对能源核心来说，那就是大爆炸！
    这让林雷十分的无语，却让能源核心的设计师兴奋的几乎发了狂。因为他看到了能量转化物质这个全新的领域，而且能量管道中沉积下来的，是一种全新结构而到物质组合方式，在目前，设计师就看到了他的一个特点，那就是对能量有着极高的耐受力。
    它可是硬生生从能量流中沉淀出来的东西！
    但不管他如何的激动，都无法解决飞船悲催的现状，和平号只能以0.5C的光速爬回地球了。
    要知道，这个时候的和平号，离地球的距离还有60多光年呢。0.5C光速得飞130年！
    飞船已经向地球发出了求援信号，只能等待地球的五级飞船来将和平号的人接回去了。
    就在林雷无聊等待的关口，飞船上的监控器却显示出了一个高速接近的物体，扫描员惊声高喊了起来。
    “李元阁下有一艘尼迦人的飞船进入了扫描范围，正在以……等等，他开启了空间跳跃！”
　　果然在扫描器上，原本明亮的光点突然变成了一个虚点，然后就是一条瞬间向和平号延伸的虚线，再次变成亮点的时候，已经离和平号不到一光分了。
    这种高级科技林雷看着没什么，但飞船上其他人员却齐齐吞了口口水。刚才对方可是直接跨越了五十光年啊。这让坐着老爷车的众位地球人，真真切切的感到了巨大的差距。
    很快，飞船的通信联络员就喊了起来：“李元阁下，对方联络了我们，指定找您。”
    不用他说，林雷已经看见了飞船屏幕上出现的影像，是颜思雨她此刻脸上那种无双的美貌已经被掩盖了下去，变的平凡起来。
    怎么说呢，脸型没变，五官也没变，但气质却掩藏了起来，看起来就像一个普通的地球女人只有那双黑白分明的眼睛仍然满溢着灵气。
    “思雨，你怎么？”林雷有些纳闷，颜思雨不应该是如此不理智的人啊。
    “我被解雇了，没地方去，只能来投奔你了。李元，怎么你不欢迎我吗？”颜思雨眼中有些哀伤，也有些如释重负，这时却期盼的看着林雷。
    “当然欢迎。可是我这飞船……你也看到了，实在是需要大修了。”林雷自嘲的道。这里这么多人在，他便强压下了心头的疑问。
    颜思雨“噗嗤”一声笑了出来：“这种不成熟的技术，也就只有你才好意思去申请六级文明。到我的飞船上来吧。这艘九级飞船是宙F级别的，快的很。我的积蓄全花在这飞船上了。”
    什么宙E，宙F什么的，地球还远没到那个层次，和平号上的人员只知道这艘飞船非常的好，至于怎么个好法，那没概念。
    不过颜思雨的这艘飞船实在太小了，乘员不超过三人，两艘飞船对接后，也就林雷进去了。至于和平号其他的人员，只能等待地球的救援。
    到了颜思雨的飞船上，林雷这才将心中的疑问问出来。
    “唉，我被我哥给赶出来了，现在是自由身。今后靠你养活了。”颜思雨一副无所谓的态度，但眼睛却认真地看着林雷。
    “当然，我好歹是一个文明的领袖，只要不嫌弃我那科技落后就行。”颜思雨都已经将一切准备好了，而且连容貌都改了，林雷当然不会说个不字。
    颜思雨笑了笑，随即脸就垮了下来：“我和我哥哥彻底决裂了，他变得很凶，很冷漠，就像变了个人。”
    林雷本体一直没有对银河系进行窥视，现在听颜思雨这么说，他默默的感知了会，就大概知道了颜家兄妹之间发生的事。
    结果出乎他的意料，但却在情理之中，颜思雨既然能看破李元的身份，没道理颜青铭就不能察觉到蛛丝马迹。
    林雷侵入守望文明的网络，惊讶的发现颜思雨这个人的记录，竟然被人修改了，其奥星人的身份，被换成了地球人，就连过去的履历也全换成的地球的！
    林雷追查改动的人的踪迹，竟是颜青铭动的手，前因后果的串联之下，林雷知道，颜青铭已经察觉到了李元这个身份的异常。
    但他却选择了掩饰，没有继续追究，反而通过激烈的手段，彻底了却了颜思雨的心愿。
    这个哥哥，什么冷漠都是表像。这一次，在种族和亲情之间，他倒向了后者。
    至于以后，或许以后见面就是真正的仇人了。
    但林雷不会将这些说出来，这应该算是颜青铭为颜思雨做的最后一件事了，今后连种族都改了，想必亲情已断。
    “好了，思雨，你算是地球人了，我这个地球领袖接纳你了，呵呵。”
    宙F飞船的速度不是盖的，即使是以曲速飞行，60光年也不过是两天多一点的时间就飞到了地球的星域。
    不过这是艘民用的飞船，并不附带任何隐藏的手段，一到地球的边境就被发现了，不过有林雷在，自然是一切畅通无阻。
    “林雷，你这个身体还没娶妻？”眼看着地球已经遥遥在望，颜思雨问道，她眼中柔波如水，带着期盼看着林雷。
    林雷当然不傻，立刻就领悟了颜思雨话中隐藏的意思：“当然，因为我刚刚找到意中人。”
    颜思雨展颜微笑，眼中流露出幸福的光泽。
    在禁地中，林雷已经和芙威丽沟通过了。芙薇丽当然没有意见，事实上她一直对林雷没有去联系颜思雨抱有遗憾，当初她们可有着百多年的友情，早已经互相接纳了对方。
    三十年，芙薇丽已经领悟了能量第一和第二维度，开始进入了第三维度的领悟，本来林雷计划为她灌注意志信息，但得到了意志环后，就已经不需要了。
    这个宇宙，还有什么能比得上这个意志环对人的本质提升作用呢。
    回到地球之后，林雷也没怎么拖延，立刻开始筹备与颜思雨的婚礼，这是个迟来的仪式，所以尽管在这种文明的紧要关头，林雷也没准备马虎的办过。
    地球的领袖终于要摆脱单身生活，这绝对是个大新闻。事实上，关于这一点，林雷一直被人所诟病，也是其他地球高官一直攻击他的理由之一。
    现在的地球观念是，没有一个安稳的家庭环境，就不能保证这个人能全心全意的扑在事业之上，因为他的心灵没有根基，没有慰藉，注定是虚浮无定的，也就是齐家定天下的现代版。
    先不管这个观念是否有以偏概全的嫌疑，但道理总是有的，而且也非常符合种族繁衍的基调，所以意志被地球政府大量宣扬。但可惜的是领袖人物却一直没有娶妻，这可让反对李元的人抓住了一个大把柄。
    以往这些林雷都是置之不理的，不过现在么，这些反对派总算可以消停了。
    当然，婚礼是婚礼，只算是林雷的私事，作为地球的领袖，他必须严密的关注周边星域的状况。
    雷诺斯人果然被林雷抛出的一连串烟雾弹给迷晕了眼，在其星域内，舰队的调动立刻缓了下来。
    但他们与六级文明穆森的联系却越加的密切，似乎是想从这个六级文明那里得到关于地球情况的确切消息。
    林雷甚至怀疑雷诺斯是想越级从穆森获得六级科技，这是非常有可能的事情，对于雷诺斯这种同样处于五级巅峰的文明，和地球一样，突破只是时间问题。
    至于莫伦茨，通过这次去尼迦的经历让林雷有理由相信，只要雷诺斯出战，这个附属文明立刻就会从背面捅阴刀，这是毫无疑问的。
    如果莫伦茨只是单纯的五级文明，那倒也没什么，地球据险而守，谅他们也没有办法。可是作为高级文明附属的他们，肯定会针对地球舰队的弱点制定战术，让人防不胜防。
    文明间的博弈，即使是林雷，在面对这种由来已久的困局时，也感到了一种龙游浅滩的压迫感。
    在这个高度发达的银河中，一个毫无背景的文明想要崛起，那真是太难了。
    “这群溶胶人”林雷郁郁地想着，想着是不是应该为地球找一个高级文明的靠山。
    这个作为靠山的高级文明不能在地球附近，得离地球的星域远远的，不会让地球太受他们的影响和控制，而且地球的崛起对这个靠山也毫无利益上的冲突的那一种。
    林雷的念头不知不觉就转到了曾经与地球有过交易的奥兰蒂斯人，这群银眼人创立的九级文明至少在科技能帮助地球与尼迦人抗衡。
    而且奥兰蒂斯星与地球之间隔着近两万光年，中间隔着好几个文明带，足够远了。
    但这事情有利有弊，除了资源，地球肯定没有什么东西是奥兰蒂斯人看的上眼的，如果地球与之建交，那就是牺牲未来的发展潜力为代价，来换取现在的生存空间。
    其中如何取舍，该如何把握一个度，都是关系到地球未来命运的大事，林雷不得不小心谨慎的对待今后的每一个选择。


第二百四十七章 意料之外的技术跃进
    林雷与颜思雨的婚礼很隆重，一时在地球传为了美谈，人们津津乐道于领袖的新婚妻子那美丽不可方物的容貌，纠结于地球从哪冒出来这么一个绝世佳人。
    不过除了被下了封口令的陈之若等人，没人知道内幕。奥星人与地球人的外貌并没有大的不同，只是气质上有区别而已，这可真是绝妙的巧合。
    于是，这最终成为了人类历史上的一个耐人寻味的谜团。许多年后，当地球上充满了外星混血时，人类的学者在统计时竟然诧异的发现，这些血统中，莫名其妙的混入了奥星的血脉。
    这些后人追根溯源，最终查到了地球历史上最传奇的领袖李元身上。显然，相貌平凡的李元不可能是奥星人，因为他的DNA在地球仍据可查。但他的那位无双美丽的妻子，那毫无疑问就是守望文明的成员。
    这又为李元的传奇色彩上添上了浓厚的一笔，这位领袖已经无敌了，连奥星人都能拐到地球上来，并且还心甘情愿的跟着他过了一辈子。
    不过这是后话，林雷和颜思雨结婚之后不久，地球的科研部就爆出了一个惊人的成果。
    这个成果的最先起源，就是和平号上的类物质和其中沉淀出来的能量结晶。
    类物质的研究还有待开发，但是后者的能量结晶，经过一系列的属性测试之后，被确定是接近完美的晶化物质！
    其强度是地球目前最强的材料微晶化钢的十倍而且其合成的成本要比微晶化钢低的多！
    地球处于第一线的科学家搅尽了脑汁也没摸清楚其生成原理，他们只知道构建这种方式的能源核心，全力运行长时间后，就能得到这种在当前文明等级下异常逆天的材料！
    这典型的知其然，而不知其所以然。
    除了在地球最伟大的科学家萧伯儒提出的大统一场理论中可以推导出几个似是而非的结论外，其他的理论在面对这种新材料时，无一不折戟沙场！
    地球的学者都疯了，材料和能源地球一下子就往前跨越了一大步！
    要知道这种接近完美的晶化物质，至少要到八级文明才能真正的合成。不仅强度高到逆天，其还有着近乎完美的能量导率。
    这么说吧，能量导率这东西可以这么看。比如说电导性，木头这种材料就几乎是绝缘的，金属，那是良好的电导性，而超导材料，那就是完美的电导性了。
    而电导性是能量导率的其中一部分。也就是说，这种晶化物质在常温下拥有着超导性能，而对其他的能量传导，比如光能，比如热能，甚至纯能量，都非常的出色。
    这种材料也解决了新型能源核心的类物质沉降的问题，它调和了能源核心能量输出效率和输出持久性的一个矛盾。
    使用它作为关键部件的新型能源核心，将在理论上达到洛忆薇提出的4的能量输出极限，并且不再会产生沉降堵塞能量导管的问题。
    这简直是天赐的礼物，就像地球古代的时候，科技非常落后时，照样能打造无比犀利的金属武器一样，人类莫名其妙从另一条路突破了文明等级的限制。
    新的材料，将会带来新的一连串的技术革新，林雷不得再次前往位于火星的，由洛忆薇带领的实验室，做例行的慰问和奖赏。
    没办法，这种新型材料还是由这个实验室搞出来的，为了突出重视态度，林雷必须亲自前往实验室，为他们颁发奖章的同时，也提升公民等级。
    因为这种材料已经不需要进行社会影响的评估了，它在现在就已经深刻的影响了地球的发展战略。
    现在，地球的大部分科研人员已经将研究重心转到了新材料上，并且在没有搞清具体原理前，政府直接就花重资建立了一系列材料生产基地，用的就是能源核心的笨办法。
    其预计生产效能大概是10吨每天。不要以为这很多，这可是集文明之力才得到的结果。生产成本是一克十银河通用币，10吨就是一亿通用币。
    这可是银河通用币，而不是地球币，两者的比例是兑换率是1：100的关系。要知道一艘五级文明的小型飞船，放到银河公众网上卖，也才不过六千银河通用币而已。
    这完全是在烧钱，也只有地球才有底气这么干。不过这不是因为地球政府好大喜功，喜欢做冤大头的缘故，而是新材料确实值得投资。
    一艘战舰，只要在关键承压点使用晶化材料来搭建，并且配合最新的能源核心，他的最大曲率将能够达到2600，直接飙升到六级文明的巅峰极限！
    这代表着什么？这代表着如果采用了正确的战术，可以无视五级文明战舰的速度，直接用速度上将其打垮。
    比如将雷诺斯的战舰吸引到星域边境，然后地球战舰直飞其母星，就可以获得至少大半个月的攻击时间，对方就是想回援也来不及。
    半个月，面对高等文明的攻击，已经足够突破五级文明的母恒星系了，至少也能对其造成难以弥补的创伤。
    如果是全部使用晶化材料，完全可以用来当做空间跳跃引擎的载体也就是说在很长一段时间内，地球文明将不用担心材料的瓶颈了。
    接下来限制地球战舰性能的，反而是能源核心了。不过这也是没办法的事。
    在民用领域，晶化材料也是天之骄子，地球使用晶化材料搭建的最新硬件平台，数字生命源在入住后，给出了“完美”的评价，然后就不愿意再从里面出来了。
    他的运算速度因此增幅了60。而这只是这种材料的一个利用方面。
    就像各种有机化合物（俗称塑料）改变大毁灭前人类的生活一样，现在晶化材料也正开始改变这个新兴的六级文明！
    林雷当然知道地球碰上这个逆天好运的根本原因，那是因为这个新能源核心的原理，其本质是从萧伯儒的理论中推导出来的。
    所以他触发的不仅是能量第二维度聚合，还有一些其他维度的隐藏效应。维度本身就一直存在着，也影响着这个宇宙，区别只是在能不能被人类认识和利用而已。
    这些隐藏效应确实被藏在黑盒子里的，无法被当前的人类认识到，但却被人类触碰到了，结果就阴差阳错的出了这么一个材料革命！
    林雷这一趟来到火星，已经不是单独一个人了，而是携其新婚妻子颜思雨一起去的。
    火星上，有洛忆薇负责的实验室在短短的三个月间，就被地球政府注入了重资，扩建成了大型物理实验基地。
    洛忆薇也不愧是一个天才，几个月的时间，就带领她的团队对能源核心进行了一次改进，新的能源核心已经不再是以前那个十几米高的庞然大物了，其结构更加的合理，体积也缩成了一个直径不到五米的圆球。
    林雷这次出现的时候，洛忆薇没有避着他，也避不了，因为林雷来此，是为了公布整个社会对他们成果的认同以及奖励的。
    实验室杰出的，在这次技术革新中贡献突出的共有十六名学者，其中随同林雷一起去尼迦的那个工程师也在其中。
    他见到林雷显得很是兴奋，一张脸涨得通红。他这次能活着回来，并且得到这个荣誉，完全是因为这位领袖的缘故。
    林雷的表现已经将他征服了，他和陈之若一样，对林雷而到态度已经转变成了崇拜。
    林雷是估摸着时间来的，正好在实验室大部分人下班的时候。没办法，如果他在这些科学家工作的时候冒然前来，并打断他们的工作进行这个劳什子表彰的话。第二天，地球的新闻上肯定会出现关于地球领袖举止不当，搞个人主义，官僚行径的责骂。
    虽然林雷不在乎，当也不喜欢因为这么点事被人指着鼻子骂不是。
    洛忆薇看到林雷到来，脸色依然是冷冰冰的，但好歹没有情绪失控，她比上次要冷静的多了。
    不管她本人对林雷有什么深仇大恨，但却也不得不佩服林雷以身试险的举动。这种把命都搭上去的举动已经不能被仅仅算做政治上的一种投资了。
    林雷看十六名学者都到齐了，便也不耽误时间，开始直奔主题。
    “我这次来的目的大家已经清楚了。我代表地球政府来对你们做出的巨大贡献做出表彰。对于这次的科技突破的意义，我只能用‘划时代的变革’来评价了。
    人类很幸运，能拥有了像你们这样的科学家，因为一群像你们这样的科研工作者，我们的地球得以在不到两百年时间里成为了六级文明……
    ……
    愿地球的荣光洒遍银河，我谨以此，表达我对你们的崇高敬意！”
　　林雷讲了短短五分钟，就亲自将早已准备好用新生产的晶化材料制作的奖章挂到了每一位学者的胸前。
    这是沉甸甸的荣誉，随之而来的还有海量的社会积分奖励。
    洛忆薇直接就成为了地球最高级别的公民，成为了地球历史上第一个成为顶级公民的混血儿。
    在林雷准备为她戴上奖章时，她竟然没有拒绝，只是低声的问道：“如果三十年前，地球有现在的技术优势，你作为军人，还会进行屠杀吗？”
    林雷怔了一下，看着对方的眼睛，里面虽然还有仇恨，但却多了一些迷茫。
    “我一生只为了地球的独立和强大而努力其他的任何手段，都是为了实现这个目标。”
    这个李元的身份的所作所为，就是如此，所以林雷说的无愧。
    “地球会赢吗？”莫名其妙的一句，洛忆薇直视着林雷的眼睛，希望得到他的回答。
    “我活着，地球就不会输”林雷对这一个恨他入骨的女子的承诺道，也是对地球的承诺。


第二百四十八章 地球的凝聚力量
    林雷在火星基地为一个个科研工作者颁发完奖章之后，接下来就成了他和颜思雨的私人时间。
    林雷原本准备带颜思雨在这个大型实验室参观下的，但无奈的是，颜思雨刚刚到地球，她的公民等级只有六级，严谨的数字生命禁止她参观这个实验室，即使有林雷带领也不行！
    “算了，雷，我们就在这外围看看吧，这颗红色星球也挺漂亮的。”颜思雨并不在意，而她之所以叫林雷的真名，是因为两者此刻使用的是心灵沟通。
    这在外人看来，两人就显得异常的有默契，似乎能读懂对方的每一个动作和眼神。
    不过颜思雨的愿望没有成行，因为洛忆薇并没有离开此地，反而等在这里，看着林雷，欲言又止。
    “雷，那个女人找你有事呢。”洛忆薇的异状被颜思雨发现了。
    林雷回头看了下，便携着颜思雨的手走上前去：“你好，洛研究员，你似乎有心事。”
    洛忆薇看了看林雷，又转头对颜思雨伸出了手掌：“很荣幸见到你，夫人。你真美丽。”
    颜思雨笑了笑，握住了对方的手指摇了摇：“我也很荣幸，洛研究员，我很佩服你们，我的丈夫私下里也时常夸赞你们的工作成果呢。”
    尽管知道这位领袖的妻子只是在说客套话，但洛忆薇对她的印象却非常的好，是以脸上也开朗了许多，不再是看着林雷时的那副冷冰冰的样子。
    不过她转向林雷的时候，原本流露的笑容立刻就消失了，声音也由温暖变成了冷淡：“李元阁下，实验室最近有个正在开发的项目，我想可能在未来会派上一些用场，不知你有没兴趣观看？”
    “不了，我下次再来吧。你看，我不能将我的妻子单独留在这里。”林雷拒绝了。
    不过他的拒绝理由却让洛忆薇脸色缓和了许多，她的语调也放缓了：“无妨的，这个项目我暂时还没提交上去，正存在我的私人智脑上，没有权限的干扰。”
    “那好吧，你带路。”林雷对颜思雨微笑了下，便跟了上去。
    ……
    等到看到洛忆薇的设计的时候，林雷也惊奇了下，因为看她所提供的草图，明明就是一架机甲的雏形。
    “我称呼它为战斗装甲，很小巧的一种单兵装备。我个人只是物理学家，不是机械动力学工程师，所以只能做到这个程度了。因为我觉得以地球现在的技术，已经具备了开发这种流行星际的武器的能力。”洛忆薇向林雷介绍道。
    不过颜思雨显然比林雷感兴趣，她当然知道许多的机甲，但是这幅设计图却代表着一个文明机甲的起步，所以她备感兴趣，想看看地球的设计理念。
    “那它的能源供给，缓冲系统，还有操控系统，扫描系统，还有作战方式等等，您有具体的想法吗？”
    洛忆薇根本没想那么多，她可不是武器设计专家，只不过是纯粹的物理学家而已，一开始她还以为李元找的女人只会是一个居家贤妻呢，现在看来她的想法大错特错了。
    她惊异地看了眼颜思雨，然后见李元也没有任何反对的意思，便开始介绍了起来：“夫人，你刚才说的后面几项，我感到力不从心，我只对第一项：能源供给有了成熟的想法。”
    其实机甲这个概念，地球的武器设计专家早已产生过这种念头，但是一直以来，最大的瓶颈有两个：一个能源；二是缓冲系统。
    想要胜任星际战斗的机甲，其能源核心的输出功率必须持久，稳定，更关键的是小巧！
    机甲永远是比小型战舰小的，而且他不是用于太空战斗，而是突进敌方的大型战舰之内战斗，这就要求它要有高度机动性和环境适应力。
    你不能奢望一个高几十米的机甲进入对方的大型战舰搞破坏，那纯粹是进去当靶子，甚至很可能在空中就被人打爆了。
    所以林雷驾驶过的机甲没有超过10米的，守望文明的机甲甚至只有四米高。
    而地球因为发展的时间实在太少了，一直的侧重点都在于军事实力，尤其是战舰的开发上，这一点是倾整个文明之力的，所以地球的战舰生产技术超越了莱依特，超越了雷诺斯！
    但其他方面，就显的非常的粗糙和落后了，大部分只处于五级文明的初期水平。
    就说这个机甲，莱依特早就有能力制造出成熟的产品了，但地球却依然有些力不从心。在这方面，莱依特的技术和地球的有些不对头，他们的能源核心经过数百年的发展，已经可以应用到机甲之上。
    但地球的深度核聚变能源核心却还做不到那么的小巧，只能应用在至少十五米长的小型战舰之上。
    但现在，洛忆薇在研究了新型能源核心产生的类物质后，认为这种能量纠结物正是这个问题的完美解决方法。
    这种类物质能够被取出来，用特殊容器转载，制作成一种非常高效的燃料，燃烧效率几乎是百分百！
    而且这种类物质是能通过特殊手段控制其挥发速度的，洛忆薇仔细计算之后，发现假如再其他方面，比如颜思雨说的缓冲系统什么的能跟上来的话，这种新式的战斗机甲能够将体积控制到非常紧缩的程度，不到六米，而且攻击力惊人！
    林雷听完洛忆薇的介绍后，感觉自己已经能摸到这个女人的想法了，因为童年的记忆，她十分的憎恶战争，希望当前的这种和平生活能够继续下去。
    但现在地球和雷诺斯不得不战，她便希望能尽自己的力量，守护地球的这份和平。
    “这份图传给军部吧，我想机甲的瓶颈既然被你解决一个，那么另一个缓冲系统就不是问题，莱依特有这方面的成熟技术，这个我们可以套用。还有因为你已经是顶级公民，这个设计所应得的社会积分，会转换成银河通用币打到你的户头上。”
    “好的。李元阁下，这里只有我们三个人，我想再次确认，地球能在两个文明夹攻中平安无事吗？”
    洛忆薇看着林雷，眼中的仇恨在这个时候不知不觉得消隐了下去，她从最近地球疾风骤雨般的行动中，感到了深切的危机感，战争的梦魇再一次笼罩在了地球文明之上。
    对战争无比敏感的她，似乎已经能闻到了飘散在这片星际硝烟味，还有血腥味。
    这就是林雷一直执政所希望看到的效果，他一直为地球的优秀人才营造一个非常公平，并且非常人性的竞争环境。
    现在，有人要破坏这个文明，破坏人类的一切，那么这些人才就会自发的站出来为这个文明贡献自己的力量。
    国家诚以待士，士以诚报国文明亦如此。
    “地球是一个从废墟和战火中崛起的文明，到如今，一百八十多年的历史，人类就经历了两次灭族危机，但人类都从危机中走了出来。那么这次也同样！”
　　林雷的话没有充斥着自信，也没有显出傲然，用一种沉甸甸的文明延续的责任。
    “我知道了。我希望你能实现你的诺言，我不想看到任何的人类家庭破碎了。”
    ……
    军方得科研所在得到洛忆薇的新型可拆卸能源的支持下，迅速的就研发出了第一代的战斗机甲。
    类物质能源的输出功率能通过技术手段得到非常精确的控制，并且添加一次燃料，可以以最大功率输出连续使用一个月。
    至于保持最小功率输出的话，能连续使用一年。这虽然与高级文明的机甲在持久力有很大的差距，但经历一场战斗已经绰绰有余了。
    但第一代机甲的使用范围还是有限，想要在宇宙空间中进行战斗，那远远不是战舰的对手。其他不说，速度就跟不上，他太小了，而且为了照顾其灵巧机动性能，其缓冲系统的作用就大大地降低，战舰中的反惯性力场很难装备上去。
    说白了，战斗机甲的作用，就是一种星际时代的铠甲，能将碳基生命的脆弱肉体转变成真正的钢铁之躯，以在某种程度上能与现代科技对抗。
    他主要使用在战争要塞以及战舰内部的防御上。这是因为地球从秘密渠道得知，雷诺斯可能会在战斗中使用战斗机械，也就是机器人。
    这些机器人属于六级文明的产物，极有可能是从穆森那里交易过来的，专门用于侵入战舰的防护力场，进入到对方战舰内部大搞破坏。
    地球暂时还无法制作这种能突破战舰的机械，并且无从得知对方的机器人的战斗特征，为防不测，只能才用能灵活应变的战斗机甲来防御。
    同时，林雷上次放出的一系列烟幕弹成功的为地球拖延了三年的时间。
    地球在经历了两多年的全力生产下，终于产出了一支全由六级战舰组成的舰队，它被编为地球第六舰队！
    这支舰队已经没有母舰，也没有大型战舰的配置，全是清一色的第三代小型战舰。每三十艘一个分队，总共二十个分队，总共六百艘！
    其战斗的理念因为技术上的完善，已经出现了质的飞跃。一艘单独的战舰的攻击力，因为其总能源输出得到了数十倍的提高，所以其攻击力基本上已经超越了五级战舰中的大型战舰主炮。
    齐射方案下，无须定点，一百艘战舰就已经可以将五级的母舰射成灰了。
    每一个飞行分队，都有一个负责协调的强大数字生命，他流动在分队中任一艘战舰之上，保持彼此间的密切合作。只要对方一出现缺漏，立刻就会被数字生命发现，并通知到每一艘具有攻击机会的战舰之上。
    至于规避功能，就更不用说了，战舰的防护力场能防御大型战舰主炮的持续3秒的射击。足够战舰的数字生命自动进行规避了，根本无须战士操心，只需专心进行进攻即可。
    当然，这一切的战术是建立在雷诺斯也初步掌握了六级科技的基础之上的，如果对方没有六级技术，那根本就是碾压了。
    战舰上最新装备的聚合炮，能够无视对方的防御。它的作用原理，是直接破坏对方的战舰外壳，用一种螺旋聚合的力量将之直接撕扯出一个大洞。
    如果输出功率够强大，甚至能直接将整艘巨舰给扭成麻花但这已经完全是在浪费能量了，根本就无须这么做。
    第六舰队是作为奇兵之用的，他们的飞行速度就是快相对与五级战舰，能以傲视对方的速度突破到对方的老家。
    只要雷诺斯敢犯边，第六舰队就像直插对方腹心的匕首一样，直冲到雷诺斯的恒星系，给其致命一击！
    到时，雷诺斯除了投降，别无他途。


第二百四十九章 只为一击
    地球新历186年，雷诺斯悍然开战，同上次地球一样，没有宣战，直接就陈重兵与边境，然后一声不吭的向地球设在边境的枫叶要塞扑过来。
    没办法，这片星域，地球设置了一个又一个相互支援的要塞，总共有最外围的枫叶要塞，再进去是日不落要塞，然后是露叶领要塞，还有太阳系边缘新建造的新冥王星！
    几乎是每隔二十五光年就是一个重量级的要塞，如果不一关关打过去，那么前后支援起来，雷诺斯只能是腹背受敌，肯定是兵败的下场。
    这一回，雷诺斯是铁了心要征服地球了，三十多年间穷兵黩武，竟然被他搞出了十支舰队，其中八支舰队开赴战场，二十五艘的巨舰压上来，方圆十光分内密密麻麻的，全是战舰。
    他们就像海里的群鲨一样，将枫叶要塞团团围住，以众击寡。枫叶要塞狼狈异常，眼看着就有被一攻而下的势头。
    但雷诺斯这回是为了征服而来，他们的八支舰队已经具备了直接毁灭枫叶要塞的能力，但他们却没这么做。
    他们的目的是将这个要塞夺过来，当为进一步攻击地球的据点。
    雷诺斯这次的元帅名叫塔特斯，他看着星空中爆出的点点亮光，眼中流露出了残忍的光芒。
    “六级文明又如何？这种新晋升的文明，综合实力不够，还不是一样被雷诺斯扼杀在襁褓之中！”
　　确实，八支舰队已经是庞大大物了，光是供养这些舰队，就让雷诺斯皇帝都到了节省开支的地步了，就为了有朝一日能夺取周边那个邻居丰饶的资源！
    不过地球也不是光挨打不还手的，有三支五级的舰队就即将进入战场。他们是地球的第三，第四和第五舰队。
    这其中，最新建造的第五舰队火力最为凶猛，整艘舰队都是采用地球的突破六级前的最新科技，其母舰是“战神号”，规模直追第一舰队的“不落的光辉号”。
    三支舰队已经是地球能加入战场的极限力量，因为在另一个方向，还有一个虎视眈眈的邻居莫伦茨人。
    第一第二舰队，不落光辉号和地球女神号必须镇守在那边最新建立的天马要塞旁。
    此刻，雷诺斯入侵的消息已经传到了地球，民众之中恐慌情绪漫延。
    如果是莫伦茨入侵，那倒不至于如此，因为莫伦茨在三十几年前被地球打得很惨但雷诺斯可是硬生生将地球第五舰队覆灭的强悍存在。人类的潜意识里就已经认定对方是非常强力的对手了。
    李元作为地球领袖，当然得必须给予他的人民以信心，这是他的职责所在。地球上所有的媒体都在播放着林雷的战斗动员。
    李元的威名在三十年前就深入人心。三十年前，地球人因为那场百万大屠杀而认识了这么一位屠夫式的将领。同时在他执掌地球的时光里，也享受了三十年的和平岁月。
    如今他站了出来，给了普通民众以极大的慰藉心理，似乎只要他在，天就塌不下来。
    地球上，洛忆薇早就料到了这一天的到来，她作为地球的顶级公民，有权知道真实的战况。
    雷诺斯八支庞大的舰队，而地球只有三支舰队加一个要塞与之抗衡，无论怎么看赢面都非常的小。
    她的丈夫已经被征召进了军队，目前驻守在地球第二道防线日不落要塞，假若枫叶要塞沦陷，那她深爱的丈夫就处于了极其危险的境地。
    这让她根本无心与研究工作，只是呆在地球的家中，每天只是紧张的关注着战况。
    此刻，地球的秩序仍没有出现任何的乱相，学校，工厂，研究院，各个政府机构都在正常的运转。
    城市中的各大商场也正常的营业，只是街上的行人少了许多，每个人都脚步匆匆，脸上充满了忧虑的神情。
    各商业街上的全息广告已经全部被换成了地球最高领袖李元的影像，上面重复播放着他的几句话。
    “我们已经是六级文明，面对五级文明的雷诺斯，地球必胜”这一条，对普通民众的安抚作用是最大的。
    许多民众是不会追究这其中的细节问题的，或者说是本能的在回避这个问题。是啊，六级文明对阵五级文明，有什么值得害怕的呢。
    洛忆薇可不是普通民众，她对地球的力量了解的很清楚，地球是六级，但就像一头幼狮一样，是很难打过一头成年的豺狼的。
    但林雷的第二句话却是：“我们会战至最后一艘战舰，我会亲上战场，让雷诺斯尝尝我们地球的力量。”
    林雷的话不是激昂的说出，也不是平常时的那副温和态度，而是和三十年前的他如出一辄，满眼满脸的肃杀之气。
    很神奇的，这副原本只存在在洛忆薇梦魇中的脸，这个时候却给了她强烈的安慰。
    虽然他是魔鬼，但却是地球最坚实的后盾，挡在敌人前进的路上，或许他能如三十年前那样创造奇迹吧。
    枫叶要塞，地球已经在雷诺斯的攻击下支持了近五天时间。地球的三支舰队一直在要塞外方与雷诺斯激烈的交火。
    双方实力的巨大差距，让地球方即使和有要塞依托也是损失惨重，此刻已经有三艘大型战舰陨落，数千艘幽灵战舰被击落。
    但这一代的人类却完全没有怯战，因为在他们身后的地球，有着父母，儿女，妻子在那里，他们必须为守卫这些而全力战斗。
    如果不想地球失去独立的地位，沦为向莱依特那样，连自己的女人都保不住，连自己的母星都出不了的可悲状况的话，他们只能赢！
    宇宙太空中，寂静无声的战场之上，充斥着却是人类无声的呐喊和沸腾的热血。
    雷诺斯同样损失不小，八支舰队已经缩水成七支，并且陨落太空战舰无数，想比之下比地球还要大一点。
    雷诺斯的元帅塔特斯久攻枫叶要塞不下，这时已经暴躁的连毙了三个副官。
    星际中的战斗能打成持久战，这也是奇闻了，这群地球的舰队，竟然在和雷诺斯打游击战，一见势头不对就立马撤退，等雷诺斯返身攻打枫叶要塞，又立刻缠了上来。
    该死的是，雷诺斯的战舰速度远没有地球的快，竟然追不上他们人类想来就来，想走就走，掌握着主动权。
    地球的这几支舰队的主体战舰也都是经过改造的，其结构经过了加固，能源核心也都改换过了。虽然还是浪费了很多新型能源的潜力，但却已经远超雷诺斯战舰了。
    不管是加速度，还是在普通飞行状态下的最高亚光速，都是雷诺斯无法比拟的。
    这让坦斯特愤怒之余也暗暗的吃惊，才过了三十年，地球人的抵抗意志竟然变的如此顽强，而且其战舰的制造技术竟然将雷诺斯拉下一大截。
    这要是再过三十年，地球人真正的成为一个六级文明，幼狮成为雄狮，那雷诺斯就悲催了，直接被穆森和地球两个六级文明夹在中间，想不失去独立地位也难。
    此战，竟然不知不觉也变成了雷诺斯的种族存亡之战。
    银河系的文明战争，竟是残酷到如此程度。
    此刻，莫伦茨，这个日渐衰微的猥琐文明，竟然真的趁这个机会向地球展开了攻击。不过他们的攻势就弱了许多。地球在天马要塞的支持下，稳扎稳打，即使面对对方五支舰队的攻击，也不显狼狈。
    但莫伦茨的举动却也将地球的两大舰队给拖在了这个星域，想必莫伦茨也没想求胜，这样就已经达到了他们的战略目的。
    现在地球的底牌，就是第六舰队了，这属于第六文明等级的力量就是此刻地球所拥有的达摩克利斯剑。
    本来这个力量投注在枫叶要塞，也能将雷诺斯人赶出去，但林雷的目的是彻底地消除隐患，所以此时的第六舰队已经在赶赴雷诺斯母星的道路之上。
    两者的距离，有150光年，第六舰队走完这一段路，需要大半个月时间，雷诺斯的战舰回援，需要的时间是地球的近三倍。
    这一来一去，即使雷诺斯立刻从前线撤回，也差着地球进一个多月时间。何况此刻他们被拖在枫叶要塞，根本没发现地球第六舰队的动向。
    而地球已经通过了更新的扫描手段，探知雷诺斯境内两只防守舰队的位置。雷诺斯的母星系，建立了比太阳系稳固，成熟的多的防御体系。
    第六舰队的任务，就是突破两个舰队，同时攻破雷诺斯母星系的防御。
    这任务很有难度，凭借整支舰队600艘战舰的力量，必须做到完美发挥。
    所以这次，是由林雷亲自带队的进攻，他如他所说的那样，亲自上了最前线！
    六级文明并没有开发出新的战舰隐形手段，至少现在的地球还没有开发出来，而地球从尼迦人那里搞过来的隐形技术，虽然也应用在了第六舰队上，但却没有被当做制胜的手段。
    不过这个隐形技术对雷诺斯却真的起到了效用雷诺斯竟然没有发现地球有这么一支舰队已经接近了他们星系的中心。
    但林雷不敢放松警惕，这或许是个陷阱也说不定。他全力感知着这片星域的危险，不敢有丝毫的大意。
    六百个地球的王牌战舰驾驶员就在这不到十二米的太空战舰的狭窄舱室里，持续飞行了二十天。
    这二十天的时间，为了保证战斗时的充沛精力，所有人员都处在一种浅性睡眠之中，整个飞行过程大部分由数字生命完成。
    让所有的驾驶员都睡觉，但却不是真睡，而是采用地球最新开发的虚拟投影技术，将飞行状态以一种梦境的方式投射到驾驶员的脑海里。
    这种投影技术和联接亚空间的虚拟技术的差别在于，前者基本不消耗人体的精力，只是一个朦朦胧胧的梦境。只为了战斗之时，所有战士都能处于最巅峰的状态，有着最清醒的战斗意识！
    而驾驶员的身体，则被微电子持续的刺激着身体，保证着整个身体的最强活力。
    身体的营养状况，则有数字生命严格的监控，同样保持在最佳状态。
    所有的这一切细节的考虑，只因为这场突袭行动的胜利！


第二百五十章 枫叶要塞的沦陷
    战争开始的第七天，当第六舰队刚刚在雷诺斯境内飞到一小半的路程时，枫叶要塞外的战斗就到了最紧要的关头。
    地球的第三舰队基本上已经被打散了编制，母舰接近报废，两艘大型护卫舰一艘完全陨落，另一艘竟然被雷诺斯人俘虏了，舰员们在拼死战斗半个小时，被侵入战舰内的雷诺斯战斗机器人击毙了近八成后，失去了所有力量的人类放弃了抵抗。
    接着就出现了让人类无法正视的惨剧，被俘虏的两成船员，近五千人，活生生被雷诺斯人的抛入了太空。
    没有任何防护的人类在真空环境之下，死于极端痛苦的窒息和血液沸腾。
    这一幕，让不得不放弃枫叶要塞，退守日不落要塞的地球舰队的战士们都红了眼睛，愤怒，悲伤，仇恨如火焰般啃噬着所有人类的心灵。
    雷诺斯人对逃走的地球舰队没有进行追击，地球的舰队在七天的残酷的战斗后需要到日不露要塞进行休整，而他们也必须彻底攻下枫叶要塞，获得一个相对稳固的落脚点。
    无数的战斗机器人就像密集的陨石群被一般投入到了枫叶要塞。
    这些机器人的主体是雷诺斯人生产的，但却搭载了他们花大代价从穆森星购买过来的专用于突破五级防护力场的射线刃。
    同级文明的战争中，出现这么一个搭载六级科技的机器人，让雷诺斯舰队的战力得到了极大的提升。
    在之前的战斗中，地球的战舰就因为一开始的疏忽而损失了一艘大型战舰。而在接下来的战斗中，他们不得不分心对付这些漂浮在太空中的杀人机器。
    枫叶要塞也因为不断入侵的战斗机器人，其防空火力在一开始就减弱了三成，并且在以后的战斗中，发挥出的威慑力越来越小，到最后已经形同虚设，这也是地球舰队不得不放弃枫叶要塞的原因。
    此刻，在没有地球战舰的骚扰下，这些战斗机器人的力量得到了最大的发挥。
    在太空中的时候，这一个个机器人都缩成了受攻击面最小的圆形薄片，就如飞旋的纸卡片一样，向枫叶要塞落去。
    因为他们不是碳基生命体，没有生命体那脆弱的身体，所以这些机器人被弹射出去的速度非常的高，他们的体积也不大，每一架机器人完全展开攻击形态后，只有3.5米高。
    此刻的枫叶要塞已经残破不堪，要塞的70的防空炮火已经被这十天来断断续续侵入进来的机器人给破坏了。
    现在只剩下战争主炮和几百门辅炮在保持着攻击力。
    要塞的维度护盾也被雷诺斯给破解了，只剩下了一层薄薄的似乎可以一扎就破的防护力场。
    随着要塞外人类舰队的撤离，要塞中的战斗人员都已经明白了自己所要面对的命运。
    幸存的人类的脸上没有被抛弃的愤怒和绝望，反而都带着一种觉悟的平静。要塞的任何通讯频道都沉默着，没有人说一句话。
    要塞里剩余的三千机甲战士们看着一个个侵入的智能机器人，都握紧了手中的磁轨炮，这是对付数字生命控制的机器人最犀利的武器，发射后能形成螺线型扩大的磁暴领域，即使是拥有高强磁防护的智能机器人在这磁暴领域中也不得不崩溃。
    要不是人类的身体同样会在这磁暴领域中受到极大的影响，说不定整个基地都会装上这种磁暴装置。
    通讯频道里终于响起了一个沙哑的声音，这是要塞中唯一生还的指挥官。
    “兄弟们，最后的时刻到了为了地球，战斗……”他的话没说完，通讯频道里就是一片嘈杂，然后是沉默。显然，这最后的指挥官也死了。
    随着这句话，机甲战士们开始了他们最后的攻击。
    要塞内已经没有了空气，没有了人工引力，这些都已经瘫痪了。
    在这片领域中，地球的钢铁战士爆发出了血液中最后的热情！
    面对雷诺斯的这种智能机器人，单独的地球机甲战士能同时对付两到三架。但是双方的数目却远远不是一比三，而是一比四，一比五而且战斗机器人的数目仍然在源源的增加着。
    雷诺斯旗舰之上，元帅特拉斯下着最后的命令：“覆盖式投放战斗机器，速度夺取要塞控制权别让这群地球人成功自毁要塞。”
    对于星际文明来说，无法抵抗的最后结果就是自毁，但自毁的过程却也需要时间，而且是个复杂的过程。保证了即使数字网络被敌方入侵，甚至要塞中出现内奸，也无法开启自毁功能。
    但现在，两者争的就是这么一个时间，只要在地球的要塞自毁程序不可逆之前占领他，雷诺斯就可能终结自毁程序，彻底的夺取枫叶要塞。
    下方的这个巨大人造天体上，到处都是能量的闪光。有时是数字机器人的，他们被击中后就呆呆的静立不动，全身闪动着能量的火花，随后就彻底成为了废铁。
    有时是人类的机甲战士的，他们有的是机甲爆炸，有的是被击中了身体，在真空中爆出了大量的血雾。
    要塞已经开启了自毁程序，并且已经过去了大半的时间。战斗机器人仍然被大量的投放进来，无穷无尽。
    外层人类的战士很快就被淹没了，这些战斗机器人都一齐向要塞的控制中心涌了过去，企图夺取要塞的控制权。
    控制中心外面，是人类幸存的机甲战士，他们据险而守，争取着最后的时间。
    李枫就是这么一位战士，他眼看着他的战友一个个地倒在身旁，看着不远处涌上来的机器人那发着蓝光的电子眼，心中已无悲意，只是机械冷静的向对方发射着磁暴。
    他的右臂突然一痛，随即身体的血液就像伤口处狂涌而去，化作血雾喷了出去。机甲的紧急修补程序立刻起了作用，大量的冷凝剂被释放在缺口处，将李枫伤口堵住的同时，也将机甲暂时修补了起来。
    “还活着”李枫的脑海里闪过这么一个念头，随后就飞快的挪动着身体，捡起了旁边战友遗留下的磁轨炮，继续向外攻击。
    要塞的总控制数字生命冰冷的声音开始响起在每一个战士的耳畔，这是自毁时间的最后倒计时。
    它的终点代表着要塞中所有的战士的生命终止符。但人类战士却在拼命战斗着，就为了这个终止符能够顺利的到来。
    这是他们生命的终止符，却是他们光辉荣耀的开端。他们的功绩会被载入地球的史册，为整个人类永远铭记！
    李枫的左手再次被击中，机甲的紧急修补系统再一次救回了他的命，但他却已经失去了所有的攻击力。
    人类的第一代机甲，用的是机械传感的控制方式，他的身体无法动弹了，那么机甲也就相当于废了。
    李枫就这么坐倒在要塞控制中心的门口，看着狂涌而来的智能机器人，隐藏在钢铁盔甲内的脸却露出了笑容。
    他的视野里已经没有了这个废墟般的战场，在这弥留之际，眼前出现了他美丽的妻子还有她怀中不满三岁的儿子。她们都在地球，快乐的笑着，时不时望向他的目光中，妻子的带着柔媚爱意，儿子的纯净如水。
    黑暗渐渐的占据了李枫的视野，他的心中流过一阵实质般的痛苦和遗憾！
    别了，吾爱！
    当他最后一滴血流尽时，倒计时也走到了无法逆转的区域，此时除非是尼迦文明过来，否则谁也阻止不了要塞的自毁！
    雷诺斯的元帅特拉斯无奈的放弃了占领要塞的意图，开始命令战舰后撤。
    十秒过去了，在漆黑的宇宙中，刺目的蓝光从虚空中爆发了出来，这个光圈伴随着引力波动以光速向外传播着，将遗留在这片战场的残骸给打扫了个干净。
    当然，此刻的雷诺斯人不是三十年前的莫伦茨人，面对这种情况有着应对的经验，所以他们并没有遭受到损失。
    枫叶要塞一战，地球陨落了总共四艘大型战舰，母舰一艘，幽灵战舰近万艘，要塞毁灭。
    雷诺斯也损失了一个完整的舰队，另加一艘母舰，太空战舰无算。两方谁也没有讨到谁的便宜。
    接下来，雷诺斯算盘落空，失去了枫叶要塞这个桥头堡，只能靠巨舰上自带的海量能量维持着攻势，他们一边飞行，一边进行休整，准备一鼓作气攻下日不落要塞。
    雷诺斯的目标，是在摧毁要塞的时候，尽可能的将地球的舰队给消灭干净。只要地球的移动军事力量被消灭，那么在无垠的四维宇宙里，雷诺斯大可放弃进入太阳系的最短路线，避开固定的要塞，从任何方向突进到太阳系！
    要塞的那些幽灵战舰失去了巨舰的支持，威慑力至少得降低五成雷诺斯只要完成这个战略目标，那基本上就可以算作赢得了这场战争。
    人类也深知这一点，所以在见到枫叶要塞不可守之后，剩余的战舰选择了果断的后撤。
    当雷诺斯的战舰再次到达二十八光年后的日不落要塞之时，时间又过去了十二天，整个战争持续时间已经过去了十九天半！
    此时离第六舰队也已经到达了雷诺斯防守舰队附近，正在悄悄的露出它的爪牙，而雷诺斯人仍然茫然未知。


第二百五十一章 “蚂蚁”撼树
    雷诺斯这个文明是和莱依特一起发展起来的，其成为五级文明的时间也就比莱依特晚个二十年。
    在地球崛起之前，两个文明磕磕碰碰了足有八百多年。如今莱依特从云端堕落为泥，雷诺斯曾一度以为自己将吞并莱依特的星域。
    至于新兴的地球，在最初的时候根本没被他们放在眼里，但地球出现了卢元。这个人类的寿命不算长，也不过六十多岁，但任何一个星域总会出现那么一个在智慧上俯视众生的人。
    很不幸，这个人在新地球文明上，压迫的莱依特近二十年不敢动弹，雷诺斯也没好到哪里去。
    雷诺斯的军事专家门在分许了地球反击战的整个过程后，一致认为此刻地球在数字生命方面有神鬼莫测之能，在没有绝对的把握之前，雷诺斯不宜兴兵。
    这个绝对的把握，直到卢元去逝之后也没有得到。尽管地球在反击战二十年后日益骄横，但虎死余威在，雷诺斯也仍然没有兴起入侵地球的念头。
    直到尼迦人找到他们，直到地球人主动入侵雷诺斯，雷诺斯在含愤反击后，发现地球文明不过是只纸老虎。这才发现这个新文明因为太过快速的发展，内部已经出现了问题。
    这次战争虽然失败了，但雷诺斯认为失败的原因并不在己方身上，而全部归咎与莫伦茨那群孬种。
    或许地球又出现了一个名将，但一个纯粹的军事将领，威慑力远远不如将自己隐藏在暗处，用一次以弱胜强的种族崛起之战来展现自己强大力量的卢元那么大！
    所以在准备了三十年后，雷诺斯不惜牺牲整个文明的经济上的发展，硬是打造出了庞大的新舰队群。他们要保证，即使没有莫伦茨的干扰，他们也有绝对的实力将地球一攻而下！
    但正当雷诺斯准备兴兵之时，地球却意外的晋升为了六级文明，而且是星盟亲自公告的。这个消息让雷诺斯皇帝的满腔热血立刻冷了大半。
    文明实力中，科技占了最大头。就比如，守望文明的任一艘战舰，都能突入到十级文明的母星上，直接让对方屈服，更不谈他们的威力跨越银河的战争要塞了。
    六级文明虽然远没守望文明那么夸张，但却不是五级文明雷诺斯可以轻动的。雷诺斯的皇帝将入侵的念头压了下来，在情报部门费尽手段搞到了地球的军事力量的大体资料之后，才再次下定了决心。
    这一拖，就是三年，也就是这三年，决定了雷诺斯的失败。
    雷诺斯星域内的两支舰队哪里也没有去，就守在母恒星系最外围的战争要塞旁，一共五艘巨舰。其中两艘母舰，三艘大型的护卫舰。
    如果算上战争要塞内数不尽的太空战舰的话，只有六百艘小型战舰的第六舰队似乎就是大象脚下的一只小耗子！
    林雷率领的第六舰队此刻正安静的隐藏在离雷诺斯要塞十五光分之外的幽暗星域里。数字生命正在轻柔的刺激着驾驶员的躯体和脑神经元，帮助他们在最短的时间内回复到身体的巅峰状态。
    雷诺斯的舰队此刻并没有任何的动静，依然停泊在要塞旁边，林雷甚至能看到对方的母舰中不断有工程飞船飞来飞去，显然是在保养维护战舰。
    十分钟之后，众位驾驶员的身体已经调整完毕，多但林雷却迟迟没有下达攻击的命令。
    这一切有些诡异，不管如何，此时地球和雷诺斯正在交战，雷诺斯的后方不可能如此的松懈，林雷感到了危险的气息。
    林雷再次开启了扫描仪，认真仔细的观察着前方的星域，以寻找异常之处。
    “李元阁下，是否开始攻击？”这是下面分队长的声音，是个不到三十岁的年轻人，他有些沉不住气了。
    “等等，不差这么点时间。我觉得我们前方的这片星域，隐藏着巨大的危险。”林雷这个分意志强度因为即将战斗的缘故，维持在常人的十倍左右，有着非常敏锐的感知，却还有达到清晰预知的程度。
    很快，数字生命的超精度空间曲率扫描图就出来了，这个扫描仪是地球最新的科技，以发射一种非常稀薄的中微子云来探测这片空间的平直状况，以确定对方前方是否有陷阱，比如星际暗雷什么的东西。
    要知道，宇宙间的任何物质，只要是有质量的，就能引起空间曲率的变化，这种曲率变化能够减弱，抵消，但却难以消除干净。
    尤其是现在，林雷用着这种六级文明水准精度的扫描仪，几乎能将前方五光分空间的量子涨落都给测出来。
    结果出来了，果然有异常。前方的星域中，密布着一个个环形的引力圈。很显然，对方用高科技手段消除了这些引力对外界的影响，但它确实存在的。
    这些十分细微的引力圈给人的感觉就像放在清水里的冰圈，非常难以被发觉。林雷将分析结论传给了第六舰队所有成员。
    “前方有陷阱，雷诺斯预料到了我们的偷袭。”林雷说道。
    不过这些陷阱只要被发现了，那就没有了威胁。第六舰队在出发前也考虑到了这种状况，现在有相应的手段。
    每艘战舰的前端开始出现一个喷射口，其中将喷出被加速到类光速的重金属原子核，这些密集的原子核携带着的巨大的动能足够出发敏感的暗雷了，他们是最好的扫雷员。
    这些喷射口并不显眼，猛的看起来，就像是在喷着稀薄的白雾。是的，就是白雾。这是重核的散射流，其杀伤力十分的有限，即使是一个人站在喷射口前，最多也就是被喷射的部位出现大量细胞坏死的现象而已。
    很快，前方的星域就充斥这种极高速的粒子流，在一开始，这种粒子流并不足以触发陷阱，但直到他们浓度达到一定的程度之后，隐藏在空间中的陷阱一个个的被触发，看起来非常壮观。
    这些星际时代的地雷，杀伤力非常的惊人，爆炸开来的时候，竟然散射着无比惊人的破坏性聚合场。
    这些暗雷爆炸起来的时候，周围的星光都在往里倾斜，形成一个巨大的球形光线膜，最后消失在这片星空中。
    但这还没完，过了一会，这个球形膜又再次出现，伴随着大量物质粒子的喷射。显然，这些物质粒子有些是暗雷本身的，但也有些是高强度聚合场硬生生从宇宙能量海中拉出来的物质。
    这些喷射的粒子同样具有的极高的能量，粒子到达战舰的防护力场的时候，力场之上频频的闪着细微的亮光，竟然出现了微微的能量损耗。
    从中可见这些暗雷的强悍，要是战舰碰上去，就会像现在这样变成高速粒子，然后向宇宙星空喷射，真正的尸骨无存。
    这是六级文明的产物，而雷诺斯虽然是五级文明的巅峰，但他们并没有出现技术突破，这一点，林雷是可以确认的因为这是之前颜思雨在星盟的时候，暗示给他的信息。
    所以这些暗雷只能与雷诺斯交往密切的穆森人的。
    直到十分钟后，暗雷才基本被清理干净。这片星域的巨大动静是瞒不了人的，雷诺斯人战舰也在这段时间里完成了备战工作。
    “战斗序列排布，开始试探攻击！”
　　试探攻击是一个测试，发出的攻击波对雷诺斯的战舰没有威胁。他只有一个作用，测定雷诺斯人是否拥有防御聚合炮攻击的手段。
    如果有，就只能用自由能量攻击了，只能硬碰硬的打。如果没有防御手段，那就非常简单，完全是科技的碾压！
    在这个过程中，雷诺斯的战舰已经气势汹汹的压了上来，他们的敌人，只是前方十五光分距离外分布在不到一光分区域里的小小的战舰群，相比与雷诺斯的巨舰，就像一群苍蝇一样。
    第六舰队试探攻击的反馈很快就到了，刚刚发出去的作试探之用的聚合波没有遭遇任何抵抗，直接穿过对方的防护力场，被对方的战舰装甲吸收了。
    这表明，雷诺斯人并没有从穆森人那里得到聚合攻击的防御手段。其实想想这也正常，聚合维度的东西，都是六级文明的看家本领。
    就算两个文明交往再密切，之前的成品暗雷已经是极限了，它至少已经阻止了地球第六舰队的偷袭。
    “全部使用聚合炮，自由攻击。开战”林雷下达了全面战斗的命令。
    聚合炮攻击非常的犀利，因为聚合维度比能量第一维度崩解蜷缩度更加的高，所以利用它发出的攻击，速度比崩解湮灭炮的崩解球传输速度要快得多足够忽视双方几光分的距离。
    在雷诺斯的战舰距离第六战舰不到三光分的时候，第六舰队开始了收割之旅。
    五级文明的战舰，不管是亚空间湮灭还是激光炮，有限攻击距离在一光分左右。但此刻人类的六级战舰的聚合炮，却超越了这个距离！
    所以即使聚合炮攻击时同样会散发出亚空间的波动，但地球的舰队却可以肆意的攻击雷诺斯的巨舰。
    也幸好，地球有六百艘战舰，而雷诺斯只有两支舰队，不到五千艘的太空战舰，数量上没有出现绝对的优势。
    否则，第六舰队即使是科技上有绝对的优势，但也同样可能会被对方的人海战术给淹没。
    在开战后的第一分钟里，地球就取得了辉煌的战果，雷诺斯五艘巨舰，顷刻间就有三艘的战舰舰身上出现了千沧百孔。
    原本覆盖这些空洞的装甲，被强大的聚合场给直接拧掉了，然后化作高速粒子向战舰内喷射而去。
    所以尽管此刻这三艘巨舰整体结构完好，甚至外面的防护力场也没被破坏，但里面的人却被强力喷射的粒子流给杀伤了绝大部分！
    这些粒子流能让六级战舰的防护力场损耗能量，直接喷在人体之上，那简直就是灾难。
    雷诺斯战舰的舰员们突然就发现战舰内的空气被高速的粒子流大量电离化，空气中出现极其辛辣的味道，呛的他们眼泪鼻涕流的满脸都是。
    这还不是最严重的，更多的雷诺斯人发现自己裸露在外的皮肤出现了严重的烧伤，并且眼前一片暗红，这是他们的眼球组织大出血的结果。
    随即，这些粒子流就开始侵害对方的内部器官，出现口鼻流血的症状，大脑很快就死亡了当然，人也就完蛋了。因为他们的身体细胞在瞬间被杀死的实在太多了。
    六级战舰的这种杀人不见血的攻击方式，看着挺文雅，但却已经让三艘巨舰瘫痪了，而且在之后的时间里，剩余的两艘巨舰也完全的瘫痪，成了宇宙中漂浮着的，华丽的大铁棺材！
    雷诺斯在没有击落一艘六级战舰的情况下，舰队的主体结构就被破坏殆尽，只剩下五千艘闲的惊慌失措的太空战舰。
    面对这些太空战舰，第六舰队虽然数目少的多，但其拥有无比厚实的，能让大型战舰主炮连射三秒的防护力场，还有纯飞行状态时达到0.5C高速，都不是这些五级的太空战舰能够撼动的。
    林雷下达了自由攻击的命令，这场战斗，在八分五十一秒后，以雷诺斯的最后一艘太空战舰自杀性的冲向地球舰队而告终。
    整个战斗中，第六舰队竟然没有损失一艘战舰，真正的完胜！


第二百五十二章 皮之不存，毛将焉附？
    雷诺斯要塞之上的指挥官是眼睁睁地看着己方的第九，第十舰队消被对方消灭的。两支舰队，十几万的雷诺斯人，就这么毫无意义的葬送在冰冷的宇宙之中。
    随后，地球的战舰就来到了要塞之上，堪堪停留在要塞能够攻击到的最远端。
    看这些战舰，竟然全是银白色的舰身，每一艘都充满了力量，每一艘都透露着强横的气息，雷诺斯的指挥官已经将这里发生的一切一丝不漏的传回了雷诺斯母星。
    而他自己，已经知道了即将面对的结局，实际上，当对方覆灭己方第一艘大型战舰开始，这位指挥官就已经看到了现在的结果。
    这位新兴的邻居，果然已经是真正的六级文明。
    雷诺斯母星之上，皇帝在接到恒星系最远端要塞的报告之后，整个身子骨顷刻间就颓废了下去。
    在这座整个雷诺斯最华丽的皇宫里，他木然的听着指挥官的报告，直到对方的影像突然间消失，他才惊醒了过来。
    很显然，指挥官已经牺牲了，雷诺斯的要塞轻易地被地球的这支舰队给毁灭了。
    这位皇帝呆立了半晌，突然抖抖索索的将自己头上的皇冠摘了下来，放在自己的皇座之上。然后慢慢地走下了这个雷诺斯最尊贵的座位。
    他没有给远在数百光年外作战的特拉斯元帅发送任何的消息，他已经不准备让那位元帅撤回来了，而且他也来不及撤回来了。
    这位皇帝温柔的抚摸着他的宫殿内每一根雕刻着雷诺斯史诗的巨大石柱，一个一个的摸过去。
    这些石柱，记载着雷诺斯这个种族的荣耀和辉煌，但可惜，这一切都已经成为了过去。
    对手已经不会给雷诺斯创造辉煌的机会了，这个文明已经走到了尽头。这一点，看看如今的莱依特就知道了。
    雷诺斯的皇帝最后长长地叹了一口气，身影微微踉跄的出了宫殿，消失在了皇宫深处。
    没错，雷诺斯仍然是一个帝制的文明，这个种族等级制度异常严刻。整个社会就如军中一样，一个掌握着权力的雷诺斯人，可以对下属生杀予夺。
    这个种族之所以能存在到今天，并且成为强大的五级文明，因为虽然等级森严，但整个雷诺斯社会却不缺乏晋升的道路。
    一个奴隶成为元帅的故事并不是传说，这在雷诺斯比比皆是。在雷诺斯，元帅是几乎能和皇帝平起平坐的存在。
    皇帝在更多时候，只具有一个监督权，具体的行使权，都交由帝国的宰相和元帅。
    而保证这个监督权的实质意义，而不是流于表面的象征的，则是对一个文明的毁灭钥匙的掌握。历代雷诺斯自毁的钥匙都掌握在皇帝手中。
    当林雷率领第六舰队突破雷诺斯恒星系的第五个战争要塞，来到雷诺斯母星系，在他向雷诺斯人发出劝降公告之后。
    这个文明给地球的回答却是异常的骇人的。
    雷诺斯的母星就这么突然消失在第六舰队的视线之中，这让各个驾驶员们都无比的诧异，纷纷转换扫描手段。
    在引力成像之中，这颗星球依然存在，但却已经彻底的毁了，它被笼罩在无比强力的崩解场之中。
    这个场景，人类也非常的熟悉，这就是行星毁灭者的力量！
    雷诺斯竟然选择了自毁林雷能感受到巨大的行星意志灰飞烟灭时的场景，无数的信息在这一刻向宇宙的四面八方喷射而去。
    文明一朝毁灭，震惊了整个银河！
    星盟的战舰第一时间就出现在了地球第六战舰旁边。
    第六舰队的舰员们还没享受到胜利的快感，就被这种刚烈，或者说比地球还疯狂的手段给震呆了。
    林雷的通讯频道被人强行联接上了，是星盟的使者，很熟悉的人，因为他是颜青铭。
    “李元”颜青铭的声音不带丝毫的感情，这个时候看起来，倒是有些云长老的风范。
    林雷没有回话，只是看着对方，这颗生命星球毁灭可不是地球的责任，他可是发出了劝降公告的。
    “回地球去吧，雷诺斯已经完了。”
    “当然，我们已经赢了，我还得赶回去，击败入侵者。”
    颜青铭最后看了林雷一眼：“照顾好我妹妹，别做出格的事。”他着重点在出格两个字上，显然他已经知道了林雷的真实身份。说完这一句，他就切断了联系。
    既然雷诺斯的根基都毁了，第六舰队也就没有在此停留的意义了。
    宇宙中，一颗行星再次出现在光学视界里，它已经完全的变了，变成一颗表面无比平滑的暗灰色死星。
    死星的旁边，是一艘星盟乳白色的战舰。第六舰队，也就在这个背景之下，排好了阵型，开启了曲速，消失在了雷诺斯星域。
    ……
    地球日不落要塞，战斗无比激烈，这个时候地球的舰队已经退无可退了，甚至连露叶领要塞的三千艘幽灵都已经赶过来支援战斗了。
    因为此刻雷诺斯已经不想占领日不落要塞了，而是要毁灭这个要塞逼迫地球舰队与之决战！
    此时地球一方除了第五舰队外，第三第四舰队已经被打残了，除了几百艘幽灵战舰外，竟然什么都没有剩下。
    第五舰队也好不到哪去，母舰战神号就被对方的智能机器人入侵过，但被舰中的机甲战士拼死消灭了，为此损失了上千名战士，这才让这最后一艘太空堡垒没有陨落。
    除了战神号，地球就还剩一艘护卫者战舰在苦苦支撑着。除了这些，地球就只剩下两千多艘幽灵战舰了。
    雷诺斯也是打的异常的辛苦，他们的六支半舰队再次大缩水，变成了四支，巨舰的数量已经由原来得二十四艘到现在的十三艘，太空战舰也陨落了大半。
    但尽管如此，他们仍然对地球一方拥有极大的优势力量。
    这战斗无比的惨烈，虽然只是持续了半天，却让战斗的双方的士兵的精神都接近崩溃了。
    这一次，已经不是种族信念，荣誉什么的能够激励的了。因为这已经是生命不可承受之重！
    生命的肉体和心灵，在这一次次的爆炸，一次次得血肉毁灭中，被揉碎了，搓圆了，每个人，不管是人类还是雷诺斯人，他们的都不自觉的圆瞪着双眼，咬紧着牙关，全身的筋骨也不自觉绷紧，都已经不堪重负了。
    现在的局势，雷诺斯战舰几乎已经奠定了胜局，他们只需要再加把劲，就能攻下这个要塞，就能将地球这一路的移动军事力量彻底消灭。
    然后就是越过露叶领要塞，直击新冥王星！
    这个时候，地球第一第二舰队已经放弃了天马要塞，撤回到了新冥王星，这是不得不作出的选择。
    而雷诺斯只要突破日不落要塞，就能与莫伦茨合并一处，与地球决战在新冥王星要塞，然后彻底让这个文明屈服！
    雷诺斯元帅特拉斯打的好算盘，只要两个文明汇合，就足足有九支舰队，任地球手段通天，也逃脱不了败亡的命运。
    但这一切，都敌不过一个让他崩溃的消息：雷诺斯母恒星系被偷袭，母星毁于一旦！
    也就是说，他们在此地奋战，已经失去了任何的意义他们的文明在这一刻，其实已经毁灭了。
    “怎么可能这……这……”特拉斯经受不住这个打击，直接两眼翻白，直挺挺的倒在了冰冷的地板上。
    没人有闲心去扶他一下，因为指挥大厅所有人都是呆若木鸡，有些人已经痛哭流涕了。
    元帅昏迷，指挥层瘫痪，导致这个消息没有在第一时间被封锁，反而传了开来，很快基本上所有的雷诺斯人都知道了这个消息。
    士兵们原本的精神就接近崩溃，这个时候根本无法经受这种打击。
    原本攻势犀利的雷诺斯舰队，在非常快的时间里就变得混乱不堪，甚至出现了大型战舰直接掉头离开战场的诡异事件。
    而他们的太空战舰，则突然变得如同无头苍蝇一般，到处乱飞，根本上就失去了战斗的意志。
    第五舰队的指挥官是蓝凌，当年林雷的老部下。看到雷诺斯的乱像，就知道第六舰队的行动已经成功了！
    他立刻将这个消息通告了全军，给所有人打下了一剂强心剂。
    人类奋起余勇，开始消灭雷诺斯的战舰。
    这个时候的蓝凌，还不知道雷诺斯星域发生的具体事件到底有多么的震撼。
    否则以雷诺斯人的脾性，在知道自己母星被偷袭后，即使皇帝投降了，他们也可能会一战到底。正所谓将在外，君令有所不受。
    面对雷诺斯的溃军，地球的舰队直接杀到手软，在这片星域里足足留下了雷诺斯的三个舰队，而己方的损失则微乎其微。
    日不落要塞一战，地球战死了足足十三万人，而雷诺斯逃走了两艘巨舰外，几乎全军覆没。
    不过雷诺斯人即使逃回去，也没再次崛起的机会了。对于五级文明来说，母星毁灭的打击足够让他们一蹶不振了。
    或许雷诺斯还有星际要塞，还有分布在星际的各个矿厂，工厂。但这些地方的雷诺斯人满打满算不会超过一亿人，而且男性居大多数，其后怎么繁衍都是问题。
    雷诺斯逃走的两艘巨舰最终也没有逃脱覆灭的命运，因为他们中途碰上了返航的第六舰队，这自然是一场单方面的屠杀。
    这下，雷诺斯所有具有移动打击能力的军事力量，已经彻底完蛋了。
    这个文明在开战第二十一天，从极盛转向极衰，气数已尽，比莱依特还要不如。
    雷诺斯的战败，最难受的，莫过于莫伦茨人，他们在得知日不落要塞的战况之后，没有任何的犹豫，立刻就从新冥王星要塞撤退了。
    等到林雷带领第六舰队回到地球的时候，莫伦茨人已经跑的连影子都见不到了。
    这场仓促的战争，也就这么仓促的结束了，只留下一个让世人目瞪口呆的剪影。


第二百五十三章 星际时代的游戏规则
    这是地球文明重生以来经历的第三次战争。如果说第一次地球反击战，是地球在这个璀璨的银河系的第一声呐喊。
    那么第二次战争，地球则是一个轻狂的少年，看待星际的眼光，肤浅，骄横，结果立刻就尝到了自酿的苦果。
    那么第三次战争，就是这个文明从一个不谙世事的少年走向成熟内敛的过程。在这次战斗中，最过震撼人心的，不是枫叶要塞的悲壮，也不是日不落要塞的惊心动魄，而是雷诺斯文明的毁灭。
    一个普通人有多么脆弱？星际时代的人会告诉你，当你赤身被投入到宇宙中的时候，你可以存活三十秒。而一个文明有多脆弱，现在雷诺斯给出了答案，一场时间没有超过二十一天的星际战争！
    在这之前，雷诺斯扮演的甚至是入侵者的角色！
    雷诺斯母星毁灭后，原本与之关系十分密切的穆森星二话没说，立刻开始侵吞雷诺斯的星域，并在占领的星域中火速的建设战争要塞，吃相要多难看有多难看。
    穆森的六级文明邻居源凡星人也不甘示弱，除了保持本土星域必要的守护舰队外，立刻派出大量的战舰，从雷诺斯与之接壤的狭窄星域中飞越而过。
    在这片星域，虽然雷诺斯文明占的星域相比六级文明来说并不大，但蚊子腿再细那也是肉啊，源凡人岂能放过！
    这方面，被穆森和源凡共同隔在背后的七级文明梭伦在一开始反而没有捞到一丝好处。但文明之间可没有什么大方不大方的说法，有便宜就得立刻占，过期作废。
    所以尽管七级文明已经占有大量的星域，但还是要求穆森人和源凡人给其一定的经济补偿，否则就对两者进行军事和经济的制裁。
    不用怀疑，一个七级文明完全有能力这么做！
    结果闹到最后，穆森和源凡出工出力，得到的利益反而只占了一小部分，大头都让七级文明给得去了。
    这也是没有办法的事情，高级文明对低级文明的倾轧，银河系比比皆是。穆森和源凡能够保持独立地位就算不错的了。
    当然，这其中作为新晋文明的地球面对这种瓜分星域的事怎么可能无动于衷呢，人类尽管战后虚弱，但也争着这个机会将星域的边界往前推了十光年距离，算是没有白忙活。
    此刻，穆森和源凡人正在忙着进行两人的利益划分，一时之间也顾不上地球的动作了，而且地球看起来也没有过分，相比整个雷诺斯人的星域，十光年并不算什么。
    至于雷诺斯人？没有母星的种族是没有权利的，在星盟的法规中，雷诺斯已经不受任何的保护了，没人去管他们的死活。
    今后的日子里，这些雷诺斯人将在银河里到处流浪，慢慢的消融到各个文明之中，这是既定的命运。
    人类在大战之后，即将面对更复杂的星际环境，面对更强大的竞争对手。不过这一次，地球总算在这片星域真正站稳了脚跟。
    莫伦茨人不在话下，这个穷困的文明已经不具有任何威胁，他们在很长时间内是不可能突破六级文明的，即使他们是尼迦的附属文明。
    星盟对文明间的科技援助是限制的相当严厉的，之前穆森没敢将技术资料卖给雷诺斯，而只敢卖些不入流的六级科技成品给他们，也是这个限制在起作用。
    显然，尼迦人也不敢去挑战星盟的威严。
    此时，地球作为新晋的六级文明，在可预见的未来里，将会和穆森和源凡人三分而立。
    ……
    太阳系，新冥王星要塞家属区，洛忆薇带着两个女儿还有她的小儿子，正在接待室里焦急地等待着。
    战争结束后，她就在地球呆不下去了，作为地球的顶级公民，她完全能够不受阻拦，直接驾驶私人飞船来到这个军事重地。
    她已经得到了消息，虽然日不落要塞战事无比激烈，伤亡惨重，但她的丈夫却还活着再没有比这更好的消息了。
    她的小儿子才三岁，这个时候并不能理解她的母亲的心情，他在母亲的怀里好奇地看着周围的一切，对这个陌生的地方充满了兴趣。
    五分钟后，招待室的门无声的滑开了，门口的数字提示音说出了丈夫的名字。
    洛忆薇回头望去，只见一个穿着白色病号服，坐在悬浮座椅上的男人缓缓地滑了进来。
    在这一刻，洛忆薇捂住了嘴，眼泪大颗大颗的流了下来。她看到了什么？她看到了她丈夫身上的骇人伤势。
    他原本那乌黑的头发已经不见了，只留下满脸满头恐怖的烧伤疤痕，他的眼皮肿胀，几乎睁不开眼，但从眼缝中透出的目光却仍然是那样的温柔。
    伤势还不止这些，他的两条腿，一只手也不见了，整个人坐在悬浮座椅上，就像是会动的肉块。
    他已经完全不成人形了。
    洛忆薇的小儿子看到这么恐怖的一个人，立刻“哇”的一声大哭了起来，死死钻进母亲怀里，再也不敢出来了。而她的两个女儿也是脸色苍白，不敢相信眼前这人就是她们的父亲！
    悬浮座椅上发出了数字合成音：“忆薇，我还活着。”显然，他的声带也被高热空气给灼伤了。
    洛忆薇哭着上前，只是死死抓住丈夫唯一剩余的手。她无法想像这种伤势，当时应该受到何种的痛苦。
    在战场之上，一切的智能医护手段，只都以保住伤者性命为主，至于中途产生的痛苦，那是其次的东西。一个战士，伤痛是必须忍受的，即使是星际时代也一样。
    更不要提相对于其他文明，地球的医疗技术远远称不上先进，这是文明快速发展的后遗症之一。
    “我知道，我知道……”洛忆薇只知道重复着这句话，任泪水如雨而下。
    林城抽开了被妻子紧握着的手，有些颤抖的抚去她的泪水：“别哭，别哭，一切都会好起来的。”
    是的，一切都会好起来的，现在的伤势，只不过是因为时间紧迫，要塞的医疗基地只来得及为伤员保住性命而做的权衡之策。
    在地球，有更先进的科技手段，能将他的手，腿，他的整个人恢复原样。
    “你活着就好，我们回家吧。”洛忆薇现在只想回到地球。
    林城一手抚着妻子的头发，发出的电子合成音竟然透着一股机械的温柔：“好，回家吧。”
    ……
    这只是在地球上上演的无数悲欢离合的一部分。在这场战争中，战死的人类足有二十八万三千五百三十一人。其中枫叶要塞无一人生还，天马要塞生还了三百一十二人。
    要知道一个战争要塞，在战争满员状态，上面就有近五万人，加上第三，第四舰队完全覆灭，其他舰队也毁了三艘大型战舰，星际时代的战争，才算诠释了什么叫做人命如草芥。
    至于雷诺斯，那就不用说了，这个文明在战前可是有着近八十亿的人口，而现在，一千万都凑不出来了。
    原来是不只这些的，残留在雷诺斯星域的他们有着近亿的人口，不过却在穆森和源凡抢夺星域所有权的时候被处理了很大一部分。这个时候，没人管这些流浪者的死活，因为他们不是银河系的合法公民了。
    而在银河系，有数万个种族，可以说，每时每刻，都有争端在发生。每一年死于战争的人数，远远超出自然死亡的人数。
    一句话，星际战争，那不是人打的，文明在任何时代的战争，对人命的漠视，都没现在这个时代那么极端。
    而对人命的重视，也在这个时代达到了巅峰。
    在精神上，地球政府虽然无法有效的抚慰那些在战争中失去儿子的父母，失去丈夫的妻子和失去父亲的幼儿，但也尽其所能的去做了。
    英灵的丰碑竖立在地球的各个城市，供后人膜拜瞻仰，让所有人类不要忘记，是这些先驱者的牺牲，才有地球文明如今和平安定的生活。
    也是这些无畏的战士，让地球人在宇宙中有了真正属于自己的一席之地。
    这一年，地球通过了一个法案：每一年，人类的最高领袖都必须亲自去位于希望之城的英灵丰碑祭拜，以示自己的最高的敬意。
    这是林雷提出的举措，用以凝聚整个文明的信仰核心。
    当然，这只是地球政府最浮于表面的一个举措，但罕见的没有遭到地球各大媒体的批评。
    其他的关于海量的社会积分，并且规定了许多独属于军属的特权。这些特权无关竞争的公正性，只是为了显示社会对他们的尊敬。
    比如一些网络权限的开放，一些荣耀头衔的加持，只是为让他们享受到生活的便利而已。
    整个地球还没从悲伤中解脱出来，地球政府就又发布了一个关于快速建立六级文明力量的战略计划。
    这个时候，穆森正和源凡关于雷诺斯星域的分配纠缠不休，没空管地球，正是地球充实力量的黄金时期。
    在文明的竞争中，可没有会让你好整以暇的发展，以前的地球是在夹缝中求生存，现在情况好了些，但却同样在见缝插针的求发展！
    星际时代，就是这么一个大时代智慧生物的个体在战争中死去，他们的文明则在战争中沉沦，或者得到升华！


第二百五十四章 惟愿此生无憾
    地球在突破了两个五级文明的封锁后，迎来了一个黄金发展期。二十年的时间，地球先后与穆森星和源凡星建立了良好的星际关系。
    三个六级文明甚至签订了一个联盟条约，成为了一个经济共同体，以对抗七级文明梭伦和九级文明尼迦人的贸易打击。
    这使得三个文明的交往日益密切，大有同进同退的势头。地球也在这段蜜月期中得到了长足的好处。
    六级文明技术得以在社会中迅速的普及，人类的生活质量再上了一个台阶。地球甚至在穆森和源凡人的科技团队援助之下，彻底的完善了太阳系的防御。
    当然，为了这个援助，地球也付出了极大的代价，宇宙中可没有免费的午餐吃。
    二十年的时间，地球的人口数量迎来了一个爆炸式的大发展，原来的两亿多人暴涨到十亿，这并不是夸张，而是高出生率和低死亡率下的必然结果。
    在一个星际文明，一个种族真心想要繁衍的话，那速度是非常非常恐怖的。银河系的智慧生物可没有发情期这东西来限制数量的增加，这是能一胎接着一胎生的。
    不过这些十亿的人类并不算多，因为地球现在有三颗居住星，金星已被改造成人居星，还有原属莱依特的，曾经囚禁过人类的蛮荒星球莫特星，也被改造成了人居星。
    加上地球，三颗星球住上十亿人，那人均居住面积非常的宽广了。而且在现在，地球都远远没有住满。
    所以虽然有三颗人居星，但还是很少有人类会去另外两颗星球定居。任何星球，不管怎么改造，居住起来都是没有母星舒适和富有安全感的。
    这一点上，地球政府并没有督促移民，这一切，自然发展即可。等到地球开始拥挤了，技术更加成熟发达了，自然会出现移民大潮。
    不过这一切已经与林雷无关了，因为他现在已经不是地球的最高领袖了，而只是两个孩子的父亲。
    希望之城自然公园内，一男一女携着两个粉雕玉琢的小孩在这里悠闲的散步。
    这是如今的林雷和颜思雨，他们已经有了两个爱的结晶。不要问地球和奥星人的基因融合问题，对身为泛维度生物的林雷来说，这根本不是问题。
    虽然两人的基因有着巨大的差距，但林雷只是随手添加了几个强制性融合的基因片段，就将这个问题解决了，而且没有任何后遗症。因为这个强制性融合基因，被携带在Y染色体上，作为林雷这个身体建立的家族的独有基因。
    他现在这个身体的年龄已经有了七十岁，但拜地球最新科技所赐，他再次恢复了年轻，因为地球开发出了完全身体克隆技术。
    可以为老年人更换身体，当然，大脑除外这不仅是地球当前技术无法突破的领域，而且也涉及到了严重的社会道德伦理的问题。
    人类无法将意志移入克隆出来的大脑，事实上，除了守望文明，其他任何文明都办不到！
    所以现在只能克隆一个身体，然后将原本的大脑移植进去。人类的脑神经元在得到优良的维护后，存活的极限是相当的长的，这个技术，就将人类的平均年龄延长到了200岁以上。
    当然，想要更换身体，必须要有相应的社会公民等级，否则钱再多也没用，这是促进公民努力的一个措施。而且需要的公民等级并不是非常的高，只需要11级，只要肯努力，人人都可以达到！
    “爸爸，你看，前面的那几个人长的好丑啊。”童言无忌，被林雷抱在怀中的小儿子李沐指着不远处的几个雷诺斯人喊了起来。
    孩子的清脆嗓音在这个宁静的城中森林公园传的老远，当然也传到了对面的雷诺斯人耳中。
    雷诺斯人已经彻底的成为了星际流浪者，他们大部分到了莱依特的星球定居，少部分比较富裕的和有手段的人则来到了地球，成为了地球上天然的最低等公民。
    是的，因为他们已经被星盟从银河系除名了，所以永远得不到地球的合法公民地位，只能客居在此。虽然人类没有明显的表现出种族歧视，但他们那不符合人类审美观的容貌天生就让人厌恶。
    这几个雷诺斯人是自然公园维护公司雇来的廉价养林员，他们只是向这边看了几眼，看见林雷对他们的歉意微笑后，欲言又止，最后还是快步地走远了。
    面对纯血的人类，雷诺斯人有着强烈的自卑感。他们已经失去了根，也就失去了任何底气。
    林雷没有开口，倒是身旁的颜思雨开口了：“李沐，你怎么这么不礼貌。以后不许议论别人的长相。”
    颜思雨一旦直呼儿子的名字，就意味着她生气了，平常她都是叫沐儿或者小沐的。在她看来，林雷对儿子太过纵容了，所以得她来管着。
    “哦。”面对母亲的责骂，李沐低低应了一声，小小的脑袋就缩到林雷颈窝里去了，显然对母亲非常畏惧，虽然他的日常主要撒娇对象还是颜思雨，但母亲发起火来，比父亲凶多了，而且没得商量。
    至于林雷的另一个儿子李蒙却被颜思雨牵在手里，他也不是老实的。手被牵着，眼睛东张西望，听到李沐被教训了，还偷偷对他扮了个鬼脸。
    “雷，到前面休息下吧。真没想到，希望之城作为地球的政治中心，竟然在城中保留了这么一块原生态的森林。”
    这就是林雷化身怀特博士和卢元时的遗留问题了。当时他的真身藏在这里，于是所有的城市规划建设就不知不觉的将这里绕了过去。
    然后当建设者们回头看时，就发现这么一个好地方，也就干脆将这里留了下来，当作了自然公园，作为希望之城紧张生活的调剂之处。
    “是啊，这里是块好地方。”林雷有些感叹道。他将手中的李沐放下，让他和李蒙玩去了。
    两人之间沉默了会，随后林雷突然抓着颜思雨的手道：“思雨，你还是不想和我回到禁地中去吗？”
    这个问题，林雷在脑子里转了好久了，如果没有采取特殊的手段的话，奥星人的寿命，也就400多年。而现在颜思雨已经220多岁了，已经算不上年轻了。
    而林雷的这个身份，在他自己的调养下，已经能比颜思雨活的更长。眼看着当初那个少女娇俏可人任性的少女在一天天的老去，林雷心中有着一种难言的煎熬。
    他仍然记得两个多世纪前，在那个午后，他重生回到了课堂之上，轻率鲁莽的吻。犹记得在那个小河边，身穿雪白连衣裙的少女俏脸上的寒霜和他们那零点五秒的交锋。还有那离开地球前的那一夜的拥抱，都深深的印刻在林雷的意志深处。
    现在，这一切都在随着时间远去。林雷看着颜思雨依然娇嫩如玉的脸，却已经能够想象到数百年后的景象了。
    是的，颜思雨还能活不到200年，她的生命已经过去了大半了。而这么点时间，对已经是泛维度生命的林雷来说，眨眼即过。
    “去那里干什么？”颜思雨反问。
    “成为永恒的生命。”林雷轻声道。
    颜思雨回望着林雷，看着这个男人，见他眼中认真的神色，心中颤抖，她强行将目光转开。
    然后将身体靠在他的肩膀上，喃喃地道：“我不想去。因为只有在这里，你才是我一个人的。你，我，还有孩子们，没有另一个女人和我分享你的爱。”
    二十年来，颜思雨第一次向林雷吐出了自己的心声，她眼睛迷茫看着前方被风吹动的树叶，继续说道：“永恒的生命，对我来说，就是永恒的痛苦。或许到最后，在久远的时间后，你我反而会成为仇人，因爱而生恨。雷，你明白吗？”
    林雷握着颜思雨的手，一时不知如何回答。他不可能放弃芙薇丽。而颜思雨也有奥星人的骄傲，对她来说，她和林雷，两人是平等的存在，她付出了全部的爱，林雷当然得全心全意对她。
    现在的这种结果，其实已经是颜思雨的一种妥协了。
    “思雨，但我不想在未来的某一天看到你的逝去。”林雷最后只能这么说。
    “那你对我可真残忍。我只希望你能陪伴我到老去，让我们的孩子们留在地球，一代一代的传承下去，就是我的永恒了。”颜思雨用着无限温柔的语气说着。
    “你……唉，我会在地球一直陪着你的。”林雷耳中听着颜思雨温柔但却透着执着的话，只能这么无力的回答。
    即使他是泛维度生物，但他仍然尊重颜思雨。而在这基础上，他第一次感到了自己的无奈。
    他成为泛维后，虽然也必须面对着许多妥协，但妥协之后终归有一条突破的道路。比如对星系意志的暂时妥协，只为了今后能够突破他。
    但现在，颜思雨却真正的让他尝到了这种莫可名状的苦涩。伊人乘风而来，终归会随风逝去，他只能徒呼奈何这么一个精灵般的女子，竟然和他只有四百年的交集，然后就是永别，并在他的意志里深深的划上一刀。
    林雷无语，只能紧紧的将颜思雨拥在怀中，就像她随时会消失一般。
    其实在尼迦星上，颜思雨在得知林雷成为泛维度生命之后，就已经下了这个决定。
    芙薇丽的存在只是一方面的原因，若是为了爱，她相信两人还是能够共融的，但更重要的是，她终究是奥星人，她清醒的知道在久远的未来，林雷和奥星会有激烈的冲突。
    到时她如何的抉择，一方是她的爱人，一方是她的母族，无论如何选择，都是折磨。
    所以颜思雨根本不打算面对这个选择，她只要这辈子能够有林雷陪伴，到即将老去的那一天，她能看到林雷在她身边，便此生无憾。
    惟愿此生无憾，胜过永恒的孤独和痛苦。


第二百五十五章 云长老的逝去
    奥十一星，颜青铭不紧不慢的走在空中走廊之上，他每跨出一步，脚下就会自动生成一块悬浮薄片，而在他离开之后，这片晶莹剔透的薄片立刻就消逝在空气之中。
    所以他走在空中，就像真正的在漫步云端。
    在这个星球，每一个有闲情的人，都会像他这样，以如此的悠闲方式到自己的目的地去。
    在颜青铭的脚下，是一座座星盟风格的建筑，它们没有一丝一毫的科技气息显露出来。因为这些科技，经过十几万年时光的沉淀，都已经完美的融入到了整个奥星文明当中，不露丝毫的烟火气。
    颜青铭显然不是那种有闲情的人，他现在的举动，并不是为了追求浪漫，而是为了让自己躁动的心平静下来。
    但很显然，他失败了。
    “传送，星盟长老院。”颜青铭对着空气说了一声，随后，他的身体就在空中消失不见。
    不要惊讶，这种现象在整个星球是非常普通的事情，每时每刻，都有人消失和出现。技术到了守望文明这种程度，已经比魔法更像魔法了。
    奥十一星上的星盟长老院只不过是一个分部，颜青铭到此，是因为他接到了云中行云长老的传讯。
    这位云长老已经是六百三十多岁的高龄，这对于奥星人来说，这也是一个随时都会逝去的年纪。
    颜青铭已经敏锐的感到了些什么，所以他的心中充满着不安。
    在长老院中，是禁止传送进入的，所以颜青铭出现在门口，沿着白色的阶梯拾级而上，向着云中行长老所在的地点走去。
    直到到了长老院的最顶端的天台，颜青铭才看到了云长老的身影，他正站在天台的边缘，看着远方正在沉入地平线的夕阳。
    云长老的身体看起来依然十分的年轻，但智慧生物的寿命，身体的因素只是一方面，意志才是最根本的。
    出于奥星人相比于其他种族要强大的多的意志，颜青铭在看到云长老的瞬间，就确定对方的生命已经走到了尽头。
    不过他只是静静地站在云长老的身后，没有打破这份安静。
    良久，云长老才缓缓开口：“青铭，你来了啊。”
    “我来了，长老。”颜青铭毕恭毕敬的应道。他对这位星盟中威望卓著的老长老，心怀浓重的敬意。
    云长老转过身，夕阳的光辉映的他的脸庞，头发一片昏红之色，但他的那双深黑色的眼眸却仍然显得古井无波，透着一片死寂，似乎能吞噬阳光。
    这种景象，尽管颜青铭早有准备，却仍然大吃一惊：“您已经到了极限了吗？”
    这是奥星人即将逝去之时才会显现的面相，他的眼睛中的意志之光已经完全接近熄灭，此刻的云长老，其生命就如风中残烛一般。
    “年轻人，我活了六百三十七年，算是奥星有史以来寿命最长的长老了。在我意志消失之前，我有几句话和你说。”
    云长老的话语平静如水，透着一股看透世间万物的大安宁。
    颜青铭没有插话，静静地等待着。
    “青铭，你是奥星年轻一代少有的几个至性之人。这一点，我很欣赏。这个宇宙，唯至性者能本性。你的本性不错，奥星的利益在你的心中的地位，也能排到前列，这很好。其实你们颜家兄妹都不错，只可惜你妹妹的却是偏执于情爱之上，误入了歧途。”
    “我已经没有妹妹了，长老”颜青铭直视着云长老的眼睛，坚定地说道。
    “好。既然你下了这个决心，那我就彻底放心了。你的那些事，我也就不追究了。人年轻时，都会犯些错误，只要事后纠正他，那也就没什么了。”
    云长老再次看向了夕阳，嘴里却说着让颜青铭有些心惊胆战的话。
    “长老，你的意思是……是将那个新晋的六级文明……”颜青铭已经说不下去了，只是直直看着云长老，希冀得到他的否认。
    “去办吧，就说是我的命令。这是迟早的事。就当是为你进入长老院积累一些资历。”云长老停顿了下，然后他就传送离开了长老院，只留下有些失魂落魄的颜青铭站在天台之上。
    “去办？迟早的事？”云长老的话回旋在他的脑海里，嗡嗡作响，这可不是让他杀一人，或者百人，这可是去抹杀一个文明。
    而这个文明之上，有他曾经的妹妹，幸福的生活在那里。
    如今的他，竟是被云长老逼着去做这么一个侩子手，而且他竟然没有选择的余地。
    颜青铭一个人在这天台上站了足足有十分钟，他看着已经彻底沉入地平线上的夕阳，脸上一片阴郁。
    牺牲那个任性的妹妹，进入长老会这个念头盘旋在他的脑海里，如同魔鬼的诱惑，他握紧了拳头，牙齿紧咬着下唇，鲜血流了出来，让他感到了口腔中一丝血腥味在回荡。
    他沦陷了！
    云长老离开天台，并没有在奥十一星逗留，而是直接传送回到了奥星，这颗真正意义上的奥星文明发源地。
    这颗生命星球同样非常的美丽，她整个表面呈现一种剔透的淡紫色，包括其上的海，她的大气，都有一种流动的紫色光晕，神秘而高贵。
    这颗母星上已经没有奥星人居住了，因为她是一个天堂，奥星人的乐土，天堂只有先祖才能居住。
    这是整个奥星种族与母星意志订立的契约的一部分，每一个即将死去的奥星人都会回到这里，他的意志在会散化在奥星的星球意志之中。
    而星球意志，则为银河系每一个新出生的纯血奥星人加持着天然的身体防护力场还有心灵沟通能力。
    云长老被传送到了奥星表面的一片大平原之上。平原上长满了淡紫色的草，其中点缀着蓝色的，金色的花朵。
    一到这片大平原之上，即使云长老的身体依然是强壮年轻的，但他却无力的跪了下来。
    他感到了他的意志碎片在一片片的剥离和分解，他能感觉到过去的记忆在缓缓的离他而去。
    但这种时刻，云长老却在奥星母星上看到了一个不该出现的人，他就是林雷。
    这个星盟历史上，甚至是银河系曾经出现过的最强战士，竟然出现在了奥星母星之上，正一脸怜悯的看着他。
    “是你。林雷，你已经是泛维度生物了吧。如今看来，我当初对你的猜测完全没有错误，只可惜没能成功的将你扼杀。”云长老的意志暂缓了崩解的过程，星球意志此刻也帮了他一把。
    林雷来到此处的，只是一个微弱的分意志，对这个星盟长老的话，他只是笑了笑：“过去的事，已经过去了，你何必执着这点。我来这里，只是感觉到了你向宇宙各处散射的意志碎片而已。”
    虽然母星的星系意志会将这大部分意志融合，但还是会被逃脱小部分，这就被林雷的本体感受到了，对于这么一个一直与他恩怨纠缠的守望文明成员，他不介意在他生命逝去之时过来看看。
    云长老苦笑道：“不执著？不执著你因何来此？你心中难道对我没有恨？不要掩饰了，我能感觉得到。六百多年的生命给了我无比深刻的智慧，并不是你这个生命还不到两百年的生物可比的，即使你此刻比我强大。”
    林雷干脆席地而坐，他听着云长老的话，同时也感受着这整个星球意志对他的抗拒。
    奥星的母星意志可真是强大啊，至少是地球意志的千倍，但在林雷眼中，仍是草芥。
    “不谈这些了。我只是问你，为何如此坚持的要将我毁灭，甚至不惜毁灭地球文明？”
    云长老惊疑的看着林雷：“你如何得知这一切？”
    “从你的意志碎片里，是你自己告诉我的。还有，直到来到了此处我才真正的明白，为何守望文明对于强大的个体意志如此的敏感，想必是这颗母星的星球意志感受到的吧。您说，是吗？奥星！”
　　应和着林雷的话，奥星的空气中直接浮现出一个人影，这个人影是奥星意志纠结出来的能量体。就这手段，就说明了她比地球意志强大千倍了，地球可没直接构建能量体的能力。
    “泛维度生命，你的本体无法闯入这里。你的这个分意志已经是你能够前来的极限了。”这个能量体平静的对林雷开口道。
    “所以我才来到这里，来和你谈谈条件。”
    林雷算是承认了这位星球意志的话。因为整个守望文明的星域，外围都有着强大的意志防护，这是十一颗真正的生命星球意志组成的防护，配合奥星科技的全维度能量防护，林雷想要硬闯，非常困难，至少他一个人不行，或许等芙薇丽成为泛维之后，两人联合之后有闯入的可能吧。
    “你没条件可讲，只能被逐出银河”云长老高喊着，此刻他的意志再次开始不可抑制的崩解了，他已经太老了。而他在死之前，竟然还是那么的执着。这应该就是他自己说的至性之人吧。
    林雷看着他无奈地摇了摇头，随后转头看着奥星意志。
    林雷自顾自地说道：“如果你们毁灭了地球文明，我保证，任何奥星人都将出不了这片星域，我将击杀每一个脱出你们防护的奥星人，以及设在各个文明的奥星驻地，我都会将之抹杀。”
    林雷的作为，相当于将奥星人彻底封锁在他们的星域里，让这个守望文明成为囚徒。他有这个能力做到，因为他根本不用本体前来，只要一个强大的分意志，就能将这些事办成。
    如果他这么做了，奥星对于银河第三悬臂的掌控就形同虚设，变成了一个笑话。因为战争要塞解决不了任何事，即使奥星也经受不起战争要塞的庞大消耗。
    这对他们的威严来说，是一个严重的打击。
    星球意志沉默了，云长老也沉默了，他们都知道泛维度生物有能力这么做，即使是黑暗圣者那样的不完全个体都能在银河掀起这种灾难，更不要说眼前的泛维生物的完全状态了。
    “你在威胁我们”云长老虽然知道这个事实，但却无法接受他，他是个彻彻底底的奥星至上论者，银河系中，除了另外两个守望文明外，任何生物都是低等公民。
    林雷依然看着星球意志，等待着它的回答，这一位，才是真正的主事人，而云长老，只不过是一个将死之人罢了。
    “现在恐怕已经为时已晚，战争要塞已经启动了。”星系意志开口了。
    “有我在就不晚，你不了解我的力量，星球意志。”
    “我接受你的条件，但却只能维持一万年。一万年后，看你自己的本事了。”星系意志最终看了眼已经倒在地上的云长老，说出了这个条件，也是和林雷的约定。
    林雷点了点头，声音无喜无悲：“一万年后，我会再来。”算是接受了这个仓促之下定下的契约。
    随后他的这个分意志就消失在了奥星之上。
    此时，倒在地上的云长老，真正开始了他的死亡过程，他的眼睛仍然睁开着，但已经空无焦点。他的双臂展开着，但其中毫无力量。
    他的脑组织，因为意志的崩溃，也开始慢慢的解体，脑细胞中，一个个闪着微光的神经元慢慢的暗了下去，所有的突触开始蜷缩起来。
    在宏观角度看，大脑的表面慢慢的凹陷下去，表面的颜色慢慢的变的灰暗无比，最终仿佛失去了支撑一般，整个脑组织都散了架。
    而云长老的外表依然年轻，只是他的眼神已经如玻璃般，凝固了。
    意志的崩溃突然变得剧烈，信息流爆炸了开来，最后大部分被母星意志所融合，奥星的星球意志，也得以再次壮大了一分。
    云长老的整个意志从身体中消失了，一阵风吹过此地，他的身体以肉眼可见的速度枯萎了下去，最后化作了细细的白沙粒，被风给吹走了，洒在这片草原之上，成为这片草原的养分。
    奥星长老会一代风云人物，也就这么彻底的消失在了银河历史之中！


第二百五十六章 本体的力量
    两百多年来，颜青铭是第一次来到奥星的超级战争要塞。这颗人造星是奥星科技的最高结晶，代表的是守望文明掌控银河系的绝对权威。
    自从五千多年前，数字生命希斯特从仙女系星座归来之后，他就带回来了一种恐怖的意志攻击方式。
    为了防御这种意志的攻击，星盟经过千年的发展，配合从爱伦文明中得来的科技和十一颗生命星球的强大意志的总和，为这颗要塞星加装了意志的防护场。
    这个时候，即使是泛维度生物也无法用意志攻击其中生命了。
    颜青铭此刻神情冰寒，脸色铁青，眼中充满了血丝，时不时的闪过挣扎痛苦的光芒。但即使是这样，他的脚步却没有任何犹疑，仍然显得异常的坚定。
    他坚定将来自云长老的授权交给了要塞的操控人员，尽管对方对这个命令满脸的惊异，但却没有提出反对意见，而是忠实的执行了这一命令。
    很快，要塞的毁灭主炮就被启动了，开始了例行的充能，其外层的各种能量和意志防护罩也加持了起来。
    如果要塞没有这些防护的加持，假如受到意外的攻击，那凝聚了海量能量的他们肯定会酿成惊天的灾难，其他不说，旁边的奥十一星系肯定会被抹去。
    在要塞主控制室里，颜青铭对着操纵人员报出了打击目标：生命行星LD5323。
    操纵人员开始了定位，但他发现目标后，手上顿了下，回头看着颜青铭，再次寻求确认：“长官，那是一颗六级文明星球的母星，是否确认打击？”
    “确认这是云长老死前的遗愿。因为他在上面发现了泛维度生命的踪迹。准确的说，这颗星球上，起源了一个泛维度生命”颜青铭机械冷漠的说着理由。
    他能感觉到自己的心在流血，这一滴滴的血液不是热的，而是冒着寒气，从心脏中缓缓的渗出，滴落，结冰。
    在他的眼前，闪过妹妹颜思雨的一颦一笑。小时候，两人一起伤心的哭，开心的笑。
    思雨时常跟在他的身后，在他厌烦的想要摆脱她时，对他甜甜的微笑着，然后他就只能叹口气，心中无奈中掺杂着甜蜜，同时也接受了这么一个跟屁虫。
    在战争要塞充能之时，颜青铭最后一次调出了地球的画面，最后将目光聚焦在其上的希望之城，那个在院子里陪着两个小外甥嬉戏的母亲。
    他能看到颜思雨脸上的甜蜜笑意，感受她心中满溢的幸福，但这一切，即将在几分钟后毁灭！
    是的，毁灭颜青铭猛然关闭了地球的监控画面，脸色彻底的冷了下来，整个人就像一块冒着寒气的大冰坨！
    数字生民希斯特的声音开始了最后一分钟的读秒……
    “进入发射倒计时，59，58，57……30，29……”随着这声音，颜青铭只感觉到他对世间感情再无羁绊，除了奥星的荣耀，他百无禁忌！
    这一刻，他有些理解云长老的意图了，这位长老根本不在乎地球文明的存在与否。发布这道命令，更多的是为了让他能摆脱这世界上最后一个锁链，真正成为奥星的支柱人物。
    但要塞主炮注定是不能顺利发射的。
    “要塞遭遇极强力攻击重复一遍，要塞遭遇极强力攻击危险程度为S建议关闭战争主炮！”
　　希斯特的读秒声音突然转为凄厉的警报声，同一时刻，整个要塞都传来了剧烈的颤抖，颜青铭急忙利用权限在要塞中凝聚出了身体固定物。
    但他很快发现，这些能量凝聚物的表面竟然也在微微的颤抖着，波动着，显得极不稳定。
    希斯特立刻就取消了这些固定物的凝聚：“要塞周围能量海正在咆哮，建议停止任何要塞内的能量操作。”
    “怎么回事，希斯特，报告要塞遭遇的状况”颜青铭大吼着。
    希斯特没有立刻回答，而是陷入了沉默，但从整个要塞巨大的耗能量来看，他正在全力的计算攻击的来源。
    三十秒后，他才再次的开口：“初步断定是一个极其强力的泛维度生物的攻击。为稳定能量，必须推迟主炮发射时间。”
    在要塞内的全维度空间扫描中，有好几次捕捉到了一个一闪而过的黑影，而每次的这个时候，整个要塞就是一阵剧烈的颤抖。
    “不要停，继续准备主炮发射”颜青铭是个强大的战士，现在已经适应了对方的攻击节奏。
    他知道来人是谁肯定是林雷他要毁灭地球，他是不可能无动于衷的，不过仅仅是这种程度的攻击的话，还不足以阻止要塞主炮的发射。
    不过他话音刚落，希斯特的声音立刻又响了起来：“对方正在进行意志攻击，意志防护罩受损情况严重。如果不采取措施，阻止对方，十一颗生命星球意志将会受到极大损伤！”
　　星球意志受损伤，那是非常严重的事，智慧生命可能没事，但星球之上的动物，植物都会大批量的死亡。星球的生机会受到严重影响，并出现大量的荒漠化地带。
    如果母星的意志受损伤的话，那么奥星人的身体防护力场和心灵沟通能力能否存在，就成了一个问题。
    颜青铭似乎是松了口气，又似乎是十分的恼火的吼道：“停止战争主炮的攻击，希斯特。放弃此次行动。”
    希斯特立刻执行了该次命令，同时也不忘捕捉泛维度生物的身影。
    就在主炮上的光芒停止闪动时，对方的攻击也停了下来，一个金黄色的影子出现在了希斯特的视野中。
    对方出现的地方是宇宙海之中，正冷冷地看着这个战争要塞。
    希斯特立刻就认出了对方，这不正是几十年前出现在莱依特，后来又在银河系大战的那个泛维度生命吗？几十年没见，对方竟然已经强大若斯。
    林雷在宇宙海中，看着这个深深契合在宇宙中的战争要塞，也不由为这个夺天地造化的科技巅峰存在感到震撼。
    整个战争要塞不仅仅是存在在四维时空的，如果是那样简单的话，林雷的攻击足够将对方推到十万八千里外了。
    要塞是存在是十一维空间之上的，甚至宇宙海中也能看到要塞的身影。它将自己完全的契合在了这个宇宙中，保持着最彻底的稳定。
    刚才的他已经尽了全力去攻击，却依然没有突破对方的防御。而且其外层的那层意志防御罩也非常坚韧，联接着十一颗生命星球。
    这些守望文明的星球意志，虽然个体庞大，足够与泛维度生命相提并论，但意志信息散乱，根本不是泛维度生命的对手。
    若是单个的来，那就是刀切豆腐，林雷能轻松完胜，直接的毁灭星球。但十一个叠加起来，竟然产生了质变，让他一时无法突破。
    这么下去，林雷相信，他能够突破这些星球意志，给予其重创，但却将无法阻止要塞主炮的发射了。
    幸好对方投鼠忌器，已经停止了这一攻击。从中可以看出，这些守望文明的人，根本就没正视过其他文明的生命。
    毁灭低级文明，竟然只为一个这么虚无的理由，他们明明知道他的本体不在地球上的，却仍然执意毁灭这个文明，这种手段，让林雷对之的恨意又增加了一层。
    林雷可不想就这么离开这里，不给对方一个教训，他是不会轻易走人的。
    既然要塞有意志防护场，那么他就将他突破了。
    在希斯特的眼中，这个散发着金黄色光芒，如太阳般的泛维生命，再次消失不见了。
    随后，要塞就再次出现了猛烈的抖动，外层的意志防护场出现一阵阵剧烈的意志波动，整个要塞的工作人员感觉都自己的脑袋痛得就像要裂开一样。
    这种攻击之下，星球意志已经不可能继续坚挺在这里了。主炮并没有发射，意志的防护也就毫无意义了。至于里面的人员，相比与星球意志的损伤，那只能牺牲他们了。
    星球意志一褪去，林雷恐怖的意志波动就传遍了整个要塞，虽然有着全维度能量护罩的存在，林雷本体无法进入其中，但这种压倒性的意志波动已经足够击杀普通奥星人了。
    要塞中，物质没事，能量也还稳定，数字生命受到的影响也有限，因为他们到底不是真正的生命，拥有的只是一种伪意志而已。
    但其中的奥星人员的结局就悲惨了，他们的脑袋因为沸腾意志的影响，直接就精神混乱到了脑死亡，没有丝毫的侥幸。
    要塞中，只有一个人例外，他就是颜青铭。林雷的如潮意志波动最终还是避过了他，留了他一条命。
    不过他的意志也被林雷从身体中提了出去，而林雷在里面的奥星人死光后，终于退去了。
    他看着在他手心中惶恐不安的扭动着的颜青铭意志体，用着戏谑的语气道：“怎么？和颜思雨断绝了兄妹关系才二十年，你就要赶尽杀绝啊。”
    “你这个魔鬼，你会得到报应的”颜青铭的意志嘶吼着，他在适应了这种环境之后，反倒不害怕了，而是愤怒。
    都是这个该死的家伙害得他们兄妹残杀，他本可以不用面对这种艰难的抉择的，难道他不知道他是在多么痛苦的情况下作的决定吗他现在竟然还在可恶的幸灾乐祸！
    怒火灼烧着颜青铭的意志，让他的整张脸都变的扭曲起来，如地狱的恶鬼。
    林雷面对这个失去了理智的男人，心中没感觉到可恨，只感觉到可悲。说到底，颜青铭只是一个可怜人。现在的他，比真正冷血的云长老可是差远了。
    不过现在的颜青铭已经展现了冷血的本质，或许将来，他会是另一个云长老吧。世事难料，未来的事，谁知道呢。
    林雷本可以将颜青铭杀了，但他最终还是没这么做，不是同情他，只不过是因为他不想和颜思雨之间产生任何隔阂。
    “算你走运，你这小子。”林雷将颜青铭的意志放回了他的身体之中。
    随后再次看着这个战争要塞，他有些感慨，自己这么的拼力攻击，竟然还是没让其的攻击能力消失，这东西可真是结实啊。
    在刚才，他的意志波动虽然延伸进了要塞，但却无法因为外层的全维度防御场的缘故，无法对里面的能量进行操作，也就无法毁灭这个战争要塞。
    奥星的要塞，其大部分攻击能力已经完全固化在整个要塞的硬件上。只要一个触发条件，仍然可以进行攻击，他可不是其他低级的文明那种不可靠的科技，他的稳定性无可比拟。
    一句话，只要不将这个要塞完全毁灭，那么对方就仍旧有着无匹的威慑力！
    显然，林雷无法做到这一点。他所能做的也只是将里面的数千个奥星人给杀了个精光而已。
    想必他和星系意志订立的契约，会让对方将这个小小的不愉快放过去的。几千个奥星人，对林雷，对星球意志来说都是可以轻轻放过的一个小筹码。


第二百五十七章 三位一体
    世界上有很多的巧合，是不以生物意志为转移的，就在奥星的星球意志准备放弃与林雷纠缠，将这事轻轻揭过的时候，银河系另外两个守望文明却也在这个时候发现了直接在银河系暴露本体的林雷。
    林雷的意志波动实在是太过于庞大了，已经远远不是普通生命的几倍，几十倍的问题。
    虽然远隔着几万光年的距离，但在宇星，斯塔龙星的银河意志扫描图谱中，奥星星系的周围凭空就出现了一个强大到极致的波动源。
    波动的中心，维度规则都在剧烈的颤抖着，几乎能牵扯到构建整个银河系维度规则的网络。
    而从全息扫描图谱中，则能清晰的看到一团凝如实质的金色光团悬浮在那里。只要是看到他的人，就不会将之错认为非生命体，因为他同样具有生命体的灵性，一种规则上的无比和谐感。
    两个守望文明立刻同奥星进行了沟通，几万年的默契配合，让这三个文明的星球意志在一瞬间就形成了一个共同体！
    三个文明的星球意志综合体直接跨越悬臂，在庞大的银河系中联合成了一个三角形，三者在一瞬间成为了一个意志整体。
    这个整体非常的庞大，虽然在意志信息的结构严谨度上还是不如泛维度生物，但其绝对强度已经超出了林雷的本体力量的三倍！
    他直接对还在银河系的林雷出手了，同时与之配合的，还有三个文明的战争要塞。
    这是守望文明所能表现出来的最终极的力量，稍稍弱小的泛维度生物，完全可以轻松的击杀。
    即使是现在的林雷也感到了压力，他陡然发现他的对手变得十分的难缠。
    对方的攻击能够直接威胁到他的存在，对方的意志能够束缚他的行动，两者配合，给他造成了很大的麻烦。
    林雷所要对抗的，是三个守望文明的全部合力，包括星球意志，他们的巅峰科技。
    这种局面不是他事先能够想到的，因为即使是在五十多年前，守望文明还没有这种手段。
    既然对方使用了这种终极手段，林雷也就再无顾忌了。事实上，他也是怒火中烧，奥星意志所谓的契约，在现在看来，不过是为了拖住他的手段而已。
    这是彻底的欺骗，而且林雷为了保住地球，还必须接着。他不是没想到这个可能，只是认为堂堂的守望文明，文明的最顶端存在，应该有一点原则。
    没想到他错的这么彻底，无论是轰杀一个低级文明，还是以前的手段，都非常明白的高速林雷，对这些文明，不能抱一丝一毫的幻想，要以最彻底的对立立场去揣测对方的一切行为！
    一个强大的泛维度生物真正的使出全力，其爆发的杀伤力，是任何人难以想像的。
    既然暂时无法攻破守望文明的星域，但正如他之前威胁奥星星球意志的那般，林雷在一纳秒之内，身影就闪遍了银河系，这是泛维度生物的速度。
    在尼迦星，设在其行政星上的星盟高塔，突然之间就化作了最细微的粉末，彻底的消失了，只留下一群目瞪口呆的尼迦人，在急于寻找这场事故的原因。
    但他们注定一无所获，因为林雷根本就是行走在九级文明所无法探查到的时间尺度之上。
    这种事情几乎在同一时刻发生在银河系的每一个星盟分部。在星盟的总部，监控人员发现他们设在银河的所有星盟分部，同时灰暗了下去。
    所有人都面面相觑，无法想像泛维度生命的手段。但他们知道，星盟与这个泛维度生物的战争彻底的打响了，而刚才那瞬间，只不过是双方间流下的第一滴血。
    林雷的运行时间极限的是十的负五十次方秒，这已经超越了守望文明科技的极限，但却能被星球意志综合体捕捉到踪迹。
    但星球意志综合体同样无法同林雷在最细微的细节上进行纠缠，所以只能采取最笨的办法。
    一纳秒之后，原本在银河系畅通无阻行动的林雷，突然发现自己就像掉进了时空的缓速剂中，行动受到了极大的束缚。
    就像银河系这片大海突然结了冰，而他不得不破冰前行，速度大大的下降。
    这冰，当然是星球的意志，他们只能用这种方法限制林雷的速度，但两者仆一接触，星球的意志就当真如海洋上的冰层一样，在阻挡了对方的同时，自己也被彻底的破坏了结构。
    两者交锋的地方，星球意志综合体的碎片就像不要钱一般到处飞散。虽然他个体庞大，但他就像一块巨大的木头一样，林雷就是钢铁的锯子。
    守望文明的星球意志做出巨大的牺牲，各个生命星球之上，因为星球意志的萎缩，其各项表征立刻就改变了。
    最大的改变是土壤结构，以肉眼可见的速度在风沙化，其上的森林，在交战之前还是郁郁葱葱，一片生机勃勃，现在，他们的树叶也快速的枯萎，凋谢，生机在离它们而去。
    这种牺牲还是有效果的，至少林雷已经处于能被守望科技跟踪到的程度，在他们最先进的扫描仪器上，留下了一条淡淡的朦胧影子。
    与此同时，三个守望文明的超级智能开始尽全力的对对方进行锁定，以期望能对他进行尽量准确的打击。
    这需要时间而林雷不是吃干饭的，他就盯紧了奥星的星域。在奥星的星域全维度能量护罩外飞快的环绕着，将一个个位于此边界上的恒星全部引爆。
    这个全维度能量护罩，是一种触发类型的整体防御场，他是由贯穿十一维空间的强大力场进行二维曲面展开后的产物，特点是触一点动全身。
    也就是说，它能防御的总能量，也就是防御曲面上任一点能够防御的最强强度因为他的本质仍然是一个极细微的点，只不过是被维度的手段展开了而已。
    所以维持这个能量护罩需要的能量强度并不是想象的那么高，但他能抵御的总能量仍然是林雷所能达到的最高攻击的好几倍。
    注意，只是林雷的好几倍，也就是假如有三四个林雷攻击的话，就能将之突破。而如果作为个体的林雷掌握的能量能更上一层楼，达到战争要塞的强度，产生了质变的话，那一个林雷就足够了。
    这是很玄妙的事情，因为能量的强度到达这个程度，已经无法进行耦合了，一加一永远小于二在宇宙空间中，能量的密度和光速一样，有一个封顶的上限！
    所以，林雷借助于膜外恒星爆炸的能量，以期望能将这层全维度能量膜突破。
    他就像一根连接各个恒星的线一样，在一瞬间将这些恒星串了起来，随后就是银河系规模最大的星爆。
    能量就像不要钱似得向宇宙空间泼洒，超新星爆发，是宇宙中最壮观的景象之一。
    他们爆发的很大一部分能量被林雷直接引导到奥星的能量罩上，根本就没有经过任何的传播时间。
    一时之间，奥星的星域外被海量的能量彻底的笼罩了，而林雷也在这一瞬间向全维度能量膜发起了攻击。
    在这一时刻，整个奥星的星域成了银河内最亮的星域，不久之后，当各个恒星爆发产生的光先后传递到奥星生命星球时，如果奥星人还活着的话，奥星人会在他们所居住的星球上，观看到数十连珠的巨大亮星，而且在白天的光辉也不弱于太阳。
    场景虽然壮观，但对奥星人来说，就是灾难，他们精心布置的防护罩风雨飘摇，在刚才几乎被突破。
    位于星域内部的防御场发生器组，在一瞬间就连爆了60，如果不是有大量的备用发生器，此刻的奥星星域，已经是泛维度生物的肆虐之所！
    奥星的长老院中，众位长老都是一脸的焦虑和怒火。
    其中一位云长老大声吼了出来：“看云中行那老家伙给我们留下了什么无端毁灭一个泛维生命守护的文明，简直是太莽撞了！”
　　“为今之计，只能准备开启‘创世’。设定程序，只要防护罩一被突破，不要有任何犹豫，直接创世！”
　　这是最后的手段，名曰创世，实为灭世，就和当初爱伦自毁时使用的武器是一个原理。
    在地球，颜思雨突然发现林雷的神情呆滞，只是定定的注视着眼前的虚空，无论她如何喊他，都没有任何的反应。
    但在同时，他的身体特征又是正常的，只是眼中的灵性消失殆尽，变成茫茫的一片，只留下最后一丝明光，维持着这个身体的生机。因为林雷的全副精力，已经投注到了奥星的战场之上。
    这一方面，拥有相对独立意志结构的使徒德拉卡倒是没有受到什么影响。但他同时也感到了他的神在咆哮。
    他在新的圣者之都上，抬头看着无垠的星空，眉宇间也是一片忧虑。他在等待着莫测的未来。
    宇星上，战争要塞“太始”的操纵人员们已经是急得满头是汗，因为这么长的时间过去了，他们始终无法锁定对方。
    在扫描仪上，对方的踪迹就像幽灵一样，时而出现，时而消失。星球的意志能够阻止他在四维宇宙的肆虐，但在穿梭维度上，却差了对方不止一筹。而且前往何方完全随对方的心意，而他们的扫描仪却必须作大量的搜索工作才能再次捕捉到他。
    所以即使是有星球意志的全力帮助，战争要塞的攻击也迟迟无法发出。而在斯塔龙，情况和宇星差不多。
    造成这一切的原因，都是因为这个泛维度生物出乎意料的强大，其攻击性超越了以往出现的任何同类。
    三位一体的星球意志综合体已经受到了巨大的损伤，三大守望文明的母星都已经出现了严重的生机凋零现象。
    奥星母星上，原本那充斥着郁郁生机的淡紫色大草原，已经彻底化作了荒漠。宇星，斯塔龙也好不到哪去。
    此刻，即使他们最终击杀了这个泛维度生物，自身也留下了巨大的创伤，但他们不得不继续坚持下去。
    而奥星，这么一个进入星际时代十几万年的守望文明，竟然因为一着不慎，到了灭族的边缘。


第二百五十八章 银河之心
    林雷对奥星星域外围的全维度能量护罩的攻击，让整个守望文明都为之焦头烂额。泛维度生物的意志波动已经传递进了奥星星域外围。
    在处于最外围的奥十一星上，因为这种意志之潮的巨大影响，虽然奥星人不至于当场死亡，但整个星球之上的科技系统已经彻底瘫痪。
    在空中，因为能量凝结过程失衡，原本那些漫步云端的浪漫主义者惊恐的发现他们脚下的支撑物消失了。
    显然他们的进化程度还没有到能够肉身抵御星球引力的地步，只能无奈的亲吻大地。
    本来这些奥星人即使从这么高的地方摔下来，生还率仍然是非常高的，因为他们的身体强度高，最重要的是拥有防护力场！
    但因为星球意志受损，这些防护力场暂时性的消失了在这些自由落体的奥星人最需要它的时候，它没有出现。
    悲剧就这样发生了，再高强度的身体，从几千米高的地方开始自由落体，没有成为肉饼就不错了。保持完整身体是奥星人高强度身体的唯一好处。
    此刻，整个奥星文明都如临大敌，无数的战舰从奥星星域穿越而出，试图攻击来袭者。
    但大部分战舰都无法找到攻击者在何处，他们看到的，只是一片无比混乱的星域，维度，能量都在狂暴的翻涌着。
    当然，这种程度的混乱，奥星的战舰还是能够支持的，他们在这片沸腾星域中穿行，以期望寻找到敌人的踪迹。
    但这种寻找过程是异常的危险的，因为敌人时不时就会从其他的维度空间穿越而出，以奥星战舰难以想像的速度飞掠过去，同时带走数百艘奥星战舰。
    一艘这样的战舰，已经差不多可以让一个十级文明屈服，但这样的武力，在碰到更高的存在时，就变成了彻底的牺牲品。
    他们就如无头苍蝇般在这片星域乱转，然后等待他们的就是摸不着头脑的，但是致命的攻击。
    不到三分钟，穿越出全维度防护罩的奥星战舰就陨落了个干净，无一人幸存，这是智慧和力量层面上的双重压制。
    这就是科技文明的局限，他们个体的意志实在太过低微了。而这个宇宙最根本的东西，虽然是简洁的，完美的，但它的外层却布满了迷雾。
    过低的意志让他们饱受这种迷雾的困扰，以至于看不到许多精微的事理。
    守望文明也意识到了这一点，所以他们求助于奥星的星球意志，这取得一些成功，但面对意志上的达者：泛维度生物，却还不够。
    尤其是面对林雷这种强大者，他的意志信息几乎是一般强大的泛维度生物的两倍，其意志环丰满圆润，接近完美，能掌控的能量也成指数形式的增加！
    这很容易理解，因为意志在这个宇宙的权限是高于能量的，意志增强一倍，其相对应的能量怎么可能也只增加一倍？
    不过，这片星域终究还是平静了下来，林雷在发泄了怒火之后，却不得不停止了攻击。
    他能攻破对方的全维度防护罩，但却无法面对对方的自毁手段，就像曾经爱伦文明与十四个泛维度生物同归于尽的手段一样林雷没有蠢到去重蹈覆辙。
    他的一通发泄，已经让守望文明付出了极大的代价，他们的母星星球意志已经接近枯萎，整个星球都几乎沙漠化。这一方面，承受林雷正面攻击的奥星生命星球是最严重的，十一颗星球都面临枯萎，在很长一段时间将不得恢复。
    奥星人在很长一段时间，也将失去身体防护力场的庇护，至于心灵沟通这个福利，也彻底消失了。
    相比于这些，这几分钟内死去的数万奥星人倒是不足一提了。
    林雷冷静了下来，看着这片乱七八糟的星域，连自己都感到有些难以置。奥星的星域，除了维度防护罩内部，在外面方圆数百光年的区域，到处都是恒星爆炸的残骸。
    可以想见，在以后的日子里，奥星的星域将被大量的宇宙尘埃所笼罩，奥星人将生活在星云里面。
    因为守望文明的战争要塞依然在试图锁定着他，所以林雷依然在不停地转换着维度空间，但他已经准备退去了。
    他这么一闹，谅奥星人以后也不敢食言，否则他在今后的日子里，肯定会不断找奥星的麻烦。被一个泛维度生物打伏击，奥星人以后就别想走出这片星域一步了。
    林雷的绝对层面上的速度和宽广的感知范围，能让任何踏出维度防护罩的奥星人，在一毫秒内就化作做宇宙尘埃，绝无幸理！
    但冲动之下的林雷忘了一点，这里是银河系！
    就在他准备脱出守望文明的战争要塞的打击范围的时候，一个强大的意志从银河系的外围在一瞬间穿越数万光年的距离，直直的撞向林雷，竟是一开始就是最直接的意志搏杀！
    这是另一个泛维度生物的偷袭，他趁着林雷的专注力放在守望文明之上时，收敛了气息，偷偷的潜进了伏击范围之内。
    这是他的全力一击，也是含愤一击这不是别人，而是在仙女系被林雷阴了一手的泛维生物希斯！
    在这一瞬间，林雷完成了两个动作，潜入了宇宙海，全力紧缩意志的信息结构。
    随后，两者就纠缠在了一起。
    单独的希斯并不算强大，他的意志环要比林雷的薄弱的多，这时能够与林雷缠斗，只不过之借了一时的血勇。
    相对于泛维度生物来说，两者的交锋不算短，一个个时间基础单位流过去，每一下，两人都是一次最直接的意志碰撞！
    这个时候，什么智慧，什么信念都是扯淡两个都是有着最坚定的信念，最高深的智慧，谨守着自己心中的大道的至性生物，在出现了无法缓解的矛盾之后，只有用力量来决定对错。
    你胜了，到最后还活着，你所坚持的一切就是对的败了，那么一切皆休！
    两人的交锋之中，林雷哼声冷笑：“你竟敢闯到这里就算有守望文明的威胁，你也永远不是我的对手！”
　　希斯面对对方对自己意志的沉重打击，没有丝毫的畏怯：“洛米塔死了，我能清晰的感觉到这一点你杀了她，将我推向孤寂的深渊。这种永恒的仇恨，不可消解！”
　　“这只不过是你妄图侵入一个星系意志的代价就如现在，我自己超出了我所在星系的限制，才有了你的出现所以你的仇恨，在我看来无关紧要！”
　　希斯的攻击已经接近了疯狂，他不顾林雷带给他的伤害，每一击采取的都是两败俱伤的方式。
    “你我之间，不死不休”一个个清晰深刻的意志信息从希斯的本体中显现，可见他对林雷的仇恨之深。
    他这个时候，已经彻底的不顾自身了，也不求伤害到林雷，只是死死将林雷缠住，让他的移动速度提不起来。
    “你疯了！想要与我一同灭亡？休想”林雷当然知道希斯的意图。
    希斯远不如林雷强大，想要报仇，只能采取这种方式，这也是他唯一的机会。
    他对林雷的纠缠起到的延缓作用，可比星系意志明显多了。好歹他也是泛维度生物，在意志结构上与林雷并无本质的差别。
    不是木头与金属的差距，而只是铁与钢的距离，至少能延缓一时。
    对，就只能是一时的时间，相对于守望文明所能感知的时间极限，这段时间非常非常的短，短的几乎无法锁定。
    但这是唯一击杀这个强大泛维度生物的机会。
    在同一时间，宇星，斯塔龙星的战争要塞就像约好了一样，同时发射了攻击。而奥星的战争要塞则被暂时的废了，因为他原本赖以汲取能量的恒星，全被林雷给毁了，只能在一段时间后，重新联接其他恒星。
    两道无限接近大统一的能量直接没入了宇宙海，从不同角度向林雷和希斯袭去。
    但因为仓促而发，角度有些偏离，但因为之前的锁定，这个偏离角度因为某种超距作用，在被修改着。
    大统一的条件下，所谓的能量，所谓的意志，所谓的规则都是混为一炉，不分彼此的，超距作用的出现，并不是一件奇怪的事。
    有些现象，只要能量到了，自然会显现出来。宇宙就是这么奇妙，任何一条道路，走到极端，就会显现大道！
    林雷能感受到那种毁灭一切的意志融合在这两道攻击之中，他几乎无可躲避。
    而希斯，却显现出了决绝之色，将林雷缠的更紧，务必保证两人的同归于尽。
    “滚开”林雷使出全力，其意志环出现了一种极限的波动，他的力量大幅度攀升，随后就全力击中了希斯的意志核心！
    弱小的希斯彻底的被他从意志外围震了出去，大量的信息碎片从希斯身上洒落下来，其意志环直接被林雷的全力一击给打散了。
    但林雷已经顾不得去看希斯的状况了，因为要塞的攻击即将降临。
    守望文明的战争要塞发出的能量打击，是无限的接近大统一的能量密度，也就是创世能量密度，但也只是接近！
    对于弱小的泛维度生物来说，是感知不到这其中的差别的。但这个差别确实是真实存在的。
    从一点上就可以看出来，那就是战争要塞的有效打击距离只有十万光年，再长的距离，能量的散逸效应就变的不可忽视了，其对泛维度生物的打击，就做不到一击必杀了。
    而真正的统一能量，是不会出现这种状况的。但是宇宙中也不可能出现这种统一能量，因为那需要整个宇宙的能量，一旦出现，宇宙也就毁了！
    所以，此刻强大的林雷还有着一线生机！
    此时，他的意志已经出现了冻结现象，但他却还能动，只不过速度被延缓了非常多。
    他尝试着移动，但却发现能量攻击轨迹竟然在同时出现了微调！
    该死，竟然还会跟踪打击！
    最后关头，林雷猛然决定搏一把，他现在在奥星星域对应的宇宙海中，离银河之心非常的近，林雷干脆返身逃逸而去，或许只有这个神秘之处，能够将他从这种糟糕的能量锁定中解脱出来。
    至于银心的超级黑洞中到底是如何的情况，林雷已经顾不得了，总不会的比现在的情况更坏。


第二百五十九章 “无回之路！”
　　真正意义上的时空奇点，也就是理论上的拥有无限密度的黑洞是不存在的就像不存在真正意义上的大统一能量密度一样，两者是一个道理。
    无限密度的物质集合，本身就代表着无限的能量密度，因为能量和物质本质上是统一的。
    所以，作为银河中心的超距黑洞，其实际意义上是一个拥有大量质量的物质集合。根据其所表现出来的引力强度，可以知道他的总质量，大概占了整个银河系的0.55，一个非常恐怖的数字。
    从外界看来，他就是一个大质量，密度高到能捕捉光的巨型天体，似乎没什么特殊的，但这只是无知者的自我安慰罢了。
    这个超级黑洞的不可逆视界之内，到底是怎样的一个光景？这一点，就连能够控制微缩黑洞作为能源的守望文明也是无解的，他们创造的任何探测器都无法深入到超距黑洞视界之内去。
    林雷现在就这么义无反顾的冲向了这个超级怪兽，其身后跟着的是两条凝聚的大能量带。
    超巨黑洞的引力影响范围是整个银河系，而到了离他的视界不到一光年的地方时，林雷已经可以感受到恐怖的引力。
    幸好他是一个意志体，引力虽然对其有些影响，但却微乎其微，所以他仍然能够直线向前。
    但他能直线往前，不代表后面跟上来的能量攻击也能以直接路径前进，这片空间的曲率，让这攻击不得不发生偏折，虽然这偏折角度在一开始并不算大，因为它到底不是真正的大统一能量。
    再前面就是银河之心黑洞的视界了，进入到这里面，即使是林雷也没有把握出来，他以前对之进行过意志触角的探测，但触角一到这里，就被无形的力量打散了。
    而现在他本体到这里，同样感觉到了这股无形的力量对他的意志结构的影响，他的意志外层的信息结构，就像被狂风吹着一般，不断的散落，意志环竟然无法阻止这些碎片的剥离！
    其意志中任何不稳定的成分都被毫不留情的淘汰。
    这个时候，身后的能量攻击的行径路线已经完全是螺线型向黑洞旋进了，虽然他的攻击目标依然是在林雷身上，距离却越来越远了。但林雷不继续前进的话，仍然会被追上。
    林雷咬了咬牙，最终一头冲进了这个黑洞视界之内。在他的身后，两道能量攻击也随之冲了进去。
    在这一瞬间，黑洞的视界就像一个滤网一样，将林雷的大量意志信息截留在视界之上，这些信息将被永恒的冻结在这个时空的“冰面”上。而林雷的意志环以及其他一些核心意志已经没入了视界之内，彻底的与这个宇宙失去了联系。
    他身后的两道攻击在则在下一纳秒内，同样撞在视界之上，但它们却没这么好运能够进入其中，其总体能量在一瞬间散逸到这个视界面上，被硬生生打散了。
    林雷的整个动作，让一直在观察攻击结果的守望文明异常的惊骇。
    因为这已经代表着，这个泛维度生物在直面战争要塞攻击时，已经有了做出反应的能力！
    如果他再强大下去，那么即使是面对要塞主炮的攻击，他也有足够的能力逃走。只要他连续直向前飞行10多万光年的距离，攻击能量就不攻自破了。
    现在这个家伙冲进了银心，谁也不知道结果到底如何，这个恐怖的对手到底是生是死，是会变成更加恐怖的存在还是彻底的消亡，一切都是未知！
    在地球，李元一直在发呆，直到林雷的本体冲进了银河之心后，他反而清醒了过来，看着身旁一脸担忧的看着他的颜思雨道：“我和本体失去了联系！”
　　“你说什么？”颜思雨不解，她现在对奥星发生的事仍然一无所知。
    “思雨，在这个正常的宇宙里，我已经是完整的我了，而不是泛维度生命的一部分。”林雷现在只知道他的本体并没有被毁灭，但这个事实的唯一证明就只是他这个分意志的存在。
    他能站在这里同颜思雨对话，而不是消亡，就说明他的意志环还存在在某个地方，正通过某个神秘的路径和他保持着联系。只是这个联系他这个分意志是无法感知的。
    他不能感知到任何意志环的信息，也不能回到他的本体去，这个时候的他，和独立的个体确实已经没了区别。
    ……而在仙女座星系，德拉卡同样存在着，只不过他也彻底的失去了和林雷的感应，就像他的神已经陨落了一般。
    但这个陨落方式却让德拉卡十分的困惑，因为他的力量没有任何的衰减，与以前不同的是，他更加的独立了。
    不过，这没有让他欣喜，反而更加担忧，他怕他的意志体再次开始崩溃，几十年前，那种看着意志碎片的绝望无力感，只要经历一次就够了！
    而一直在主位面游历的林馨，手上的意志传送戒指，在林雷进入黑洞视界的一瞬间，就化作了晶莹的碎片，消散在了空气中，再也不复存在。
    林馨看着空空如也的手指直发呆，良久才反应过来。她的心一下颤抖起来，这个戒指是她归去的路，如今消失了，代表的是什么？
    是父亲陨落了？还是彻底将她抛弃了？
    两个可能都是林馨所不敢去想象的，她来这个主位面足有五十多年了。五十年来，她已经成为了真正强大的六级大法师。
    原本，林馨是计划到了三极的大法师后就传送回父亲的禁地的。但那个时候，她却耽于俗世感情的羁绊，选择了在这个主位面再呆一段时间。
    这一逗留，就是半个世纪，她的法师等级连连上升，到现在已经处于六级巅峰，离不朽者已经只有一步之遥。
    而且不朽者对她来说，障碍并不大，因为关于构建能量维度环，父亲非常详细讲了多种具体的方法，她只要一个个去试，总会突破的。
    但这种强大，也造成了一些悲剧。多撒，那个当年的法师学徒，后来成了林馨的恋人，却最终因为其天赋的限制，在三十多年前就止步在了三极大法师级别之上，再无寸进了。
    林馨的进步让两者的距离越来越远。最终，两人还是分开了，一个三极的大法师和一个潜力无限的六级大法师，无论是世俗的眼光，还是两人看待世界的层次和角度，都有着难以调解的差异。
    差异导致矛盾，矛盾到不可调和时，林馨选择了分离。
    她现在的名声已经传遍主位面了，有多事之人甚至给她取了个“梦幻玫瑰”的称号。到最后，主位面大部分人不知道林馨的真名，却一定听说过这个美丽的称号。
    但林馨越是强大，就越是清楚她自己和父亲之间的距离。以她现在的水准，能够控制能量凝结的物质，一天最多十吨，但父亲的那个星空禁地，让她一想起来就感到了令人绝望的距离。
    那可是几十光年的星空啊，根本就是无法比较的。她也越发的渴望成为泛维度生物了。
    所以她打算成为不朽者后就传送回去，但现在戒指的破碎，却让她的心也碎了。
    正当她有些不知措的时候，她的法师塔外出现了空间的波动，是有人向他这里传送过来了。
    林馨通过法师塔的窥视镜看了下，却发现是圣者之都的传奇不朽者德拉卡，也正是父亲的使徒。
    现在他还在，说明父亲并没有出事，这让林馨松了口气，但却让林馨心酸莫名。
    现在德拉卡前来，肯定是父亲有什么话对自己说。难道父女俩已经生分至此吗？连说话都要外人代为传递。
    林馨让德拉卡进了她的法师塔，但却没有说话，而是一直保持着沉默。
    到最后，还是德拉卡忍不住了：“林馨大法师，您是神女，我来此，是为了向您求取吾神的具体情况。”
    这下林馨惊诧了，她下意识的问道：“你难道不知道吗？”
    “不，我失去了对神的联系。冥冥中，我也没有感应到神的存在。”德拉卡的目光看着对面这个美丽的女大法师，最终他的视线落在林馨的手上。
    她的手很漂亮，但德拉卡不关心这个，他关心的是，这位神女以前一直带着的戒指消失不见了。
    这个戒指，她可是从来没取下来过！
    “您也没有神的消息吗？您的戒指？”德拉卡已经有些确定神确实出事了。
    林馨终于反应过来，她看着德拉卡，急促的问道：“德拉卡阁下，你是说你失去了对我父亲的联系？”
    “对！”
　　林馨脸色苍白起来，连和父亲本体本质相连的使徒都能失去联系，究竟父亲是出了什么事！
    她现在的能力根本无法跨越星系之间距离到达银河系外围，这段距离太远了，就算是不朽者也休想做到。
    法师的肉体，到底是不能和银河系的科技相提并论的。
    林馨只觉得心中有股火焰在焦灼，而她却无能为力，这种无力感让她迫切地想要强大起来。
    她不仅有构建维度环的知识，同样也有这个宇宙十一个维度的精微至理，虽然这只是父亲的感悟，但有这盏明灯之路，就已经让她脱去了这个星系法师的等级桎梏！
    她如果有这个机缘，就能够封神，成为真正的泛维！
    林馨唯一的安慰就是德拉卡还在这里，不管父亲出了什么事，总归还活着的。
    “德拉卡阁下，您无须担忧。您的存在已经说明了我的父亲的安全。我想过段时间，他就会归来。”
    德拉卡看出了林馨压根就是在自我安慰，他心中的担忧依然没有减弱，见她也是一片茫然无措的表情，只得忧心忡忡的回转到了圣者之都。


第二百六十章 单维度的通道
    ‘静’‘黑暗’是林雷进入银河之心黑洞世界之后的两个感受。其他的东西，林雷都无法确定。
    他不知道自己是不是在向银心坠落。实际上，在他想到坠落这个形容词的时候，心中竟然泛起了荒谬感。
    是的，他现在的空间状态，是理所当然，并且不可逆的。这是真正意义上的不可逆，其属性就和黑洞视界之外的时间一样，在一般情况下，只会永远向前！
    超巨黑洞的巨大引力保证了这一点，他将空间维度，能量维度，都转到了类似与时间维度的存在。
    在林雷的意志中心，还藏着芙薇丽的意志。当时地球的情况紧急，林雷暂时也没地方安排一直在沉眠的芙薇丽，所以就一直带着，没想到现在两人一同进了黑洞。
    而在现在，林雷发觉他无法和芙薇丽进行沟通，他向对方所传出的所有信息都是一去不复返。
    现在，他只知道对方一直存在，却无法得知对方的任何状态，就像他无法得知自己的状态一样！
    这种诡异的状态，林雷在穿越太阳系旁边那颗小黑洞时根本没碰到过。
    林雷还发现一个事实，那就是自己的思考速度竟然异常的缓慢，并且时不时的出现可怕的停顿。
    这个停顿随着意志周围某个因素的演变而越来越长。然后，林雷又感觉自己用“长”这个形容词，就和前面的坠落一样，是荒谬的。
    他意识到，在这片区域中，所有的规则，都出现了根本性的颠覆，与外界的宇宙截然不同了。
    是的，改变规则，这原本就是星系意志的力量所在。
    当初，仙女座星系的也表现过这种即使是泛维度生物也不可抵抗的规则之力。
    尽管思维速度缓慢，但林雷依然在努力地思考，他也发现了一些事。比如，在意志中，信息的传递竟然只留下两个方向，要么往前，要么往后，其中一个方向的传递要远比另一个方向困难，并且越来越困难，这也是他的意志出现停顿的原因。
    很奇特的，林雷在使用“前”“后”的概念时，并没有出现荒谬感。对于泛维度生物的真实感知来说，这就意味着，这片区域，有这么两个量与之对应存在。
    可以这么形容，林雷现在所在的区域，是一个单向的一维世界。原本的十一维度已经开始统一成一个维度，并且全部指向黑洞最中心，并且随着林雷接近最中心处，这些维度变得越来越不可逆转了。
    而且，这块区域的任何事物，相互之间都是不可接触，不可交换信息的，都是独立的存在，而且相互之间也失去了区别。
    在这里，意志，维度，能量，物质之间的界限越来越模糊。林雷被强大到极致的引力加速着，以当前规则允许的最快速度向银心飞行，他后面的事物追不上他，林雷也追不上他前面的事物，所以他们是相互独立的。
    这就像在四维时空中一样，以光速运行的事物之间，都是独立的，因为光速已经是外界的最高速度，他们也就不可能进行超光速的交流了。
    林雷在意识到这种状况之后，就听天由命了。既然此刻无法反抗，那就乖乖受着吧，静待事情的发展。
    慢慢的，他的意志也彻底的停顿了，比在爱伦文明制造出来的时空凝滞区域停滞的还要彻底，在那里，他至少还是能够思考的。
    就这样，林雷的意志陷入沉静之中。在这里面，任何的物理量都已经不在了，只留下了最基本的存在的概念。
    黑洞视界之内，已经不存在时间，所以林雷的意志再次“醒”了过来的时候，他根本没有他“睡”过去的概念，林雷只知道，他的思维一直是连续存在的，只不过是这次的停顿久了那么一点而已。
    不过这一次，他再次感觉到了意志的自由，可以随意的思考，也可以随意的感知周围的环境。
    他发觉自己正在一个通道的尽头，尽头处出现了光亮。
    同时，他已能恢复与芙薇丽的交流了，芙薇丽在经历这种剧变之后，虽然主意识还在沉眠，但分意志却同时向林雷表示对当前处境的疑惑。
    “我们好像穿越了星系中心的黑洞，即将到达一个未知的领域。”现在想想，之前的经历似乎确实在一个一直下坠的通道中。
    这个时候，关于时间，空间的概念，又重新回到了林雷的意志之中。这些形容也不再有怪诞感了。
    前方的亮光已经越来越近，并且越来越亮，林雷也看清楚了，这根本不是能量的光，而是意志的光。
    一个无比庞大到无法形容的意志出现在通道的尽头。
    随后，林雷和芙薇丽就不由自主的冲进了这个意志体中，是的，整个意志体都冲了进去，就像被对方“吞噬”了一样。
    但对于进入这个意志体的两者来说，却并没有失去意志的独立性。至少林雷没有失去，而林雷的意志本能地将芙薇丽保护在了其中。
    林雷发觉自己的意志，竟然与周围的意志之海是同源的，本质上并无区别，而芙薇丽也是同样。
    很明显，这一点就说明了这个意志之海就是银河系的星系意志！
    这片意志之海里的信息非常的稀薄，但因为总体实在是太庞大了，所以远远地看起来，他散发着近乎无限的意志之光，看起来璀璨的和钻石一样。
    这就像星云一样，他同样非常稀薄，甚至一立方公里可能只有一个原子，但这种稀薄的状态在延续了几光年之后，被地球观察到后，就形成了有着动人心魄美丽的各种星云。
    银河的意志之海中，闪烁着一个个大型的亮点，林雷看了一下，发现与外界的生命星球位置一一的对应，其中高级文明的星球，要远比低级文明的生命星球要亮，而三大守望文明的星球意志，虽然遭受了林雷的重创，却依然是银河中最亮的三颗星。
    这三颗亮星中，又属奥星的母星最暗，可见林雷对他造成的损伤之严重。
    意志之海中，还有非常微小的，到处移动的亮点，要是不仔细观察，甚至无法发现这些微小亮点的存在。
    这应该是在星系中航行的飞船，那些亮一点的，肯定是大型的银河航班了。
    也就是说，林雷只要愿意，就能在这里观察到整个在银河区域内的生命的意志情况，即使是守望文明对他也没有任何的秘密可言。
    林雷小心翼翼地将芙薇丽的意志放出来，发现她同样没有出现任何的异状，这验证了他的猜测。
    这片意志之海对林雷的到来没有任何的表示，他依然静静的运转着，就像林雷不存在一样。
    而林雷也发现，他在这片区域，除了思考，也确实做不了任何事，就连吞噬这里的信息都做不到！
    毋庸置疑，这是一个泛意志，没有任何的感情倾向，犹如天道一般，只遵循规则。
    他虽然无比的庞大，但在意志的凝实度上，远远比不上林雷，甚至远远比不上芙薇丽，两个个体意志在这片海洋之中，就像是两座冰山。是意志之海中，水的结晶！
    这一刻，林雷看透了泛意志和个体自由意志的关系。
    银河系的泛意志由银河系所有拥有意志的个体组成他形成如今这种以科技为主的世界，并不是一蹴而就，而是历经上百亿年发展而来。
    即使是如今的星系规则，在最初的时候，也不是如现在一样的适合科技世界。或者说，银河系的最高意志，并不是如原本想象的那样，是全能的，至高的独立存在。整个银河系的发展，是与他息息相关的，两者是相互影响，相互决定的存在。
    假如假如林雷有这个大能力，能硬生生的消灭守望文明和对抗现在整个星系以科技发展的惯性，那么他就能强行将银河系的规则改变，成为像仙女座星系，或者白塔世界那样的世界。
    现在的银河规则是如此，是因为银河系的世界是如此！
    人择的原理，竟然是正确的。我们的银河之所以表现出现在的这个样子，只是因为这个样子，我们才能存在！
    但尽管林雷想通了这一点，但仍有许多的疑问在困扰着他，这个星系中心的信息，给了他一些答案的同时，却同时带来的更多的疑惑。
    为什么如今的银河系之中，所有的种族，在大体的身体上都是类似的，两足，两脚，直立行走，甚至基因结构也是类似的。
    甚至于林雷曾经和伦娜远行到十亿光年外的白塔世界，在那里，尽管出现了其他的智慧种族，但却依然顽固的保留着类人种族的存在。
    这姑且不论，林雷还有更深的疑惑：比如超巨黑洞外的世界，是如何经过视界的隔离，反应到这黑洞中心的。而意志又是如何的改变规则的？
    至今，林雷依然无法做到单凭意志，在不涉及其他的事物，诸如能量的情况下直接改变规则。而星系意志却能轻松做到这一点。
    还有，在经过这个超距黑洞的洗礼后，林雷不得不对引力，这个影响着整个宇宙宏观架构的作用力进行深入思考了。
    他觉得他原先对这个力的了解还远远的不够！
    不过，在这片星系意志中，林雷有足够的时间去探索，解决这些疑惑，反正他现在和芙薇丽是被困在这里了，有的是时间。


第二百六十一章 巨大的网
    在银河之心的星系意志中，林雷一直在感悟着这世界上最普遍存在的一种作用力：万有引力。
    随着他的一系列经历，这个无处不在的作用力，林雷对他的认识从原本的毫无概念，到自认为清晰透彻，但现在进入了银心，竟然再次变得扑所迷离了起来。
    万有引力一直就在那里，就如真理一样无处不在，但也如真理一样不可捉摸。
    在地球历史上，这种力量是被人类最早发现的一种基本作用力，因为它实在太显眼了，显眼到人类都习以为常，视而不见的地步。
    直到那颗苹果从树上掉了下来，然后砸中了一颗天才的大脑，这才让人类开了窍，真正的开始认识到这种早先被归于神明的力量。
    想必银河系最早的文明也经历了这么一个将神明同真理分离的过程。于是从这一刻开始，银河系开始走上了同仙女座星系完全不同的道路。
    最早的科技文明模式，也就通过某种潜移默化的作用，影响着银河系的后来者。
    这很容易理解，就比如爱伦文明，他击杀了数十个泛维度生物，成为各个文明崇拜敬畏的对象，那么他的文化，他的发展模式也肯定被竞相模仿。
    一传十，十传百，就成了通用的发展道路。
    于是，规则在意志的缓慢影响之下，开始了慢慢的转变。直到现在，两个星系彻底的分道扬镳了。
    但在地球上，在一开始，所有人只认识到引力的存在和他的作用效果，却无法得知他是如何对物质进行作用的。
    谁也搞不清一个有质量的物体，是如何对另一个有质量的物体发生作用的，而且这种作用的速度是多少，也没人可以测量的出来，他产生于何时，何时会消失，都是一片空白。
    直到近300年后，才又有个天才站出来，理直气壮地说：引力只是一种错觉，只不过是质量造成的空间凹陷，引力波的传播速度是光速。他叫爱因斯坦，改变了地球文明的进程。
    到此为止，林雷知道的关于引力的知识很多，很详细，却没有在本质上超越这一位先辈。
    即使地球文明到了六级的程度，但这位先辈关于关于引力的描述在大体上仍然是正确的，框架已经被他确定，后人所做的只是丰满和淬炼其中的细节问题罢了。
    这些细节的补充，也让林雷感到了这个理论的完美，而且后来萧伯儒提出的大统一场论中，关于引力的描述，也和爱因斯坦的理论异曲同工，只不过是换了一个角度而已。
    但现在，林雷落入银河之心所经历的一切告诉他：万有引力是一个错觉，空间的凹陷仍然是一个错觉！
    任何碳基生命体的认识过程只不过是从一个浅层的错觉到了一个深层的错觉的过程他们可悲的，从来没有触碰到真理过。
    在这一点，银河系的生命远不如仙女座星系的生命，至少那些强大的不朽者对自身，对意志的认识，是银河系的个体所无法比拟的。
    科技文明的理论从来没有对过，即使是守望文明也是如此即使是身为泛维度生物的林雷，竟然也因为出身在银河系，也不知不觉的陷在这么一个错觉循环里。
    银河系的存在，并不靠所谓的作用力来维持，也不是虚无缥缈的时空轨迹规定了星球的运动方式，而是一个意志的网络！
    每一颗星球，或死寂，或生机勃勃，都有意志，他们都是银河意志的一部分，相互之间以一种超距作用感知着对方的运动。
    这些意志最后如百川归海般汇集到银河中心，所以星系中心的超巨黑洞表现出来的巨大吸引力，但这种吸引力的本质，却并不是由超大的质量引起的。
    星系中心的超巨黑洞和大质量恒星爆炸后遗留下来的高致密的残骸并不是同一类天体，他们有着本质的不同，但在外在表现上的差异却非常的小。
    所以，星系的视界能对意志发生作用，能将能量消解于无形，因为组成他的是宇宙权限最高的庞大意志。
    没有了万有引力这个规则的束缚，林雷就能具体的解释为什么白塔世界这么巨大的一个固体星球能够存在，而不是崩塌成黑洞了。
    当然，这只是林雷在星系中心这种极端的情况下才能发现这点差异，若是在星系超巨黑洞的视界外面，他永远察觉不到这一点。
    就如守望文明，他们就一直猜测银河系的最中心有一个超超高致密的物体，但却无法解释为什么这个黑洞所表现的吸引力的强度和银河系的旋转速度之间的微小矛盾。
    因为整个银河系的可见质量，包括暗物质的质量，似乎仍然不够支持银河系的天体如此快的旋转速度所需的引力需求。
    守望文明在精密测量之后，总是无法消除那么一个微小的误差值对十一级文明来说，没有吻合到小数点后百位测量结果，都是错误的。
    他们无奈的称之为“银河系的幽灵”，却没想到这个幽灵正是银河系对最终答案给出的唯一的提示！
    这个矛盾甚至能普及到整个宇宙，为什么宇宙仍然在莫名其妙的加速膨胀，而不是在引力的作用下减缓速度甚至紧缩。
    智慧生物们找不出这个膨胀的理由，大毁灭前的地球科学家为了解释这个问题，甚至不惜引入了一个宇宙常量。他们认为是宇宙的暗能量导致了这个膨胀过程。
    结果守望文明也发现了暗能量的存在，而且确实有膨胀空间的作用，但误差仍然存在且无法消除于是这个“银河系的幽灵”被成功升级为“宇宙的幽灵！”
　　幽灵为何物？就是用常理无法解释的，用现在的已经在很大尺度上已经被验证为正确的理论所无法纠正的致命错误！
    因为碰上这么一个不可捉摸的幽灵，守望文明已经考虑是否要重建他们的科学体系了。
    这让任何科技文明的人都为之崩溃！
    守望文明已经在认识宇宙中取得了巨大的成功，但却在这个幽灵前面碰了壁。
    幽灵为何物？其实已经给出了答案，幽灵就是灵魂，就是意志！
    整个宇宙的建立基础，就是虚无缥缈的意志一个精神上的实体！
    一个无边的意志网络，这个网络不仅凝结了一个银河系，也凝结了整个宇宙。
    银河系之上，大约四十多个星系组成了本星系群，他们仍然在用宏观上的引力来维持结构。星系群之上还有超本星系群，维持结构的力量同样是引力。
    以此类推，推广到整个宇宙，整个宇宙的层次就展现在林雷眼前，难道这么巨大的一个结构，真的能够用表观速度仅为光速的引力来维持？
    不，只有无视空间距离，无视时间的精神联合体才能造就这么一个巨大的网络结构。
    守望文明为什么会碰上幽灵。是因为这个精神意志的瞬时作用性，使得他是无法被精确测量的。
    除非守望文明的科技能在一瞬间将整个宇宙的意志信息给测出来，否则，这个误差，这个不确定性，这个幽灵将一直存在！
    林雷自以为悟透了这个宇宙的大道，他开始带着芙薇丽在这个庞大的意志海洋里徜徉，试图找出这个地方的异常之处，以寻求出路。
    这里的事物全都是意志信息，是和林雷的意志体本质一样的事物，所以林雷在这里已经无法做到一瞬万里了。
    就像原本的宇宙空间是在空气之中，而这里却到了浓稠的水里一样，阻力大大的增加。
    林雷的感知范围也因为意志的干扰而被压缩了，在这里，只能感知银心附近的情况，只相当于在银河系外层空间的几万光年左右，不到原来的十分之一。
    “雷，我感觉在这里，我能够非常容易的融合意志环中的维度要素。”芙薇丽有些惊奇的对林雷道。
    林雷也有些摸不着头脑，照理说，这是一个领悟的过程，怎么可能像一加一这么简单。
    “确实是这样的，在银河系普通空间，我必须时刻进行领悟，但在这里，只要一点一点的融到我的意志中就行。它自动会变成我的东西。”
    也就是说，在这个纯粹的意志空间里，关于意志的操作也变得直观化起来。
    因为这里没有任何表观化的东西干扰意志的认知过程。就像当初林雷要领悟时空四维时，为了破除身在局中的迷障，不得不进入伦娜的禁地中一样。
    而即使是伦娜的禁地，依然有和时空四维类似性质的能量维度的干扰，但在银河中心，只有意志，维度都被消融了，所以芙薇丽才觉的异常的轻松。
    这也算是一个好消息了。
    林雷看了看芙薇丽的意志结构，发现原本位于其中的维度要素，已经只剩下三条了。林雷可清楚的记得，刚进银河之心的时候，维度要素还剩六条来着，这才过了多久啊。
    似乎不需要多长时间，芙薇丽就可以开始构建意志环了。
    林雷干脆停了下来，决定静等芙薇丽成就了意志环后再进行探索。
    ……
    此刻，仙女座星系的林馨，也正尝试着构建维度环。这能让她成为不朽者，获得足够多的时间，进行时空维度的领悟，以成就泛维。
    在独立的情况下想要构建维度环可不是一件容易的事。二十年前，六级大法师凯达威冲击不朽者的领域，但直到现在，他仍然没有成功，还差着最后一步。
    意志上的东西，有时候一帆风顺之时是一日千里，但要是倒霉的时候碰到了一个拐不过的瓶颈，若是不开窍的话，就可能卡一辈子。
    凯达威就碰到了这么一个情况，二十年过去了，他已经到了近百岁的年纪，却无法走出着最后一步。
    到了现在，已经被林馨追上了步伐。
    林馨在向德拉卡详细的请教了走出这最后一步的经验后，便进入了法师塔开始闭关。
    她将在法师塔中不吃不喝持续一个月，每日只是冥思，只靠意志凝结的纯能量维持生命。
    这不是在搞绝食自虐，而是在收敛意志中时刻翻涌而起的念头，以最纯净的身体，推动最纯净的意志，来融合最纯净完美的维度环。
    就像林雷曾经在茅屋中进行苦修一样，都是在凝思聚力，以更好的冲击最后一步。
    维度环的完美程度，直接就决定了成为不朽者之后能够得到的力量。同是不朽者，使徒德拉卡就能在主位面独领风骚，就是这个原因。
    她如果能成功的走出这一步，就成为了主位面上，修炼时间最短，进境最快的一个法师。
    从学徒到不朽者，只用了五十多年，绝对是一个难以超越的记录。


第二百六十二章 意料之外的访客
    仙女座星系的一个偏僻星球中的一个偏僻的山谷里，耸立着一座高大，神秘的法师塔。
    法师塔所在的山谷，到处都是繁花绿草，靠着山边还有一条清澈见底的溪流，谷中蝉鸣鸟啼，更显出此处是个幽静之地。
    但这种沁人心脾的美景，在山谷外是看不到的，从谷外看，只能见到谷中白雾渺渺，没有一丝一毫的声音传出来，安静的有如鬼蜮，让普通人望而却步。
    在山谷口，耸立着一块小小的石碑，上面写着：“幽林溪居”几个大字，落款处没有名字，只有一个充溢着能量的法师标记，这个标记表明着法师的身份和法师等级。
    如有访客前来，就必须将自己的法师标记用能量画出，并输入到石碑的标记之上，得到主人的同意之后才能进入山谷，否则就会被视为闯入者。
    这个山谷可不是不设防的，它虽然没有奢侈的用防御罩将整个山谷笼罩起来，但走进山谷不到百米，在一个狭窄的通道里，就摆着两座如门神一般的守护石像。
    石像高足有十米，身上都刻着密密麻麻的能量流通路线，并且这些路线时时刻刻的闪着细碎的银光，一看就是非常高级的法师才能制作的战争魔像，全身能量防御力超高且战力惊人的那种。如果有陌生人硬闯此地，立刻会遭到他们的无情攻击。
    如果是采用传送和飞行的手段进入此地，那对于一个有法师塔坐镇的区域，除非等级比塔中的法师高，否则就是送死。
    法师塔的并不单纯是法师的修行之所，它同时也掌控着其周围区域的空间状况和能量变化，并拥有不俗的攻击力。
    这攻击力是和法师的等级成正比增加的。
    这么一个地方，就是如今身为六级大法师的林馨的居所了。
    此刻，为了冲击七级的不朽者，林馨已经将整个山谷给封闭了，谷口的石碑上明确注明了访客勿扰的字样。
    整个法师塔的防御级别也被林馨调到了最高，只要有入侵者，法师塔的塔灵就会自动进行攻击，只有情况实在太过恶劣的时候才会将林馨唤醒。
    不过对于一个六级的大法师，尤其是一个名传主位面，真实身份是神女，并且受到不朽者德拉卡庇护的林馨，这番举措只不过是谨慎之举，发生意外的可能性几乎可以忽略不计。
    此时，林馨已经呆在法师塔中足足有三个月了。她不分昼夜的凝聚着属于她自己的维度环。
    因为准备充足，此刻在这凝聚的过程中，她罕见的没有感觉到一丝一毫的滞涩，反而因为精神的高度集中，以前有些忘却的，父亲在禁地中对她的教导都一一的浮现了出来。
    这个时候，林馨才这真正的明白什么叫做思想上的指路明灯，她在凝聚过程中碰到的每一个问题，每一处感悟，都能与这些指导相互印证，并且将她所没看到的，所忽略的部分给指了出来。
    许多原本会被她忽视的，隐藏在黑暗的真理宝珠，就因为有了这些指导，得以被她拾取。
    久而久之，林馨感觉到她自己好像化身为一个小女孩，在真理之海的海滩上，兴致勃勃的寻找着属于她自己的美丽的贝壳。
    这些原本无人问津的贝壳，因为受到了她的重视，而有了价值，最后被她联成一串精致的项链。
    当林馨意识到这一串项链就是她所求取的维度环的时候，她就自然而然，顺理成章的成为了一个不朽的法师！
    临到末了，林馨即将离开这片真理海滩之时，她鼓起勇气，抬头看了眼波光粼粼，一望无垠的真理之海。这一眼，让她觉得手中的贝壳项链相比于晶莹纯粹的如蓝宝石的大海，简直一无是处，原本存在的得意自满的心理，也瞬间消失殆尽。
    这整片海洋才是父亲留给她的最大的财富。用主位面其他的法师的话说，这就是神明的倾心教导，俗世的法师一生中，再没有比这个更加幸运的事了。
    而林馨所得到的，还远不止于此，林雷压根就是将成为泛维度生物的路给她全部指了出来，她只需要沿着路走，就不会步入歧途，就能一路通行，直达神明之境。
    现在，三个月的凝聚过程，带给林馨的是一个近乎完美的维度环。这是一个非常好的开端。
    幸好，此时她是在功能齐备的法师塔中进行这一提升的，维度环生成过程中会自动吸取的能量，都由法师塔从其他的维度空间抽取了。要不然，此刻的山谷，甚至方圆数千平方公里的地域，都得因为大量能量被抽取，化成冰寒之地。
    一个新的不朽者诞生了，其意志波动也不可抑制的向四处的空间传扬开去。
    随着林馨意志的强大，这种意志的波动也强大了许多。这波动可不是什么好东西，它不仅使得法师难以隐匿身形，同时也持续不断的带走法师意志中的某些信息，是法师，不，应该是所有泛维以下的生命意志崩溃的根本原因之一。
    就像引力的波动会非常缓慢的带走物质的质量一样，意志的波动也是同样的道理。
    而维度环越完美，意志的波动的幅度也就越小，法师的寿命也就越长。就像当初的林雷，其几乎能完美的掩饰意志波动，即使是六级的法师，甚至同是七级不朽者的维纶都无法感知他的意志波动。
    而林馨的意志波动却并不弱，一是因为她的意志控制技巧的原因，一是因为她凝结的维度环的差距。
    林馨也知道这一点，但是能够顺利的成为不朽者，已经让她欣喜非常了。
    这代表着，她在这个主位面，已经是金字塔尖的那第十几个中的一分子了。这可不是小地方，而是一个直径十六万光年的巨型漩涡星系！
    她感受着新得到的巨大力量，下意识得在手指尖上凝聚出了一个稳定的如玻璃珠般的能量球，这个动作让她有种熟悉感。
    这勾起了林馨的回忆，曾几何时，父亲在弗尼亚法师修行之所也做过这些事啊。
    她看着手腕上的守护手镯，不自禁的叹了口气，离最终的目标还非常的远，还有最难的四个维度有待领悟呢。
    这时，从山谷口有访客信号传递过来，林馨例行的看了看传过来的信息，却惊讶的发现对方的身份同是一个不朽者，并且还用着一个陌生的名字：伦娜黛丝瑞雅。
    要知道，在这个主位面，林馨认识每一个不朽者，知道他们的名字。
    那么这一位又是谁呢？这个名字很熟悉，熟悉的来源是这个名字的前两个字。
    在白塔世界中的时候，林馨一直只知道父亲称呼那个绿衣女子为：伦娜。至于全名她是没有怎么听过，所以这个时候自然不清楚来者身份。
    林馨开启了法师塔中的窥视境，看着谷口。
    镜中很快传来了谷口的影像，出现的是一个绿衣的女子，只显示着对方的后背，看不见面貌。
    但这种熟悉的优美体态已经让林馨心神巨震了，在她的记忆中，只有她是做这种打扮的。
    镜中的女子非常感知非常敏锐，这个时候显然也感觉到了林馨的窥视，她很自然的转过身，对着林馨嫣然一笑。
    笑容中带着林馨熟悉的纯净中夹杂一点妩媚的味道。
    对方的容貌虽然有所改变，但林馨已经知道她是谁了，她是和父亲一样的存在，这个女子，她叫伦娜。
    既然已经被对方发现了，伦娜也就没有再讲所谓法师的礼数，直接就传送到了林馨的法师塔中，塔中的任何禁制对她来说都是无效的。
    一到塔中，她就看到林馨直盯盯的看着她，脸上有伤感，有怀念，还有一丝丝的嫉妒。这些细微的情感，也只有敏锐如她，才能一眼就看了个分明。
    她再次眯眼笑了，当年的小女孩已经成长为一个强大的法师了，还算不错。
    “我回来，是因为在我得模糊感知中，你父亲的意志环消失了。林馨，你能告诉我发生了什么事吗？”
    伦娜在白塔世界旁边，初得到这个消息的她非常震惊，但也有犹豫。理智告诉她无须插手这其中的事，因为林雷会出变故，肯定是涉及到了星系意志。这对于她来说是一个危险的领域。
    但她的意志深处，却还有一个声音，一直在催促着她查明事情的真相。
    在经过三个月的思想斗争，结果就是她还是回来了，一到这里，她就感觉到了这个星系德拉卡身上的意志波动。
    这波动是属于林雷的，这让她首先松了口气，不管如何，林雷并没有消失。
    随后林馨正好成为了不朽者，意志波动也被伦娜查知了，她便也过来看看。
    她这一问，林馨怔了好久，这才答道：“我也不知道发生了什么事。反正父亲是回到了银河系才出事的，我联系不到他，不过我想，既然德拉卡能够存在，那么他在地球的分意志应该也能存在。伦娜，你去看过德拉卡了吗？”
    “当然，不过查不出线索，因为德拉卡是一个相对独立的使徒，联系本来就微弱，现在更是弱的难以察觉。”伦娜皱着眉头道。
    “那只能去地球看看了，可惜我回不去。”
    “无妨，我能够带你过去。不过，我不想进银河系，到时我们使用分意志进入地球罢。”
    伦娜的心中对那道近乎无漏的攻击毫无征兆的击杀黑暗深渊的场景印象非常深刻，那一次，她离彻底消失只差不到一毫秒的距离，若不是林雷提醒，她肯定难逃厄运。
    所以想让她本体再次进银河系，那简直比登天还难。那种可怕的经历，一次就够了！


第二百六十三章 地球的邻居
    银河系六级文明源凡人的太空基地中，一艘属于地球星际旅游公司的巨型飞船正在缓缓地升空。
    这艘游览飞船的目的地，是离地球4.2光年的距离的半人马座比邻星恒星系的一颗奇特的行星苏腊达。
    这颗行星上有着非常独特的岩石地貌，整颗星球都被暗白色的岩石覆盖着，而这暗白色的岩石上，还充斥着天青色的奇特花纹。这花纹的图样是自然形成的，带着一种自然造化的难言神秘感，这使得这颗是死寂星球的行星，成为了旅游胜地。
    在游览飞船上，伦娜和芙薇丽也在其中。因为这艘飞船的主要载客对象是源凡人，所以两女也入乡随俗，在构建身体之时，也使用了源凡人的体态特征。
    之所以从源凡进入地球，是因为这个文明离银河系边界最近，而且与地球的关系足够的亲密。
    源凡这个种族最大特征就是非常古板，无论是身体和性格，都是如此。他们的身体骨节分明且形状奇特。天知道，为什么他们的十个手指头和耳朵会长成和机器人一样的方型。
    这方面，源凡的男性尤甚，他们说话的时候，除了嘴巴附近的肌群，脸上其他的肌肉都是不动的，而且眼睛盯着对方一眨不眨。他们的脸部表情转换起来非常的分明，笑就是笑，一定要等笑完了，才会转换成另一个表情，和机器人神似极了。
    女性则要好得多，至少脸部和身体有着柔和的曲线，这让两女还勉强能接受现在的身体。虽然她们的耳朵还是方方的，棱角分明。
    这艘巨型的游览飞船是地球制造的，但为了配合源凡人的习性，飞船上的布置也都是源凡的风格，只不过船上的工作人员全部是地球人。
    因为是游览飞船，船上的布置很豪华，各种娱乐设施应有尽有，一切都为了让游客们在路途之中不至于感到枯燥乏味。
    要知道，地球还只是六级文明，其生产的飞船当然不具有空间跳跃的能力，所以从源凡星系到半人马苏腊达星这近200光年的距离，足足需要二十五天的时间。
    当然这一带当然也有高等文明开设的银河航班，但价格要比本土文明开设的航班贵的多，虽然很快，但如果没有急事，六级文明的成员一般不会去乘坐。
    这还是因为地球飞船的曲率高达3000的缘故，要是使用源凡星的民用飞船，花费的时间还要多上几天。
    地球出产的飞船在三个六级文明中不一定是最先进的，但他肯定是最快的！
    这一切都拜地球出产的近完美晶质材料所赐，因为只有这些超强材料，才能完全的将六级文明所用的能源核心的潜力彻底发挥出来。
    这种晶质是地球文明的特产，穆森人和源凡人对这一技术都眼馋的很，两个文明多次利用经济手段，企图逼迫地球共享一部分材料制造技术。
    地球也没有过分藏私，随之公布了一些表层的相关技术，当然也从两个相邻文明中换取了相当大的利益。
    但这种晶化材料的生产基础，是涉及到整个文明的科技体系的，就算穆森和源凡能够制造出晶化材料，但是最尖端，最好的晶化材料，永远出自地球文明，而这已经是文明之利器，不可轻易示人的东西了。
    所以任两个邻居百般折腾，地球死不松口。对于高精尖的晶化材料，最多只卖成品，不卖技术。
    就光这一项，地球就几乎控制了三方贸易的最高端市场。没办法，地球的优质晶化材料实在是太抢手了，这种跨文明等级的产品，即使是七级文明梭伦人也无法出产。
    即使是梭伦人，也会时不时从地球进口晶化材料，他们的文明虽然已经能制造这类材料，但品质远没地球误打误撞搞出来的材质那么完美。
    所以，尽管地球文明在其他科技领域相对落后，但穆森和源凡两个文明对其却没法搞技术出口限制。
    两个邻居要是敢限制，地球立刻就会用相同手段回敬，停止晶化材料的出口，转而从梭伦人那里去寻求技术支持。
    现在的地球文明，完全是一招鲜，吃遍天。
    这让地球的科技飞快的丰满成熟了起来，再也不复以前那样，是个瘸腿的文明了。
    就比如这艘游览性质的飞船，在设计的细节上，或许吹毛求疵，严肃刻板的源凡人依然能找出许多不足来，但他们也不得不承认，这艘飞船在科技水准上已经完全不输于源凡人了。
    这艘飞船内部空间非常的宽广，他是宇C级的巨型飞船，已经是地球飞船制造能力的极限，如果不是拜晶化材料所赐，那这种技术还普及不到民用上来。
    至少，这块区域的三个六级文明，就只有地球有实力造这种单纯商业用途的飞船。穆森和源凡虽然也行，但却不得不将军用技术应用到这上面，这就得不偿失了。
    所以，两个文明如果需要大型民用商船，一般都向地球订购，这也让地球赚得盆满钵溢的。
    就飞船制造这一项，就奠定了地球文明在这片星域无可或缺的地位。
    飞船还有近一个月的时间才会到达半人马比邻星系，伦娜和林馨也不是一直闷在她们的房间中，时常会出来走走看看。
    伦娜和林馨虽然是源凡人的身体，但她们俩的五官要相对柔和的多，不像源凡人那么的硬朗，所以两人怎么看都不像是纯血的源凡人，倒是像地球和源凡的混血。
    混血儿在地球和源凡之间是很少见的，因为两个文明的生活习性差距实在是有些大。没有几个地球人能够忍受源凡人那严谨到苛刻的性格。
    在源凡星，假如你问一个源凡人时间的话，他报出的数字肯定会精确到秒，然后在后面还会加上误差的修正数值。
    这还不算什么。让人崩溃的是，如果旁边还有源凡人的话，这个人必定会去看自己的表，如果两者对不上，那么好吧，肯定就是一场大论战。
    你还不能走，非要他们讨论出一个公认的准确时间，然后郑重的告知你，并要求校对你的表，才会罢休。
    因为源凡人认为，没有一个准确的时间观念是非常可怕的事情，而类似手表这样的时间计时器，就是他们种族的圣物！
    即使到了星际时代，源凡的公民依然习惯于原始的机械计时器，因为他们认为这很神圣，是最符合他们种族性格的东西。
    所以地球人走在源凡星的大街上，切忌不要问当地人时间，否则你会将一整天给耗在那里！
    现在，当两人来到飞船上舞会大厅时，林馨就被这么一个源凡人给纠缠上了，不过他没有关注林馨的表，而是来邀请她跳舞的。
    只不过他这个时候依然表情严肃，语气郑重认真，搞得跟学术交流一样。
    “这位美丽程度为2级的小姐，见到你，我感到了1级的荣幸。我能否邀请你跳一支科伦巴茨D式舞。”听听，源凡人为每一个形容词都划分了等级。
    所以你听到他们说你美丽时，还得关注下前面的级别，要是前面是10级的话，他就是在拐着弯在骂你丑呢。
    显然，就单语言习惯上，地球人是永远无法适应源凡人的表达方式的，跟他们论战，简直能让一个正常的地球人的寿命少上好几年。
    这一方面，最辛苦的莫过于地球对源凡的外交大使。这个大使的更换频率是周边几个文明中最快的。退休的原因基本上只有一个，那就是神经崩溃！
    现在林馨就面对着这种局面，她事先没有好好地调查过源凡人的特点，现在她十分无语的张着嘴巴，不知道该怎么回答这个搭讪者。
    还是伦娜为她解了围：“我的女儿不会和陌生程度为10级的人跳舞”说完，伦娜还摆出了一副极端厌恶的摸样。
    没办法，如果不这样表达清楚，源凡人是会产生误会的。
    果然，这个家伙二话没说就走开了，又去追寻下一个目标去了。
    “伦娜，这群人脑子里是怎么长的。怎么这么说话？”林馨这才反应过来，不可思议的说道。
    “银河系比这更怪的种族都有，这只是一个文明的流传下来的习惯。其实本性都差不多。”
    伦娜不以为然地道。
    林馨咂舌不已，还有比这更怪的啊。
    伦娜顿了顿，轻声对旁边的林馨道：“你有没有发现，银河系出现了一些变故？你听周围的这群源凡人的话，在不久之前，银河守望文明遭到了莫名生物的攻击。能攻击守望的，肯定是你父亲了。”
    “可是我父亲怎么会如此不智，他不应该会如此冲动啊。”林馨很难想像在他印象中一直显得很冷静的父亲会这么莽撞。
    伦娜扁了扁嘴，表示不同看法：“他一直就是这么一个人，一旦真正的愤怒起来，就会什么都不顾了。虽然在成了泛维度生物之后，能让他愤怒的事情并不多，但还是有几件的。”
    “真的？”
    “真的你问你母亲就知道了。她比我更清楚这一点。不过芙薇丽的消息也不见了，应该是和林雷一同消失的。这种情况可真是古怪。”伦娜少有的皱着眉头。
    “等到了地球就知道了。不过说起来，地球的变化可真大，我离开那会儿，还只是一个正在努力晋升五级的小文明，人口也才三千多万。没想到现在都已经是一个大文明了”林馨感叹道。
    伦娜不屑一顾：“大文明？没有到十一级，都是小文明。说不定哪天就被像我这样泛维度生物随手给抹消了。”
    林馨睁大眼睛，有些不信：“有这么无聊的泛维度生物？”
    “就是有这么无聊。我在银河系的维度亚空间中呆了几千万年。这种事情见过了上百起了。理由很多都很可笑，或许仅仅是因为看着碍眼。”
    就像一个人走路，会无端的踢飞路上的一颗石子；看见路上一群蚂蚁在搬运小肉块，就喜欢倒上一杯沸水一样，泛维度生物有时也会兴起，踢飞一颗生命星球。
    然后这个种族要是弱一点的话，就得慢慢消亡，强一点，那也得元气大伤。
    林馨还是有些难以置信，不过她仔细想想，却找不出反驳的理由。因为伦娜的阅历之丰富，根本不是她能够比拟的，这让她情绪有些低落。
    伦娜拍了拍她的肩膀，柔声道：“好了，别想这些了，想想一个月后的事吧。”


第二百六十四章 存在就是大机缘
    在飞行旅程的第十二天，这艘游览飞船意外的从曲速飞行模式退了出来，因为飞船收到了一个求救信号。
    这种事在银河系很平常，基本上所有的星际文明的法律中都有这么一条规定：在宇宙中，民用的飞船如果侦测到求救的信号，必须进行搭救，否则视为谋杀的帮凶，飞船船长会受到严厉的惩罚。
    宇宙太过宽广，受难者，能及时的被救，这概率实在是小之又小，所以便有了这么一条银河通用法，只是为了稍稍提高遇难者的那低得可怜的生还率。
    游览飞船很顺利的将受难人员救了上来。这是一个地球人，他的飞船出现了故障，除了维生系统还能勉强维持外，其他的基本处于瘫痪状态，如果不是事情碰巧的话，他可能要活活被闷死在飞船中了。
    林馨对这些事件没什么特别的感觉，依然在房间里无聊渡日，只希望能早日到达地球。
    但伦娜却在飞船停下来的瞬间皱起了眉头，她感受到了一股非常微弱的意志波动，是从那个被搭救上来的地球人身上发出来的，这波动很是晦涩，给人一种若有若无的感觉。
    “奇怪”伦娜突然站起身，似在自言自语，似又在对林馨说。
    “伦娜，怎么了？有什么奇怪的？”林馨吃了一惊，对泛维生物来说奇怪事，这个宇宙可不多，不会又是什么大事吧？
    伦娜的本体在银河系外边，而她有没有和林雷那么庞大的意志扫描半径。对这个分意志来说，感知能力要模糊的多，所以只能感受到波动，却无法判断出更多的信息了。
    她无意识的绞着手指，抿着唇思考了好几分钟，才抬头对林馨道：“我们去见见这个幸运的地球人吧。在这种情况下能被救上来，他算是上帝的宠儿了。”
    “好的，你说了算，我听你的。”林馨没有反对意见，她现在对伦娜完全的信服。
    被救上船的地球人临时被安置在飞船的空闲舱室里，他将被带往苏达腊行星，然后在那里中转回地球。
    在第一天的时候，这个地球人一直闭门谢客，这让伦娜无法成功的见到他。但在她的感知中，那种意志的波动却越来越弱了，等到第二天的时候，伦娜已经基本无法感受对方的异常了。
    也就在第二天，这个幸运儿稍稍恢复了正常，开始同飞船上的人的交流。
    伦娜一直关注着他的状况，现在见他出现在飞船上的公共交流区域里，她便拉着林馨有意无意的向对方靠了过去。
    “伦娜，这个人模样长得不错啊，脸如刀削，身形挺拔，是个美男子。”老远的地方，林馨就开始随意的平评对方的样貌起来。
    伦娜紧了紧拉着林馨的手道：“好啦，不过是基因表达过程顺利点而已。在我见过的人中，只能算一般。我们现在扮演母女，你可别露陷。”
    伦娜看人从来不看相貌，只看对方的意志是否坚韧，是否纯粹。这才是她判断一个人的标准！
    “没趣”林馨撇了撇张嘴，小声的嘟囔了句。
    两人的关注目标并没有发现自己被人关注着，从他出现到现在，看起来似乎一直看着这个大厅中的人，实际上眼睛却毫无焦点，整个人已经陷入而来沉思之中。
    “嘿，您好。”伦娜上前伸手在这个人类的眼前摆了摆，吸引他的注意力。
    林馨说的没错，这人确实长得不错，此刻被打扰，正一脸迷惑的望着伦娜。
    “两位女士，找我有事吗？”虽然奇怪，但他却没有失去风度，此刻的话语仍然温和的很。
    但看在伦娜的眼中却是另一番光景，她看见的是对方深不见底的眼眸，还有那种浑然天成的气质。
    这种气质不会出现在普通的人类身上，如果是守望文明的人的话，伦娜倒不会惊奇，但对方只是个普通的人类。
    即使进入她禁地的林雷，也没有这种让她看不透的眼睛。这人果然有问题啊。
    这么一瞬间，伦娜就得到了非常多的信息。
    “呃，没事，只是我女儿对你有些好奇，我拗不过她，就带她过来看看。”伦娜一边说着，一边将林馨推到前面，同时还捏了捏她的手掌，意思是按着之前约定的去做。
    林馨有些准备不足，这时被伦娜推到前台，连话都有些不利索了，不过这也正符合一个害羞的源凡少女的形象。
    “您……您好。我能知道你的名字吗？”两人现在都是分意志前来，可没有随意入侵飞船网络的能力，所以想要得到这些信息，只能直接问。
    “我叫宇凡，地球人，矿物学家。美丽的小姐，你和一般的源凡人很不相同。”这个男人依然从容不迫，只不过他眼睛看着林馨，但在旁边的伦娜却能感受到对方的注意力一直在自己身上。
    这让伦娜暗暗一笑：“又是一个隐藏身份潜入银河系的同类么？藏的可真深啊。”
    伦娜在旁边等了几分钟，见林馨支支吾吾的实在说不出所以然了，这才上前为她解围：“实在是不好意思，我的女儿实在太过害羞了。打扰你了。”
    “无妨，我反正没事。”虽然在这么说，但他的身体依然靠在大厅旁边的台子上，动也没动一下，敷衍态度很是明显。
    伦娜也不在此地多留，对他歉意的笑了下，拖了林馨就走，很快隐没在了人群之中。
    “哈，林馨，我没想到你在人际交往方面竟然这么稚嫩。不就是和他随意地说几句话，让我好有时间就近观察么，你怎么就哑火了呢？刚刚还说他是美男子来着。”伦娜有些揶揄的调笑着。
    林馨脸上一阵红一阵白的，许久才憋出一句：“都是你，我还没准备好，你就把我推上去。借用源凡人的话，这是一个陌生等级为十的家伙，平白无故的，你让我说什么好？”
    林馨在地球上的时候，一直沉湎在科学研究之中。然后到了天启，又一直和母亲生活在一起。再然后，就一直在仙女座星系提升法师等级。她的生命历程异常的单纯，真正进入内心的就那么几个人，还真没和陌生人交流的经验。
    “好了好了，不说这些了。我已经能够确定对方的真实身份了，他同样是个泛维生物。而且是最近刚刚潜到这个地球人身上的。事情真是巧，我一回到银河系，就碰上了一个同类。”
    林馨立刻将刚刚的些许尴尬忘了个干净，震惊地看着伦娜：“同类？成为泛维度生命难道这么容易吗？”
    “当然不容易。只不过是相对于我们来说，宇宙变小了而已。我们眼中的星空单位是一个大型漩涡星系，而不是一个小小的行星。”
    这就像一平方公里的地方，几万只蚂蚁均匀撒下去，还是非常的空旷，任意两只蚂蚁可能一辈子都见不到对方。但如果进去了两个人，却能很快地发现对方。
    这是因为泛维度生命所处的生命层次比普通碳基生命高太多了。
    伦娜见林馨沉默着没出声，便耐心解释道：“宇宙中的泛维度生物并不算多，我活了近九千万年，真正见到的，相互间打过招呼的，没超过一百个。”
    “这么少？那我父亲是怎么成为泛维度生命的？”
    “他顶替了一个泛维生命的名额，所以快速的成长了。其实泛维生命的总数并没有增加过。意志环可不是你刚刚凝聚的维度环，这东西的凝结难度超乎想象，需要的是机缘。”
    林馨抓狂了，怎么每个人都和她说这个机缘，白塔的守护者这么说，父亲也这么说，现在伦娜也这么说。
    “机缘是什么东西？”林馨鼓着脸颊，有些气呼呼的问道。
    这回轮到伦娜发怔了，她想了半天才道：“我也不知道。这个东西比意志还虚无缥缈。我找不出一个具体描述它的概念。”
    “那你说了还不是白说，我就知道是在安慰我。”林馨原本对自己成为泛维度生命的自信因为伦娜的一番话瞬间就消失了一大半。
    九千万年才出现了不到一百位，这九千万年得出现过多少个碳基的智慧生命啊？这概率小的让人绝望。
    伦娜见林馨情绪低落了下去，心有不忍，为了怕自己的话再起到反效果，她琢磨了好久才道：“林馨，你不觉得你的存在，本身是一个大机缘吗？”
    “什么意思？”林馨对伦娜的话无法理解，她感到很奇怪，对方连机缘的概念都不清楚，又怎么老提这个字眼。
    “你想，你的存在，需要你父母的存在，他们在宇宙中能够碰到一起，从概率学角度上说接近于零。然后你父亲的父亲，你的爷爷奶奶，能相遇到一起，能生下你父亲，概率也小的可怜。这样一代代的追溯上去，你不觉得你的存在是无数个近似不可能中硬生生闯出来的那个必然吗？无限偶然堆砌起来的必然，就是机缘的体现。就像现在，我们两个本来风马牛不相及，现在却能在一起，聊这么一个莫名其妙的话题一样。”
    林馨觉得自己被伦娜绕晕了，她理了好半天才抚着发痛的脑袋，有些惨兮兮的道：“你这话还是等于没说。每一个人类按你的方法追溯十几代，二十几代人，他们的基因能够毫不间断的传到现代，传到大毁灭之后，岂不都是奇迹中的奇迹了。”
    伦娜摊了摊手道：“所以别死守着那些概率的陈旧观念。说不定某一天，你就如同你父亲那样，好运的得到了一个意志环呢，这谁都说不准。”
    林馨看着伦娜有些笨拙的安慰着自己样子，突然感觉心中暖暖的，她的语气也柔和了下来：“谢谢你，伦娜，我感觉好多了。”
    伦娜轻轻的呼了口气，也放松了下来，暗想这安慰人的活可真是累人，她以后再也不尝试这么做了。
    接下来的半个月，飞船上风平浪静，很是顺利的到达了苏腊达星，这里不仅是旅游胜地，同时也是地球的一个星际中转站，交通异常的发达。
    伦娜和林馨也没有停留，直奔飞往地球的航班而去，在这里，她们俩再次见到了那个叫宇凡的神秘人。三人只是相互笑了笑，就各自消失在人群之中。
    “林馨，我敢保证将来的地球肯定会发生变故。这个宇凡看着不像是怀着好意的。”伦娜站在地球的航班之上，看着消失在人群中的宇凡道。


第三百六十五章 地球第一夜
    半人马座比邻星离地球不过4.2光年，对于如今地球人的飞船而言，只不过需要半天的时间就能飞越。
    十二个小时后，飞船就到了太阳系的外围，并从曲速模式脱离了出来。因为前方就是地球的新冥王星要塞，所以飞船的速度必须降到第三宇宙速度以下，届时会有地球军的战舰与之进行对接，并对飞船内的情况进行扫描。
    从这里看，整个太阳系已经被人类构建成了一个钢铁要塞。新冥王星要塞已经失去了其在五级文明时最重要的战略地位，而转变成了一个进入地球的关卡。
    地球是六级文明，其星系的防御当然没有九级文明尼迦那么严密，但是整个太阳系的立体空间内，也到处布满了漂浮的巨大要塞。
    这些要塞已经和从前五级文明要塞大不相同了。新要塞的分布呈网状结构，能够进行继力型的联合攻击。
    对于某一方向的敌人，后方的要塞将不会坐等对方上门，它同样能进行攻击，并且经过数个攻击中继器，连接到前方的要塞进行攻击叠加。
    也就是说，整个太阳系的数十个新要塞是一个连成一体的攻击网，毫无死角，且叠加后的攻击能力强大异常。
    同级文明的战舰想要攻进太阳系，简直难如登天，这也是地球能和周边两个六级文明保持和平相处的原因之一。
    六级文明之间，即使是真正的战争，也是点到为止，并不会以征服对方为目的。而且基本上所有的争端都是协商解决的，战争也是最后的手段。
    林馨看着如今太阳系的气象，直感到心驰目眩，胸中有一种骄傲和自豪在涌动着，这就是地球文明啊，200年的发展，真正的在星际站稳了脚跟。
    飞船到了新冥王星要塞，一艘长不过百米的小型战舰从要塞飞跃而出，两艘飞船在聚合场的联系下，开始了物理对接。
    对接完成后，伦娜只感到有一股非常微弱的能量波动从自己身体上穿越了过去，再转头看林馨的时候，正看到她一双晶亮的眼睛也看着自己，显然也感受到了。
    “是双重维度组成的平面切割场，用于扫描再好不过了，基本上尺度在夸克以上的物质，都难逃踪迹。”伦娜对林馨眨了眨眼，微微笑道。
    “嗯，就是作用的范围小了点，还得进行飞船对接，真是浪费时间。”她现在一颗心已经飞到地球之上了，对于这里的磨磨蹭蹭的感到很不耐烦。
    这种例行的检查当然没有出现什么问题，很快，飞船就再次提速，开始加速到亚光速状态，直到火星中转站。
    在整个太阳系的立体天球上。冥王星到火星这段距离，是禁止飞船以曲速模式进入的。
    曲速飞行模式只有到了内太阳系，才会再次放开限制尺度，但对飞行的曲率也有着上限，按规定不得超过500，并且任何曲速飞行的轨迹延伸线，严禁穿越地球。
    这一点，在内太阳系受到了非常严格的限制，而且将这条规则烧融到了飞船硬件之中，并且飞船的数字生命也将之放在重中之重，飞船开启曲速前，第一步要检测的就是其飞行轨迹。
    因为地球无法拦截处于曲速飞行状态的飞船，而一旦飞船出现故障，在曲速模式下撞击到地球之上，那攻击力简直是绝了，完全可以直接将地球撞个对穿。
    那人类就有的忙了，首先就得死上一大批人，以后修补地球还是一个大麻烦。
    两女所在的飞船从边界到达火星，又花去了好几个小时的时间，这才到了火星上的另一个中转站。
    林馨抱怨着：“这可真是麻烦，本来只是不到几分钟的路程，硬是被拖延到了近十个小时！”
　　“小心无大错，而且也只是进入太阳系麻烦，从太阳系出去，那可快得很，限制就没这么多了。”伦娜有的是耐心。
    到了火星这里，算是真正的到达了地球文明的腹地，这块星域异常的繁忙，从弦窗往外看，满眼都是各种型号的飞船。
    这些飞船忙中有序，各有各的飞行轨道。有的是来往于火星，到火星工作的人类的私人飞船。
    还有大量大型的太空巴士，沿着固定的航道，来往于金星，地球和火星之间，他们都是无人驾驶的，平常状态下，连数字生命也没有，完全是全自动化的飞行。
    还有各种类似于机器人的太空清道夫，是用来保证航道畅通，清理太空垃圾的。
    林馨和伦娜在火星上换乘了太空巴士之后，最终飞向了地球。有意思的是，整艘太空巴士上，只有林馨和伦娜两个人。
    在巴士中，林馨和伦娜面面相觑，良久，伦娜才有些郁闷的道：“我们好像做错了班次，这艘巴士的目的地此刻正在背阳面，怪不得没人坐上来。”
    “这下好了，我们人生地不熟的，到了地球可就抓瞎了。”林馨同样无语，之前只是见这艘巴士比较的空，也没注意，没想到等到巴士起飞了，仍然只有她们两个，连个问路的地球人都没有！
    她们乘坐的太空巴士飞向的地球的背面，正处于黑夜状态。此时的地球，夜就是夜，除了有限的几点亮光外，到处是黑乎乎一片，看起来倒有点像原始星球一样。
    在现在的地球，为了防止夜晚的光污染，对各种亮光也进行了严格的限制，人们追求的已经不是刺激和激情，而是一种高质量的生活方式，所谓的不夜城的概念已经离地球远去了。
    何为高质量？就是该休息时休息，该工作时工作，该娱乐时娱乐，万事皆有度，才能调理身心，时时让自己的情绪和身体处于最佳状态。
    直到太空巴士中的柔和提示声开始响了起来，两人才无奈的下了太空巴士，然后就这么看着对方，想不出到底该去哪里过夜。
    她们俩使用的是源凡人的身体，在地球又没熟人，事先也没打点过，就这么直愣愣的来到了地球，现在就连林馨这个曾经的地球人也蒙了，地球变化太大，与半年前已经没有半点相似之处了。
    现在是午夜时分，车站里一个人影都没，寂静非常，想找个人问下都不行。
    “伦娜，怎么办？”关键时候，林馨只能依靠伦娜了。
    “我不知道，我对这个一窍不通，我在宇宙中旅行，从来就没考虑过睡觉休息这种麻烦事。现在这事，真的把我难倒了。”
    “要不，我们就在这车站过一夜吧？”反正这里很宽广，也很干净，并且在车站内还很暖和，就是有点空荡荡的，让人心发毛。
    “好吧，反正我无所谓。”两人对这新地球的环境都相当陌生，竟然沦落到了露宿车站的境地。
    林馨靠着墙坐了下来，拍了拍身旁微温微软的地面，对伦娜道：“坐呀，这地面材质很特殊哦，坐着挺舒服的。”
    伦娜正要开口，却被车站内的第三个声音打断了，这是车站内值夜的数字生命。这种时候，两个大活人出现在车站内，而且久久没有离去，想不引人注意都难。
    “你们好，尊敬的源凡人。需要我的帮忙吗？”
    这简直是雪中送炭啊，近百年没见，这里的数字生命都这么人性化了啊，林馨当即答道：“当然需要，我们需要一个休息的地方。”
    数字生命立刻回应：“本站内设有接待室，请按地面光斑指示的路径前进，一分钟后即可到达。”
    随着他的话，车站地面果然出现了明亮的箭头状光斑，两女立刻跟上，很快就达到了数字生命所谓的接待室。
    “尊敬的远方来客，此接待室内的布置已经被重设为源凡家居风格，希望您们能满意。”
    随后接待室的门就无声的划开了，露出里面明亮温暖的光芒。
    这让林馨松了口气，回地球的第一夜，终于没有露宿街头啊。
    接待室内的空间很宽敞，粗看之下大概有五六十平方米，各种家居设施应有竟有，这不像是在车站，倒像是在家里。
    随着两女进入房间，之前的数字生命在道了晚安之后，轻轻地将门给关了。这片空间也就彻底属于两女了。
    林馨现在倒是苦恼了，因为所谓的源凡家居风格，使得房间内的桌子，椅子都是硬邦邦的，甚至床也是硬板床。没办法，源凡人就喜欢这样硬朗的风格，可不代表林馨也喜欢。
    当然，伦娜倒是无所谓的。
    林馨在房间里折腾了半天，最终在墙壁上找到了房间风格转换的人工选项，上面有一个输入端。
    林馨好不容易才用自己的方手指将地球风格给输入了进去，很快，房间中的各种生活设施表面就开始了重组，变成了让林馨熟悉中带着陌生的地球风格。
    无论如何，硬板床不见了，木桌木椅也变成了柔软的沙发，这让她长呼了口气。
    “伦娜，我先去睡觉了，明天见。”
    没有得到回答，林馨转头看去，正见到伦娜头上带着虚拟终端，正在虚拟网络中畅游呢。
    林馨摇了摇头，没想到近乎全知全能的泛维生命会对地球的科技感兴趣。她也没去打扰伦娜，直接倒在柔软的大床上，没几分钟就陷入了梦乡。


第二百六十六章 潜伏的危机
    自从林雷与本体彻底失去联系后，他对现在的状况也没辙。本体被困在银河之心，他这个分意志所能做的，只有等待。
    所以总的来说，这件事情对他在地球日常生活的影响并不大，他现在不是地球领袖，甚至已经没有在地球政府工作，而是开了一家贸易公司，在地球平凡度日，专门陪着颜思雨。
    自从上次攻击奥星的事情发生之后，奥星人在林雷本体进入银心之后，也没再兴起毁灭地球的念头。
    奥星人当然知道林雷的本体没有消失，这就代表着林雷的威慑力还在，所以他们不敢行过分之举。
    假如林雷的本体消失的话，那对奥星来说，毁灭地球就已经成为了一件无意义的事。
    所以无论林雷有没有出事，此刻的地球都是安全的。
    今天一早，林雷和颜思雨在告别了呆在家中的孩子们后，就驾驶着悬浮车，和颜思雨一起去了公司。
    这公司规模不大，只是林雷用以消磨时间用的，当然颜思雨也是，她总不可能天天和孩子们在一起。孩子们在家里，日常起居自有数字管家照顾。
    但今天，两人却没能顺利成行，而是接到了位于两千公里外一个叫曼雷的小城的治安所的通讯，说有两个源凡人指名道姓要找他。
    “雷，是什么事？”颜思雨在旁边，将自己身体埋在悬浮车的座椅里，带着刚起床时的慵懒语气问道。
    “不知道，两个源凡人，治安所的人说是专门来找我的。可你知道的，我和源凡根本就没有交集，这事可真是奇怪。”林雷调转了悬浮车的方向，向几千公里外的目的地疾驰而去。
    这么点距离，对他来说，只需要半个小时就能到达。
    ……
    曼雷治安所，林馨现在十分的无语，她们两人之所以在这个治安所，全都是拜伦娜所赐。昨天晚上她不知道在地球虚拟网络干了什么事。反正大半夜的，两人就被当地的治安员从车站接待室带到了这里，当时林馨还是在睡梦之中。
    在治安所，林馨疑惑的询问治安员原因，被告知她们在接待所涉嫌恶意攻击地球公民数据库。
    “……”林馨当时就一脑门黑线，转向伦娜的眼光就变的凉飕飕的。
    她当时可是睡得正香，结果接待室的房门被人直接从外面破坏，然后在她还没搞清楚发生了什么事的情况下，就有几个全副武装的人将她硬生生从床上拖了起来，然后她和伦娜就在治安所硬邦邦的条凳上坐了一夜。
    “伦娜，你怎么会不懂地球的网络？怎么会触发警报的？”林馨对伦娜的举动苦大仇深。
    伦娜还是一脸无所谓的表情：“我对这个没认真研究过。我以为强行突破进去没事的。”
    伦娜虽然对意志信息的认识非常深刻，但却从没有关注过科技世界的细节问题。
    她几千万年都在守着自己的禁地，是个超级宅。
    “不过我还是有所收获，至少找到了你父亲分意志的资料。等下他就会亲自过来的。地球现在实行的是公民分级制，他是顶级公民，权限很大哦。”
    这就是昨晚伦娜做的事，她对现在的处境一点也不担忧，一点也没有放在心上，甚至对于整个地球的状况，她都抱着一种彻底的旁观态度。
    林馨又好气又好笑，不过想想自己也确实太过投入了，伦娜还有她自己，到地球来的都不过是一个分意志，对这些外物确实没什么好讲究的。
    之前，她只是因为对地球倾注着自己的感情，重回故地后，有些情不自禁了。
    她一放松下来，这个普通源凡人身体的困乏就一阵阵的涌了上来，让她一阵阵的迷糊，缓缓的靠着伦娜的身体睡着了。
    伦娜只觉得身旁林馨身体靠了过来，到后来越来越重，几乎全部倚在她身上，转头看时，却正见到她睡梦中微微撅起的小嘴，还有颤动的眼睫毛。
    她感到了林馨对自己的信任，温暖的微笑慢慢在脸上浮现，一只手扶着林馨的肩膀，轻轻的让她躺在自己怀里。
    两女就这么在治安所的监控室中，静静地坐着，身上似乎笼罩着梦一样的朦胧光芒。
    也不知道过了多久，监控室外面传来了说话声，有一个浑厚的男声，一个柔和的女声。声音持续了会儿，然后就有脚步声向这边传了过来。
    伦娜知道是谁来了，是李元，也就是林雷的分意志，她来到地球后一直平静的心灵第一次出现了微微的起伏，呼吸也不知觉变急促了，搂着林馨的手也用上些了力气。
    林馨身体动了动，显然是有些不舒服，嘴巴里说了几句梦话，又再次安静了下来。
    监控室的门滑开了，林雷站在门口，看见的就是这么一对女子。虽然对方的容貌与以前大不相同，但他不用问，仅凭感觉就知道对方的真实身份。
    伦娜，他的引导者和挚友；林馨，他最看重的一个女儿。
    伦娜对林雷露出了笑容，还是和过去一样，纯净无暇：“林雷，你来了啊。”
    “我来了，跟我走吧。”此时其他的话都是多余的，两人的沟通方式，一直就是这么的简单，一个眼神，一句话，就能知道对方的所思所想。
    这一切，并没有随着两人的分开而变的生疏起来。
    伦娜想站起来，但却被林馨抱得紧紧的，她向林雷摊了摊手。
    “我来吧。”林雷上前，将林馨轻轻抱在怀里，林馨在睡梦中也没反抗，只觉的自己做了个腾云驾雾的梦，很是轻松，也很是舒适。
    等林雷三人从监控室中出来的时候，正看到一直等在外面的颜思雨。
    颜思雨对这种情况也很是吃惊，不过她没有出声，将满肚子的疑问放在肚子里，随着林雷出了这个治安所。
    这次的事情本来没有那么简单，伦娜所做的事，说大不大，说小也不小。她是源凡人，往大了说都可以说是盗取文明机密了。
    不过有着林雷的社会信誉担保，还有他交得一大笔罚金，再加上倒扣回去的社会积分，这才将两女给领了出来。
    治安所的人可不会因为林雷顶级公民的身份和曾经做过地球最高领袖的履历而多卖他一分面子。
    该罚的还得罚，不过只是对林雷多了几分笑脸，好说话了几分而已。
    四人直到了悬浮车上，颜思雨才将心中的疑惑问了出口：“源凡人？你不是说不认识的吗？”
    这个时候，林雷已经启动了车子，冲上了天空，他没有去公司，而是直接回了家。
    “当然不认识源凡人。在后座睡着的，你也认识，她是林馨。另一个是伦娜，曾经我和她一起和另一个泛维生物在银河系大战过，最后我们的对手被战争要塞主炮给毁灭了。”
    林雷三言两语的解释了两人的身份，却将颜思雨说的一愣一愣的，这事情有些超出了她的想象。
    “思雨，我也是分意志，你知道的，她们现在的状态也是这样。至于身体的问题，有伦娜在，林馨构建身体应该不是问题。”
    坐在后座的伦娜打断了林雷的话：“林馨已经在仙女座星系成为了不朽者，想要构建新身体的话并不困难。”
    林雷手顿了顿，回头看了眼仍在熟睡的女儿，有些欣慰的笑了：“哦，那还不错。”
    悬浮车在万米的高空的高速车道里疾驰了近半个小时，林雷这才放缓了速度，操控着车子往下方希望之城的家中落去。
    这个时候，林馨也醒了过来，面对现在的状况，她没做出什么大反应，只是怔怔地看着林雷，还有他身边的颜思雨。
    直到车子停在屋顶的平台上，林馨才突然问了一句：“母亲呢？”
    “我不知道具体情况，不过我的本体没事，那么她也没事。放心吧。”说了这句，他便下了车，打开了屋顶的阶梯入口。
    “走吧，进屋。我觉得应该将前段时间发生的事告诉你们。”
    ……
    林雷讲完了一切后，颜思雨是最难以接受的，她睁大着眼睛，紧紧的将李沐和李蒙两个儿子抱在怀里，就像这一切随时会失去一样，不可置信的对林雷道：“奥星怎么会无缘无故的要攻击地球。而且还是我哥哥亲自动的手？”
    “思雨，在他心中，已经与你彻底断绝了关系。奥星也不是所有东西都是美好的。”
    整个过程，伦娜都认真地听着，她对奥星的行为毫无感想，只是对林雷进入银心这个细节倍感关注。
    “林雷，银河之心一直是生物的禁地。即使是泛维度生物也的敬而远之。你就这么往里面闯。”
    “这是躲避攻击的唯一办法。当时情况实在紧急了些。”
    “很明显你们被困在里面了，现在的问题是，如何将你的本体意志环从里面弄出来。在我们来地球之前，有一个泛维度生物混进了地球。我能感觉到他很虚弱，但这也正是危险之处。想想黑暗圣者！”
　　这个消息让林雷大吃一惊，真要有这么一个家伙混在地球，那不久之后，地球上肯定会爆发一场浩劫，能不能存在都是一个问题！
    “这是什么时候的事？你们知道他的身份吗？”
    “他和我们一起来地球的，只知道名字，叫宇凡，但我能清晰的将他的容貌特征还原出来。”伦娜走向林雷家中的智能终端，直接开始描绘对方的影像。
    伦娜描述出来的并不是具体的影像，风格很是抽象，但林馨却能轻易地将她在游览飞船上看到的宇凡的容貌比照出来。
    尤其是那双眼睛最是传神，几乎能从中看到折射出来的意志之光。
    伦娜一边描绘，一边说道：“对方应该能轻易的改变容貌，甚至改变DNA结构，又或者转移附身的对象，所以想要凭借现在地球科技手段将他找出来，可能性不大。林雷，看清楚他眼中透射出来的意志波动了吗？”
    林雷点了点头，这是这个泛维度生物无论如何都无法隐瞒的东西，因为他们都是同等高度的存在。
    “那就好这个影像也就完成它的任务了。”伦娜说完，便将影像给销毁了个干净。
    林雷现在已经无暇顾及颜思雨和林馨的感受了，他坐在沙发上，眼睛微眯着，思考着该如何对付这个大家伙。
    他没有想过去找伦娜帮忙，因为伦娜和地球没一点儿关系，这只是地球的事，伦娜能提醒他，就已经仁至义尽了。
    而且也没必要让真正的泛维度生物再插足进来，现在的地球文明恐怕已经快上守望文明的黑名单了，还是低调一点的好。


第二百六十七章 无声的激战
    地球潜入了一个泛维度生物，伦娜也将对方的影像描绘了出来，这个影像让林雷感到非常的熟悉。
    但他这个分意志却无法根据这么一个影像就做出百分百的判断。林雷对此有所预感，对方肯定是冲他来的。
    这位泛维到底是谁？是在银河之心外面被他本体强行打散意志环的希斯，还是曾经的血色深渊阴魂不散，林雷不得而知。
    这实在是因为意志环这个东西，太过玄妙，看似脆弱，却实际上是这个宇宙最坚韧的事物之一。
    无论在之前他被打散到何种程度，只要有一丝的机会，他都能重新凝结。林雷也无法确定曾经被战争主炮击中的血色深渊，到底有没有死。
    这就是泛维度生物永生的核心，即使有遭遇强烈到极致的外力破坏，他也会自动尽一切方法保持着不朽。
    对方处于暗处，无论是希斯还是血色深渊，都可能是为复仇而来。
    此时林雷身边的人，肯定都已经不安全了。林雷在家中思考了十分钟，将可能发生的后果理顺了，这才开口道：“伦娜，我想将颜思雨，林馨，李沐，李蒙送到一个安全的地方。你能让他们免受对方意志的感染吗？”
    这是林雷成为泛维之后第一次开口相求。没办法，他的意志环联系不上，暂时无法防御这种攻击。
    “当然，这是小事。”伦娜笑着答应了下来，她的本体实在不想进入银河系，现在看林雷似乎有办法对付对方，她也就不插手了。
    “雷，这事情很严重？”颜思雨虽然知道泛维度生物的存在，但却对这种生物的破坏力认识有些不足。
    在她看来，林雷，她的丈夫也是这种层次的生命，但平时和她相处，也没表现出什么特别的性情出来。
    所以她本能的感觉星盟中那些关于泛维度生命的传言有些夸大其词了。
    “恩，比你想象的更严重。这回你得听我的，思雨。”林雷眼望着颜思雨，眼神无比坚定。
    “那你小心。”
    “我会的。”此时林雷就已经在向地球政府申请A级避难处的使用权限了。他准备让颜思雨等人进入其中躲避对方可能的反击。
    他是顶级公民，并且在地球政府颇有人望，所以不到半小时，这个避难所的申请就被批准了，但同时也扣去了林雷户头上一大笔钱。
    林雷亲自将妻女们送到了避难所。这个地方藏在地球两千米深的地下，上层还铺设着一层厚达5米的优质晶化壁垒，就算是六级战舰的主炮，也能硬顶上个十几炮！
    做完这一切，林雷看林馨一直是沉默着不吭声，心知她对自己同颜思雨在一起有所芥蒂，于是走上前，一把将她拥在怀里。
    “馨儿，你母亲会没事的，她和我的本体在一起你明白吗？”
    林馨对父亲突然之间的亲密举动有些不适应，但心里却并不抗拒这种亲情的交流，之前父亲的冷落带来的些微疏离感很快就消失殆尽了。
    “好了，你们小心。”林雷拍了拍林馨的背，离开了这个A级避难所。
    他神情冷肃，驱车回到他的居所，已经做好了与这个未谋面的对手的交锋准备。
    “管家，联通数字生命‘源’，‘战’，保密级别设为最高，消息内容：外敌入侵！”
　　“是，正在联通……”
    一分钟后，这个居所中的发生器中传出了地球两个最早，同时也是力量最庞大的数字生命的声音。
    “林雷阁下，我们已经到了。”
    “好，开始搜寻这个人，分析他的所有行为特征，同时建立具体的模型，假如地球上有人的行为特征与此吻合度达到98%，也同时记录在案。”
    林雷将伦娜给他消息输入了智能终端，包括对方的容貌，以及对方被搭救上游览飞船后的一切跟踪监控录像。
    在运算这方面，源的速度非常快，三分钟后，他便建立了这个叫“宇凡”的人的详细精确的人物模型，在虚拟网上，简直和真人一模一样。
    “好。源，你开始在地球公民中搜寻相似个体。战，控制外层空间高能脉冲激光打击武器。”
    如果对方是希斯，那么他刚刚凝聚的意志环面对这种太空外的打击，只能乖乖挨着的份，他虚弱的力量使他无法及时进行意志转移。
    现在的地球有着十亿以上的公民，源根据这个叫宇凡的地球人的接触圈，以点扩面开始了搜寻行动。
    这种大刀阔斧的行动很快就惊动了对方，不一会儿，源就传出了警报：“林雷阁下，对方发现了监视行动，开始了反击攻击强度非常的高，我所能控制的地球虚拟网的资源在飞快的减少！”
　　“坚持住。战全力守护地球外层空间激光武器的控制权！”
　　“收到”战的回答很简短有力。同时林雷本人也进入了地球虚拟网络，加入了战场。
    就这么一会，源与对方在虚拟网上的战斗已经异常的激烈，地球的虚拟网络有近五亿的虚拟终端节点，其中有十万个是中继型节点，流经的信息量非常大。
    双方正在就这些节点展开了激烈的争夺战，谁的节点多，谁能掌控的资源就多，就能掌控主动权，查出对方的具体位置，并实行可能的打击。
    这一方面，林雷有着巨大的优势，因为现在地球虚拟网络唯一能控制的武器，正被战所控制着。
    “查到对方的具体位置了吗？”这是关键，只要找到了，战立刻就能定位，并对它实行肉体打击！
    “刚刚已经差点定位到详细位置，但被对方发觉后，立刻被其掩盖了。”
    “好，继续。”林雷对地球网络无比熟悉，就和自家后院一样，此刻他的加入，立刻让节节败退的源得到了强力援助。三者一时之间立刻僵持住了。
    在这个时候，整个地球的虚拟网络无比的混乱，多处地区的网络资源被彻底的占用，那些普通用户能够联上虚拟网，却发现他们所面对的网络完全是空白一片。
    地球安全部的人不明就里，立刻作为第三方势力加入了虚拟战场，但他们的力量相比于林雷，相比于数字生命的老大‘源’，还有泛维度生命都太弱了。
    他们刚刚进入网络，就被那个正在反击的泛维度随手一击，像扫垃圾一样扫出了网络。
    地球安全部，一群虚拟网络的天才，还有十几个数字生命特工，竟然被交战中的两大巨头硬生生的隔离出了虚拟网。
    这让他们抱着手中的虚拟头盔一阵发呆，数字特工却有着内幕消息，此时立刻向安全部负责人报告。
    “源大人在虚拟网上遭遇了莫名攻击者，对手非常强大。”
    “什么攻击者这么强大难道是高级文明的成员？”安全部的最高负责人惊疑莫名。
    “大人正在战斗，无暇他顾，极有可能是高级文明成员。”数字特工如实反应。
    此刻，战控制的脉冲激光武器，对方竟然也在与其争夺着控制权。而且力度非常猛烈，战几乎无法支持。
    但此消彼长，在这边的节点争夺战中，林雷这方立刻占据了优势，将对方逼迫的节节后退。
    外层空间的激光脉冲武器却不能被对方控制，林雷立刻赶去支援战。
    “林雷大人，是否让‘洛’也加入战场，这么僵持不是办法。”每多一分钟，地球的损失就近五千万银河通用币，这种损失可伤不起啊。
    “不行，洛参战了，地球各大关键网络节点就会瘫痪。到时情况更糟。”林雷立刻将这一提案否决。
    这么做了，地球的能源输送系统，医院，实验室肯定得瘫痪一大部分功能，其他不说，就说现在的太空中的太空巴士，就得因为失去总控制中心而到处乱飞。
    林雷决定以身试险：“源，我全力进行攻击，放弃防御。你趁势定位！”
　　数字生命可没有感情，他立刻同意了林雷的冒险计划，虚拟网络中，地球方的攻击力立刻得到了大大加强，沦陷的领地飞快的被收复。
    对方一下子被打了个措手不及，但随后就开始了大反击，攻击势头比之前猛烈了几倍，显然也是在拼命了，立刻将林雷的攻势顶了回去。
    林雷不以为意，因为战局已定他问着源：“刚才定位了几个可能位置？”
    “三十八个可能位置，对方在这个范围内的几率超过99.9，这三十八人都有着之前建立的人物模型的行为特征！”
　　现在已经无暇顾及会不会误杀了，而且这三十八个人极有可能就是感染者。
    “战攻击”太空中的这些高能脉冲激光武器本身就是用来对方地球上的罪犯的，有着致死和致晕两个攻击级别。
    现在对付泛维，攻击级别一律被调到了致死级别，只要被定位，除非逃到避难所去，否则就是躲在地底，也得被高能量霸道的蒸发。
    在太空中的卫星武器多个发射口同时闪烁了几次，地球中的大气中，出现了几十道袅袅飘散的电离云轨迹。
    而同时，源在地球详图上显示出来而到三十八个亮点，立刻就熄灭了下去，虚拟网络中攻击在同一时刻减弱直至消失。
    “林雷大人，已经扫描到了对方身体所在位置。”同时，林雷的眼前就出现了全息图像，一个浑身焦黑，只有一双眼睛还透着亮光的人正从一间房屋的废墟中费力的往外爬。
    这人直接遭遇高能打击，竟然还能存活，必是泛维生物无疑了。
    “继续对他进行攻击，彻底消灭其肉体”随着林雷的命令，又是十几道高能激光直直击中在这个焦黑的人影之上。
    在激光即将射到其身体上的时候，竟然都出现了小幅度的轨迹弯曲，然后没有一道击中他。
    怪不得能存活，他的身体，估计也只是被房屋燃烧时的火焰烤黑的，而不是激光造成的。
    “继续”对于这么一个虚弱的泛维，林雷就不信他能一直扭转如此密集的高强度攻击。
    几乎无尽的激光从天外射来，精准的射向他的头部，其位置上方的天空，已经出现了一道白色的，竖直的浓厚电离云。
    但这家伙不愧是不朽的泛维度生物，竟然还能坚持，虽然林雷能够看到其狼狈不堪的表情。
    突然，对方抬起头，幽黑不见底的眼眸，就这么透过虚拟网的限制，直直的看着林雷。
    林雷没有丝毫的动容，他已经认出来了，这就是前段时间被他打散意志环的希斯，现在竟然还敢到地球上来，简直是自寻死路！
    太空中的卫星虽然使用的是原始的激光攻击，但是其装载的能源核心却是六级文明的产物，而且其激光发射口是晶化材料，是属于那种发射一颗，可以用上一个世纪的设备。
    现在，尽管他连续发了上千道激光，却没显示出丝毫后力不继的状况。
    此时，希斯所在的地面，已经硬生生被高能给融化了，而每一次，他所能改变的激光角度都变的更小。
    同时，他身周的空气被大量电离，导致他连连的咳嗽着，几乎咳出血来。
    已经到了他不得不放弃这具身体的时候了，他那本来就无比衰弱的力量，被林雷这么一搞，几乎被消耗殆尽！
    想要再次恢复感染其他人类的力量，没几个月的时间是不可能了，但林雷是不会给他这个机会的，他只要附身人类，就得面临致死打击，然后再一次被消耗力量，这种表层力量消耗完了，他很可能就得失去意识了。
    林雷与他是同类，对泛维度生命的缺点可是清楚得很。
    此刻，离开地球是他唯一的选择！


第二百六十八章 永绝后患
    太空中的激光脉冲依然如雨般倾泻而下，持续不断的对希斯进行着打击，不让他有一丝一毫的喘息机会。
    但这还不够，林雷已经将这个危险分子的影像传送给了地球安全部，让他们看看，宇宙中还有这么一类危险的生物存在，以便日后发生类视情况，有个当做参考的先例，而不是两眼一抹黑。
    安全部的数字特工第一时间接收了影像，并且将它映射在大厅之中。
    安全部的最高负责人被影像中的人表现出的手段弄得一愣一愣的，他无法相信这种和电影特技一样的手段会出现在现实之中。
    “这个家伙到底是什么东西”他高声喊道，期望有人解答他的疑惑。
    还是那个数字特工出言安抚了他的情绪：“稍后，源大人会将此次事件的完整过程进行备案，以便日后查询。其中有着对手的详细资料介绍。”
    影像中的那个人，显然对这次的失败非常的不甘，但他也无比的狼狈，他的真实情况比林雷估测的还要糟糕。
    就算是这具身体，也是他废了九牛二虎之力才控制住的，当初林雷的那强力一击对他的伤害实在太大了，不仅意志外层信息结构损伤，就连意志环也受到了极大的波及。
    重组后的意志环明显比以前单薄的多，其强度已经和泛维生物的最低水准差不离了。
    他刚刚恢复的一点力量，感染了几十个人类，也被对方给消磨殆尽，现在如果再放弃这个身体，他肯定得陷入沉睡，无法掌控自己接下来的命运。
    在这种强敌环绕的地方沉睡，简直是嫌命长了。就在前一天，他还看见另一个同类进入地球呢。
    也就是说，这个小小的六级文明，包括他自己在内有三个泛维生命的注意力投注在上面，这可真是活见鬼了，什么时候宇宙中的泛维这么泛滥了。
    他的这种异常坚韧的坚持，引起了林雷的注意。这种情况出现在一个能自由通行宇宙的泛维生命上，只能说明对方此时已经走投无路，没有其他选择了！
    “战，攻击不要断，直到彻底消灭他的肉体。我要去现场看看，源，为我肃清出一条超高层快车道”林雷一边说，一边快速地跑向屋顶的悬浮车。
    超高层快车道，已经十分接近地球的外层空间，空气非常的稀薄，在这里，悬浮车在无他人影响的情况下，可以将速度飙升到20千米每秒，如果林雷愿意，他都可以保持这个速度直接冲出太阳系了。
    可惜悬浮车上没有足够强大的维生系统，只能短暂的进入这个快车道。
    此时，对方所在的地理位置在地球的另一面，使用这个快车道，只要十分钟就能感到目的地！
    林雷赶到屋顶平台，启动悬浮车的时，源已经将一条无阻碍的快车道准备好了，并且没等林雷操作，直接就将这辆车引导进了轨道。
    “林雷大人，按现在的估计，对方很难坚持十分钟的持续高强度打击，战已经适当降低了攻击力度，预估将在十二分钟后将对方肉体彻底消灭。”
    “干的好”林雷现在心里有一股暗涌的冲动，他现在赶过去，运气好的话，或许能做到的就不仅仅是将对方驱逐，而是击杀了。
    “林雷大人，这个潜入地球的生命就是所谓的泛维度生命？”源没有离开，而是用着疑惑的语气说道。
    “对以后你的工作增添了一项，时刻将人类的行为模式进行备份，如果发现有些超过十个以上的个体，不管在宏观的行为模式，还是身体细微习惯上有着惊人的相似度的，就立刻配合战将之消灭！”
　　“为什么？很严重吗？”源没有经历过黑暗圣者的事，而那件事已经被星盟列为绝密事件，是禁止外传的。
    “很严重，地球的十亿个体，对方可以用一种滚雪球的方式，在不到半个月内完全控制，这已经和灭族没有区别了。此次幸好我们将他扼杀在萌芽阶段，不然后果难料。”
    林雷现在想想也是一身冷汗，才不过一夜的时间，对方就从极度虚弱状态，感染了三十几个人，并为他所用。
    那再过几天，那感染人数足够扩散成片了，到时候即使发现也晚了，根本就是杀不胜杀！
    十分钟后，林雷准时赶到。这里已经是热风扑人了，而对方，竟然在这种强度的打击下，强行走出了数百米路，这一条路径上，到处都是如玻璃般被烧融后再次凝固的地面。
    “希斯你现在的行为超出了银河的规则，星系意志必将借我之手，让你遭受银河的惩罚。你这是在自寻死路”林雷站在悬浮车上，高声喊着。
    希斯抬起头，看着不远处那个站在悬浮车上的男人，眼中露出了泛维生命很少露出的怨毒的光芒，这实在是因为此刻他被林雷逼入了绝境。
    他的声音因为吸入太多的电离空气，变得十分沙哑，但林雷还是能够轻易分辨出其中的怨恨。
    “我不甘心我不甘心”说着，他突然就放弃了这具残破的身体，任由高能激光射在他的身上。
    这具碳基身体直接就被蒸发了，连骨灰都没有，只在地上留下一个焦黑的印子。
    但林雷却无暇理会这些，他只感到对方的意志环在同一时刻，直接就进入了自己的身体。
    林雷第一时间察觉到了，他什么也没做，只是谨守住自己大脑的控制权，随后对一直跟随着他的源道：“联系A级避难所叫伦娜的源凡人，就说我需要她的帮助！”
　　说完这句，林雷就感觉自己连声带，脸颊的控制权都失去了。就连大脑也是与对方一人一个占据一个半球。
    两人的交战已经转移到了这具身体的意志海中。林雷的分意志也是泛维生命的信息结构，无比的严谨凝实，根本不可能像普通碳基生命那样进行感染，只能是彻底消灭。
    这个时候，林雷才知道希斯到底有多虚弱，在意志海中，林雷感觉他的表情都有些呆木了，这是缺少法则信息的一种表现。
    不过他还有着意识，到了林雷的意志海里，竟然快意的大笑了起来：“林雷，你专程跑来，就是为我制造逃脱机会的吧。”
    “你高兴得太早了，没有听见刚才我说的名字吗？伦娜，就是你在飞船上见到的那个同类她是我的好友。”
    这个消息让希斯惊愕了下，随后他就嘶吼一声，就要从林雷的身体中逃离，但这一次，换成了林雷缠住他了。
    “你以为我的身体是旅馆，想来就来，想走就走？”对付一个虚弱至极的泛维，林雷在占据着主场的优势下，竟然成功的阻止了对方的脚步。
    不过，两者意志的战斗，却对林雷的身体造成了不可扭转的伤害，他身上时不时的就会出现小小的血爆，看起来异常骇人。
    这是双方意志交战时扯动的小型能量漩涡造成的，是无法避免的东西。
    希斯只感觉自己就是一只掉进了陷阱的猎物，而此刻猎人正在赶过来收取他的生命。
    他更加猛烈的挣扎着，在林雷身体中左冲右突，试图将这个身体彻底破坏，好让他趁机逃逸。
    “你尽管破坏吧，我看你在失去了这个避难所之后，还有没有余力保持意识的清醒，一个失去意识的意志环，根本就不能称之为生物，只能称为宝物，人人垂涎的宝物。”
    林雷不断的用语言刺激着对手，只为了拖延时间。
    对方虽然在失去意识后，会变成纯粹的意志之环，但若是他在最后关头，奋起余力，将意志环传送走，那他迟早还会卷土重来，地球的隐患就仍然没有彻底的解决。
    他亲自来到这里，就是打着永绝后患念头。
    希斯的疯狂因为林雷的这句话停住了，他突然间就停止了挣扎之举，静静地看着林雷：“我的意志环，你会怎么处理？”
    “怎么？现在就放弃希望了？是不是早了点。”
    “洛米塔她的意志环你用在了谁的身上？”希斯彻底的冷静了下来，此刻的话，似乎变成了遗言：“告诉我，否则我宁可自己将这个意志环毁了，你知道我办得到。”
    “不，你办不到”这个意志海中，响起了第三个声音，是伦娜的声音。
    随后，希斯的意志环就被她硬生生的从残余意志体中抽了出来，林雷都能看到希斯的那点残余的表层信息消散的过程。
    “伦娜，你来的可真及时。”
    伦娜撇了林雷一眼道：“这是我的另一个分意志，源凡人身体里的那个，可没对付泛维的能力，哪怕他虚弱至此。”
    “好吧，非常的感谢。这下，地球算是彻底没了后患，我现在一穷二白，这个意志环就当做谢礼了。”
    “这个不算，是我自己拿到的。还得加些东西。”伦娜可没这么好忽悠。
    林雷苦笑：“加什么，你说，我力所能及的就给。”
    “我以后想到了再说。”伦娜抛了抛手中的宝贝，怡怡然的走了。
    林雷也彻底松了口气，这下算是永绝后患了，一个文明被一个泛维惦记上，可真是让人胆战心惊啊！
    相对于泛维度生物，以无数个体组成的文明，结构实在太过松散，有着太多的可乘之机了。即使不用强力手段，耐心一点的话，也能慢慢地将文明给消磨干净。
    当然，这得建立在守望文明不插手的情况之下，而现在，就是这么一个情况。
    守望文明因为林雷的打击，元气大伤，就是星球意志的感知能力也减弱了许多，未必能发现地球的异常。
    即使发现了地球的异常，也不一定会过来管。就算过来了，那对地球一样是个灾难。
    当初的天启，还有一个七级文明，守望文明也插手了，还不是该毁的毁，该灭的灭，而且还就守望文明的人造成的破坏最大！
    现在这种情况，是再好不过了。


第二百六十九章 银心中的囚徒
    银河之心里，芙薇丽以一种不可思议的速度在融合着洛米塔的意志环。这个过程中，整个意志环看起来似乎压根就没消失过，而只是从一种形态转换到另一种形态。
    从洛米塔的形态变成芙薇丽的形态，林雷亲眼见证了这个过程。
    他看着芙薇丽的意志结构在这片银河意志海里越来越清晰明朗。如果说刚刚进到这里时，她的意志还只是这片大海里还像一块溶胶一样呈现半固半液状态的话，现在则变成了真正的结晶。
    银河泛意志之海里凝结出来的冰晶，就像雪花一样，每一片都有着自己独特的，无瑕的结构。
    林雷能够感到其中发生的脱胎换骨的蜕变，一个生命从懵懂的混沌之乡里的觉醒过程。
    这种诞生的过程，林雷作为旁观者，也感悟良多。
    他从中看到了规则的永恒，道之永恒，也正是意志环的永恒。
    这个宇宙间最精巧的事物，让林雷产生了一种荒诞的感觉，似乎每一个意志环才是真正永恒存在的，而一个有着独立意志的生命，只不过是暂时的占据了它而已。
    意志环就像‘源始法则’，它本身的永恒，并不代表着持有者的不朽，所以黑暗圣者，洛米塔一个接着一个的陨落了，但他们的意志环却能传承下去，至少里面的信息是完整无漏的传了下去。
    天若有情天亦老，只有无情的泛意志，才能万古长存，或许只有无情的意志环，才是真正的不朽存在吧。
    林雷感觉自己似乎抓住了什么东西，又似乎漏了什么东西，正当林雷在考虑着这些意志环的起源之时，芙薇丽醒了过来，她的信息清晰地传了过来。
    “雷，我成功了”芙薇丽终于到达了林雷一样的高度。
    林雷有些激动，激动的是今后真正的有了一个永恒的伴侣。
    激动之后却有些懊恼，懊恼的是两人被困在了这个意志之海里，不得自由。
    芙薇丽能清晰的感到丈夫的情绪，安慰道：“这个地方我们还没找遍呢，或许还隐藏着某些玄机呢。”
    “也是，现在我们正好将这里彻底的查探一遍。”以两者的速度，要将这里摸清楚，需要的时间并不算短。
    这片大海中，时不时的会闪动着星星点点的亮光，这亮光代表着银河中生命的意志之光，既然如此，林雷便准备先去地球，找到他本身的分意志的光芒，看看能否与之进行沟通。
    他们所在的位置，对应的是奥星星域的位置，离着地球的星域，足有三万多光年。以这个意志之海里的时间概念计算，他们得飞上半个月，才能飞越一万多光年，然后将意志的触角延伸到地球上去。
    而且在这里，延伸意志触角不像银河外的空间那样，是瞬时到达的，在这里，竟然也和移动速度一样，出现了速度上的限制。
    这块意志的空间，竟然在某些方面和四维时空共享着类似的规则。林雷和芙薇丽在经过仔细的探测之后，发现了两个地方的存在着奇妙的对应关系。
    这个关系指向了一个在超巨黑洞的外界也时常用到的普朗克常数。
    “在这里，意志代替了四维时空的所有事物，能量，物质都被意志所模拟了，这里，是真正的精神上的宇宙。”这是林雷在飞行了两天后得到的结论。
    “可这个精神上的宇宙，还是和银河系一样，遵循着严格的规则，至少表观上没有任何的区别。它还是严谨的科技世界。”
    芙薇丽说的也是事实，至少这里就严格遵循着信息的守恒律，也就是相当于外界的能量守恒律，并且严苛到了极点，不允许有一丝一毫的逾越。
    这个精神银河系，并不是那种事物能凭空生成的魔幻世界。
    两人一路飞行，一路讨论，竟然没有觉得一丝一毫的枯燥。有人能随时交流，毫无壁垒的分享心得的体验，这让双方的感觉都非常好。
    不过他们的形程在第五天的时候被打断了，因为这里出现了第三个生物！
    第三个与他们一样，同样无法与这片意志海进行深层信息交换的生物，他同样也是一个强大的意志体。
    两方互相探测到了对方之后，便全力的相互靠近了。
    林雷和芙薇丽对这次接触并不意外，既然他们能够进来，那么别的泛维度生物当然也能够进来，银河系存在上百亿年，肯定不会只有林雷这么一个倒霉蛋。
    不过防人之心不可无，林雷始终抱着小心谨慎的态度。
    几天之后，对方就出现在林雷的视野之中，两方就这么远远的停住了，你看着我，我看着你，谁也没有先做出动作。
    这个陌生人的意志环和林雷差不多，也呈现出一种无比精细和完美的状态。看来这个银河中心的超巨黑洞，弱小点的泛维度生物还进不来。
    最终还是对方先发言了，他做出了一副完全不设防的样子，开始向这边传递着信息：“你好，新人，我很高兴有人能进到这个牢笼里来，而且还来了两个。”
    牢笼？林雷暗暗心惊：“你好，你怎么能确定我们是新人？”这块地方可不算小，想要走遍还是需要数个月的时间。
    这个时间，是对应于这片精神银河反映出来的外界银河的状况而言的，这片意志海洋，本身并没有时间的概念。
    “因为自从三百万年前到现在，我每年围绕着这个银河查探三次，这里的任何的一个角落里我都探查遍了。”
    对方传过来的信息又快又急，显得十分的激动：“知道吗？我每天希望有人能够出现在这里，能和我聊聊天，或者吵吵嘴，甚至打打架，这些都行，只要不要让我一个人在这里发呆就行。现在终于有人进来了，哈哈哈。”
    他当初刚进来的时候，还对这里感到新奇，没事的时候还看看这些银河光点反映出来的外界银河的变化。
    但这个地方相对于泛维来说，还是太过狭小了，几个月就能飞个来回，那个监狱有什么区别。
    一千年后，他就无比厌恶这里了，但之后的数百万年，他都默默地承受着孤独。到现在，即使是泛维度生物，他也感觉自己快发疯了！
    幸好，这个时候，银河系的星系意志又送来了两个同类，这可真是让人高兴的事。
    林雷和芙薇丽暗中交流了下，从对方那里感觉到的都是震惊，这个家伙被困在这里几百万年了都没有能够出去，而且他同样是一位强大的泛维度生物，这让林雷和芙薇丽的心立刻凉了半截。
    林雷问道：“你刚才称这里是牢笼？难道这里就没有一点出去的办法？”
    “能出去我呆在这里面干嘛，好玩？你们俩也趁早死心吧，什么都别想了，乖乖的在这里面陪着我吧，嘿嘿。”这个家伙，完全是一副幸灾乐祸的嘴脸。
    这位老兄已经彻底死了出去的心思，他完全绝望了，现在是一副破罐子破摔的态度。
    “这里面就没有什么特殊之处吗？比如银何之心的中心？”林雷心里仍然抱着希望。
    没想到对方听了之后却是一脸的不屑：“果然是新人，我告诉你，那地方不是人去的。我去过那里。仅仅只是接近，就差点将我的意志环扯碎。”
    他的本意是打击林雷的积极性，好让他认清现状，但林雷却听的心里一动，模糊的出现了一个猜想，这想法一出现，他就急于去地球去验证它的正确性。
    “薇，我们走，继续去地球，或许这是我们最后的希望。”这本事他们的目标，两人也不管这个家伙，直接转头向地球飞去。
    不过他们不理他，他却是不愿意失去聊天解闷的对象，不用林雷说，直接就跟在两人的身后，而且嘴巴一刻也不消停，仿佛要将这百万年憋的话的话一口气都喷出来。
    从他一个人的自言自语中，林雷知道他叫格沙克，三百万年前也是一位纵横银河的主，不过他进入银河之心并不是逼于无奈，而是他自找的。
    因为他对这么一个神秘之所起了兴趣，无论如何都想进来看一看，结果这一看，银河系的星系意志就让他看了个够，看了三百万年！
    半个月后，三人一起到了地球所在的太阳系外围。
    在这里，从意志的角度看，反而是地球最亮，金星，火星次之，他们都远远超越了太阳。看起来，地球才是太阳系的真正中心。这也就是银河系的星系意志看待星球价值的角度了。
    原生的生命星球才是银河系的真正财富。
    格沙克对林雷两人的行动感到非常莫名其妙，这地方平常的很啊，他都来这里快到一千万次了，难道这里还能隐藏着什么惊天大秘密？
    林雷也不做声，而是在代表地球意志的光点之中，一个又一个认真的寻找着他自己的分意志。
    这里可有着十几亿个意志光点，林雷的判断依据就是分意志与本体之间若有若无，微弱至极的联系。
    若是在外界，干这个活根本用不上时间，瞬息间就能完成，但在这里面，想要做完这件事，却复杂到了极点，而且别人还帮不上忙。
    因为他只能通过观察去分辨，却无法与地球意志，与他自己的分意志做任何的沟通，在这种情况下，想要从这么多个体中找到一个看起来亮那么一点的光点，谈何容易！
    但他必须验证这一点，如果他的分意志存在，那么他就有出去的希望，如果消失，那他和芙薇丽可能就得和格沙克一样，永远呆在这个牢笼里了。


第二百七十章 属于自己的意志环
    林雷沉浸在寻找分意志光芒的工作中，一个个的甄别过去，还时不时的面对着混乱的情况。
    没办法，在一个和平稳定的社会环境里，大多数人的意识形态都是类似的，这造成他们的意志光芒有着许多相似之处，而在这遥远的银河之心里，就更加难以辨别彼此了。
    但林雷只要投入一件事，会忘了时间的流逝，这时也是同样，就这寻找分意志的行动，就让他一动不动的在地球的意志体外呆了两个月。
    在他旁边，格沙克不解地问着芙薇丽：“他在干啥？是不是听说出不去，就脑袋不清醒了？”
    “我丈夫在找出路。”芙薇丽对格沙克的话很不满，所以回答的也很冷淡。
    不过这回答却让格沙克深深地叹了口气：“出路？难道这个宇宙新一代的泛维度生命已经这么经不起打击了吗？这么快就失去理智了啊，我已经说了，这里没有出路。”
    他根本就不相信林雷能找到出路，他在这里转悠了三百万年，能想的办法都想过了。他还曾经幻想着从这出去之后，得到莫大的好处，然后在泛维度生命中炫耀一把他的阅历和力量呢。
    结果一开始看起来很丰满迷人的理想在变成了现实之后，竟然是如此的惨不忍睹三百万年的囚徒啊，三百万年没有沟通交流，万事全靠自己解决的孤寂苦闷啊！
    格沙克每每回想当初自己愚蠢的决定时，都有一种不惜一切代价逆转时间将当初的自己狠揍一顿的冲动！
    不过他说归说，人却是一直呆在这里，好歹这里还有点人气不是。这件事情虽然注定会失败，但也能给他解个闷。
    三个月后，林雷从一大堆流动的光点中找出了几个特殊的亮点，他将之定位观察了半天，一时之间也难以确定是否是他的分意志，两者之间微妙的联系实在太虚无缥缈了。
    “薇，还需要点时间，我从地球上找出三个亮点，意志强度都是常人的五倍以上，这可真让人头疼。我的本体认真的感知过地球的状况，当初的地球之上原本只有我的分意志达到这个高度的。”
    “三个，这状况是很异常，但是不是可以这么推断，因为分意志没有消失，所以在我们进入银河之心的时候，与外界失去了联系，有某些人也察觉到了异常，便来地球找你的分意志确认情况？比如说薇儿，你之前不是说她已经是六级大法师了吗？”
    林雷想了想道：“或许吧，但这只是推断，做不得准，我再观察段时间。”
    林雷和芙薇丽之间都是信息交流，格沙克只知道两人一直在说话，却完全不知道双方在说什么，这让他十分郁闷。
    “嘿，我说，说话别藏着掖着好不？我也有知情权”格沙克向林雷和芙薇丽抗议。
    林雷奇道：“知情权？你想要知道什么，格沙克？”
    “你们一直在干什么？或许我对这个银河之心的了解能够帮的上忙。”
    林雷想想也对，眼前这个人对银河之心的了解程度远不是他能比拟的，与其他和芙薇丽瞎琢磨，不如共同讨论解决方法。
    “我在确定我在银河系的分意志是否存在，以寻求逃脱之法。”
    林雷刚说完，格沙克就立刻道：“当然是存在的，我们又没死，分意志怎么会消失。”
    “你能确定？”到现在，再加上之前的寻找到的三个目标，林雷也基本上确认了分意志的存在。
    “其他事不行，但这个我无比肯定，以前在其他星系也有一个分意志，我一个人在这里的时候，能断断续续的感觉他的存在。可惜一百多万年前，这个分意志不知道是什么缘故，被人给抹消了，这种感应也就断了。”
    林雷奇道：“那既然两者有联系，这就说明银河之心另有出口，你怎么不去找找？”
    这个联系很显然是不可能单靠超巨黑洞的视界传进来的，因为那条路是单向不可逆的，这就决定了本体是无法从原本进来的路径传出去维持分意志的存在，必须要有另一个出口才行！
    也就是说，银河之心像一个巨大的漏斗，外面的超巨黑洞吸收着来自银河系的意志信息，而另一个出口，在将这些信息返回宇宙，以维持一定的平衡。
    这也是林雷之前想到的一个可能出去的路径。
    格沙克嗤笑了一声：“你当我没去找？整个银河之心，这个出口只可能在银河中心的核心处，可刚才我也说了，那地方根本就无法靠近，那里的信息风暴足够将人的意志环扯烂，我还想活着呢，可不想就这么陨落了。”
    “既然只有这么一条路，那无论如何我们要去看看。”目前看起来，这也是唯一的路。
    地球到银河之心的核心，又花费了三者数个月的时间才到，这里的意志信息的浓度非常的高，而且越往里去，信息竟然慢慢的旋转了起来，并且越来越快。
    到了对应于外界黑洞视界外一光年的地方，这些意志信息已经演变成了强烈的风暴。
    三者中，芙薇丽是最弱的，在这风暴面前，几乎无法保持身体的稳定。
    核心外围，格沙克看着前方浓郁，狂暴的信息风暴，语气十分郁闷道：“你们感受到了吧，到了这里，这风暴对意志环的撕扯作用就非常明显了。三百多万年来，我每一年都会过来尝试，每次都想努力前进些距离，结果有一次差点回不了头！”
　　这里的风暴果然非常的强悍，有着毁灭一切的气势。这种气势和仙女座星系的源质法则发出的规则波动有着一种类似的气质。
    两者外在表现虽然不同，一个从容不迫，一个混乱狂野，但都带着星系最高意志不可抗拒的共同点，这是属于更高层次的力量。
    “确实非常的困难，想要硬闯基本没有可能啊。”林雷微微靠近了风暴中心，立刻就觉的力量大了许多。以这种力量随着距离的增加速度来看，他们的意志环的坚韧性还远远不够。
    但在这里，林雷对分意志的感应能力，却因为少了之前几万光年信息的阻隔，已经恢复了少许。
    他能感受到两股十分微弱的意志联系，不用说，其中一个是仙女座星系的德拉卡，另一个是地球的李元。
    林雷尝试着从自己的意志提上分裂出一个弱小的分意志，然后将他向风暴里抛了过去。
    这个分意志直接被卷了进去，然后他与林雷本体之间的联系突然之间就减弱到了一个十分低的水平，但是联系并没有彻底消失。
    显然，这个分意志没有被破坏，而是已经被送出了银河之心。
    “只要我们本体还在，分意志就很难被彻底的毁灭，可问题是，无论我们投入多少的分意志出去，本体却永远出不去，这该死的风暴单单就破坏意志环！”
　　显然，格沙克试过了他所能试的一切方法，但到最后却不敢拿自己的意志环冒险。只要是泛维度生物，就不敢拿这个核心冒险，林雷也不敢以身试风暴。
    这个银河之心，就像是专门用来囚禁泛维度生命的。
    “银河之心封印了我们作为泛维度生命最强大的一个能力，我们的分意志即使在外面壮大到逆天的程度，那也不过是一个强大点的纯能量生物，无法穿越维度空间，只能在四维时空中晃荡。”格沙克满脸得颓丧地说道。
    林雷却突然开口：“或许我们对意志环的利用方式出现了错误，这个东西根本就没有真正的属于过我们。所以我们不能将它从银河之心带出去。”
    格沙克对林雷的话无动于衷，只是摇了摇头道：“老弟，你异想天开的过份了。可不要真去试验，不然得把你自己的命搭进去。这样的话，你的妻子可要伤心欲绝了。”
    林雷却摇了摇头道：“我很清醒，也很理智。我的意志环是从前一个泛维生命那里继承过来的，虽然一直用的得心应手，但却没有和我的感情，我的记忆彻底的交融在一起。它仍然是独立的。”
    格沙克可能活得太久，有着强烈的四维定势，听了林雷的话，不以为然地摇了摇头，同时转头对芙薇丽道：“真遗憾，你的丈夫就快疯了，你还是看好他，别让他作出什么疯狂的举动出来。这里少一个人，热闹就减一分，可不是我想看到的事情。”
    但此时，林雷已经自动屏蔽了格沙克的话，他就像得了魔怔一样，在最初从芙薇丽成为泛维生命时得来的感悟，这个时候牢牢的霸占着他的整个思维。
    或许他在追求更高层次的力量时，走错了路，星系的最高意志只是泛意志而已，并不是他所追求的。
    他只希望他这个个体，无比强大能够像碳基生命的文明成为星际文明之后，突破星球意志一样，在他自己更上一层楼之后，突破星系的最高意志！
    星际文明，个体的存活已经因为科技的发展，变得不受母星大自然的威胁了。就如地球，整个地球文明反而要反过来保护母星！
    那么他，作为泛维度生物，也应该走出自己的蛮荒时代，虽然不至于正面对抗星系的泛意志，但也不会像现在这样被束缚。
    意志环中，都是关于这个宇宙奥秘的基础描述，也都是一种存储信息。林雷尝试着将自己的理智，情感甚至欲望也融入进去，彻底的在这个意志环中打上自己的烙印，而不是被人打散之后，能够被他人领悟，进而占有。
    从有泛维度生物以来，林雷是第一个做这种尝试的人。泛维生命实在太强大了，基本没人有林雷这个经历，并同时能打破一贯的思维模式，思考意志环的归属问题。
    林雷再一次陷入沉思，格沙克一直是冷眼旁观，以一种看好戏的眼光。他就等着林雷的意志环崩溃，然后实力大衰减，这也算是他百万年无聊生活里的一个调剂了。
    虽然这对他没有任何好处，但也没有任何的坏处不是。
    而芙薇丽则担忧的守护在林雷身旁，她知道林雷的性格，一旦认定了一样东西，就很难回头。这个时候她也没去阻止他，只能尽自己的能力保护他的安全。


第二百七十一章 真正意义上的泛维
    银心之心外，信息风暴边缘，三个闪烁着不同光芒的意志水晶一动不动的悬浮在那里。
    其中最小的那块水晶闪着天青色光芒，这是刚刚成为泛维生命的芙薇丽，在她旁边那个要纯粹和庞大的多的金色晶体则是林雷。
    不过这个时候，这块金色晶体内部十分的不平静，时不时的会划起一道如轻纱飘雾般的波纹，而且对外界发出的意志波动也越来越弱，几近消失。这种异常的状况让芙薇丽非常的担心。
    而在不远处，则是一块泛着深紫色光芒的晶体，他是格沙克，其力量与林雷不相上下，同样是一位力量几乎膨胀到意志环所能束缚极致的泛维度生命。
    此刻他一动不动，发出的意志波动平静无波。不过他却没有停止对芙薇丽传递信息。
    “现在这情况悬啊，女人，你怎么阻止他？这样下去我看你迟早得失去这个伴侣。对我们来说，这可真是大不幸。”格沙克一直在旁边说着风凉话，也不知道是什么目的。
    芙薇丽保持着沉默，只任他说，就当没有听见，她始终如一的守在林雷身边。
    格沙克这么一说就是半个多月，一个人在那里喋喋不休的，说的话竟然没有一句是重复的，这个银心的囚徒确实憋闷坏了。自从林雷和芙薇丽见到他到现在，他就一直没有停止说过话。
    而且他也不在意芙薇丽是否回答，他只要一个实际存在的听众就行了，他讲他在银河之心外的所有经历，一件一件事的讲。半个多月过去了，在他的故事里，时光已经流逝了上千万年。
    格沙克是非常古老的存在，可以追溯到两亿年前，比伦娜的年纪还大上许多。相比之下，被囚禁在这里的三百万，只占了他整个生命经历的一小部分，只是这一小部分，却是最无聊！
    一部分。
    三百万年他什么也没做，只是一圈一圈的围绕着这个不算宽广的监狱飞行着，这对于一位曾经纵横宇宙的伟大生命，是最严酷的惩罚！
    末了，格沙克叹了口气，对芙薇丽道：“你在听是吧？我知道你在听我看你丈夫这么干是不会有结果的。还是早早接受这个现实吧。现在这里面有了三个人，也不至于过分寂寞苦闷了。相比于外面的世界，这里面反而安全的很，说不定等到银河系老去了，崩溃了，我们也就自然而然的出去了。”
    格沙克说完这一句，再次看了眼悬浮在这片虚空中的金色晶体，然后就再也不说话了，经过这半个多月的发泄，他一直憋着的话算是倾泻了个干净。
    此刻，林雷的意志晶体的内部，动静也越来越大了，内里时不时的掀起波澜壮阔的金色之潮，这潮水由意志环发起，随后如大洪水一样荡涤着林雷的整个意志体。
    这看起来很美，但其破坏效果却是让观者心惊不已。
    时不时的，有意志碎片从金色晶体上被这潮水震荡下来，随后在这银河意志之海里化做一团萤光，慢慢的消散。
    从这些表象上看，林雷的整个意志体十分的不稳定，不仅有碎片剥落，整个意志体上，裂痕时不时的出现，已经是出现了轻微的崩溃之兆。
    其最中央的意志环越来越清晰，越来越独立，似乎要与林雷的其他表层意志分离开去。
    这是纯粹的意志环，没有带上任何色彩，而是绝对无色透明的一个存在。若不是其散发着这世间最纯粹，最简谐的波动，就连泛维生命也无法直接观察到它的存在。
    林雷的意志体一出现这种情况，格沙克再也忍不住了，他大声对芙薇丽道：“快阻止他，这样下去，他就要完蛋了他的核心已经开始绝对独立化了，等到这意志环完全脱离他的身体，他不死也得重伤。”
    芙薇丽心也慌了，但她又不知道该如何去阻止，而又不伤害到林雷。
    “怎么办？我该怎么办？”芙薇丽情不自禁的问出声。
    “将他的意志环压回本体，别让它跑了”格沙克没有动手，这种情况确实无比危机，但他终究是外人。意志环这种紧要的存在，还是不要去碰，以免引起误会。
    芙薇丽立刻就按格沙克说的去办了，但她却没有成功，反而被一股无形的力量弹在了一边，无论如何也无法靠近林雷的本体。
    见到这种情况，格沙克也顾不得避嫌了，直接冲上去，试图用外力强行将林雷分离出来的意志环压回他的意志体之内。
    他终究无法眼睁睁地看着这个新来的同伴就这么丧生。
    但他的行动却失败了，在林雷的意志晶体外一尺处，有一层无比坚韧的物质在阻止他靠近。
    格沙克不断增加力量，试图突破，但直到最后，他用上了全力都没有成功。
    “这什么该死的东西围绕在他，这下完了，他死定了这是天要亡他”格沙克心中震惊非常，但嘴上却还是骂骂咧咧的。
    这个时候，林雷的意志出现了新的变化，真正代表着他的金色意志体，再次向不断试图脱离的意志环缠绕上去，就像突然演变出千万只触手一样，死死的将意志环给缠绕住了。
    这些触手，就如绞绳一样，将意志环缠的结结实实，但这还没有完，触角依然在产生，并努力的向意志环内部钻进去。
    意志环不断的颤抖着，波动着，就像困兽一样，左冲右突，用尽力量想要逃离。
    属于林雷的意志和意志环在这个时候看起来完全不像是一体的，反而是两个陌路人。这种古怪的情况让格沙克更加的惊骇。
    难道被这个小子说对了？意志环一直是独立的存在，现在他试图吞并融合它，它就想要逃离！
    一想到这，格沙克就感觉自己内心一阵发寒，他自己的意志环陪了他足足有两亿多年，难道这么长时间，自己赖以不朽的核心，竟然没有一刻是真正属于自己的不成。
    林雷的意志环被金色的意志触角彻底的固定住了，只是时不时的有些挣扎，但已经显出了穷途末路之象。
    意志环的那种简谐的波动越来越弱，而属于林雷本身带的波动却再一次强大的起来，逐渐将前者掩盖。
    这种此消彼长之势，让人感受有一种异乎寻常的东西在黑暗中缓缓的，却无可抗拒的萌芽。
    “这会是什么？”这是芙薇丽心中的疑问，也是格沙克心中的困惑。
    但意志环似乎不甘心就此屈服，它再次猛烈的挣扎起来，将缠绕它的意志触角强力的震断，然后就要逃离。
    再次露出真容的意志环的强度相比于第一次出现的时候，已经变弱了许多，其虽然挣断了林雷意志触角的缠绕，但其原本无色透明的躯体，在其表面却已经被染上了一层金色的光芒。
    林雷的意志触角再一次的缠绕上去，将刚刚重见天日的猎物再次拉了回去。
    新的一轮意志融合又一次开始了。意志环中的信息密度是泛维生命整个意志结构中最大的，是意志的核心。
    林雷的目的，就是将自己的意志也融入到其中，为这个宇宙奇迹之物彻底的打上自己的烙印，打开自己的真正永恒的开端。
    以后，即使他遭遇失败，意志环被人打散，其中单一的维度要素也只属于他，有妄图借他的意志环成为泛维生命的个体都将成为他重生的基石！
    而在刚才，他的意志环本能的逃脱表现也说明了他以前的猜测是正确的。这个泛维的神器，在以前虽然为他所用，却一直没有认主！
    他就这么一直的与他进行着拉锯战，一点一点的对其进行侵袭。在现在，他已经占据了绝对的上风，征服意志环只是个时间的问题。
    但这个时间却是长了那么一点，芙薇丽一直在外面等着，一等就是百年！
    这段时间，格沙克依然继续着他巡游的习惯，每年绕着这个银河之心两遍，希望还能碰上一些能让他逃脱的机缘。
    每年也在这里待上一段时间，每一次，他都要试一试那道防护着林雷意志体的莫名力量存不存在。
    这股力量实在太过古怪，不像是意志演化出来的，也不是他所知道的任何事物，但他就是能从容的阻挡住格沙克的力量。
    格沙克感觉自己面对这股力量面前就像一个小孩子一样，使劲了全力，却只是为他人增加些笑料而已。
    这个林雷，在格沙克的眼中变得神秘起来，他似乎受到了某种强大存在的眷顾。
    是什么呢？格沙克看着银河之心的信息风暴，有些不想去追根究底。亿万年来，他一直处在生命的最顶端，这个时候，突然跳出来一个更高的存在，让他无法接受。
    百年之后的某一刻，林雷的意志体终于由持续的量变变成了质变，这块金色的意志晶体就在芙薇丽和格沙克的眼前，突然炸裂成了晶光闪闪的细小碎片，在原处，只留下一条似乎有着无尽灵性的金色丝线。
    林雷的意志波动，有那么一瞬间，就这么彻底的消失在这个宇宙中。
    地球的分意志李元，仙女座星系的德拉卡，也在同一时间呆立不动了，他们的意志也和本体一样，化作了晶莹的碎片。
    但是奇怪的是，这些碎片却并没有如往常的那些意志碎皮一样因为失去了支持而瞬间消散成碎片，而是仍然存在在那里。
    但绝望刚刚在芙薇丽心中升起，惊愕才从格沙克意志中浮现，新的变化又产生了。
    银河之心中，这些意志碎片就像燃烧着的镁带一样，发出巨大的意志光芒，然后组成他的信息就像烟雾一样纷纷向那一条金色的丝线飞射而去，然后与之融为了一体。
    而随着碎片的融入，这丝线也慢慢的开始了变化，它慢慢的变短，慢慢的演化成了一个完美的球。
    最终，所有碎片都融入了其中，这个新的意志也成型了，那独属于林雷的意志波动再次传了出来。
    这个圆球中已经没有了意志环的存在，而真正变成了一个绝对纯粹的意志晶体。
    同一时刻，在仙女座星系，德拉卡同样完成了这种进化。他现在，拥有着泛维度生命本体的完全能力，他就是现世的神明！
    作为一个不朽者，他的绝对力量并没有提升，但看这个宇宙的眼光，却完全的不同了，他第一次以泛维的眼光看这个世界。
    宇宙是寂静的，黑暗的，一层一层的膜结构。这些隔膜在以前他也能感受得到，到却永远突破不了。
    而在现在，却如轻纱一般，似乎触手即破。
    不知道什么时候，他伸出了一个手指，向这层轻纱点去，手指无声的穿了过去，并在穿越的过程中，飞快的完成物质的重组过程，将他的手指延伸了过去。
    德拉卡继续将整支手臂伸了进去，依然毫不受阻碍。
    在外人看来，德拉卡就像一个断臂者一样。但很快他的整个人也消失了，他进入了另一个维度亚空间。
    再次出现的时候，他已经跨越了整个主位面，到了仙女座星系的边缘，而且丝毫的不费力。
    德拉卡心中升起一股明悟，他已经真正的成为了神之使徒，除了神之不朽，还有神之力量！
    地球的李元的意志碎片也再次重组，他再次恢复了意识，只是眼中折射出来的意志光芒，变得无比的幽深，就像一个真正的泛维度生物本体才能发出的光芒！
    此时，李元在他的贸易公司的总部办公，这家公司当初是消遣之举，但经过百年发展，林雷也每每在关键时刻做出正确的决策，所以此时他已经是这块星域的一个有着举足轻重地位的跨星际商业集团。
    而颜思雨依然是他的助理，又是一百年过去，她的生命已经过去了有四分之三，但却没有显出丝毫的老态，仍旧显示着其独属于奥星人的绝代风华。
    奥星人的身体，只有在生命的最后几年里，才会开始衰老。那个时候，不仅是身体的老化，更关键是意志的虚弱和崩溃，即使是转换身体，也只能稍稍延长其寿命，解决不了根本的问题。
    这时已是中午，颜思雨像往常一样准备和林雷一起去用餐，她推门进入林雷的办公室，抬头第一眼就感觉到了林雷的不同。
    他变了，身上透着的气息，再无一丝普通人类的感觉。尤其是双眼睛，颜思雨看了一眼，就会感觉自己深陷了进去，无法自拔！
    这种陌生的气息，让她感到害怕，她的脚步不由自主的后退着。
    不过林雷却对着颜思雨招了招手：“过来，思雨。”就这么一个普通的动作，颜思雨就感觉自己的整个身体就突然间出现在了林雷的身边，就和传送一模一样。
    “这……你是谁？放开我”颜思雨努力挣扎着，同时一个膝撞，本能地就要使出来。但很快，她就发现自己身体不受控制了。
    林雷微笑着：“这就是真正的我，泛维生命！”
　　林雷完成了生命层次的真正蜕化，他的任何一个分意志，都有着类似本体的逆天能力。
    他能看到时间的最小尺度，和本体完全没有不同，他对能量的控制，也不受意志强弱的束缚。
    即使这个分意志，他也能自由的穿越维度空间。这个时候，假如是当初的泛维生命希斯来了，他也能直接将其抹去。
    颜思雨仔细看着林雷的眼睛，终是从中找到了过去的一丝熟悉感，她忍不住心灵颤抖，这一刻，她真实的感到了自己和林雷在生命层次上的无法逾越的差距，这打破了之前她构建起来的所有幻想。
    她低着头，只感觉到内心有一种无比的失落感浮现上来。她没有自卑，只是感到了一种无力的悲伤。
    这个生命中的伴侣，终究不是与她对等的交流对象。她能肯定，林雷以前是一直在牵就她。
    他根本就不会在意地球上，甚至银河系中这种凡俗的生活。哪怕他曾经是地球的最高领袖。
    他留在这里，仅仅是陪着她而已。这一切的原因，只是因为她的愿望不是追求永恒，而是在地球像一个普通人那样，安静的生活。
    颜思雨突然感觉很疲惫，就像原先坚守的美好事物，到头来发现它却是一个笑话的感觉。
    “雷，你还是走吧，离开这里。我也老了，不想让你看见我生命的最后几年。”
    自古美人，展现在世人面前的只有她们的倾城美貌，至于衰弱后的容颜，那已经代表着生命的凋零。
    颜思雨没这么矫情，但她却也无法接受她韶华逝去后，面对着始终年轻的林雷。
    “到现在，你的决心还是没变吗？思雨，和我一起走吧。”林雷没想到他陪了颜思雨一个世纪之后，得到的竟然还是这么一个结果。
    颜思雨沉默以对，只是将臻首靠在林雷怀中，轻轻地摇了摇。头上的青丝轻柔的触动着林雷的脸，却让他心欲碎。
    即使他在生命层次上超脱了，却还是始终不懂所爱的女人的心。


第二百七十二章 无限分身
    在银河之心中，林雷已经恢复了意识，他的整个身体看起来缩水了很多，其中的意志波动也远不如从前。
    但格沙克却丝毫不敢小视，他惊声问道：“你这家伙，意志环哪去了？”
    “我就是意志环，意志环就是我”林雷移到芙薇丽身边，向她传递着轻柔的意志波动，抚慰着她大起大落的情绪。
    林雷感受了下他现在的情况，发觉他对处于银河系的感应变强了许多，同时对这个意志结构的控制得心应手，不像过去那样，意志环和外层意志信息有着不太同步的缺陷。
    在以前，他所有的大能，基本上都来自于意志环，所以他的分意志就无法穿越亚空间。而且只要意志强度弱到一定的程度，就和普通碳基生命没有什么两样。
    但现在，这些大能已经完完全全的属于他了，他意志上的弱点已经彻底消失了。
    他身旁的格沙克若有所悟，他看着自己隐藏在表层意志下的意志环，整个意志晶体的光芒连连闪动了好几次，也试图将自己的法则信息侵入到意志环中。
    但他刚刚有所动作，整个意志环就开始剧烈波动起来，似乎就要破体而出，整个意志体也开始有了崩溃的迹象，这让他心惊胆战，立刻停止了动作。
    良久，他的意志晶体才稳定了下来，格沙克才长出了一口气。
    还是那句话，他不敢拿意志环去冒险，因为这是他存在的基础！
    这世间许多事，有大魄力才有大成就格沙克下不了这个决心。
    他长叹了口气道：“林雷，算你光棍，连这你也敢去试，我服了。”格沙克就算亲眼目睹林雷蜕变的过程，但他自己也不敢保证能百分百的成功，连百分之一都无法保证！
    生死之间障碍壁垒，越是活的长，就越是坚固，也越是难以突破。
    格沙克活的太久了，而他的热血也在三百万年前那次冲入银心的壮举给消磨殆尽了。
    这时，林雷再一次尝试着像银心之心移去，信息风暴吹拂在他的身上，已经无法掀动他分毫了，因为他是一个高度凝聚的整体。
    林雷非常兴奋，他能出去，就代表着芙薇丽也能出去。他既然能将她完好的带进来，当然也能将她完好的带出去。
    林雷再次展开自己的意志，将芙薇丽的意志包裹了进去，随后便要冲进银心。
    “等等，等等你这小子，难道要留我一个人？”格沙克一看情况不对，立刻大声吼了起来。
    他好不容易看到出去的希望，怎么能硬生生让他溜走。他不敢融合意志环，可不代表和他不想出去。
    他已经彻底受够这里了。
    林雷正等着格沙克这句话呢，这时也顺势停了下来，对格沙克道：“我恐怕带不了两个人，你的信息结构实在太庞大了，我包容不进去。”
    格沙克看了看情况，心中失望刚起，但随即脑中奇光一闪，立刻道：“你再从银河超巨黑洞进来，带我出去，如何？”
    “可以是可以，但你准备付出什么代价？”这方法似乎可行，但天下没有免费的午餐。
    格沙克早有准备，这是个交易原则，很公平，他立刻道：“我也没其他东西，就算有，你也看不上眼。但我就有一个优点，我活的够长，见过的东西肯定有你感兴趣的，我用我的阅历来和你交换，如何？”
    两亿年的阅历，林雷想了想道：“先收一半定金，成不成看你？”
    “你这小子太过份了”格沙克气呼呼的嚷道，但他下一句却是话锋一转：“成交！”
　　这些阅历是属于纯粹的存储信息，完全不包括格沙克个人感悟和观点的，也就是不夹带任何私货的纯粹客观的信息。
    这占的信息比例在整个意志晶体中并不大，格沙克从自己身上取下一透明的记忆信息晶体扔给了林雷：“接着，你可别食言。我最多在这里等上五十年，你要是还没来，我拼死也要将我的意志环给融合了，然后出去与你不死不休！”
　　这威胁还是有用处的，假如格沙克成功了，那林雷就头疼了，他可不想结上这么一个死仇。
    “如不遇意外，我会第一时间将你接出来。”林雷接过对方的纯记忆晶体，将这些放入了自己的意志中，同时将自己的一个弱小的分意志留在银河之心里。
    格沙克给他的这些记忆不会立刻融入，还得林雷进入其中进行一次亲身经历才行。不过这个经历过程不需要一亿年，对于泛维生命的时间尺度来说，两亿年时长的电影，一秒种不到就可以看完他。当然，在这里面不行，得到银心的外面才有这能力。
    “如果我的分意志变成了独立的存在，那说明我失败了。那你也就别指望了。如果还和我的主意志有着联系，那我就是成功了。而且留他在，也好陪你说说话。”
    这个时候，分清意志的主次，已经不靠意志环了，而只是单比意志的强弱，最强的就是主意志。而且主意志消失了，也不会影响分意志的存在，林雷相当于拥有了无限的分身，每一个都有重新崛起的能力！
    “算你小子有良心，可要快点，我已经等不及了。”
    “好了，你只能等着。我走了”林雷便带着芙薇丽义无反顾的冲向了银心之心。
    随着他的深入，银心的信息风暴越来越大，到了后面已经到了一种凝如实质的感觉，每一次信息吹拂到林雷的意志体上，就相当于像希斯那样的强度的泛维生命的全力攻击。
    这攻击不是一下两下，而是无穷无尽的，而且林雷还无法反击，只能被动的进行防御。
    要不是他现在的意志结构实在是凝实到了极点，还是像原来那样的意志环结构的话，早就被扯烂无数次了。
    即使是现在，他也狼狈无比，他全力的收缩着意志的结构，摆出全副防御的姿态。但就是这样，他外层的信息结构也被不断的剥落出去。
    这种剥落不是分意志类型的，而是彻底与他这个本体失去了联系那种。不行，下次来带格沙克出去，必须让他弥补自己的损失。
    但到了现在，他也没有了回头路，林雷也只能挺着一股劲的向着风暴中心冲去。陡然，林雷冲过了一个风暴的高峰区域，随后就感觉浑身一轻，信息风暴都消失不见，周围竟有种宁静的感觉。紧接着，他就感到一股无可抗拒的吸力将他整个人拉扯了出去。
    这已经到了银河意志的真正中心，也就另一个出口。这个出口与另一个入口有着相同的性质，那就是单向不可逆。
    在这个出口中，林雷再一次经历一段不能自觉的意志停顿过程，时间，空间等等许多概念对他来说再一次失去了概念，这种感觉让他心里踏实了，这种类似的经历，说明这里确实是出口无疑了。
    这个过程几乎是林雷进入银河超巨黑洞的逆过程。直到一段时间之后，林雷感觉到眼前大亮，浑身那种不得自由的感觉在一瞬间就消失了个干净。
    他知道，他终于出来了对他来说，他算是突破了银河泛意志的封锁，这个宇宙中，又一个高峰被他所超越。
    林雷放出了被他一直保护着的芙薇丽，共同感受着脱困的喜悦。
    林雷看着身后，只觉的世间事真是太奇妙了，他们的出口处，竟然只是一个看起来很普通的大质量恒星。
    从银心之心漏出来的意志信息，在经过一个莫名通道的转化后，再次变成了能量，物质，并且凭空构建出了这么一颗恒星。
    林雷仔细的感觉着这颗恒星，发觉他跟普通的恒星还是有许多区别的，首先，他的表面非常的稳定光滑，不像一般的恒星，表面的运动无比的激烈，并且，林雷的意志触角无法深入其中，只要一靠近，就会被冲回。
    林雷试着感受了下周围恒星的情况，惊讶的发现，他周围的恒星竟然都是如此，一个个都闪耀着强大的意志光芒，根本就无法探测其中的情况。
    这种情况，让林雷有理由相信，这些恒星也是某个大星系的中心超巨黑洞的出口！
    林雷感受了下当前所处的星系，结果发现，这个星系到处都是强烈的意志波动，他的感应范围，根本就超不过5万光年，就因为被严重干扰而变得模糊不清了。
    而且五万光年的程度，竟然无法看到这个星系的中心。这个地方，应该是宇宙的某一个重要节点了，它联系着众多大星系，维持着整个宇宙的结构。
    而且这个宽广的星系，银河系的星系图根本就没有记载。想想也很正常，银河系的任何科技的观测手段，都只限于银河系。
    除了意志的瞬时感应外，没有任何的科技手段能够近乎实时的感受到宇宙其他地方的情况。
    银河系的智慧生物，除了银河系，其他的地方，看到的都是宇宙过去的景象，至于当前时刻，宇宙发生了什么？演化出了什么星系，那永远处于未知之中。
    宇宙的规则，就已经自动的将银河系隔离了起来。而仙女座星系的情况要好一点，但那些法师的意志感知范围根本出不了主位面，所以也是同样的隔离。
    所以，每一个星系，都是宇宙中的一个孤岛。
    就像大毁灭前的地球，之所以被称为未开化文明，是因为他们被规则隔离在自己的母星孤岛之上。
    而银河系的文明，也只有守望文明才算真正的走了出去，有了到另一个大星系的能力，但也只能到仙女座星系，更远的星系，就无能为力了。
    所以，银河系的其他低级文明，某种意义上说也是未开化的文明！
    在银河之心内没什么感觉，到了这里，林雷发觉了他和芙薇丽两者意志强度可真是弱爆了。
    在穿越黑洞视界的时候，林雷大量信息被截留在黑洞视界之上，被永远的冻结在了那里。而芙薇丽则是刚刚成为泛维生命，她不像林雷有着系统庞大数据库的支持，只能按部就班的成长。
    意志想要成长，只有两个途径，要么构建禁地，慢慢地来。要么就是掠夺，吞噬。
    这个宇宙中，意志的集合，本质就是生命，都有着保护自己存在和独立性的本能。就比如之前在银河之心中，林雷等三个泛维生命相对来说就是弱势的生命，根本就无法吞噬那里一丝一毫的信息！
    因为那里是银河泛意志的领域，他有保护自己的本能。
    而要是他们去吞噬星系里的弱小的智慧个体，同样会遭到星系泛意志的打击，因为这相当于星系泛意志的禁地，那里面的个体，归根结底都是星系泛意志增强自己的手段，岂容他人掠夺。
    似乎，安全的路，就只有自己构建禁地，培养自己的智慧生命一条。
    林雷正在考虑着如何提高意志强度的时候，芙薇丽惊讶地道：“雷，你看我们到底在哪里，我对这里的星系图没有一点点的熟悉感。”
    林雷看了下周围的环境，确实是一片异常陌生的星域，天空中没有一个熟悉的星系。他试着感应他的分意志的存在，却发现比银河之心时还要弱一点，而且他发现了一个悲剧的事实。
    他感觉到他的分意志的联系大部分竟然是从身后的银心传出来的，而另一股从星空传出来的若有若无的分意志联系，只能让他感觉到存在，竟然连方向都无法判断。
    这股来自无垠的星空波动非常飘渺，要不是如今他的敏感度大增，可能还无法感觉到他！
    他们只能进行光学观测，对于泛维生命，纯粹进行光学观测的话，其分辨率远超过任何科技产品。
    但林雷很快发现一个悲剧的事实，那就是光速的局限。如果在这里真的离银河系非常远的话，那么他们看到的肯定全是过去的影像，根本就无法确定是否是银河系。
    宇宙的尺度，可是按照光年来计算的，而星系之间的距离，最小也有几百万光年。
    现在这种情况，不用看，离银河系至少也得用亿光年为单位。
    几亿年，几十亿年前的银河系，谁知道他长啥样？一说到时间，林雷却想起了格沙克给他的记忆信息水晶。
    这个时候，正是阅读它的时机，或许能从中找出回去的路径。林雷沉浸其中，以旁观者的角度，就像看一场全角度的电影一样，看着格沙克半生的经历。
    从这些经历中，林雷知道了格沙克的起源故乡同样是银河系，这也是他敢于冲入银心的原因之一，或许他也有林雷相同的感悟：只有本星系的生命，才不会遭到星系泛意志的无端吞噬。
    他能在银河之心中存在三百万年，其实已经指出了他的起源星系。
    格沙克经历过很多事情，在爱伦文明之前，银河系要比现在混乱的多。那个年代，是诸神混战的年代，泛维度生物足有近四十个！
    注意，这可只是一个星系的泛维度生物，而这个星系，泛维能在一秒之间跑个来回的那一种！
    想像一下，四十个人生活在同一屋檐下，而且每一个个性强烈，又没有法律和道德约束他们的行为，于是战斗时不时的就会爆发。
    每一次战斗，银河系至少得付出十几个恒星系的代价才会罢休，格沙克曾经也是好战分子，但在一次接近银心的战斗中，他似乎感悟到了什么，从此就离开了银河系，到各大星系游历去了。
    林雷就在其记忆中发现了非常广的星图，其游历的半径超过了五十亿光年，去过数十个大星系。
    在这些星系中，他扮演过数万个角色，皇帝，法师，神官，奴隶，车夫，妓女等等，只要星系中有的，他都去尝试过，从不同角度，不同层次观看着这个宇宙智慧生物组成的文明。
    但他却从没有强行改变过星系的发展大势，所以也没有遭受到星系意志的强力反噬，最多只是小小的驱逐而已，对于泛维生命无关紧要。
    在这广大的星图中，林雷用两亿年前的景象和他现在观测到的星图进行比较，功夫不负有心人，竟然被他发现了几个相似度高达96的星系。
    这些星系似乎是格沙克记忆中的星系的前身。经过大概的估测，林雷郁闷的发现，他们离着银河系，至少有六十亿光年的路。
    六十亿光年，即使对于泛维生命来说，也是一段非常长得距离，林雷曾经和伦娜赶了十亿光年路，就花了好几个月的时间，那现在，至少要好几年才能赶回去。
    没办法，尽管远，但林雷和芙薇丽还必须回去，因为他们熟悉的人，熟悉的事都在银河那片星域。
    他们和那片星域有着无法剪断的联系，因为银河系是他们的起源故乡。


第二百七十三章 爱伦的遗泽
    奥星的母星，经过一个多世纪的休养生息，那场大战造成的创伤已经基本愈合完毕。原本满眼的疮痍和荒漠，重新恢复成了青山和草原，整个星球再次变的生机勃勃起来。
    理所当然的，奥星人的身体防护力场和心灵沟通能力又回来了。此刻颜青铭身在奥三星的长老院中，正出神的望着母星上的一切。
    他的出身是奥星的战士，不论是身体还是意志的强度，都超过身为普通人的颜思雨多多，这也是当初的云长老能够活600多岁的原因，云长老曾经也是星盟的顶级战士，拥有的力量和意志，普通奥星人根本无法望其项背。
    这个时候的他，已经成功的晋身为了星盟的长老。一个多世纪，他的主要工作就是恢复母星的生态。这个工作是个真正的细致活，因为奥星比其他文明的生命星球的情况要复杂的多，而且其对奥星人来说有着不可或缺的地位，颜青铭的工作不容有丝毫的缺陷，他必须是完美的。
    所以直到现在，他花费了整整一个世纪的时间，才算真正的完成这一工作。
    随后，颜青铭就习惯性的打开地球的影像，看着这个蔚蓝色的星球，他轻轻叹了口气。他几乎是下意识的就将之定位到了希望之城的一座房屋里。
    他看的不是颜思雨，而是林雷。这个可怕的人，颜青铭只要看一眼，就能想象到当初在奥星要塞外的恐怖场景。
    但他却强迫自己去看，他要克服心中的恐惧颜青铭知道对方迟早还会回来，他希望在下一次交锋时，能真正的与他站在一个平等的地位。
    他颜青铭能够以文明的力量为后盾，与之站到同一条水平线上。
    但这一次，颜青铭刚一定位到林雷身上，对方就抬起了头，眼睛直透过数万光年的虚空，直直的望向他。
    这双眼睛，与那次噩梦般的经历时的感觉一模一样！
    颜青铭浑身一震，背后的冷汗就下来了，他发现自己竟然移不开眼睛，自己的灵魂不受自己的控制，仿佛就要离体而出。
    那种熟悉的窒息感再次涌了上来，让他的瞳孔不自觉的扩散，心脏的搏动速度也直线狂飙，似乎就要从喉咙里跳出来。
    正当他面对这种可怕的情况不能自拔之时，他身后响起了星盟长老会议的紧急通讯。注意是星盟的长老，不是奥星一家的，这种那个通讯响起得时候，肯定是有要紧的事发生了。
    颜青铭的心一紧，这才猛的脱离恐惧的牢笼，再也不敢在此间停留，立刻就向此次的会场：宇七星，传送而去。
    这次的异常状况，他只当是被林雷发觉了他的窥视的缘故，并没有深想，或者说，他强迫自己不去想，这让他一时忽视了对方的异常。
    到会场的时候，颜青铭发现三个守望文明的长老基本上都在，而且虽然一个个脸色严肃，但其中却隐有兴奋之色，似乎他们都知道了这次聚会的目的。
    颜青铭心有黯然，看来自己在这些长老中仍然是边缘化的人物啊。这也难怪，百年前云长老那个虽然不能说错误，但却绝对是操之过急的命令，造成了三大守望文明的巨大损失。
    他作为那次行动中，奥星在战争要塞唯一的幸存者，虽然因为云长老临终前的推荐得以成功的进入了长老会，但许多核心的事务却与他无缘了。
    但颜青铭很快将这些事给抛到了脑后，因为会议已经开始了。
    主持这次长老会议的是一个斯塔龙人，他脸上同样难掩着兴奋的神色，甚至连他的声音都有些微微发抖了。
    “众位星盟的长老，想必都能清晰地记得百年前那位泛维生命对我们星盟造成的巨大损伤。面对他的攻击，当时的我们疲于应对，若不是因为有个意外发生，想必今日我们仍然会生活在他的阴影之下。”
    百年前的那次战争让守望文明的人认识到了自身的严重不足。那场战争中，不说星球意志的损伤，就说死亡的守望成员，就达到了两万。这在最近的五千年来死伤最惨重的事件之一。
    上一次是在仙女座星系的A星上，不过那次是异地作战，还勉强可以让人接受，这一次却是在本土的银河系，这就涉及到了文明生存的问题了。
    这位长老稍停了会，然后继续以低沉的声音说道：“我们总结了那次战争中我们暴露的不足，那就是我们在时间层面上的全面完败。整场战斗中，对方做了两件事：第一件就是在不到一纳秒的时间内，将我们设在各个文明带的星盟驻地击毁。事后显示，我们的科技无法区分这些攻击的先后顺序！
    在我们的探测器中看来，这些攻击是在同一时间完成的。但我们所有的关于时间的理论都表明，这是不可能发生的事件。而通过泛维生命的表现，我们也知道，至少他们对时间无法进行可逆操作。
    泛维生命的时间极限大大的超越了我们，这是造成我们失败的最根本原因！”
　　百年前守望文明所能达到的时间极限是10的负43次方，离泛维生命的10的负五十次方有着巨大的差距。
    颜青铭听到这里，脑海中浮现的，就是不断转换着维度空间的林雷，确实，在那种情况下，奥星的扫描追踪器根本就形同虚设，整场战斗都被对方牵着脑袋耍着玩。
    到了这时，颜青铭也大概猜出了众位长老振奋的原因，肯定是已经在这方面有所突破了，这让颜青铭的心也微微震颤起来。
    这百年来，他就一直生活在梦魇中。当年在奥星要塞外，林雷像蚂蚁一样将他捏在手里的感觉，每每回想，那隐藏在星空夜幕下如山的阴影，那种居高临下，毫不在意的语气，还有纯意志体裸露在宇宙中的刺骨寒冷，都让他的心脏一阵无端的抽紧。
    “而相比与第一件，他做的第二件事更让人绝望，在我们要塞的攻击下，竟然被他给逃脱了这意味着我们的要塞已经开始失去威慑力了。虽然对方逃入了深不可测的银心，但许多的迹象表明，对方并没有消失。这一点，我想在场的颜青铭长老最有发言权。”
    颜青铭见对方提到自己的名字，也就站起来接道：“是的，泛维生命能够分裂出一个区分于本体的意志。只要本体不灭，这个分意志就不灭。而在如今的地球文明上，他的分意志仍然完好的存在着。所以我有理由相信，他会重返银河系。”
    颜青铭话音刚落，斯塔龙的长老立刻高声接道：“本来，这是一件天大的坏事，但是在今天，我们真正掌握了一个利器爱伦文明留给我们的遗产—爱伦要塞！”
　　随着他的话，长老议会大厅中，一个表面丝毫无缝的完美乳白色圆球的影像出现在那里，缓缓地旋转着。
    “现在显示的是处于监视形态的要塞。我们科研人员经过百年的不懈努力，终于彻底的修复了它。而这一个要塞，其扫描侦测系统运行的时间尺度与泛维生物在同一个层次在他的攻击下，任何范维生命都无处可逃如果对方回来，我们就能对其进行迎头痛击！”
　　随着他的话，这个影像缓缓开始了变幻，逐步开始展现出他的爪牙，整个圆球的平滑表面慢慢的解体消失，同时，整个要塞渐渐的隐没在众人的视线之中，消失不见。
    “这是他的攻击形态，开启了意志屏蔽场后，目前任何科技手段都无法对他的存在。而通过爱伦文明对泛维生命的辉煌战绩的研究，我们可以推断出，在一定的距离之外，就算是泛维生命也将失去对他的感知，他是完美的造物，星盟的新神器！”
　　斯塔龙长老的话音刚落，整个议会大厅的长老们脸上都露出一副如释重负的神色，有了这个‘神器’的威慑，泛维生命的嚣张气焰应该能够收敛收敛了。
    但斯塔龙长老的话还没完，他压了压手，等众人安静下来，随后说道：“修复爱伦要塞只是一件事。还有件事，就是我们已经找到并基本掌握了这个要塞的核心技术在今后的时间里，完全可以将之复制到我们自己的要塞中。”
    这就是说，星盟即将拥有四个真正的守望要塞，这种力量，某种程度上已经超越当年的爱伦文明了。
    这让所有的与会者振奋莫名，爱伦文明虽然是一个史前文明，但关于这个文明达到的成就，即使是如今的三大守望文明也一直保持着仰视的态度。
    他虽然毁灭了，但却为后来的文明竖立了一座几乎无可超越的丰碑！
    正是这个文明，一举结束了银河系的蛮荒时代，为后来的科技文明掌控银河打下了坚实的基础。而即使到了现在，守望文明们仍然靠着他的遗泽得到了一次重大的实力提升。
    大厅中央，爱伦要塞的影像再次显露了出来，依然是原先不显山，不露水的宁静状态，只要不攻击，谁也无法想像他的爪牙有多么锋利。
    百多年前，这个要塞开了一炮，就消灭了一位泛维生命，那种远超如今三大要塞的攻击力量，让所有在场的长老们印象深刻。
    这个时候，他们信心满满，似乎只要再有泛维入侵，挥手间就能将其消灭一般。


第二百七十四章 第一次正式接触
    星盟的长老议会厅中，三个守望文明的长老齐聚一堂，在得知已经拥有了针对泛维的重量级武器之后，开始讨论商定新要塞的各种使用细节。
    这种要塞暂时只有一个，以后即使其他的要塞改造好了，也还是多出了一个爱伦要塞。
    关于这个要塞的使用权的分配，为他提供能源时，联接的恒星的供应问题，这颗要塞的常驻地点应该在哪片星域等等，都是必须小心谨慎，认真商讨对待的问题。
    三个文明终究是相互独立，平等的存在，之所以建立星盟，是为了更好的合作和技术共享。但之间暗中较劲的行为是始终存在的，他们至少得保证自己的文明不至于落入颓势。
    就如百年前，林雷的入侵让奥星人集体失去了身体防护力场和心灵沟通能力，这就让他们在宇星和斯塔龙星面前有些难以抬头，奥星人在星盟说话的声音不自觉的就弱了，腰杆子也软了近一个世纪。
    星盟许多关键的技术，都是针对防护力场开发的，比如晶化装甲战士，没这个东西，也别想操作了，晶化机甲一启动，里面的人立刻就会吐血身亡。
    其他两个文明表面上没说什么，但每当三者站一起的时间，宇星人和斯塔龙人之间能无声地，全面的进行心灵沟通时，而奥星人却只能面对面的说话，个中滋味，不足为外人道啊。
    议会厅里，长老们吵得沸反盈天，丝毫不顾及各自的形象，不过这种场面突然之间就被打断了。
    因为大厅中间，凭空出现一个人！
    长老议会厅不允许向内部传送这不仅只是说说的，而是在技术手段上进行严格控制的，任何试图传送进来的人，身体都会在虚空间中被无形的防御力量扯成基本粒子。
    但现在这个人就这么强行的传送了进来，而且他的身上没有任何守望文明成员的特征。
    议会大厅的防御系统立刻就对其进行了攻击，在这个人出现的位置，智能生命试图凭空凝结物质，插他个透心凉。
    但这个举动立刻就失败了，大厅中央的那个人只是挥了挥手，这些刚刚凝结到一半的能量就再次消散在了空气当中。随后，整个议会大厅就沉寂了下去，防御系统就再也没有动静了。
    传送进来的正是林雷在地球的分意志，颜青铭对他的观察扰动了他，他兴起追查之下，通过银河网络知道这里正在召开一个机密会议，所以他来了。
    是的，现在的他肆无忌惮，就算他这个分意志完了，对他也无所谓，不过是九牛一毛的损耗。
    他出现之前已经听了好久，已经知道这次会议的主题了，爱伦文明的要塞，曾经在他眼前击杀血色深渊，让他远避千里的战争要塞。
    “你们好，星盟的长老们。”林雷现在的面容，就和数百年前他成为星盟战士时一模一样。
    这里的长老，有很多都是他的同辈人，黑暗圣者作乱时，甚至与林雷并肩作战过。这个时候见到他，都齐齐噤声，一个个面面相觑，不知道发生了什么事请，难道宇星星域被泛维生命攻破了？
    最终还是颜青铭站了出来，虽然他脸色很不自然，并且手微微的颤抖着：“林雷，你……你难道出来了？”
    他的意思是林雷的本体是否从银河之心出来了，林雷当然能够理解，不过颜青铭对他如此的惧怕倒是有些出乎他的所料。
    林雷没有回答颜青铭的问题，而是在议会大厅缓缓踱步，就像巡视着他的土地的国王。
    “三百多年前，我作为星盟的战士来过这里，我也认得这里的许多人，比如你，还有你，还有你，击杀黑暗圣者时星盟舰队的指挥官，我没有记错吧？”
    林雷连指了还几个人，有几个在天启与他并肩击杀过黑暗遗民，最后一个就是那个阴了他的奥星指挥官。
    被指中的每一个人，脑门上的冷汗立刻就下来了。不说林雷现在是泛维生物，就说曾经他作为星盟战士时，也是光耀一时的人物，是力量远超同辈的战士。
    而且现在还有个严重的问题急需答案：他是怎么进入宇星星域的，情况到底坏到了什么样的程度？
    一时之间，议会厅中的长老们都紧急行动起来，不断与外界进行联系，以弄清楚具体状况。
    林雷没有阻止，只是笑眯眯地看着，甚至在大厅中央用能量凝结了椅子，就这堂而皇之的坐在那。就在刚才他已经控制了这里的智能生命，这个会议大厅，现在他说了算。
    他这次来并不是来挑衅的。事实上泛维度生物和守望文明之间的敌对，很大程度是缺乏沟通引起的。
    沟通需要一方进行适当的忍让和妥协，在以前，只要林雷本体一出现在银河系，守望文明立刻就是如临大敌，人间大炮一级准备着的，根本没法交流。
    而现在，林雷已经有这个能力进行暂时的和解了，若是两者一碰面就不死不休，他在这银河系也一点意思也没有，尤其是现在的守望文明完全得到了爱伦的技术的时候。
    会议厅中一通忙乱，到最后慢慢的平静了下来，想来是已经基本搞清楚了状况。
    一个斯塔龙的长老站了出来，他叫斯迈德，在场的人就属他最是沉稳，眼中也没有丝毫慌乱之色。
    “林雷，你又来星盟做什么？为了嘲笑我们以炫耀你的力量？”尽管林雷曾经是星盟战士，但是现在他是泛维生命，而且似乎与一般的泛维生命有了不同，这让斯迈德无从推断林雷的想法。
    “我想我们之间需要订立一些协议”有人出来说话了就好，就怕这群人对他进行胡乱攻击。
    斯迈德眯着眼没说话，但颜青铭再次站了出来，他脸色青白，怒声道：“协议？百年前你杀了数万的星盟成员，既然你想签协议，你打算如何消解这个仇恨，用你的命来偿还吗？”
    “青铭，你很不理智，需要冷静下你的脑袋，还是回奥星去呆段时间吧。”林雷话音刚落，颜青铭的人就消失了，他被林雷暗中操控的传送系统给传回了奥星。
    这也是告诉这里的长老，他现在站的高度，是与整个星盟对等的位置，而不是指单个的长老。这里的每一个人的生命，他都不在乎，完全可以操控传送系统将他传到宇宙中某颗恒星表面去。
    在那里，就算这些长老的身体防护力场再强，也得瞬间完蛋。
    斯迈德终是开口了：“你想要订立什么样的协议？我想你应该清楚，就算把我们这些老骨头全杀光，也不会影响星盟的力量分毫。”
    林雷当然清楚这点，他现在之所以站在这里，是因为两者互有忌惮，并且在短时间内谁也奈何不了谁。
    守望文明即使有了爱伦的要塞，对林雷的生命存在的威胁也已经不大了，但他们却可以随意的以毁灭地球文明为要挟。林雷的这个软肋，在场的人都清楚。
    但毁灭地球文明之后，守望文明也永远不得安宁了，他们能坚持的了一时，却坚持不了一世，总会被林雷给灭掉的。
    不知不觉中，地球文明成为了银河两大力量的中心平衡点。
    “我想，泛维度生命应该拥有自由通行银河系四维时空的权利”林雷实在不想一出现在银河系，就得和守望文明玩躲猫猫游戏，以前的他没这个能力，但现在他已经有这个资格了，因为他能够无限的重生。
    斯迈德并没有马上否定，只是说道：“如果你指的自由通行是和你过去两百年在地球所作的那样低调的话，那我们可以不干涉。”
    “很好，但口说无凭，得来点实际的，以后我这个分意志就常驻在你们星域的内部了。别怀疑我的能力，我能在一瞬间击杀所有宇星人。”
    林雷有这个能力，但他却无法突破爱伦的要塞，这个要塞确实是银河系智慧生命的最完美造物，只能从外部强行毁灭，很显然，林雷这个分意志的力量远远不够。
    也就是说，他即使杀光了宇星人，他们也有着二次打击能力，比如击毁地球什么的。
    他这次也是趁着空子钻进宇星的星域的，因为他的意志波动非常的弱，并没有被宇星的星球意志所戒备。不过下一次他想要进来就难上加难了，所以他得将这个分意志留在这里当做一个威慑。
    他可看透了守望文明，完全可以翻脸不认人的主，上一次他刚刚经历过这种欺骗。只有实际存在的力量才会让他们所忌惮。
    这么一说，斯迈德一直眯着的眼睛才陡然睁大开了，里面透着的是复杂愤怒的光芒，但他是斯塔龙人，无法决定宇星人的事。
    这时一位宇星的长老，而且是林雷非常熟悉的一个人：远山行走了出来：“你似乎完成了某些蜕变，林雷。是什么让你有这个自信，以你这个微弱之躯说着如此豪言？”
    远山行曾经去过仙女座星系，对意志的认识要比一般的长老深刻的多，他之前观察了很久，只觉的林雷与一般的泛维生物已经有了某些不同。
    不过这正是林雷要展示的能力，或者说筹码，他的这个能力只有显露在世人之前，才能让守望文明真正的忌惮他。
    “呵呵，因为我在银心中因祸得福，我的每一个分意志都是我的本体，你就是击杀了再多的我，还有千万个我会再次卷土重来。”
    林雷看着远山行，这个宇星人也真正的老了，眉梢原本是飞扬入鬓，现在却已经无力的垂了下来。曾经眼中的朗朗星光也成了宇宙虚空，没有一丝光芒透出来，一片苍老死寂。
    “远山行，你应该了解我的为人，你认为我的提议可行？”
    远山行知道的只是林雷曾为星盟战士时的为人，那个时候的林雷很重情，为了颜思雨的诅咒去蒙提卡斯拼命，为了地球的前途在星盟打拼，有仇报仇，有恩报恩。
    但人是会变的，比如现在，远山行只觉的林雷的眼睛表面上看起来清朗无波，但其深处却隐藏着最深的恐怖。
    林雷之前的话，就表明宇星这个文明的前途在这一刻就决定在远山行的一句话里。林雷这个类似于本体的分意志在这里，宇星人想要击杀他，就只能采用战争要塞，一般的手段对之无效。
    使用要塞，至少就得牺牲一颗生命星球，这代价太大了。
    所以远山行左右四顾，看着其他同是宇星的长老，见众人都是默然无语，但在心灵的波动中，已经是默认了。
    “你的这个要求，宇星不会反对。”远山行说完这句，就退入了人群，坐在那里，再也不发一言。这种一个种族被一人所要挟的事，让整个宇星都颜面无光。
    斯塔龙人在之前已经算是基本同意了林雷的提议。因为林雷也不会没事就毁灭星球，毁灭文明。他不顾忌守望文明，但他对星系意志仍然有所顾虑。
    现在只剩下一个奥星人，也是和林雷之间的恩怨最多的一个种族。
    不过这个时候，恩怨什么的，都已经被放在一边了，奥星长老们在另外两个文明，尤其是宇星人的压力下，也不得不同意林雷的提议。
    能走出这一步，林雷也算是为泛维生命在银河谋取了一些福利了。


第二百七十五章 异变
    在仙女座星系，经过一百五十多年的时间，圣者之都再次被重建了起来，并且因为其在主位面无可匹敌的力量，真正的成为了仙女座星系的核心。
    圣者之都的思想，就是主位面的思想；圣者之都的力量，也就代表了主位面的最高层面的力量。
    新的圣者之都，建立在一颗叫朱诺的星球之上。这颗星球的位置在仙女座星系的中心地带，并且其体积也非常的庞大，直径达到了一万八千公里，是主位面最大的几颗固体行星之一。
    如果是在银河系，是无法形成这种大直径的固态行星的，但因为规则的差异，仙女座星系能，不过这个直径也已经是极限了。再大下去，就会因为引力作用的质变，会在形成过程中慢慢的发展成像太阳系的天王星，海王星那种大行星。
    在朱诺星上，圣者之都的中心城市名叫多明戈斯，即林雷曾经使用过的一个法师化名。这是为了显示对神明的尊重。在这个星系，直呼神名是对神明的亵渎。
    多明戈斯城中，最显眼的就是一座经过数万法师合力建成的法师之神—林雷的雕像，这个塑像已经宏伟到了极致，足有七百米高，雕像一手捧书，一手向前摊开，眼神远眺，似乎在寻找着真理。
    这个城市，已经真正的成为了法师们的圣地，即使是天空之城和重建的神圣之都也都承认这一点。
    那些控能武士和神官们，也时常会来此处瞻仰膜拜。法师追求真理这一理念在主位面居民心中的地位，已经不下于当年神圣议会提出的：主位面是神明赐予的乐土这个观念了。
    五千多年的时间，主位面的思潮彻底的转换了，历史也真正的翻过了无条件崇神的年代。
    不过这个时候，整个朱诺星却是异常的热闹，不断的有法师来到这个星球地域。这是因为，圣者之都的精神领袖德拉卡，在近日由神明的使徒，真正的踏入了神域！
    他不仅不朽，其力量也达到了一个连不朽者都无法比拟的地步，看起来就和真正的神明没有两样。
    使徒德拉卡因为神明的眷顾，获得了无上的力量，也获得了无上的荣耀，他被主位面的所有法师称为“现世的神明，不朽的光辉，法师真理之路的引路人！”
　　于是法师们都来瞻仰神迹，希望能得到德拉卡的指点，以解除困扰自己的迷惑。
    这种天赐良机，对于仍旧困在六级法师巅峰的凯达威，并且今年已经快200岁的他，怎么可能会错过。
    他都快疯了，当年他是五级大法师，神女林馨才不过一个法师学徒。现在他还卡在六级的巅峰不得存进，而林馨在一百年前就已经成为了不朽者，然后从主位面离开了。
    这差距实在太大了，凯达威犹记的那个早晨林馨的话：你我都是掌控着能量，只不过量多量少罢了，有什么本质不同？
    当时他还不屑一顾，现在他觉得是个莫大的讽刺，确实有着本质不同，只不过他是那块木头，对方才是那颗珍珠。
    这真是大悲剧，不过却是必然的结果，因为凯达威曾经遭受追杀，意志受过损伤，日后陷入瓶颈不得寸进，应该是那时候种下的恶果。
    现在德拉卡踏入神域，他是无论如何都要争取到机会靠近他，希望能够借助神明的智慧帮助自己突破这最后一层隔膜。
    凯达威传送到多明戈斯城外，远远的就看见了那个真正的法师之神，一时间，他只觉的对方的眼睛直直的望进了他的心里。
    他心中涌起了一股复杂无比的思绪，有惭愧，有温暖。还有怀念。谁能想到，当初的自己能够得到这位神明的亲自教导，还和他们共同生活了三年呢。
    那些年月，竟然成了自己200多年岁月中最珍贵的回忆。
    可惜自己不争气啊，凯达威只感觉到自己眼睛有些湿润了，禁不住快步走了几步，同时借着低头看路的机会，用衣袖揩拭了自己的脸。
    凯达威是个多么心高气傲的人啊，对其他人来说，六级法师已经是无比荣耀的存在，但对他来说，六级就是一个耻辱！
    仅仅为了一个六级的高度，他何须要不顾一切，不顾一切的去苦修，就连妻子跟人跑了都无心去管，从法师学徒起，他的目标就是不朽，就是神明之路！
    到了多明戈斯城外，所有的法师都是怀着朝圣的心态，完全步行进城的。在这段距离之上，只要是一个底蕴深厚的法师，都会因为心中对于神明的谦卑，对于自己力量的尊敬，取消对自己身体上的能量加持。
    所谓朝圣，就需要一个心诚两个字。心诚以对神明，最大的受益者不是他人，而是自己。就因为这个诚字，所以能让自己的意志变得更加的纯粹，让自己的境界在无形间得以提高。
    任何敷衍的手段，都是纯粹的浪费时间，可能会得罪冥冥中的神明不说，自己也没有任何的好处，那还不如不来呢。
    很明显，凯达威的心绝对是诚的，他两百岁的高龄，身体因长年苦修而变得衰败无比，但他却全靠着自己的意志支撑，一步一步地向着多明戈斯城前进着。
    他不是不能让自己的身体变得更好，之时觉得这纯粹是在浪费自己的时间精力罢了。除了天空之城那帮小子，有哪个法师会老是蹦蹦跳跳的用身体去战斗的？那根本是在舍本逐末。
    凯达威刚刚开始传送的地方，离城门不过两千米的路，却让他足足走了两个多小时才进城。
    一进入这个法师圣城，凯达威就感觉到了徜徉在这个城市之中的一股自由，清新中带着厚重底蕴的气息，这是圣者之都独有的气息。
    街道之上，时不时的就会有个捧着法师之书苦读的学徒，一路走一路看，撞到行人了就忙不迭地道歉，然后也不看清撞到的是谁，就再次捧着书本走了，这些都是未来法师的种子。
    他们一脸的稚嫩，嘴边还长着青涩的绒毛，眼睛中流淌的都是渴望和激情，偶尔看到几个路过的正式法师，眼中的崇拜几乎都要满溢出来。
    而作为圣城，自然也不缺少像凯达威这样的强大法师，他们身上散发着的神秘，迫人的气息根本就无须猜测他们的身份，这些像普通人那样走在街上的大法师们，构成了圣城街中无比厚重的一道风景。
    凯达威依然没有为自己的身体加持能量，他走了两个多小时也累了。心不累，身体累，感觉多走一步，身体就要崩溃一样。
    他随便在街角找了个干净点的地方，坐在那里，好好的喘了口气。
    “这可真是老了啊。”他心中暗想着，当年我可是带着林馨，多撒两个人持续不断的传送，也没有感觉这么累过。
    只要一想到这个，凯达威就笑了起来，那段时光可真是自己最年轻的时候啊，可惜那两个年轻人最终没有走到一起。
    也是，凡人终究不可能和神明的女儿在一起的，他们相互之间有过感情，这就已经足够了，无须在意结果如何。
    天渐渐的黑了下来，但凯达威却还没走到雕像的脚底下，更遑论位于多明戈斯城内的真理之殿了。
    这里离那里，距离还远着呢，至少还有十千米的路，这可要走到明天去了，希望自己这副老骨头还能经的起自己的折腾。
    凯达威估算的很准，他这趟还真的走到了第二天的黎明时分，这才到达了神使德拉卡居住的地方—真理之殿！
    这个名字粗听起来给人感觉很浮华，很哗众取宠。但是要知道，这里是崇尚真理的圣者之都。
    在这里，真理这两个字从不会被轻易的使用，即使是已经跨入神域的使徒德拉卡，也远远没有资格以真理自居，即使是真正的神明也不能。
    真理就是真理，神明至多只是真理的一部分，但真理却代表着世间全部的神明。
    他之所以被称为真理之殿，只因为里面存在着主位面的一件命运之物——源始法则。
    从前，人们称它为神器，但他杀人不见血，每次只要一有大事，就属它造成的危害最大，不像神器，倒像魔器。
    但就是它，帮助了主位面数度驱除邪魔，所以这个亦正亦邪的物件，被人称为了命运之物，也象征着叵测的真理。
    凯达威到了这里，已经能感受到从使徒德拉卡身上散发出来的微弱的，却是近乎无限的神性波动。
    果然和不朽者不同啊，这种波动，根本就不是能为凡人所拥有的。
    在凯达威的身旁，还有许多和他一样目的的法师，此时都是异常虔诚的站在真理之殿外，请求接见。
    这些法师，竟然大部分都是和凯达威一样，都是六级大法师，而且都处于巅峰水准，这让他暗暗心惊。
    果然，以主位面的宽广，能人辈出啊。
    此时是黎明时分，天边已经悄悄的泛白。但不知为何，凯达威却突然感到了一股莫名的心悸！
    这种悸动他很熟悉，是大法师对危险的感应，而且感受到危险的不止他一个人，前面的那些法师也一个个骚动起来。
    凯达威是个十分干脆果决的人，这个时候也顾不上什么朝圣不朝圣了，第一时间就向来的方向飞奔了回去。
    这个时候能量灌注全身，他几乎跑的飞了起来。若是其他地方，他早就传送离开了，但此处大法师众多，意志干扰严重，凯达威不敢冒险。
    他速度飞快，转瞬间就飞奔出了数千米路，这个时候，其他的六级大法师都还没有离开，有些还在摸不着头脑，稍微好点的，则是撑起了能量护盾。
    但就在这时，凯达威匆忙间往后一瞥间，却发现可真理之殿的门口，出现了一个人。此时距离太远，这个人面貌看不清楚，但他知道这一定是使徒德拉卡。
    因为他的头上，带着一顶璀璨的晶钻头冠——源始法则！
    异变也就在这时产生，几乎就在德拉卡走出来的瞬间，殿前的数十位六级大法师都毫无抵抗之力的软倒在地，德拉卡的眼睛在黎明前的最后一丝黑暗之中熠熠生辉。
    凯达威不敢再看，他暗呼侥幸，直接逃到城外，动作十分干净利落的传送离开。朝圣是朝圣，他可不想将自己的命给丢在这里。
    主位面的历史中，只要扯上那个头冠的，从来就没有好事。那些法师同僚们，估计凶多吉少。


第二百七十六章 泛意志的智慧
    六十亿光年的距离，途中的未知实在太多，林雷和芙薇丽也不敢太过豪放的赶路。他们的行进路线非常的曲折，这是为了避过宇宙中的大星系，以免引起不必要的麻烦。
    要是不小心一头撞入类似于白塔世界那种地方，那什么时候能够出来就得看运气了。
    两人一边赶路，也一边欣赏着路上的美景。宇宙中每个星系的距离看着十分的遥远，但林雷在虚空之中，从一个更高的视角往下看时，各个星系间的缝隙几乎没有，反而像是连成一体的一个整体。
    这个架构就和他曾经想象的一样，从单个的星球开始，扩张到星系，一直往上，看起来反而不像星空，而更像一件点缀着无数华美宝石的唯美装饰品。
    从远处看，星系和星系之间也并非完全的虚空，其中充斥着的非常稀薄的微观粒子，还有暗物质，暗能量什么的，他们比星云稀薄无数倍，有可能一光秒的距离只存在不过一个粒子。
    当身处其中的时候，根本就不会在意这些粒子的存在，但现在从意志的角度看起来，却有着近于与星云的效果。
    他们被恒星的集合——星系的光芒所照亮，看起来就像一道道如云气般的锁链，将所有的星系都联系在了一起，这个画面异常的让人震撼。当然这个场面，科技是无法观测到的，它只独属于泛维度生命。
    “这可真美啊。”芙薇丽忍不住赞叹出声。确实，这件装饰品上的宝石可不仅仅是白色的，还有绿色的，紫色的，黄色的，几乎所有可以形容出的颜色都可以找到，他们就这么凭空的镶嵌在这片虚空中，显出一种无匹的美丽。
    这种宇宙景观，可能银河系的智慧生命也能模拟出来，但却永远无法了解林雷此刻的感受。
    这种景致，不在于他的华丽，而在于他无与伦比的气势，以整个宇宙为素材展现出来的美景，已经是真正的世间唯一了。
    两人此刻尽管是在赶路，却没有感到丝毫的疲累，他们兴致勃勃的点评路上遇到的各个星系的形状特点，猜测其中的规则还有里面智慧生物的形态。
    这些星系中，大多数是漩涡星系，但因为发展成熟度的不同，看起来也各具特点，丝毫不让人感觉枯燥。而有些星系却是棒旋星系，其数量占了林雷能观测到的星系的总数的28左右。
    这些星系的中心不像银河那样是一个超巨黑洞，而是一根横穿而过的由明亮恒星涌聚而成的短棒，而他的悬臂则从短棒的两头延伸出去，而不是和旋涡星系一样从中心延伸。
    他的结构非常复杂，并且在其中心处的短棒中，同样有着强烈的意志波动的干扰，让两人无法观察其中的状况。
    “据说他们是由漩涡星系碰撞而来的，但究竟是不是如此，谁也无法确定。也许他们天生如此。”林雷也只是说了这么一句，但却没进入其中一探究竟的欲望。
    因为这些棒旋星系中心的意志波动实在太过惊心动魄了，比银河系中心还要强烈几倍，即使是如今的林雷也不敢轻易尝试。
    不过林雷还是习惯性的在这些星系的边缘处投入了一个微小的分意志。这是他一直在做的一个事情。
    林雷在每一个路过的星系都投入了分意志，也没有动作，只是让他们寄居在星系的外围的某颗死寂星球之上。他这是在将重生的种子洒遍这数十亿光年的星域，真正的做到不灭。
    既然是种子，这些分意志当然十分的微小，所以一路来，尽管两人路过了近千个星系，林雷也投入了上千个分意志，但这个本体的强度却没什么明显的减弱。
    林雷和芙薇丽的旅程，现在看来更像是在渡蜜月，真正的在没有人干扰，完成一次独一无二的宇宙旅程，世界上还有什么比这更浪漫的事吗？
    基本没有了，这也算是泛维生命的一种大福分。
    不过这次的蜜月之旅的好心情在两人旅行了数个月后就被打断了，原因是林雷感受到了他的一个分意志对他的联系突然之间就断绝了！
    这是林雷联系最强烈的一个意志，他是属于德拉卡的，但现在林雷有一种感觉，他失去了对这个分意志的控制权。
    德拉卡是他的使徒，林雷让他保持着相对独立的思想的原因，是因为想通过他缓缓的控制仙女座星系的主流思潮，而不引起星系意志的过分反弹。
    以前，他走的每一步都还不错，而且因为使徒的身份，已经算是圣者之都的精神领袖，林雷的目的也一步一步的接近了。
    但现在却出现了这种事，只能说之前林雷所做的任何事都白费了。
    不管星系意志用了什么鬼神莫测的手段，总之从现在开始，德拉卡不再是他的使徒，而成为了一个独立的存在，一个只在力量上有所欠缺的准泛维。
    这可真是该死，林雷脑中回想，非常自然的就浮现出了那顶让他敬畏的“源始法则”来。
    肯定是这个星系器具捣的鬼，当初就不应该将他留在圣者之都。但林雷转念一想，却觉得无论他如何做，源始法则都会回到圣者之都，回到德拉卡身边去。
    就像当初它来到圣者之都，帮助林雷对抗两个泛维生物一样。
    “雷，发生了什么事？”身旁的芙薇丽见林雷突然停住，转头询问原因。
    林雷苦笑道：“还记得德拉卡吗？”
    芙薇丽点头，这个不朽者她当然清楚，林雷事后也跟她解释过事情的缘由。
    “那么从今往后，仙女座星系算是彻底的与我们敌对了。恐怕以后我一进入这个比邻星系，立刻就会遭到追杀，而且打头阵的，就是德拉卡，甚至还会有那头凶兽。”
    这几乎是肯定的，星系意志做下这件事，已经算是和他彻底撕破脸了。
    “……”芙薇丽无言许久，然后突然惊呼起来：“馨儿还在那里呢这可怎么办？”
    “我们只能加快赶路了，此时在地球的我应该也有所察觉，他肯定会想办法的。除了绝对力量强度，他同样拥有我的很多能力。”林雷只能这么安慰芙薇丽。
    现在距离那两个星系还是太过遥远，足有五十多亿光年，还是无法清晰的感受到对方的思想啊。
    ……
    宇七星，林雷也在同一时间感受到了这种状况，他长吐口气，郁闷的想到：“长年打雁，没想到今朝却被雁啄了眼。”
    仙女座星系，终究不是他的起源星系，对这个星系来说，他是一个彻底的外来者，想要妄图控制星系的表层思想，立刻就会引起强烈的反弹。
    而且对方这招没有一丝一毫的烟火气，倒像是自己凑上去，为这个星系干了一大摊的事，然后在接近成功之时，被他卸磨杀驴，一脚给踢了出来，甚至还将他的一个分意志给截留了去。
    德拉卡有星系意志的支持，那想要强大起来，简直是易如反掌。不说其他，就说源始法则那顶破帽子，一下就能将他提升到前所未有的高度，到时可能连他本体过去都不是对手。
    “干”林雷越想越气，一脚就将身旁刚刚凝出来的能量桌子给踹散了，他简直就是闲得，给自己找了这么一个强劲的对手出来。
    不提这边这个林雷的愤怒，但在仙女座星系，德拉卡迷迷糊糊的带上源始法则之后，就不由自主的走到了真理之殿门口，直到将在场的六级大法师全部放倒之后，这才清醒了过来。
    他看着殿门口躺着的几十个六级大法师的尸体，简直不敢相信这是自己随手之间造成的惨剧，他竟然成了主位面的一个屠夫。
    这和其他事情不同，他杀这些六级法师不是为了仇恨，也不是因为对方侵害到了圣者之都的利益，而只是为了……为了自己的力量！
    他的脑袋中突然萌发出这个念头，在同一时刻，从源始法则中，强大的力量如一道清泉般，流淌进了他的意志体。
    顿时，德拉卡感觉自己强大了许多，之前因为无端杀人而对他一直以来人生观的冲击也顿时减弱了不少。
    “强者掳掠弱者作为自己的食粮，这天经地义”德拉卡的脑中又无端的蹦出了这种和以往大不相同的思想。
    起初，他对自己有这个想法感到震惊无比，但随着时间流逝，德拉卡也从中品出了些许的滋味，竟然感到理所当然起来。
    确实，就像那些野兽，弱小的羔羊只能作为强大的狼的食物。弱小的神圣之都和天空之城，就一直被圣者之都所吞噬合并。
    那么他为什么不能从这些弱小者的身上汲取自己所需要的力量呢？
    德拉卡很快就又感觉到了自己意志体的不同，他竟然独立了出来，再也不是某个神明的使徒了。他想干任何事都随心所欲，不受任何人的控制。
    这让他心中一阵轻松。他到底是独立的意志，成为其他意志，尽管对方是神明的使徒，只不过是无奈之举。
    现在的他，自由了！
    这个时候，朱诺星的太阳也在同一时刻跃出了地平线，将无尽的光芒照射在德拉卡的脸上，照射在他戴着的晶钻头冠上，似乎也在为他欢呼不已。


第二百七十七章 世上没有免费午餐
    作为使徒，有着独立意识的德拉卡这个分意志在源始法则的隔离下，彻底的与林雷的本体失去了联系。
    面对这种类似于命运的器具，即使是如今升格到另一个层次的林雷，在这个时候，他在其他地方的意志体也不得不认栽。
    但是，组成德拉卡身体本质的，却仍然是属于林雷的意志，是堪比意志环的意志结晶。曾经的源始法则也对林雷的分意志做出过吞噬之举，试图将他融入星系怪兽的身体。
    但即使是面对仅仅是表层意志组成的个体，星系意志也无法在短时间内成功。
    现在面对意志环结晶，那就更不可能成功了，星系的意志只不过是钻了德拉卡表层意识的独立性这个空子而已。
    很快，刚刚被源始法则蛊惑得志得意满的德拉卡就感到了一股来源于意志底层的躁动！
    这明确的告诉了他，谁才是这具意志体的主人，他的本质是什么这股躁动很快就从深处传递了上来，就像一股来自地心的能量一样，足以引起地表，也就是德拉卡的意识的剧烈震动，甚至毁灭。
    德拉卡这个意识，自始至终都只是一个表象而已，他只是“活”在林雷给他的一个身体中。
    不过“源始法则”既然蛊惑了德拉卡将其戴在了头上，当然也有面对这种情况的手段。
    他无法毁灭这种几乎接近宇宙极限的意志晶体，但却能暂时将他镇压下去，情况变成了林雷的分意志与源始法则之间的对抗，属于德拉卡的意识，则在其间风雨飘摇。
    他就像漂浮在林雷这片意志大海里的一块的小小冰块，现在天空上下起了暴风雨，电闪雷鸣，狂风呼啸海面上也大浪滔天，随时就可能将这块冰块给碾碎！
    德拉卡彻底清醒了过来，他深知这就是来自神明的惩罚，这就是他亵渎神明必须经历的考验。他既然走出这一步，就再也无法回头了，只能寄希望于“源始法则”。
    多明戈斯城的清晨，也因为他的异状而颤抖着。一阵阵，一股股的意志浪潮就像海啸一样冲刷整个城市。
    无论是林雷还是源始法则，都不会去顾忌什么平民的伤亡。神明之战，凡人只能无辜的成为炮灰。
    即使德拉卡的意志绝对强度并没有强到逆天，也只不过是比不朽者强一些罢了。但就像一千克的铁块对一千克的鸡蛋，普通的不朽者就是那鸡蛋，就是挨砸的份。
    就像现在，两者交战之时传播出去的意志波动，不是像不朽者那样鸡蛋破碎时的飞溅的蛋浆，而是一粒粒高速四射的钢铁碎片。
    只是一瞬，整座多明戈斯城就成为了死城，即使是其中常驻的另一位不朽者，也没有逃出死亡的厄运。
    他在自己的房间中，眼睛圆睁，像是见到了世界上最不可思议的事。他的七窍流血，一滴滴如红色的珠粒般滚落在地面之上，竟然不像是液体，这是因为其中还蕴含着他仓促之间凝结起来的能量。
    这位不朽者感到了危险，试图撑起能量护盾，可惜没有来得及这么做，他的整个大脑就被属于神明的意志狂潮给搅成了面糊，死得不能再死了。
    就连不朽者都是如此，那其他人就更不用说了。神明之下，皆是蝼蚁。
    这个时候，源始法则就体现出了他的主场优势，多明戈斯城的空间大规模浮现出了独属于他的规则波动，将这些死去的人的意志信息全部吸取了过来，化作了新的，类似于林雷这样的意志结晶，灌注到了德拉卡即将湮灭的意识之上。
    这才是源始法则的真正目的，自始至终，他都没有想要吞噬过林雷的分意志，他也办不到这一点。他想要的只是一种类似于林雷的意志结构！
    他要培养出一个独属于他这个星系的守护者，代言人！
    德拉卡得到源始法则的帮助，立刻壮大起来，原本他只不过是海面上的冰块，却几乎在一瞬间见壮大成为了覆盖整个海面的冰层，就像地球上的北极冰层一样，一望无际。
    “源始法则”吸取过来意志非常的庞大，其中就包括着一个不朽者。本应该在量上能够压制林雷的分意志，但奈何在转换成类似于林雷的意志结晶之时的损耗非常大，所以就形成了这种对峙的局面。
    不过这已经够了，因为德拉卡已经彻底的独立了，“源始法则”想要的东西已经得到，它就没必要继续禁锢林雷的分意志了。
    在真理之殿门口，德拉卡的身体突然之间就炸裂成了一团血雾。血雾之后，是两个独立存在虚空的意志体。
    其中一个意志体放射着金黄色的微光。本来意志是不会放射这种光芒，但其发光的原理就和银河系黑洞出口一样。
    刚刚发射出来的是只不过一些十分微小的意志信息，几乎可以忽略不计，但因为这些意志信息离开了本体的束缚，立刻就被这常规四维宇宙的法则转化成了能量，变成了光。
    这也是万物同源，归属于意志的一个诠释，同时也让独立的意志体变的可见起来。
    林雷的分意志在脱离束缚的时候，立刻就恢复了自己的意识，同时也凝出了自己的物质身体。
    虽然物质身体不是必要的，但有着这层保护，意志体就会稳定的多，而不会不由自主的放射信息，虽然量很小，但终究是无形的损耗，一千年，一万年，这损耗不算什么，但是一亿年，就很可观了。
    他看着对面的德拉卡的意志体，冷冷地哼了一声：“画虎不成反类犬。我还以为你有什么通天的手段呢，不过是得到了我的意志结晶强度，却没得到我的精髓。”
    德拉卡的意志体没有说话，他的意志体放射的光芒就比林雷亮的多，这是很正常的现象，他走了捷径，当然不可能有林雷对意志的那份控制力。
    他也学着林雷，笨拙的凝结着精细的人体结构，足足十几分钟才算成功，不过却有着许多缺陷，比如他的面貌就丑陋非常，一条腿还瘸了。
    这也算正常，德拉卡原本凝结身体的本能都属于林雷，现在要他自己来，他可没有任何的经验。不过对于现在的他来说，这身体只是个容器，丑美都无关大雅。
    德拉卡的头上，始终带着‘源始法则’，即使是意志体的时候，那块晶钻也一直悬浮在他的意志体之内。
    这也是林雷做出推断的理由。也就是德拉卡要维持这种强度的意志结晶，必须要有‘源始法则’的帮助，他也就不可能拥有和林雷一样的无限分身的能力。
    这件神器成就了他，也束缚了他今后的路。
    ‘源始法则’到底不是万能的，如果是这样，他早就制造出可控制的泛维度生物了，而不是像那一头怪兽一样难以控制的失败品。
    林雷完成了进化，只是给了他一个契机罢了，因为‘源始法则’就是要制造出一个受控的强大的泛维生命，以作为星系的守护者。
    对于这一点来说，他成功了不过也付出了巨大的代价，他亲手毁掉了主位面的圣地多明戈斯。
    这个世界没有免费的午餐，这对于星系的意志也是同样。
    这首先就是对这个星系智慧生物追求真理的思潮的一个巨大的打击，这里的消息想必很快就会传出去：圣者之都的领袖发了疯，一夜屠城，今后世人会如何看待德拉卡？
    世人追求真理，到底是为了更好的生活，还是为了变成屠夫？
    这些都还算轻的，随着时间的流逝，已经成为泛维生命的德拉卡终会树立其神明的权威，将这些不平给抹消下去。
    但他却结下了一个真正的仇敌，林雷可不是能够被随意利用的人，而且他已经在一定程度上超越了大型漩涡星系的意志，他的复仇，就算是集合星系的力量也得头疼万分。
    德拉卡看着对面的林雷，他的面貌慢慢的变得端正了起来，他伸手扶了扶头上的晶钻头冠，整理了下自己用能量凝结出来的衣服，肃然向着林雷深施了一礼：“这是感谢您赐予了我永恒的生命，在我绝望之时，是您给了我不朽的力量。”
    林雷有些错愕，不过随即明白了过来，德拉卡还是德拉卡。整个事件，他根本做不了主，他只是受到了‘源始法则’的蛊惑而已。
    林雷的怒火瞬间息了大半，声音也不复冰冷：“你我之间已成仇敌。过去的事，无须再提。”
    德拉卡挺直了身体，努力地让自己站在与对方平等的位置：“时至今日，我也知道了您的来历，您是来自另一个主位面神明，终究是外来者所以尽管您对我有恩，今后，我却不得不为我的位面而战！”
　　德拉卡伸手指着天上的某一个位置，继续道：“是那里吧？我能够看到他的存在。”
    虽然是白天，但对于两人来说，都能够看到天上的星辰，他指的地方，正是银河系的所在。
    此刻，林雷也没有了战斗的心思，他现在这个分意志也没有毁灭对方的力量。他最后说了句：“德拉卡，小心你戴着的‘源始法则’。别有朝一日，被他卖了也不知道。”
    说完他就一步迈进了虚空，返回了银河系。
    听了这话，德拉卡唯有苦笑，他难道还有选择的余地吗？他看着林雷消失的地方，抬手轻触着头上微凉的头冠，也分不清楚这到底是神明的荣耀，还是自由的镣铐。


第二百七十八章 智慧等于自由
    六十亿光年，如果用银河系一个个排布过去，得足足排上六万个。林雷和芙薇丽两人紧赶慢赶，一路经过的河系就足有数千个，这才在两年之后，到了本星系群外围。
    本星系群有三十几个星系，其中以银河系和仙女座星系的规模最为庞大，其质量的总和占了本星系群的绝大部分，其他的星系基本上是分别围绕着这两个星系形成两个次群。
    从这个外围的视角看，银河系和仙女座星系呈现出了清晰的分庭抗礼之势。银河系的直径是10万光年左右，虽然比仙女座星系的十六万光年要小，但是两者在质量上却并没有什么差距。
    两者的引力中心点，也基本上在两者连线的中点之上。很明显，银河系的物质密度要比仙女系大得多。
    此时，两个星系中心的距离大约是240万光年，但这个距离并不是一成不变的，事实上两个星系一直在靠近，如果一切顺利的话，终究会有一场碰撞。
    相比较之下，银河系要比仙女座星系成熟的多，其悬臂也更加的清晰。
    林雷看着另一边的仙女座星系，不自禁的摇了摇头，这个星系的最高意志对其中的智慧生物的事干涉太多了点，不过这不关他的事。
    “薇，走吧，去银河边缘去。”
    到了这里，两人在速度上就无所顾忌了，剩下的这几百万光年，也不过几个小时的事情。
    在行进过程中，林雷只觉的身上一震，然后那个从德拉卡身上脱离的分意志就回归到了他这个本体之中。
    对于仙女座星系发生的一切，林雷立刻就知道的一清二楚了，关于德拉卡的弱点，林馨的过往还有伦娜的归来，都一一的显印在他的意识之中。
    林雷立刻就将这个信息传递给了芙薇丽，让她彻底的放下了心。
    芙薇丽停下了身，对林雷道：“我们去和伦娜会面吧，她的禁地离这里也不远了，况且馨儿也在那里。”
    伦娜自从回到银河系边缘，并且在那里展开了禁地之后，就一直没有动，也没打算离开此地了。
    她就是这么一个人，安宁，宽容，不喜欢改变。
    林雷曾和她呆在一起数千年，对她的性格早就摸透了。他敢断言，如果一直没事情打扰她的话，她就肯定会一直呆在那里，直到宇宙毁灭那一刻。
    两人潜入了宇宙海之中，很快就找到了属于伦娜的星空禁地，从宇宙海这个角度看，她的禁地就像一个漂浮在海面之上的透明泡泡，里面就是一个超微型的宇宙。
    星空禁地和伦娜原来的森林禁地最大的不同，就是其中所产生的自由意志，也就是智慧个体的发展潜力的差距。
    前者能够形成一个成熟的文明，然后形成一个庞大的星球泛意志，这对于构建禁地的泛维生命来说，获益非常的大。
    而森林禁地却没有这个潜力，他发展了千万年，一代一代的传下来，也还只是部落的形式而已。
    两者一对比，高下立判。
    为了不破坏伦娜禁地的平衡，林雷和芙薇丽浮出宇宙海后并没有靠近伦娜的禁地。
    两人一出现在这个由创造，毁灭，秩序和法则组成的能量亚空间，周围的能量海立刻开始了‘结冰’，这冰面飞快的向远处延伸着，冰面之上，也再次开始出现种种的变化。
    林雷和芙薇丽两人的意志交界处，本该有着意志的交锋，这里原本是能量和物质演绎最激烈的地方，不过在两人的刻意调和下，反而显得风平浪静。
    这一次构建禁地，林雷身周的能量的表现与上一次有了很大的不同，他一进入这片能量海，其中的游离能量几乎是呼啸着就向四周推进，一直到了十光年之后，依然没有任何颓势。
    这种不可阻挡的势头，一直持续到了五十多光年，才慢慢停了下来，但禁地的范围却仍然在扩展，直到了一百光年之外，才彻底的止住。
    此时，芙薇丽的禁地领域反而被林雷包围在了其中，并且因为林雷意志对能量本能的夺取和压迫，只让她的领域扩展到了六光年左右。
    对林雷的意志臣服的游离能量总量，足足是芙薇丽的近五千倍，从这里可以看出，林雷整个意志体都堪比意志环的信息浓度和近乎完美的意志架构，对能量的本能控制力有多么的大。
    游离能量毫无意识，只依靠本能臣服强者，这已经能够清晰的说明，林雷确实已经到达了一个新的生命层次。
    因为宇宙历史上，从来没有出现过一个泛维生命是比另一个泛维生命强五千倍的情况，即使这五千倍只是能量的量，而不是意志的量。
    林雷的意志体内，本身就有一个星空禁地的完全信息记录，这个时候也就顺势放了出来。
    不过在这个星空中，他不是过去那个温暖的金色太阳，而是散发着酷烈光芒的大火球，为了避免他过去辛苦培育出来的生命星球被烤焦，林雷不得不将这些生命星球都移到了芙薇丽构成的天青色太阳之下。
    对于这些弱小的普通生命，相对柔弱的太阳，反而能更好的满足他们的需求。
    做完这一切，林雷和芙薇丽才划出一个分意志，来到了伦娜的禁地。在这里，有一颗翠绿色的太阳，三颗精致的生命星球沐浴在太阳的光芒之下。
    三颗星球上都已经发展出了文明，而且都已经到了四级文明的中段，已经开始观察星空了。三个文明的人都已经彼此发现了对方。
    本来这个时候，正是相互之间展开竞争，最大限度刺激文明发展，能够达成更好，更强的星球泛意志的时刻。
    但另林雷哭笑不得的是，伦娜竟然选择在这个时候插手了，硬生生的将三个向科技文明转化，正要走向星空的文明，扭转成了和谐的神之文明。
    崇拜神明的宗教因为伦娜显现神迹，立刻得到了蓬勃的发展，科技的萌芽立刻被打压了下去。文明的高度，也止步在欧洲十六世纪的高度，刚好能够发明伽利略式的天文望远镜。
    三个文明信仰一个神明，且神明的神谕明确说明了三者都是兄弟姐妹的关系，这还竞争个啥，完全是一片和谐，至于文明战争，连影子都没有了。
    不过这么做，也正符合了伦娜的性格，她并不愿意看到她的子民相互纷争，就算这对她明显有利，她也不会选择这么做。
    这是伦娜的私事，林雷看后虽然也和曾经的血色深渊一样，产生了一种骂娘的冲动，但却忍住了没说，只是脸上黑线一片。
    林雷和芙薇丽这一趟前往的目标，却是林雷那一颗离伦娜的本体最近的那颗生命星球，因为林馨也在这颗星球之上。
    伦娜从泛维生物希斯那里夺取的意志环，终归没有给别人，而是落到了林馨的身上。这一点，其实不用猜都能知道。
    这颗生命星球是当初林雷和伦娜共同构建的一颗，花费的精力最多，也是最美丽的一颗。
    整颗星球呈现的大色调是蓝白色的，星球半径是五千多千米，个头中等，上面有三块大陆地，三块陆地首尾相接，中间围绕着一片面积中等的内海。
    三块陆地的海岸线都曲折无比，拥有无数个非常优良的天然海港，这些是林雷设计的，有着两方面考虑，一是希望他们有着发达的海上贸易，二是在争夺海权之时，能够更加的精彩，算是为他们解闷用的。
    可惜，现在星球落到伦娜手里，第二个功用算是废了。不过现在看来，海上贸易倒真是无比的发达的，上面的国家物流交易非常的频繁。
    航海技术虽然没有出现突破，仍然是木船风帆，但无论是其规模还是技术，都已经达到了这个时代的巅峰水准。
    除了这些，当初的林雷还在海洋之上点缀了无数个资源岛屿，本来也是打算让其上的不同国家进行战争，争夺之用的。
    只有关系到实际利益的战争，才能有最大的社会推动力，才能最大限度的刺激技术的发展，但这些考量，都被伦娜一一弃之不用。
    所以现在几百年过去了，这颗蓝白色的星球，竟然还是宗教文明模式，并且上面还变本加厉的成立了一个宗教国度，这个国度的国力还是最强大的一个。
    按伦娜的意思，是为了保障各个国家的和平，但确实这颗星球上文明的悲剧，整个文明前进的步伐都被这个宗教国给桎梏住了。
    此刻，林雷和芙薇丽已经来到了地面之上，他现在看得是欲哭无泪，旁边的芙薇丽不知道其中的往事，见林雷老是不由自主的倒抽凉气，是不是还咬牙切齿的样子，不解地问道：“雷，你这是怎么了？难道是构建身体的时候不小心将面部肌肉控制神经搭错路了？”
    芙薇丽的语气中透着关心，但这话怎么听怎么不对味，到最后，连她自己都笑了起来。
    林雷手抚额头，有些哭笑不得：“我没事，只是被现在看到的东西给震到了。”
    “你是说这里的文明吗？我觉得很好啊，这里充满着连仙女座星系都没有的朴实风情，你看那边，木屋，牧场，还有成群的牛羊，伦娜将这里管理的很好啊，这应该也是一种文明模式吧。”
    芙薇丽初成泛维，看待这些文明的发展，还保留着一些过去的眼光，她只觉的相比于银河，这里就像天国一般。
    一路行来，没有压迫，没有不平，所遇到的人脸上都满溢着朴实的笑容，眼神都是温润宁静的，而没有银河系那种残酷的种族倾轧。
    “伦娜是天上的神，不是地上的管理者。她这么干，更像是在养宠物。天国？天国就是上帝的宠物乐园。”林雷指出了产生这种畸形文明最根本的原因。
    宇宙本身就是残酷的，这里的理想国想要持久，完全依赖伦娜。而伦娜若是不强大，无法自保的话，那这里的存在就是个问题了，就像之前的血色深渊入侵一样。而他只不过是看伦娜不顺眼而已。
    林雷的话音刚落，他身旁就传来了另一个声音：“林雷，这么多年过去了，你的话还是这么刻薄啊。”
    这声音柔和水，淡雅如菊，是伦娜到了。在她的旁边，是林馨的一个分意志。
    “母亲”林馨第一时间就扑到芙薇丽怀里，闻着她身上熟悉的体香，只感觉到一阵安心。
    芙薇丽也是百多年没有看到这个女儿了，这个时候也紧紧地抱着林馨。
    她几乎一直在林雷的庇护下成长为泛维生命，并没有尝到多少世事的艰险，此刻也没有失去任何过去的本性。
    面对这母女情深的场面，林雷的心也柔软了下来。不过一旁的伦娜却没忘了他之前的评价，见他没回答，又接着道：“我有这个能力让这些子民生活的更好，为什么我还要在天上看着呢。”
    “伦娜，你是在构建理想国？”林雷反问。
    “为什么不呢？对我来说，我希望天下无事。他们能够一直生活在幸福之中。”伦娜眼望着远处，那与天融为一色的蓝色草原，悠然道。
    “伦娜，那你的本质就是在驯养宠物了，甚至没有将这些人类放在智慧生物的地位之上。智慧生物最珍贵的东西就是自由和独立而因此带来的任何后果，比如说战争，剥削，压迫，都是一个他们必须为之付出的代价。现在这样，对你自己，对他们都没有好处。”
    说到这里，林雷顿了一顿，感觉自己语气有些过重了，他耸了耸肩道：“不过作为一个神明，你很合格。”
    这到底是伦娜的禁地，她也有这个自由这么做，既然她喜欢，那就这样吧。
    至于未来如何，反正他一直在。


第二百七十九章 后一亿年的记忆水晶
    林雷的本体没有在维度亚空间呆多长时间，便准备启程再入银河之心，履行他对格沙克的承诺。
    在星空禁地中，他小心翼翼地将自己的本体抽离了出去，并没有对芙薇丽的禁地产生过大的影响，在她禁地中的人们看起来，天空中的唯一变化，就是少了一颗异常明亮的星星。
    这引起了一些恐慌，因为这颗在夜晚的亮度几乎可以媲美地球上月亮的星星，被禁地中的生命称为“世界一切刑罚的掌管者，掌控者雷电和创世的力量的伟大神明”。
    现在他突然间消失，惊慌的人们都认为这是这位神明准备灭世的征兆，禁地中所有的部落都纷纷对神明展开诚惶诚恐的祭祀活动，祈求神明开恩。
    这让芙薇丽看的哭笑不得，心中有小小不满：我这还照耀世界呢，竟然敢忽视我。
    芙薇丽略施薄惩，将所有参与祭祀的主祭祀直接用雷电劈死了。不过这个举动让下界的人更加惶恐，已经开始出现绝望情绪了，神不肯宽恕他们，执意要灭世。
    这种误读造成的结果是规模更加庞大的祭拜天地，有野蛮的种族，竟然已经出现了极端的活人祭祀品。
    芙薇丽目瞪口呆之余，猛然想起林雷说过的话，对禁地中人来说，她已经是神明。真正的大能者，一举一动若不符合既定的规则和既定的道，所产生的混乱就立刻辐射到整个禁地。
    这个时候，她应该做的就是真正的无为之治，只要她谨守大道，万物将自化！
    试想，如果地球的太阳而到运行轨迹毫无规律，一下子远一下子近，时而东升西落，时而南升北弱，那么地球也只能是个死寂星球。
    碳基智慧生命，不过是规则演绎后自然产生的最复杂物质集合体，他们需要的是稳定的“道！”
　　芙薇丽想通了这点，立刻就再也不管下面生命星球的事了。过段时间，星球上的智慧生命见一切照旧，什么都没发生，也都自认为神明宽宥了他们，便也渐渐将这事给淡忘了，生活也回复了正轨。
    这一次，林雷的本体来到银河系，倒并没有出现什么剑拔弩张的情况，虽然守望文明照样是如临大敌，但好歹没有将要塞主炮对着他。
    林雷在宇星上的分意志的好处就体现了出来，他能很好的与守望文明进行沟通，自然也就不会出现什么误读的状况。
    不过仅仅是交流还是不够的，林雷到了银河系中，本体立刻变得如雾一般，一个个微弱的分意志接二连三的飞出去。他这回做得更绝，在银河系的每一颗生命星球上都分派了一个分身。
    如果守望文明想要将他彻底驱逐出银河系，就不得不将每一颗生命星球都给毁了，而这显然是不可能的事情，这么做了，星系的意志首先就会将他们给灭了。
    林雷做这些事的时候没有一丝一毫的掩藏，宇星上的分意志甚至进行着同步的解说，听的三个守望成员的人脸色青白青白的，算是彻底认清了现状。
    这个泛维生命，算是彻底的和银河系联系在一起了，不知不觉中，他竟然成了银河系的第四大势力，虽然他只有一个人。
    林雷同样为地球派去了一个分意志，不过这不是为了威胁守望文明的人，而是因为颜思雨。
    当时他的分意志离开地球到宇星，是紧急情况下的无奈之举。
    林雷从没想过离开颜思雨，不管她如何，他都必须陪伴在她身边，就为了这最后的一个世纪的厮守。
    一想到这个女子，林雷就叹了口气，这个时候也没心情在守望文明面前炫耀他的力量了，直接来到银河之心的外围。
    上一次他来这里的时候，他的表层意志结构远不如现在紧密，在视界边缘的时候，就能受到这里强大的吸引力的影响，现在却已经没有这个状况了，他站在视界之外，就如站在普通的宇宙空间一样稳定。
    林雷还能看到视界之上被冻结的大量表层意志信息。但超巨黑洞的视界终究不能完全将之冻结，时时刻刻地，仍有少量的信息逃逸出来，被林雷所接收。
    只不过以这种逃逸的速度，至少得需要数百万年，林雷才能完全的收回他们，所以这些意志暂时算是被废了。
    林雷的举动让守望文明看的莫名其妙，专门被派遣来和林雷分意志联系的三个长老，都一脸疑惑地看着林雷的分意志。
    这三个长老分别是斯塔龙的斯迈德，宇星的远山行，还有奥星的颜青铭，后两者都是林雷的旧识。
    “我会再次进入这个黑洞，从里面救出一个人。”
    “一个人？他也是泛维生命吧？”远山行问道。
    “当然，你难道认为普通的碳基生命能够进去后还会毫发无损的等我去救？”林雷揶揄的看着远山行。
    远山行又问道：“银河超距黑洞里面是什么样子的？我们的科学家有一大堆关于它内部结构的理论，但都无法验证。”
    说到这个，连斯迈德和颜青铭也竖起了耳朵。
    “没有亲身经历过，是无法得知内里的状况的。我不是科学家，也看不懂你们的理论，我只知道我所知道的东西。”
    林雷知道的许多东西，都是无法直接用语言描述出来的。语言，文字这些东西只是碳基生命进行交流的低级手段，对于许多事物的描述，存在着不可估测的误差。
    许多东西一说出口，味道就变的大不相同了。
    不过三个长老却只当林雷不想说，也都失望的叹了口气。
    林雷的本体在视界外驻留了会，随后便如鱼潜水，一头扎进了那层代表着不可知的视界之内。
    他再一次经历了一回不可逆的路途，在这个彻底黑暗的通道顺流而下，很快就再次到达了银心之中。
    他进入点和上次相同，出现的位置也就和上次没差多少。一到这里面，林雷就感觉到了留在这里面的分意志，想必格沙克离他也不会远。
    他立刻向着分意志飞去，而对方显然也察觉到了林雷的到来，也以最快速度向这边飞过来，格沙克果然也在其中。
    两者之间的距离并不远，半天之后，两人也就碰面了。
    格沙克大笑着道：“好小子，算你遵守承诺，可把我等的心急死了。那咱们现在就走吧？”
    他是心急呦，能早一秒钟出去都是好的。
    “不好。必须加点条件。”上一次经历信息风暴，他意志的损失就挺大，现在带着格沙克出去，怎么也得从他这里将损失补回来。
    格沙克脸色立刻变了：“怎么？你想要坐地起价！”
　　“当然不是，只是我必须向你说明一下我带你出去所付出的代价。然后你必须照价付给我。”林雷同时将上次穿越信息风暴的经历传给了格沙克。
    “穿越一次，我的意志绝对强度降低5，这可不是小数。而且我也没讹诈你，是照价支付。至于其他报酬，你的那两亿年的阅历已经够了。”
    格沙克砸了砸嘴，有些郁闷的道：“算你有理，不过要等你送我出银心才能给你。”
    “不，意志强度的损耗现在就得付”林雷非常简洁的回应着。
    格沙克苦闷的道：“你就不能别这么抠门？”林雷坚定的摇了摇头，没有任何商量余地。
    “行了，给你，然后快带我出去。”格沙克认清现状后，咬牙切齿地说道。
    他极其不甘愿的从身上扯下一大块的意志碎片，消除了他自己的属性之后，将一块纯净的水晶扔给了林雷，这么一块，他可得花多少时间才能补回来啊。
    这看起来非常方便，但这种操作必须是在银河之心才能完成，要是在银心外，格沙克要是不给，林雷除了强夺之外，也没有其他办法。
    这块透明水晶的浓度并不高，但胜在数量多，林雷接过后将之融入了自己的意志体之内，立刻对其进行了萃取，同化。很快他就完成了这一工作。
    “走吧。”林雷对格沙克道。
    到了银心之心，林雷没有半分犹豫，将格沙克包融近意志体之后，便投入了银心之中，再一次经历了风暴的洗礼。
    这一次，林雷有了经验，实际的损耗要比上次至少少一半，之前的讨价还价也就算没有白忙活。
    这可是2强度的意志信息啊，可不是小数目，构建禁地的话，至少也得弄个几千年的时间。
    很快的，两者就被再一次喷射出了银河之心，来到了那个神秘星系之中。
    林雷没有在第一时间将对方放出来，而是闷声道：“格沙克，记忆水晶”这个老家伙的人品，林雷不怎么相信，事事都得防他一手。
    “给你你这个臭小子”格沙克恨恨的扔出来一块记忆水晶。他刚才还真存了一出来就跑路的心思，他反正心无牵挂，整个宇宙到处乱逛，也不怕林雷惦记。
    没想到现在事事被林雷压着，而且他刚才悄悄试了下，竟然很难突破林雷的封锁，他也不想彻底撕破脸皮，只能郁闷的认栽。
    林雷拿到水晶，飞快浏览了下，确定无误之后，这才将格沙克给放了出来。
    格沙克一出现在这片星空中，连句告别的话也没说，就像脱缰的野狗一样，也不看方向，立刻就飞遁而去。三百万年，可真是将他给憋坏了！
    他也不管认不认识路，反正整个宇宙都是他的家，他随便找了个星系便一头扎了进去。
    碳基智慧生物虽然弱小，但他们多姿多彩的生活方式却让格沙克迷恋其中。对于各种角色的扮演，他从不会感到厌倦。
    他这份洒脱的劲头，林雷是望尘莫及。


第二百八十章 伦娜！伦娜？
    林雷本体刚刚回到银河系，就这么搞了一趟，增加了点意志强度和一块记忆水晶的代价就是又被银河系的超级大传送器给扔了回来。
    不过这一回，他对回去的路已经非常熟悉了，借助于宇宙海一路向前，也不怕碰上什么意外的事，这能将回程的时间缩短一大半！
    如果不是因为宇宙一直在膨胀，各个星系之间的距离和位置相对之间有着微小的变化，林雷回到银河系的时间还能够缩的更短，或许只需要几个月就够了。
    一路上无聊，他便细细的品味着格沙克给他的记忆水晶，这总共长达两亿年的时间看下来，林雷是满脸的黑线，他不由得为这位同类的行径感到羞愧，或者说难以接受。
    这家伙在银心的时候说话看起来粗声粗气的，力量也挺庞大，但老喜欢掺和到星系智慧生物中去玩角色扮演。角色扮演也就罢了，好歹也是一个爱好。
    但在后一亿年的时间里，这该死的家伙扮演的角色竟然都是女性角色，也就是身体条件处于弱势，需要生育后代的生物角色。
    其实这在前一亿年的后半段时光中已经出现征兆了，因为到了后来，他已经开始扮演妓女了。林雷当初也没觉得什么，只认为这不过是生命体验罢了。
    但后半段时光，看看他都干了什么，皇后，皇妃，公主，贵妇人，农妇，美婢……只要女性能够胜任的社会角色，他都去干过并且乐此不疲。
    林雷甚至找出一段异常密集的时光，格沙克一连在一颗星球上扮演了一个家族二十代人中所有的女性角色，利用的是分意志的手段！
    也就是说那个家族的男性，近千年时间就一直和他一个人玩！
    林雷无语向天，原本以为自己撞进了银心，碰上其中的囚徒已经算是小概率事件，没想到这个囚徒本身的存在，就是非概率事件！
    不过这些事情都是表象，林雷看过之后也就抓狂一阵罢了。他也确实透过这两块记忆水晶，了解了各个星球，各个文明的风俗人情。
    他路上碰到的许多星系里面的情况，林雷也不再陌生了，这确实省了林雷许多探寻的功夫。
    但林雷一遍一遍的回味这些记忆的时候，却再次从中嗅到了一些特殊的气息，或者说他心中产生一种莫名其妙的悸动。这里面，有些什么东西被他错过了！
    林雷再一次忍受格沙克的恶趣味进行详细到极点的搜索，对格沙克听到的，遇见的每一件事，每一个人都进行归纳整理。
    他惊讶的发现，两亿年间，格沙克在各个星系游历，碰到的同类的数目，没有超过130位！
    130位，这个数字还有着许多的水分，有些是传闻中透露的，有些是一个同类重复遇到的情况，真实的应该比这更少！
    伦娜碰得少，那是情有可原，谁叫她宅呢。可伦娜也说她碰见了近百位同类。
    格沙克可是游历了数十个星系，见闻之广博，远不是伦娜可以比拟的。
    林雷当前在意志体中所拥有的记忆信息，有伦娜传给他的一部分，还有地球意志也曾将他四十几亿年的见闻传给了林雷。
    林雷将后两者从记忆角落里搜索出来，三者仔细的对比，确定每一个泛维生命的存在。
    地球的意志体中，明确记载着四十九位泛维，都是从他身边路过的，有着具体的影像，真实度很高。
    但地球的存在实在太过古老，其中前四十亿年只碰见了三位泛维，而且都没有出现在格沙克和伦娜的记录中，估计是已经出了意外，消失了。
    后面几亿年的影像中就有格沙克，还有在爱伦遗迹中出现的十四位泛维。
    伦娜的也和地球一样，见到的都是真实路过的同类，林雷仔细看了下，所谓的近百位还是有着水分的，其中好几个人，比如就说格沙克吧，就重复出现了好几次。
    所以真正的数目是七十三位，比地球看到的多。这很正常，泛维生物的意志感知范围要比地球宽广太多了。
    有了前两者的铺垫，林雷从格沙克听到的传闻中同类表现出来的行为特征，就再次甄别出了二十几位同类的重复记录，再加上各种因素，林雷最终确定格沙克遇见的泛维生物的数量降到了八十五位，误差在五个之内。
    从中，林雷还发现了泛维大规模出现和时间和地点，都集中在银河系。银河系中泛维的数目一度高达四十三位，出现的时间就在两亿年前的那不超过三千万年的时间段。
    伦娜就在那三千万年末期出现的，格沙克则在前期。
    至于其他的星系，似乎就没这么幸运了。看仙女座星系就知道，为了得到一个泛维生命守护者，星系最高意志竟然到了不择手段的地步。
    这其中的原因，让林雷深深的困惑，那三千万年，到底发生了什么事？让泛维这种逆天的生物，能够以这么逆天的频率出现？
    这个原因，林雷从格沙克的记忆水晶里找不出来，这个同类在开始的几千万年，一直在银河系中嚣张霸道，后来又小心谨慎到了极点。
    形成这个性格转折点的原因，林雷也没有找出来，似乎被格沙克刻意的删除了。林雷只知道转折的地点，是在银河之心附近。
    或许是他感悟到了星系意志的强大吧。林雷决定回去后，就这个问题问问当初的那段时光的亲身经历者——伦娜。
    说起伦娜，林雷对其性格特点也产生了某些疑惑，她的本体是一棵树，这林雷知道，随遇而安似乎也能解释的通。
    树嘛，都是如此的，扎根于斯，生长于斯，老于斯，都是一成不变的。
    但她和格沙克却有着共同点，他们没有任何染指星系意志的欲望。他们都坚持着某种在林雷看来甚至有些可笑的存在方式。
    一个和一群蚂蚁玩过家家，一个干脆闯到蚁窝里去扮演蚁后去了。
    这是自我放逐还是本性如此，林雷不得而知。
    时间总是在思考中过的飞快的，林雷回过神来的时候，他已经本能的按着既定的路线再次回到了银河系。
    林雷心中有着一种迫切了解真相的冲动，这让他一出现在维度亚空间中，就分裂出了一个分意志，向着伦娜的禁地而去。
    这一次，他没有选择到生命星球之上，而是到达了一颗荒凉的小行星上等待伦娜出现。
    这一回，他有些心急，结果这个分意志分的有些强大，这导致他周围的能量隐隐的出现了不稳的迹象，在他身周显得雾气隐隐，这是这片亚空间的能量因为林雷的干扰脱离伦娜控制后出现的景象。
    这种干扰，伦娜当然第一时间就感觉到了，也第一时间来到了这颗小行星之上。
    “林雷，我原以为你会到其他星系去游历一段时间的，怎么这么快就回来了？”伦娜随意的问道。
    她出现在这里的同时，以她身体为中心的地方，立刻就有草在发芽，树木在成长，地上甚至出现了一个清水潭。
    不到半分钟，这里就已经成为了小行星上的一块精致如明珠般的小绿洲，伦娜甚至还在清水潭边放了两个圆圆的青石墩。
    林雷选了个青石墩坐着，对伦娜道：“我心中有些疑惑，急着来问你呢。”伦娜不是格沙克，她也根本不会计较这些小事，只要林雷问，她肯定会尽可能地为他解惑。
    “哦？你说吧，只要是我知道的。”
    林雷首先从自己的意志体中将格沙克的记忆水晶再次复制了出来，交给了伦娜，然后才道：“两亿年前，有一个长达三千万年的泛维生命大爆炸时期。我仔细看了下，光光银河系就出现了四十多位。我很想知道当时发生了什么事？”
    伦娜将意识沉浸入水晶，飞快的浏览了下其中的信息，再次抬起头的时候，脸色有些不自然的道：“这个格沙克我也认识。当年很强势的一位泛维生命，没想到他现在竟然喜欢上了干这种事。”
    林雷撇了撇嘴道：“这是他的爱好而已，无伤大雅。”
    “只是前后一对比，差距有些大了。”伦娜脸上流露出怀念的神色，轻柔的道：“那段时光啊，准确的说，不是泛维生命的大规模出现，而是意志环的大规模出现！”
　　“……”林雷惊讶地看着伦娜，有些不敢相信。
    “不然你以为我这么一棵稍微活的长一点，有着自我意志的树，是怎么跨越普通生物和泛维生物的巨大差距的？是因为某一天，我得到了一个意志环。”伦娜微笑着说出了其中的惊天秘辛。
    “意志环？凭空而得？”林雷有些头晕。
    “我不知道其他同类是怎么样的。但我有没有移动能力，只能是它自己砸过来的，就这么从天而降，落到了我身上。这就是我的机缘啊！”
　　“伦娜，你说的我有些不敢相信。当初的意志环难道是绝对纯粹的？”林雷不敢相信一个泛维的意志环能够被普通生物给夺取，这应该是寄生吧，就像是黑暗圣者那样。
    泛维生命希斯也是寄生，而林雷是因为黑暗圣者的意志环首先被强大的系统给打散了，才渔翁得利的。
    “当然是纯粹的，没有任何感情倾向的意志环。这个问题我没深思过，现在你这么一说，好像其他的同类也有和我相同的经历。就我而言，我没见过一个泛维生命是独立凝结意志环的。”
    意志环包涵着这个宇宙完备自洽的信息，一个普通生命在没有任何帮助的情况下，想要在有生之年领悟完全，那是痴人说梦，看看仙女座那么多法师的经历就知道了，根本就没有出现过一个泛维。
    法师追求真理之路，只不过是一个理想的，永远没有终点的路！
    伦娜见林雷满脸困惑，又加了一句：“你别问我意志环的起源，这个东西我也不知道。我只知道它的传承方式而已。就像我曾经帮助你时做的那样。”
    林雷坐在青石墩上，拍了拍大腿，无奈地道：“越来越复杂了，我甚至从中感觉到了阴谋的气息。”
    伦娜起身，向着林雷走过去，俯下身，轻轻抚了抚他的头发，在他耳边轻声道：“林雷，你和我们终归是不同的。等着吧，时间会让真相出现的。”
    说完，伦娜也不管林雷转头看着她时眼中流露出的惊骇，就这么和这片绿洲一起，在小行星上消失了。


第二百八十一章 星系战争的序幕
    几百年前，星盟战士林雷在仙女座星系击杀了数位大法师，随后星盟的A星就回到了银河系。而这几百年，这个小型的，专门用来远航的要塞就被彻底得闲置了，再也没有被真正的当做要塞使用过。
    A星一直停泊在宇星星域星球意志防护场的外围，成了星盟预备战士的一个训练基地。对于星盟来说，这么做只不过是发挥这颗要塞星的余热罢了。因为他的规模和攻击力，正好处于一个比上不足，比下有余的尴尬境地。
    震慑银河系其他的文明，只需要星盟战舰就够了。而要对泛维生命形成足够的威胁，星盟已经有了超级要塞坐镇，根本用不上他。A星已经彻底失去了战略意义。
    不过对于仙女座星系的法师来说，这颗小型的要塞星却是他们认识最深的星盟科技造物。这也成了A星的悲剧。
    这一日，预备战士们像往常一样在A星内进行训练，一切都像往常一样，没有变化。这颗要塞星的运行状况也十分良好，没有任何故障。
    这些预备战士们就和当初的颜青铭一样，大部分都是在进行晶化机甲的操作训练。这些晶化机甲相比与过去林雷装备的那个型号，已经有了很大的改进。
    最明显的，就是微型的全维度能量防护罩的应用，这个对于五级以下的大法师，能起到很好的防护作用。因为此刻的法师们，其意志对能量的依赖程度还很高，即使是诅咒，在穿透这层防护罩后，致死性也会大大地降低。
    而只要回到星盟，星盟的新技术就能帮助这些战士驱除这些诅咒。
    可以说，守望文明们对于仙女座星系的觊觎，从来没有停止过，除了泛维，他们在银河系已经没有对手，自然将心思打到了离他们最近的星系上去了。
    而且这个星系的本土居民却连连让他们吃亏，这也是骄傲的守望种族无法忍受的事情。
    不过，这一次，仙女座星系没有被动的防御，他们主动的进攻了，而且第一个目标就是曾经两次入侵仙女座星系的A星！
    A星处于宇星星域的边缘，这个地方是宇星星球意志可防护可不防护的区域。在经历了上次林雷的攻击之后，守望文明对星球意志的防护场的使用更加的谨慎了。
    只要不是关乎生死存亡的关口，轻易不让星球意志上战场。
    这种情况下，A星被成功的偷袭了，它在一瞬间就遭到了毁灭性的打击，整颗要塞星连带着其中的恒星能源连接器直接被剖成两半A星的能量护罩根本就没有起到任何的作用。
    要知道，这颗要塞星可是使用着完美晶化材料离纹金制造的，即使放在黑洞视界边缘，不加任何防护，他都不会出现可能导致功能障碍的变型，更遑论此刻还有要塞级的防护罩了。
    所以想要达到现在这种攻击效果，已经不是科技所能造成的了！
    这个偷袭者在发出在这种精确犀利的打击之后，也没有隐藏身形，他将从A星逃离出来的预备战士们一个个残忍的捏死！
    攻击者是一个无比丑陋的怪兽，皮肤青黑色，浑身肌肉纠结，长着充满利齿的大嘴，背脊生者一溜倒刺直生到尾巴之上，爪子无比的尖利，腿部的膝盖是反向的，脚爪同样闪着致命的寒光，这个形象，不是仙女座星系的怪兽是谁？
    能从A星上逃离出来预备战士，要么身穿着战斗服，要么装备着晶化机甲。但他们也不过比其他人多活了片刻而已。
    晶化机甲战士，直接被怪兽抓住扔进了他的大嘴里，然后像嚼炒豆一样给嚼碎了。这只怪兽根本不在乎机甲的微缩黑洞能源爆炸时的冲击力，这种强度的能量对他来说正好爽口。
    而穿着战斗服的，则被他将身体捏爆之后，像吃一只青虫一样直接扔进了喉咙，这个过程非常的快，只不过过去了半分钟，整颗A星上万的预备战士，无一人幸存。
    就这半分钟，宇星，甚至整个星盟就已经将戒备等级上升到了最高。他们无法分清这只怪兽到底是不是泛维生命，但看其散发的恐怖意志波动，和凭空出现的偷袭方式，都一致将之划分到了泛维的领域。
    宇星，远山行第一时间就来到了林雷的身边，他不是来质问的，而是来询问这只怪兽的信息的。
    对于泛维生命，也只有他的同类才能真正的了解。
    “林雷你认识他吗？他在刚才袭击了我们，毁了A要塞星”远山行已经无法压住自己声音中的火气了。
    A星倒是其次，这一次可是死了上万个潜力强大的年轻人啊，作为长老，远山行心痛无比。同时对泛维生命也更加的仇恨，甚至连此刻的林雷都恨上了，此刻虽然是在询问，却大有质问的口气。
    林雷也没想到会出现这种状况，他的本体并没有察觉到对方的到来。对方应该是从另一个方向躲着他的探测范围绕进来的。
    “少安毋躁，首先申明，这件事与我无关。还有，这家伙是仙女座星系的，实力超越泛维生命，性格暴虐无比，可不像我一样可以讲道理。”林雷对远山行的态度根本无视，他倒要看看这一回星盟准备如何对付这头凶兽。
    至于这头怪兽是如何挣脱仙女座星系的束缚来到银河的，他只要在旁边看着就行，真相自然会显露出来。
    半分钟后，怪兽在星盟的新型要塞即将锁定发射的时候，竟像能感觉到攻击来临一样，提前一步闪开了。
    这下，林雷也感兴趣了，星盟的爱伦要塞的意志屏蔽场可是真实有效的，开启之后，林雷也得跑到十光年之内才能感觉到对方的存在。
    远距离偷袭的话，泛维生命也是无解啊。这只怪兽又是用了什么手段？
    随后，怪兽也么有理睬星盟，径自向着银河系的其他文明去了。他庞大的体型，坚固的身体结构，犀利的攻击，让他能无视守望文明之下的任何科技手段。
    九级的文明，其母星系的防护手段对之形同虚设，能量攻击根本就打不到他身上，都在他身前几千米处，无缘无故的改变了行进的路径。
    而十级的文明，算是能够挣扎一会儿，还能够对其造成一些伤害，但也只能够将他的表皮灼得一片焦黑，没有对对方造成真正的致命打击，反而让其凶性大增。
    至于其他等级的文明，那根本没放在怪兽的眼里，他也只是毁灭着这两个级别的高级文明。
    他的手段非常的直接，到了对方的母星系，硬闯进去，然后使用之前劈开A星一样的手段，将对方的母星一劈两半，随后将其他的人居星也是如法炮制。
    一路过去之后，一个恒星系就全毁了。这虽然无法将这种高级文明绝种，但足够让他们元气大伤，然后在文明竞争中被其他高级文明所吞没了。
    林雷看着这只怪兽的手段，只觉的对方的力量已经远超过一般程度的泛维了。这个时候，要是希斯和洛米塔与它对战，可能一见面就会被他秒杀。
    不过十五分钟的事情，怪兽就连毁了四个高级文明的恒星系。期间，守望文明也进行了两次攻击，但都被其用着未卜先知的手段躲了过去。
    虽然守望文明的爱伦要塞已经能够捕捉到这只怪兽的运行轨迹，但是战争要塞主炮却并不是可以无限制发射的。
    而且现在被对方连连躲过两次，这足够说明要塞已经对对方失去了作用了。
    要知道，整个银河系就一万多个文明，而达到了九级，十级的高级文明占的比例，才不过百分之一，也就一百多个而已。
    这些高级文明是银河系的骨干。而十级和十一级文明之间的巨大科技差距，也让星盟对十级文明的顾忌并不怎么深重，星盟自有手段遏制十级文明踏入守望的文明境界！
    此刻他们接连被毁，而且是被不明生物毁灭，这是对星盟权威的绝对打击。
    但此刻的星盟却已经真的没有办法了，因为真正能捕捉到对方轨迹的要塞只要爱伦一个，其他三个要塞还没有改造完毕，并不具备这个功能。
    而且这个捕捉锁定功能是无法从爱伦要塞进行共享的，因为对方的速度太快了，任何的科技手段，其信号的传递过程需要的时间就将这个共享的预想给直接击破了。这让他们实行联合打击的机会都没有。
    在面对泛维级别的力量时，科技的不可靠性暴露无遗。就算是爱伦文明，也还是被泛维给消灭的！
    无奈的星盟，这个时候竟然想起了向林雷求助，刚刚传送走的远山行再次匆匆赶了过来，面对林雷，第一句话就是：“我们需要您的帮助”连称谓都成了敬称。
    “如果他去攻击地球，我会阻止他。但显然他并没有这么做。”林雷身子动也没动，但他的本体却时刻警惕着。
    他的本体观察了这么久，终于被他发现了一些端倪出来。这只怪兽已经不是独立的了。
    怪兽的意志结构，和林雷的很像。不，应该说是和德拉卡的很像林雷有理由相信，怪兽已经成为了德拉卡的一个使徒性质的分身，这应该是它能离开仙女座星系的原因。
    现在的问题是，德拉卡有没有在这里，他的实力到底有多强大了？
    此时，怪兽仍然在不厌其烦的毁灭着高级文明，其数量已经增加到了六个。
    远山行焦急无比，在林雷身边走来走去，不停的叹气，时不时抬头看着正在闭目养神的林雷，最终他还是忍不住了。
    “林雷这里可是银河系，你难道任由它毁灭你的起源星系？”远山行病急乱投医，连这种大义的理由都搬出来了。
    不过这次却被他蒙对了，林雷还真顾虑这个，他已经看出了银河系和仙女座星系的针锋相对之势。这个时候，应该可以说是两大星系之战真正拉开拉开了序幕！
    林雷说到底，最终还是会站在银河系这边的，因为宇宙虽然无边，却只有这么一个星系泛意志接受他的存在。
    他抬眼看了看远山行，实话实说：“我没把握对付他，我对你们也不放心。”几百年前，他已经在对付黑暗圣者的战役中被阴过一次了，怎么可能再次干这种蠢事。
    远山行立刻被林雷说得闭上了嘴巴，这是事实，无可辩驳。平心而论，如果真有机会，星盟是不介意趁着林雷和怪兽纠缠的时候，来个一网打尽。
    就算宇星人因为林雷这个分身的威胁不愿意这么做，奥星人和斯塔龙人可说不准。真要说起来，他们难道会介意宇星的毁灭？
    面对能够消灭泛维生命的机会，尽管只能彻底消灭其中一个，但这种诱惑是会让人散失一定的理智的。
    而林雷，若是最强大的本体被殃及池鱼了，他得虚弱上很长一段时间，这要是再碰到别的事，他也别想再次崛起了！
    此事关乎文明之前程，远山行就算再莽撞，此时也不可能拍胸脯保证说不会发生这种事。
    说这种话和信这种话的人都是傻子。人性是最难揣测的事，意志就是不确定的根源，宇星和林雷都不敢冒这种风险。
    星盟看似一体，却仍然是由三个不同的种族，三个不同的文明组成的！


第二百八十二章 看不透的精灵
    仙女座星系的怪兽愈加的凶悍，已经形成了一种近乎无人可挡的势头，它疯狂的毁灭着文明星，每一个都是被他剖成两半。
    A星被剖两半，里面的人还能跑出来大部分。但一个大星球被强力的分开后，星球表面立刻就是山崩地裂，熔岩像不要钱似得到处乱喷，立刻将地表之上变成熔岩地狱。
    星球结构和重力分布的突然改变，使得原本星球上的科技防护措施的作用大大降低，一颗人居星被这么一折腾，上面的人至少死去98，只有极少数的幸运儿能够逃出来，不过这些家伙却终究难逃一死，因为宇宙星空中有一头饕餮似的怪兽在等着他们。
    就在星盟束手无策的二十分钟，这头怪兽就已经毁灭了7个高级文明的母恒星系，硬生生屠杀了近千亿的银河系居民。
    九级文明奥兰蒂斯也遭到了这家伙的攻击，他们的母星被怪兽掷出的一颗类光速小行星给击中，然后这颗母星就像一颗包含着钢芯的蜡球一样，除了铁质的星核，其他表层的松散组织全部被强大的冲击力给掀了个干净。
    宇星上，远山行再一次恳求：“林雷，我以整个宇星文明的前途保证，战争要塞绝对不会趁势攻击。而且如此下去，就算是地球也肯定会遭到波及！”
　　林雷这个分意志对远山行的说辞无动于衷，只是淡淡地说了声：“远山行，不要把希望寄托在泛维生命上。对我来说，银河系所有文明，甚至是地球毁灭了，都不会对我造成实质的损失。”
    远山行脸色铁青，强忍着拂袖而去的冲动，他急促的喘了几口气，竟硬生生的将自己的情绪给平缓了下来。
    远山行清楚地知道，此刻个人的情绪已经无足轻重，他厌恶此时冷漠无情的林雷，但他却必须抓住这最后的希望。他若是被个人情绪所控制，他的每一个举动，银河系可能就必须付出上百亿生命的代价。
    星盟总体上漠视其他文明的存在，但并不代表每一个人都如此，远山行此刻能低声下气的来恳求林雷，不管出于什么目的，至少他为了其他文明的存在，努力着。
    林雷叹了口气，终是说出了他的顾虑：“对方来的不止这头怪兽，还有一个强大的敌人隐藏在暗处。他为什么能躲过爱伦要塞的攻击，你没想过原因吗？”
    远山行只当是这怪兽本身有些特殊，却没想到这一层，这时听到林雷的话，本已缓和的脸色再次变得惨白：“你是说还有一个泛维生命隐藏在暗处？”
    “这几乎是肯定的，并且应该就在爱伦要塞的旁边。与其有功夫当心别的文明的前途，还是多想想星盟本身的命运吧，远山行！”
　　此时，林雷的本体也正在爱伦要塞附近全力的搜寻德拉卡的痕迹，只要将这个家伙赶出银河系，那么他所控制的怪兽就好对付多了。
    但不得不说，德拉卡隐藏的非常好，林雷能够发现他存在的一些端倪，却无法确定他的位置。
    泛维生命本身是很难做到这一点的，林雷只能将之归功于神器“源始法则”上。
    怪兽已经向着第九个十级文明移动了，而林雷却仍没有找到德拉卡，星盟也是焦头烂额的徒劳努力着。
    他们的爱伦要塞已经发出了四次攻击，结果不用想，无一凑效，连怪兽的影子都没摸到。
    但是这一回，怪兽却遭遇到了同一级别力量，那是一抹精致的绿色光影，她拦在了怪兽前进的路上。
    这是伦娜她终是无法坐视怪兽的毁灭行径，他出手了，但她的力量，却远不是着头凶兽的对手。
    此时此刻，两者相比之下，伦娜更像一个拦在一个暴徒前面的小女孩，这几乎可以说是不自量力的行为。
    伦娜的信念从来不包含主动进攻，她的攻击性甚至比当初的洛米塔还弱，而这头凶兽经过德拉卡的改造后，比之当初却要强大的太多了。
    即使伦娜是泛维生命，恐怕也难逃厄运！
    怪兽并没有马上进行攻击，而是看着前方路上的伦娜，眼中的暴戾光芒稍退，浮现出了一抹沉思之色。
    随后他竟然开口了：“别站在我前进的路上，一个如此美丽的女神，我可不想将之碾成路上的碎片。”
    怪兽完全可以不管不顾的上前，他能停下来，能说话，这就更加验证了林雷之前猜想的正确性。
    伦娜没有说话，只是迅速凝结出了一个巨大的物质身体，不过没有穿着她惯常的绿色衣服，而是全副铠甲，手上拿着一把和她整个人一样风格的精致细剑，原本柔和的风格气质，立刻成为了英武之气，这已经表明她的决心。
    怪兽嘿嘿冷笑：“很好看，但却不实用，一击即破”同一时刻，他巨大的身体就猛然向前，两只利爪也都伸长，就像十把利剑，全部刺向伦娜的意志环！
    不过，他终究是低估了伦娜的力量，在千钧一发间，伦娜身体轻移，手中的细剑看似轻柔的掠了过去，怪兽的十只爪子立刻断绝。
    两人的攻击方式看起来就像普通的交锋，但是要记住，怪兽的利爪可是连A星都能轻易劈开的物质，基本不可能被同为物质的细剑所破坏。
    刚才的那一瞬间，其实是两人对规则和能量控制能力的交锋。这一点，怪兽不如伦娜。
    随后，两人便交错而过，同时转身，再次相对而立。
    此时，怪兽的爪子也已经长好了，伦娜之前的攻击，不过就像给一个人剪剪指甲而已，无关紧要。而怪兽的意志结构中，根本没有什么可致命的核心存在。要将他消灭，除非是将之整个意志结构给打散。
    但怪兽整个意志体都相当于一个意志环，这种高层次的结构，伦娜的攻击根本对他没用。
    她的阻拦，只是徒劳而已。
    怪兽仍没有主动攻击，只是看着伦娜，眼中竟然透出了可惜的神色，随后真正的杀机就浮了上来。
    下一刻，他整个身体的物质完全消散，露出了其中纯粹的黑色意志体，这意志体是完全均匀的，里面没有类似意志环的存在，就和林雷的意志结构相同。
    怪兽露出了意志体，就说明他认真了起来，前面击杀那些高级文明，不过是玩玩而已。
    伦娜很是吃惊，面对这种对手，她的意志体中只有意志环的强度才能和对方比拼，其他的表层意志，就像包裹在铁球外面的棉花一样，根本不堪一击。
    这种情况，让她感到了深重的危机感。或许这一次，属于她的不朽就要在这里结束了。
    怪兽向着伦娜冲了过来，纯粹的以势压人，并且他根本不防御，其攻击的目标就是伦娜的意志环，他追求的就是一击致命。而且他也有这个能力！
    这个时候的伦娜，真正的是命在旦夕之间。面对对方这种狠绝的攻击，伦娜似乎被吓呆了，竟然在那里一动不动。
    这种情况，对她，对怪兽，都异常的危险因为此刻，爱伦要塞的威胁并没有解除。
    不过自伦娜出现的第一时间，林雷就站了起来，对着旁边已经有些呆愣的远山行道：“去，保证爱伦要塞的静默否则，宇星人就等着灭亡吧！”
　　这种情况，林雷抛弃了谨慎，豁出去了。
    林雷知道此刻伦娜的心思，她自知不是对手，就是要借助爱伦要塞的攻击与对方同归于尽。对这种行为，林雷已经无语了。
    他觉得他看不懂伦娜，明明惜命非常，却往往在关键时刻，愿意做出这种决绝的举动出来。
    这次是如此，上次面对血色深渊，逆转时间时也是如此。
    林雷无法做到旁观，就在怪兽的意志体的攻击即将触及伦娜本体时，他参战了！
    他的本体，是真正的靠着自己的力量融合了意志环的存在，其意志结构相比于怪兽，更上一层楼。
    此时全力进攻着这个低劣的模仿者，竟如一把利剑，强行将对方的意志体劈成了两半。
    其间，怪兽黑色的意志体，就如破碎的水晶一样，碎片到处飞溅，并且了立刻蒸发成了本源的信息。
    剩下的两大块黑色的意志体，在林雷下一次攻击来临之前，匆忙的融合了起来，但其绝对强度却缩水了很多，可见，林雷那一击对他的伤害之大。
    怪兽立刻做出了绝对的防御姿势。刚才的大伤害，与他没有进行防御也大有关系。
    怪兽在退后的时间里，再一次凝结出了物质的身体，他眼神复杂的看着林雷：“这就是你的本体？果然很强大！”
　　林雷没有理他，而是对伦娜道：“回银河边缘去，爱伦的要塞可不是拿来拼命用的！”
　　因为林雷的到来，伦娜脸上原本肃杀的神色立刻褪了下去，变得和以前一样的柔和，神色轻松的道：“林雷，我原以为你不会来了呢。”
    林雷被伦娜给打败了，她怎么能如此视生死如儿戏，对这个猜不透的女子，他只能重复道：“回去！”
　　伦娜也没在坚持，她知道此刻她在这里作用已经不大了，便立刻隐入了宇宙海中。
    林雷这才转头对着怪兽：“德拉卡，是你？”
    “是我，又不是我。这只怪兽，是主神福波斯给我的礼物，是我的战斗兵器我这次来，不过是为了探探底。不过现在看来，这个位面的水很深啊。”
    “仙女座星系的本土居民，为因为你这次的举动，付出巨大的代价。”林雷几乎能想象感到星盟之后的复仇了。
    “这就是战争千万年来，我们两个位面之间流的血够多了，我不在乎多上那么一点。”
    说完这句，怪兽也没有在银河系停留，竟然直接就远遁而去。
    同一时刻，爱伦要塞旁也出现了一丝波动，一个身影一闪而逝。林雷注意那里很久了，德拉卡的本体果然在那里。
    不过其显露出来力量却不怎么强力，也就比不朽者时强上一点。恐怕是时间太紧，他还没来得及提升吧。


第二百八十三章 神之文明的遗民
    银河系被外来生命入侵，并以近乎无解的方式重创了八个高等文明。这八个高等文明中，有六个是九级文明，两个是十级文明。伤害是同样的，就是所有人居星被毁灭，人口骤降99以上！
    其中的九级文明奥兰蒂斯人最过惨烈，其他的文明好歹保留着一些军事实力，他们连军事基地都被破坏了个完全，原本高达90多亿的总人口，骤然降低到不过十万人。
    这十万人幸存，不是因为他们受到上帝的眷顾，有着逆天的运气，而是因为他们根本没在母恒星系。也就是说，奥兰蒂斯人的文明基础已经被怪兽给毁灭殆尽了。
    这些流浪在外的奥兰蒂斯人无家可归了，一个种族的个体，若是没有一个强大的文明做靠山，那么他们就什么都不是，任何权益都将无法保证。
    这一惨剧在银河系传开后，大部分银眼的奥兰蒂斯立刻就被所在星域的文明给控制了起来。
    对于低级文明来说，这些高级文明的个体就是一个无主的宝物，其他不说，他们的知识，他们的基因，甚至基于一种畸形的低级文明的自卑心理，都会让这些银眼人今后的遭遇变得无比悲惨。
    最悲剧的是，人们可能会去同情他们，但却不会伸出手提供帮助。就算是星盟也不会管，因为他们的文明毁了，个体就已经失去价值。
    不过在这个时候，六级文明地球却伸出了援助之手，或者说是占了一个大义的名分公开抢夺奥兰蒂斯人的基因。
    人类在银河网络上慷慨陈词，历数了奥兰蒂斯文明对地球人的无私帮助，以及在之后的岁月里，两个文明的和谐关系，在这个奥兰蒂斯人遇到困境的时刻，愿意接受这些落难者，并给予合法的公民身份！
    这些话中，前面的都是虚的，只有最后一句提供公民身份这一条才是实的，这代表着地球愿意接纳他们，其手段比其他文明要温和百倍。
    许多文明都是直接将奥兰斯蒂人圈养起来，成为实验室的实验品，他们将在里面受到什么样的待遇，不言而喻。
    不管地球出于什么样的目的，在其他文明一片冷漠的态度之中，这种患难时刻伸出来的援手，就显得弥足珍贵了。
    就算奥兰蒂斯文明消失了，但活下来的人却仍要活下去，并且将种族的基因延续下去。尽管地球只是一个六级文明，但却能够让他们尽量有尊严的活着，这就够了。
    一时间，幸存的银眼人采用各种手段逃亡到地球。他们一到地球，就被控制了起来，并被做了外形整容手术，将面貌化作了人类的样子，随后就被给予了一个全新的身份。
    没办法，地球虽然愿意收留他们，但却必须考虑其他星际文明的态度和观感，即使这些银眼人已经不足一提，但谨慎些总是好的。
    没错，地球这一举动的目的，就是为了高级文明的基因能流入人类的血脉之中，以促进人类的进化。
    此时，人类的总人口已经达到了五十亿，并且已经是一个成熟的，有着自己庞大精神底蕴的星际文明，完全有能力将这些数目不到五万的流浪者融入到自己的文明体系中。
    奥兰蒂斯人的基因中，银眼只是一个外在容貌特征，其作为一个九级文明，还有一些其他的身体优势，比如发达的脑域，开阔的光波感应频谱，还有让许多文明羡慕的左右大脑半球的相对独立性。
    银眼人能保持一边大脑休息，另一边工作，累了可以倒换过来，只要的其他部位得到良好的维护，他们就可以一直清醒着！
    地球人当然也非常羡慕，他们并不认为这是对人类地位的威胁。因为这只是一种小术，东西很好用，但却不是必不可少的东西。
    只要人类时刻掌握着自己文明的“道”，也就是文明的核心，就能让这些外在的术融入地球的道，为地球所用。
    归根结底，一个文明的划分，是因为一个共同的精神信念，一个泛意志，而不是物质上的基因和血统。
    这一点，在泛维生命的层次上体现淋漓精致，所有的物质，都是可以随时组合，随时抛弃的东西，只有意志层面上的东西，才是永恒的。
    不过此刻且不管各个受难的高等文明的惨状，就是星盟，也是一片哗然。这一次，对方退走了，但下一次，星盟如何对付外来者的入侵！
    星盟是不可能依靠林雷的，这一次，林雷的出手也不是因为星盟的请求，而是另一个泛维生命的出现。
    若是下一次，仙女座星系将攻击目标定在守望文明身上，那没人会管他们的死活，这已经是一个迫切需要解决的问题！
    今日那些高等文明的人的惨状，很有可能是守望文明日后情景的写照。假如这个时候，对方不顾一切的攻击守望文明的话，必有某个文明要陨落。
    这个时候，如何将星盟的三个战争要塞全部进行技术革新，尽快达到爱伦要塞的层次，就已经变成一件异常紧迫的事了。
    守望文明必须能够拥有自保的力量，才谈得上之后对仙女座星系的复仇。
    如果有四个要塞，那么这一次的入侵，就完全不会这么狼狈，完全能轻松的将对方击杀！
    但要塞的改造却涉及到了一个非常棘手的问题，技术是有了，但守望文明却没有进行改造的核心材料！
    众所周知，纯粹物质的科技手段，是永远无法跟上泛维的时间尺度的，能够追踪到泛维生命的，也只有通过意志的手段！
    爱伦要塞之所以能运行在泛维生命的时间层次之上，是因为他的核心，是一个纯粹无暇的意志环！
    这才是爱伦要塞独领风骚的秘密，他的本质就是一个科学化的，被控制着，剥夺了任何个人情感的泛维生命！
    他有着泛维生命所不具备的无与伦比的攻击能力，也有着科学手段永远无法接触到的意志时间领域，两者结合，才造就了爱伦文明的辉煌！
    在爱伦要塞之内，星盟几个核心的长老，诸如斯迈德，诸如远山行都是无言的看着要塞最中央那个被控制着的意志环。
    这个意志环外围，因为没有受到任何个体意志的束缚，就一直向往散发着如水的清光，这光非常的纯净，几位长老沐浴其中，直感到身心交泰，就如身在天国般的舒爽。
    虽然如此，但几位长老却都是愁容满面。眼前的这个宇宙最精巧的造物，星盟又该到哪里去寻找呢？
    没有意志环，改造要塞就是空话！
    爱伦要塞中的数字生命是独立于星盟的存在，他同样是爱伦文明的遗物，也正是他调控着要塞中的意志环进行工作的。
    某种意义上说，他就是那个占据着意志环的泛维生命。
    唯一的不同点是，这个数字生命没有情感，是人造的伪意志体，两者结合之下，就成就了现在这个爱伦要塞。
    他没有名字，自称为“系统！”
　　“系统，查询意志环的出处”远山行第十次问着这位系统，希望能够得到一些提示，虽然每一次都让他失望。
    “当前对象无权限查询该问题。”仍旧是机械的回答，但要注意，它说的是无权限，可没说它不知道。
    这就像是在说，我知道答案，但就是不告诉你。就像玻璃后的天空一样，能看见，却永远都到达不了。
    尽管早知道是这个答案，远山行还是叹了一口气，心中不知是一种什么样的滋味。怎么事情一扯上这个意志环，就这么让星盟束手无策呢。
    原本以为有了爱伦要塞，能够突破泛维生命了，但没想到却立刻来了几个更厉害的，爱伦要塞是强大，但也双拳难敌四手啊。
    斯迈德可没有远山行的好脾气，这时听到这种让人抓狂的回答，立刻吼道：“什么劳什子系统，根本就是个破东西。看这次的战果就知道，就是一个废物！”
　　没想到他这么一说，立刻就遭到了反驳：“系统可以推演宇宙中绝大部分事物的存在，不是废物！”
　　“那你说怎么找到意志环？”斯迈德再次吼道。
    “当前询问者无权限查询该问题。”
    同样的回答，远山行苦笑，斯迈德大怒，不过他强忍着这怒气再次问道：“谁有权限这么做？”
    “爱伦人的遗民。”这回系统算是给出了一个答案。
    不过这答案丝毫没有降低斯迈德的怒火，是人都知道，爱伦文明都已经灭绝了，最终的灭世武器，直接将数百光年的星域化作时间近似静止区域，怎么可能还有人活下来。
    “爱伦人没有遗……”斯迈德刚刚吼出声，却被系统给打断了。
    “爱伦人有着幸存者当初随同该要塞一起逃出。系统有与之相关的影像。”同一时刻，要塞内就浮现出几个爱伦人的真实影像。
    爱伦，这个银河系最高程度的文明，其个体之完美，超越了如今的守望种族。
    斯迈德，远山行站在这几个真实影像旁，竟然感觉自己凭空矮了对方一头。明明对方的容貌完美度并没有超越如今的守望文明的个体，至少这几个个体的脸容就没有体现出什么大的差距的。
    但从许多细节之中，比如站姿，眼神，表情，这些组合起来，竟然展现出了一股舍我其谁的霸气。而他们，也确实在他们生活的时代里，遥遥屹立在银河之巅。
    就是这种霸气，让斯迈德的怒火瞬间就消失了个干净。
    要知道，这还只是几个影像，要是真人在这里，那又是一种什么样的光景？斯迈德不敢想象。
    他的声音低沉了下来：“那我们该去何处寻找这些遗民？”
    “系统无此问题答案。”
    “那你有爱伦人的基因图谱吗？”没有不要紧，星盟可以去找，整个银河系所有个体，星盟要查个遍并不困难。
    系统停顿了下，随后空气中就浮现出了大量的数据，这是爱伦人的基因总库。当初这个要塞逃走之时，爱伦人留下的复兴种子！
    可惜时光流转，万事俱非，现在的银河系，恐怕已经没有爱伦人的立足之地了。


第二百八十四章 古思成
    爱伦要塞的系统给出了爱伦人的总基因库，斯迈德等几位长老立刻就按照这个基因库中的基因，在整个银河系的公民数据库中查找起来。
    这份资料非常的珍贵，即使对于如今的守望文明来说，也能够用来提高本族的进化程度。
    至于爱伦人？那没人会想着根据这个基因库去复活他们，这么做也没有任何的意义。他们的文明基础消失了，即使将他们复活了，也不过是一个新的种族罢了，而且没有技术的积累储备，连星球都出不去。
    星盟中有着整个银河系所有合法公民的基因库。只要近十万年在银河系出现过的星际文明个体，星盟都有完整的备份。
    这是他们为星际文明的每一个成员注射身体维护纳米机器人的作用之一。这些机器人的首要工作就是收集基因，其次才是维护宿主的身体健康。
    星盟长老们的第一步工作就是在这个庞大的数据库中进行搜寻，比对，以确定爱伦血脉的流向。
    这可是十万年出现的总人口和，足足上百万万亿智慧生命，然后是每一个体中的每一个具体的基因中的碱基序列比对，这种庞大的工作，就是星盟的运算中心全力运行，也必须耗费半个多月的时间才能完成全部工作。
    不过，运算的中途也是可以看到一些结果的。这么一次大搜寻，整个银河系的智慧生命的发展脉络就变的一清二楚了。
    星盟的智能生命将这张爱伦文明血脉的流向图从十万年前开始描绘。整个过程中，一条条代表爱伦血脉，也就是他们的基因的银线，随着时间的流逝，开始越来越清晰详细起来。
    这些银线就像大树的根须一样，在整个银河系的种族中到处伸展，有的银线少，就显的暗。有的地方银线密集，就显的亮的多，就像大树的主根系一样。
    星盟的长老们惊讶的发现，这条主根系所代表的文明，就是如今的三大守望文明！
    且不管血脉流向，这至少说明了三大守望种族的基因与爱伦人是最相似的，或许这就是进化的殊途同归之处吧。
    不过尽管如此，却没有任何守望文明成员的身体表达基因与爱伦人的相似度达到90以上。很显然，双方的相似度，更多的是进化上的雷同，并不代表着真正有血缘关系。
    这想想就知道，当初一个要塞中逃出来的能有几个人，上万就顶天了。就算他们人人都是种马，也不可能将种子播遍银河系，更何况，还有高级文明对低级文明的基因壁垒存在。
    随着时间的流逝，星盟长老们越来越失望，似乎爱伦人的文明实在是消失的太过久远了，血脉已经断绝，整个银河系中没有一个成员与他们有着直系的血脉联系，就算是突变体也没有。
    确实，突变体最多突变几个基因，根本不可能在一代人的时间里就突变成另一个种族的个体的。就像黑猩猩不可能凭空生出一个人类一样。
    直到第十五天，运算即将完成的时候，依然没有显示出任何希望。星盟长老们其实也没真正想找到一个纯正的爱伦遗民。只要他是现存的，并且是自然产生的与爱伦人基因相似的个体就成。
    但现在看来，就是这么一个渺茫的希望也即将断绝。
    但就在这半个月的最后几分钟里，智能生命的运算却突然间停住了！
    “校对完成，符合度近似于100，已经定位到爱伦遗民的位置。”
    这让所有星盟长老的心都提了起来，竟然真的找到了这就像将一个水分子投入大海，然后将它强行给找出来一样，几率约等于零的事情。
    “这个人是谁？”远山行声音微颤。他身子探前，眼睛紧紧的盯着全息图谱中，十万年基因史诗中，最后定住的那一个亮点。
    其他的长老也都屏住了呼吸，等待智能生命的回答。
    智能生命首先将一个人的全息影像投射到了大厅中央。这是一个近乎完美的女性，除了气质和爱伦人不同外，其他的脸部特征和各种详细身体资料都和爱伦要塞投射出来的真实影像完全的符合。
    “就是她，爱伦遗民没想到银河系还真的有”斯迈德兴奋地道，这不得不说是一个奇迹。
    因为就算当初的爱伦幸存者成功繁衍出一个种族出来，但是数千万年过去了，基因也会出现各种突变，肯定会变得面目全非。
    现在这个女性能够出现，绝对是神明的赐予，这在概率学上就完全解释不通。
    随后，智能生命将这个对象的身份信息报了出来：“林馨，地球人，生于367年前，于158年前消失在天启星。”
    随后，智能生命将林馨的祖宗十八代都给列了出来，除了她的母亲是天启人芙薇丽之外，其父亲就是如今的泛维生命林雷，再往上，则都是纯种的地球人。
    “是她”一声惊呼，是远山行，他满脸的惊愕：“怎么可能？”
    就算是跨种族的结合，也不可能诞生出爱伦人来啊。
    智能生命随后进行了详细的解说：“理论上来讲，地球人的基因不可能和天启人相互配对，两者的染色体数目都是不同的，更遑论更深层次的基因结合。”
    为了增加说服力，智能生命将林雷还是地球人时的基因详细的列了出来，芙薇丽的也同样列在旁边。
    地球人的染色体是22对加一对性染色体，而天启人加上性染色体，也只有20对，两人根本就对不上号。
    “除非是通过技术手段进行基因的调和，否则不可能成功。但通过对林雷和芙薇丽的过往的追踪显示，当时两人在一艘技术十分落后的飞船之上，不可能有如此技术。”
    智能生命最后总结道：“在没有外力插手的情况下，这个个体的诞生，完全是奇迹属于不可解释事件。”
    现在问题又变的棘手了，林馨是林雷的女儿，就算星盟长老知道对方还活着，但也不可能把她找过来，然后进入爱伦要塞。
    “把她基因重新表达一次，然后让新个体去爱伦要塞”斯迈德长老提议道。
    重新表达的基因，只要稍微进行人工干涉，就能产生一个全新的人，这和双胞胎的原理一样，两个同卵双胞胎，基因完全一样，但长大后，还是有着细微的不同的。
    “不行”远山行抬手阻止：“先不说这种方法能否通过爱伦的系统的权限验证，要是被林雷知道了，又是一场大麻烦。”
    爱伦要塞的系统需要的是一个自然意义上的爱伦遗民，通过基因手段复制出来的，对方一看就能发现端倪，根本混不过去。要比科技，星盟还真就差着爱伦一头。
    而且要是让林雷发现了星盟竟然利用其女儿的基因去做这种事，对方可能有两个反应，要么就是漠不关心，要么就是大发雷霆。
    前者还好，后者现在的星盟可就吃不了兜着走了。
    “那怎么办？十万年的光景，就出了这么一个自然意义上的爱伦人。我们的时间紧迫，现在也没其他选择了。”斯迈德只觉的心中有一团火要爆发出来，这种处处掣肘，被压制的情况很是让人窝火。
    整个过程中，奥星的长老都没怎么出声，现在见情况相持不下，一个叫古思成的奥星长老走上前道：“我看，不若就此事与林雷沟通。”
    “不行”斯迈德立刻出声反对：“爱伦要塞的核心秘密，怎么能让泛维生命知道。这不是将把柄往他手上送？”
    远山行却没有在第一时间提出反对意见，他沉默着，认真地思考着古长老的建议，良久才道：“这或许是我们最后一条路。但现在还是先想想其他办法吧。基因表达的事，先不要提了。”
    没想到这个古长老却再次开口了：“诸位恐怕没有认清当前的形势。此刻，我们三大守望文明根本就是已经走到了生死存亡的关口了。试问，就算爱伦星上的系统指出意志环的来源，我们该如何将它带回来？我们的技术，不可能做到这一点。”
    说到这里，古思成顿了顿，看着脸上隐现怒容的斯迈德，还有一脸沉思的远山行，再次接口道：“其实意志环的来源，不用系统说，就有一个现成的获取途径，就是击杀泛维生命但是我们的要塞主炮太过霸道了，只会将意志环一起毁灭只有求助于泛维，才能真正的得到意志环。”
    远山行踟蹰的道：“或许系统有另一条可行的路。借助于泛维生命的力量，无异于与虎谋皮，恐怕立刻就会遭到其反噬。”
    他说的有道理，古长老也无法反驳，只能说道：“我只是希望众位能放下过去的成见，变对立为合作。说到底，我们即将面对的将是星系之间的战争。没有泛维生命的帮助，我们的损失会大到难以想像的地步！”
　　“这不可能”斯迈德终于爆发了：“我们斯塔龙人绝不会屈服于泛维生命。如果你们愿意，尽管去合作。就算日后斯塔龙人可能全部战死，也要退出星盟。”
    这已经是最重的话，斯迈德有足够的资格代表斯塔龙，此刻一个弄不好，就是星盟的分裂。
    在这种外患频仍的重压下，星盟内部，终于因为各自种族之间的观念冲突，出现了难以弥补的裂痕。
    远山行试图做和事佬：“斯迈德长老，古长老也不过是提出了一个解决方法，何必动气？”
    “我受不了这种畏首畏尾的作风，要么直接将这个基因序列表达出来，我们去爱伦要塞碰运气成与不成，都没有什么大不了的。但让泛维生命掺和进星盟的核心机密，你们以为这很好玩？”
    奥星的古长老也不是个好脾气的人，听着斯迈德的话，直接冷哼了一声：“百年前，我们的星球意志本已经与林雷谈好了条件，要不是你们掺和进来，我们的星系意志会受这么大的损伤？在我看来，泛维生命是可沟通的，你们畏之如虎，防之如虎，那么他就是真的老虎。若是敬之为宾，以诚相待，泛维生命岂会过份？我不认为一种已经达到永恒的智慧生命，会没有一点点智慧和理智！”
　　斯迈德脸色立刻涨红，就连远山行也听得直皱眉头，百年前那件事情，三个守望文明各自都有损伤，现在却被古长老说成了吃力不讨好的举动。
    斯迈德一句话也没说，只是眯着眼睛看着古思成长老，就像一头被激怒的雄狮，欲择人而噬。
    古长老身为奥星的核心长老，也不是好惹的，看着斯迈德，眼中寒光闪烁，有如刀光剑影。
    就这么一会，两人竟然到了决裂的边缘！
    远山行的眉头皱的更加厉害了，他怎么也没有想到，事情会演变到这个地步！


第二百八十五章 活的纯粹
    在宇星，林雷的分意志的生活和普通的宇星人没有什么丝毫的不同。为了不过分的引人注目，林雷甚至将自己的面貌也换成了宇星人那种飘逸出尘的风格。
    林雷的低调生活，使的很少有宇星人知道，在他们的星域里，还存在着一个时刻决定着他们命运的大魔头。
    无知有时候也并不是坏事，至少能让普通的宇星人平和的生活着，或者在某一瞬间，毫无痛苦的死去。
    但林雷的存在，却是一直让宇星长老如芒在背，时时刻刻的受着心灵的煎熬。在林雷闯进他们星域后，整个宇星的长老们行事都战战兢兢，风格竟然一致偏向了中庸，就怕一不小心过火了，引起林雷的剧烈反弹。
    这种情况下，宇星长老对于解决星盟今日面对的困境，根本提不出，或者不敢提出建设性的意见，甚至时常否决着其他两位守望文明长老的意见。这也是斯塔龙长老斯迈德怒火沸腾的原因之一。
    按他的理解，宇星人已经彻底的失去了过去的锐气，成了匍匐在泛维生命脚下苟延残喘的一个弱势种族，根本不配再称守望二字。
    这种情况下，奥星的古思成竟然直接就想向泛维生命妥协，这让斯迈德产生一种斯塔龙人正在孤军奋战感觉，昔日的盟友，竟然纷纷有投靠仇敌的意向，他就不得不考虑退出星盟这个决定了。
    且不管斯迈德如何的决绝，奥星长老在寻找爱伦遗民这件事无果之后，也没离开宇星，而是直向林雷的住所而去。
    一个普通的宇星人，该是一种什么样的生活方式？不同于斯塔龙的豪放，也不同于奥星人的精致，宇星人是最崇尚自然和谐的一个种族。
    在这里，高等的哺乳动物们并没有因为宇星文明的发展而灭绝，而是真正的与之和平的相处，同时也享受到了宇星文明高度发达后带来的福利。
    这些动物无须为了果腹而终日奔波忙碌，因为在这颗星球上，能够自动为他们提供一定量的食物。这些动物不再暴戾，野性，而是终日悠闲的游荡在这个星球之上，与人为伴，与自然为伴。
    在宇星的地表，很少有文明的痕迹，泥土是清新芬芳的，植物也自由自在的伸展着他们的枝叶和根茎，而不是被规划着种植。
    宇星人将地表第一层空间，彻底的留给了大自然，而他们的日常活动，则基本退守到了百米以上的空中，即使大部分建筑也都是这样。
    宇星城市，是真正的空中之城！
    而在地面之上，能时不时看到与动物们相互嬉戏的宇星人，他们的心灵沟通能力，保证了他们即使面对大型的猛兽，也能很好的与之交流沟通。
    事实上，这里的猛兽们也都温驯的很，数万年的安逸生活，让他们在进化树上爬得更高，智能得到了大发展，已经接近了低级的智慧生命，与之交流并不困难。
    奥星的古长老传送到了林雷住所前，正看到林雷正斜靠在一只宇星上著名的食肉猛兽刚戈的身上打着瞌睡。
    刚戈兽体型巨大，足有四米高，附尾身长有八米以上，加上闪着寒光的，有着微弱晶化属性的牙齿和利爪，真要疯狂起来，整一个就是杀戮机器。
    不过现在这只刚戈却悠闲的很，它斜卧在地上，头一点一点的，尾巴时不时甩动一下，在温暖的阳光下，透着一股慵懒的气息。
    古思成放轻脚步，静静站在一旁等待着，没有去打断林雷的闲暇时光。
    林雷没让古思成久等，他就这么轻靠在身后的猛兽身上，一手抚摸着对方身上顺滑的毛发，一边看着这位奥星长老，等他说出来此的目的。
    古思成上前一步道：“阁下真是好兴致。”
    林雷没做声，仍旧看着对方，这些客套话，好像不应该存在在他与星盟之间，两者可是彻底的敌对关系。
    古思成被林雷看得有些不自在，但很快明白了问题所在，他也就开门见山的道：“我们奥星的长老会经过认真讨论后，希望能在今后的星系战争中与您建立盟友的关系。”
    这可真是出乎了林雷的意料，什么时候，守望文明也肯低下他们那骄傲的头颅了？
    “我看不到在我们的合作中，我能得到什么利益。反而对你们来说，却是好处多多。奥星是想让我为你们冲锋陷阵吧？打得真是好算盘。”
    “不，我们自有诚意。请听我说完。”古思成脸上表情没有任何的变化，声音也仍旧从容万分。
    这让林雷起了真正的兴趣，相比之下，这为奥星长老比颜青铭强的可不是一星半点。能够在面对他时，仍能保持这种风度的，即使是守望文明的成员，那也是不多的。
    他可不是一个简单的分意志，而是一个泛维分意志，手段通天的那种。
    “你说说看。”
    古思成心中绷紧的一根弦暗暗的松了下，对方没有一口回绝，就说明着有着余地。
    “我们奥星可以向您开放一个分意志的进入权，就像您对宇星现在所做的这样。同时，超级战争要塞也可以对您开放通行权限！”
　　这条件，简直是让整个奥星任凭林雷处置的意思，而且一旦实施，就没有任何反悔余地的那一种，看来奥星人这回是来真的，并且已经下了血本。
    林雷手撑着刚戈站起身，同时轻拍了拍对方的头，抚慰着它睡觉被打扰的不满情绪。不过他的注意力已经全部转到古思成这边了。
    “如果我没记错的话，你是叫古思成吧？你就不怕我一进入奥星星域，就将所有奥星人杀个精光”说这话的时候，林雷眼中闪烁的，就是无尽的杀机。
    天下竟然还有这种好事，仇敌送上门，洗干净了脖子伸上来让自己砍一刀。
    古思成脸色没变，他从怀里掏出一个真实影像投射器，启动后，一个人影出现在空气当中，他这才道：“您不会这么做，至少近百年间不会，只因为她的存在！”
　　这个人影就是颜思雨，古思成似乎非常的了解林雷，现在竟然连着个理由都搬出来了，而且正说中了林雷的心思。
    只要颜思雨活着，林雷就不会对奥星行灭绝之举，他不想这最后的一个世纪，看到颜思雨的任何痛苦。
    林雷并不笨，当然明白颜思雨的心思，之所以坚持她作为一个普通人的想法，自己与奥星的仇恨，虽然不可能是全部原因，但肯定是她做出这个选择的主要原因之一。林雷早就想清楚了这一点。
    “哈，这一回你们的准备工作倒是做的十分充足。不过你放我的分意志进入奥星星域，可也就能让奥星人多活一个世纪而已。她去世的那天，整个奥星就得跟着陪葬你想好了？”
    这种种族存亡的压力，即使是古思成在来之前已经在心中演练过千百次此刻的场景，但真实面对的时候，额头上还是冒出了细密的汗珠。
    不过他依然保持着镇定：“您对于奥星的仇恨，难道除了灭绝之外，没有其他的消解方式吗？何必要以一个心爱之人来为你的仇恨殉葬？”
    确实，只要林雷肯放下昔日的仇恨，不说颜思雨会立刻答应他，但至少会多一分机会。但让林雷胸闷的事，这番道理却是从别人口中说出来的。如果颜思雨肯开口说一声，林雷或许就会改变自己的主意。
    可惜颜思雨没有，她将自己在林雷心中的地位看的太轻，也将林雷对奥星的仇恨看得太重了。
    时至今日，林雷有何仇恨无法放下？昔日奥星对他采取的措施，虽然本意是为了杀他，但最终却成就了他。
    而在现在的他看来，守望文明已经有些不值一提了。林雷不可能老是和一个弱小的对手较劲。
    “古思成，你好像对我很了解啊。说实话，对奥星的报复，不过是我心中的一个执念罢了。我走到如今的地步，这个执念也已经无关紧要了。但你们想要和我合作，靠前面两个条件还不够。一人换一族，你看如何？”
    这一人，是颜思雨，这一族是奥星。林雷要奥星人去劝颜思雨回心转意。虽然还是可能失败，但不试试又怎么知道结果呢。
    古思成立刻领悟了林雷的意思，不过他却没有赞同，而是立刻反对：“不，阁下难道是想以奥星种族的存亡去逼迫颜思雨作出选择？那么这已经违背了您的初衷，那您大可不必这么麻烦，直接强迫就是，我相信您能办到这一点。您的一人换一族的想法，最可能换来的人只不过是一个永恒的敌人而已。爱要转恨，可比恨转爱简单多了。”
    林雷哑然，良久才道：“我不在乎，我只要她活着。多一个仇敌，我也高兴！”
　　古思成愕然抬头，深深地看了林雷一眼：“我今天才真正发现泛维生命与我们的不同，您比我们活的要纯粹的多。”
    “现在发现也不晚，我就是我，简单的存在。大道至简，碳基个体看我，任何扑朔迷离的迷雾都是自己营造出来的，与我无关。”
    “那么我们会去办。到如今，对于我们的合作，我反而更加放心了。”古思成退后，传送，消失在了空气之中。
    林雷摇了摇头，笑了笑。多久了，终于出了个眼神清明的奥星长老。


第二百八十六章 爱伦少女
    在银河系的三个十一级文明中，斯塔龙人所占有的生命星球最多的一个守望文明，达到了十五个！
    这些生命星球有的是其用技术手段改造出来的，有的干脆就是全部人造的。但其中占的最多的，却是真正的原生生命星球。
    这些原生生命星球原本不可能是处于一片星域的，但斯塔龙人用着技术手段，直接将其整个恒星系移到了一块范围不到200光年的平稳星域之中。随着时间的发展，这十五颗生命星球也彻底的被斯塔龙人所征服，其星球泛意志也联成了一片，组成一个星球意志的大网络。
    这和其他高级文明的人居星球有着本质的不同。就像尼迦文明，他真正拥有泛意志的星球就只有他的母星而已。其他都不过是钢铁之城，根本就是冰冷的死物。
    在宇星的星盟总部，斯塔龙长老斯迈德算是彻底的与奥星的古思成决裂，他也没在宇星逗留，直接回到了斯塔龙的星域。
    他一回到斯塔龙星，立刻就直奔位于斯塔龙六星的银河种族基因库，这是独属于斯塔龙德基因库，比星盟的那个更加的详细全面。
    他里面存储的不只是拥有银河公民身份的个体的基因库，而是自从斯塔龙升格为守望文明后，银河系出现过的几乎所有智慧个体的基因库，包括各种流浪文明成员。
    所以，星盟有的，斯塔龙也有，星盟没有的，斯塔龙还是有其他两个文明的情况，大概也是类似的。
    星盟就像地球上的联合国一样，三家文明是不可能在其中进行完全的资源共享的。
    斯塔龙人的建筑风格，完全不同于其他两个文明。这里的建筑都有一股古老中透着恢弘的气息，就像一座座立于时光中不朽的神庙一般。巨大的柱子，宽阔的大厅，透着史诗气息的壁画，就是这些建筑的共同特征。
    就算是公民的个人住所，也喜欢装饰出厚重宏大的韵味出来。整个斯塔龙的星球，就仿佛沉浸在时光流逝的大河之中，只要让人身处其中，脑海中泛起的第一个感觉就是：“过去，现在与未来的完美交融”。
    斯迈德静静的步入这个外表看起来和神殿无异的基因总库，这座建筑的大厅也和神殿没有区别，墙壁上的大型壁画上描绘着的是斯塔龙中神话传说中著名的创世巨人的事迹。
    斯迈德没有在这里停留，直走向内殿。内殿就不是普通的公民能进的了。内殿的入口在没有权限进入的人看起来，就是一面普通的墙壁，而且摸上去和墙壁也没有任何的区别。
    但在斯迈德看起来却是一道毫无阻碍的门，他直走了进去，随后一道有如实质的轻风就拂过他的身体，就已经完成了他身体表面的无尘清理。
    身体防护力场可不会主动防御这些掉落在身上的灰尘等细小事物。
    内殿就已经完全是高科技的风格了，这里一排排，一道道排列的都是基因信息的存储库。这个基因总库平常完全是靠着数字生命维护的，在这里面，除了长老，其他人都进不来。
    如果需要基因进行研究，就只能先向这里的数字生命提出申请，然后数字生命会根据公民的权限进行相应的派发。
    斯迈德进入内殿后没有停留，直接就传送到了基因库的培育室里。
    一到这里，总管这个基因库的数字生命就将注意力转移到了这里：“斯迈德长老，需要我的帮助吗？”
    “当然。现在仔细听我说：提取六级文明地球近五百年的基因总库，然后按着爱伦人的基因总库进行检索，寻找类似基因。”
    在星盟的时候，那个数字生命检索到林馨的基因的时候就定住了，后面的几百年的查询虽然也进行了，但却没显示结果。
    斯迈德不甘心，地球能出现一个，就有可能出现第二个，他非常期望星盟那里出现检索错误，虽然这件事的几乎不可能发生。
    斯迈德话音刚落，数字生命就已经完成了工作，这个工作量与星盟的工作量相比简直是九牛一毛。
    “结果显示，在近五百年时间，与爱伦人的身体表达基因相似度高达90的共有四位，从低到高排列，分别是：颜思雨90，李蒙91，李沐92，林馨100。该数据已经作了近似处理，误差不超过0.5。”
    同时，数字生命就将四个人的直系亲属图谱给列了出来，上至五代，下至三代，非常的详细，甚至李蒙的一个隐藏的私生子传递下去的家族谱系也给抠了出来。
    斯迈德仔细地看着，越看越怒：“这个颜思雨压根就是奥星人我说怎么古思成突然间就倒向林雷了，原来还有这么一层关系在！”
　　颜思雨这件事，只有奥星的长老知道，也只流传在几个核心长老的口里。宇星人和斯塔龙人并不知情。这在一开始不是故意的隐瞒，只是这件事有些家丑不可外扬的味道在里面。
    “还有这个叫什么李元的。看看他干的事，根本就是泛维生命才能干出来的，这和当初的林雷有什么区别。不，他根本就是林雷”斯迈德对奥星隐瞒这么重大的情况愤恨不已，心中越加坚定了决裂的心思。
    星盟之中，斯塔龙和奥星，两者只能存一！
    “将这个林馨的基因重新表达一遍。注意，表达过程必须加以干涉，使之和原体出现明显的区别，面容相似度必须在80以下。”
    “没问题，请稍等。”
    随后，这个培育室中央就浮现出一个类似于子A形状的半透明容器，里面充斥着液体，随后一个被标示出来的光点就出现在了容器的中央，并开始了快速的发育。
    整个容器也由当初的半透明慢慢的变成了全不透明的，这个过程花费了10分钟。
    “胎儿初步发育完成，已可以脱离母体进行独立生存。斯迈德长老，是否开始分离母体，还是继续培养发育？”
    这个时候，培养容器内已经是一个可以分娩出来的胎儿了。不过斯迈德却选择了继续培养发育。
    他拿出一个高密度存储介质，同一时刻，身旁空气中就凝结出了一个读取设备。
    “这是爱伦人的完备生长记录，里面有着爱伦文明的完整信息和九千万年前银河系的各种形势状况。你根据这个建立真实银河爱伦文明，然后将这个婴儿的意识投到其中进行发育，并在其意识中设立效忠于斯塔龙的逻辑和情感循环。时间倍比设为10000：1，生长到20岁！”
　　这信息可是斯迈德长老从爱伦要塞的系统口中问出来的，而且是独一份，其他两个文明的长老都不知道。
    而这个培养出来的爱伦人，只是斯塔龙人手中的一个工具，一个控制爱伦要塞的工具！
    “10000：1，长老，这恐怕太快了，会增加意志成型的不确定性”10000：1，二十年也就十七个小时就能渡过，这种速度，很多意料之外的状况就会发生，即使是守望文明的科技也难以控制。
    “按我说的做，我们时间不多了，得趁对方没反应过来的时候完成！”
　　“是，长老。”数字生命无法反抗斯迈德的意志，立刻开始的工作。
    因为有了接近完备的信息，构建真实的虚拟空间的速度就非常的快。不过十分钟，数字生命就提示空间建立完成，然后就开始将其导入培养容器中爱伦婴儿的大脑中。
    这个爱伦的婴儿将会在里面得到真正属于爱伦人的教育，有着爱伦人的生活方式，直至成长为一个真正的爱伦人。
    作为虚拟世界和现实世界的衔接端口，斯迈德长老设立了一系列无法去求证的，湮灭在时光中的证据。
    这个爱伦人生活在爱伦文明的末期，并在爱伦彻底毁灭时，正好不在母星星域，然后就因为不知名的原因，陷入了长达九千万年的沉睡，直到被斯塔龙人唤醒。
    各种细节方面，斯迈德长老就在这等待的十七个小时中，利用其核心长老的权限，一一在现实中进行了修改和完善。
    他甚至构建了一份完全“真实”的档案，档案上写明着发现这个爱伦人的地点，参与行动的斯塔龙的人员，还有各个边边角角的细节，都被他伪造出来。
    这些人员同样是无法求证的，因为他们已经死亡了，唯一活着的一个就是斯迈德长老自己。
    这种情况下，这个爱伦人清醒之后，将生活在斯迈德亲手为她营造的“现实世界”之中，而且她若是产生疑问，然后去考证查实，查出来的东西，只会更加证实这个“现实世界”的真实性。
    这一切，也只有守望文明斯塔龙的核心长老斯迈德这个级数的人能够办到。
    当一个掌握着大量社会资源的人有心去蒙骗无知的爱伦少女时，那根本不用担心其谎言被戳破，这根本就是不对等的较量！
    斯迈德就这么在培育室里足足呆了十八个小时，就是为了完全无漏的完成这一工作。
    十八小时后，数字生命的声音响了起来：“长老，爱伦人的培育工作已经完成，将会在十分钟后清醒。”
    斯迈德虽然满身疲惫，但眼中却精光闪烁，他长吐了一口气：“将其传送到为她准备好的住宅去。记住，从现在开始，销毁所有关于这次培育的资料你，我都将它给忘掉。这件事，根本就没有发生过，你清楚了吗？”
    斯迈德肃杀的语气，即使是数字生命也能感受到其中的寒冷，他立刻道：“是，您没有来过这里！”
　　“好了，将我传送回长老院。”
    之后，就是带着这个爱伦少女去爱伦要塞了。成还是不成，就看这一趟了。


第二百八十七章 决裂
    爱伦要塞的真实位置，处在三个守望文明母星的等距点上，处于银晕盘面的上方，由三个守望文明的星系意志对他进行联合保护，同时，因其内部本身就有意志环的存在，两者联合之下，根本不用担心泛维生命对其进行意志攻击。
    内部的人只要站在意志环泛出的清光中，就能受到其保护，而其开启意志屏蔽场后，整个要塞就更加的隐蔽了。
    事实上，这个隐蔽场几乎是恒定开放的。所以爱伦要塞就像一个隐藏在银河系的幽灵一般，若是有不了解形势的泛维生命进入银河，立刻就是尸骨无存的后果，死了都不知道是谁干的。
    不过，林雷却早已探知了其存在的地点，他的意志也时时刻刻的监视着这个超级要塞的状况。
    任何出入这个爱伦要塞的人员，林雷都知道的一清二楚。因为这个要塞的重要性，所以至今被允许出入的，只有各个守望文明的核心长老。
    一般点的，就像颜青铭，连知道他存在地点的资格都没有。
    林雷现在对斯塔龙长老斯迈德很感兴趣，这位长老之前有过一次独立进入的记录，时间很短，而且出来之后立刻就返回了斯塔龙。
    现在，他竟然带了个人，再次来到了要塞的外围。
    他身边那个人身材和林馨差不多，全身都掩盖在斯塔龙特质的防透视衣物中。不过这却防不了林雷的感知。
    这是一个少女，最引人注目的是她的眼睛，眼瞳是晶蓝色的，纯净如海，里面透着悲伤和怀念的味道。她的面容并不算非常美丽，但却有着独特的韵味，嘴唇微翘，透着丝丝的自信。
    她就这么平静的站在那里，但就算是斯迈德这位几乎是守望文明最有权力的长老，也不能掩盖她的存在。如果说斯迈德这个斯塔龙人，就是煊煊赫赫的炽热火球。那么这个少女就是他旁边的如水月光。
    林雷在一刹那就确信，现在的银河系，没有一个种族的成员有这样的神采气质。
    那么这个斯迈德带着这么一个神秘少女进入到爱伦要塞。林雷用心想了想，便知道了这个长老打的什么目的。
    他嘴唇微翘，看着这两个人进入到了爱伦要塞，消失在了他的感知之中。
    也好，只有星盟乱了，他才能当那个渔翁。否则这三个文明老是抱成一团，可真是让人棘手。
    ……
    这趟行动，斯迈德已经征得了斯塔龙长老会的一致同意，如果能够控制这颗要塞星，那么斯塔龙立刻就退出星盟。如果此次举动失败，则另行再议。
    斯迈德此刻扮演的是一个慈祥的长者。他身材高大，加上金色的头发和温和的眼神，看起来无懈可击。
    他身边站着的就是刚刚诞生在这个世界不到二十四个小时的爱伦少女，斯迈德创建的资料里，她叫洛沫，生理年龄二十周岁。
    “这是爱伦的遗产，洛沫，作为爱伦人唯一的遗民，这个要塞只有你有资格继承。”斯迈德温言道。
    洛沫在进入要塞后就时不时的伸手触摸着这个存在了近亿年的古老要塞，脸上神情哀伤。
    “真没想到，一觉醒来，我的文明就已经彻底的消逝了。竟然只有这个要塞遗留了下来，和我共渡这孤寂的岁月。”她的声音低沉，柔和中带着一丝金属般的沙哑音色，就像能直接传到听者的心里一般，让人过耳难忘。
    此刻，她感到自己心碎了。虽然她从来没有进过这个要塞。但这里每一个科技的细节，那独属于爱伦文明的严谨和精致，都让她感到非常的熟悉。
    对她来说，是真正的一梦亿年。梦前，她和她的文明站在银河之巅。梦后，家破人亡，孤苦伶仃。
    在她的身后，还站着一个居心叵测的所谓斯塔龙长老。她并不蠢笨，就算她的脑中有着斯迈德精心编制的逻辑和情感循环锁。
    但是，在这个长老向她说明这一切情况时，她就已经猜出了对方的目的。在爱伦，评判一个人善恶对错，从来只是论事不论心！
    就算斯迈德之前说得天花乱坠，他现在做出这件事来，洛沫的眼光在第一时间就穿透了所有理智和情感的迷雾，看出了斯迈德的本心。
    不过她并不会去揭穿，因为她现在什么都不是，甚至能够活着，都只是靠着身边的这一位长老。
    两人传送到了要塞的意志环核心处，斯迈德就大声地喊道：“系统，我带来了爱伦的唯一遗民——洛沫。”
    说着，他将洛沫推上前，并在她耳中说道：“就按我之前和你说的那样做。”
    系统很快的出现了，并且开始认真仔细的扫描着洛沫的身体结构，这一次的扫描时间出人意料的长。
    十分钟后，系统机械的声音响了起来：“已经确认为全新的爱伦基因，结构非常完美。您叫洛沫是吗？”
    这最后的一句，系统机械的声音中竟然有一种难以言喻的温柔，这让孤独一人的洛沫眼睛立刻湿润了。
    还有什么事情，能够在穿越了九千万年的时光后，见到一个母文明的生命，并得到对方的善意更加让人感到温暖的事呢。
    洛沫点了点头，表示确认。
    系统开始在空气出显化出一个身体，这身体很抽象，全身纯白色，代表手，代表脚得都是抽象的几何圆柱体的组合。
    他的脸容也同样简单，问号鼻，一字眼，一字嘴，没有耳朵和曾经出现在林雷意志海中的系统的造型一模一样。
    只是此刻，系统的眼睛是弧线，嘴巴却是一线，柔和中有着郑重。
    这个系统的身体出现后，走上前，轻轻的触摸着洛沫的脸，头发，肩膀，最后又回到脸上。
    “您是一位真正的爱伦人不管是谁，用什么样的手段复制了您的身体，都无关紧要。主人，欢迎归来！”
　　系统退后一步，竟然像一个骑士一样，半跪在洛沫的身前，同时说着效忠的话，声音虽然机械，但里面透着的是一种无声的激昂。
    洛沫的脸上，泪水已经无声的划了下来，她看着系统，只感觉到对方无比的亲切和可靠，好像他在这里，就能给她无限的勇气一般。
    斯迈德已经感到事情有些不对劲了。这不正常，这个爱伦少女根本没有按着之前交代的去做，她甚至只说了一句话。
    “洛沫，问他意志环的出处”斯迈德站在洛沫身后两米出，压低了声音道。同时，他缓缓地走上前，试图控制对方的身体。
    系统没有站起身，仍然半跪在那里，但却抬起头说道：“您是这里唯一的主人，不受任何人的威胁。从此刻起，整个要塞都将只听从您的命令。”
    系统说这话的时候，斯迈德猛然冲上前，就要将洛沫的身体给扯回来。
    他在年轻时，同样是星盟的最顶级战士。这个时候就算心老了，但身体还是年轻的，此时他的速度飞快，几乎可以用瞬闪来形容。
    但他快，系统却更快，他甚至没有从地上站起来，而是直接在洛沫的身后凝结了一道坚实的能量墙。
    随后，斯迈德就狠狠地撞在了上面，然后因为身体防护力场的保护，狠狠的被弹了回去。
    斯迈德一见到这种情况，也没有继续动作，而是立刻就开始打起了感情牌：“洛沫，我们将你从星球的冰层中挖了出来，难道就没有一点恩情，你现在就要抛弃我？我也不求控制这个要塞，只想知道如何得到意志环。”
    洛沫抿着嘴，沉默了许久才转身向系统道：“系统，该如何得到意志环？”
    “意志环是宇宙最危险的造物，是他毁了爱伦文明主人，您确定要知道这个秘密吗？”系统没有马上回答，而是寻求着确认。
    洛沫脸上泛起为难的神色，她又转头看着斯迈德，希望他能放弃。
    但斯迈德脸上却是一片疯狂，他已经从系统的话里听出了一些讯息，它说意志环是造物注意是造物，就代表着斯塔龙也可以造！
    “让他说，没有意志环，斯塔龙文明危在旦夕间。”
    洛沫转过身道：“系统，告诉他吧。”说到底，这个危险是针对文明来说的，与她自己关系不大，而斯迈德作为一个文明的掌舵者，应该自有他的理智吧。
    系统没有否认洛沫的话，他站起身，挥手解除了洛沫身前的能量防护墙，然后自己走到洛沫的跟前充当着护卫，这才对仍然坐倒在地上的斯迈德道：“意志环的制造，是一个不可控的过程。一个真正纯粹的意志环，只存在在刚刚制造出来的一瞬间，随后就会被这个宇宙无所不在的意志所污染，并被固定在某个时空中。”
    “灾难就发生在意志环制造出的那一瞬间。在这一瞬，包涵着宇宙完备信息的意志环能够自由的穿越时空，回到过去或者飞跃未来，这其中的不可控因素，导致了爱伦的毁灭。我说到这里，你仍然想要知道意志环的制造信息？”
    这个时候的系统，充满了人性，他看着坐倒在地上的斯迈德，就像一个即将将潘多拉魔盒赐予给他的魔鬼，或者神明。
    斯迈德看着这个系统，眼神竟然有些迷茫，但他随后就坚定了信念：“我们斯塔龙需要这种技术！”
　　“很好。你会得到他的，这是你将我的主人送回爱伦要塞的回报。”系统后退了几步，轻轻地揽着洛沫的腰，消失在了此处，显然是已经传送走了。
    而在这个大厅之上，则遗留下了一个高致密度的信息存储器，不用说，这就是意志环的制造技术了。
    斯迈德如获至宝的将之捡了起来，再也没在爱伦要塞停留，直接就传送回到了斯塔龙星域。
    此刻，爱伦要塞也随着他的离去，挣脱了三大守望文明星系意志的束缚，彻底消失在了三大守望文明的视线之中。
    只有林雷的意志体，紧紧地跟着这个要塞，看着他潜入了宇宙海，看着他再次浮现了出来，回到了爱伦的故址之中。
    这种变故，让宇星和奥星的高层一片大哗，一时间，惊恐，忧虑的情绪在长老会中到处横行。
    而斯塔龙人，竟然紧跟着就宣布退出了星盟，并在银河公众网上发出了公告。这一下，就不止是星盟震惊了，而是全银河系的大地震。
    星盟这个组织，存在了数十万年，竟然在今朝三去其一，遭受了解体的命运，再加上前段时间无名怪兽横行银河系，造成了众多高等文明的灭亡事故，这让所有文明感到银河系要变天了。
    一时间，整个银河系人心惶惶，笼罩上了一层深重的阴霾。


第二百八十八章 奥星赌徒
    银河系和仙女座星系相比，无论是其中的文明还是河系本身物质结构发展的高度，前者都比后者高出一截。
    这个结论是林雷得出来的，他是最了解两个星系各自特点的人。同样，他也能推导出，银河系的星系泛意志要比对面的那个河系要更加的古老，更加的隐蔽，也更加的智慧！
    这一次德拉卡的入侵，看起来似乎是他个人的行为，但仔细回味，其本质却是对面星系的意志对银河系的一个试探。无论是怪兽，还是源始法则，这两个让德拉卡的这次行动一帆风顺的武器，都是星系意志的赐予。
    对此，银河系在当时回应以沉默，但却在之后的时间里，用着一系列春风化雨般的手段不着痕迹的影响着银河系的整体格局。
    就比如现在，一个奥星的长老，一个普通人，能够如此的理解泛维生命，并且竟然有魄力将全族的性命作为赌注压上来，只为和林雷合作，以获得更强大的力量。
    这在以前是林雷连想都不敢想的事情，他从中看到了星系意志的一丝影子。
    而在另一个方面，斯塔龙退出星盟，宇星人的沉默，都是在构造这个新格局，并且是星系意志的多线尝试。
    这种让身陷银河系大局的长老们无法自觉的一种大势，却让林雷生出一种敬畏感。
    银河系的泛意志存在了上百亿年，深不可测。林雷想要洞察他的智慧和手段，至少现在无法完全做到。
    或者说，林雷能察觉到，但他作为银河一份子，却无论如何无法逃出星系意志的手掌。
    在对方这种翻手为云，覆手为雨的手段下，林雷也仅仅能够自保罢了。
    就如现在，奥星不仅允许林雷的分意志进入其星域，甚至由古思成带路，将他领到了奥星战争要塞里面。
    林雷虽然表面镇静，但看着前面引路的古长老，却有种如在梦中的荒谬感，这可是奥星赖以存在的根本，就这么的开放在一个可以随时毁灭他的对手跟前，也不知道是莽撞还是智慧。
    前面的古思成也时刻的观察着林雷的反应，他心中也是七上八下，如履薄冰的颤栗着。
    他只见林雷面色沉静，黑眸寂然无波，根本看不出一点点其中的想法，下一刻他是会突然暴起，摧毁这个要塞，还是会按照他所预想的那样，成为奥星的盟友，古思成心中没有底。
    此刻，奥星的星球意志也是严阵以待，只要要塞中出现变故，立刻就将之隔离起来。宁愿牺牲这个要塞，也要确保奥星文明的安全。
    尽管古思成内心十分的紧张，但却没将其表露出半点，一路上他详细着介绍着这个奥星要塞的内部构造。
    “这一百多年间，这个要塞被我们持续的改造着，如今的要塞主炮的威力和爱伦要塞也差不离了。”
    “哦，这倒不错，想必宇星的，斯塔龙的也差不离吧？”林雷最终关心的是古思成带他来此处的目的，现在对方貌似掀开谜底了，他也就乐得配合一下，让他能将戏演下去。
    古思成苦笑道：“听起来挺光鲜的，但却在对付泛维生命的威力上，却没有提高半点，反而大大加重了我们的能源供应负担。原本开一炮只需消耗一颗中等质量的恒星。而现在，没有两颗这种恒星，根本不够。”
    林雷听得也暗暗吃惊，这种消耗，怪不得能发出那种穿透整颗银河的毁灭之剑，这简直是拿恒星当鞭炮玩，一炮一个，真是奢侈啊。
    “为什么呢？上一次仙女座星系的怪兽入侵，你们竟然弃此物不用。这一点我也很疑惑，要知道四个要塞联合的话，我们现在再也不用这么麻烦了。”
    那样的话，德拉卡要是被发现真身，恐怕也难逃一死，不知道“源始法则”在战争要塞的轰击下，能否保持完整呢。
    “没有用，因为我们的要塞缺少核心部件，根本无法捕捉到对方的举动。在时间层面上，低了泛维生命近七个数量级，这是不可逾越的天堑。”
    此时两人已经到了要塞的核心，这里空空荡荡的，只有中心处有一个空巢，这个巢的形状有些像蜂巢，不过不同的是，其内部是不一个个蛹房，而是完全空荡荡的一片。
    “这个巢体就是装载我们核心部件的，现在的情况如您所见，他是空着的，所以我们的要塞也就跟着成为了废物。”
    古思成无声的叹了口气，随后开始召唤要塞的数字生命：“希斯特，为这位先生详细的介绍下要塞的结构吧。”
    希斯特却没有立刻出声，竟然开始对林雷的身体进行无声的扫描。不管如何，这非常的不礼貌，古思成脸色终于有些变了。他眼睛一霎不霎的盯着林雷的表情，现在他算是感受到了宇星长老与虎谋皮的说法的正确性了。
    不过林雷却没有任何反应，任由对方扫描着，说起来，这个要塞的数字生命和他可是老相识了。
    果然，系统在几分钟后出声道：“我认识你，在五千多年就见过你！”
　　“作为数字生命，你的观察能力很不错。希斯特，五千多年前，你在A星可是表现神勇啊。”
    古思成听着两人的话，感觉云里雾里，摸不着一点头绪。他所知的资料里，林雷根本和他就是同辈人，怎么可能一下就跑到五千多年前去。
    希斯特再次出声道：“但没有你强大，阁下可是一击之下就毁了星盟数千艘的战舰。”
    “好了，别提这些过去的事了，如今的奥星可是要和我合作的。作为数字生命，难道你要纠结于过去的仇恨？或者说，你现在想报仇？”
    这话已经不对味了，古思成立马就要喝止希斯特，不过还没等他开口，希斯特就继续说道：“报仇？不，我只是要确立你过去的真实资料，更好的了解彼此，也更好的合作。”希斯特停了下，随后将话题转到要塞上。
    “我们的要塞的核心部件，同时也是一般泛维生命的核心，那就是意志环！”
　　这句话说出来，林雷心中的许多疑惑和谜团，立刻就像被闪电劈中一般土崩瓦解。许多事情就因为这个消息得到了解释。
    包括斯塔龙退出星盟的倚仗，爱伦要塞的强大，甚至爱伦人的科技高度等等都有了一个解释。
    “你是说，新型的要塞，是被纯粹无染的意志环驱动的？爱伦的也是这样？”林雷寻求确认。
    “对，事实上我们怀疑爱伦人能够制造意志环，而斯塔龙人已经得到了这一技术。所以在爱伦要塞消失的情况下，我们迫切的需要你的帮助，以再次平衡三方势力，至少也要让奥星获得自保之力。”
    “说来说去，你们就是想让我弄个意志环过来？”林雷哂笑道，这算盘打的真好，不过却依然是无知之下带来的盲目行动。
    “实话实说，就算我夺得了意志环，你们也用不上。宇宙中现存的意志环，都是有主的纯粹无染的意志环根本不存在。而一个有染的意志环，就是一个泛维生命，你确定将其放入这个核心，你们能控制的住他？”
    古思成瞪大眼睛，惊声道：“此事当真？”如果真这样，那他所推断的让泛维生命去找意志环的设想，就是一个天大的笑话了。
    要塞内，当然无法控制一个泛维生物，哪怕他再虚弱，也是极其危险的存在。
    “我没有必要骗你们。不过这么看来，斯塔龙倒很有可能在未来的时间里造出纯净的意志环出来。可惜啊，他已经退出了星盟。”林雷有些幸灾乐祸。
    “这个该死的斯迈德”古思成咬牙切齿，脸上再无办法保持从容镇定了。
    这时，希斯特却开口道：“既然无法得到纯净的意志环，那么我们需要就希望得到一个可控的意志核心。林雷，你的意志结构很特殊，而作为盟友，我想你能够分裂出一个分意志，以帮助要塞获得精细时间运行能力。”
    这确实是一个解决办法，不过林雷的分意志入驻其中，这个要塞的本质，可就不是奥星的，而是姓林的了。
    不过古思成听了这话，眼中却再次闪现出了希望。
    “我的分意志入驻？你们奥星人倒是对我这个盟友信任有加啊。”
    古思成却突然面色沉肃，仿佛做了一个重要的决定，他看着林雷道：“既然我们已经允许您的分意志进入我们的星域，允许您的分意志进入此要塞。前两件事都已经能够让您毁灭奥星文明，那么也不妨多现在这么一件。我们奥星，已经对您不设防了。”
    他的意思，就是希望林雷利用分意志带给奥星要塞以超强的时间力量，就像一个赌徒一样，既然已经输光了房子，那么把妻女给输光了，也无所谓了。反正最后都是跳楼结局。
    至少从过去的事迹看来，林雷这个放高利贷的，并不如想象般的那么坏的彻底。而一个泛维生命的性情是不会轻易改变的，这是古思成肯下此重注的原因。
    此时，奥星和林雷之间可以说是恩怨交加，爱恨纠缠极其复杂，但这种情况，总要比面对已经彻底决裂的斯塔龙要好得多。
    一个文明和另一个文明要是起了战争冲突，那可没有任何情面可讲。而和林雷，至少有着颜思雨的情分在里面。
    就这么一瞬间，古思成脑中就完全理清了这其中的得失。
    奥星人的这种赌性，让林雷也十分的无语。
    “一群赌徒？还是一群天才？”林雷也无法分辨其中的区别了。


第二百八十九章 人生路上多无奈
    从来没有，林雷从来没有想到他会有入主守望文明的超级战争要塞的一天。这个银河系最高科技的结晶，即使是成为泛维之后的林雷，也对他保持着敬畏。
    不过，奥星当然不会就这么简单的让林雷入主这个要塞。他们同样提出了许多对林雷分意志的限制条件。
    包括这个分意志必须消除自己的表层意识，并将其替代为希斯特。同时在转移过程中，这个分意志必须经过奥星星球意志的严格检查。为了符合这个要塞的最低需求，林雷的分意志的强度还必须达到不朽者的程度。
    这么做，就像整个要塞成为了他的一个使徒一般，只不过这个使徒具有傲视着宇宙的攻击能力。
    不过这一回，林雷很放心，因为除了星系的意志，不可能有人有这个能力将这个分意志的所有权从他身上剥除掉。
    而林雷与奥星人都是银河系的本土居民，共属于星系的泛意志。也就不存在星系意志的干涉问题。
    所以，无论奥星如何的谨慎，只要林雷愿意，就能完全掌控着这个要塞，至少也能让其彻底瘫痪。
    也就是说，这个要塞，从此对林雷无害了。
    奥星的效率如同以往一样，非常的有效率，一旦议定，立刻就着手行动。林雷也重新凝结出了一个达到不朽者强度的分意志，来到了奥星母星。
    在这里，他将在这个星球意志的眼皮底下，去除表层意识，回归成混沌的存在。
    奥星的母星已经再次恢复了百年前那种生机繁茂的景象，仍旧是一望无际的紫色大草原，一直延伸到了天际，与淡紫色的天空融合在了一起。
    林雷在颜思雨还有奥星所有长老的陪同下来到了这里，所有的长老都是一脸的凝重，看着林雷的眼光也无比的复杂。
    数百年前，这个男人来到了奥星，成为了星盟唯一的超级战士，甚至当时的黑暗圣者对他也是束手无策。现在重回到奥星，竟然是要掌控奥星的最大利器。
    所有的长老都知道，这个举动非常冒险，甚至可以称之为疯狂。但当前的星际形势，似乎只有这种疯狂举动才能让奥星人找到一条出路。
    当日斯塔龙长老斯迈德所做的一切已经大白于天下。谁也没想到这个外表粗豪的长老竟然是星盟中城府最深的一个。
    种种事实的推断，已经明确指出斯塔龙文明得到了系统的意志环构造方法，他将在不久的将来，彻底的压制奥星和宇星。
    奥星人还好，还有林雷这一条路可走，但宇星就傻眼了，他们没有奥星的魄力和机缘，所以现在的宇星人，被一片的愁云笼罩。
    颜清铭在人群中，看着前方光芒笼罩中的林雷，心中不知作何想法。说恨，好像是可笑的，已经没有了仇恨的基础。颜思雨已经恢复了奥星的星籍，甚至她现在就在林雷的身旁。
    奥星的星球意志很快的出现了，这一回她构建的是物质的身体，外貌就是一个标准的奥星人。和普通奥星人的高贵气质不同，她的全身洋溢着母性的光辉。这也是生命星球意志的通用特点。
    她一出现，所有奥星的长老，包括颜思雨都躬下了身子，场上只留下林雷一人站着。
    奥星意志对着林雷笑了笑，首先走到了颜思雨身旁，手抚着她的脸道：“到了现在，你的选择是什么，我的女儿？”
    即使到了现在，这个母星的意志也没有因为自己的生存而逼迫颜思雨选择永恒。因为假如颜思雨的生命得到了不朽，奥星的存在也就得到了保证。
    这种情怀，让林雷想到了他的出生地——地球，让他满心的柔软。如果此刻奥星意志选择逼迫颜思雨达成永恒，林雷反而对他恶感大增了。
    智慧生命的心思就是如此的微妙，就算是泛维生命也是如此。林雷不在乎整个奥星，只是在乎颜思雨。
    颜思雨转眼看着林雷，眼中流露的情感让林雷有些看不懂，但他心中却本能的升起了一丝不安。
    到最后，颜思雨的眼眸转了回去，回望着奥星意志，坚定地道：“我……”
    “不，思雨，你再想想，再想想别急着下决定。”林雷已经预感到了颜思雨所要说的话，情急之下，只能开口阻止。
    所有奥星长老都对林雷的举动感到不满，对他怒目而视。现在是星球意志与奥星人神圣的交流时间，就算林雷是泛维生命，就算之后奥星要依靠他，但也不代表这些长老们能容许他对星球意志的不敬。
    颜思雨没有看林雷，只是垂下眼眸，敛去了黑瞳中的波光，轻声道：“我选择回归母亲的怀抱。”
    话很轻，但听在林雷耳中不啻于惊雷，他颓然的转过身，望着这片紫色大草原的尽头的天际，默然无语。
    终究是失去了她，颜思雨做出这个选择的同时，就代表着作为个体独立意志的她终将消失在这个宇宙，而是化作了奥星星球意志的一部分。
    奥星守望文明林雷这才体会到这么一个存在了数百万年的文明的强大精神凝聚力。她的成员，可以任性，可以偏执，可以疯狂，也可以理智，种种人生百态都有，但唯独没有背叛！
    每一个奥星人的最终归宿，都是母星的怀抱。游子游历四海，最终都会回到这个心灵的故乡。
    从这看来，地球要走的路还远的很，就算是十级文明，和守望文明的差距也不可以道里计。
    这一刻，林雷算是理解了颜思雨的想法，她融入了奥星意志。林雷今后就算真要复仇，那怎么可能下得了手！
    林雷确定颜思雨爱着他，否则也不可能为他在地球生了两个儿子，但在这最终的选择中，她还是选择了她的母星。
    真狠却让林雷无论如何也恨不起来。世间事，多无奈，林雷算是彻底懂了。
    颜思雨说出了这句话后就陷入了沉默，然后就退入到了长老群之中。
    奥星的意志这才转过了身，走到林雷身旁道：“泛维生命，百年前我们就订立过协议，可惜造化弄人，其他两个文明的参战，让我不得不作出了背叛的举动。”
    林雷抬头望天，声音冰冷的道：“过去的事已经过去了。好好想想将来吧。”他这个分意志，真要发起狂来，整个奥星星域立刻就化成死域，连这个星球意志也是难逃一劫。
    奥星的星球意志的结构，和泛维在质量上差着太远了，一个是木头，一个是铁斧，就算长成苍天大树，也挡不住斧头的砍伐。
    这是泛意志的一个特点之一，她由所有奥星生命组成，每一个奥星生命，都只不过是普通的个体，再多的木头堆积起来，也还是木头。
    奥星意志却继续说道：“过去的背叛终究是背叛。虽然不可改变，但我却可以做出一些补偿，也算为我们今后的合作打下更牢固的基础。”
    靠爱情维持的盟友关系终究不可能长久，奥星意志深知这个道理，所以她选择了利益。她拿出了一大团纯粹的意志信息，对着林雷道：“这是我对你的补偿，虽然在质量上无法与你相比，但在数量上，应该足够弥补你穿越黑洞视界造成的损失。”
    奥星所有生命星球的意志总和是无比庞大的，这补偿，也就只有守望文明的星球意志能够拿出来，虽然这对他们来说也不是小数目。
    林雷当然就却之不恭了，他接过这团意志信息，放在手上的时候，已经开始了重新凝结，在泛维的时间尺度下，这个过程几乎是一瞬间就完成了。
    很快，林雷这个分意志就泛出了慑人的意志波动，其强度已经完全不止一个不朽者，甚至达到了一个初级泛维的程度。注意这可不是他的本体。
    林雷没说话，再次伸出手，一团混沌的没有表层意识的分意志出现在其中，他将之交给了奥星的星系意志。
    “拿着吧，这就是你们所需要的意志驱动核心，奥星要塞会因此得到精细时间运行能力。只要不用这个要塞做对地球，对我不利的事，我就不会对要塞的运行进行丝毫的干涉。这是一个契约。我希望这一次，你能认真的遵守这次背叛所需要的代价，就不止上一次那么的简单了。”
    奥星意志接过林雷的混沌意志，很快这团意志就消失在她手中，显然是已经被送到奥星要塞去了。
    这个混沌意志一进入要塞核心的蜂巢，立刻就安定了下来，并且开始转变成蜂巢需要的环状结构。
    数字生命希斯特在同一时刻通过已经建立的接触节点开始对这个来自于林雷的意志环进行了表层操作。
    从现在开始，希斯特对时间的认知单元，就将建立在这个意志环之上，也就相当于获得了泛维的时间概念。
    这个过程是漫长的，希斯特不断的布置着接触节点，单就这些节点的复杂性和对精密度的超高要求，就让整个要塞，甚至整个奥星文明的大部分计算资源都扑在了上面。
    第一次，奥星要塞在没有准备发射主炮的情况下，消耗的能源达到了恐怖的级数，与之连接的恒星一个接着一个的被消耗。
    要塞周围的一直在不由自主的泛动着各种时空的波动，其外表的辐射温度也接近于恒星表面了。
    要不是完美晶化城材料离纹金的对能量有着超高的耐受力，恐怕此时的要塞已经完全崩溃了。
    本来以奥星的科技，完全有能力处理这些能量的辐射，只不过现在，整个奥星文明的资源都放在意志核心的整合上，根本没空管这个东西。
    直到第七天，第七个恒星能源消耗殆尽，一直漫延在奥星星域的恐怖波动才告终止。
    奥星要塞的外层，突然间就浮动起了一层层空间膜，就像雾气一样，随后整个要塞越变越朦胧，最后就这么消失在了这片星空之中。
    显然，希斯特成功了，要塞彻底改造完毕，并且已经开启了意志屏蔽场。
    之前的波动，还能被奥星星球意志所屏蔽，但现在整个要塞消失，这种类似于爱伦要塞的能力，是怎么也隐瞒不了其他两个守望文明的。
    斯塔龙还好，他们还有指望，他们疯狂的建立意志环的生产实验室，几乎是将整个文明的资源都投入了其中。
    宇星上下，则整个长老院中的人，脸色都是青白青白的，这意味着宇星已经落入了绝对的劣势。
    而奥星拥有了真正的超级要塞之后，也没有做什么停留，立刻就和斯塔龙一样，宣布退出了星盟。
    整个星盟算是彻底的分崩离析了。


第二百九十章 黑暗纪元的明光
    仙女座星系的生命星球并不比银河系的少，但是他所有的生命星球都没有一个凝聚的意志核心。
    所有的生命星球因为法师们的互相联接，反而成了一片散沙这些意志核心，也正是星球的泛意志。
    这个星系的主位面，只有种族，只有国家，却没有一个真正意义上的独立文明。或者说，整个主位面，就只有一个法师文明！
    这种情况下，这个星系也就不可能出现像守望文明那样强大的意志核心了，而德拉卡想要快速的提升自己，只能靠吞噬个体的强者——法师，这是唯一的一条路。
    于是，在德拉卡从银河系返回自己的星系之时，主位面就真正的陷入了属于法师的黑暗纪元！
    ……
    自从从圣城多明戈斯逃离之后，凯达威就一直在逃命。是的，他一直在小心翼翼的躲避着隐藏在黑暗深处的捕猎者。
    凯达威一直是一个真正的自由法师。自从离开林馨之后，就继续着他的苦修生活。这种生活虽然没有让他突破不朽者的瓶颈。但配合着林雷曾经对他的一些教导，和他自己多年的领悟，他自己总结出了一种非常好的隐蔽之法。
    他虽然是一个六级法师，但粗看起来，褴褛的衣服，干涩的眼神，满面的尘土，枯槁的头发，拄着一根枯木杖，就和乞丐没有任何的分别。
    凯达威尽可能的收敛着自己的意志波动，并且多在主位面人流纷杂的大城市中行走，借着每一个普通人微弱的意志，来混淆着追踪者的视线。
    这段时间，凯达威感到主位面高级法师的数量明显的少了下去，各地各处都传来了有黑暗魔鬼袭击法师领主的传闻。
    而且这些传闻的结果，都以法师领主的失败告终。
    其他的法师或许以为这是深渊中强大魔鬼的入侵，甚至圣城多明戈斯也是这么一个传闻，说是一个强大无比的恶魔君主袭击了多明戈斯城。
    但这个恶魔最终被神使德拉卡所击退，但代价就是整个圣城的毁灭。
    如果这些传闻只有前面一个的话，凯达威或许还会相信，但有了后一个的加入，就让凯达威悚然而惊了。
    两者一串联之下，法师的敏感让他本能得将这一切变故的源头给推到了使徒德拉卡身上。
    这个使徒，他肯定背叛了神明，投入了黑暗他可是亲眼看见那数十个六级大法师倒地的。
    所以现在，凯达威尽可能的远离圣城所在的朱诺星，来到了林馨成为不朽者之前所在的星球之上。并且已经很久没有使用过传送了。
    这颗星球名叫瑞依卡，凯达威之所以选择在这里避难，因为这里有着神明的遗泽，虽然不多，但却真真实实的让凯达威感到了庇护。
    只有在这颗星球之上，凯达威心中一直感受到的危机感是最低的，那些黑暗的追踪者很少来到这一颗星球之上。
    因为这里，曾经是神女的修行之所，尤其是在林馨所在的“幽谷溪居”附近，凯达威能够真正的感到一丝安全。
    想必，即使是背叛神明的使徒德拉卡，心中还是对着那位神明存在着敬畏吧。
    凯达威就这么在“幽谷溪居”外的一个天然的岩洞中住了下来，他已经很久没有使用法师的力量了。
    除了稍微用一点能量维持这具躯体的运转，他甚至连火都不升。食物也全靠陷阱获取，过着完全茹毛饮血的生活。
    他就是害怕，就是惜命，他不想死的不明不白！
    这一天，凯达威通过陷阱收获了一只美味可口的小动物。这动物的血，生喝起来是甘甜的，肉生吃起来没有一丝的腥味，这让他的心情一下子就好了起来。
    他草草的将手中正在挣扎的小家伙捏死，也不管满手的血，就塞到自己的怀中，然后十分谨慎的躲道了自己的藏身山洞深处，准备享用美餐。
    在这个处于地下十几米深的岩洞中，凯达威才敢稍稍放松自己的伪装。在黑暗中，传出来低低的咀嚼吞咽声，这是他在喝血吃肉在这里，他的一双眼睛没有了一丝干涩，而是变的熠熠生辉。
    一只不足一公斤的小东西被他完全的吞到了肚子里，凯达威用脚在地上蹭出个小坑，将吃剩下的骨头，内脏埋了进去，然后胡乱的用脏得看不出颜色，足足被污垢涂厚了一层的衣服抹了抹手上和脸上的污迹，这才靠着岩洞中一块比较平滑得岩壁休息。
    他闭着眼睛，进行着例行的冥想，回忆着林雷曾经和他说过的每一句话，甚至每一个表情和动作。
    他要从中找出任何的蛛丝马迹，以帮助他冲击不朽者的境界，在他看来，神明是不会做任何无谓的动作的，肯定都含有深意，他坚信这一点！
    至于当前生活的困苦，他完全不在乎。他现在所过的生活和整个主位面的芸芸众生，根本没有本质的区别。
    不成神，也就不为人身体至苦，铸就意志之至纯这是凯达威苦修时一直抱着的坚持与信念。
    至于一个人苦修时带来的孤独，寂寞还有冰冷，忍一忍就过去了。
    不过尽管如此想，凯达威此刻背靠着的岩壁，不自觉间却仍然是“幽谷溪居”方向的，似乎只有那个方向，才有着神明的依靠。
    突然，他的心中一动，一丝微弱的意志波动从身后的方向传了过来。这波动有些熟悉，这让凯达威产生了一丝好奇。
    是谁呢？竟然这个时候同他一样，游荡在“幽谷溪居”附近？
    凯达威出了岩洞，小心翼翼地在外面的丛林中潜行着。此时已经虽然已经是夜晚，但因为挂在天上的明月，整个天地都被照的一片银白。
    直到凯达威到了溪居的谷口，才看到一个黑乎乎的人影正站在那块立在谷口的石碑面前，正伸着一只手，触摸着那块石碑。
    到了这里，凯达威已经认出了对方，是当年的那个法师学徒——多撒。没想到现在看到他，却已经是四级的大法师了。
    凯达威下意识的就要上前与之打招呼，但一股熟悉的，冰冷的意志波动传了过来，让他立刻就缩回了身子！
    它来了，黑暗中的追踪者，它的目标，竟然是站在谷口的多撒！
    凯达威心中异常的矛盾，他想出头去救多撒，甚至只是提醒他也好，但他的身子却被一股莫名的力量拼命的按在了原地，没有一丝一毫的动弹。
    “快跑跑进谷口去”凯达威心中在高呼，但喉咙中却没发出丝毫的声音，反而连呼吸声都减弱到若有若无的地步了。
    显然，站在谷口的多撒也感觉到了不对，他猛然转身，看着身后的天空，身上已经凝结出了浓厚的维度能量护盾。
    同时一只手上，跳跃如火焰般的能量也随之出现。
    远处，一个黑影几乎是在以瞬移的速度在靠近，在月夜下，拉出一条长长的黑线。
    这个黑影对多撒的攻击视而不见，在前进的过程中，他的身上开始燃起了血红的火焰，火焰中竟然浮现着一张张痛苦挣扎的人脸，显得非常的诡异。
    多撒一手猛烈的一挥，一条长达数十米的，凝如实质的火焰长鞭就向对方抽了过去，这火焰温度之高，所过之处，空气立刻被加热膨胀到了极限，就像爆开了一个个空气弹一样，狂烈炎热的气流疯狂的向四周窜去，气流经过之处，树木纷纷燃烧了起来。
    此处立刻成为了一片火海，映红了天空。这是四级大法师全力施展后的威势，假如是凡俗的军队见到了，来多少都是一个死字。
    但那个全身包围着血色火焰的黑影却无视这些火焰，无视多撒手中的火焰鞭，直接就硬闯了进来，所过之处，地面，空气就变成了冰寒一片。
    黑影一直冲到多撒的跟前，伸出了一只手，直接穿过了多撒的能量护盾，捏住住了他的脖子，将他举了起来。
    远处观战的凯达威的眼睛猛然睁大了，徒手穿越四个能量维度构建的护盾，着就意味着对方比多撒要多掌握着四个维度，能在更高层面上构建时空通道，穿越对手的护盾。
    多撒已经是四级法师，那对方是几级，难道是八级？凯达威无法想像这果然是圣城中的德拉卡那个神使干的好事。
    凯达威看着多撒在黑影手中的挣扎，心中一阵剧烈的挣扎。救还是不救？出手还是龟缩？
    凯达威的理智告诉他，即使他出手也是一个死。但他的情感却告诉他，如果不出手，他将终生遗憾。
    眼看着多撒的挣扎越来越微弱，凯达威豁了出去，猛然间站了起来。既然他是法师，既然他有力量，那么就去做吧，不过是一死罢了。
    一个六级巅峰的大法师，真正的爆发出力量，已经足够震撼整个星球了。
    凯达威猛然站了起来，全身围绕着一层薄如蝉翼，但坚韧似水的能量盾，手中五指伸出，出手就是最酷厉的诅咒：“恶魔，碎裂恶魔，死亡！”
　　这诅咒的语言非常的短，但却带着强烈的愤怒和命令的味道。凯达威苦修得来的凝实意志，竟然凭空在空气中显出了形迹，就像一道半透明的利箭一样，破波斩浪的向着那个黑影一冲而去。
    那个黑影没有想到这附近还隐藏着这么一个强力的法师，而且这以他为目标的诅咒发出来以后，竟然将他的身体和意志固定在了当场。
    “嗤”的一声轻响，意志缠绕着维度规则构成的诅咒击中了对手，那个黑影身上的血色火焰的亮度立刻就暗了下去，他手中的多撒也掉落在地。
    不过他却还站着，暗下去的血色火焰随后又重新燃烧了起来，一个阴鸷的冷笑声响了起来：“一个强大的六级大法师？嘿嘿嘿，我能看见你那美味的灵魂，这真是主神福波斯对我的恩赐。”
    “住口你这亵渎神明的恶魔”凯达威心中无比震惊，刚才那已经是他所能发出来的最强力的诅咒，竟然只是让对方顿了一顿而已。
    但很快，长期逃亡躲避不得自由的憋屈，看到昔日的友人受重创的愤怒一股脑的涌现了上来。
    他本是一个决绝至极的人，他的苦修生涯是一般法师所难以想像的。此刻，凯达威一手拄着枯木杖，一步一顿的向着对方走了过去。
    他的口中再次响起了诅咒的声音，他的脑中回想的却是法师之神林雷曾经对他的耐心教导，还有曾经在佛洛肯修行之所的法师塔中渡过的三年温暖时光。
    “我祈求神明降下神罚，抹除这人间至恶的存在我祈求神明降下恩赐，净化这世间的污秽！”
　　凯达威的口中，一个又一个字清晰的吐了出来，每说出一个字，每向前一步，他都能感觉到自己意志的升华，这是长达两个世纪的积累，在如今喷涌而出。
    在前进的过程中，他疲弱老朽的身体倒了下去，一个光辉灿烂的凝实的意志体直接从身体中走了出来。
    这是人性的巅峰，似乎是回应着这个奇迹，天空中的月亮也散发出璀璨的月华，宇宙中冥冥存在的某个意志也回应着他的吟唱和他的身体联接在了一起，最后化作了无匹的意志利剑，向着对面的黑影直刺而去。
    这威力，堪比神罚，凯达威一直寻求真理，寻求神明。他终于找到了，这个神明一直住在他的意志最深处！
    面对这种攻击，黑影原来的得意猖狂化作了惊慌失措，他全身的血色火焰涨到了最高，却还是如同风中的火烛一样，被对面强力的意志狂潮向着背后吹拂而去，似乎随时就会熄灭。
    下一瞬间，黑影就如遭重击，全身的火焰猛然间就熄灭殆尽，整个人也化作了飞灰消失不见。
    同一时刻，圣城多明戈斯中的德拉卡，只感到自己全身一震，某个分意志的联系就彻底的消失了。
    他随即凝思感应着整个主位面的状况，并很快定位到了目标，却发现那颗叫瑞依卡的星球的外围笼罩着一层伟大的光辉，他的意志竟然无法穿透进去。
    这种光辉，德拉卡非常的熟悉，这是属于法师之神林雷的意志光芒，他竟然又来了！


第二百九十一章 一道暗棋
    瑞依卡星球之上，凯达威呆呆地站着，看着自己独立存在于空气之中的意志体，感到难以想像。
    他看了看地面，没有他身体的影子，月光毫无阻碍的穿越了他的身躯。随后他脑中念头微动，那些穿越他躯体的光线立刻被散射了出去，地上又重新出现了一个黑影。
    这果然是意志体，只有高于物质和能量的意志，才能如此随心所欲的控制着能量。
    凯达威无比欣喜，不过他很快就收起了喜悦，视线转到了一直躺在地上，毫无声息的多撒身上。
    多撒倒在那里，身体中没有一丝一毫的动静，连呼吸时胸膛的起伏都没有。而且即使以凯达威如今的敏感，竟然也无法感觉到对方的意志明光。
    他整个人躺在那里，和死了毫无分别。这让凯达威心中因为刚刚得到梦寐以求的力量而满溢喜悦的心情，像被泼了一通冰水一样，再次凉透了。
    他出现的时间晚了一步，终究是没有救回多撒。这个当年的法师学徒，凯达威曾经将自己因为追求真理之路而牺牲的美好生活的梦想完全寄托在他的身上。
    现在他死了，此刻凯达威虽然得到了力量，心中却是怅然若失。
    不过他很快就从伤感中挣脱出来，这是他的选择，这个世界，得到一些东西时，总要失去另一些东西。
    凯达威深明这一点，而且他已经得到了神明的眷顾，得到了自己一直想要的东西，那么他还有什么好埋怨的呢。
    至于多撒，他过去喜欢林馨，现在同样也喜欢，不然也不会深夜孤身来到此地了。这只不过对心中所爱的一种缅怀。
    既然他死于爱情，凯达威也就将多撒埋葬在了“幽林溪居”谷口的石碑旁边。他没有另外的立碑，而是直接在石碑上刻上了一行字：“一个凡人的梦终之地！”
　　刻下这一行字，凯达威自己也陡然放下了心中的枷锁，他回转身，看着这银色月光笼罩着的天地，心中感觉到的只有自由。
    终于不用像过去那样躲躲藏藏，在黑暗中渡日了。终于可以堂堂正正的立在这片天地之间了。
    天上的月光，慢慢的开始在凯达威的面前开始了凝结，随后出现一个模糊的人影。人影渐渐的清晰，化作了一个让凯达威无比熟悉的形象。
    这是法师之神，凯达威在佛洛肯修行之所与之朝夕见面，熟悉的不能再熟悉了，他也瞬间明白，在刚才那一瞬，冥冥中回应着他的呼唤的，就是这一位他最熟悉的神明。
    “吾神”凯达威没有多余的话，只是半跪着表示对神明的忠诚。
    林雷看着这个月光下纯粹的意志体，无声的笑了，当年他在圣者之都将其救回来，三年的教导，此刻终于有了收获。
    “起来吧。相比于曾经的德拉卡，你才是我真正的使徒。你在这人间行的道，正符合我心中的道。所以我回应你的呼唤，赐予你力量。”
    随后，林雷也不等凯达威回答，接着说道：“跟我走吧，主位面已经被魔鬼所掌控，此间的法师，迟早会全部被吞噬。”
    相对于法师来说，此刻的星系意志就是真正意义上的魔鬼，或者说，为了对抗银河系，他不得不使用魔鬼的手段。
    凯达威抬头看着月光下的神明，点了点头。两人就这么消失在瑞依卡星球之上，笼罩整个星球的意志光辉也随之散去。
    ……
    银河系的边缘，此时林雷的禁地已经与芙薇丽，伦娜融合在了一起，在这个维度的亚空间组建了一个范围有着近两百光年的超大星空禁地。
    这个禁地，已经微微显示出了类似于银河系的气象，星空禁地中，有十颗生命星球，两颗稳定恒星，就是伦娜和芙薇丽。还有那颗代表林雷的恒星，因为吸收了奥星意志给他的意志信息之后，变的越加的庞大和内敛。
    原本金色的光芒，这个时候反而变得暗不可见了，悬挂在禁地之中，让人一眼看去，就有一种被吞噬的感觉，不像恒星，更像一个黑洞。
    除此之外，还有由无数物质组成的死寂的星球。
    三者在融合禁地之后，经过讨论之后制定了严格精密的规则设定。整个禁地中，即使是三个泛维生命，轻易也不干涉这套规则的运行。
    就像那些死寂星球，也是规则运行之下的一个产物。死寂星球不是必须存在的，但他却和生命星球一样，完美简洁的符合规则，所以他就存在了。
    这个超大型星空禁地中孕育的生命，将走上科技之路，凝聚独属于自己的文明泛意志，让三者都得到受益。
    在今后的时光中，林雷的本体就准备安顿在这里缓慢提高了。
    现在，林雷就带着凯达威来到了这个禁地，他将他带到了伦娜管辖的生命星球上。
    “吾神，这是天国？”凯达威一到这里就感受到了规则的转变，所以有此一问。
    “天国？不，你看着下面的世界的众生，和主位面有何不同？”
    凯达威凝神感受，良久才道：“同样的弱肉强食，主位面的世间百态这里都有。但这里的生命很平等，不是生而平等，而是死而平等。”
    不像主位面，强大法师能够超脱到五千多年的时光，这已经从根本上脱离了凡人的领域了。他们所做的任何事，犯下的任何罪行，就连最严苛的时光对他们的审判，都退开了半步。
    这是最大的不平等，也是仙女座星系主位面难以发展的根本原因。神人混居，导致人不为人，神不为神，甚为可笑。
    “对，这是我们的世界。人有人的领域，同样有着无穷的发展潜力。到了极致的人之集合，与神明无异。”
    两人降落在了生命星球之上，这里天地都是一片开朗的蓝白色，其间徜徉的是真正自由的空气。
    凯达威忽然若有所悟：“吾神，这是您理想中的主位面吗？”
    “当然。我在主位面，一直就在追寻着这种平等自由的道路。我曾经尝试着在法师中寻求这条路。但现在看来失败了。集中着庞大力量的法师，到了最后反而成了像德拉卡那样的魔鬼。”
    凯达威沉默了下，随后指着天上淡绿色的太阳道：“那也是神明吗？我感觉到了其中散发的神威。”
    “这个世界，唯一的也只有这个世界。神明并不是唯一的，她当然是神明，神名是伦娜黛丝瑞雅。”
    “那她也不干涉这个世界的运行？”
    “神明时刻干涉着世界的运行，你看这无处不在的光。伸出手，感觉下这无处不在的规则，都是神明的干涉。我们不干涉的，只有独立意志。个体的独立意志是我们所尊重的存在。”
    这时伦娜也的化身也出现在了此处，看着林雷道：“林雷，这就是你的使徒？”
    “是，凯达威追寻着神明的道路。因为他沿着我的足迹在走，所以就是我的使徒。”林雷对着伦娜笑了笑。
    这个精灵前不久还在为禁地的融合而和他产生了分歧呢，但最终还是被林雷给说服了。代价是一颗完全隔绝的生命星球。这颗星球之上，才是伦娜营造的天国。
    伦娜转向凯达威，看着对方的意志结构，微微点了点头道：“虽然还是独立的意识，但本质的力量的确来源自你。林雷，你的运气不错，有了一个真正的使徒，而不是德拉卡那个伪信者。”
    自从伦娜出现的那一瞬间，凯达威就呆住了，他的胸中猛然涌动着难以言喻的悸动。这位女神，符合着凯达威对一切美好事物的追求标准。
    宁静如月光，柔和似山中清泉，让凯达威在看到她的一瞬间就深深迷恋了。他觉得自己就是那追逐海岸的浪花，就算撞个粉身碎骨，也在所不惜。
    他是一个干脆的人，心中所想，就会去做，他立刻半跪在伦娜跟前，本能的化身成了情圣：“女神，看到您的那一刻，您就成为了我心中的月亮。请容许我表达对您的敬意。”
    面对这场面，林雷哑然失笑。这个凯达威，数百年前妻子跟人跑了都无动于衷，没想到现在见到伦娜，却变得热情似火起来。
    伦娜抿嘴微笑，对着凯达威道：“你很直白，我喜欢这种性格。你可以在这禁地中长住下来。”
    没想到凯达威脸色却变得郑重起来，他面对着林雷道：“吾神，恳请您让我回到主位面，为您的理想所奋斗。”
    伦娜虽然没有对他的话表示反感，但凯达威却为对方这种对他毫不滞留于心的态度所刺伤。他要回到主位面，去实现他的人生价值！
    林雷等的就是这句话，他从凯达威的意志体上取出一小团的意志，融合在了自己身体中。这才道：“去吧，不要有任何的顾忌。记住，在主位面牺牲的你，必会在我的神国里重生！”
　　凯达威重重点了下头，最后深深看了眼站在林雷身旁的伦娜，随后就毅然离开了这个刚刚停留了不到半天的神明禁地。


第二百九十二章 神圣之都的机会
    凯达威一回到仙女座星系，第一个到的地方就是神圣之都议会所在的星球拉米诺星！
    他想的非常明白，圣者之都在主位面的力量无比庞大，黑暗使徒德拉卡本人也有着强大至极的实力。他来到主位面，每多呆一分钟，就多一分的危险。
    所以他必须在最快的时间里，团结最多的力量，向最多的人揭示德拉卡隐藏在神使这个光辉面具下的真正面目。
    所以，这个和圣者之都有着世仇的神圣之都是最好的选择！
    拉米诺星是一颗偏远的星球，就和神圣之都在主位面的地位一样，处于边缘地带。这颗生命星球非常的荒凉，缺少水源，上面多是罕有人烟的荒漠。
    即使是神圣之都的中心城市米迦勒城也是建立在荒漠之中，唯一的好处是，他的地点处于荒漠之上的唯一绿洲之上。
    由此可见，这些年来神圣之都被日益庞大的圣者之都给逼得有多惨！
    这个绿洲被拉米诺星上的居民称为“沙海中的珍珠，天国的遗露”，代表着星球之上的普通人对这座神之城市的印象。
    珍珠是因为他是绿洲，遗露是因为神圣之都的神官们为了在主位面立足，不得不走着亲民路线的缘故。
    所有的伤痛都能在米迦勒城得到医治，在荒漠中艰难前行的旅人，都可以在这个城市里的神殿中得到无私的帮助。
    几百年过去了，圣者之都愈加的庞大，所以神圣之都对普通人的关注也始终如一。其他不说，神明仁爱的名声算是传出去了。
    凯达威既然决定要引起巨大的影响，他的降临方式自然也选择了最引人注目的方式。
    他这个身体的意志结构非常特殊。他的意志强度虽然只有不朽者的程度，但因为受到了神明的眷顾，所以在需要的时候，可以藉由内心深处与神明的本质联系，得到源源不绝的力量！
    再加上来之前林雷对他所说的无须顾忌一切的暗示，他也就领悟了他所追寻的神明的真正用意。
    他来到拉米诺的时候，米迦勒城正在行星的阴影之中，正处于黑夜，这正合了凯达威的意愿。
    他没有犹豫，直接在米迦勒城的上空显现出了形迹。他洒下了如水般的宁静光芒，在一瞬间将整个米迦勒城映照的如同白昼。
    这光芒并不耀眼。它的存在，就像天上开启了一道天国之门，其中属于天国的光芒如水般流泻而出。在荒漠中，这奇景千里外可见。
    每一个沐浴其中的人都感觉到心中的大安宁，身体也变得无比的温暖。
    这种景象，普通人会称颂神的恩赐，但城中那些真正拥有力量和阅历的大神官，却感到了震惊和不安。
    至于神明什么的，神圣之都已经被忽悠的够惨了，历史的经验教训让这些神官们变得非常的谨慎。
    要知道，大魔鬼都是隐藏在大光明之后的，就看数百年前的希斯和洛米塔，行的就是恶魔行径。还有今天的圣者之都的神使德拉卡，也没有好到哪里去。
    圣城多明戈斯的惨剧虽然被他掩盖了真相，但那只是针对普通人。这些神官们可不会轻易相信传言。他们能从主位面发生的一系列不寻常事件中嗅探到一股异常的气息。
    这气息中隐藏着大恐怖，大黑暗！
    现在，米迦勒城又出现这种不寻常事件，只会让这些有如惊弓之鸟的神官们更加的惶恐不安。
    天上的光芒中心缓缓地降了下来，落到了城中的神殿大门口，最终光芒收敛，化作了一个满头白发的法师长者。
    其面貌还是凯达威的面貌，只不过相比于以前，他的气质变得雍容，变得祥和许多。
    这个时候，城中的神官们已经都聚到了神殿这里，对这位外来者警惕非常。每一个神官都开启着能量护盾，小心的戒备着。
    神官们衣着都十分的朴素，就穿着普通的，灰扑扑的麻布做的法袍。姑且不论这是不是在作秀，但有这番心思，说明这个供奉神明的组织最近在主位面是真的混的比较悲惨。
    凯达威脸上带着笑容，手上还是习惯性的拄着一根枯木法杖，他开口道：“信仰神明的人们，你们在害怕什么？你们就这么迎接一位真正神明的使徒。”
    他的声音温润如珠玉清泉，听在众神官的耳中，立刻就直达着心底，让人不由自主的对凯达威产生信任感。
    不过，这群神官可没这么好忽悠，最头前的那个法师也是一个不朽者，他是神圣之都存在在主位面的最后保证。
    他见周围的神官们都有些放松警惕，突然厉声喝道：“你只不过是个不朽者，就敢口出狂言真正的神使，他在圣者之都的多明戈斯城！”
　　听了他的话，各个原本有些迷惑的神官再次恢复了警惕，有几个甚至已经开始在手上凝结能量了。
    凯达威也不恼，甚至连脸上的笑容都没变：“你说的是德拉卡吧？他已经彻底投向了黑暗。想想看吧，他头上戴的是什么？对，是魔器‘源始法则’这还不能说明问题吗？”
    源始法则在圣者之都被称为命运之物，但许多法师都暗中称为魔器，是主位面最黑暗，最危险的一个器具。
    而神圣之都，从某种意义上来说，就是被这个神器给害的元气大伤，然后才渐渐势微的。
    神官中的不朽者脸色变了变，但口中仍道：“那又如何？源始法则只是一个器具，神使德拉卡是不是陷入黑暗，与此根本没有联系！”
　　话虽然这么说，但他的脸上却已经有所疑惑，他的眉头也有些皱了起来。主位面的法师不是瞎子，发生了这么多事，关于德拉卡的堕落，早就已经有传言出来了，只不过是因为德拉卡的力量实在太过强大，让这些传言不敢浮出水面而已。
    但没有浮出水面，不代表着水面之下就是一片平静的，说不定正是暗流汹涌呢。
    凯达威的脸色突然变得严肃起来，他高声的喝道：“醒醒吧，看看德拉卡干了什么？你们以为多明戈斯城全城的人死绝，是因为恶魔君主的入侵？那么让我告诉你们真相！”
　　凯达威的手中缓缓的凝出一块记忆水晶，投在前方的地面上，水晶随即开始了变化，然后就显示出凯达威在多明戈斯城最后回眼时看到的那一幕。
    头戴源始法则的德拉卡，一个个无声的倒下去的法师，还有那双在黑暗中闪着光芒的眼睛，都在诉说着事实的真相。
    记忆水晶很难伪造，只要是法师，一眼就能看出来真假。凯达威抛出的水晶很纯粹，并且其显示的是真实影像，在各种环境细节上无可挑剔，这证明了他说的话的正确性。
    “这是那一夜在多明戈斯城的惨剧的初始，我幸运的跑了出来，一路被追杀。直到最后时刻，我受到神明的眷顾。”凯达威声音低沉。
    “整个多明戈斯城，为什么只有德拉卡一个人活下来？那些传闻由谁第一个述说？你们难道还不清醒吗？”低沉的声音已经转为质问了。
    那个不朽者却打断了凯达威的话：“那么你来这里做什么？即使这是真相，我们神圣之都也无力去抗争。你只会害了我们。你走吧，离开这里就算你是神的使徒，也不可能对抗拥有着源始法则的德拉卡。”
    凯达威哈哈大笑：“这也难怪你会这么说。你们根本不是在供奉神明，而是在掩饰自己心中的怯懦而现在，我想走也不成了，你们也已经被我拉上了战车。看看米迦勒城外的景象吧。”
    凯达威的高调降临，德拉卡不可能注意不到这里，此时的米迦勒城外，已经布满了一个个浑身燃烧着血色火焰的黑暗使徒。这些使徒，全部是德拉卡的分身。
    神官们脸色大变，那个不朽者看到这种情况，整个人都颓丧了下去，无力的道：“你给我们带来了灾难，还妄称神使，真是讽刺！”
　　他怎么可能不知道这些黑暗使徒的存在，这些魔鬼是连他也无法对抗的存在。或许绝对力量不如他，但却拥有着一些连不朽者都无法对抗的手段。
    凯达威蔑视着这个未战心已败的不朽者，不屑地道：“灾难不是我带来的。只要德拉卡存在，这些黑暗使徒终究会来到神圣之都。你们逃避不了今晚即将面对的命运，只有和我一起反抗。”
    说罢，他的身上再次浮现出之前那种至清至纯的光芒，重新照亮了天际：“还有血性的法师，看着我，我才是真正的使徒，代表着宽容，公正和真理的神明使者！”
　　凯达威再一次展现他的力量，尽管城外的黑暗使徒非常的多，但却没有一个敢冲进被这光芒笼罩的米迦勒城，都在城外徘徊着。
    凯达威升上天空，声音传遍了整个城市：“你们这些黑暗的奴仆，回去告诉德拉卡，除非他本人到来，否则休想与我对抗！”
　　凯达威就是这么一个人，气势如山如海，这并不是他的狂妄，他也没有被无边的力量冲昏头脑。他苦修而来的坚韧意志，足够驾驭这些力量。
    他的话音落下，身上的光芒再次暴涨，变得不再温和，而是成为了一颗太阳，那些黑暗使徒们纷纷被灼烧的发出了惨叫，仓惶的后退着。
    这种力量已经远远超过了不朽者，使得神圣之都中的神官们心中再次升起了希望，或许，真如他所说，他是一个真正的神使！
    神圣之都的不朽者长叹了口气：“神圣之都，再次陷入了大时代的漩涡之中了。也不知道是祸？是福？”他看着空中的凯达威，目光中有着对神圣之都往昔荣耀的怀念。
    他身旁的一个大神官低声道：“大人，神圣之都已经沦落至此。不爆发就是灭亡，不若随着这位神明使者，轰轰烈烈的干一场，或许这是我们重新崛起的机会。”
    不朽者看着身旁的大神官，在天空中无限光芒的映照下，他的眼中燃烧着熊熊的火焰。不朽者感到自己的眼睛被这火焰刺的生疼，他转回头，闭上了眼睛，神情疲惫的道：“去吧，你们都去跟随他。我累了，要去休息了。”
    “大人？”大神官面上带着疑惑。
    “别在意我，我老了。神圣之都在需要我的时候，我自会贡献我的力量”说完这一句，这位不朽者的身影就退入了神殿的深处，消失不见。


第二百九十三章 一次交易
    银河系宇星星域，此时的星盟已经彻底解体，宇星为他们之前在星盟中的所持的中庸态度付出了代价。
    不管是用了什么样的手段，现在的结果是，奥星拥有了可以媲美爱伦文明的要塞，斯塔龙也为时不远。三者之中，就属宇星的前景最为灰暗，看不到一丝一毫的光明。
    宇星的长老远山行，不到半个月的时间，整个人看起来就老了一轮。不是身体上的，而是整个人的精气神上都颓丧了下去。
    其他的宇星长老也没有好到哪里去，这种对宇星前途深深的忧虑在宇星这种守望文明中是隐瞒不住的，很快就从长老会辐射到了整个宇星星域。
    在战略层面上，失去了与其他两个守望文明同起同坐的地位，宇星文明该走向何方？
    要知道，不仅是泛维无法防御战争要塞的打击，就是守望文明自身也扛不住，其外层的全维度能量护盾面对战争要塞的攻击就和纸糊的差不多。
    此时的银河系，三个守望文明，奥星占有绝对的优势地位，甚至只要他愿意，立刻就能将斯塔龙和宇星给毁灭了。
    时间层面上的极大优势，让后两个文明的战争要塞连反抗的机会都没有。幸好，到现在为止，奥星没有那么做。但每一个下一秒，这种可能性都会发生。
    此刻的斯塔龙人比宇星人更加的战战兢兢，他们在努力的制造极其复杂的意志环，但这不是有了技术就能一蹴而就的东西。
    那么在这一段真空期间，奥星很有可能将斯塔龙这个潜在的对手给扼杀在萌芽状态。
    不过此刻，奥星却反常的沉默着，没有一点动静。不是奥星人不想动，而是林雷不想动！
    林雷是绝对不会让奥星在银河系一家独大的，这对他没有任何的好处。没有对手的奥星，会寻找新的对手，并且绝对不会让林雷霸占着他们的要塞。
    林雷虽然不怕这种情况的发生，但也不愿发生这种流血事件。更何况还有星系意志的缘故呢。毁灭一个守望文明，这可不比一般的高级文明。很有可能，奥星，林雷都会遭到星系意志的反噬。
    宇星人不会，也不敢如奥星那样接受林雷的意志核心作为要塞的驱动力。奥星有着一层保障，宇星可没有，如果对林雷开放要塞，等于完全的被他控制了整个文明。
    只要林雷兴起，想让宇星人做什么，宇星人就得做什么，没有丝毫反抗的余地。甚至彻底沦为林雷的奴隶都有可能。
    虽然现在的情况也很恶劣，宇星人的生死也操控在林雷手中，但宇星至少有着威胁地球文明的能力，让林雷有所顾忌，不至于太过分。这是宇星长老们的想法。
    林雷只感觉到可笑。蚂蚁总是以为旁边的狮子会占他们的窝，其实狮子根本对其不屑一顾他的本体现在就有强行突破宇星要塞，进入要塞内部的能力。只不过这么做一点意思都没有。
    不为并不代表不能林雷现在专注的是与仙女座星系的战争博弈，他关注着凯达威在主位面取得的一切成就，并随时给与其支援。
    不过，银河意志是不可能放任一个守望文明就这么沉沦下去的。
    宇七星上，远山行正在苦思宇星的出路之时，意料之外的接到了一个通讯联接。远山行看了看对方的信息，却惊讶的发现上面显示着未知两个字。
    能让宇星的智能生命无法追踪到的手段，只有斯塔龙或者奥星才拥有。不还不止，那个消失的爱伦要塞也能办到！
    而能够在这个时候联系他的，不大可能是另两个文明，远山行觉得自己的心脏猛然之间跳动的异常激烈。
    他立刻打开了联接，却只看到里面显示出一个信息，这信息远山行很熟悉，是一个陌生的传送坐标！
    “智脑，分析坐标指向的详细地址。”远山行压抑住自己心底的那股莫名的冲动，尽量镇定的说道。
    很快结果就出来了，位于宇星所控制的银河悬臂的宇宙空间之中，具体的传送点，竟然在一颗恒星的表面之下！
    这种地方，如果远山行冒然传送进去，就算穿着防护服，也是立刻就得完蛋。就是开着晶化机甲也只能坚持几分钟而已，如果是战舰的话，倒是会安全，但是对方注明了单人，且不可携带任何武器前往。
    这个时候，考验的就是一个魄力了。看远山行敢不敢赌，敢不敢就这么传送过去！
    不得不说，守望文明中，任何一个能当得上核心长老的成员都说不是吃素的。远山行赌了！
    他做好可能出事后的一切安排之后，没有通知任何人，就这么直接传送了过去。如果他出事了，他留在宇星智脑那里的后事安排会指定他的继任者。
    远山行开启了传送器之后，眼前一暗，再次亮起来后，他的第一感觉就是周围并没有高温的情况出现，这让他松了口气，他赌对了！
    远山行打量着他所处的环境，发现他对这里非常熟悉，因为这里正是爱伦要塞的内部。
    一个少女正站在他面前的不远处。远山行认识这个少女，是斯迈德那阴人搞出来的人造人—洛沫。
    这个时候，当日斯迈德干的一切事情，连细节都已经被另两个文明给查清楚了，可惜的是大局已定了。远山行也不得不佩服斯迈德这人的心性。这手段不稀奇，这心性够决绝！
    “欢迎你，远长老。”少女开口了。
    很特殊的嗓音，让远山行过耳难忘，他看到对方的一瞬间，就已经明白了，这个少女是一个真正的爱伦人，有着当日系统显现出来的爱伦人一模一样的神采气质。
    高高在上，睥睨银河的气势。就算是此刻，爱伦文明只有她一个人，仍然如此的骄傲。
    在对方的目光下，远山行竟然感到了微微的不自在，他勉强的笑道：“很荣幸见到你，洛沫。不知你找我来有什么事情？”
    少女微笑着，笑容让远山行感到目眩：“我想，宇星现在在银河系的处境一定很尴尬吧？”
    远山行定了定神，垂下眼眸，暗惊于对方这种无匹的魅力：“没有你想象的那么坏。我们还能自保！”
　　“那就是已经坏到了极点了。宇星一定非常急迫的想得到意志环吧。所以我想与你合作。”
    远山行没有否认，低声道：“你想怎么合作？是想复兴你的种族吧？”他也不是吃素的，对方的目的，明眼人一看就知道。
    洛沫无奈地叹了口气，显得十分无助，这个动作加上叹息声，竟然让远山行心中无端的升起了同情感。
    远山行很快就发现了自己的异常情绪，他心中更惊了，这个爱伦人竟然能轻易的影响他的心绪，实在太可怕了。他愈发的谨慎起来。
    “我可以提供给你意志环的制造技术，但是我需要一颗受到宇星承认的原生生命星球。还有一些生命技术上的援助。”
    这个条件让远山行怦然心动，相对于意志环的技术，生命星球和技术援助都不算什么，远山行几乎就想答应下来。
    不过他看到洛沫脸上的那种带着莫名意味的笑容的时候，却本能的感到对方对自己有所隐瞒。而且有着这种强大战争要塞支持的爱伦文明，将会飞快的崛起，很快就能与宇星在银河第二悬臂一争高下。
    是接受渡过现在难关，然后面对在将来无比强大的，宇星，甚至整个银河都可能无法抗衡的强大对手？还是放弃眼前的机会另寻出路，这是个艰难的选择。
    “远山行长老，我想你还是没有搞清楚当前的形式。”见对方迟迟不语，洛沫又开口了。
    “什么形势？”远山行不仅自己面对艰难的选择，还要时时的抵抗对方对自己情绪的那种莫名影响力，这让他感觉这是自己这辈子面临的最艰难的谈判。
    “我拥有着这个要塞。我随时可以单方面的对宇星进行攻击。斯塔龙也同样，甚至奥星，我也能和他拼个你死我活。反正我就一个人，你要是不答应我的条件，我可什么事都做得出来。”洛沫轻描淡写地说着这些话，其气质又突然转变的和邻家少女一般。
    远山行咬着牙看着对面的少女：“你这是在威胁我？你的要塞根本没有固定，也没有联接的恒星。你以为如此就能发动攻击。没固定的要塞，只要你敢动用主炮，庞大的能量直接就能让要塞瘫痪！”
　　“你低估了爱伦的科技。虽然你说的有些道理，不过这一切要塞里的系统会帮我解决的，我相信他。是吗，系统？”
    要塞里传来系统的回应：“爱伦要塞拥有多条维度触角，能轻易的进行要塞稳固设定，整个过程不超过五秒，随后可任意攻击。”
    “听到了吗？这就是我们的要塞。不管你信不信，只看你敢不敢尝试要塞的威力。”洛沫再次变得笑容满面。
    远山行觉的自己败了，他不敢用文明之前途去尝试一个未知要塞的能力，他颓然低下头，觉得自己今天受到的打击比这辈子加起来还要多。
    “你选择哪颗生命星球？我回到宇星就召开长老会议，讨论你的条件。这件事太过重大，我一个人无法做主！”
　　洛沫喜上眉梢，脸上的笑容灿若桃花，她到底只是一个刚满二十岁的少女，可藏不住自己的心思。现在，她就是很高兴。
    很快，银河星图就显现了出来，洛沫指出了一颗藏在一个亮星云中的一个年轻行星系，开心得道：“我们选择这一颗。”
    远山行默默的记下的星球的资料：悬臂中段，绿星，蒙奇斯星云。随后点了点头道：“我们会考虑的。”
    “还有，记的我所提的大量生命技术和仪器的援助。我们爱伦人口太少了。”洛沫补充道。
    远山行点了点头，算是默认了。
    ……
    之后所谓的长老会决议，更多的只是走一个形式。其实所有的东西，在爱伦要塞上已经确定了。
    很快，洛沫得到了她所需要的生命星球。宇星人也得到了梦寐以求的意志环制造技术。
    整个银河，似乎又恢复了平衡。但是这其中的隐患，却在默默的酝酿着，等待着爆发的时机！


第二百九十四章 动乱之始
    斯塔龙星，自从其宣布退出星盟后，便一直全力的建设制造意志环的设备。这设备涉及到的原理之深刻，让斯塔龙人叹为观止。
    其中表现出来的对意志的认识深度，远远超过当今的守望种族。不过，斯塔龙在制造设备的时候也发现，即使是爱伦人也没有完全认清意志的本质。
    意志环制造设备的许多关键转换之处，显得模糊不清，给人一种知其然而不知其所以然的摸索感。
    也就是说，爱伦人自己也不知道为什么要这样做，只是在经过千百次摸索之后发现，只有这么做了，才能制造出意志环。
    这就和当前的地球能够制造高等文明的优秀晶化材料一样，完全是在碰运气。
    这让斯迈德的心中笼罩上了一层阴影，之前系统对他的警告再次浮现出来：危险的造物，很可能毁灭斯塔龙文明！
    不过，对于爱伦文明的毁灭过程，守望文明都很清楚，无非就是被泛维生物入侵后自毁的。
    通过对纯净的意志环的特性的推测，斯迈德已经确定，在斯塔龙制造出意志环的时候，银河系肯定会浮现出大量的泛维生物！
    一想到这里，斯迈德的眼神就阴暗了下去，如今的银河系可不是只有一个斯塔龙，还有另外两个守望文明分担压力呢。
    哪怕斯塔龙制造意志环后，银河系洪水滔天，那也有人跟斯塔龙一起扛这个恶果！
    斯迈德就是这么想的，所以他将意志环的缺陷给隐瞒了，并没有交由长老会讨论决议。
    随着日子一天天的过去，意志环的制造设备也一天天的成型。这个设备虽然有些细节没有明确的理论支持，但在大体上的思路还是非常清晰的。
    宇宙中的意志，可以在现在的规则之下，随意的转化成能量和物质。那么在一定的条件下，将这个过程反过来，将能量和物质转化成意志，也不是完全的不可能的！
    爱伦人借由创造高到了极点的能量密度额手段，然后控制外部环境条件，让这些能量转化成意志。
    这个能量密度，爱伦要塞主炮也远远就没有达到。他实在太高了，离创世能量密度无限的接近，根本不可能在像要塞主炮那种宏观的攻击下实现！
    只能在极其细微的微观角度，一点一点的凝合而成。这种凭空创造意志的手段其实是走了一条最艰难的路。
    宇宙中，意志的诞生是最简单的事，一个智慧个体的诞生，就伴随着一个独立意志的产生，一个文明集合的发展，就会出现了庞大的泛意志集合。
    但问题是，这种有着自主意识的意志，无法被科技手段所利用。所以当初的爱伦人，现在的斯塔龙人都只能走这条崎岖之路。
    这也就是科技手段在遇到意志领域时的一个局限。
    利用类创世能量制造出纯净意志只是第一步，也正是最简单的一步。第二步才是最艰难的，以至于他基本不可控，那就是将这些意志凝聚成环。
    意志环，据说他的里面包含着全宇宙的规则信息，这是有点夸张了。但，这个环至少包涵着一套自洽的，近乎完备的规则集合。
    很悲剧的是，科技文明根本不可能对意志做出如此精细复杂的操作。那么这套规则从何处来，又怎么烧融进意志环？
    这就完全看运气了。要知道，规则这东西一直就存在在这个宇宙里，并且无时无刻的影响着这个宇宙。
    爱伦文明的思路就是截留这种无处不在的影响，将其保留在创造出来的意志中。
    所以连爱伦人也不知道意志环中有些什么东西，只能大致上推测，他是宇宙规则的一个产物。于是就传出了，意志环包涵着宇宙间全部奥秘的说法。
    现在的斯塔龙人就是这样，他们非常顺利的完成了宏观上的设备，但却为其要消耗的能量发愁。
    这可比战争要塞复杂的多了。战争要塞发射的只是纯粹毁灭的能量，只要发射了，就什么都不用管了。
    而现在这个设备，说的夸张点，就是在创世在这个宇宙，创造绝对要比毁灭难上十倍。
    一颗生命星球，五级文明就能轻松将其毁灭。可是孕育这么一颗生命星球，在银河系的规则下，至少需要十几亿年的时间，可见其艰难。
    这个意志环制造设备消耗的能量，是新型的战争要塞的五倍，一分钟得燃烧五颗恒星并且其中绝大部分能量都是被浪费的。只有极少数能量才能转化成意志。转化率不到万分之一！
    而且在意志成环的过程中，需要截留宇宙规则信息，所以这个设备不能在生命星球，甚至在斯塔龙星域运行。
    在这里，无处不在的意志将会干扰这个成型的过程，所以这个设备被放在斯塔龙星域外的虚空中，而且纯粹由伪意志数字生命去操作，任何自然生命体都不靠近他。
    斯塔龙人倾全族之力奋斗三个月后，终于到了制造意志环的时刻了。
    所有长老都通过全息影像看着被安置在银心附近的意志环制造设备。这个设备的所在位置，正是银心附近的一个十分密集的恒星团的中心。
    这个星团足有近百颗恒星组成，按照预想，设备在全力运行之后，会将这个星团的恒星完全消耗完毕！
    随着设备启动的倒计时读秒，所有长老的心都提到了嗓子眼上，眼睛一霎不霎的看着全息影像。
    虚空中，这个比战争要塞还要庞大的设备突然间就如巨鲸吸水一样的开始吸取能量，在他周围的恒星一颗接着一颗的暗了下去，随后整颗恒星都开始萎缩。
    到了最后，这些恒星就像被吸干精血一般，质量不足原来的亿分之一，只留下一个高致密的核心存在在宇宙中，其他的什么都没有剩下。
    这个星团的恒星，由内向外，一层层的消逝。而处于其中的巨型设备，也开始放射出一种凝如实质的，但毫不刺目，却让人看了就内心震撼的光芒。
    这已经不是纯粹的光了，其中就混杂着泄露出来的意志。至少在目前看起来，设备的运行状况一切良好。
    随着时间的流逝，很快的，星团中的恒星已经被熄灭了90。这个时候，也到了最关键的构建意志环的时刻了。
    这个过程将会在巨型设备中的意志存储核心中完成，其中到底发生了什么样复杂的变化，谁也不知道。
    长老们只知道，在这个时刻，设备中肯定已经储存了海量的，纯净的意志信息。这些意志信息将被超高密度的，带有意志属性的能量进行尽可能的压缩，直至里面成功的出现意志的结晶——意志环！
    这种关口，整个设备仍然没有停止吸取能量。整个过程中，设备中流动的能量密度都已经高到了足以逆天的地步。
    没有任何一个泛维敢去干扰设别的运行，试图夺取其中的纯净意志。那只会同归于尽。这种类创世能量爆发开来，比战争要塞还要恐怖。
    林雷也不敢去尝试，他也只是远远的观察着这个神器一般的科技设备的运行。这个时候，他也不得不感叹科技的力量，竟然能达到如此地步。
    最后的时刻到了，整个星团的恒星都已经消耗殆尽，意志环制造设备也已经沉寂了下去，其外表黑幽幽的一片，没有一点动静。
    “成功了？”有长老问道。现在的这个情景是在预料之中的，这个时候，设备核心中应该已经有了意志环。
    “应该是成功了”斯迈德的语气无比确定，只是他的眼光有些闪烁，似乎是在自我安慰。
    设备很快就被回收到了斯塔龙星域，其内部的数字生命，已经被设备运行过程中强烈的信息风暴给冲散了，也没人那个报告设备内部的情况。
    此时就需要斯塔龙的星球意志出场了。无论结果好坏，意志环的事，只有强大如星球意志才能对其进行操作。
    设备被打开了，首先就是高密度的能量喷薄而出，还好这能量是散乱的并且随着距离的增加，密度在飞快的降低，所以并没有什么攻击力。
    星球意志的触手深入设备核心。很顺利的，就从其中取出了两个无主的意志环！
    也就是说，这趟过程，设备至少制造了两个意志环。只不过到如今为止，这个“至少”两个字，只有斯迈德一个人心里清楚。
    其中一个意志环很快就被星球意志转到了战争要塞之中，并且飞快的进行着要塞的重组，而另一个意志环，则被储存在高致密的能量涡流中，等待斯塔龙的新要塞建立完成后再装备进去。
    是的，斯塔龙已经开始建立第二个要塞了。这个时候可没有星盟在其中平衡实力，当然得增加自己文明的实力。
    斯迈德在得到这个结果之后，立刻就退出了人群，一个人悄悄的来到了斯塔龙的数字运算中心。
    他要去计算下，这一趟行动，到底产生了多少个潜在的敌人，心里好有个数。
    作为守望文明，整个意志环制造过程中，能量的消耗状况都是被监控着的。很快的，斯迈德就通过计算中心得出了准确的能量损耗。
    再通过意志和能量的转换公式，斯迈德的脸立刻就黑了下来。一切都显示出，意志环制造设备所制造的信息总量，足够凝结出64个意志环！
    姑且不说完全凝聚，但肯定不止两个意志环的，那么其他的意志环哪去了？答案不言而喻。
    同一时间，林雷就感觉到银河系中，莫名其妙的就崛起了三十八个泛维生命他们好像是雨后春笋一样的冒出来。
    同时，林雷就感觉到自己的记忆发生了细微的改变。是的，他不像当初的血色深渊，记忆改变了都朦胧不自知。林雷能够精确的发觉记忆的变化！
    这一刻，他若有所悟，他已经在某种程度上，在时间这条维度上，自由了！


第二百九十五章 扫灭
    关于时间维度，有个非常奇特的特性，那就是认识的越深刻，知道的越模糊等到意志庞大的到无可改变的境界时，对于自己过往的经历，就只知道大势，不知道细节了。
    或者说是，只关注大势，细节已经落了下乘，只是芸芸众生努力和注重的事情。
    现在的这一个时间，由斯塔龙制造出的意志环，被固定在当前的时空的有两个，逃逸到了过去时空的有三十八个，至于有没有意志环逃逸到未来，谁也不清楚！
    所以，按斯迈德的计算方法，未来最多可能会凭空出现二十四个意志环，也可能一个都不会出现。
    但时间的有个特性就是，过去的细节铸造现在，现在也能决定过去的大势，而且现在的大能者，能保持自己过去的稳定性！
    举个最明显的例子，银河系中心的超巨黑洞，这是银河泛意志最聚集的地方，无论斯塔龙制造的意志环如何改变过去的细节，这个超巨黑洞都不会受到丝毫的影响。
    意志环形成的泛维生命，无论怎么搞，都不敢挑战这个超巨黑洞的权威，即使是林雷，也只是能保证自己无损的穿越过去而已。
    至于守望文明，他们的要塞主炮虽然厉害，但打在这个黑洞之上，能量柱连其视界都穿不过去，更不要论影响其存在了。
    因为他的力量已经庞大到无视时间的地步，他亘古存在，甚至可以说是当前宇宙架构的一部分支柱，所以他不可改变！
    而现在的林雷虽然没有银心的黑洞那么变态，但过去所有与他有直接联系的人和事，几乎都没怎么受到影响，因为此刻林雷的意志已经非常恐怖！
    在银河系，除了银河泛意志，其他任何生命，包括泛维生命，都无法直面这种庞大的力量。即使是银河意志，也对此刻的林雷无可奈何。
    于是，斯塔龙创造的意志环，回到了过去。但这个过去，却是被银河意志和林雷两位大能所严格限定的过去，有许多事物，都是不可更改。
    更改了就立刻遭到时间的反噬。
    悲剧的是，在林雷的过去，他的足迹遍布整个银河系，有太多东西与他有直接联系了，林雷的存在，相当于把银河系外面的世界的过去在大体结构上给稳定了下来。
    这些穿越到过去的泛维生命只能在时间的夹缝中生存，发展。直到“现在”这个时刻，才真正的得到了时间意义上的自由。
    所以，银河系几乎是凭空冒出三十八个泛维生命，这已经足够引其三个守望文明的恐慌了。
    当年爱伦文明拥有三个战争要塞，面对十四个泛维生命，结果双方同归于尽。
    现在，这股新冒出来的力量，要是一个搞不好，足够将三大守望文明从银河系抹去了。
    这个时候的银河系，能够镇定下来的只有两类生命了，一是大能者，比如各个早已存在的泛维生命，二是无知者，就像当前银河的那些星际文明，他们根本就不知道这股力量的存在。
    只有处于中间的守望文明，惶惶不可终日。
    作为罪魁祸首的斯迈德，对当前的情况是一声不吭。反正现在的斯塔龙已经有了新型要塞的力量，不再是最软的那个柿子了。
    现在的三大守望文明，最容易拿捏的还是宇星文明，他们虽然从洛沫那里得到了意志环制造技术，但却还没有制造出来。只能眼巴巴地看着银河乱起，宇星人再一次陷入了几乎无解的尴尬境地。
    面对这种状况，林雷所做的，只是派遣了一个强大的分意志进驻太阳系边缘，保证地球文明不在未来的银河动荡中被毁。
    新出现的三十多个泛维生命，一个个也不是蠢货，当然明了此刻银河系的形势。但他们都是初生牛犊不怕虎，对于守望文明没有任何忌惮，只有跃跃欲试的挑战。
    守望文明是对他们存在的一个威胁，这种威胁当然应该被抹除，以彰显着泛维生命的强大！
    不说每一个泛维都是这样想，但这个思想绝对是主流，因为只要消灭了守望文明，银河系就是泛维生命的了。
    银河边缘上，林雷，伦娜，芙薇丽的星空禁地之中，伦娜和芙薇丽也是满心的疑惑，银河系这种诡异的泛维生命大爆发，就连曾经经历过爱伦文明时代的伦娜也是心有不解。
    禁地中，三人的交流十分方便。都是在意志层面之上进行的，快速无比。
    伦娜和芙薇丽的在林雷这里得到了解答，林雷按着他所观测的事情进行推演，很快就确定了此次事件与斯塔龙脱不开联系。
    林雷记忆的改变时间，就是斯塔龙意志环完成的时刻，再结合爱伦文明的毁灭，他不用爱伦要塞系统的告知，也能推断出意志环制造过程中的缺陷。
    “斯塔龙放出了笼子中的猛虎，他们制造了意志环”林雷说出这一句，伦娜就明白了事情的原因。
    芙薇丽还是不解：“可是这些意志环也不可能立刻就变成泛维生物啊，至少需要时间吧？”
    林雷笑道：“当然不可能一蹴而就。我猜得没错的话，这些意志环应该在时间上有所跃迁，就如两亿年前一样。对吗，伦娜？”
    “对，你已经知道了。可我很奇怪，你是怎么推断出来的？在我和芙薇丽的记忆里，虽然没有见过这些泛维生命，但还是有着这些泛维生命存在的一些传闻。”这就是两女被改变的记忆细节了，但是她们并没有意识到这种改变。
    “在斯塔龙的意志环制造出来之前和之后，我对过去的记忆是不同的。”
    林雷说出了这句话，让伦娜真正的震惊了。时间逆转，她就带着林雷经历过一次，她当然知道这会引起其他意志体的记忆改变，但被改变的意志体，却永远不会知道这个改变。
    这个时间的牢笼，泛维生命也逃脱不了，记忆随意遭遇改变而不自知，就像生活在时间的混沌中一样。
    而现在的林雷告诉她，他破除了这层时间的迷雾！
    伦娜叹息：“雷，在追寻宇宙真理的路上，你已经真正的得到了你的道，达成了真正的永恒！”
　　既然已经超越了时间维度，那么时间当然对林雷无效了，这才是不朽的真正开端。
    “伦娜，你似乎知道些什么？难道在过去的时间里，你碰到过和我类似的泛维生命？”林雷始终看不透伦娜，就像伦娜也按不透林雷一样。
    “不，只是我的感悟罢了。我好歹活了一亿多年，有些东西还是能想到的。”
    她说的似乎有道理，但林雷总觉得对方有所隐瞒。
    三者的交流，只发生在斯塔龙制造意志环后的一瞬间，随后就又陷入了沉默。
    不过很快，就有人打破了禁地的平静，这次来的，是几个泛维生命。
    他们都是本体前来，并且直接在星空禁地的外围浮现了出来，也不管其意志对林雷星空禁地可能造成的影响。
    林雷感知了下，来的泛维生命还不少，足有八位，八人联合之下，形成的禁地已经对星空禁地形成了一定的威胁。
    “看来来者不善啊。”林雷看着自己禁地外围的不速之客，对两女道。
    “林雷，你打算怎么办？难道你又要收起禁地，我不允许”伦娜没管外敌，第一句话却是这个。
    “……”芙薇丽在旁边听的一脸黑线，这种情况不收禁地，跟对方死耗干什么？
    就这么一会儿，八个泛维生命的禁地组成一体，向星空禁地平推过来，但在星空禁地边界处就僵持住了。
    尽管对方有八位，但林雷的禁地，也不是想进来就能进来的。
    林雷的分意志出现在两者禁地相持之处，静静地看着对面的入侵者。这八位泛维生命都算不上太强大，集结在一起形成的禁地范围也不过一百多光年。
    对方的禁地中，肉眼可见的都是无边无际的荒漠，上面铺着的都是各种颜色的细晶沙，在泛维生命各自的光芒照耀下，整个禁地就像一块五颜六色的画板。
    对方的荒漠禁地之中没有生命，到处都是风暴龙卷，充斥着暴躁与毁灭的气息，在两个禁地的交界处，能量和维度的交锋无时无刻的在进行着，对方的意志意志试图着侵入进星空禁地。
    但任他们如何努力，星空禁地的这一边，仍然安静如初，与对面的大荒漠泾渭分明，显示出林雷的意志对自己禁地中能量的非凡控制力。
    当初伦娜和血色深渊交锋的时候，中间的交战区域可是有好大一片，双方的力量相互渗透的非常厉害。不像现在，星空禁地的外层就像被一层透明的膜包着一般，不受丝毫的影响。
    伦娜和芙薇丽的分意志也出现在禁地的边界处，看着对面的大荒漠，伦娜十分厌恶的道：“又是一群热衷于毁灭的狂热分子。他们贪图的是一时的爽快，做的任何事都是在害人害己！”
　　芙薇丽皱着眉道：“银河系地方应该很大啊。就算是能量亚空间也十分的宽广。他们怎么就喜欢破坏这里。”
    对面的大荒漠中很快也出现了八位分意志，他们每一个人身上都透露着桀骜不驯和暴虐的气息，就像一个个毁灭之神。
    听见了芙薇丽的话，其中一个上前一步：“银河系的能量亚空间虽然广泛，但是充满着秩序的地方可就这么一块不破坏秩序，我们凭什么称为毁灭？”
    这是斯塔龙种下的恶果，林雷可不想为他们擦屁股，他平静地道：“银河系的最高秩序之地是四维时空，你们想要毁灭，恐怕找错地方了。”
    “这只是先后的问题。你很不幸，成为了我们的第一个牺牲品”在他看来，林雷的星空禁地虽然宽广，但其中有大片的虚空，其中的能量总量远不如己方，所以他们敢于挑衅。
    他们不求全胜，只要吞噬其中一个泛维个体，就是大收获了。
    林雷转头对伦娜道：“这是送上门来的意志信息，不吞噬可惜了。这禁地我看还是先收收吧？”
    “要收你收，我不参战。”说完，伦娜的分意志就消失了。
    “薇，你也退回去吧，生命星球老是收起来的话，对其中的泛意志的发展潜力影响比较大。你去护着它们。”林雷的存在只是为了保证整个禁地的庞大结构，同时也是为了抵御外敌的。他已经很少干涉生命星球的事了。
    “好的，你小心。”芙薇丽对林雷完全信任，这时也退了回去。
    最后，林雷才转过头，向对面的八人微微笑了下：“多年来，我在银河系都秉承着谨慎的发展态度。没想到你们这几个后来者，力量不过尔尔，性格却是如此的莽撞。是意志环得来的太容易的原因吗？”
    对面的八人没有说话，而是一一起发力，向着星空禁地压了过来。之前他们只不过是在试探虚实罢了。
    虽然对方确实强大，但是过往的经验告诉他们，没有一个泛维生命能够对抗八个同类，就算他再强大，面对己方的攻势，也得退守！
    在他们全力攻击的同时，林雷的星空禁地也确实在同一时刻倒退了回去，就如一个空气泡一样，烟消云散了，只留下伦娜和芙薇丽护住的几颗生命星球在那里。
    这八个家伙面面相觑，有些搞不清楚刚才发生了什么事。那一瞬间，他们似乎没碰到任何的阻力，直接就冲了过来，难道对方跑了，刚才是在虚张声势？
    不过下一瞬间，林雷的反击就到了，脱离了禁地的桎梏，一个暗的几乎无法被发现的意志体突然间爆发了出来。
    八个泛维生命都没有搞清楚发生了什么事情，只觉得身体周围的空间有如怒潮狂涌，似乎到处都是对手的影子。
    随后，等周围一切平静下来的时候，几个泛维生物发现自己已经被对方强行驱逐出了能量亚空间。
    “发生了什么事？”有人下意识的问。
    “我们少了三个同伴”这是惊叫声，此时处在四维时空的，已经只剩下五个了，另三个不知去向。
    “快走对手太强大了”说这话的泛维生命，其身体没有一丝一毫的停留，立刻就准备潜入宇宙海，全力远离此地。
    但这片星域的空间也在同时沸腾了起来，将处于其中的五个泛维生命全部禁锢住了。
    一个巨大的身影从虚空中浮现了出来，这是林雷的本体。此处的空间薄膜因为林雷全力爆发力量的缘故，尽皆破碎。
    此处，就是一个贯穿着所有亚空间和宇宙海的空洞这种恐怖的力量爆发，和林雷之前的和颜悦色的态度判若两人。
    五个泛维生命在这种力量下，就如同面对巨人的孩童，一点还手之力都没有。
    这个时候，他们才知道惹到了什么样的存在，这根本就不是一个级数的力量。
    不过就在他们等死的时候，周围恐怖的压力却突然不见了，就连刚才那个可怕的死神也在一瞬间消失的无影无踪。
    五个倒霉的家伙还没搞清楚发生了什么事情，斯塔龙的要塞就已经向着这边开炮了。几乎无漏的毁灭能量，冲刷过此地。就像冲上海滩的浪花一样，将五个泛维给彻底的抹去。
    林雷有一个分意志时刻监视着斯塔龙的要塞的情况，此刻已经提早一步退走了。他这趟的收获，就是三个泛维生命的意志信息。
    这些东西对现在的林雷的作用已经不大了，他因为吸收了奥星意志给的意志信息，整个意志体已经庞大到了一个极限。再多吸收，也只不过是增加分意志的数目而已，都不如给芙薇丽和伦娜吞噬。
    不说星空禁地的事，此刻外界的银河系已经炸开了锅。三十八个泛维生命一下子就消逝了八个。这让其他的泛维生命非常的震惊。
    尤其是斯塔龙的战争要塞那几乎无解的力量，让这些新晋的泛维生命真正的意识到，这个银河系并不是他们的天下。
    在他们之上还有三个守望文明，还有一个极其恐怖的同类存在。
    林雷表现出的直接贯穿所有宇宙膜的能力，也是其他泛维生命望尘莫及的。
    这让剩下的三十个泛维生命陷入了沉寂之中，他们刚刚在时间上获得了自由，此刻却不得不面对力量上的强力压迫。
    不过这还不够，只要他们不逃出银河系，那么奥星和斯塔龙的战争要塞就会一个接着一个的将它们给扫灭干净。
    有着意志环支持的战争要塞，是银河科技的最高结晶，不仅有着泛维生命无法发现的攻击能力，其扫描感知的能力也极其强大，能轻松捕获泛维生命的踪迹，随即进行锁定攻击。
    就用这种手段，在十分钟内，奥星的要塞发射了五次，斯塔龙的发射了四次，每一次都至少有一个泛维生命被抹除。
    一时间，银河系利剑纵横，随时就会闪现对泛维生命的绝杀一击！
    奥星和斯塔龙不是不知道现在这种情况的危险，但他们却必须这么做，只希望能将这些泛维生物的数量尽快降到不具有威胁守望文明能力的程度。
    这个时候，奥星和斯塔龙配合默契，因为他们过去曾经是亲密的盟友，现在也坐在同一条船上，只能再次合作。


第二百九十六章 重回巅峰
    银河系中，这些新出现的泛维生物刚刚从时间流中自由了不到十分钟，便又在守望文明的战争要塞的打击下疲于奔命。
    不过他们很快就发现了要塞的缺陷。他们的有效射程不超过二十万光年，再过去，能量束的自然消散就会让其失去对泛维生命的致命打击能力。
    这些泛维生命立刻就冲出了银河系，并且在银河系外的虚空中聚集在了一起。
    短短的时间内，泛维生命的数量就已经下降到了二十位，他们聚在一起，各个脸上都是惊魂未定。这个河系，原来不是天堂，竟然是地狱！
    为了便于穿越空间进行逃命，这些泛维生命此时都处于纯意志体的状态，除了身体散发的光芒外，根本看不出其他的不同来。
    其中最强大的一个，浑身的意志光芒是纯黑色的，他开口道：“我已经知道了我们意志环的来源了”说这话的时候，他全身的黑色光芒震动着，情绪非常激动。
    “你快说说看我也觉得我们有着许多共同点。我的本体是黑狱星的史诗兽，得到这个意志环纯粹是运气。他从天而降，凭空出现在我的脑子里”他旁边的一个散发着血红色光芒的意志体道。
    黑色的光团愤怒的道：“我们是斯塔龙制造战争要塞核心时的副产品现在，他要将我们全部毁灭，至少也是不得踏入银河系半步！”
　　“这太蛮横了银河系难道独属于他一个文明我们同样起源银河系，有权在这个河系生存。”
    “还有奥星人也不是好东西。刚才那十分钟，就属他打的最狠我们根本就没惹他。”
    “银河系大能者太多，我看我们还是远避其他河系的好……”这个泛维生命的话还没说完，立刻就被打断了。
    “你是个懦夫吗？宇宙中，难道还有星系能比母星系更适合我们生存？没有了我建议和这些所谓的守望文明拼个你死我活！”
　　大多数泛维生命们都是愤怒异常，誓要回银河系和守望文明一较高低。少数几位，却是一声不吭的潜入了宇宙海，早已不知去向了。
    ……
    银河系中，奥星和斯塔龙人并没有因为泛维生命的逃离而放松警惕。奥星的古长老甚至来到了林雷分意志的住所中，希冀寻求他的援助。
    刚才林雷的本体显露在银河系四维时空中的景象，奥星人当然能够看到。他们一直知道林雷非常强大，却没想到已经强大到了这种地步。
    真正的无视各个空间中的隔膜的力量，将这个宇宙彻底打碎成一片混沌。虽然只是一瞬间的事，但已经足够说明一些东西了。
    古思成更加确定自己当初和林雷确立合作关系的举措的正确性了。奥星即使有了战争要塞，也完全不是林雷的对手，与之合作是奥星从原本的绝路中走出来的唯一生路！
    此时，林雷的分意志没有显示出丝毫的焦急，神情仍然十分悠闲。确实，奥星的事和他根本没有一点关系，就算奥星毁灭了，林雷也不过损失一个分意志而已。
    颜思雨也不再奥星星域，而是在地球上，所以林雷根本不担心。
    古思成的到来没有出乎他的意料，这个时候，确实已经到了奥星生死存亡的时刻，林雷能感觉到银河系外那些泛维生命的集结。
    他们接下来的选择，直接决定着是奥星和斯塔龙的命运。先攻击谁，谁就必定得灭亡不过林雷只是看着，他之前因为颜思雨的事被奥星给摆了一道。这个时候，怎么可能主动帮忙。
    说实话，林雷巴不得奥星被灭，那样颜思雨也就没有什么母星好回了，正好！
    他不会向奥星动手，却也不会阻止别人向奥星动手。
    古思成看着躺在院子中享受午后时光的林雷，张口欲言，但随即又把话吞了回去。他非常的敏感，已经从林雷此刻的态度中读取到了一些意思。
    最终，古思成还是开口了：“林雷，你不会出手，准备坐视奥星的灭亡，对吗？”
    “是什么让你产生了这样的想法，古长老？”林雷没有否认，只是眯着眼望着天，语气淡淡的。
    “奥星毁了，颜思雨会十分痛苦，你难道一点不在乎？”古思成自顾自的说着。
    “她痛苦，我当然在乎。不过我会在她痛苦后用永恒的时光去抚慰的，你放心吧。”林雷干脆闭上了眼睛，连看也不看古思成。
    以爱的名义来要挟他，这个古长老真以为就完全能够把握泛维生命的思想？真是可笑任何事，一而再，再而三的被提出来为自己获取利益，都会让人厌恶的，林雷感觉他和颜思雨的爱情就因为奥星的掺杂变味了！
    林雷的态度立刻就让古思成知道这条路走不通了，他也没说话，直接就转身离开。
    “别妄想着将颜思雨给接到奥星上来，我已经将地球和奥星之间的所有传送路线给切断了。古思成，你好自为之吧。”
    古思成的背影一震，显然被林雷说中了心思，他没有停留，匆匆地走了。
    在斯塔龙和奥星开始剿灭泛维生物过去的第二十分钟，聚集在银河系外的泛维生命开始扑进了银河。
    总共来了十八位泛维生命，其中三位扑向了奥星，另外十五位扑向了斯塔龙。看到这种情况，林雷心中有些遗憾，真是可惜了斯塔龙啊。
    十五位泛维，比当初攻击爱伦的还要多一位斯塔龙的星球意志组合全维度能量罩所构建的防御面对这种联合攻击，只坚持了不到一分钟，就被突破。
    其战争要塞被四位泛维生命强行从意志屏蔽罩后面给揪了出来。全力攻击之下，战争要塞虽然没有被毁灭，但也完全失去了作用。
    而奥星这边的要塞，因为三位泛维的牵制，也失去了打击作用，根本无法对斯塔龙形成支援。
    防御被突破的斯塔龙的命运已经不言而喻，在最后一个泛维生命进入其星域的一瞬间，整个斯塔龙星域突然间一震，一股恐怖的波动在一瞬间传遍了整个银河。整个银河的亚空间通讯都在这一刻断绝。然后斯塔龙星域的影像就彻底的凝固了。
    里面的光芒，里面的意志，里面的一切都凝结了，与外面的宇宙断绝了一切联系。整个星域变成了一个和曾经爱伦文明十分相似的凝滞性的时空泡。
    从这一刻起，银河系的守望文明由三个变成了两个。不管是宇星，还是奥星，甚至包括攻击奥星要塞的三个泛维生命，都呆住了。
    斯塔龙文明，这个存在了数百万年的守望者，消逝了！
    但这还没完，银河系中，从宇星的星域中再次划出一道璀璨的光华，其目标竟然是奥星的要塞。
    毫无防备的奥星要塞被这道光芒一穿而过，连一点抵抗都没有。内里聚集的能量爆发了开来，将他旁边的奥十一星给炸了个干净。
    这道光芒消失之后，错愕的奥星人来不及做出任何的反应。宇星的星域中，再次闪现一道犀利无比的攻击。这一次的目标，是奥星的母星！
    毫无疑问，整颗母星直接被蒸发。此时，攻击者的身份才显露了出来，是爱伦要塞！
    他一举击毁了奥星的战略武器随后又抹去了奥星的精神信仰核心爱伦人在沉寂了上亿年之后，一出手就是绝杀！
    此时，整个银河系的文明中，爱伦人就这么简简单单的就重回了巅峰。
    至于宇星，根本不是爱伦人的对手，宇星的要塞，甚至连泛维生物都锁定不了。而且既然爱伦人出手了，其之后也别想弄什么意志环这类的东西了。
    此刻的奥星暂时已经对爱伦人失去了威胁。不用说，接下来，就轮到宇星人了，一道光华闪过之后，宇星的要塞也被抹除！
    宇星之上，面对这种剧变，远山行立刻疯狂了，他第一时间传送到林雷的分意志旁边。完全不顾自己的尊严和脸面，竟然直接跪在地上。
    “林雷，宇星文明不能重复这个命运不能消失在银河系我恳求你，救救我们”远山行涕泪纵横，其精神因为长期的高压，现在又遭到斯塔龙的灭亡和奥星人的悲惨命运的强烈刺激，已经接近崩溃了！
    “无论是么条件，我们都能答应只要宇星文明能够延续。”远山行用膝盖在地上行走，他的手死死的拉着林雷的腿。
    林雷也十分的错愕。不过爱伦要塞并没有对宇星的母星进行打击，而是开始对奥星人斩草除根！
    奥星有十一颗生命星球，加上一个奥星要塞。因为之前奥星要塞爆炸株连到了奥十一星，所以在接下来爱伦要塞又发射了九波攻击，将奥星文明从银河系完全给抹去了！
    林雷也不得不佩服爱伦要塞操纵者的心性之隐忍，手段之决绝。
    爱伦人能站在银河之巅，并不是没有道理的。


第二百九十七章 一个如泡沫般的少女
    三十分钟时间，银河系剧变，两大守望文明几乎在同时消失在银河系，宇星的远山行精神崩溃，一直抱着林雷的腿在哭泣哀求。
    在这么短时间里，他看到昔日的两个盟友彻底的消失在时间长河里，而此时的宇星面对爱伦要塞，就像面对暴徒的孩童，没有一点反抗之力。
    宇星所能做的，除了等待爱伦要塞再次举起屠刀外，就是在这最后的时间里，抓紧每一个可能延续文明的机会。
    所以远山行有此刻的表现非常的正常，为了文明的延续，牺牲个人的所有尊严。或许斯塔龙人的斯迈德和奥星人的古思成无法做到这一点，但远山行绝对能！
    在过去的几个月里，林雷就从远山行身上看到了太多的隐忍。所以，三大守望文明，斯塔龙和奥星毁灭了，但宇星会继续存在！
    宇星灭亡，爱伦独大，这不符合林雷的期望。他站起身，将远山行从腿上震开，就在对方因为林雷的举动面现绝望时，他温声劝慰道：“好了，宇星不会灭亡。你作为一个文明的核心长老，如此形象，不觉得丢宇星的脸面吗？”
    这边，林雷的话音刚落，另一边，爱伦要塞所在蒙洛奇星云中，林雷的本体就浮现了出来。
    这时，爱伦要塞已经开始再次聚集能量，并且将目标对准了宇星的母星。这个要塞果然如之前系统所说的那样，只要有几根强力的维度触手固定在这个宇宙中，就可以持续的发射。
    但现在，林雷的本体出现，第一时间就打破了这片星域所有空间结构，爱伦要塞周围用以固定的触手，也因为失去了支撑物而烟消云散。
    这种状况之下，继续进行发射已经成了自杀行为，狂暴的能量流会将不稳定的要塞扯个粉碎。爱伦要塞立刻就停止了能量的凝聚。
    不过还没完，林雷出现后凝聚出来的一个堪比恒星的巨人，一掌就拍在这颗要塞星之上，将其扫出了这片星域，推到了一个周围数百光年没有一颗恒星存在的黑暗星域中。
    林雷断绝了对方的能量来源，简简单单的就让这颗要塞失去了任何的反抗能力。失去能量支援的爱伦要塞的防护罩形同虚设，林雷的几下全力攻击，就让要塞耗尽了最后一丝防御能量。
    这个时候的要塞，已经形同死物了。林雷凝出了一个分意志，进入到了要塞之中，他要看看，能实施如此手段的爱伦人，到底是谁？难道真的就会是一个少女？
    此时的要塞之内已经是一片混乱，之前林雷的攻击实在太过强劲，尽管这个要塞非常坚固，但也不可避免的出现了很多运行障碍。
    这个时候，林雷进来，对方竟然没有发觉。或许是发觉了，但已经没有办法阻止他了。
    一路上，横七竖八的倒着爱伦人的尸体，他们都是活生生被震死的。想必这些爱伦人，都是这几个月用基因手段表达出来的个体吧。
    爱伦和宇星的交易，林雷还是有所耳闻的，此刻见此情景也不以为怪。
    一直到林雷向着要塞的核心走出了一大段路，周围才开始出现亮光，并且有了动静。
    一个机械的声音响了起来：“发现外敌入侵发现外敌入侵”同时，在林雷前进的路上，凝出了一道道透明的能量墙。
    不过这对林雷无效，论起操作能量的能力，任何科技手段都无法与他媲美。他将一只手按在能量墙上，一瞬间，这障碍就分崩离析，化作了晶莹的碎片消失在了空气之中。
    这没有降低林雷的一丝一毫的行进速度。最终，一个机械人影出现了。
    林雷看清楚了对方的相貌。很熟悉，和曾经在意志海见到的系统一个摸样。果然啊，曾经伴随自己的系统是爱伦的造物。
    “此地禁止通行，想要过去，踏过我的尸体”系统的声音机械冷漠，但透着决绝。
    林雷没有停下身体，而是靠近了对方之后，一掌顶在系统身体的胸口，同时束缚了对方的所有动作。然后一路将其推到了要塞的核心处，才止住了步伐。
    “我不需要踏过你的尸体，只要将你的防御底限推到这里就够了。”林雷有些恶趣味的笑着。
    在这里，林雷看到了核心处的意志环，这个东西没有受到一丝一毫的损伤，仍然泛着涟漪般的清光。
    “没想到，爱伦文明已经达到这种高度。”林雷自己推测是一回事，亲眼看到是另一回事，此刻他还是心有震撼的。
    爱伦文明走着与泛维生命完全不同的科技道路，没想到到了这个时候，两者却殊途同归了。
    看这个意志环，再看这个要塞，其实就是一个科技泛维生命。
    林雷正在出神的时候，一声娇斥传了过来：“放开你手中的系统”林雷没有理睬，他手中一震，随意的将这个能量的凝合体给震散了。
    他这才转过身，看着对面的爱伦少女，眼眸冰蓝，肤色雪白，与林雷之前在斯迈德身旁看到她的时候相比，少了几分柔弱，多了几分坚强和自信，但其眼神中却没有了过去那如月清辉一般的神采，而是变得浑浊起来。
    林雷怎么看这个少女，都不像是之前抹杀了奥星数十亿人口的屠夫。或许是因为这个要塞，将外面扑过来的血腥之气给截留了吧。
    “你叫洛沫，对吗？”林雷上前一步，说出了一句和当日系统一样的话。只不过系统的语气无比的温柔，林雷此刻却是淡泊如水。
    要塞的系统再次凝出了一个身体拦在洛沫的身前，同时，也不管有没有效，在林雷身前又凝了一道能量墙。
    洛沫看着这个恐怖的男人，刚才的勇气已经快消失殆尽了，她抿着嘴，高抬着头，一声不吭的看着林雷。她怕一说话就泄露了心中的胆怯。
    林雷也没有进一步的动作，他站在那里继续说道：“我听说你的基因是和我女儿的一模一样的？”
    林馨的事，林雷也知道了。没想到那个系统竟然在这上面阴了他一把。不过，这只不过是基因层面，也就是物质上的事罢了。林雷倒不在乎。林馨是他女儿，两者有着割舍不断的精神联系。
    “不用你管”洛沫几乎是尖叫出来的。她已经从系统那里得知了自己的来历。她所有属于爱伦人的骄傲和自信，看起来都是个笑话，她只不过是斯塔龙人创造出来的一个工具。
    虽然系统认定她就是最纯正的爱伦人，但洛沫却无法接受这一点。所以她恨斯塔龙，恨星盟，恨如今银河的三大守望文明。
    所以这一次，她抓住了时机，准备将三大守望文明一网打尽彻底的将她人造人的身份掩埋在历史的尘埃中去。
    林雷却从中看出了一些异常，他皱着眉道：“你的意志结构有着严重的缺陷。很粗糙，随时有着崩溃的危险。就如现在，你的行动说明了你的疯狂。”
    斯迈德用了十八个小时造人，用一万比一的时间速率灌输她的人生经历，但是银河系的独立意志岂能如此简单的构建起来？意志岂会凭空而生？
    如此不顾一切的后果就是此刻洛沫的意志结构的重大问题。对方的表层意识肯定会时不时的陷入混乱之中，并且随着时间的推移，这种现象只会越来越严重，到最后就是意志崩溃。
    而让这么一个时不时就会陷入疯狂的人掌握这么一个强力的要塞，也就造就了奥星的悲剧。
    在洛沫表层意识混乱的时候，她对守望文明的仇恨就控制了她的行为，所以就有了之前毫不留情的灭绝之举。
    现在看来，错误从斯迈德决心脱离星盟的时候就开始了，到了现在，已经造成了一个不可挽回的后果。
    林雷同情的看着这个和他的女儿有着相同基因的少女，叹息的摇了摇头，按照他的估计，洛沫活不过一年，就会从银河系消亡。
    他转头对系统道：“她就是你一直追寻的主人吧，爱伦的数字生命？”
    “洛沫是我唯一的主人”尽管知道林雷的强大，但系统却从没有从洛沫身前移开过身体，此刻，他也回答的无比坚定。
    “很好。若是当初那个系统对我也是如此忠心的话，那就好了。”林雷有些自言自语，他抬起头，对着系统道：“在她生命的最后一年里，照顾好她吧。”
    说完，林雷一抬手，将要塞核心的意志环给取了出来，这个要塞本已经消逝在银河系中了，却被守望文明再次修复，结果给他们自己带来了灭顶之灾。
    这个要塞既然被一个时刻就会陷入疯狂的人掌握，那么他的力量就应该被限制。没有了意志环，只要要塞准备发射，林雷能第一时间赶过来阻止它。
    对于洛沫，一个即将逝去的少女，林雷也不想下手了。就让她走过这生命的最后的旅程吧。
    从现在开始，整个银河系就算被林雷给统和在一起了。他才是这场动乱的最终受益者！


第二百九十八章 永恒爱情
    作为在银河系根深蒂固的守望文明，就算斯塔龙星域全部毁灭，奥星生命星球全部被蒸发，但其在银河悬臂中的残余力量，仍然能够压迫的其他文明抬不起头来。
    尤其是奥星文明，他们的个体被爱伦要塞给消灭了99，但他们布置在太空中的军事力量，闻名于世的奥星战舰却基本上仍然保持着完好。
    所以，如果没有外在干扰因素的话，这两个守望文明还是可以重新崛起的。
    不过，这也只是如果，理想中的事罢了。宇星文明，之前在三家文明的军备竞赛中一直落于下风的他们，此时，显示出了他们的狠决！
    宇星除了被爱伦要塞抹去了一个战争要塞之外，其他文明实力基本无损。一时间，宇星的战舰遍布着整个银河系，四处消灭着另外两个文明的残余势力。
    奥星还好，军事力量还有，还能坚持上那么一会儿。斯塔龙就惨了，不到一天的时间，这个文明就真正的成为了历史。
    宇星人已经在银河公众网上宣布，银河系再也没有一个斯塔龙人，斯塔龙血脉彻底断绝！
    守望文明的科技，让侥幸存活这种事情，成为了一种奢望。没有强大的文明在背后做靠山，面对同级对手的倾轧，结局之悲惨，远超其他等级的文明。
    他们连成为流浪者的资格都没有，也没有任何一个文明敢于包庇他们！
    而奥星这边，抵抗也只不过是暂时的，即使战局一时僵持，但奥星的后续力量严重不足，面对宇星的持续不断，绵绵不绝的攻势，也只不过是比斯塔龙人晚死一会罢了。
    但奥星的这一切变化，在地球的颜思雨通通都不知道，斯塔龙自毁之后，整个银河公众网出现了一段时间的瘫痪。之后虽然被宇星人恢复了。但关于奥星的一切事情，全部在林雷要求之下被和谐掉了。
    至于奥星星球意志被毁，颜思雨的身体防护力场消失这件事，则被林雷暗中李代桃僵，替换成了地球意志的防护力场。
    所以颜思雨虽然感觉有所异常，但却没有往深处去想。在地球，她的两个孩子，李蒙，李沐都已经成家立业，子孙四代同堂了。
    这种天伦之乐，相比于冷冰冰的奥星，颜思雨更喜欢这里，而且她只是一个普通女子，并不关心战事。
    而且由斯塔龙带来的银河动乱，其实与低等文明地球没有一毛钱的关系。就像神仙打架一样，与尚是凡人的地球文明根本不搭边。
    而且这一切发生的实在太快了，银河形式的转变，只不过经历了半小时而已，其深远的后续影响还远远没有体现出来。
    直到一个月后，宇星几乎一统银河，他们重建了星盟，并且在地球上设立了星盟的分部，这个消息，让颜思雨陷入了更大的疑惑之中。
    这个分部的设立，能让地球更方便的借助星盟的威望，维护自己的权益，也是林雷的一个要求。
    一开始，这只是传言，从地球高层传出来的，民众们也只当是茶余饭后闲谈的谈资。但很快，一艘宇星风格的飞船就来到了地球之上，真正的确立了这个消息的正确性。
    宇星的飞船不像奥星那样是乳白色偏于柔和曲线的设计，他们的飞船和整个种族一样飘逸。整艘飞船的颜色是亮银色的，线条纤细简洁，看起来就有飘飘欲飞之感。
    这艘飞船是来建造星盟大厦的，他直接在地球高层选定的地点上空定住船身，然后一道光线从飞船上射向了地面。
    前来观看的颜思雨很熟悉这个场景，这是星盟独有的建造技术。对于不需要太大精密度的星盟驻地，这种建造光线能在五分钟内构建一座千米高的大厦。
    很快，星盟大厦就成型了，完全是宇星风格的，跟斯塔龙和奥星根本不搭边。可是这里是地球，是银河第三悬臂，什么时候轮到宇星来管这里的事务了。
    颜思雨脸色刷得一下就白了。这个时候，就算没有其他的消息，她也能猜到发生了什么事。奥星肯定出事了！
    颜思雨再没有心情在这里看下去，她身体不自禁的颤抖着，勉强上了悬浮车之后，设定了自动巡航模式返回住所之后，整个人就瘫倒在座椅中。
    她没有去其他地方，而是直接去找林雷，能将一切隐瞒的这么好，整个银河系只有他能办到！
    悬浮车一路风驰电掣的回到了颜思雨在地球的住所，当她从车中出来的时候，正看到林雷站在院中等待着她的归来。
    颜思雨不知道心里是一种什么样的感受。这个男人爱她，她也爱他。但这个时候，她心中却有一种被欺骗的愤怒浮现出来。
    但她的心中还有最后一丝渺茫的希望，她小心地问：“雷，你告诉我奥星发生了什么事？别骗我，好吗？”
    林雷没有说话，他走上前，一把将颜思雨抱了起来，然后就消失在了地球。
    林雷意志带着颜思雨来到了银河系银盘之上的虚空，从另一个大角度上俯视着整个银河系。从这里看，这条银河壮观，瑰丽，宏伟到了极致。
    “思雨，银河美吗？”林雷没有直接回答问题，反而提起这么一个不相关的话题。
    但颜思雨没有丝毫心思看这些事，她在林雷的保护下，得以站立在此处。但对母星安危的担心她无视任何美景，她只需要答案。
    “雷，奥星怎么了？”林雷的态度让她越发的不安，她只感觉自己有一股无法言喻的无力感充斥着四肢百骸，让她忍不住想落泪。
    “奥星文明从银河系消失了。”林雷转过身，看着下面的银河，声音飘飘忽忽的仿佛从天际来。
    “没有一丝剩下？”颜思雨声音颤抖着，强撑着问道。
    “有，奥星还有你。”林雷可以看到颜思雨眼中的泪水，但他还是将真相说了出来。此刻大局已定，奥星文明已经被宇星给灭了个干净。
    整个银河系中，只有地球上还存在着一线奥星血脉。
    不过这一句话，却击碎了颜思雨所有的心里底限，她痛苦的摇着头，嘴中只是喃喃地道：“天哪天哪”然后整个人就经受不住这种打击，直接晕了过去。
    等她意识清醒，再次睁开眼睛的时候，看到的第一个人还是林雷。她感觉了下身体所处的环境，发现她应该是回到了地球之上。
    “母亲。”一句关心的问候，颜思雨转眼望去，却正看到李蒙正看着她。李沐也在这里。
    颜思雨想起身，却发现浑身无力，她心中流过林雷的话，立刻就带来一阵痛苦：奥星文明消逝了啊。
    林雷揽着颜思雨的肩膀，扶她坐了起来。不过过程并不怎么顺利，颜思雨挣扎着，眼睛恨恨的看着他。
    林雷心中苦笑，这下自己可有的忙了，不过他手上用劲，用着温和的力道霸道得让颜思雨靠在自己身上。
    颜思雨坐了起来，视野宽阔了，发现这个屋子里，李家的直系后代都在这里。
    “思雨，没有了奥星，你还有这些亲人。他们都爱你，尊敬你。”林雷轻轻地在颜思雨耳边说道。
    林雷的话让颜思雨的眼中的泪水再次满溢了出来。她的母星那个浑身散发着母性的奥星意志就这么不在了！
    她无助的将头埋在林雷的胸膛上，放声痛哭起来，就像一个无助的小女孩。
    林雷轻轻的拍着颜思雨的背，轻声安慰着，同时示意李家的其他人离开了这个屋子。只要让颜思雨心有牵挂就够了。这是林雷将李蒙，李沐他们喊过来的原因。
    现在颜思雨终于哭出了声，林雷也松了口气。只要不是死憋着就好。他就怕颜思雨倔强的一个人忍着，那林雷也没有办法。
    颜思雨哭了许久，感觉心中那股郁积之气去了许多，突然醒悟过来，自己此刻应该是恨林雷来着，怎么反而还在他怀里。
    她想挣开，却没成功，林雷死死地抱着她，无奈只能恨声道：“放开！”
　　“不。”林雷温和却坚定的回答。
    “林雷，我恨你你明明可以避免这一切的，你肯定有办法阻止宇星人对奥星的赶尽杀绝，可你什么都没做！”
　　“因为整个奥星中，我只在乎你其他的人，死了与我何干”林雷声音也高了起来，他没主动动手就已经仁至义尽了。
    “可……你，唉”颜思雨想辩解，却突然之间理解了林雷。他一直就是这么一个男人，因为她，他已经对奥星有了颇多忍让了，现在奥星的灭亡，虽然不知道具体原因，但肯定与林雷无关，这一点，颜思雨自己也相信。
    否则他之前就没必要给奥星要塞混沌意志核心，也没必要和奥星的星系意志谈什么合作。
    颜思雨心灰意懒，只觉的整个世界一片灰暗。她懒懒的躺在林雷的怀里，心中却有了一种解脱感。
    “雷，你确定你会一直爱我？直到永远？”这才是颜思雨真正选择做一个普通人结束一生的真正原因。在整个奥星的大环境成长的她，根本不相信永恒的爱情！
    她想趁着爱意正浓烈，一切正当年的时光，幸福的离去。现在，所有关于种族的束缚都消解了，她也小心翼翼的问出了这个埋藏在心底的问题。
    这一刻，林雷算是真正了解了颜思雨心里所想，他没有直接给出确定的答案，未来的事，谁也说不准，轻易承诺，反而显的轻浮。
    他只是轻轻地道：“没有永恒的生命，何谈永恒的爱情？思雨，你不去试试，又怎么能确定这一切就不存在呢？”
    颜思雨从林雷怀中抬起头，正看着对方深情的眼眸，这一瞬间她只感觉自己心化了，她闭上眼眸，无声的叹了口气，同时轻轻得点了点头。
    奥星，斯塔龙，就让他们彻底的消逝吧。


第二百九十九章 黑暗与光明
    银河系的动乱来得快，去的也快。很快，银河系就重新恢复了秩序。林雷也将目光重新投到了仙女座星系上。
    这个星系中，凯达威没有让林雷失望，他很快在神圣之都站稳脚跟，并且得到了这个没落组织的神官们的拥护。
    对于德拉卡的分意志，主位面的法师完全没有办法进行对抗。在这种时刻，凯达威自称为真正的神使，开始为主位面的法师提供庇护之所。
    凯达威没有进行分身的能力，但他却能保证神圣之都的米迦勒城不受任何黑暗使徒的侵袭。并且这个消息经由各个法师之口，很快就传遍了主位面。
    法师们纷纷向这座城市逃亡，寻求庇护。而多明戈斯的德拉卡，对此事没有做出任何的回应，黑暗使徒依然到处进行捕猎，壮大着他的力量。
    这种沉默的态度让许多的法师更加的确信，德拉卡就是最近在主位面发生的一系列惨案幕后元凶。
    圣者之都的法师们，对于他们的神使德拉卡的所作所为也非常的迷惑。这一系列的法师袭击事件中，很少发生在圣者之都的成员身上，所以这个庞大的组织中，有许多人成员坚信，他们的领袖并没有堕落。
    他的所作所为，只是对主位面其他组织进行打击罢了，虽然手段激烈了点，但还扯不到背叛神明这种几乎不可宽恕的事情上去。
    此刻的多明戈斯城已经再次恢复了繁荣，数年前发生的惨案，被德拉卡以强力的手段给压了下去。
    多明戈斯城上，依然是人来人往，热闹非凡。但只要是有心人，都能发现这里与过去的不同。
    街角上，依然时常会出现专注于法师之路的法师学徒，但却再也没有随处可见的正式法师了。偶尔匆匆路过的，也只是一些低级法师，大法师是一个都没有。
    至于朝圣者，再也见不到了。所有的历史底蕴，已经在数年前灾难中被摧毁殆尽。在主位面自由法师的口中，多明戈斯不再是圣城，而是不祥之地！
    此时，德拉卡站在真理之殿的最高处，看着在如血的残阳下映照着的多明格斯圣城，脸上表情高深莫测。
    在他的身后，站着隶属于圣者之都的四位不朽者。在这里，已经聚集着圣者之都最高端的力量。
    德拉卡叹了一口气，转身对身后毕恭毕敬的站着的不朽者道：“你们相信主位面的传言吗？”
    四位不朽者你看看我，我看看你，脸上的神色都有些莫名其妙，似乎对德拉卡的问话有些摸不着头脑。
    但只要仔细的观看，就能能从他们的眼睛深处中看出一种深深的戒惧。
    其中一位不朽者走上前道：“神使大人，主位面的传言只是传言，只是神圣之都的小人们的中伤罢了，不值一提！”
　　说这话的时候，他的脸上还显露着愤慨的神色，似乎立刻就想去将神圣之都除灭一般。
    其他的几位不朽者的脸上也是一脸的愤怒，纷纷附和这位不朽者的话。
    “哈哈哈……”德拉卡看着这几个家伙的自以为天衣无缝的表演，仰天大笑起来，直笑的眼泪都出来了。他这种行为看得四位不朽者有些摸不着头脑。
    良久，德拉卡才止住这近似癫狂的大笑，伸手擦拭了下眼角的泪水，脸上却已经没有一丝的笑意。
    “我，德拉卡，活了五千三百六十八年见过许多事，见过许多人。见过神明的崛起，也见过神明的陨落。到了现在，我还是活着，别的东西没得到，却得到了一双看透世事的眼睛。”德拉卡的声音低沉，带着时光的苍凉。
    他身后的四位不朽者听着这些，脸色都有些微微的发青。圣者之都的这位神使，实在是太过深不可测了。
    不朽者在其面前，就像一个不经世事的孩童一样，刚才他们拙劣的表演，只不过惹来对方的一阵大笑而已。
    一位不朽者张了张嘴，想开口辩解一些什么，但却发现自己在对方的注视之下，自己的心思根本无处掩藏。
    不用自己说任何话，对方就能看到自己的所思所想，这是这位不朽者的感受。
    德拉卡转过身，没有继续给这些后辈们以精神压力，他面对着即将沉入地平线的夕阳，再次问道：“你们相信那些传言吗？”
    身后一片沉默。
    德拉卡的声音再次响了起来：“看来你们是相信的。确实，我已经背叛了法师之神！”
　　这句话一出，四位不朽者脸色剧变，任何镇定都消失殆尽，并且本能的做出了戒备的动作。
    德拉卡说出这种话，即使彻底的撕破了自己的伪装，他已经无所顾忌了。四位不朽者脸上都露出不可思议的神色，但神情中还带着一丝恍然。
    也只有如此，主位面发生的事才能得到真正的解释，德拉卡的一切异常也就变得合理了。
    “德拉卡，你怎么能说出如此亵渎神明的话神明对你无比眷顾，你就这么回报他？”终于有人质问出声。
    德拉卡身体动也没动，语气也没有丝毫的变化：“何为神明？何为魔鬼？谁能说清楚？如果我说主神福波斯就是个大魔鬼，你们信吗？”
    “德拉卡，你疯了心中不存一丝敬畏，难怪你会堕落”又一个声音从身后响起来。
    德拉卡看也没看，继续自言自语的道：“到我这个程度，堕落与否已经无关紧要了。我不想堕落，却有人逼迫我去做，而且我不得不做我不做，还会有人代替我去做。你们能明白我的话吗？”
    “你这是在为你的恶行狡辩”身后再次传来第三个声音。
    “的确，这段时间，我杀了太多的法师，我吸取他们的意志以强大自身。我派遣魔鬼将整个主位面拖入了黑暗。神圣之都的那位神使，是真神的使者，这一点我不否认。”
    德拉卡的身后，第四个声音出现了，其中带着无比的愤怒：“德拉卡，你毁了圣者之都，我们崇拜真理，你却背离了这条道路，不管你有多强大，我死战到底！”
　　随着这句话，四位不朽者同时对德拉卡发动了攻击，但所有的能量都在德拉卡身后数尺的地方被拦截了下来。
    德拉卡低着头道：“看来这一回，主神福波斯真的错了。好了，今日是我最后一次聆听凡世的声音。从现在开始，不管对与错，我都会坚定无回得走下去！”
　　随着他的这句话，迟迟挂在地平线上的太阳终于落了下去，只映的天空一片暗红之色。
    下一瞬间，整个多明戈斯城就化作了死域，整个主位面，除了神圣之都的米迦勒城的法师，其余的都在一瞬间倒在了地上。他们身体无损，脸上都还保存着生前的表情。
    德拉卡彻底的失去了顾忌，他被林雷的使徒凯达威撕下了最后一层伪善的面具。这一刻，他要追求无尽的力量，就为了与银河系开战！
    米迦勒城，凯达威立刻感到压力增加了无数倍。德拉卡对付完了主位面其他的法师后，就将力量全部压到了这个被称为“天国的遗露”的城市之上。
    在这里，聚集着数万的大法师，这是主位面最后的法师遗产！
    这个时候，吸取了主位面所有法师意志的德拉卡无比的强大，源始法则几乎无法束缚这股庞大的力量，这使的德拉卡的意志体的外围不再界限分明，而是模糊一片，不断的有信息碎片散逸出来，最后消逝在星空中。
    这可与意志的光芒不是一回事，意志散失的速度远远超过意志光芒带来的信息散逸。源始法则到底只是复制了林雷的意志结构，与林雷还是有很大的差距。
    林雷的意志越庞大，就越表现出一种内敛的力量，到了现在，几乎连意志的光芒都没有了，信息的散逸几乎已经不存在了，反而有一种吞噬万物的力量。
    两者一对比，高下立分。
    此时，整个米迦勒城的天空乌云漫卷，刚刚明明是艳阳高照的天气，以肉眼可见的速度暗了下来。
    凯达威没有说话，只是立刻升上了天空，同时向着心中的神明祈祷，他感觉到了无法抵抗的力量向这颗星球压了过来，似乎能轻易地将拉米诺星给碾成齑粉。
    他没有任何的把握抵挡住对方的一击，只能希望林雷赐予他更多的力量。
    “我心中的神明，我的希望，请求您看着这一切，这黑暗的主位面，到处都是恶魔的力量。请您赐下光明，助我破除着邪恶吧！”
　　德拉卡已经聚齐了力量，准备拼命了。林雷即使远在银河系，也能通过凯达威的所见所谓感受到这股疯狂的气息。
    但他并没有向凯达威输送力量，而是将他带回了禁地之中。
    凯达威骤然从米迦勒回到星空禁地，感到十分的不解，他看向林雷，寻求解答。
    “主位面是德拉卡的主位面。我们在那里无法对抗他”源始法则在他手上，星系的泛意志支持着他的一切行动，仙女座星系根本就是德拉卡的主场，林雷不会傻到在那里与对方拼命。
    “可是，吾神，那些米迦勒城的法师？”因为信任凯达威的庇护，所以他们来到了圣城但此刻凯达威却抛弃了他们，这让他的心里很不是滋味。
    “凯达威，主位面从今日起，将不存在一个法师。法师这个超脱于普通人之上的种族将会被德拉卡亲手灭绝，这是主位面的一个新的开始。”
    两个星系的战争，仙女座星系这种不成熟的星系泛意志想要对抗银河系，就必须统和力量，但也断绝了他自己的生机！
    无论德拉卡成功还是失败，主位面都已经受到了重创，这是一种伤敌一千，自损八百的战术，但也是仙女座星系唯一所能走的路。
    德拉卡赢了，他还有重整的机会。输了，那么将被银河系彻底的打压，然后在数十亿年后，在两个河系的碰撞中，被融合，被吞并，然后规则被改变，成为科技文明世界。
    说到底，星系意志只是一个泛意志，他们没有情感，也没有理智，只有保护自己的本能。于是就难免因为短视而犯错误。这一点，银河系也无可避免。
    只不过，在星系内犯错误无关紧要，本星系的居民谁也无法对抗星系中心的超巨黑洞。但在星系战争中，犯了错误，很有可能就是致命的！
    林雷就等着对方吞并完自己星系的法师，然后决一死战。
    但凯达威却是仙女座星系的原住民，他无法认同林雷的做法：“多明戈斯神，送我回主位面的米迦勒城吧。我无法放弃他们，无法背叛他们的信任！”
　　林雷凝视着凯达威，凯达威也坚定的回望着，眼神没有一丝一毫的躲闪。
    “你已经知道自己选择的后果了吗？”凯达威这一去，无法保护任何人，只会将自己给搭进去。
    “我有我的道路，不容我背叛我自己”凯达威没有任何的犹豫神色。他在瑞依卡星挺身而出，救助多撒的时候，就明了了自己的内心。
    他追求的是真理之路，而不是神明之路。而他的真理，就是信任和守护所以他选择与米迦勒城共存亡！
    林雷看到了凯达威的选择，他没有反对，只是挥手间将他送回了米迦勒城。
    这时，伦娜却出现在林雷旁边，轻声说道：“我很敬佩他，我将尽我的能力支持他的路！”
　　“徒劳而已。”林雷对伦娜的选择摇了摇头，他已经不准备管伦娜的事了。管多了，两人只能再次分道扬镳。
    只要伦娜意志环不散，自己保她不死就是了。


第三百章 疯狂的德拉卡
    凯达威被林雷拉回禁地，两者之间进行意志层面上的交流，到再重回米迦勒城，整个过程只是一瞬间的事情。
    整个城市的法师，甚至没有察觉到这个变化。而原本准备大战一场的德拉卡也出现了瞬间的错愕，搞不明白凯达威的打算。
    所以等到凯达威回到米迦勒城的时候，一切都没有变化，天空乌云滚滚，整个世界仍然是一片黑暗。
    乌云之下，就是奋起全力抵抗着德拉卡入侵的凯达威，他没有再进行祈祷，只是用自己心中的信念咬牙坚持着。
    他全身泛着的光芒，再次照亮着整个米迦勒城。在这种形同末世的关口，这光，是人性的光芒，是真正来自天国的圣光！
    德拉卡不知道出于什么样的目的，并没有发出实质性的攻击，他甚至停下了对米迦勒城的压迫，并且在乌云中现出了一个人影。
    “凯达威，我能感觉到你被你的神明抛弃了，何不投向主神福波斯的怀抱？”德拉卡的声音在着狂风中显得飘忽不定，忽轻忽重的，但却清晰地传到了凯达威耳中，甚至下面每一个法师都听清楚了。
    “主神福波斯？”凯达威嘲讽出声：“他从来没有考虑过法师们的所思所想，法师的生命，他一直予取予夺你以为我不知道他的真面目？”
    “哈哈哈哈，听到了吗，凡世的法师们连保护你们的神使都被他的神明给抛弃了。为什么？因为我代表的是主位面至高的神明福波斯至高神的意志，任何人，任何神都无法更改！”
　　米迦勒城的法师面面相觑，他们不是非常了解两者之间的对话含义，但却能听出一个意思：凯达威所信仰的神明因为主神的意志，而彻底放弃了这里！
    绝望的情绪四处蔓延，整个主位面，竟然没有一处庇护之所主位面的法师们，竟然在这一刻，走到了绝路之上。他们被主神福波斯抛弃了，谁也救不了他们。他们只能无奈地接受此时的命运。
    凯达威怒吼：“我无法改变神明的意志，却能选择在此处战死即使是福波斯，也无法动摇！”
　　凯达威的意志体并不强，就是一个不朽者的程度，但意志结构却是和林雷一样的，此时面对德拉卡的压迫，在意志层面上的交锋中没有处于一丝一毫的下风。
    德拉卡享受着这种猫戏老鼠的趣味，他在天空中凝出一只巨大的手掌，缓缓地向米迦勒城压了下来，要将这个城市彻底的抹去。
    相比之下，凯达威的身躯就像挡在车轮前的虫子，注定要被碾碎。
    面对着最后一刻，凯达威脸上一片平静，这是他的选择，他为他心中的真理而死，所以此刻他得到了大安宁。
    眼看着巨手就要将天空中那个唯一的光明给扑灭的时候，整个天空的乌云突然间烟消云散了，巨手也随之消失。随后就是一道道翠绿的光芒撒了下来，这些绿光一到大地，苍天的大树立刻就拔地而起。
    米迦勒城旁边的荒漠，眨眼间就成了一片大森林。
    这种变故，让所有人都摸不着头脑，只有凯达威一脸的喜悦，他熟悉这种力量，这是另一位神明的力量！
    他虽然不明白为什么伦娜会来这里，但在这种关口她能够出现，并且救了他一命，已经足够让凯达威死而无憾了。
    天空中传来德拉卡的怒吼声，这怒吼声迅速的远去。凯达威知道对方肯定是在深渊中交战，他毫不犹豫地跟了上去。
    一到太空之中，就看见一个翠绿色的意志体，正在德拉卡庞大无匹的身体旁边纠缠着。两者大小根本不成比例。
    凯达威看的惊骇欲绝。在米迦勒城没有发现德拉卡的本体，他不知道对方有多强大。而现在，另一个神明在德拉卡旁边，竟然根本无法与之抗衡！
    伦娜虽然在进攻，但看起来却更像在躲避德拉卡的攻击。虽然她的每一击能击落德拉卡身上的意志碎片，但相比于对方的本体，这点损失完全可以忽略不计。
    但德拉卡的反击，伦娜却根本无法正面与之对抗，只能躲避。或者说，她承受不了对方一击的力量。
    凯达威此刻又在自己心中的守护中加了一条，他要守护女神，直到自己死去。
    他没有犹豫，直接就撞在了德拉卡身上，其意志体直接穿进了德拉卡的身体之中。这里，也只有他能办到这一点，因为他有着继承自林雷的尖锐无匹的力量。
    不过，这对德拉卡的危害，并不比蚂蚁大多少，只不过让他皱了皱眉头罢了，他的意志体实在是太庞大了。集合整个主位面法师的力量，让人望而生畏。
    他没心思与眼前的两只蝼蚁耗下去了。对，伦娜和凯达威在如今的他看起来就是蝼蚁，只不过一个大些，一个小些罢了。
    德拉卡没有管伦娜对他的伤害，而是将正在他体内搞破坏的凯达威束缚住了，然后就是全力的绞杀。
    这种力量根本是凯达威无法承受的，他的意志立刻就变得七零八落。但每一块意志碎片却没有散去，反而努力地想要结合在一起，就像意志环一样，有着永恒不灭的性质。
    这让德拉卡看了叹息不止：“这种重生的力量，可真是让人羡慕啊。”他突然想起了远在另一个星系林雷。
    想必他也正关注着这里吧。德拉卡不管正在挣扎的凯达威，将注意力放在了伦娜的身上。上一次，林雷就出手保护了这个女神。
    现在，不知道他还会不会来，来了之后，德拉卡誓要与之一较高下，他现在对自己的力量无比的自信！
    德拉卡全力出手，一下子就将伦娜的行动束缚住了，他有些志得意满的对着这位女神道：“你又是为何与我作对？在这里，可没有你要保护的河系。”
    伦娜没有直接回答他的话，她干脆停止了自己的动作，看着德拉卡道：“我为你感到可悲，德拉卡。你头上的源始法则已经说明了你的本质，不过是星系的傀儡！”
　　“不管你有没有能力打败银河系，最终你都将被仙女座星系的最高意志所放弃。”
    “你在胡言乱语。我在这个星系拥有最强大的力量，谁能对抗我？原始法则是我的，谁能夺的走它？”德拉卡不屑地道。
    “我活了一亿多年，见过许多向你这样的暴发户，结局无非是毁灭。你看着吧，时间会证明这一切。”尽管自己在对方手中，随时面临着死亡，但伦娜却依然非常的平静，平静的让德拉卡心慌。
    伦娜一直就漠视着死亡，她不追求消逝，但也不会去躲避。她能活一亿多年，更多的本性使然，老天就是要让她活着而已。
    面对这种坦然，德拉卡心中只感到一种类似害怕的焦躁情绪，他猛然大吼着：“不管我今后如何我现在先毁灭了你！”
　　他下手毫不留情，不仅将试图恢复的凯达威完全打散成更加屑小的意志碎片。这种情况，就算凯达威没死，也必须恢复很长很长的一段时间了。
    就是伦娜，其意志环也在他的手中爆散成了一条条维度要素。
    这些维度要素飘飘散散，在虚空中又慢慢的凝聚起来。但刚刚凝聚完成，德拉卡就又准备将之打散，他要让这个敢于嘲讽他的女子彻底的消逝在这个宇宙里。
    不得不说，德拉卡已经真正的有些疯狂了，理智几乎不再存在，心中只有毁灭的念头。这念头是毁灭一切的，主位面的法师，普通生灵以及任何他所见的生物，都是其毁灭的对象。
    但就在他准备再次下手时，一个平静的声音再次传了过来：“德拉卡，够了，你毁灭不了意志环。现在的所作所为只不过是在徒劳而已。”
    林雷终于还是没有停留在禁地中，他还是来了，身边跟着的是芙薇丽。
    又是这种平静的声音为什么这个世界上每个人都活的这么从容，唯独他如此的无奈德拉卡心中的怒火和愤懑更加的狂涌起来。
    不过他想要扯碎的意志环却已经被林雷给拿走了。伦娜虽然十分虚弱，但林雷自由办法让其重生。
    德拉卡立刻将发泄的目标转到了林雷的身上，现在他整个意志体因为疯狂而变的更加的混乱了，他就这么直直的撞向林雷，根本不管结果如何。
    不过林雷来此只是为了取回伦娜的意志环的，根本没想和他在仙女座星系战斗。
    德拉卡冲上前来，他也就顺势的退走了，并最终停留在两个星系之间的虚空中等待着。
    如果德拉卡敢追上来，林雷也不介意在这里与对方一决高下。
    不过此刻德拉卡只是在星系边缘疯狂的嘶吼着，看起来就如同当初的那头毫无理智的怪兽一样。
    显然，星系意志也知道此刻德拉卡的状态不适合作战，所以将他束缚在了星系之内。
    林雷看着德拉卡，不自禁的摇了摇头，对方的表层意识正处在崩溃的边缘。这个纯粹由星系意志搞出来的造物，终究是难挑重任啊。
    没有经过磨砺的心灵，怎么能经受如此逆天的力量？说到底，仙女座星系的泛意志还是短视的，盲目的事物。
    此刻德拉卡在意志的信息总量上面对着林雷有着压倒性的优势，但却是涣散如冰水，战斗力根本就弱的一塌糊涂，入不了林雷的眼。
    “薇，走吧，这家伙已经疯了。等候哪一天他能够清醒过来，哪一天就是我们决战的时刻！”
　　在仙女座星系内与之战斗，星系意志绝度会插手，其他不说，他甚至会将整个主位面的所有智慧个体的意志给全部吞噬，来壮大德拉卡的力量。
    到了那个时候，到底会发生什么事，林雷也不得而知。但这种险还是少冒为好。


第三百零一章 无憾
    德拉卡被刺激的近乎疯魔，连表层的意识都差点散失殆尽，直到他感觉到林雷真正离去之后，才慢慢地平静下来，再次恢复了理智。
    “我这是怎么了？”清醒过来的他甚至回忆不起之前所做过的一些事情。在他的记忆中，将那个绿色的女神意志环打散这件事，成了最后的记忆。
    至于之后具体发生了什么事？他看不清楚，只模模糊糊的知道林雷来过了，然后自己不顾一切的冲了上去。
    失去记忆这种事情，竟然发生在他的身上这本身就是一件不可思议的事情。
    德拉卡寻找着其中的原因，但越想，他心中就越惊。这一切都表明他的表层意识对整个意志体控制力的薄弱！
    也就是说，这些记忆应该还在自己的意志体中，但是就像潜意识一样，浮不到表层意识中来，也就造成了德拉卡对过去这段时光的无知。
    现在的德拉卡自认是神明，是主神福波斯在凡世间的代理人。但是自己这个神明不说把握未来，就连过去都模糊了！
    这说明什么？德拉卡已经不敢去想了。他看着自己仍然在不断地向四周辐射出大量意志碎片的躯体，只感到心中又有一股烦躁冲了上来。
    但德拉卡也是活了五千多年的一个不朽者，在安静状态下对自己情绪的控制能力是非同小可的。此时他强行将这股躁动压了下去，但这导致了他的意志体愈加的不稳定了起来。
    他知道自己出现这种状况的原因，这是一下子大量的吞噬其他法师的意志，强行将之杂糅在一起造成。
    就像源始法则制造怪兽之时，造出来的凶兽异常的暴戾残酷，除了混乱和毁灭外没有任何的理智。
    他刚才也陷入了这种混乱之中，但幸好，自己现在的意志结构是复制了林雷的，比过去怪兽那种混杂状态要好上太多，并且这一次，还有自己这股表层意识在约束着。
    但德拉卡感觉自己面对这种状况，还是力有未逮。这股力量太庞大了，庞大到只要其存在，就能轻易地让德拉卡失去本心，陷入对力量的沉迷之中。
    就像一个现代人，眼前突然摆着几十亿的现金，几乎没有人能保持冷静。
    一句话，他的意识无法把握这么强大的力量星系意志给他的力量超过了他的能力上限。但德拉卡本人只是模模糊糊的感觉到这一点。
    此刻林雷退走，他也失去了对手。他的目光下意识地在整个主位面逡巡扫视着，然后顶定了凯达威那团正在不断凝合的意志体上。
    这一回，有些鬼使神差的，德拉卡头一回没有感到任何的烦躁，他将这团意志体收到自己的手中，认真而到看着。
    德拉卡尝试着去吸取，但却失败了，每一块意志碎片进入他身中，就和沙粒一样，根本无法与之进行融合。他仍然是独立的存在！
    “不愧是真正的神明的结晶啊。如此的纯粹，如此的完美无瑕。”德拉卡赞叹道。他能感觉到这个意志体和林雷已经彻底断绝了联系，他与林雷的意志结构非常的相似，但也有些不同。
    比如，这个意志体无法进行分身，一分开，就失去了独立的意志，只剩下一种凝聚的本能，就像现在一样。
    德拉卡心中产生一股莫名的冲动，他将凯达威的意志碎片收拢在了一起，看着对方慢慢的聚拢的过程。
    德拉卡只感到自己的意识一阵阵的模糊，他几乎是无意识的取下了意志体中的“源始法则”，然后将之戴到了凯达威的意志体上。
    做完这一切，他心中还有一股莫名的快感：看你这个老顽固，在面对主神意志的时候，如何坚持自己的想法！
    只要在星系内，源始法则就一直对德拉卡的意志产生束缚效果，所以尽管源始法则脱离了德拉卡的意志体，此刻他依然可以正常的存在，没有一丝一毫的影响。
    凯达威的意志体在被套上源始法则之后，立刻就被一股力量强行压缩在了一起，原本只是缓慢凝合的意志迅速的被统和了起来。
    凯达威的独立意志也因为意志体的完整再次浮现了出来。但他一清醒之后就发现，主位面的魔器，主神福波斯的器具正套在了他的意志体之上！
    凯达威想将其移开，但却发现这顶头冠对其产生了强大的压迫力。他看着身前的德拉卡，愤怒中夹杂着不可思议：“你以为至高神就能改变我的道路？真是幼稚我与他之间，只有永恒的战争！”
　　德拉卡怪笑着：“年轻的后辈，先别急着说大话。看着吧，主神亲自降临时的威权足够让你屈服。”
    德拉卡说完这句话后，才发现自己的失态。他以前从来就不会如此阴阳怪气的笑，是什么改变了自己！
    凯达威的理智却仿佛没有受到丝毫的影响，他依然怒视着德拉卡：“拿开这顶头冠。他散发的血腥之气只会让我感到恶心！”
　　星系意志面对凯达威无懈可击的意志结构，也只能做到束缚他的行动，就像他曾经束缚林雷的分意志一样，但却无力对他进行吞噬。因为此刻，他面对的是与他同一个层次的力量。
    假如凯达威冲进仙女系星座的超巨黑洞，也必定是无损的。
    德拉卡还在等着看好戏，但从头到尾，凯达威的意识都非常的清醒，根本就没有产生一丝一毫的动摇，他的意志结构也依然如水晶一样，和源始法则中的晶钻交相辉映。
    看着看着，德拉卡就产生一种错觉，似乎只有凯达威，才真正配得上这顶头冠。主位面唯有他才有资格称为这顶头冠的主人。
    其他人，包括曾经神圣议会历代最高议长，包括他，德拉卡，都不过是源始法则的奴隶！
    德拉卡一产生这种想法，就感觉到这顶原属于自己的珍宝要被人夺走一般，他就要上前将源始法则从凯达威头上取下来。
    但他失败了。他发现他自己根本就无法接近这顶头冠。
    “源始法则”找到了他的新奴隶，作为星系意志的代理，他已经放弃了德拉卡，重新选择了凯达威。
    只要征服这个人，那么他就有希望赢得与银河系的战争！
    “不你不能这么做主神，你不能抛弃我”德拉卡很快就意识到了这一点，他一边奋力的想要取回原始法则，一边悲惨的叫喊着。
    但他根本就无法接近凯达威意志体的周围，只能在周围徒劳的冲击着一道无形的屏障，这屏障只有星系意志在星系内部才能使用的出来，这是纯粹规则的屏障！
    就和曾经不朽者维纶使用出来的琉璃状的规则火焰一样的东西，一般的泛维生命，根本就别想突破。
    但德拉卡并不放弃，每一次冲击都使用上了全力。每一次碰撞都让自己的意志体的碎片四处飞射。
    但每一次冲击后，德拉卡的意志也就更加模糊了一分，下一次的冲击力量也变得更加的微弱了。
    直到数十次之后，德拉卡几乎完全是凭最后的本能在冲击，但力道已经轻的像是在抚摸了。
    或者说，此时那一位被称为德拉卡的人的意识已经快涣散了，消逝了。他被星系意志无情的抛弃了。
    到了最后，这个庞大的意志体，就这么静静地停在源始法则的边上，等待着他选出新的使用者。
    注意，是使用者，而非主人。这些意志的主人，也只有星系！
    在另一边，凯达威在冲击了数十次，试图挣脱源始法则的束缚失败后，也不再动作了，两者就这么僵持着，两者谁也奈何不了谁。
    这种交锋，是本质的碰撞，已经与力量的强大无关了。
    源始法则想要凯达威屈服，而不是毁灭他。他要凯达威为他作战！
    但凯达威所坚持的任何信念，让他只有被摧毁，却永远没有被劝降的一天一句话，他已经和林雷一样，在某种程度上超脱出了母星系。
    而此刻，他与星系意志的所作所为持着根本上的反对意见，没有任何妥协的可能！
    源始法则不能对凯达威来硬的，但却在凯达威面前将所有与他有关联的人的信息一一的显现出来。
    凯达威的父母，凯达威的妻子，甚至那名带走他妻子的流浪武士，都栩栩如生的显现在他的面前，就这么静静地看着他。
    父亲眼中因为他的儿子不能继承家业而流露出的惋惜，母亲眼中一切都支持他这个儿子显露出来的慈祥。还有他那个新婚妻子，对他的态度从一开始的爱恋，到不理解，到冷淡，到背叛的一步步的转变，都事无巨细的展现了出来。
    到了最后，这画面定格在了他的妻子和那个流浪武士私奔时的图像。凯达威能看到那个流浪武士害怕和兴奋并存的眼神。
    凯达威只是静静地看着，在父母那段的时候，他心中流过愧疚和感恩。但到了妻子那段，他已经心如止水。
    凯达威蔑视着星系意志下三滥的手段：“你就只有这些吗？过去的任何事，都是我做出的选择。我从不后悔！”
　　源始法则显现的图像再次动了起来，这一回是凯达威与林雷，林馨，多撒等人在一起的场面，直到最后的离别，定格在了多撒的死亡场景上。
    凯达威看后也只是叹了口气：“这多美好啊。即使是多撒，也死于他的爱情，已经无憾了。我要感谢你，帮我重温这段鎏金般的岁月。”
    他的口气很平静，是一个真正的看透世事的智者才能说出来的话。
    “源始法则”不甘心失败，再次将所有关于伦娜的影像显现了出来，包括五千年前伦娜与林雷第一次来到仙女座星系的场景，以及之后两人默契无间的配合，直到最后伦娜被德拉卡击碎意志环的一幕。
    凯达威看了以后，却脸露微笑：“主神，你让我了解了她的过去，果然不曾让我失望，她始终是那么善良不过你休想凭借这个让我对法师之神产生恶感。他赐予我力量，赐予我永恒，此恩我永世难忘。而伦娜，在最后时刻来帮助我。我，已经无憾了！”
　　说完这句话，凯达威就陷入了沉默，任凭源始法则千般手段，只是视而不见，听而不闻。
    世间之大智者，大毅力者，莫过于此！


第三百零二章 新爱伦人
    银河系第二悬臂，蒙奇洛星云的绿星，已经成为从时间中回归的爱伦人的第二故乡。
    对于守望文明的科技来说，建设一个生命星球，并使之形成一个完善的星球科技系统，是非常快的一件事情。
    所谓的星球科技系统，就是将守望文明的科技完美的与生命星球融合在一起，星球上的任何公民，能在一瞬间到达星球上任何一个公用区域。任何公民想要使用各种生活设施，只需要告知星球上的智脑，就会在任何地点，任何时间立刻得到。
    这些物品完全由能量凝成，使用过后，又会再次消失，完全不破坏星球的生态环境。
    也就是说，建立了这个系统。在这个星球上，你能做任何你想去做的事情。在全球智脑的支持下，每一个人都是一个“魔法师！”
　　你可以飞翔，可以漫步云端，可以随手变出野炊的餐具，也可以随地升起一个浴室或者厕所，或者直接躺在空气中睡觉，这都行！
    爱伦人在宇星人的援助下，很快就完成了整颗星球的改造，并且其人口在一个月后，就达到了一千万！
    一个月，在虚拟真实的银河系相当于二十年，时间流逝比例是三百比一，这是一个安全的范围，虽然也会出现一些意志结构缺陷，但至少不会崩溃，并且能随着时间流逝，个体会慢慢的修复意志的不完备之处，而不是像洛沫一样，无可阻挡的滑向死亡的深渊。
    在繁忙的星球建设之中，一年的时间很快就滑了过去，无声无息。林雷所预言的死亡时间很精准，这一年中，爱伦要塞的系统只能眼睁睁地看着洛沫一步一步的走向死亡。
    这一天，洛沫没有像过去的时间一样，时不时的陷入臆想和疯狂之中。自从早上从床上醒过来后，她就一直显的非常的平静。
    她的基因年龄到底只有二十一岁，尽管精神憔悴，但她的脸容仍然娇嫩如玉，整个人，除了眼神之外，还是透着一股青春的气息。
    现在，她安静的在爱伦要塞之中，安静的吩咐系统打开整个绿星的影像，然后她就一直这么痴痴地看着。
    她的眼睛不再如过去那般蔚蓝如晶钻，闪动着无尽的灵气。而是变得墨蓝一片，就像沉寂的海面一样，没有一丝一毫的生机。
    但不管如何，一年前和一年后的洛沫，眼神一直是纯粹的。
    良久，洛沫才开口问道：“系统，这就是我们的爱伦吗？”她的声音很清，如梦幻泡影，随时会破碎。
    系统看着这个少女，也不自禁的放低了音量：“不，这是他们的爱伦，不是我们的，我心中的爱伦人，只有洛沫。”
    系统永远只承认那个被斯迈德带进来的那个孤寂无助的少女是他的主人，因为只有洛沫，有着真正独爱伦人的思想，有着真正爱伦人独一无二的血脉。
    她是真正的从时间中“醒”过来的史前爱伦人！
    她骄傲自信，有着其他的新爱伦人所不具备的精神魅力。她不管是否失去理智，都始终为这个文明的延续发展考虑着。毁灭奥星，尽管是疯狂之举，但系统之所以默认，是因为这么做是对的！
    洛沫却好似没有听见系统的声音，她伸出手，轻轻的触摸着绿星的影像，似乎想从中寻找记忆中那个虚幻故乡的温暖。
    但她的手却只触摸到了空气，最后从这影像中穿越而过。
    “唉，原来是假的啊。”洛沫一声叹息，她眼前已经产生了幻觉。这是当初斯迈德急躁操作的后遗症之一。
    此刻洛沫的记忆信息都已经不是完整连贯的了，而是一段又一段记忆碎片，这些碎片里面珍藏着的，都是作为一个叫“洛沫”的人在虚拟银河中渡过的所有美好时光。
    就如闪动着银光的细碎珍珠一般，在洛沫的脑海里盘旋。
    此刻，洛沫已经忘记了她身为人造人这一让她无比痛苦的记忆，她的意志，已经真正回溯到了九千万年前的时光中，看着那里发生的一切。
    “系统，你在吗？”她突然间又从幻觉里挣脱出了一点，眼神茫然四顾，几乎是下意识的问着。
    “我在，我一直在”系统已经从洛沫异常的表现中知道，一切已经到了结束的时候了。
    他凝出身体，仍然是那副抽象的形象，一把抱住听到他的声音后，四处寻摸的洛沫。
    此时再看她的眼睛，已经是寂然无光了。她的意志中，只留有最后的一线明光。
    整个过程中，爱伦要塞的微量信息感知仪器中，洛沫的身体就像一个被银色粉末状亮点包围的光影，她意志溃散的速度突然间大大加快了！
    系统突然间大声喊着：“你别走我已经受够了无情时光的寒冷，近亿年时光的孤寂，到处都是寒冷，我受够了，你别走，洛沫”系统机械的声音中满是痛苦，但已经没有回应了。
    他不是单纯的系统，任何数字生命在经过数千万年的进化，即使是伪意志，也会出现情感即使是伪意志，也会感到孤独。
    “系统，我很冷……”这声音更轻了，如果是普通人，根本就听不见。
    系统没有说话，只是控制着要塞，将周围的温度尽量的提高，但这根本没有用，他能感到怀中少女的身体，正在飞快的降低温度，生机正一步一步的离她而去。
    到最后，洛沫的手终于无力的垂了下去。系统的眼中，少女的身体已经与其他非生物的影像融合成了一体。
    她去了系统却依然保持着这个动作，依然紧紧地抱着洛沫的身体，宛如雕塑！
    一个能够控制要塞的数字生命有了情感后，会做出什么事来？系统很快就为这个问题做出了解答。
    原本固定在绿星外围的爱伦要塞，突然之间就彻底摆脱了空间的束缚，向着虚空之中飞跃而去。
    系统的目的地，不是其他地方，正是银河系中心的超巨黑洞。这一刻，他毅然是选择了自毁。
    现在的银河系，面对这么一个守望级别的战争要塞，没有科技文明能阻止他的行动，宇星也不行。
    系统就这么义无反顾的冲向了银心黑洞的视界，只在视界之上留下了一个永恒的影像！
    这是史前爱伦人留给银河系的最后辉煌，也是他们的落幕，从今以后，九千万年前的那个爱伦文明，已经彻底的与如今的银河系断绝了联系。
    留在绿星上的爱伦人，已经是一个新的种族，新的文明了。
    至于在银河系的黑洞中，这个爱伦要塞发生了什么，其中的系统发生了什么事？是被毁灭还是被重组，没人能知道。
    新爱伦人失去了要塞这个战略力量，宇星人立刻就要对其动武。两者之间之前的所谓援助，一瞬间就失去了任何的意义。
    宇星的远山行，立刻就准备派出战舰去消灭绿星，将这个潜在的恐怖对手扼杀在萌芽之中。
    不过等他到了宇星长老院中的时候，却意外的发现林雷也在这里。自从宇星的要塞被毁灭之后，林雷的分意志就很少来宇星星域了。
    现在这当口林雷出现在这里，让远山行敏锐的意识到，他的灭族计划恐怕已经夭折了。
    果然，林雷所说的第一句话就打破了远山行最后的希望：“在绿星上的爱伦人，就保留下来吧。”
    “可是……”远山行本能的说了句。
    “没有可是，我需要这个文明存在在银河系。不过他们将不会在第二悬臂，之后我会将其迁移到第一悬臂去。”
    远山行只能诺诺称是，将原本的灭绝计划烂在了肚子里。他根本不敢反抗林雷的任何决定，整个宇星都不能。
    林雷在爱伦要塞旁边展现出来的究级力量已经让所有人认清楚，此刻的银河系谁才是真正的霸主。
    这边交代完远山行后，林雷的本体就出现在蒙奇洛星云旁边，他要将整颗绿星通过亚空间通道平移到第一悬臂中去。
    宇宙中纯靠规则自然形成的生命星球环境固然是十分的珍贵的，但林雷已经在第一悬臂选好了一个更加完美的地点，这对他来说易如反掌。
    他有足够的智慧和能力，保证绿星在新环境中安然的运行！
    他首先要做的就是在绿星的运行轨道上开启一个稳定的空间连接口，能保证绿星在围绕恒星公转时，自然而然的进入这个连接口。
    然后，整颗星球，就和空间跳跃的飞船一样，来到林雷为之选好的行星系中。
    整个过程，林雷都用着无比庞大的能量护罩笼罩着整颗绿星，保证其平稳运行，不受空间通道中能量风暴的影响。
    在爱伦人看来，绿星本身根本没有变化，只天空中的天象经历了剧变罢了。
    整颗行星将会在被林雷连接起来的两个行星系中平稳的过渡过去，等一切安定下来之后，绿星将有一颗新的太阳！
    于是，在宇星人看来，原本处于第二悬臂的绿星就这么突然之间消失在了其运行轨道之上，然后在下一秒时间，突然在第一悬臂中出现，并继续在看起来就像是亘古不变的路线运行着。
    谁也看不出任何的异常来，如果没有任何资料记载的话，千万年之后，有谁会想到这颗行星是来自于数万光年的地方呢？
    绿星之上的爱伦人，有着系统遗留下来给他们的完整科技树。他们将会在很短的时间之内，崛起成为银河系新的守望文明。
    他们的情况不像地球，他们的个体进化程度，无论是在肉体还是在智力上，都已经到达了碳基生命的巅峰。
    加上这些新的爱伦个体在虚拟银河系中成长的过程中，都经历着爱伦文明的洗礼，其继承了爱伦人的精神内核，所以需要积累的时间并不需要太长。
    一句话，他们不是人类，要摸索着，独立发展出属于自己的文明。他们是爱伦文明的继承者！
    宇星人看着这种情况，也只能在旁边干瞪着眼，林雷既然已经决心让爱伦人重新崛起，爱伦人就必会崛起。
    他庞大到极点的力量，保证了其意志得以在整个银河系畅通无阻！
    这一刻，林雷就是银河星系意志的表层意识，作为星系的守护者存在在银河之上！


第三百零三章 地球人的路
    不管银河系的守望文明的更迭是如何的惊心动魄，银河系最后的归属权到底落入谁手，都与此刻不过六级文明的地球不搭边。
    一晃五百年过去了，这个六级的新兴文明一直在安静的发展着，默默的积累着各方面的底蕴，只待有一天能冲向更高的层次。
    对于地球，林雷即使到了如今的层次，依然保持着最纯粹的尊敬。只不过这份感情比之以前更加的内敛，更加的深沉。
    到了现在，他也不可能出手去干涉地球的发展了，他不要一个纯粹由他培养出来的弱者文明，而是一个从充斥着丛林法则的种族之林中搏杀而出的守望者人类。
    为此，林雷已经将银河第三悬臂给地球的人类空了出来，虚位以待！
    地球之上，此时一个少年也正在仰望着星空。在如今地球纯净的空气中，那银色的星辰大海就像触手可及一般。
    少年的年纪不过十六岁，此时已经是深夜，他不知有何心事，正躺在学校的足球场上沉思着。星空下，只能看见他那一双眼眸倒映着整条银河，正不断折射出细碎的光芒。
    星空下的少年，充满着对未来的幻想。在这充满魔力的天空之下，少年迷醉着，也忘却了白天遇到的所有烦恼。
    耳边传来细碎的脚步声，听这步伐的频率，少年就知道是谁来了，就是白天那个缠着他的丫头。果然，一个声音很快就响了起来：“李颜，这么晚了，你怎么还在这里。”
    嗓音很清澈，带着微微的稚嫩，介于萝莉和少女之间。
    声音中没有责备，也没有询问，只是一个陈述句，似乎就料到李颜就会在此一般。
    “我喜欢，你管不着。”李颜这个名字，实在是非常的女性化，少年最不喜欢听别人叫他全名了，谁叫都不行！
    不过对方并没有被李颜的口气吓到，这是李颜一贯以来对她的说话方式，她已经习惯了。少女坐在他身旁草地上，习惯性的说着：“你是来看这星空的吗？有机会叫李叔叔带你到太空中去看呗。”
    不知道为什么，李颜听到少女的话，心中就是一阵烦躁，这丫头怎么就甩不脱啊。他也不看什么银河了，心情都被破坏殆尽了。干脆就扭开脸，不看旁边的少女。
    “李颜……”
    “卢嫣，你再这么叫我就跟你绝交”李颜突然怒吼着，连头发都竖起来了，就像一只炸毛的猫一样。
    不过卢嫣可不会怕他，依然笑嘻嘻地道：“那我叫你什么？难道叫颜颜吗？”
    李颜立刻就被打败了：“以后不准叫我的名字。唉，我不跟你吵了，真没意思。这么晚了，你跑这来干什么？”
    “我猜你会来这，所以我就来看看。然后你果然在这里。我很奇怪啊，星星有什么好看的。我觉得单调的很，一闪一闪的看得我眼花。”卢嫣躺在李颜身旁草地上，一双眼睛也盯着银河看。
    现在地球是六级文明，进入太空是易如反掌的事情，在月球看星星比这里清晰的多了，没几个年轻人会对头顶的星空感兴趣，因为这对星际文明的人来说已经不存在什么神秘感了。
    “俗卢嫣，什么东西被你这么一说，都能立刻变得寡淡无味，真没意思。”这也是李颜不喜欢和她在一起的原因。他觉得两人的想法根本就对不上路。
    卢嫣似乎不会对这少年生气，这时也同样，依然安静的道：“那你就和我说说味道在哪里呢？”
    少女的安静让消去了李颜心中些微的烦躁，他再次转头看着天上，用着梦幻般的口气道：“我爷爷的爷爷的爷爷，反正是很久以前的一位李家人，叫李元，是个大英雄。数度征战星空，打的周边的文明抱头鼠窜。真想有一天，我也能像他那样。”
    没想李颜刚说完，身边的卢嫣就不以为然地道：“我爸爸说李元是个大屠夫，不是英雄！”
　　“你知道什么人云亦云，有什么事不是你爸爸说的，你倒和我说说看。”李颜出奇的没有发火，他知道李家和卢家的故往，知道其中有一段解不开的仇怨存在。
    当年盛传李元谋杀了当时的地球最高领袖就是卢家人。十几代下来，两家人一直明争暗斗，从来没有停止过。
    没想到到了这一代人，卢家的掌上明珠卢嫣却对李家小子看对了眼，时时的纠缠于他。
    李颜不是笨人，相反他非常的聪明，能够看到的东西比一般的人类要深的多，透的多。就像现在，他才十六岁，但地球上的各种科学理论，十多门毫不相关的学科，他都已经自学完毕了。
    许多东西，比如理论物理学大师萧伯儒的大统一场论，即使到了现在依然是地球上人类的艰深理论，但对他来说，却正好成为开阔他眼界，构筑他宇宙观的最好理论。
    他时时能感觉到自己能在思想层面上与千年前的科学大师沟通交流。
    而他现在之所以还在学校中，只不过是一种本能的藏拙罢了。他的聪明，他的头脑已经不再是炫耀的手段，而是升格成了一种智慧！
    这就是李颜，这个年仅十六岁的少年让卢家的明珠卢嫣着迷到不能自拔。她觉得他的身上充满着同龄人所没有的谜团。
    他的眼中闪烁着的深邃光芒时常能让卢嫣不自觉的想，拥有这么一双眼睛的人，他的未来应该是怎么样的不凡。
    所以，本身脾性不怎么好的卢嫣在面对着李颜的时候，却像变了一个人，宽容这个美德就是专为她打造的。她能原谅李颜对她的一切无礼。
    “李元不是屠夫。地球的希望之城广场上不会无缘无故的立起一个纯粹屠夫的雕像。他是做出过屠杀之举，但却远远抹去他的功绩。”李颜还是忍不住辩解道。
    鹰能飞的和鸡一样低，但鸡却永远飞不了鹰那么高。一个纯粹的屠夫是不可能获得人类的敬仰的。
    一般人，他不屑去解释，说到底，卢嫣在少年心里还是有着一定分量的。
    “李颜，你别说你喜欢看星空就是为了缅怀你先祖的功绩，那还不如看地球发展史呢。”卢嫣侧转过身，一手撑着头，看着李颜的侧脸。
    这少年真漂亮，卢嫣想了半天，只在自己脑海中找了漂亮这个词来形容李颜的容貌。事实上，这是李家人的特点之一。
    每一个李家人都长的和从画里走出来的一般。上天对他们无比偏爱，智慧和美貌都归属于一身。
    此刻的李家，已经成为掌控地球文明命脉的几大家族之一。这个家族并不是以血脉传承的，而是一个利益共同体。
    但尽管如此，家族的核心肯定是李家人。这不是世袭的缘故，实在是能力的缘故。每一个李家的直系子弟中总会出现那么一两个手段能够逆天的人物。
    这一代也不例外。卢嫣本能的认为李颜将成为这一代的核心尽管此时已经有其他的李家子弟开始掌控家族的产业，并且已经有许多人开始进入核心。而李颜还只是一个学生，但卢嫣就有这个强烈的直觉。
    “李颜，我们回去吧。天已经开始凉下来了，有点冷呢。”此刻已经过了夜晚十二点，卢嫣情不自禁的抱紧自己的胳膊，缩了缩身子。
    “哦，你先回去吧。我还要在这里呆一会儿。”李颜不解风情的道，他压根没有转头去看卢嫣的情况。或者说他发现了，但故意装作没在意。
    卢嫣咬着下唇，良久才道：“我想和你一起回去。”
    “我今晚就睡在这足球场了。你如果能陪我，就一起吧。”李颜还是一幅无所谓的态度，他的眼睛还是看着天空中的银河。他的话里话外，压根没有提夜深天凉的事，似乎卢嫣就算被冻着了，也与他无关。
    卢嫣总归是一个大家族的掌上明珠，就算痴迷于李颜，但还是有强烈的自我的，此刻终于怒了，跺了跺脚，头也不回地走了。
    直到走出老远，再回头看时，李颜依然悠闲地躺在草地上，双手枕在头下，一只腿支在另一条腿膝盖上，脚尖翘着，一摇一晃的，根本没有理她。卢嫣只感觉鼻头一酸，眼中泪终是落了下来。
    李颜到底是少年心性，少女的心事即使他心中清清楚楚，但也不会去在乎。他依然看着天上的银河，心中再次迷醉。
    看着看着，他只觉的天上有颗星星似乎在飞快的移动。不像是流星，也不是宇宙飞船，到底是什么呢？
    直到最后，李颜发现这颗亮点竟然直直的向他所在的草坪飞过来，正当他心中震惊的时候，这个亮点已经无声的落在了他旁边，然后就在李元的眼皮底下幻化成了一个人。
    李颜已经爬起了身，一脸惊骇的看着这个人，他使劲揉了揉眼，怀疑自己是在做梦。
    “我是林雷。”这个人开口说话了。
    李颜脑袋一阵模糊，但很快就想起来，林雷不就是希望广场上那座最高，最古老的雕像代表的人的名字吗？
    “这不可能，林雷是近千年前的人物没人能活千年，就算宇星人也不能”李颜第一时间就否认道。
    林雷笑了笑，夸奖道：“很敏锐，不过知识面狭窄了点。先别纠缠我的身份，和我说说你对如今地球的看法吧。”
    李颜只觉的对方的笑容很亲切，就像一个温厚的长者一样，而且这个长者绝对不会害他。他不自禁的说出了自己的看法，这也是他近些时日烦躁的主要原因。
    “不出三十年，与梭伦人必有一战。但穆森和源凡恐怕会拖地球的后腿。”五百年的发展，让地球已经到了六级的巅峰。随着地球的进步，这片星域中的利益分配的矛盾也越来越激烈，硝烟味渐起。
    只不过，这个和事实相差不远的论断竟然出自一个少年的口中，而不是一个高级的将领口中，则不得不让人以之为异了。
    “三十年太长，二十年或许正好。那么少年人，你准备好了吗？”林雷的脸上还是保持着温和的笑容，眼中流露出的是鼓励之色。
    “我……很迷茫。”他的家族虽然庞大，但里面势力盘根错节。他虽然有这个自信成为家族的核心，统和所有的力量，但时间似乎不够。
    “无须迷茫，坚守己道，不必太过顾忌行事手段，功过后人自会评说。”林雷一手抚着少年人的头，暗中送给了他一个小礼物，小小的防护力场，或许能在许多关键时刻救他一命。
    “记住，地球的目标，是银河守望者。做事须大气，眼光要长远，一时得失无须太过介怀。”林雷最后拍了拍李颜的肩膀，身体慢慢消失了。
    他看重这个后辈，也相信他必会成长成地球的擎天之柱，这次来，只不过是帮他破除了少年人的迷惑罢了。
    直到林雷消失，李颜才清醒了过来。回想刚才的经历，竟是恍然若梦。他却真切的感受到自己脑中多了些东西，他使劲的一掌拍在自己腿上，但手却像碰到了无形屏障一样滑了开去。
    但若是轻轻的触摸，却完全感觉不到有什么东西存在。
    这个东西他听说过，宇星人都有的护身力场，没想到自己也拥有了。这时他才仔细的回想起林雷的话。慢慢地，他的眼神坚定了起来。


第三百零四章 神器之殇
    这个宇宙中，每一个意志，不管是泛意志还是个体意志，都有自己选择要走的路，因而付出的代价，或是升华，或是毁灭也都由自己承担。
    地球上的人类如是，守望文明如是，银河系泛意志也如是，到了对面的邻居，仙女座星系也同样，这是整个宇宙共通的法则。
    在仙女座星系的虚空中，源始法则足足与凯达威耗了五百年五百年，就是神话中大闹天宫的孙猴子也被磨去了大部分的野性。那可是真正的天神。可见事间万事万物，都经不住岁月的磋磨。
    但不得不说，凯达威的意志已经真正的达成了人之极致。人之极致为何？人之极致为圣人！
    圣人不在传说中。而是在你我身边，为某一个信念坚持到底的人。五百年，即使代表星系意志的源始法则也快顶不住了。
    星系意志本身刀是无所谓时间的，但是源始法则所束缚的意志体却因为没有一个表层意识的控制，信息的散逸大大的加快。才五百年的时间，这庞大无比的意志体就缩水了！
    也就是说，不到一万年时间，不用林雷过来攻打，这个集主位面所有法师的力量构建起来的意志体，就得消耗殆尽了。
    这5完全是无谓的损失。而且看此刻凯达威的意志结构，依然晶莹紧密，没有一丝一毫的瑕疵，看起来根本就是能与星系意志一起，就这么永恒的对耗下去。
    随着时间的流逝，凯达威却感到源始法则中传过来地越来越浓重的狂暴气息。这气息是纯粹的暴虐的，毁灭一切而且不带一丝情感的，也是最可怕的。
    因为他一旦爆发，除了毁灭这个星系意志，根本就没人能阻止他毁灭他所能触及到的一切！
    而且星系的意志能够轻易办到这一点，因为有“原始法则”的存在他随便找个代理人，控制他的思想后，将庞大的意志体灌输给他，就能将这个星系给彻底的化作死域！
    凯达威长长的叹息了一声，声音中带着无奈，还有怜悯。星系意志发狂，倒霉的是整个仙女座星系的智慧个体。
    面对任何之前关于他个人的一切挑衅，凯达威都能做到不理不睬，视若不见。但面对整个主位面的生命的要挟，他却无法再坚持下去。
    只要是人，都不可能无情。他凯达威，终究不是像法师之神林雷那样太上无情，能漠视普通生命的存在。
    “我心中的道已逝，我的生命此刻已经不属于我一人。主神，你这可悲又可叹的伟大者”凯达威说完这一句话后，终于放开了自己谨守的意志结构。
    他晶莹剔透的意志一瞬间就散射成宇宙虚空中的一粒粒银白色的光点，然后这些光点慢慢的化作了一个人影。
    同一时刻，“源始法则”也慢慢的落到了这个人影的头上。这场景，就像是整个星系为凯达威进行加冕仪式。
    这个命运的王冠，不再是意志的锁链，而是凯达威作为一个人，一个主位面的法师所能得到的最高荣耀。
    一直在旁边守护了五百年的纯意志体，也灌注到了凯达威开放的意志结构之中，充实着他的力量。
    在每一个瞬间，凯达威都能感到自己的意志壮大到了极点，但在下一个瞬间，这种壮大的速度却没有丝毫的减慢，反而变得更加的快速，似乎能无穷无尽的变强。
    直到最后，凯达威感觉到自己只要动一下念头，就能毁灭一颗星球的时候，力量的膨胀才告终止，这种力量是他所无法想像的。
    但他的内心没有丝毫的喜悦，他知道这些力量是怎么来的，这种带着掠夺的鲜血气息的力量让他感到了深深的厌恶。
    这一刻，他感觉自己踩在了一片满是肮脏血腥的暗红土地之上。腥臭的血液脏污了他的腿脚，爬上了他的身体，玷污了他的心灵。
    “源始法则”中传出了一个非常模糊的意志：“去去对面的星系，毁灭他”这是一个强迫式的命令，带着暴虐的气息。
    他无法像影响德拉卡一样影响凯达威，只能采取这种强制性的命令。
    这个星系意志竟然是以整个主位面个体的意志为要挟，逼迫凯达威为他作战。不说结果会如何，他使用这种手段，本身就是一种悲剧！
    凯达威心中突然间就产生一种明悟。这毁灭是针对他人，何尝不是针对星系自身，而要毁灭这个星系对凡人自由意志的干扰。唯一的办法，就是毁掉这个“源始法则！”
　　此神器没有造福世人，反而带来了无尽的灾厄，他就不该存在在这个宇宙之中。
    凯达威的意志没有做出任何的回应，他沉默的向着银河系飞跃而去。这个意志体中，属于他自己那一部分纯粹意志没有任何的波动。
    他已经下定了某种决心，心中已经没有任何的犹豫和动摇，只有大安宁！
    ……
    银河系，林雷在同一时刻就感到了一股庞大到近乎恐怖的意志波动从对面星系中传了过来。不用说，肯定是仙女座星系的意志已经向着银河系这边过来了。
    作为银河系现在实质上的守护者，林雷责无旁贷的迎了上去。
    林雷和凯达威，这对曾经的师徒成为了现在的对手两人在两个星系中的无尽虚空中相遇。
    这个结果没有出乎林雷的意料。当日凯达威选择回到仙女座星系的时候，林雷就已经有了遭遇现在这个场景的觉悟。
    相比于这位主位面中真正称的上伟大的法师，五千多年前就已经成为不朽者的德拉卡或许在信念上有着一些闪光之处，但与凯达威相比，就如萤火比之日月，星系意志最终会选择谁作为他的代理人，这根本就是注定的事情。
    “凯达威，你来了。我等了你五百多年。”林雷很平静，没有一丝的不快。
    “多明戈斯神……”凯达威仍然无法直面这位曾经给予他无私指导的神明。他不是德拉卡，能够用不同星系的借口再加上一个无关紧要的礼仪，就能获取自己心灵上的平静。
    他做不到这一点，他这个人，讲究的是以德报德，以直报怨作为一个人，林雷没有对不起他。而仙女座星系，也没有给予他任何的恩惠！
    此时向星系意志屈服，已经是违了他的道，就如他自己所说，他的道已逝。
    “我的本名是林雷，也不是神明，只不过是强大些的生命罢了。今日你我的对决，是无法改变的宿命。你无须愧疚。你我之间，终有一人会陨落。”
    林雷此刻的意志体，又经过五百年的壮大，外在形象反而不见增长，只是意志的光芒愈加的暗不可见了。
    他在那里，凯达威就感到了一股强烈的吞噬感。星系赋予他的意志体所散逸的些微信息，竟然不自觉的被对方给吸引了过去。
    这是一种什么样的力量？凯达威无法理解，也不想去理解。
    此时，芙薇丽，伦娜，甚至林馨也结束了自己的沉睡，作为一个领悟了九维的高维生命来到了林雷的身边。
    见到此刻的凯达威，林馨的情绪最是激动，一见到凯达威就怒喝道：“凯达威，我没想到你是这种人我父亲根本就没对不……”
    “馨儿，别说了。”芙薇丽将林馨拉到后面，泛维生命的事，无法用对与错，善与恶来形容。有的只是各自心中的道的碰撞！
    先有战争然后有胜负，其次才有对错胜者享受一切的荣耀，败者被扫进历史的垃圾堆！
    即使是林雷也不例外，他要是败了，那么就什么都不是，只能利用其它分意志重新崛起了。
    凯达威一直无言，他的视线最终定格在伦娜的身上，这个时候的伦娜，虽然被林雷复活了，但其意志体比往昔衰减了许多。
    “伦娜黛丝瑞雅，别来安好。”最让凯达威痛苦的，还是伦娜与他的敌对，他能理解伦娜的做法，因为对方是也银河系的神明，不可能任由他去毁灭这个星系。
    事实上他要去毁灭任何星系，伦娜只要知道，应该都回去阻止吧，这也是凯达威最欣赏这位泛维生命的一点。他们的道很相似。
    “凯达威，你看起来没有失去你的理智。你这么做，肯定你有你难言的苦衷。等下动手，你若是尊重我，就无须手下留情。”伦娜声音依然清澈如溪流，纯净如月光，让凯达威更加的惭愧。
    双方出现了短暂的沉默，凝重的气氛在两者之间激荡，一阵阵的虚空之潮向着四周徜徉而去。
    两个星系最高力量的交锋，即使是伦娜和芙薇丽两个泛维生命也感到了庞大的压力，林馨则根本无法在此处停留。
    “薇，带着馨儿离开这里”这是林雷的决定。这个战场，已经不是普通泛维能够插手的地方了，与其让他分心挂念，还不如就此远离。
    林雷本想叫伦娜一起离开这里，但是伦娜之前的话已经表明了她的决心，林雷也只能默认了。
    但芙薇丽却只是将林馨送走了，自己却还是留在了这里：“雷，这一回，我不会走的。”面对她的坚持，林雷也无奈。
    看到林馨离开了这里，凯达威也再无保留，全力向着林雷这边冲了过来。
    林雷也没有躲避，直接就硬碰硬的冲撞了上去。他的绝对力量虽然不如对方，但他自信能在对拼中不落下风！
    两人的意志体在下一瞬碰撞在了一起。这一瞬间，这片虚空的空间碎片就像冰洋上的冰块一样，直接被掀开了一大片，露出了其下深不可测的宇宙海！
    每一块空间碎片在向着四周爆射出去的时候，就彻底化作了虚无，消失在了所有人的感知之中。
    空间，生于虚无，归于虚无。只不过是由维度法则构筑起来的一个假象。
    这一交锋的余波，使得芙薇丽和伦娜都不由自主的被狂暴的空间之潮冲到了一边。而在战斗的中心，则出现了让人无比震撼的一幕。
    代表林雷的那个暗不可见的，犹如实质的意志体直接没入了凯达威的星系意志体，然后从中一穿而过，带起了大量的意志碎片。
    这一瞬间，凯达威的意志体几乎被林雷给解体，整个宇宙海中，到处都是漂浮着属于凯达威的意志碎片。
    但在下一刻，这些意志碎片就立刻被源始法则给重新收束了进去，重新组合出凯达威的身体。所以总得来看，凯达威虽然有所损伤，却没有想象的那么大。
    有了源始法则，他就有着林雷所无法比拟的强大愈合力。
    林雷在这一击中，也不是毫无损伤的，他穿越了凯达威的意志体，给他一种穿越银河系中间的信息风暴的感觉。
    这一下全力的交战，两人谁也没有占到真正的上风，也注定了双方就是一个持久战了。
    随后的一秒钟内，两者之间频繁的交手，中间几乎就没有其他人插手的余地，或者说，他们俩谁也不想让旁边的两个泛维生命插手。这是属于这两个男人之间的战斗。
    此刻，即使是宇宙海的维度法则，也被庞大到极点的意志潮给搅成了一锅粥。一个个由扭曲的维度组成的空间泡在宇宙海中浮现出来，使得宇宙海看起来就像沸腾了一样，但这些空间泡随后又被战斗的双方给随手打灭。
    这种近乎就是重复的创世和灭世的过程，让伦娜和芙薇丽看的心惊肉跳。
    林雷和凯达威也没有一直在原处呆着，两人一路碰碰撞撞的，就向着远方而去，只留下一片废墟般的空间。
    整个过程中，都是凯达威在前面奔逃，林雷在后面追击。
    不知不觉中，两人就到了银河系之中。
    两人在虚空中的战斗尚且如此的激烈，在物质稠密的河系之中，造成的破坏力就更加的恐怖了。
    一路上，银河系中直接被清出了一条直径有数光年的全真空地带，其中的任何物质，包括恒星，行星，小行星等等天体，都直接化作了纯粹的能量，并向着四周辐射了出去。
    以泛维生命的时间尺度看起来，并没有什么，宇宙还是一样的寂凉，一样的黑暗。但在银河系的科技文明看来，整个银河系，就是突然之间出现了一条高能量的伽马射线爆发带。
    再一次，银河的所有亚空间通讯集体瘫痪了。科技文明无法直接观察到泛维生物的本体存在，即使是守望文明，采用纯科技手段，也和泛维生命差着七个数量级的时间差，根本就无法捕捉到他们的痕迹。
    其他的低级文明，只知道银河系爆发出了这种惊天的毁灭之潮，却永远找不到产生这种景象的真正原因，只能将之归结为不可解释事件。
    因为，战斗着的两人，每一瞬间都全力运行在泛维生物的时间尺度之中，根本不管这一行为对自己意志的消耗。
    但现在，凯达威既然已经到了银河系中，林雷不可能不动用己方的优势。
    五百年时间，爱伦和宇星都已经重建了战争要塞，为了防御单一要塞攻击力量的不足，一造就各自造了三个！
    其采用的驱动意志核心，都由林雷提供，而不是独立的去制造意志环。所以，此刻就相当于林雷能够控制着六个战争要塞的力量。
    在战斗中，他猛然脱离凯达威的意志体的纠缠，随后六个已经锁定目标的战争要塞一齐进行攻击，甚至连凯达威的躲避角度都被封死了。
    但凯达威根本就没有躲，他面对着要塞的攻击，直接就硬生生承受了！
    在林雷惊愕的目光中，同一时刻，有三道要塞的能量柱穿越了对方的身体。战争要塞狂暴无匹的能量就像一个黑板擦一样，无情的将凯达威的身体给抹去了。
    结束了？就这么简单？林雷有些不敢相信他所见到的一切。
    这种战争要塞的攻击，现在的他已经能够进行逃逸了，没道理绝对力量比他强大的凯达威会做不到这一点啊。
    不，还没有完。因为源始法则还在，它竟然仍然没有给要塞的能量所破坏，依然璀璨如新，就这么悬浮在虚空中。
    随后，刚才被要塞攻击给抹去的意志信息，再次被源始法则给收集起了大部分。凯达威的身体又浮现了出来，但已经缩水了一小半了。
    林雷没有继续攻击，而是皱着眉道：“你怎么不躲？你有能力那么做！”
　　凯达威脸上有着解脱的笑容：“继续攻击吧，等我逝去之后，将源始法则抛到银河系的星系中心，毁了它！”
　　他无法自己冲入银河系的超巨黑洞，甚至无法在战斗中接近银心。因为源始法则束缚着他，不让他有此行动。但他却能站着不动，硬生生的承受战争要塞的攻击。
    “为什么这么做？”林雷看着凯达威。
    “我们星系的个体，连意志的自由都没有。既然主神不给我们自由，我将自己获取这个自由的权力，让他看看一个人所能坚持的极限快攻击吧，我控制不了多久了！”
　　凯达威几乎是挣扎着说着这话，源始法则似乎感受到了什么，在拼命的要夺取凯达威身体的控制权。
    但他忘了，凯达威是谁他的意志，一直就没向星系屈服过，此刻也同样！
    林雷看着这个曾经属于他的使徒，终于让战争要塞的攻击再次的倾泻而下！
    一道又一道的要塞能量柱冲刷过去，一次又一次地将凯达威的身体打散。但他的身体一次又一次的被源始法则给凝聚了起来，但一次比一次缩水。
    整个过程中，凯达威都没有移动过这个意志体，他的脸上无喜无悲，就如真正看透一切的圣人。
    直到第十八道要塞能量柱闪过去，源始法则再也没有凝聚出任何个体。凯达威也为了他心中的道，真正的消失在了这个宇宙中。
    他的道已逝去，所以他的意志也选择了消亡。
    失去了所有意志体支持的源始法则静静的漂浮在宇宙虚空中，失去了所有移动的能力。
    林雷将之拿在了手中，看着这个跟他有着六千多年缘分的真正神器，不禁长叹了口气，一切，都将在今天结束了。
    源始法则是仙女座星系的造物，也只有同一力量等级的星系才能将之毁灭。将他投入到银河系超巨黑洞中，是唯一毁灭他的方法。
    没有了这个器具，仙女座星系将再也无法干扰他星系中的独立个体的意志自由，这也是凯达威的追求。
    这个追求，林雷会为他完成。
    在银河系，源始法则根本发挥不出它掌控规则的大能，此刻在林雷的手中，就宛如死物一般。
    林雷来到银河系超巨黑洞的视界之上，轻轻的一松手，这个星系造物，就被黑洞的吸引力给拉进了视界。
    黑洞视界之上，因为源始法则的进入，竟然荡漾开了一阵阵剧烈的波纹。显然，源始法则正在抗拒着毁灭。
    但这里是银河的中心，是一个比仙女座星系更加强大成熟的星系意志的本体，这抵抗只持续了不到几秒钟，林雷就感觉到了在视界之上，某种事物破裂的信息。
    随后，黑洞的表面就再次恢复了平静。
    数百万光年的仙女座星系的中心的超巨黑洞，此刻却非常的狂暴，但他失去了意志的神器，只能徒劳的怒吼着。
    他只是一个泛意志，终究是由星系中一个个个体组成的，在一阵怒吼之后，终究还是无奈的沉寂了下去。
    整个仙女座星系的人不知道，他们曾经处于灭绝的边缘，他们曾经被一个最伟大的法师所救赎！
    银河系中，伦娜来到了林雷身旁，看着已经恢复了原状的黑洞，有些难以置信，有些感伤的道：“结束了吗？”
    “一切都结束了。”林雷看着黑洞的表面，看着这个银河意志的本体，语气中带着莫名的感叹。
    仙女座星系的最高意志败了，但归根结底，他并不是败在林雷手中，而是败在凯达威，这个本土的法师手中。
    他试图干涉一切，到了变本加厉，不顾一切的程度，最终引来的反抗，也是最彻底的。
    凯达威最后时刻的决绝，给了林雷无比深刻的印象。他也更加相信，他所坚持的意志自由的信念的正确。
    让属于神明的规则，归于神明让属于凡人的意志，归于凡人两者互不干涉，才是永恒之道！

第三百零五章 大结局次生星系
    宇宙中，现存的星系都是原生星系，也就是在现在有的宇宙规则中自然形成的一个庞大的泛意志集团。
    各个星系中心的超巨黑洞，都是天然的信息集合体，这种结构也就构建了整个宇宙的结构。
    但值得注意的事，他们都是毫无情感和理智的泛意志，是在时间长河中天然形成的最原始意志体。
    而随着时间的流逝，林雷能够清晰的感觉到自己的意志体的吞噬力越来越庞大。宇宙中的信息本能就往他这里汇集，并且这种汇集速度在以恐怖的速度在加快，两者是相辅相成的。
    甚至于到了最后，银河系中有一小部分恒星甚至都被林雷吸聚了过来，使得整个河系看起来就像有两个中心一般。
    到了这个时候，林雷心中已有明悟，此时已经到他脱离这个河系的时候了。如若不然，不用等到仙女座星系和银河系碰撞，自己就得和银河系的星系意志大干一场。
    一山不容二虎。两者战斗，肯定是银河系智慧个体的一场无解的浩劫。
    林雷主动选择了退却，离开了这个孕育了他的河系，来到了宇宙虚空之中。
    现在，即使是泛维生命都无法正常的在林雷身边立足了，那种吞噬一切的力量，能将泛维生命的意志环都给扯的粉碎，然后化作林雷强大的基础。
    所以面对这种情况，芙薇丽，颜思雨，还有林馨，伦娜都只能远远地看着虚空中那个暗的几乎无法被发现的庞大意志体。
    这种情况并没有持续多长时间，到了这里，林雷也放开了他一直克制着的吸引力。在这一刻，他整个意志体所在的区域，都被恐怖的力量被扭曲成了螺旋型。
    星光透过这个螺旋，也就呈现出一种螺旋的状态。看起来那里就像凭空生成一个星系！
    但这才刚刚开始，林雷的吞噬力已经有些来者不拒了。物质，能量都被他吸引过来，到了他意志体表面的时候，则都强行被转化成了意志信息，继续充实着他的力量。
    整个四维时空所沉浸着的能量海开始汹涌澎湃，就像其中出现了一个通向未知的大漩涡一般。
    在林雷旁边的四女只能一退再退，以免被吞噬进去。
    这种情况，一直持续到某一个瞬间，这一瞬，林雷的意志体成就了彻底的黑暗，一个如薄膜般的东西出现在他意志体的表面。
    然后，在旁边观察的众人，就再也无法观察到薄膜内部的任何信息了。
    这是黑洞的视界，林雷成就了一个有意志体构成的黑洞。这视界一形成，其意志体对四维时空的影响立刻变的更加的庞大。
    原本只是呈现螺旋型的能量海，开始凭空扭曲折叠出大量的物质。这些物质远看起来就像浓厚的雾气一般，这是星系大星云的雏形！
    这大雾飞快的变得浓郁，并且其范围也飞快的扩散，直到了二十万光年后才缓缓止歇了下来。
    此时，林雷已经真正构建出了一个超级大星系。不过这是最稚嫩的星系，其中还要孕育第一代恒星。
    因为物质充足，第一代恒星都无比的庞大，都能够进行真正的超新星爆炸，飞快地将能量海中凝聚出来的基础氢物质转化成各种重元素，以构建更加复杂的物质形态，直至生命的产生。
    这个过程是漫长的过程，同时，整个河系也将在旋转中不断的紧缩，不断的从此刻的混沌一片变成紧密有序的星海璀璨。
    星系在发展成熟，林雷的一个分意志再次分化出来，来到了芙薇丽她们的身边，看着这个属于他的超级星系。
    这个星系的中心不再是泛意志，而是属于林雷这个个体的独立意志，其他不说，至少仙女座星系，银河系的星系意志更加的理智，眼光也更加长远。
    他能一开始就构建近乎完备的规则，以最快的速度促进这个星系的发展壮大。
    若有一日，他的星系中诞生生命，那么这个存在规则，不再是人择，而是天启！
　　这个天，就是他林雷这个星系，也就是宇宙中第一个次生星系，也是这个宇宙迈向更高层次的开端。
　　（全书完）
