


作者：青叶
 2012年12月19日：首发第一会所
 字数：8000
 

*******************************************************************
     很多人回复说，我到处挖坑！咳，惭愧，这里给大家解释一下：原本我以为自己
 是个文青，想写出那种文雅中透着淫荡的味道，挖了三个坑，才终于发现自己是
 个粗人！汗！！
 
    那种硬调教，肉体改造才是我的最爱！
 
    徘徊良久，终于找到了自己的路，这本书将写出自己的真实欲望，不在粉饰，
 敬请期待！
 
    本书风格：科幻背景，硬调教，人体改造等……嘿嘿嘿！
 *******************************************************************
 


    第一章 新世纪的开端
 
    2012年12月21日，传说中的玛雅末日，地球上最深的马里亚纳海沟的地底，
 一个灰暗如同小城市规模的金属都市，随着咔嚓一声，一道绿光从天而降，将市
 中心一座尖塔照亮。
 
    一个冷硬，毫无感情的机械声音开始响起“征服者殖民飞船已经修复10% ，
 现在启动聚能塔……”
 
    灰暗的尖塔逐渐发亮，一道道彩色光芒从塔内射出，照亮了周围的地面。
 
    “聚能塔启动成功，现在开始检测周围环境……”
 
    “周围1000公里无威胁，飞船主人已经死亡，现在启动认主程序，搜索新的
 灵能核心……”
 
    “已经找到合适目标，现在开始复苏引导者1 号……”
 
    “引导者复苏成功，现在开始准备超时空传送，倒数开始，10……9 ……8
 ……0 ……启动……”
 
    ……
 
    中国的某处城市，某处出租房，一个平淡无奇的年轻男人身边突然被彩色的
 光圈笼罩，瞬间消失在凌乱的房间。
 
    马里亚纳海沟地底的金属都市：余恒目瞪口呆的看着眼前的七彩尖塔，用手
 使劲捏了一下大腿，强烈的疼痛提示他不是在做梦。
 
    “我靠，这是什么地方”他茫然四顾，远处全是灰暗高耸入云的金属建筑，
 只有尖塔附近被七彩的光芒照亮。
 
    “我怎么会突然跑到这里来，这是什么地方？”，余恒恐惧的大喊，这种环
 境太寂静，太可怕了，好像自己突然到了一处了不得的地方了。
 
    一个银白的人形机器人突然从塔中飘出，用冷漠又呆板的合成音说道：“你
 身居灵能核心，已经被主脑选中成为征服者殖民飞船的主人，我是引导者一号，
 现在开始传输知识……”
 
    一道七彩的光芒射入余恒的大脑，各种纷杂的画面，信息灌了进来。他头疼
 欲裂中隐约听到一个机械的声音：“飞船主数据库未能修复，只能输入基本的资
 料……”
 
    过了好久，余恒才理顺脑海中新增加的信息，原来这是宇宙中一个极其发达
 的名为卡拉达文明的殖民飞船，飞船在一亿七千万年前坠落地球，其主人死亡，
 自己因为身居灵能核心被选中成为新的主人。
 
    具有灵能核心的人和拥有灵能碎片的智慧生命进行性交，就会引动宇宙中神
 秘莫测的元力，飞船会收集元力进行自动修复。
 
    “也就是说，我现在要去干女人，然后修复飞船”余恒指着人形机器人问道，
 脸上流露震惊，却又带着狂喜的表情。
 
    “准确的说：是去干有灵能碎片的女人，普通女人引发的元力极少，没有多
 大价值”人形机器人冷漠的说道。“嘿嘿”余恒淫笑许久，突然问道：“就我这
 样，怎么去干女人，玩强奸吗？”
 
    “强奸得不到多少元力”人形机器人一本正经的回答，“要先进行调教，激
 发女人的欲望，再通过各种极限手段，使女人达到绝顶的高潮，这样才能引动更
 多的元力，帮助飞船修复”。
 
    “玩调教啊！我不会啊！”
 
    “我会辅助你的，现在进行认主程序吧”人形机器人走到余恒面前跪下，冷
 漠而机械的说道：“请将你的阴茎放到我的口中，我替你口交！”
 
    “我靠……我倒……”虽然余恒也曾梦想着有无数女奴被自己干，可是现在
 让自己干一个机器人，还真是惊悸万分。
 
    他犹豫半天，把心一横，解开裤子，把金茎插进人形机器人的口中，默默念
 道：“二弟啊！吃得苦中苦，方为人上人，今天让机器人干，以后就有大把的女
 奴被你玩了！”
 
    金茎入口，并没有想象中的冰冷坚硬，而是温暖柔嫩。一条灵动之极的舌头
 在龟头上轻轻一旋，余恒就激淋淋的打了一个爽颤，金茎已经坚硬如铁了。
 
    人形机器人头部一缩，金茎立刻进入了一个紧窄柔腻火热的肉洞中。
 
    “哦，天啊！”余恒不住的打着哆嗦，“真他妈太爽了，比那些小姐不知好
 多少万倍！”
 
    那个肉洞强烈的蠕动起来，紧紧握住余恒的金茎，带来极其快乐的刺激，没
 到一分钟，余恒就激烈的喷发出来，白浊的精液一股股的灌入人形机器人的喉道
 深处。
 
    “分析主人精液，植入到基因……认主程序结束”人形机器人发出奇怪的声
 音，她的身体表面开始发出七彩的亮光。
 
    “主人，是否允许奴婢解除封印”一道清冷悦耳的声音响起，比起刚才那冷
 漠机械的声音，这个声音好像一个冰山美女在娇嗔。
 
    “解除吧”听到这迷人的声音，余恒突然好奇起来。
 
    七彩的光芒破碎，一道强光闪过，人形机器人身上银白色金属全部消失不见，
 出现在余恒面前的是：一个美人……一个大美人……一个余恒从没见过的绝顶大
 美人。
 
    他呆呆的看着这个美人，口水不可自缢的流了下来……
 
    她看上去只有十四五岁，眉如远山，目若秋水，鼻梁挺直而精美，柔唇粉嫩
 又可爱，让人看了就忍不住想要咬上一口，加上那赛雪欺霜的肌肤，更加让人移
 不开眼，好一张倾国倾城的容颜。
 
    她的身材也无可挑剔，凹凸有致的酮体好像玉体临风一般凌然而独立，仿若
 空谷幽兰一般，散发着高雅的气息。她那丰盈挺拔的巨乳，哦，还有那不堪一握
 的纤美细腰，笔直修长的玉腿……
 
    余恒的视线往下，看到那光洁如婴儿般的白嫩幽谷，那抹令人心动的粉红…
 …
 
    她的全身无一处不美，美的让人心悸，美的让人动心，让人忍不住想要把她
 按倒在地，狠狠蹂躏……
 
    不知不觉中，金茎已经坚硬如铁！
 
    人形机器人，哦，不，是绝色少女，她看见余恒的金茎再次昂扬，不禁嫣然
 一笑，如冰莲绽开，万物生春。她盈盈拜倒在余恒面前，清脆的说道：“请主人
 给奴婢赐名！”
 
    脑海中闪过一阵记忆，原来这个少女是征服者殖民飞船上封冻的生化人。这
 些生化人是用来辅助主人，殖民星球的助手。
 
    她们的基因经过修改，为了防止她们的背叛，她们的基因中删除了创造性的
 基因。
 
    她们除了无法进行创造性的研究之外，与普通人毫无差别。
 
    她们的基因里也刻入了忠诚和服从，还有一整套服侍男人的性技巧。
 
    经过基因改造，她们的身体永远保持在最娇嫩的少女时代，进行认主程序之
 后，她们只能接受一个主人的体液，不然就会基因崩溃，香消玉殒。
 
    可以说，她们是最忠诚的助手，手下，也是最完美的性玩具，能带给主人无
 法想象的快乐享受。
 
    ……
 
    恍惚之后，余恒欣喜若狂，脚下的美人已经完全属于自己，可以随意把玩。
 
    他感到金茎已经憋得发痛了，抓住少女的秀发，命令道：“先来一发再说！”
 
    少女魅惑一笑，红唇轻扬，含住涨得发紫的金茎，头部一探，柔嫩温暖的喉
 洞已经完全包容了金茎的坚硬，她的灵舌轻颤，熟练的吹起了欢乐的节奏，带动
 少年飘向巅峰，喉洞嫩肉奥妙难言的律动着，挤压着，带给金茎无与伦比的快感
 刺激，不到30秒，余恒就一泻如注了！
 
    金茎疯狂的跳动着，将白浊的精华喷入那深不见底的喉洞，灌到少女的胃里。
 
    少女陶醉的感受着主人精液的冲激，改造过的身体散发出清幽的芬芳，让余
 恒如痴如醉。她的牝道急剧的蠕动，强烈的快感传过全身，一股股晶莹的蜜汁喷
 涌而出……
 
    少女接触到主人的精液，就自动达到了美妙的高潮。
 
    “妈的，真是一个小妖精，真能吸，我不会被你吸成干尸吧！”
 
    解决第二发之后，余恒暂时平息了体内的欲火，开始担忧起来。
 
    听到主人的问话，虽然身体还处在高潮的余韵中，她却不敢不回答：“主人
 不必担忧，只要飞船修复到一定程度，有各种各样增强体质的法子，主人不仅不
 会伤身，还会变得龙精虎猛，金枪不倒。
 
    飞船主脑搜索的时候，已经在网上下载了许多地球的资料，输入了少女的脑
 海，因此，这些成语，她用起来毫无阻碍！
 
    “如此就好”，余恒开始憧憬起来。
 
    “还请主人赐名”，少女跪伏在地，恭敬求道。
 
    “观你肌肤傲雪凝霜，不如就叫凝霜吧！”余恒灵机一动，想了一个好名字。
 
    “凝霜拜谢主人恩典，并恭请主人赐予凝霜性奴套装！”
 
    一道记忆闪过，原来赐名之后就是赐装了。由主人亲手佩戴上性奴套装，以
 示恩宠！
 
    “哦，好啊，装备在那里”余恒问道。
 
    一道七彩的光芒闪过，眼前出现了一套精美华丽的黑色装备。
 
    最上面是个通体黑色，散发着幽深异光的双环，一个一角硬币大的圆环和一
 个豌豆大的小环连在一起。
 
    “这是什么？”余恒问道。
 
    “回主人，这是雷殛鼻环，穿透奴婢鼻间软骨之后，小环可以自动连接到鼻
 子的神经末梢，里面带有感应装置，主人可以随时电击惩罚奴婢”
 
    “哈哈，想不到还有如此淫虐的装备”，他命令道：“过来点，少爷给你穿
 上！”
 
    “是，主人”，凝霜自然不敢反对，她膝行到余恒面前，笑着仰头。
 
    “咔嚓”一声，小环穿透凝霜鼻间软骨之后，开始自动收紧，卡住。小环上
 伸出几根细丝，穿进肉里，连接到末梢神经之上。
 
    这时，余恒感觉脑海突然出现了凝霜的虚拟人像，她全身赤裸，穿着鼻环，
 正跪伏在地，鼻环上一闪一闪的发着绿光。
 
    余恒把意识集中在鼻环上，马上弹出了一个菜单：电击强度，持续时间，预
 设程序。
 
    电击强度从1 级到9 级不等，1 级仿若针刺的痛苦，9 级则比分娩的痛苦强
 烈10倍。
 
    持续时间从1 秒到24小时不等；预设程序可以设定什么时间自动电击，电击
 强度多少，间隔多少时间重复电击等。
 
    看完之后，余恒用5 级强度电击了一下，凝霜脸色立刻变得雪白，珠泪盈眶，
 浑身颤栗，她强忍着鼻间的剧痛，勉强磕了一个头，笑道：“多谢主人赏赐……
 奴婢电击之乐”
 
    “看你笑得那么勉强，算了”余恒停止了雷殛鼻环的电击，对5 级电击的强
 度多少有了一个估量。
 
    然后是9 个黑色小圆珠。
 
    “这是舌珠，请主人安装到奴婢的舌内，它可以高速震动，可以让奴婢的舌
 头更好的服侍主人；它也可以连接奴婢舌头的神经末梢，主人也可以用它来电击
 惩罚奴婢的舌头”。
 
    “呵呵，不错！”余恒把舌珠按到凝霜的舌面，舌珠自动钻进了舌肉，在中
 间安营扎寨。
 
    余恒试了一下高速震动的功能，只见凝霜的舌头极快的颤抖起来，肉眼已经
 无法观察到舌头的轨迹了，想必以后这条舌头会带给自己无穷的乐趣。
 
    接下来是个黑色项圈，照样散发着奇异的黑光，看上去就不是个凡品。
 
    凝霜介绍道：“这是禁语项圈，前后左右各有四个小环，可以方便的把奴婢
 用各种方式锁起来，项圈可以自动收缩，勒紧奴婢的脖子，还可以连接声带的神
 经末梢，禁止奴婢发出声音。”
 
    余恒把禁语项圈给凝霜戴上，玩了几下，评价道：“挺不错的，少爷最烦女
 人的啰嗦了，有了这个，随时可以让那些女人闭嘴了。”
 
    在卑微乖巧的性奴面前，余恒渐渐傲慢起来。
 
    接下来是一对精致异常的黑色小环，“这是乳环吧”，余恒猜测道。
 
    “主人真是目光如炬”凝霜拍了一个小马屁，才笑道：“这是萃奶乳环，可
 以连接乳房神经末梢，控制乳房加速分泌乳汁，或者停止分泌乳汁，还可以刺激
 乳房的快感带，使奴婢随时处在高潮边缘徘徊。”
 
    “哦！”余恒点头表示明白，又问：“那你不是时常能享受到高潮？”
 
    “这些装备里面都有高潮感应器，只要超过高潮临界点，就会自动放电刺激
 神经末梢，惩罚奴婢，将高潮遏制。”
 
    凝霜有点哀怨的说道：“没有主人的允许，或者接触到主人的体液，奴婢永
 远也无法达到高潮”
 
    “呵呵，挺好！”余恒很满意，点头笑道：“来，我给你穿上萃奶乳环”。
 
    黑色的乳环卡在凝霜的乳头根部，开始自动收缩，将乳头勒得发紫，乳环上
 又伸出两根细棒，穿过乳头根部，十字交叉的固定住乳环。同时，交叉点向外穿
 刺，冒出了乳头顶端，变成一条黑色的乳链，垂在乳头下面。
 
    接着，乳环上伸出许多细丝，插进了乳房深处，连接到神经末梢。
 
    余恒感觉脑海中凝霜虚拟像上乳环也开始散发绿光，表示已经安装完成。
 
    余恒拉了拉下垂的细链，凝霜不由自主的发出了一声妩媚的娇吟，喘息道：
 “主人，这两条乳链连着奴婢乳房的性感带，您只要轻轻一拉，就能让奴婢兴奋
 起来。”
 
    “挺好玩的！”余恒拉玩了一会，把凝霜逗得气喘微微，媚眼如丝，这才作
 罢。
 
    接下来是一个更加精致小巧的玩意，好像一个鹰爪，五根锋利而尖锐，下面
 有一条长链，末端挂着一个金色的风铃。
 
    精致小巧的金色风铃晃动时发出非常悦耳动听的美妙铃声，令人迷醉！
 
    凝霜上身后仰，双手撑地，双腿分开，将下身的牝道露了出来。
 
    “主人，这是阴蒂铃，挂在阴蒂上，奴婢行走时，可以发出非常好听的声音，
 提醒着奴婢的位置！上面也连接着阴蒂的神经末梢，金铃的晃动可以不断刺激奴
 婢的情欲”
 
    “哈哈，甚好！”
 
    凝霜的牝穴已经红肿不堪，里面的花露潺潺的沁出，不断滴到地上，狭长的
 峡谷上方冒出一个嫣红的小豆豆，正俏生生的四处张望。
 
    余恒用食指拨动那个红豆，引发少女身体的不断痉挛颤抖，牝穴两边的花瓣
 好像鱼儿嘴巴一样不断开合，水滴渐渐变成溪流，潺潺的流了下来。
 
    鹰爪的五指抓住了阴蒂，握紧，锋利的爪尖刺进了阴蒂的根部，接着，细刺
 连接到阴蒂的神经末梢。
 
    凝霜拼命压抑着身体的情欲，不敢越过临界点，否则，等待她的是痛苦的惩
 罚！
 
    她急促的呼吸着，丰盈挺拔的巨乳不断上下起伏，乳浪翻滚，煞是好看！
 
    余恒看得心中火起，就这样用力一挺，金茎抵进了牝穴，顺着泥泞不堪的牝
 道，冲破了一道薄薄的阻碍，直插到小腹深处。
 
    一处紧窄的宫颈挡住了龟头的道路，余恒用力一挺，龟头强硬的冲开宫颈的
 阻碍，进入到一个温暖的怀抱，火热的嫩肉紧紧含住了金茎，猛烈的收缩蠕动起
 来。
 
    凝霜已经兴奋的几乎眩晕，她在处女膜破裂的时刻，就已经达到了一个高潮，
 余恒冲进子宫颈的时候，她就达到了第二个高潮。她浑身的肌肉都开始抽搐起来，
 四肢失力，精神已经进入一种神秘的境界，好似处在极乐之境，陶陶然享受着快
 感高潮的愉悦。
 
    虽然她的精神已经进入了极乐之境，但她的肉体依然按照基因深处的记忆，
 完美的服侍着余恒。她的牝道按照奇奥的方式，一紧一松，紧紧松松的律动着，
 收缩着，给金茎带来极致的享受。
 
    即使余恒站着不动，凭凝霜牝道自发的蠕动，就能让他达到欲望顶峰。
 
    “真他妈太爽了”，少女的牝道极其的紧窄柔嫩，抽插起来又滑又热，奇爽
 无比。
 
    加上少女那完美的性技巧，带给少年无法想象的极乐刺激。
 
    20秒不到，余恒就将自己不多的精液再次发射到凝霜的子宫深处，子宫里面
 的嫩肉含住了龟头，贪婪的吮吸着，将马眼里面的最后一点精液吸干。
 
    “真他妈的爽……真他妈的要命啊！”
 
    这三次高潮一次比一次短，却一次比一次强烈，已经把余恒的精囊淘空，绕
 是年轻的身体，也不禁感到腰酸腿软。
 
    余恒急促的喘息着，抓住凝霜的巨乳，慢慢享受着高潮后的余韵。
 
    “主人，请让奴婢给您清理干净吧！”凝霜的体质远超常人，很快就恢复过
 来。
 
    她眉目含笑，带着高潮过后的慵懒，将沾满落红和精液的金茎含入口中，仔
 细的清理起来，一双美目脉脉含情的注视着余恒，几乎再次将少年的欲火点燃。
 
    “阿弥陀佛！”余恒急忙闭眼乱叫佛号，必须要休息一下了，不然这个小妖
 精能把自己吸干。
 
    以前的余恒发愁没有美女干，现在则害怕干美女，这种境遇也真是离奇！
 
    清理干净之后，凝霜又恢复了刚才的姿势，余恒把目光投向一个复杂的装备，
 这大概是两个阴茎状的圆棒和一个细棒组成的连套设备。
 
    “这个是什么，该怎么安装？”
 
    “主人，这是联动贞操带”，凝霜开始讲解，“最上面的导尿棒插入奴婢的
 尿道，中间的茎棒插入阴道，后面的肛棒插入菊洞。”
 
    “哦”
 
    余恒把导尿棒对准了凝霜的尿道，插了进去，插进膀胱之后，导尿棒上伸出
 了许多细刺，扎进了尿道壁，将导尿棒牢牢固定在尿道里面。
 
    接着，导尿棒开始连接神经末梢，凝霜介绍道：“导尿棒可以控制奴婢的排
 尿，刺激尿道的性感带，电击尿道，膀胱。”
 
    “以后奴婢想要排尿，必须得到主人的允许才行呢！”她可怜兮兮的说道。
 
    余恒查看了一下，导尿棒可以设定程序，确定排尿时间，次数，电击时间，
 次数等，非常的方便！
 
    导尿棒下面连着一个椭圆形的圆盘，圆盘中间插着一个透明的貌似金茎的茎
 棒，余恒把茎棒插进凝霜刚被开苞的牝道，后面的圆盘正好严丝合缝的把牝道口
 遮住，接着圆盘边缘伸出许多细刺，刺进牝道的周围的嫩肉，将圆盘牢牢固定在
 牝道口。
 
    茎棒的龟头一直延伸到子宫里面，接着许多细丝连接到子宫，阴道壁的神经
 末梢上，余恒可以放电惩罚子宫，阴道壁，也可以让茎棒自动的旋转，伸缩，膨
 胀，自动训练凝霜的牝道。
 
    最妙的是，茎棒后面还有个手指大小的拉环，余恒想干凝霜的时候，不用解
 下联动贞操带，只要拉出茎棒，就可以插玩了。完事后，把茎棒插进去就可以锁
 住凝霜的牝道。
 
    凝霜强忍剧痛，翻了一个身，把后面的菊洞露了出来，笑道：“主人，还请
 给奴婢装上肛棒，对了，还要给奴婢装上肛环。”
 
    肛棒也是透明的，底端有个凹陷，余恒把肛棒插进凝霜的菊洞，凹陷正好卡
 住了肛门的括约肌，接着，里面伸出许多细丝连接到肠壁的神经末梢。
 
    肛棒底端有个圆形卡槽，可以连接灌肠器，自动进行灌肠。
 
    肛棒同样具有茎棒的所有功能；肛棒上方连着一个细棒，余恒把这根细棒插
 入肛门上方1 厘米处，细棒向肉里不断延伸，缠绕在尾椎骨的骨节间隙，融合在
 一起，接着露在外面的部分开始变形成一个手指大的肛环。
 
    联动贞操带装好之后，通过导尿棒，圆盘，肛棒，肛环的固定，把联动贞操
 带完全贴合在凝霜的下身，除了余恒，谁也无法取下。
 
    看着黑色的联动贞操带紧贴在凝霜的下身，牝道，菊洞都是透明的，露出了
 里面嫣红的嫩肉，余恒得意的笑道：“小妖精，现在你终于诱惑不了少爷了，三
 个洞都堵住了，看你怎么办？”
 
    “奴婢可不敢胡乱勾引主人”，凝霜做出可爱的表情，吐了吐舌头。
 
    “呵呵”余恒笑了一下，接下来是一双晶莹剔透的水晶鞋，精致完美的像个
 艺术品。
 
    凝霜轻轻的翘起小脚，让余恒安装水晶鞋。
 
    凝霜的小脚非常的纤美白嫩，脚趾精致异常，如同艺术品一般并拢在一起，
 让余恒爱不释手。
 
    小脚也是凝霜的性感带，余恒的玩弄让她娇喘吁吁，软倒在地，双眼仿佛要
 滴出水来。
 
    这些生化人的身体都是经过基因改造的，不仅耐力惊人，而且非常敏感，主
 人随意的拂弄，就能让她们兴奋起来。
 
    所以，余恒把玩了一下凝霜的小脚，就让她临近了高潮。
 
    余恒把水晶鞋穿在凝霜的小脚上，水晶鞋像水一样开始融化，沿着双腿肌肤
 向上延伸，覆盖住小腿，大腿，一直把双腿完全覆盖住。
 
    接着，膝盖之间出现一条一尺长的水晶细链，余恒用水晶细链把凝霜的膝盖
 连接起来，限制住膝盖之间的距离。
 
    这样，凝霜就像古时候的淑女一样，只能小步移动了。
 
    脚踝后面也有两条收缩起来的水晶细链，使用的时候可以方便的拉出来，把
 凝霜捆成各种姿势亵玩。
 
    当然，凝霜的小脚也没有放过，水晶鞋内部开始自动收缩，将小脚箍的非常
 紧，每走一步都会很痛，而且，紧缩度从1 级到9 级，也可以控制。
 
    1 级紧缩大概相当于穿小一号皮靴走路的痛苦，九级就厉害了，能把凝霜的
 小脚强制缩小，肌肉，骨骸都会同比例的收缩，直到变成三寸金莲。
 
    至于为什么会这样，因为这些装备的材料都是高活性的生物材料，能和凝霜
 的身体融合在一起。小脚收缩时多余的肌肉，骨骸都会被水晶鞋吸收，转换掉。
 
    卡拉达的科技真神奇啊！余恒看了说明之后，不住赞叹。
 
    接下来是一件黑色紧身衣，穿上之后，它自动覆盖住项圈下面的裸露肌肤，
 接着开始自动收缩，把凝霜的身体勒得更加纤美迷人。
 
    紧身衣在乳根处急剧缩小，把她丰盈挺拔的巨乳勒得更加凸出，下面的腰肢
 变得更加纤细，双手就能把握，看上去似乎就要折断一般。
 
    凝霜的乳头也被覆盖，收缩成一个小凸起，但乳链却露了出来，垂在乳房下
 面不断晃动。
 
    凝霜的手腕，手肘上出现了几个环箍，把手腕，手肘互相对准，就可以互相
 锁死，这些环箍也可以很方便的把凝霜用各种方式扣锁起来。
 
    余恒把乳链系在凝霜手肘的环箍上，正好限制了大臂的移动，让她无法做出
 太大的动作。
 
    装上紧身衣后，凝霜的腰部，胸部被紧身衣紧紧勒住，腹腔的内脏也被挤到
 了上面，肺部受到严密的阻碍，只能进行浅淡的呼吸。
 
    性奴套装能让最烈性，最跳脱的少女变成一个乖巧的淑女，只能慢步行走，
 轻声说话，手臂不能做出太大的动作，也不能做剧烈运动，不然就会陷入缺氧的
 痛苦中。
 
    因此，性奴套装也有个别名：淑女养成套装！
 
    最后，只剩下最后一件装备，一个黑色的面具。
 
    面具戴上之后，覆盖住头上所有裸露的肌肤，并开始自动变形。
 
    凝霜的口腔被一个圆环撑开，圆环上下两端变成牙套形状撑住了牙齿，下面
 伸出一个舌套固定住舌头。接着，一个金茎状的口塞伸进圆环，插入到喉道深处，
 然后圆环内侧开始膨胀，填满了口腔剩下的空隙。
 
    这样，凝霜的舌头，牙齿再也无法动弹了。
 
    口塞后面有个拉环，可以很方便的把口塞拉出来。
 
    当口塞拉出来的时候，口腔里会留下一个金茎状的圆洞，圆洞周围都是柔嫩
 的活性生物材料，就好像牝道一样，具有弹性，能够蠕动，分泌润滑的粘液。
 
    金茎状的口塞比余恒的小一号，口腔留下的圆洞可以让余恒抽插的时候获得
 相当紧致的快感。
 
    接着，凝霜的鼻孔也被鼻塞堵住，再也无法呼吸，只能通过口塞中间细小的
 通气孔进行换气。
 
    耳朵也被耳塞堵住，无法听见声音，眼睛也被超薄的美瞳覆盖，无法看见光
 线。
 
    余恒脑海里的凝霜虚拟像已经完全变绿，性奴套装全部安装完成。
 
    他最后看了下，耳塞，美瞳，口塞都可以预设程序！
 
    耳塞可以选择性的让某些频率的声音通过，美瞳可以限制某些波段的光线，
 口塞能够调节呼吸孔的大小，限制凝霜的呼吸，还能代替凝霜发出电子合成音。
 
    余恒把它预设成只能听见自己的声音，看见眼前一尺的距离，只能呼吸到安
 静状态需要的空气。
 
    现在，凝霜已经耳不能听，眼不能看，鼻不能嗅，舌不能尝，五感已经失去
 四感。
 
    远远看去，凝霜除了头发，牝道，菊洞可以看见之外，其它地方都被覆盖，
 仿佛一个乳胶少女，呆呆的站在那里。
 
    余恒心意一动，水晶鞋，紧身衣，面具连接处融合在一起，形成一件天衣无
 缝的黑色连身衣。
 
    性奴套装能够随意变换颜色，变换外形款式，一件在身，千变万化。
 
    余恒选择了一套衣服款式，性奴套装外形开始变化。
 
    凝霜变成一个身穿黑色吊带连衣裙，黑色渔网长筒袜，黑色高跟鞋的性感女
 人。她戴着鼻环，口塞，项圈，乳链，阴蒂铃，美瞳变成了绚烂的紫色，看起来
 仿佛动漫中的性奴一样，那么的淫靡，动人！
 
    “凝霜，过来”
 
    “是，主人”口塞发出冷漠机械的合成音，仿佛凝霜刚出场时的机器人声音。
 
    判断了一下声音传来的方向，凝霜走到余恒面前一尺处，才看见主人。她的
 视线只有一尺远。
 
    余恒摸摸凝霜连衣裙上面的白皙肌肤，感觉娇嫩细滑，如同初生的婴儿，真
 是让人爱不释手。
 
    “看来，性奴套装可以选择性的覆盖身体表面……”
 
    一转念，凝霜又恢复了全身覆盖的摸样。
 
    “呵呵，还是这样好，这样少爷就可以控制住欲望了，免得被你这个小妖精
 吸干！”
 
    “凝霜，少爷有点累了，有地方休息吗？”
 
    “主人，请解除奴婢的视线限制，奴婢带您去休息！”
 
    “嗯”余恒心念一动，解除了视线的限制。
 
    “少爷，请跟奴婢来”，凝霜莲步轻移，带领余恒来到塔顶的一处房间。
 
    倒在房间的大床上，余恒一会就进入了梦乡。
 
[ 本帖最后由 羊肉饺子 于 2012-12-20 17:22 编辑 ]

作者：青叶
     2012年12月21日：首发第一会所
     字数：17000
 
*******************************************************************
     这一章对道具，调教过程描写的比较多，可能不够肉。
 
    下一章就会出现新的美女，不再详细描写道具，调教过程。结构会更加紧凑！
 
    欢迎回复讨论！
 
*******************************************************************
 


    第二章
 
    不知睡了多久，强烈饥饿的感觉把余恒唤醒，他轻轻睁开眼睛。
 
    陌生的环境，这是什么地方？
 
    过了一会，他才回想起昨天那如同梦幻一般的奇遇。
 
    余恒坐了起来，发现凝霜正跪在床边，也不知道跪了多久。
 
    余恒伸伸懒腰，懒懒笑道：“凝霜，起来吧，跪着干什么？”
 
    “回主人，奴婢跪在这里，好随时服侍主人”依然是合成音，冷漠而机械。
 
    “呵呵”，余恒不禁哑然失笑，“就你现在摸样，怎么服侍少爷？”
 
    不过，凝霜的回答，还是让少年心中一暖。笑问：“跪了多久了，昨晚没睡
 吗？”
 
    “回主人，奴婢跪了一夜，不过已经偷偷的打了几个盹”。
 
    余恒心念一动，凝霜变成了穿着蓝底白边吊带裙，灰色网格吊带袜，蓝色高
 跟鞋的漂亮女仆。
 
    这个清丽绝俗的女仆却戴着淫靡的口塞，鼻环，项圈，乳链，膝链，短裙下
 还露出金色的风铃，轻轻碰撞，传出悦耳动听的声音。
 
    这么一个绝美淫靡的性奴，让金茎又开始充血了。
 
    余恒忍住欲望，走到凝霜面前，把口塞勾了出来，笑道：“你这样能休息好
 吗？”
 
    凝霜舒畅的吸了几口新鲜的空气，美目含情凝视着主人，乖巧的笑道：“多
 谢主人关爱，奴婢晚上睡一小时即可恢复精力了！”
 
    “嗯”余恒点了点头，“有什么吃的，少爷肚子饿了！”
 
    “回主人，飞船里的食物已经全部消失，目前飞船还无法制造食物。”
 
    “那怎么办？”余恒摸摸肚子，感觉越发饥饿了。
 
    “少爷，目前飞船还有100 点元能，可以提供两次超时空传送，能把主人送
 回家。”
 
    “哦，我突然来到这里也是超时空传送吧！”
 
    “是的，主人”。
 
    “那，走吧！”余恒决定先回家填饱肚子再说。
 
    “主人，奴婢建议先进行一次灵能碎片搜索，这次传送之后，主人可以去寻
 找拥有灵能碎片的人，把她带回来，补充飞船的元能。”凝霜提了一个建议。
 
    “怎么补充？”
 
    这时，脑海浮现一些记忆，余恒这才明白。
 
    “这倒是个很有难度的工作，不过，我太喜欢了！”
 
    余恒淫笑起来，彩光一闪，两人消失在空气中。
 
    ……
 
    景色一变，余恒和凝霜回到了凌乱狭小的出租屋。
 
    余恒感觉有点尿急，走进厕所，准备撒尿。
 
    旁边突然出现一个人影，余恒吓了一跳，尿意也憋回去了。
 
    “凝霜，你进来干什么？”
 
    “主人，您要小便，请让凝霜服侍你吧！”
 
    “什么？”
 
    余恒震惊，兴奋，金茎不由自主的硬了起来。
 
    美女把尿，这是什么待遇啊？
 
    这是过去做梦都不敢想的事情，今日就降临到少爷的头上了。
 
    凝霜轻盈的跪下，用芊芊玉手解开裤门，涨的发紫的金茎一下子跳了出来，
 带来一股男人特有的体味。
 
    她陶醉的吸了一口，向主人魅惑的一笑，粉嫩柔唇轻轻含住龟头，头微微一
 沉，金茎顺势滑进了喉洞。
 
    温暖紧窄的喉洞包裹住金茎，慢慢的蠕动起来，柔嫩的喉洞还传来一种吸力，
 余恒尿门一松，浑浊的尿液喷涌而出，顺着绝美少女的喉洞，冲进了胃里。
 
    凝霜喉洞轻柔地挤压着金茎，香舌尽量伸长，舔着下垂的睾丸，这双重的快
 美刺激让金茎又涨大了一圈，将少女喉洞完全堵住。
 
    余恒哼起了轻快的歌曲，金茎轻轻抽插起来，每天早上，能在美女的嘴里撒
 出第一泡尿，这是何等幸福的人生啊！
 
    凝霜感觉主人似乎更加兴奋了，急忙配合余恒抽插的动作，轻轻摇动头部，
 带来更加恬适的快感。
 
    余恒哼着小曲，淋漓尽致的撒完了这泡尿，最后，打了几个尿颤，感觉十分
 舒坦。
 
    凝霜用力一吸，把尿管的残尿吸尽，再用香舌仔细的清洁龟头，特别是马眼，
 舌尖还特意的探了进去，旋了几下。
 
    余恒浑身打了一个激灵，“爽啊！凝霜你接尿接得真爽！少爷真是走了狗屎
 运了！”
 
    “多谢少爷夸奖”，凝霜笑眯眯的回答，脸上带着醉人的笑容，似乎非常高
 兴。
 
    “你吃尿不会得病吧？”余恒冒出一个问题。
 
    “主人，奴婢认主之后，根据您的基因，已经做了自动调适，吃您的尿不仅
 无害，还能提高奴婢的免疫力。”
 
    “卡拉达人还真是会享受啊！”余恒摇头赞叹！
 
    凝霜恭敬的磕了一个头，求到：“求主人准许奴婢小解一次”
 
    “嗯，准了！”
 
    余恒忽然想起了她下身被联动贞操带锁死，没有自己的允许，已经无法小解
 了。
 
    从昨天到现在也有十几个小时了吧，想必这个美人一定憋得紧了。
 
    想到这里，他忽然想看看凝霜是怎么小解的。
 
    在主人面前排尿，凝霜自然不会害羞。对她来说，主人的注视是一种荣耀。
 
    她蹲在马桶之上，撩起裙边，露出了摇晃的金铃，封堵的尿道，透明的牝道。
 
    在余恒的注视下，牝道里面的媚肉竟然蠕动起来，含住茎棒不住挤压，凝霜
 脸上飞起一道嫣红，她忍住体内兴奋的感觉，轻轻提起阴蒂铃，一道淡黄的尿液
 从导尿管前面冲来，冲进了马桶里面。
 
    余恒可以清楚的看到，凝霜排尿的时候，牝道里面的媚肉竟然围绕着茎棒不
 断反复旋转。
 
    美目含羞合，丹唇逐笑开！
 
    她柔美的呻吟起来，婉转起伏的清悦娇吟如同黄莺出谷一般，荡人心弦！
 
    这种声音，好像最烈性的春药，让余恒情不自抑，金茎昂然直立。
 
    “天啊！真是个要命的小妖精！”余恒感觉在凝霜面前，自己毫无反抗之力。
 
    没到十秒钟，尿液戛然而止。
 
    “怎么不尿了？完了？”这也太快了吧！
 
    “回主人”
 
    凝霜畅快的颤抖一下，才喘息着说：“不管多久没尿，导尿管只允许奴婢排
 出一半尿液”。
 
    清理干净之后，她又恭敬地拜倒在地，满足的笑道：“多谢主人恩赐，准许
 奴婢小便！”
 
    “呵呵，去泡点方便面吧！会泡吧！”
 
    “回主人，飞船主脑已经输送过基本资料，奴婢会的！”
 
    看看时间还早，余恒打开电视看了起来，现在是早间新闻时间，电视台都在
 报道玛雅人预言的世界末日已经过去，地球安然无事！
 
    只有余恒知道，地球已经发生了颠覆性的变化，征服者殖民飞船的复苏，会
 给这个世界带来什么呢？
 
    “主人，请吃面吧”。
 
    凝霜恭敬的跪在余恒面前，双手举起一碗泡面，一股香气弥漫开来。
 
    这碗面放了至少三包泡面，看来她倒是聪明伶俐的紧，知道少爷很饿了。
 
    余恒拿起筷子，大口大口的吃了起来。
 
    凝霜双手举着泡面不动，头却轻轻的伏下，用牙齿灵活的解开余恒的裤门，
 含住金茎开始吮吸起来。
 
    余恒一抖，暗叹：“一边吃面，一边有美女深喉服侍，上下两张口都得到满
 足了，真他妈的爽啊！
 
    凝霜的口技不用多说了，浓缩了卡拉达星的性技精华，轻舔慢吮几下，就让
 余恒几乎攀升到顶峰。
 
    “慢点，不准让少爷射出来”，余恒急忙喝止。
 
    这个小妖精太厉害了，快让少爷变成早泄王了，每次不到半分钟就交枪了，
 真是有点不爽。
 
    凝霜急忙改变了节奏，温柔的舔吸起来，带给金茎一阵阵舒缓的快感，不再
 像刚才那么激烈刺激。
 
    “真舒服啊”。
 
    昨天自己还是个泡不到女朋友的穷小子，今天就拥有了一个聪明伶俐的绝色
 性奴了。
 
    余恒喝了一口面汤，感慨起人生的无常。
 
    “你去吃碗泡面吧，饿不饿？”
 
    “主人，奴婢还真是有点饿了”凝霜吐了吐舌头，娇俏的一笑。
 
    “虽然喝了主人的尿液，不再口渴，但肚子已经咕咕叫了！”
 
    ……
 
    余恒躺在沙发上，一边看电视，一边问道：“碎片的位置是在天南大学吗？”
 
    “是的，主人”
 
    “那我们怎么行动！”
 
    “找到拥有灵能碎片的人后，奴婢把她打晕，然后我们用超时空传送回到飞
 船，再进行调教”。
 
    “直接传送不行吗？为什么要打晕”，余恒有点奇怪。
 
    “超时空传送的时候，没有认主的人无法承受那种冲击，会大脑混乱的！”
 凝霜解释道。
 
    “哦”
 
    余恒开始考虑起来，现在自己还去上班吗？
 
    有了殖民者飞船这么牛逼的东西，还跑去上班，这不成了装逼吗？
 
    自己还是专门调教女人吧，修复飞船是最重要的，至于钱吗，那些女人肯定
 有吧，我作为她们未来的主人，用点她们的钱，她们应该感到荣幸才对。
 
    ……
 
    风景优美的天南大学内，一个普通的男人东张西望的走着，后面亦步亦趋的
 跟着一个十五六岁的绝色美女。
 
    她眉如远山，目若秋水，鼻梁挺直而精美，柔唇粉嫩，脸上红扑扑的，说不
 出的诱人。
 
    她身穿淡绿色紧身短袖衬衣，下身是绣满枫叶的酱紫圆裙，裙边飞扬，露出
 修长圆润的芊芊玉腿，脚下是紫色的丝袜，红色的高跟鞋，看起来真是精致可爱
 到了极点。
 
    尤其是她的身边总是若隐若现的响起悦耳的风铃声，真是神秘的很。
 
    嗯，这就是余恒和凝霜。
 
    旁人看不到凝霜脸上的雷殛鼻环，禁语项圈，阴蒂铃等淫器。
 
    在余恒眼中，她依然是带着鼻环，项圈，系着乳链，膝链，裙下吊着阴蒂铃
 的可怜性奴。
 
    如果余恒乐意，他随时可以命令少女像狗一样趴在地上，把自己坚硬硕大的
 金茎插入少女粉嫩的雏菊，给她的菊洞开苞。
 
    也可以随时把金茎插进少女那柔嫩可爱的小嘴，舒坦的撒上一泡尿。
 
    但在周围那些荷尔蒙过剩的大学生看来，这个绝色美女好像太阳一样耀眼，
 吸引着周围的视线。
 
    许多自认有点实力的学生都围在少女旁边，绞尽脑汁的套少女的话。
 
    但美少女总是低头不语，面色潮红，呼吸急促，她的脚步小巧而优雅，亦步
 亦趋的跟着前面的男人。
 
    走动时阴蒂铃的晃动，乳链的牵扯让凝霜已经临近了高潮，要不是她苦苦压
 抑，恐怕早就被高潮阻止器惩罚了，那就要在大庭广众之下出丑了。
 
    这种情况下，她怎么敢回答周围狂蜂浪蝶的搭讪。
 
    这时，一拉火红的兰博基尼跑车从旁边急掠而过，余恒眼睛一亮，问道：
 “在那辆车里吧！”
 
    “是的！”少女回答。
 
    旁边的人看得莫名其妙，不知道他们在说什么？
 
    ……
 
    兰博基尼一个急停，发出尖利的刹车声，猛地停在教学楼下面，一双纤细修
 长的玉腿伸了出来，一个绝色美女从跑车上走了下来。
 
    她看上去只有20岁，雪白的瓜子脸，轻微上扬的柳叶眉，双目澄澈，略带一
 丝冷意。笔挺细致的鼻子下是抿紧的红唇，尖尖的下巴，好一个沉鱼落雁的绝色
 美人。
 
    美人身穿一件手工缝制的淡紫色的连衣裙，贴身的裙装，把她丰盈纤美的身
 材衬托得更加迷人，纤细修长的玉腿仿佛最完美的艺术品，让人看了之后移不开
 视线。
 
    美人秀美光洁的脖子上挂着一根精美的蓝宝石项链，脸上透出一种骄傲的神
 情。
 
    她“啪”的一声把车门关上，下巴微微扬起，头也不回的走向教学楼。
 
    “叶凌薇，请等一下！”远处传来男孩的呼喊。
 
    美女脸上露出一丝厌恶表情，加快了脚步。
 
    后面的男孩快速的跑了过来：“叶凌薇，你走这么快干什么？”
 
    男孩喘了几口气，拿出一张请帖，讨好的笑道：“今天是我的生日，父亲和
 我邀请你参加我的生日舞会”。
 
    他双手握着烫金请帖，满脸堆笑的递了过去。
 
    叶凌薇冷冷的看了男孩一眼，问道：“林峰，你说完了！”
 
    “呵呵”，看着眼前这张沉鱼落雁的绝色容颜，林峰心跳开始加速，他满眼
 期待的看着她，期待她接下这份请帖。
 
    叶凌薇接过请帖，看也不看，直接撕成了两半，抛给林峰，“就你这样，去
 投胎转世一次，再来追女孩子吧！”
 
    林峰尴尬的看着请帖飘落在地，敢怒不敢言，虽然自己老爸很有钱，但在叶
 家的权势面前，只能算个屁。
 
    如果能泡到叶凌薇，不仅自己能抱得美人归，而且老爸的事业也能更上一层
 楼，从此海阔天空。
 
    面对叶凌薇，林峰底气严重不足，摆不出有钱少爷的架子。
 
    叶凌薇眼角扫了林峰一眼，更加鄙视了，冷哼一声，直接走了。
 
    “叶……”，林峰想招呼，又放弃了。这条路不通，只有另外想办法了。
 
    “还真是一个高傲的少女，不知你被调教成性奴时，会是个什么摸样！”
 
    站在墙角的余恒嘿嘿的笑了起来，满脸淫荡。
 
    ……
 
    叶凌薇出生于一个官宦世家，祖父是开国元勋，父亲是一方大员，母亲是著
 名艺术家，叔叔伯伯都是事业有成。
 
    从小她就聪明伶俐，在母亲的培养下，琴棋书画样样精通，学习成绩也是拔
 尖，赢得长辈的不住赞赏，称她：“青出于蓝而胜于蓝。”
 
    万千宠爱在一身的环境中长大的叶凌薇，自然养成了眼高于顶的脾气。
 
    她心中的白马王子，不仅要才貌双全，还要懂艺术，身体强壮，温柔体贴…
 …
 
    对于身边的狂蜂浪蝶，叶凌薇一律冷眼相对。
 
    所以，至今她还保留着处女之身，想献给自己未来的白马王子。
 
    结束课程之后，接了闺蜜唐盈的一个电话，她约自己去喝咖啡。叶凌薇收拾
 好书本，拒绝了男生的殷勤，走进了电梯。
 
    电梯里面只有一个十四五岁的漂亮少女，她冲自己一笑，电梯突然冒出了许
 多电火花，紧接着自己后颈一痛，顿时失去了知觉。
 
    ……
 
    聚能塔八层：“主人，八层是专门用来调教女奴的，分囚禁室，惩罚室，调
 教室，改造室，休息室等，我们先去调教室吧！”
 
    “嗯”。
 
    调教室银白色的金属门上有一个金茎状的花纹。
 
    “这倒有意思，其它房间的门上又是什么图案！”余恒兴趣盎然的问道。
 
    “回主人，囚禁室是铁笼图案，惩罚室是皮鞭，改造室是手术刀，休息室是
 舌头”
 
    余恒有点不明白了：“休息室怎么会是舌头了？”
 
    “呵呵”凝霜轻笑起来。
 
    “那是主人休息室，性奴哪有资格休息！休息室当然要用舌头来服侍主人呢！”
 
    进入调教室，眼前一花，似乎变换了一个场景。前面出现了许多房间，每个
 房间都有号码，从1 号一直排列下去。
 
    “这里好大，这是怎么回事？”余恒前后左右的仔细看了看，感觉很奇怪。
 
    凝霜笑着解释道：“主人，这里用了折叠空间的技术，实际空间比外面看起
 来的要大得多。”
 
    “这里一共有108 个调教室，可以同时调教108 个性奴”。
 
    凝霜语气中充满了自豪，好像看到了自己指挥许多同伴，调教108 个性奴的
 盛大景象。“
 
    “啧啧！厉害，厉害啊！”余恒不住赞叹，不知他是在称赞折叠空间厉害，
 还是在称赞调教108 个性奴的厉害。
 
    走进1 号调教室，里面大概有四五十平方米，银白色的墙面组成一个封闭的
 空间，周围有几道门通向旁边的房间。
 
    在这个房间里，首先会感到强烈的压迫感，这样可以给性奴施加精神压力吧！
 
    凝霜把叶凌薇放到中间的调教台上，脱光了她的衣服，少女丰盈纤美的酮体
 渐渐露了出来。
 
    蜜桃一样的玉乳，盈盈一握的柳腰，倒三角的黑森林，修长如玉的长腿，精
 致小巧的脚弓，还有那肤光胜雪的娇嫩肌肤，那幽幽的处子冷香，如同强烈的春
 药，点燃了余恒的激情，不知不觉中，金茎已经坚硬如铁。
 
    “主人，需要奴婢服侍吗？”凝霜发现主人下身支起了一根棍子，忍不住轻
 笑一声。
 
    “笑什么笑？”
 
    余恒瞪了过去，心想：“以后得到强身固体的法子，少爷不干死你这个小妖
 精才怪”。
 
    见主人并没有真的生气，凝霜笑着问道：“主人，你说要怎么调教这个性奴
 呢？”。
 
    “你说呢？”余恒反问道。
 
    “主人，我们的时间不多了？这里没有食物，飞船的能量也只能传送一次了！
 所以奴婢建议不断刺激她的性感带，让她逼近高潮，再强行遏止。反复循环这个
 过程，直到达到要求，再由主人赐予她高潮，这样就可以引发宇宙的元力，搜集
 能量了！”
 
    “嗯，先收集能量，以后再慢慢调教！”余恒点了点头，表示理解。
 
    计议已定，凝霜开始准备。
 
    她先把叶凌薇用自动清洗机清理干净，全身脱毛，接着用自动灌肠机，把她
 的肠道清理干净。
 
    然后，在叶凌薇的肠壁上涂满催情香油，这种香油能挑起情欲，润滑肠壁，
 并且能够助兴固阳，让男人更加兴奋，持久。
 
    接着，凝霜给叶凌薇穿上水晶鞋，梦幻紧身衣（就是原来的紧身衣，改个名
 字）幻影面具（原面具）。
 
    这三件装备融合在一起，变成了淑女套装。
 
    注：以后淑女套装特指水晶鞋，梦幻紧身衣，幻影面具三件套。
 
    以后性奴套装特指雷殛鼻环，禁语项圈，萃奶乳环，阴蒂铃，联动贞操带五
 件套。
 
    3.面具的附件有美瞳，鼻塞，口塞，耳塞，淑女套装可以随时变形，变色。
 
    凝霜再把叶凌薇双腿分开，屈到乳房两侧，小腿垂直向上，双手被拉到下面，
 头部垂下，口腔和喉道成一直线。
 
    凝霜心念一动，淑女套装凝固成透明的水晶，把叶凌薇全身紧紧封住。只有
 乳房，下身，脚底露了出来。
 
    “在无法动弹，五感全失的情况下，身体会变得特别敏感，精神也会变得脆
 弱，可以更好，更快的提升情欲指数！”凝霜笑着讲解。
 
    “就这样等她发情吗？”余恒问道。
 
    凝霜嫣然一笑，“还要装上敕情金针，一边催情，一边抑制高潮，很快就能
 让这个性奴达到要求，那时，主人就可以插玩了”。
 
    “嗯，你继续吧！”
 
    凝霜在叶凌薇背上插入一根极细的金针，金针约一寸长，针尾有一个绿色的
 小球。
 
    金针插进脊柱后，绿色小球就露在皮肤外面。
 
    “主人，这就是敕情金针，性奴在接近高潮时，敕情金针会刺激脊柱神经，
 将高潮冷却，同时，敕情金针也可以释放神经脉冲，不断刺激性感带的神经末梢，
 催动情欲”。
 
    接着，她在叶凌薇裸露的部位涂上催情液。乳头，阴蒂同样插进一根敕情金
 针，尿道插进一个空心软棒，软棒后面接着胶管，连通到一个污水回收机。“
 
    “这个胶管可以控制她的排尿，免得她太过痛苦失禁！”凝霜笑了一下。
 
    当然，尿道口周围也插入了几根敕情金针，性奴的尿道也是必须开发的性感
 带。
 
    接下来阴道就比较麻烦了，毕竟还有层处女膜。这是要留给主人开苞的，凝
 霜可不敢破坏。
 
    她先在阴道周围插入几根敕情金针，再把一个小球小心的穿过处女膜中间的
 圆孔，送入子宫内部。
 
    “敕情球吸附在子宫壁，能刺激子宫的性感带。”
 
    最后，菊洞和脚底也插入了几根敕情金针，准备工作就完成了，当然，菊洞
 也用肛塞堵住，免得弄脏了调教台。
 
    凝霜心念一动，空中出现一个彩色光屏。她在光屏上按动了几下，笑道：
 “主人，奴婢已经设置好参数了，现在就开始吗？”
 
    余恒好奇的过去，只见彩色光屏上布满了各种曲线，有生命检测，情欲指数，
 冷却次数，呼吸次数等。
 
    “情欲指数是什么意思？”
 
    “主人，普通人高潮的平均情欲指数大概在100 左右徘徊，像地球上比较刺
 激的SM虐待可以达到200 左右的情欲指数，收集元力最低的情欲指数是300 ，最
 好在500 以上，最后，普通人的情欲指数不能超过750 ，不然大脑会损坏！”
 
    “呵呵，那你的情欲指数上限是多少？”余恒好奇的问。
 
    凝霜自豪的笑道：“奴婢经过了基因改造，身体素质远超常人，最高能达到
 2000的情欲指数！”
 
    “那昨天少爷干你的时候，你有多少？”余恒对自己的性能力很关心。
 
    凝霜迟疑了，犹犹豫豫的说道：“因为奴婢刚刚解封，身体没有经过长时间
 的禁欲，加上少爷很快就恩赐了奴婢高潮，所以……”
 
    余恒感觉不妙。“哎，实说吧，少爷知道肯定不高……”
 
    凝霜低头：“……最高只有150 ”。
 
    “才150 啊，还不如玩SM的”余恒摇摇头，有点失望。
 
    “少爷，只要奴婢经过长时间的禁欲，您玩奴婢时，情欲指数就能大幅提升”，
 凝霜柔声安慰道。
 
    这时，彩色光屏上的生命指数开始跳动起来。
 
    “这个性奴醒了”，凝霜笑道。
 
    “开始吧！”
 
    “是，主人”。
 
    ……
 
    黑暗寂静中，叶凌薇清醒了。
 
    身上传来刺痛的感觉，我怎么了？
 
    她想开灯，却发现自己好像被封进了凝固的水泥，连一根小指也无法移动。
 
    她惊恐地大喊，却没有一点声音，她的口腔也似乎凝固了，喉道中插入了一
 个粗长的圆棒，将喉道完全堵住。
 
    她五感尽失，迷失在无声无息的黑暗世界。
 
    巨大的恐怖让高傲的少女拼命挣扎起来，心中的恐慌越来越深，心脏急速的
 跳动起来。
 
    随即，她感觉呼吸不到多少氧气，肺部开始刺痛，窒息感逐渐袭来。
 
    “我就要死了吗？”
 
    她忍不住悲从心来，爸爸，妈妈，女儿再也见不到您们了。
 
    “呜呜”
 
    可怜自己活了20年，还没有尝过情爱滋味，就这样不明不白的死了……
 
    如果现在叶凌薇能够流泪，她一定泪流满面了。
 
    身体渐渐的热了起来，渐渐的，叶凌薇发现自己并没有窒息死亡。
 
    她急忙强迫自己镇定下来，减少情绪的波动，尽量减少氧气的消耗。
 
    “我是被绑架了吧！”她猜测道。
 
    一定是那个漂亮少女和他同伙干的，叶凌薇回想起电梯发生的情况，恨得咬
 牙切齿。
 
    旋即，恐惧又浮上心头，这些绑匪会把我怎么办？
 
    劫财，还是劫色？或者两者皆是？
 
    疑问在脑中不断盘旋。
 
    但是，很快她就不再胡思乱想了。
 
    一波波的情欲，不断从全身传来，越来越强烈的快感电流，让她无法清晰的
 思考。
 
    她感觉阴道流出熟悉的热流，酥痒难耐的空虚感不断传来。
 
    她难受的绷紧了肌肉，忍受着……。
 
    在这种黢黑寂静，无法动弹的环境，她的感官被极大的放大，情欲刺激变得
 如此强烈，很快将她送到愉悦的巅峰。
 
    “哦，好舒服！”似乎看到了快美的高潮即将到来。
 
    她急促的呼吸着，忍受着窒息的刺痛，准备迎接强烈的高潮。
 
    但是，脊柱却传来冰冷的刺痛，这种感觉迅速传遍全身，将高潮强行冷却。
 
    “哧哧”
 
    叶凌薇竭力的呼吸着，刚才这波情欲消耗了太多氧气，她现在又开始陷入窒
 息的眩晕了。
 
    “为什么……为什么达不到高潮？”
 
    这种折磨太难熬了，临近高潮被强行冷却的痛苦，让她仿佛从峰顶跌倒了谷
 底。
 
    很快，情欲重新袭来，仿佛海啸一样，冲着叶凌薇奔向欲望的巅峰，不可阻
 挡，不可违逆。
 
    她只能随波逐流，再次看见极乐之境。
 
    但是，脊柱传出的冰冷和刺痛，再次将叶凌薇的情欲冷却。
 
    “呜呜呜！好难受！”
 
    “为什么？为什么要这样折磨我！呜呜！”
 
    “饶了我吧！饶了我……”
 
    这种折磨反复循环，叶凌薇也不知道经历了多久，每一次循环，她的情欲都
 会变得更加强烈。当然，每一次的结束，也让她越加难熬。
 
    “好难受！放过我吧！”
 
    她在心里反复求饶，祈求着能有人来解救自己……
 
    对于叶凌薇来说，痛苦的折磨仿佛已经持续了很久，但对站在旁边两人来说，
 只不过过去了一个多小时。
 
    自从敕情金针开始工作后，叶凌薇的情欲指数就开始缓缓上升，每一次循环
 平均能提升5 点情欲指数。
 
    很快，她的情欲指数就超过了一百，两百，三百……
 
    叶凌薇肤光胜雪的娇嫩肌肤已经变得通红，少女粉嫩的乳头，阴蒂已经硬挺
 肿胀如紫葡萄。
 
    牝穴已经张开了一个圆洞，里面的媚肉强烈的蠕动着，收缩着，一股股晶亮
 的蜜汁从里面不断流出，空气中似乎都充满了少女的清香。
 
    就连少女后面的菊洞都在强烈收缩着，仿佛花儿一样渐渐绽放。
 
    “再循环十次左右，她的情欲指数就能超过500 了，主人打算输入什么样的
 性匙？”
 
    “性匙？这又是什么？”余恒又听到一个新名词，疑惑的问道。
 
    “主人，性匙顾名思义，就是打开性奴高潮的钥匙。只有性匙才能让性奴高
 潮，其它的任何情况，性奴都无法达到高潮？”
 
    余恒更加迷糊了，“我干你的时候，你不也达到了高潮吗？”
 
    凝霜脸上一红，似乎想起了主人赐予的欢愉，她甜笑道：“主人，奴婢的性
 匙预设的就是您的精液和金茎，无论是吞食主人的精液，还是被金茎插玩，奴婢
 都能达到高潮。”
 
    余恒恍然大悟，想了一下，又问道：“可以设置什么样的性匙？”
 
    “看主人您的喜好了！可以设置成：精液，尿液，撒尿，鞭打，窒息等，也
 可以设置成只有某个部位才能达到高潮，比如‘尿道，小脚，舌头，乳房，牝道，
 菊蕾，喉道等部位。也可以用某种声音，语言使性奴达到高潮。”
 
    “怎么多啊？选什么好了？”余恒开始烦恼起来，选择太多也伤脑筋啊！
 
    凝霜建议道：“奴婢见主人的后庭无人服侍，不如把这个性奴调教成美人犬
 吧，重点改造她的舌头，让她用舌头服侍主人后庭。性匙就用鞭打吧！”
 
    “那少爷插她还有没有高潮？”
 
    “主人的金茎和精液都是预设的性匙，这两样是所有性奴通用的？”凝霜笑
 着回答。
 
    她在彩色光屏上按动了几下，完成了设置。
 
    “对了，凝霜，你的性匙中没有尿液吧！”余恒忽然问道。
 
    “是的，主人”
 
    “少爷在你嘴里撒尿很舒服，把尿液加入你的性匙”。
 
    凝霜惊喜交加，脸上飞起兴奋的潮红，盈盈拜倒在地，“奴婢恭谢主人恩典！”
 
    “呵呵，起来吧！”余恒心下大乐，这么一个绝色少女，竟然为能够接自己
 的尿而兴奋莫名，这种无与伦比的主宰一切的感觉，好像最烈的醇酒，让余恒飘
 飘欲仙。
 
    ……
 
    叶凌薇在无尽的情欲循环中不断沉沦，她的精神早已经屈服，但处在一个黑
 暗，五感全失的环境，她想求饶都做不到！
 
    正以为自己就会这样死去，突然，脑海中出现了许多信息，反复的催眠着：
 接受美人犬的身份……得到高潮……快美的高潮……因为主人的金茎，精液，鞭
 打而高潮……。
 
    这些信息反复冲击着叶凌薇的大脑，她早已经被情欲折磨的几乎发疯，神智
 模糊，很容易就接受了这些信息的侵入。“
 
    “我……我愿意！”她喃喃的想到，只要能结束这种折磨，现在让她做什么
 都可以。
 
    “那么，祈求主人赐予你高潮吧！”
 
    叶凌薇脑海中出现了一根金茎，似乎闻到了男人的体味，尝到了一种腥膻奇
 怪的味道。
 
    “记住这种感觉，这就是主人金茎，主人的体味，主人精液的滋味，它能带
 给你绝顶的高潮！”
 
    不断的重复中，这种感觉深深的刻入叶凌薇的记忆。
 
    ……
 
    彩色光屏亮起一个红灯，凝霜看见之后笑道：“主人，已经准备好了，您只
 要给她开苞，就完成了初步的调教！”
 
    “好”。
 
    余恒走了过去，凝霜先用香舌把主人的金茎舔硬，在用柔荑扶住金茎，对准
 了叶凌薇泥泞不堪的牝穴。
 
    余恒轻轻一挺，金茎就插进了少女紧窄滑腻的牝道，冲开处女膜，直抵宫颈。
 
    叶凌薇只感到下身被一根坚硬火热的肉棒给穿透，火辣辣的疼痛混合着绝顶
 的快感，将少女的神智淹没。
 
    长久累积的情欲如同黄河泛滥，一发不可收拾。从没有过，不敢想象的快感
 让叶凌薇如同来到仙境。
 
    这种强烈之极的快感和脑海中播放的金茎，精液，体味，鞭打联系起来，深
 深的刻入叶凌薇的记忆，让她永远也无法忘记。
 
    余恒开苞也很爽，叶凌薇高潮时强烈收缩的牝道带来强烈的抓握感，蠕动的
 媚肉好像无数小舌头，在金茎表面舔磨，酥酥麻麻的快感传遍了全身。
 
    他快活的喘息起来，抓住叶凌薇蜜桃一样的玉乳，不停耸动下身，舒爽的抽
 插起来。
 
    叶凌薇的玉乳非常的细嫩，好像奶油一样滑爽，捏揉时非常舒服，加上金茎
 传来的强烈快感，让余恒沉醉在这种运动中。
 
    少女娇嫩的肉体，很快就让余恒临近高潮。他大叫一声，急速的喘息起来，
 猛地耸动几下，将龟头深深的插进了子宫，猛烈的喷发起来。
 
    大股大股的精液从龟头喷出，灌满了少女孕育生命的秘境。
 
    这时，叶凌薇子宫产生了一种神秘的波动，这种波动以远超光速的速度扩散
 到宇宙中。
 
    宇宙深处的元力顺着这种波动开始汇聚，外面的聚能塔发出七彩的光芒，一
 道紫色的光柱从天而降，笼罩了聚能塔。
 
    飞船的能量储备开始急速上升，凝霜渐渐露出了迷人的笑容。
 
    余恒舒爽的拔出金茎，就听到凝霜愉悦的笑声：“主人，告诉您一个好消息，
 聚能塔已经存储了5%的能量，可以开始修复飞船了”。
 
    “一次就5%，干20次就能存满能量了！不错！”余恒哈哈大笑。
 
    “呵呵，主人，第一次收集的元力最多，以后就很少了。所以，主人您要努
 力了，再干20个处女，就差不多了！”
 
    慢慢努力吧，余恒把金茎翘了一下：“来，给少爷清理一下”。
 
    “主人，按例，开苞的处女要亲自舔干净主人金茎上的落红，以示恩宠。主
 人还要给她戴上性奴套装，进行认主仪式。”
 
    “好吧”余恒决定按照卡拉达的规矩来，好好学习一下怎么当一个高高在上
 的主人。
 
    ……
 
    凝霜控制叶凌薇身上的淑女套装融化，收缩成一个漂亮的水晶手镯，紧套在
 叶凌薇的手腕上。
 
    沉侵在高潮余韵中的叶凌薇，忽然发觉眼前一亮，失去的五感又回来了，全
 身似乎也可以移动了。
 
    一道清冷好听的女声响起：“美人犬，还不赶快下来拜见主人”。
 
    美人犬，主人……
 
    叶凌薇忽然想起脑海中那些内容，还有那痛苦的折磨，她害怕的坐起来，发
 现自己处在一个银白色的房间里，旁边站着电梯里见过的绝色少女。
 
    她看上去只有十四五岁，眉如远山，目若秋水，鼻梁挺直而精美，倾国倾城
 的脸上却带着一股冷傲的表情。
 
    她身上穿着黑色吊带连衣裙，黑色渔网长筒袜，黑色高跟鞋，手上拿着一只
 黑色的皮鞭，仿佛一个高傲的女王，充满了傲睨一切的气势。
 
    但她戴着的鼻环，项圈，乳链，膝链却表明了她只不过是主人的一个性奴。
 
    叶凌薇目光扫过，不远处的沙发上坐着一个平凡的男人，他大概20多岁，脸
 上带着色迷迷的笑容，叉开双腿坐在那里，一根沾满了精液和落红的肉棒软绵绵
 的垂在下面。
 
    “美人犬还不赶快去把主人的金茎清理干净，愣着干什么”。凝霜脸色一板，
 冷声喝道。
 
    在叶凌薇面前，她非常有女王范儿。
 
    叶凌薇发现自己竟然赤身露体的暴露在陌生男人的面前，她害怕的蹲下，捂
 住了胸部：“是你们绑架了我吧！你们想要多少钱，我家里都可以给你们！……
 我父亲是大官，你们要是伤害我，肯定跑不了……”
 
    “凝霜啊！这个美人犬不乖啊！少爷的金茎都要凉冷了，还要等多久！”
 
    凝霜急忙跪下，惶恐的说道：“奴婢该死，请主人恕罪，既然这个美人犬不
 识抬举，就由奴婢来清理吧！”
 
    余恒懒懒的“嗯”了一下。
 
    叶凌薇惊讶的看着，那个绝色少女膝行到男人胯下，含住软绵绵的肉棒，温
 柔的舔吸起来。
 
    她的表情带着喜悦，虔诚，好像在吃最美味的食物。
 
    她把男人的肉棒清理干净之后，又恭恭敬敬的把男人的裤子整理好。
 
    凝霜转身看着叶凌薇，刚才在主人面前丢了一个大脸，气的她浑身发抖。
 
    她已经打定注意，要好好的教训一下这个不听话的美人犬。
 
    凝霜拿起训犬鞭，带着怒气走到叶凌薇前面，命令道：“美人犬，给你最后
 一个机会，马上趴下，翘起屁股，接受30皮鞭的鞭打，这是对你刚才不服从命令
 的惩罚！”
 
    “不”这怎么可能，高傲的叶凌薇不可能像个母狗一样，接受鞭打。
 
    “不要”叶凌薇高声的尖叫起来，不住的往后退，直到抵住了墙壁。
 
    她惊惧的喊道：“不要过来，我家里有钱，有很多的钱，你们要多少都可以
 ……不要过来”。
 
    “不识抬举！”
 
    凝霜心念一动，叶凌薇手腕上的淑女套装迅速覆盖住她的全身，让她无法动
 弹。
 
    接着，叶凌薇被重新放在调教台上，“既然你不愿接受主人赐装的荣耀，就
 由我来给你装上性奴套装”。
 
    “哼，没有经过主人亲手赐装的美人犬，永远也无法晋升性奴。”想到这里，
 凝霜暗自鄙夷，这个美人犬不知道自己失去了什么。以后有你后悔的日子。
 
    接下来，凝霜把雷殛鼻环，禁语项圈，萃奶乳环，阴蒂铃，联动贞操带一一
 装在叶凌薇的身上，把她痛的不住哀鸣，泪流满面。
 
    最后，凝霜又把叶凌薇放在人体改造机里，进行肉体改造。
 
    “你在做什么？”余恒好奇的问。
 
    “主人，奴婢用人体改造机给这个美人犬做母狗化，全身美白，强化性感带
 的肉体改造。”
 
    “哦，解释一下？”
 
    “母狗化改造主要有舌头，牝道，菊洞三个方面。舌头主要是拉长，美形，
 使之契合主人肠壁曲线，带给主人更充实的享受。另外，经过改造的舌头能把主
 人的排泄物，分解成水，矿物质和微量元素。同时，舌头受到摩擦之后，还能分
 泌一种香油，具有活血通脉，滋阴壮阳的功效。”
 
    “如此说来，让这条美人犬舔肛门的时候，不仅对身体有好处，还能提高性
 能力？”余恒大感惊奇，卡拉达的淫文化简直到了登峰造极的地步，一条美人犬
 的舌头上就开发了怎么多的功能，真是令人叹为观止啊！
 
    凝霜笑了一下：“是的，主人！舌尖下还会装上一个伸缩的舌勾，提供勾球，
 勾鞋等美人犬服务。美人犬的牝穴改造后类似于母狗，高潮时穴口会紧紧闭拢，
 箍住主人的金茎，延长主人的射精时间。而且，美人犬牝道会自动的收缩蠕动，
 按摩金茎，主人即使插入不动，也会获得非常棒的快感享受。最后，穴口紧箍着
 金茎根部，可以延长主人的射精时间，让主人享受更长的时间！”
 
    “呵呵，既然夹得那么紧，又怎么把金茎拔出来？”
 
    “主人心里下个命令，性奴套装会自动电击，美人犬的情欲驱散之后，穴口
 就会自动松开！”
 
    “那菊洞有什么花样？”余恒淫笑着问道。
 
    “改造之后，美人犬的菊洞内壁会更加紧窄，契合主人的金茎。会分泌香油，
 具有润滑，催情，固精的效果。同时，菊洞口也会进行美化处理，肌肤会变成漂
 亮的粉红色。”
 
    “全身美白能让美人犬的肌肤如婴儿一般娇嫩，强化性感带能让美人犬更加
 敏感呢”凝霜笑的分为可爱，仿佛看见了那条不听话的美人犬在自己皮鞭下哭泣
 颤抖的摸样。
 
    “非常好！凝霜，过来，少爷赏你一泡尿！”余恒笑嘻嘻的说道。
 
    “啊！多谢少爷”，凝霜喜上眉梢，急忙趋步来到沙发前，跪了下来，她仔
 细的捧出金茎，抬头娇艳一笑，轻轻用自己的嫩喉裹住金茎，熟练的裹吸起来。
 
    第二次在凝霜小嘴撒尿，余恒更加放松了，尿门一松，一股急尿就冲进了少
 女的胃里。
 
    因为凝霜新设定了‘尿液’的性匙，这股尿液入体的时候，少女就达到高潮。
 
    她下身的牝道急剧的蠕动起来，浑身升起一种暖洋洋的舒适感觉，仿佛来到
 了天堂。
 
    少女精神升入了天堂，她那如初生婴儿一般稚嫩的肉体却依然完美的服侍着
 余恒，柔嫩爽滑的喉肉比豆腐还要娇嫩，比处女的牝道还要紧窄，裹得余恒说不
 出的舒服。
 
    他愉悦的吹着口哨，撒泡尿都这么爽，这种待遇已经超过帝王了吧！
 
    尿完之后，凝霜仔细的清理干净，整理好裤门，人体改造机也正好完成了改
 造。
 
    将无法动弹的叶凌薇抱出来，凝霜拿出一套美人犬套装，有狗爪，护膝，狗
 尾，狗链。
 
    狗爪是个套在手上爪型肉垫，能把拳头完全包住，护膝能保护膝盖，因为美
 人犬要经常在地上爬。
 
    狗尾是个带有菊洞训练棒的灰色尾巴，当美人犬收缩菊洞，挤压调教棒的时
 候，尾巴就可以左右摇摆，向主人撒娇。狗链是一条黑色细链，一端锁在叶凌薇
 的雷殛鼻环上，一端有个半圆形的握手，供主人拉住。
 
    接着，凝霜把美人犬脚后跟的水晶细链系在联动贞操带的底部，调整好距离，
 让美人犬无法站立起来。把乳链系在美人犬的手肘上，让她无法做出太大的动作。
 
    一切就绪之后，凝霜让淑女套装解封，变成勒紧乳根，细腰的红色紧身衣。
 
    叶凌薇发现自己又能活动了，刚才封住自己的水晶衣突然消失了。
 
    这种科幻的场景已经超出了她的认知范围。她感到很害怕，不知道该怎么办？
 
    凝霜轻轻一拉狗链，鼻孔传来的剧痛让叶凌薇痛呼一声，她不可避免的跟着
 狗链，爬向余恒。
 
    “姐姐，别拉了，好痛！”叶凌薇流着眼泪哀求道。
 
    凝霜用训犬鞭毫不客气的抽了一鞭，训道：“以后要叫我大人，这是伟大的
 主人，赶快向前行礼”。
 
    叶凌薇发现自己身上多了许多可怕的装备。鼻子上多了一个鼻环，拉的自己
 好疼。乳头上箍着乳环，好涨啊！阴蒂上挂有铃铛，下身的贞操带堵住了自己的
 肉洞，让自己无法站立。
 
    呜呜呜，我怎么变成这个淫荡的摸样了。巨大的羞耻感传遍全身，让她不住
 颤抖。
 
    委屈哀怜的情绪笼罩了叶凌薇，她不知所措的趴在那里，不知道该怎么办？
 
    犹豫之间，性奴套装忽然放电，强烈的剧痛让叶凌薇满地打滚，她想求饶，
 却发不出声音。
 
    眼神中看见凝霜冰冷的眼神，叶凌薇急忙滚到凝霜的脚下，不住磕头，表示
 驯服。
 
    “哼，再敢不听话，惩罚就不是这么轻松了”，凝霜解除了电击，叶凌薇急
 速的喘息起来，发出压抑不住的痛苦呻吟……
 
    刚才的剧痛击垮了她的矜持和自傲，让她屈服了。
 
    她喘息着，羞耻的问道：“大……人，我该怎么行礼？”
 
    “啪！”凝霜顺手抽了一鞭，让叶凌薇痛苦的呻吟了一声。
 
    “美人犬，搞清楚自己的地位，主人没有赐名之前，你只能自称母狗，懂吗？”
 凝霜威严的表情，好像生杀予夺的帝王，让叶凌薇心中渐渐畏惧起来。
 
    “是，大人”叶凌薇低头回答道。
 
    “母狗参见主人的标准礼仪是直立，屁股蹲下贴紧脚后跟，膝盖分开，露出
 牝道，菊洞，上身直立，小臂贴紧大臂，狗爪放在乳房两侧，吐出舌头向主人致
 敬，记住了吗？”
 
    “记……记住了！”无比羞耻的感觉涌上心头，几乎让叶凌薇眩晕。
 
    自己为什么会变成这样，天啊！爸爸妈妈，你们快来救救我啊，呜呜呜！
 
    “照做！”
 
    冷酷的声音让叶凌薇抖了一下，她屈服于肉体的痛苦之中，按照凝霜的要求，
 做出了母狗直立的姿势。
 
    凝霜用训犬鞭抽了几下，纠正了叶凌薇不太标准的动作。才对余恒笑道：
 “主人，请给美人犬赐名。”
 
    “就叫薇薇吧！”余恒懒得起名字，他饶有兴趣的看着叶凌薇光滑洁白的身
 体，道：“过来，让少爷看看改造之后的效果！”
 
    “还不快去！”凝霜抽了一鞭。
 
    叶凌薇急忙爬到余恒的跨前，羞涩的低头。
 
    第一次在男人面前裸露身体，让她羞耻无比。
 
    背上又挨了一鞭，“薇薇，才教你的就忘了吗？吐出舌头，面对主人。没有
 主人的命令，不准改变姿势！”
 
    叶凌薇痛哼一声，急忙吐出香舌，面向男人。
 
    余恒伸手抓住少女蜜桃一样的玉乳，把玩了几下，感觉叶凌薇身体在轻轻发
 抖。
 
    他笑了一下：“皮肤更加滑嫩了，和凝霜你的肌肤差不多了！”
 
    “来，让主人看看你的牝穴！”余恒微笑道，语气却不容拒绝，充满了主人
 的傲慢。
 
    叶凌薇转头看看凝霜，不知道该怎么办？
 
    “用卧倒姿势，趴在地上，小臂紧贴地面，大腿分开，屁股翘起”。
 
    叶凌薇强忍羞耻，卧倒在余恒脚下，美妙的菊洞和光洁小巧的牝穴都暴露出
 来。
 
    改造后的牝穴像朵娇嫩的鲜花，洁白而小巧，中间插入一个手指粗细的透明
 茎棒，外面有个椭圆形的透明圆盘把穴口封住。
 
    圆盘边缘的细刺已经插进了肉里，将圆盘锁死在穴口，再也无法取下。
 
    余恒勾住茎棒后面的拉环，拉了一下，竟然没有拉动。
 
    “主人，您电一下薇薇，她的牝穴口就松开了！”
 
    叶凌薇害怕闭上眼睛，浑身又传来了强烈的剧痛。
 
    余恒再拉了一下茎棒，果然顺利的拉了出来。
 
    试着把中指伸了进去，牝穴口的嫩肉马上扎紧了手指。少年抽了一下手指，
 竟然没有抽动。
 
    “美人犬的穴口，果然扎的够紧，以后有的玩了！”美人犬的牝穴改造后只
 有手指粗细，抽插起来，想必非常紧吧，不知会有多爽，余恒嘿嘿的淫笑起来。
 
    接着，牝道里面的媚肉含紧中指，自动蠕动起来，一股股温热的淫液渐渐分
 泌出来，充满了牝道。
 
    因为穴口扎紧了手指，淫液无法流出，累积在牝道里面。
 
    余恒轻轻动了下手指，似乎听到了哗哗的水声。
 
    “很好，金茎抽插的时候一定很爽！”余恒感觉很满意，又看了一下菊洞。
 
    菊洞插着透明的肛棒，菊穴周围的肌肤变得光洁细腻，粉嫩嫩的仿佛婴儿的
 肌肤，周围那些皱褶也消失了，看上去非常漂亮。
 
    “呵呵，最重要的是舌头，不知道舌头如何！”
 
    凝霜自信一笑，“请主人赏玩一下，就知道美人犬舌头的妙处了！”
 
    然后命令道：“薇薇，主人要品尝一下你的舌头，你可要好好表现，不准给
 我丢脸，不然严惩不贷！”
 
    话到最后，声音转厉，如同霹雳一样，击中叶凌薇的心灵，让她不知不觉的
 服从起来。
 
    她急忙转过身，用手去解裤门。但手上的狗爪却限制了她的动作。
 
    “笨狗，用牙齿，谁准你用爪子的？”毫无疑问，美人犬的屁股上又挨了一
 鞭。
 
    “凝霜啊！有没有能够自动变形的衣服给少爷穿，小狗狗解裤门也挺麻烦的！”
 
    看着叶凌薇笨拙的样子，余恒不由得笑了。
 
    “回主人，飞船有驭奴甲，主人穿上之后能够防御星际战舰G 型主炮的攻击！”
 
    “哇，有怎么好的东西，怎么不早点给我！”
 
    凝霜轻轻一笑：“是刚刚解封的，现在飞船已经修复15% 了，可以移动到海
 面上了。”
 
    “太棒了”。
 
    下面的叶凌薇脸色越来越白，星际战舰，飞船，海底。自己究竟被什么人绑
 架了？天啊！不会是外星人吧！那爸爸妈妈能救回自己吗？
 
    “薇薇，楞什么啊？”余恒轻轻抚摸美人的雪白如玉的瓜子脸，笑道：“把
 舌头伸出来，给主人看看”。
 
    叶凌薇羞辱的伸出舌头，心里冰凉一片，不知自己能否逃出这个魔窟。
 
    美人犬改造过的舌头变得细长匀称，伸出来足有15厘米长，很轻松的就能舔
 到额头。
 
    叶凌薇也吓了一跳，暗想：“我的舌头怎么会这么长了？这些恶魔对我做了
 什么！”
 
    “很好，让我享受一下”，余恒笑嘻嘻的分开双腿，命令道：“薇薇，来，
 让主人玩玩你的舌头！”
 
    叶凌薇低头去含金茎，不料又挨了一鞭，“谁让你去含金茎，去服侍主人的
 肛门”。凝霜喝斥道。
 
    “不！”叶凌薇呆住了。
 
    男人丑陋的肛门隐隐透出一股臭味，要自己用舌头去舔，这让高傲的叶凌薇
 如何能够忍受。
 
    “你们杀了我吧！”叶凌薇感觉胃里一阵恶心，脸色变得煞白！
 
    “看来小狗狗还是欠调教”，余恒心念一动，直接下了一个指令。
 
    舌头，乳房，阴蒂，尿道，牝道，子宫，菊洞，小脚一起剧痛起来，仿佛身
 体被装了一个开关，只要一打开，剧痛就会出现。
 
    全身敏感处的剧痛不是普通人能够忍受的，随着时间的推移，疼痛还会越来
 越强烈。
 
    叶凌薇疼的大喊大叫，涕泪满面，她坚持了一会，终于屈服了，哭求道：
 “饶了我吧，我照做就是了！”
 
    “哼”
 
    余恒慢条斯理的说道：“少爷的命令，你也敢违逆！念你初犯，略施薄惩！
 如若再犯，严惩不贷！”
 
    “明白吗？”
 
    “呜呜，薇薇明白了，请主人饶恕！”叶凌薇不住磕头，表示顺服。
 
    “称呼？”
 
    凝霜又是一鞭，在光洁的玉背上增加一条鞭痕。
 
    “呜呜呜！母狗薇薇明白了，请主人恕罪！”叶凌薇勉强的磕着头，断断续
 续的说道。
 
    好像开关关上了，全身的剧痛突然消失了。叶凌薇感觉精疲力尽，连续不断
 的折磨让她口干舌燥。
 
    舔了舔干涩的嘴唇，她看着眼前男子丑陋的肛门，不断做着心理建设。
 
    “主人，母狗薇薇口渴了，能给点水喝吗？”
 
    叶凌薇使出了缓兵之计，希望能拖一下时间。
 
    也许等一会，爸爸妈妈就找到自己了。她期待出现奇迹，能把自己从地狱中
 解救出来。
 
    “哼哼，少爷的尿赏给凝霜了，你就喝凝霜的尿吧！”
 
    “不，我不喝了！”叶凌薇慌乱的反对。
 
    “奴婢恭谢主人恩典！”凝霜盈盈拜倒，她的膀胱早就憋得发涨了，急需宣
 泄出去。
 
    “又忘了礼仪！凝霜，你说怎么处罚好！”余恒淡淡笑道。
 
    “对于如此笨拙，不知礼仪，明知故犯的美人犬，必须严惩。奴婢建议削去
 美人犬双手双脚，改充作肉侍。”
 
    “喔，什么是肉侍啊！”余恒故意问道。
 
    “就是只剩下头和身体的肉段，主人晚上可以抱在床上插玩，也可以充作坐
 垫，脚垫！”凝霜冷冷的看向叶凌薇，仿佛看一个尸体。
 
    “不要！呜呜，母狗薇薇愿意吃尿，呜呜呜！”叶凌薇终于崩溃了。本以为
 美人犬已经够惨了，没想到还有更加残忍恐怖的淫虐方式。
 
    凝霜看向主人，问道：“主人，如何处置？”
 
    叶凌薇害怕的瑟瑟发抖，趴在地上不敢抬头。
 
    “嗯！暂且记下，以后在调教中进行惩罚！”
 
    “是，主人”
 
    “笨狗，还不赶快爬过来！想吃皮鞭吗？”凝霜挥了一下训犬鞭，吓得叶凌
 薇缩了一下。
 
    “母狗薇薇马上过来”，叶凌薇一边哭泣，一边爬到凝霜面前。
 
    凝霜撩起裙角，露出了被联动贞操带锁住的下身。
 
    叶凌薇泪眼婆娑的抬头，发现了股间的秘密。心里忽然安定一些了，你也只
 是个卑贱的性奴，在主人面前什么也不是。我只要讨好主人，就不怕你了。
 
    至此，叶凌薇终于开始接受美人犬的身份，从美人犬的位置来思考问题了。
 
    叶凌薇刚刚把红唇对准导尿管，一股尿液就射了出来，略苦中带有咸味的尿
 液让叶凌薇差点又哭出来，她强忍着恶心，一口一口的吞咽下去。可能是不熟练，
 竟然有一些溢出了嘴角。
 
    凝霜则是发出舒服的呻吟，身体轻轻的颤动着，享受着排尿的快感。她的阴
 蒂开始充血，变紫。暴露在叶凌薇的面前。
 
    “真是个骚货，不知被主人调教多久了，排尿也会有快感。”叶凌薇暗暗咒
 骂。
 
    10秒左右，导尿管关闭。凝霜遗憾的叹了一口气，命令道：“给我舔干净，
 再去服侍主人。”
 
    改造过的舌头把残留的尿液分解成水，矿物质和微量元素。舔过的尿道重新
 变得光洁清新。
 
    叶凌薇不再口渴，她爬到主人胯下，低声道：“母狗薇薇之前不懂规矩，还
 请主人恕罪，以后母狗薇薇绝不会再犯，请主人监督！”
 
    “嗯，懂规矩就好，不过还要看你服侍得如何。美人犬就是让少爷亵玩的，
 懂吗？”
 
    “母狗薇薇明白了，以后一定会努力学习服侍主人的技巧，不会辜负主人的
 教诲！”一连串词脱口而出，叶凌薇仿佛回到了家里，在长辈面前卖乖讨好！
 
    不过，这次她讨好的是一个绑架自己，凌虐自己的男子，自己未来的主人！
 
    这种羞耻错乱的感觉，让她渐渐的兴奋起来，她仿佛从这虐乱的关系中找到
 了快感。
 
    余恒分开双腿，向后一躺：“来吧，少爷等你这条舌头很久了！”
 
    柔嫩细滑的小舌在肛门舔了几下，仿佛雏鸟的轻啄，带来麻麻酥酥的瘙痒感。
 
    接着，这条舌头用力一伸，挤进了肛门，改造过的舌头完美的契合了余恒的
 肠壁形状，把肠壁塞得满满当当。
 
    余恒舒服的赞叹一声，“真妙啊，这种充实柔软温暖的感觉，太他妈的爽了！”
 
    凝霜微笑着建议，“主人，还有舌珠呢？你让舌珠震动起来，那种感觉才妙！”
 
    余恒一拍脑袋，笑道：“呵呵，少爷忘了”。
 
    叶凌薇感觉舌头里面有什么东西高速震动起来，带动舌头在主人的肠壁里高
 速颤抖起来。
 
    塞满肠壁的舌头高速颤抖时，会带来什么滋味，恐怕没人能够想象的到。
 
    余恒却能够享受这种滋味，他只觉得说不出的舒爽，这种舒爽比开苞，深喉
 的紧窄湿滑又不同，但也不亚于开苞处女的快感。
 
    金茎迅速的翘立起来，怒指苍穹。
 
    凝霜清笑一声，“主人，您需要奴婢深喉服侍吗？”
 
    “来吧！少爷再来一发后，今天就不准勾引少爷了”有这么一个完美的性奴，
 真是种痛苦的幸福啊！
 
    凝霜跪在沙发上，弯下腰含住坚硬的金茎，轻柔的舔吸起来，她决定好好的
 服侍主人，尽量让主人享受长一些！
 
    余恒舒服的哼哼起来，极品喉洞裹着金茎，不停的按摩，挤压，灵活的小舌
 头不断的在金茎表面缠绕，带来一波波轻柔的快感，好像躺在浴池被温水拂过。
 
    叶凌薇的舌头也开始伸缩起来，让余恒的肛门似乎也变成了性感带，一波波
 愉悦的快感不断产生，扩散。
 
    高速震动的舌头把肠壁侍候的舒舒服服，随着叶凌薇舌头分泌出香油，余恒
 感觉全身越来越热，金茎也变得更加坚挺，射精的冲动也消失了。
 
    “真不错，这条舌头改造得真好，舔得少爷真舒服！”余恒惬意的夸奖起来。
 
    叶凌薇心里却浮起一种悲哀，自己像条母狗一样，用自己娇嫩的香舌，去舔
 陌生男人的肛门，这种情况真是做梦也想不到。
 
    过去那么多男生追求自己，自己都不屑一顾，如今却恭敬的跪在地上，用舌
 头去舔男人的肛门，要是那些男生看见，恐怕会惊掉眼球吧。
 
    可自己不仅不敢反抗，还必须认真的舔，看来这就是我的宿命，天生要成为
 主人的卑贱母狗。
 
    想到这里，似乎舌头上也开始传来酥软的快感，她越发认真的服侍起来，好
 像自己不是在舔一个男人肮脏的肛门，而是在舔食美味的甜品。
 
    三个人的喘息此起彼伏，空气中充满了情欲的气味。
 
    余恒终于射了，射在凝霜温暖紧窄的喉洞，白浊的精华灌入了凝霜的胃里，
 他舒服的叹息一声，抓紧了凝霜的头，使劲按下，让自己的金茎深插进紧窄温暖
 的喉洞，享受爽滑喉肉的自动按摩。
 
    胃里接触到主人的精液，传出一波强烈的快感，凝霜也迎来了愉悦的巅峰，
 她的身体卷曲起来，双手紧握，腰肢不由自主的摆动起来，享受着高潮的美妙。
 
    余恒肛门也开始收缩，挤压着叶凌薇的香舌，叶凌薇感觉自己似乎越过了一
 个界线，剧痛突然袭来，将她的情欲迅速驱散。她痛苦的呜咽起来，不知道自己
 又做错了什么。
 
    余恒似乎感受到了叶凌薇的想法，他舒畅的笑道：“呵呵，没有少爷的金茎，
 精液或者鞭打，你永远也无法达到高潮……”。
 
    叶凌薇心中一震，压下繁杂的思绪，更加认真的舔着主人的肛门。
 
    也许，努力做好美人犬，这就是自己的归宿！
 
[ 本帖最后由 五萬 于 2012-12-21 22:41 编辑 ]

作者：青叶
 2012年12月26日：首发第一会所
 字数：14700
 *******************************************************************
    嘿嘿，如果反响热烈的话，第四章会在周六更新！
    求各种新鲜的肉体改造方法！ 
*******************************************************************
     第三章 美人犬初成加上母女初入手
 
    东太平洋一处远离航线的偏僻海域，一个突然出现的无人荒岛。
 
    岛中心是一片银白色的金属城市，充满了科幻色彩，外围是风景秀丽的原始
 森林，加上海边洁白的沙滩，让人仿佛感到置身于夏威夷度假圣地，让人流连忘
 返。
 
    沙滩上，一个男人牵着一个少女，正在散步。
 
    这名少女大概20岁，柳眉依依，双目澄澈，目光中带着一丝媚意。雪白的瓜
 子脸，笔挺细致的鼻子，圆润的红唇，尖尖的下巴，好一个冰清玉洁的绝色美人。
 
    可惜，美人儿身上的装备破坏了这种气质。
 
    美人儿秀美的鼻子上穿着一个黑色的古朴鼻环，一条长链锁在鼻环上，一头
 拉在少年的手中！随着少年的牵扯，美人儿不由自主仰起鼻子，顺着拉扯的方向
 努力的爬行着。
 
    她的膝盖半曲，手掌着地，美臀高耸，上身低伏。
 
    看的出来，这种姿势很难受。
 
    她不断喘息着，长长的香舌伸了出来，舌尖下面还吊着一个网球，随着美人
 儿的爬动，网球一晃一晃的，仿佛勾在舌上。
 
    原来美人儿的舌尖下面弹出了一个银钩，勾住了网球上面的一个细环。
 
    因为网球的重量，把美人儿的舌头拉出老长。天啊！美人儿的舌头足有15厘
 米吧！
 
    美人儿天鹅一般修长的脖子，被一个红色项圈紧紧套着，饱满的双乳被乳箍
 勒紧了根部，让蜜桃般的香乳越发肿大，突出。粉嫩的乳头上还残忍的穿了一个
 乳环，乳环箍得很紧，淡红的乳头已经充血变成淡紫色。
 
    乳链从乳头伸出，连在了美人儿的手肘上。
 
    或许，现在我们不应该叫这个绝色少女为美人儿，准确的说，应该叫她美人
 犬。
 
    美人犬的下身就更加淫靡了，阴蒂上吊着一个金铃，不断发出悦耳的铃声。
 
    一个特别的贞操带将美人犬的尿道，阴道，肛门堵死，锁在一个黑色的肛环
 上。
 
    这个肛环非常残忍的穿在美人犬的尾椎骨上，这么残忍的事情，恐怕只有恶
 魔才能做出。
 
    美人犬的阴道，肛门中都插入了一个带有拉环的水晶棒，随着美人犬的爬动，
 高高翘起的美白玉臀不停左右摆动，鲜嫩的牝道，菊洞都清晰的露了出来。
 
    视线透穿透明的水晶棒，可以发现美人犬牝洞，菊洞内部那复杂曲折的鲜红
 肉褶，还在不停蠕动，挤压着水晶棒。淫荡的汁液不断分泌出来，又被水晶棒吸
 收，分解掉。
 
    显然，美人犬在爬行的时候，就已经非常兴奋了。
 
    “啪”一条皮鞭抽到了美人犬雪白的屁股上，娇嫩的肌肤上迅速出现一道红
 色的鞭痕。
 
    “汪汪”，美人犬身体抖动了一下，小嘴发出痛苦的狗叫声。
 
    凝霜冷冷训道：“爬动的时候，腰肢要灵活，屁股要左右摇曳，双腿交替向
 前的时候，要用大腿和臀丘交替遮住牝洞，菊洞。从后面看，双洞交替被遮挡，
 要有若隐若现的效果，这样才是美人犬标准的爬行礼仪”。
 
    说道这里，她又使劲的抽了一鞭，骂道：“像你这样，毫无羞耻的把牝洞，
 菊洞直接暴露出来，如此不知礼仪，真是气死我呢！”
 
    说完之后，她又啪啪鞭打起来，美人犬的屁股上迅速出现了许多鞭痕。
 
    叶凌薇被打的呜呜直叫，发出痛苦的狗叫声，丰盈纤美的酮体不断颤抖，但
 却丝毫不敢躲闪。
 
    本来美人犬就已经处在兴奋中了，经过鞭打之后，改造过的敏感肉体点燃了
 虐欲之火，鞭打产生的虐悦快感，很快让叶凌薇超过了高潮临界点。
 
    接下来，性奴套装上的高潮阻止器开始刺激神经末梢，带来如同电击一样的
 剧烈疼痛，这种剧痛瞬间传遍全身，摧毁了她的精神。
 
    美人犬双腿一软，瘫在地上不住抽搐呻吟起来。痛苦的呜咽声不断从小嘴里
 传出，看上去非常可怜。
 
    “呵呵，真是学不乖的小淫犬，被高潮阻止器惩罚的滋味如何？”
 
    余恒停了下来，微笑着欣赏美人犬的痛苦表情。
 
    “回……主人，母狗薇薇现在非常痛苦，但这种痛苦……有助于母狗薇薇理
 解主人的伟大，能让母狗薇薇更加精通礼仪。”听到主人的问话，叶凌薇痛苦的
 回答起来，语言中饱含恭维。
 
    余恒对凝霜笑道：“霜儿，你调教的不错，一天时间就让出身名门的高傲校
 花变成了乖巧的美人犬，功劳不小！”
 
    凝霜嫣然一笑，恭敬说道：“主人过奖了！美人犬还没有调教好，许多礼仪
 都不熟悉，更别说服侍主人的技巧了。还需要更长时间的调教，让美人犬把礼仪，
 技巧烙印到身体本能中，这才算调教完成！”
 
    “呵呵，未来有很多时间慢慢调教，不用急！”余恒笑了一下。
 
    “主人说得是，快有快的好，慢有慢的妙，不一而足。”凝霜现在中文学的
 顺溜，成语一串串的。
 
    余恒找了一个沙滩坐下，凝霜跪在背后，用巨乳顶住主人的背，轻轻的按摩
 肩膀。
 
    手上轻轻一拉，叶凌薇鼻间一疼，急忙爬了过来，直立在余恒的旁边，星目
 凄迷的望着主人，看起来好不可怜。
 
    “薇薇啊！你家里挺有钱的吧，少爷见你开着兰博基尼呢？”
 
    余恒一边吹着海风，一边夹住阴蒂铃，轻轻拉扯，让直立的美人犬发出情动
 的呻吟。
 
    阴蒂铃上的鹰爪刺进了少女敏感的阴蒂，更连接着神经末梢，少年的轻轻拉
 动，刺激着神经末梢，让少女马上就兴奋起来。
 
    没有主人的允许，叶凌薇不敢越过高潮临界点，只能死死压抑体内的情欲，
 难受的颤抖着。
 
    “回主人，母狗薇薇也不知道家里有多少钱，那辆兰博基尼大概1000多万，
 家里每月还给200 万零花钱！”
 
    “呼呼！”少女艰难的喘息起来。
 
    “要是以前，少爷只能在旁边羡慕嫉妒恨。现在却能随意玩弄你的肉体，真
 是让人感叹境遇的离奇啊！”
 
    余恒用力一拉阴蒂铃，就让叶凌薇越过了高潮的临界点，再一次受到电击的
 惩罚。
 
    叶凌薇痛苦的绷紧了肌肉，发出低沉的哀鸣。
 
    “呵呵，少爷现在只要动动指头，就能让你跌入地狱，动动念头，也能让你
 升上天堂，对此？你有什么感想？”
 
    余恒笑眯眯的问道，不再拉扯阴蒂铃，开始抚摸叶凌薇秀发。
 
    痛苦过后，情欲再次冷却。叶凌薇吐了一口气，想了一下，才清悦的说道：
 “回主人，母狗薇薇不论痛苦还是快乐，都是主人的恩赐，母狗薇薇要常怀谨慎
 之心，感恩之念，努力练好性技，让主人快活。”
 
    “呵呵，回答的不错，去把皮鞭叼来，主人抽你几鞭，让你爽一下！”
 
    叶凌薇闪过惊喜的神色，雪玉般的瓜子脸上浮现一抹醉人的晕红。
 
    “汪汪”
 
    她高兴的叫了两声，动作优雅的爬到凝霜身边，把训犬鞭叼了过来。
 
    “躺卧”
 
    随着余恒的命令，叶凌薇立刻翻身躺在地上，四肢朝天，露出了乳房和下身。
 
    取下舌下勾着的网球，放在叶凌薇朝天的脚心上。余恒笑道：“脚上的网球
 不准掉下来，否则严惩！”
 
    “是，主人”
 
    叶凌薇小心的回答一声，努力保持住脚心的水平。
 
    让美瞳把叶凌薇的视线遮蔽，余恒慢慢把玩起美人犬的右乳，婉转的娇吟渐
 渐响起，越来越甜美，越来越激昂！仿佛海妖之歌，诱惑着男人欲望。
 
    “啪”的一声，训犬鞭抽在左乳上，带过一道横斜的鞭痕。
 
    叶凌薇不知是痛苦还是欢愉的闷哼一声，小嘴迅速报数：“1 鞭，左乳，谢
 谢主人的恩赐！”
 
    “打痛了吧”余恒笑嘻嘻的抚摸那条红肿鞭痕。
 
    “嘶”
 
    鞭痕上传来火辣辣的刺痛，躺着的美人犬四肢一抖，网球差点掉下来。
 
    叶凌薇大惊，注意力顿时集中在左脚上，而这个时候，余恒又是一鞭抽打在
 左乳同一部位，叶凌薇痛苦的呜咽着，四肢晃动了几下，网球终于滚了下来。
 
    “呜咽”
 
    网球落下的恐惧加上被鞭打的兴奋，让叶凌薇攀上了高潮。
 
    这种矛盾的精神冲击，让她发出不知是欢愉还是痛苦的低沉哀鸣，腰肢反弓
 起来，脚趾紧紧闭拢，陷入了绝美的高潮中。
 
    不知过了多久，叶凌薇才发现自己又能看见光线了。
 
    主人意味深长的笑着，温柔的看着自己。
 
    叶凌薇急忙卧倒在地，浑身哆嗦的请罪：“主人，母狗薇薇没用，才2 鞭就
 掉了球，请主人惩罚！”
 
    余恒笑笑：“凝霜，你说怎么惩罚？”
 
    “这条小笨犬，之前违逆主人的惩罚还没有结束，就又犯错了！”凝霜不怀
 好意的笑了起来。
 
    “嗯，我想想，不如把小笨犬的排尿时间改为2 天一次！”
 
    主人，不要啊！叶凌薇暗暗祈求，每天排尿一次就已经非常难受了，要是2
 天一次，自己会被憋疯吧？
 
    “不妥，我的宝贝儿要憋坏了，换一个！”想了一下，余恒摇了摇头。
 
    “那……就每天灌肠2000毫升催情香液，然后让小笨犬练习扑球游戏1 小时”，
 凝霜又想到一个好主意。
 
    跑动中牵扯到乳链和阴蒂铃，加上灌满催情香液的效果，小笨犬肯定控制不
 住情欲，不知要被电击惩罚多少次！
 
    “嗯，可以，惩罚3 天即可！”余恒下了判决书。
 
    汪汪汪，叶凌薇长长短的叫了三声，表示反对。
 
    没有余恒或者凝霜问话时，叶凌薇只能用狗叫表达自己的意思。
 
    但是美人犬的反对根本没人理会，余恒拿起网球，使劲扔向远方。
 
    叶凌薇急忙按照训练的优雅犬步，奔向那个网球，乳链牵扯间，牝道的淫水
 又开始分泌出来……
 
    自从飞船上浮后，花了一天的时间来到这处偏僻海域，打开了隐形装置，开
 始建立基地。
 
    首批智能机器人已经开始生产，它们将进入海底采矿，这片海域丰富的海底
 资源将为飞船的修复提供源源不断的材料。
 
    而叶凌薇看到小城市这么大的飞船，远超地球的科技，已经认命了。她知道
 ：“地球上已经没有人能够解救她了”。
 
    所以，她开始变得听话起来，经过凝霜一天的调教，她渐渐融入了新的身份
 ：当好主人的美人犬，取悦主人成了她未来人生的唯一意义！
 
    想到这里，余恒得意一笑，远处的叶凌薇好不容易用舌头下面的银钩，勾住
 了网球，兴奋的跑了回来，伸长舌头，把网球递了过来。
 
    她的身体沁出了细密的汗珠，不断轻轻喘息着，绝美的脸上露出献媚的笑容，
 讨好的望着主人。
 
    余恒拿下网球，拍了拍叶凌薇的头部，她汪汪的叫了起来，表示高兴。
 
    “嗯，薇薇，少爷给你开苞之后，就没有插过你的牝洞了，不知你改造过的
 牝洞味道如何？”余恒懒洋洋的笑道，潮湿温暖的海风拂过，让人提不起精神。
 
    “汪汪，母狗薇薇一定用牝洞好好服侍金茎，让主人舒舒服服的享受！”叶
 凌薇感觉自己越发下贱了，如此恬不知耻的话也能说出。
 
    但是，又有什么办法呢。自己的身体被主人禁锢了，改造过的身体变得非常
 敏感，乳链和阴蒂铃又不断刺激自己的情欲，让自己随时处在情欲的煎熬中，又
 不敢越过高潮临界点，这种滋味真是太难熬了。
 
    只有祈求主人，让自己释放情欲，才能缓解这种痛苦。
 
    想到这里，眼高于顶的校花，迅速蜕变成余恒脚下的淫兽，她‘汪汪汪’短
 促的叫了三声，表示兴奋。
 
    “呵呵，学会撒娇了，真不错！”余恒一拉狗链，让叶凌薇横爬在自己腿上，
 美人犬股间的牝洞和菊洞就露了出来。
 
    叶凌薇的肉洞被撑成了一个手指粗细的的空洞，透明的水晶仿佛不存在一般，
 鲜红的肉褶清晰可见，那些复杂肉褶不断蠕动着，沁出一颗颗清亮的露珠。
 
    余恒第一次清晰的看到叶凌薇肉洞里面的风景，大感有趣的笑道：“薇薇，
 少爷看你牝洞里面的肉褶都蠕动起来了，还分泌了好多淫汁。听到少爷要干你，
 你就如此兴奋吗？”
 
    “汪汪，主人就是母狗薇薇的太阳，母狗薇薇是围着主人旋转的，主人想要
 干母狗薇薇的时候，母狗薇薇自然就发春了！”
 
    叶凌薇感到主人很喜欢在语言上羞辱自己，也许是以前阶级差距的原因。
 
    而她只能编出许多阿谀之词，来讨好主人。
 
    “呵呵，小嘴挺甜的！”
 
    经过母狗化改造的肉洞弹性非常惊人，虽然现在只有手指粗细，但足有容纳
 余恒粗大的金茎，当然，带来的紧缩感，也是非常惊人的。
 
    余恒勾住茎棒的拉环，拉了一下，居然没有拉动，笑了笑：“薇薇，你的狗
 洞夹得真紧，放松点”。
 
    “汪汪！”叶凌薇努力的放松了，但是没有效果。
 
    “主人”
 
    凝霜插话了，“改造过的母狗牝穴只有在平静的时候才会松开，薇薇现在的
 情况是不可能松开的，只能用电击冷却情欲！”
 
    “汪汪”叶凌薇害怕的叫了起来，转头望着主人，美丽的大眼睛里露出了祈
 求的眼神。
 
    “你看什么！主人要插玩你的牝洞，不把茎棒拔出来，怎么玩？”凝霜冷哼
 到。
 
    “真是不知礼仪的美人犬，现在你该恭敬谢恩才是！”
 
    “呵呵，薇薇才调教了一天，不用太过苛求！”
 
    余恒笑着电击了美人犬一下，再一拉，茎棒果然顺畅的拔了出来。一股淫汁
 汩汩的冒了出来。
 
    “真是个淫贱的美人犬，牝洞里面竟然装了这么多淫汁！”凝霜冷冷嘲讽道，
 “看来要好好的训练一下美人犬耐力，才行了。”
 
    叶凌薇痛苦的低鸣着，浑身打着哆嗦。
 
    敏感娇嫩的性感带同时被电击，这种痛苦无论怎么习惯，都是那么的难熬！
 每一次都让叶凌薇更加认识到自己的卑微：现在我只是主人脚下的一条美人犬，
 是主人的性玩具……
 
    余恒伸直双腿，脑后巨乳的柔嫩温润，让他舒服的呻吟了一下，他拉动狗链，
 把叶凌薇的头拉到自己胯下，笑道：“先给少爷舔肛门，舔舒服了，少爷再插玩
 你的牝洞！”
 
    叶凌薇乖乖的低头，小嘴凑到主人的肛门前面。
 
    主人淡褐色的肛门上还有几根长长的黑毛，紧闭的括约肌里似乎还传出一股
 臭味。
 
    不过，叶凌薇现在可不敢嫌弃，她把纤秀的长舌轻轻贴在菊涡上，仔细的舔
 了舔，润滑了一下，再用力挤了进去。
 
    长舌一寸寸消失在肛门里面，最后，叶凌薇的小嘴也吻住了菊涡，最大限度
 的把香舌伸了进去。
 
    叶凌薇的长舌把余恒的直肠塞得满满当当的，这种充实圆满的感觉真是太棒
 了。
 
    同时，改造过的长舌表面分泌出活性酶，把直肠内壁的排泄物分解成水分和
 矿物质，接着，长舌又分泌出具有活血固精作用的舌香油，通过直肠的毛细血管
 扩散到全身。
 
    余恒金茎不知不觉的翘了起来，直肠里似乎传出热流，让他欲望渐渐高涨。
 
    他心念一动，直肠里的舌珠高速震动起来，带动美人犬的长舌，急速颤动。
 
    震动的快感从直肠源源不断的传遍身体，余恒兴奋的哼哼起来，闭眼感受着
 直肠内香舌的柔嫩温滑。
 
    “好一条狗舌头，舔得少爷真爽！……”余恒闭目指点起来：“舌头要多点
 动作……恩恩，舌尖左边一点……嗷，再上前一点，用舌尖点点……哦，宝贝儿，
 你真棒，少爷爱死你的舌头了！”很快，余恒就淫言乱语起来，脚趾紧紧的蜷曲
 起来，金茎已经硬的发紫了。
 
    “主人性奴还是太少了”，凝霜暗暗想到：“美人犬舔肛的时候，竟然都没
 有人服侍金茎，双脚！看来要加快速度，多抓几个具有灵能碎片的女人才行。”
 
    “恩恩”，余恒感觉金茎憋得发痛，急需一个肉洞宣泄。
 
    “薇薇，不舔了，让主人玩玩你的牝洞！”
 
    叶凌薇也舔得兴奋难抑，下身的牝道不知流出了多少淫汁。
 
    她小心的蹲了起来，小手扶住金茎，对准了泥泞的牝道，一点点淫汁滴了下
 来，落到了余恒的阴毛上面。
 
    “快点”，余恒命令道。
 
    叶凌薇抖了一下，臀部往下一沉，粗大的金茎猛地插进了美人犬狭窄的牝道。
 
    “呜呜呜！好痛！”叶凌薇不住摆头，痛苦的呻吟起来。
 
    余恒则是快活的叫道：“好紧，妈的，好爽！”
 
    手指粗的牝道被鸡蛋粗的金茎撑开，牝道里面传来的强烈紧缩感，比给处女
 开苞还要爽。
 
    而且，改造过的牝穴口如同口袋一样，扎紧了金茎根部，不仅让金茎更加肿
 大，而且抑制了余恒的射精快感，能让他享受更长的时间。
 
    余恒心旷神怡的哼哼起来，即使躺着不动，美人犬牝洞里面的肉褶就自动的
 收缩，蠕动起来，不断按摩着金茎，带来连绵不断的快感，这种感觉真是太舒服
 了。
 
    余恒心念一动，淑女套装把叶凌薇的双手勒在后背，以童子拜观音的姿势捆
 了起来，她那蜜桃一般的香乳被勒成了两个乳球，余恒一伸手，抓住这两个乳球
 把玩起来。
 
    “啊，好痛！”叶凌薇感觉手臂似乎要折断了，胸前的双乳被勒得好涨，主
 人的手玩弄的时候，酥痒难耐的感觉从乳房传遍了全身，她难耐的扭动腰肢，牝
 洞不住碾磨着金茎，给余恒带来强烈的刺激。
 
    “真舒服！捏捏你的奶子，你的牝洞就收缩得更厉害了！”余恒肆意的捏弄
 着这对香乳，很快就让美人犬娇喘吁吁，快痛难言！
 
    很快，叶凌薇就再次被电击了，她痛苦的呻吟起来，求到：“主人，求求您，
 不要再电击母狗薇薇了，薇薇受不了了。”
 
    “放肆！”
 
    凝霜冷喝道：“美人犬竟敢未经主人允许，擅口开口说话，又把自己的淫荡，
 怪罪在主人身上，两罪并发，应该降两级，严加管教一个月，以观后效！”
 
    “汪汪”叶凌薇发出了痛苦的狗叫声，不知想说些什么。
 
    余恒一边享受美人犬电击后牝洞的紧缩，一边舒爽的问道：“美人犬降两级
 是什么？”
 
    “回主人，美人犬之下依次是美人鱼，美人马，美兽，香兽，娇兽，净兽，
 肉饰，肉豚，肉壶……”
 
    叶凌薇听得不断打哆嗦，原以为美人犬已经够低贱了，没想到还有更可怕的。
 
    “哦，后面三种解释一下！”余恒牵住乳链，拉扯起来。美人犬的乳头被拉
 成一个尖尖的肉粒，看起来很好玩。
 
    见主人感兴趣，凝霜详细解释道：“肉饰顾名思义，就是美人装饰，有人肉
 家具，人肉沙发，人肉雕塑，人肉座椅等，不一而足。肉豚则是削去四肢，只留
 下头部和身体的肉抱枕，坐垫，脚垫等。主人可以晚上用肉抱枕睡觉，服侍金茎，
 肛门，也可以当坐垫和脚垫。”
 
    “肉壶则是最低等的，如肉豚一样削去四肢，充作肉便器，专门服侍主人的
 大便。一般来说，充当肉豚，肉壶都是犯了大错的性奴！”
 
    听到凝霜的讲解，余恒感觉很满意，叶凌薇已经吓得面无人色，浑身颤栗了。
 
    “美人犬，你要是再这么不知礼仪，不懂规矩，以后贬为肉豚，肉壶时不要
 后悔！”凝霜又警告了叶凌薇一下。
 
    叶凌薇‘汪汪’的叫着，拼命点头，也顾不得身上的各种痛苦，努力收缩起
 牝洞的媚肉，竭力服侍主人。
 
    这一波的强烈收缩让余恒冲上了巅峰，他快活的抓紧叶凌薇的香乳，闭目享
 受起来。
 
    深藏牝道的金茎不停喷涌出白色的浓浆，渐渐灌满了子宫。
 
    叶凌薇在精液的冲激下，也进入了绝美的虐欲高潮，她反折着身体，发出了
 如痴如醉的销魂呻吟。
 
    过了好久，喘息才平静下来，叶凌薇的手臂也恢复了自由。
 
    她发现自己还骑着主人，顿时吓了一跳，高潮后的牝穴口依然紧扎，她急着
 站起来，把金茎拉扯了一下，。
 
    余恒皱了下眉，叶凌薇就吓得“汪汪”的叫了起来，浑身不住哆嗦着，要不
 是尿道被堵死，她肯定会小便失禁。
 
    “算了”
 
    余恒电了美人犬一下，牝穴口一下子就松开了。
 
    “哗啦”一声，好多淫汁混合着白浊的精液，流到了余恒的阴毛上。
 
    叶凌薇急忙趴下，伸出舌头去舔，长长的香舌刮着阴毛，把淫汁和精液都卷
 到了嘴里，咽了下去。
 
    吃到主人的残精，叶凌薇的情欲又高涨起来，她发出了甜美的呻吟，陶醉的
 吸食着……
 
    ……
 
    天府市，一处高雅的咖啡店，唐盈正百无聊赖的玩着手机。
 
    一个优雅的身影走了过来，温柔笑道：“唐盈，你等了很久了吧。抱歉，我
 有点事耽搁了。”
 
    唐盈猛地抬起头，难以置信的看着眼前的绝色少女。她夸张的揉揉眼睛，笑
 道：“今天太阳没从西边出来吧？我们的叶凌薇大小姐怎么会变得如此温柔了？”
 
    叶凌薇温婉的笑着，小心的迈着细步，坐了下来。“我还是我，你不认识了
 吗？”
 
    “嘿嘿！”唐盈不好意思的挠挠头，想了半天，才一拍大腿，笑道：“我知
 道怎么回事了？以前的你说话可不会这么温柔的？”
 
    她狡猾的转了转眼睛，好奇的笑道：“是不是找了男朋友了，现在的你，多
 了一些女人味！”
 
    叶凌薇淡淡一笑，“哪有啊！你急着找我，有什么事啊？”
 
    “没事不能找你啊！切”
 
    唐盈大大咧咧的比划了一下，然后质问道：“那天是怎么回事啊？约了你喝
 咖啡，结果你玩失踪，手机也打不通？”
 
    “那天啊！”叶凌薇滞了一下，才笑道：“我和朋友去爬山了，结果山上下
 了大雨，没法下山，手机也没信号，所以，抱歉了？”
 
    “哦！”
 
    唐盈有点不相信，但也不愿意追问，免得破坏了两人的关系。
 
    要说唐盈也是出身于官宦世家，她父亲比叶凌薇父亲低了两级，所以从小唐
 盈就巴结着叶凌薇，努力维持着这段友谊。
 
    高傲的叶凌薇对跳脱的唐盈也不反感，所以两人的友谊就这样维持下来了，
 一直到大学。
 
    唐盈感觉叶凌薇似乎变了，让自己看不透了，这种感觉很不好。
 
    她笑着问道：“喝点什么？”
 
    “老规矩吧！”
 
    “嗯！”
 
    叫过服务员，点了两杯咖啡，唐盈好奇的打量起叶凌薇来。
 
    叶凌薇优雅的举起咖啡杯，轻轻的喝了一口，才笑道：“看什么啊？没见过
 我吗？”
 
    “嘿嘿，薇薇，我感觉你真的变了！”唐盈笑嘻嘻的道。
 
    听到‘薇薇’两个字，叶凌薇不可自抑的颤了一下，发出一丝微不可查的呻
 吟。仿佛又听到了主人的呼唤。
 
    好一会，才压下沸腾的情欲，她掩饰的喝了一口咖啡，听着悠缓的音乐，心
 潮终于平复下来。
 
    “是吗？我那里变了？”
 
    唐盈若有所思的说道：“你的表情温柔了，举止也更加文雅了。好像是……”
 
    她想了白天，拍了拍手，笑道：“淑女，对了，就是这种感觉，你现在更像
 大家闺秀了！你要是没有谈男朋友，我就不姓唐！”
 
    你的感觉倒是敏锐，可惜，你猜错了。
 
    叶凌薇幽幽一叹，我不是找了男朋友，而是多了一个主人。
 
    现在的我穿着鼻环，戴着项圈，乳链锁住手肘，裙下还垂着阴蒂铃，身体都
 被禁锢起来，只属于主人！
 
    可惜你看不见，也不知道我身不由己的痛苦。
 
    在主人面前，我又怎么敢放肆！现在看来，自然温柔许多了。
 
    这些复杂情绪不为人之，唐盈叽叽喳喳的聊了起来，两人过去有许多共同话
 题，从服装，首饰，到那部电视剧好看，哪里好玩。
 
    青春少女都是活泼灿烂的，她们的世界总是五彩缤纷。
 
    但现在，叶凌薇一边心不在焉的聊着，一边还要强忍体内情欲的刺激，心中
 不知不觉的想到了主人，想起自己在主人皮鞭下的痛苦和快乐，想起主人赐予精
 液时的那种畅快淋漓，那种滋味真是印象深刻。
 
    晚上就可以回去见主人了，不知道主人会让自己舔肛门了，还是鞭打呢！

     舔肛门可以讨好主人，被鞭打能得到快乐……
 
    想到这里，她不禁羞红了脸。我现在竟然怎么下贱了吗？想着那么羞耻的事。
 
    巨大的羞辱感传遍了全身，叶凌薇心中突然升起了一股虐悦的快感，她的全
 身不可自抑的哆嗦起来，敏感的身体越过了高潮临界点，接着，剧痛袭来……
 
    呜呜，她趴在膝盖上，压抑住自己的痛苦，不让自己哭出声来。
 
    唐盈还是听到了，她吓了一跳，急忙跑了过来，一边拍着叶凌薇的背部，一
 边焦急的问道：“薇薇，你那里不舒服？你怎么了？”
 
    “没事”，过了一会，剧痛过去，叶凌薇偷偷的擦干净眼泪，勉强笑道：
 “我刚才只是突然肚子痛，现在没事了，不痛了！”
 
    “你还是去医院检查一下吧！很多病因都能引起肚子痛，不能掉以轻心！”
 唐盈招手让服务员送了一杯。
 
    医院也治不了我的病，只有主人的金茎才能解救，叶凌薇幽幽一叹。
 
    ……
 
    上海，纸醉金迷的大都市，光明黑暗交汇之处。
 
    浦东新区一处私家中学，宏伟的大门外面停满了许多各种各样的豪车。
 
    普通人一辈子也无法拥有的名车，在这里却成了大路货。
 
    一个个西装革履，或者貌美如花的男人，女人，满怀幸福的等着接自己子女。
 
    或者有一些保姆，保镖之类的人，也在这里，等着接自己的小主人。
 
    校门打开了，许多洋溢着幸福的烦恼的小学生，背着书包，纷纷的走了出来。
 
    马路上响起一片“噼噼啪啪”的开关车门声。
 
    老杨微微的弯着腰，恭谨的迎向自己的小主人，一个漂亮的金发小萝莉。
 
    这个小姑娘大概有七八岁，身上穿着白色的洋装，及腰的金发像瀑布一样的
 垂下来，像个小公主似的。
 
    她的脸上有一双蓝色的大眼睛，目光清澈纯净，不带一丝杂质。精致的鼻子，
 微微抿起的樱桃小口，冷冷的表情，说不出的可爱诱人。
 
    “小姐，我来帮你拿书包吧！”
 
    “嗯！”
 
    云夕颜面无表情的钻入了豪华奔驰，老杨急忙跑到驾驶室，稳稳的发动车子。
 
    不料，刚刚驶出拐角，就撞到了一个女人。老杨急忙下车查看，余恒微笑着
 打开车门，坐进了里面。
 
    “你想干什么？”金发萝莉出乎意料的冷静，她抱紧身体，注视着这个陌生
 的男人。
 
    “咦，想不到你倒是胆大，漂亮的小姑娘，叔叔要打晕你呢，你不要反抗好
 吧！”
 
    余恒笑道好像一个大灰狼，毫不迟疑的打晕小萝莉，接着，彩光一闪，两人
 突然消失了。
 
    老杨回到车里，却惊骇的发现，小姐不见了，他急忙到处寻找，怎么也无法
 找到。
 
    “玩了！这下玩了！！这可怎么办？？”老杨呆若木鸡，不知该怎么向董事
 长交代……
 
    不知过了多久，云夕颜渐渐苏醒。她发现自己来到了一个陌生的地方，周围
 全身银白色的金属，自己躺在一张大床上。
 
    对面墙上突然打开了一道门，一个男人笑眯眯的走了进来，后面还跟着一个
 漂亮姐姐。
 
    那个漂亮姐姐打扮好奇怪，鼻子上戴着一个铁环，脖子上还有一个铁圈……
 
    “这……是什么地方……我被你绑架了吧！”
 
    小萝莉虽然有点害怕，但还是强作镇定，装出不在乎的表情。
 
    余恒笑眯眯的走到床前，居高临下的俯视小萝莉，“嗯！你很聪明，也很镇
 定，知道无谓的反抗，只会给你带来伤害。”
 
    小萝莉轻轻的哼了一声，扭过头去。
 
    “你叫什么名字，告诉叔叔？”余恒色迷迷的打量着小萝莉的身体。
 
    云夕颜身体泛起了一阵鸡皮疙瘩，好像被怪叔叔盯上了。
 
    她心脏砰砰的跳了起来，要说她不害怕，那是假的。虽然她冷漠一点，早熟
 一点，胆大一点，但还是个八九岁的小萝莉，突然被绑架了，怎么会不害怕！
 
    但她不愿在这个坏人面前示弱，倔强的扭着头，不开口！
 
    “嘿嘿，小姑娘，给你的妈妈打个电话，要她准备……500 万，叔叔拿到钱
 之后，就会放了你！”
 
    云夕颜转头看向这个坏人，似乎在考虑什么。
 
    “你真的只要500 万，就能放了我？”萝莉不确定的问道。
 
    “嗯，叔叔只是求财，收到钱就会放了你！”余恒拍拍胸脯保证到。
 
    “……好吧！给我电话”。
 
    ……
 
    云氏企业的董事长云青卿今天不知为什么，总是心神不定，仿佛有什么坏事
 即将发生。
 
    几名下属送来的计划书都被她找出几个小纰漏，狠狠的批了一顿。
 
    下午开会的时候，她突然接到了司机老杨的电话，老杨哭丧着脸，吞吞吐吐
 的说道：“小姐失踪了！”
 
    这个消息如同一道晴天霹雳，将云青卿劈的头昏眼花。
 
    她过了好一会才镇定下来，愤怒问道：“老杨，到底是怎么回事，你给我好
 好说说！”
 
    听完之后，云青卿无比愤怒，忍不住将老杨痛骂了一顿，随即软到在地。
 
    “怎么办？”
 
    云青卿曾经有过一段短暂不幸的婚姻，离异后只有这么一个独生女儿，可以
 说，女儿就是她的命根子，她的希望。
 
    平时工作不管有多累，只要看到女儿天真纯净的面容，她就会重新充满了力
 量。
 
    可是，突然，这道支柱轰然倒塌了……
 
    “对了，报警……赶快报警！”
 
    云青卿急忙来到警察局报警，接着又给官面上的朋友打电话，求他们帮忙。
 
    突然，一个陌生的电话打了进来，她急忙接了起来，大声问道：“谁啊，我
 是云青卿！”
 
    一个阴沉的男人声音，“呵呵，云女士果然很关心女儿，你的女儿在我手里，
 准备好500 万，等我电话，收到钱后就释放你的女儿。最后，不准通知警察，不
 然……嘿嘿，等着收尸吧！”
 
    “慢着，请等一下！”见绑匪要挂断电话，云青卿快速的说道：“钱没有问
 题，我要听听女儿的声音！”
 
    “哼哼！”
 
    沉默一会，手机里传来女儿颤抖的声音：“妈妈！”
 
    “你还好吧，他们没有伤害你吧！”
 
    “呜呜，妈妈，我还好，快来救我吧！我一个人很害怕”。
 
    面对母亲，云夕颜立刻就变成了一个正常的小萝莉，哭的稀里哗啦的。
 
    等小萝莉打完了电话，余恒笑眯眯的道：“小宝贝，你还没有告诉叔叔，你
 叫什么名字呢？”
 
    “哼！”
 
    云夕颜小鼻子可爱的皱了一下，不理睬这个怪叔叔。
 
    “真是个不乖的小孩，凝霜！”余恒喊了一声。
 
    凝霜会意的拿出一条皮鞭，冷声道：“不乖的小孩要抽10鞭子，让她知道礼
 仪！”
 
    “你……敢！”云夕颜有点害怕，但还是强撑着不露出怯意！
 
    “呵呵，姐姐我可不是说笑的哦！”
 
    凝霜走过去，轻易的制服了小萝莉，把她按在一个∩型的金属台上。
 
    小萝莉的双手双脚都被锁在地上，屁股高高的翘起。
 
    “呜呜，你们要干什么！”
 
    被捆住之后，小萝莉终于哭了出来。
 
    凝霜温柔笑道：“姐姐要教导你一下礼仪，刚才主人问你话，你没有回答，
 所以要抽你10鞭，进行惩罚。”
 
    云夕颜开始挣扎起来，可惜没什么用！
 
    凝霜把小萝莉的裙装拉到腰上，一条粉红色的小裤裤露了出来，上面还刺绣
 着一个憨态可掬的维尼熊！
 
    小萝莉纤细的腿上穿着白色的吊带袜，吊带袜拉到了膝盖上方，露出了光嫩
 洁白的大腿肌肤。
 
    云夕颜感觉不妙了，小屁股上传来的凉意让她感觉很羞涩。她不断抽泣起来，
 不知道该怎么办才好！
 
    “求饶吗？不行，夕颜是个坚强的好孩子，不能向坏人屈服！”
 
    粉红内裤被凝霜拉了下来，青涩还未发育的雪白幼臀露了出来。
 
    “不要……不要打我了！”羞涩和恐惧终于压倒了小萝莉不太坚强的神经，
 云夕颜惊呼起来。
 
    凝霜抚摸着小萝莉滑若凝脂的肌肤，赞道：“摸起来很舒服，主人一定会喜
 欢的！”
 
    “不过”
 
    她声音转冷，“犯了错是必须惩罚的，尤其是不服从主人的命令！记住，姐
 姐鞭打你一次，你就要报数一次，还要谢谢主人的恩赐！如果错了的话，每一次
 要多加一鞭！”
 
    好可怕啊！妈妈，你快来救我啊！
 
    “啪”，凝霜轻轻鞭打了一下，她知道主人的心意，这个小萝莉不能用那么
 严酷的手段调教。
 
    云夕颜哆嗦了一下，对于她来说：脱光裤子被鞭打的羞辱更甚于被鞭打的疼
 痛。
 
    凝霜等了一会，见云夕颜没有报数，笑道：“小姑娘，你刚才没有报数，要
 加一鞭，等会还要抽10鞭！”
 
    接着，凝霜慢慢的鞭打起来，在这种无言的恐怖中，在这种绝望的气氛中，
 云夕颜终于乖乖的开始报数了。
 
    她翘起青涩光洁的幼臀，一边接受鞭打，一边还要报数，好像学校集合的时
 候一样，可是这种荒淫的景象却能让每一个正人君子都变成狂暴的色狼。
 
    “10鞭……呜呜……谢谢主人的恩赐！”
 
    终于结束了，云夕颜感觉自己的小屁股都被打肿了。
 
    妈妈从来都没有打过自己，这种疼痛和羞愧的感觉让她刻骨铭心！
 
    “好了”余恒在一边看到性欲高涨，金茎早就硬起来了。
 
    为了品味萝莉的清甜，他强忍着欲望，笑眯眯的问道：“小姑娘，现在可以
 告诉叔叔，你的名字了吧！”
 
    “呜呜，我叫云夕颜，叔叔！”小萝莉一边哭泣，一边低声回答。
 
    “夕颜……好名字，以后我就叫你小夕吧！”
 
    余恒走到小萝莉的身后，轻轻摸了一下小萝莉的屁股，笑道：“哎呀，都打
 肿了，凝霜你也太用力了！小夕，你要不要叔叔帮你惩罚这个坏姐姐？”
 
    小萝莉抬起了头，蓝色的大眼睛中水蒙蒙的，她扁扁嘴：“你骗我，你们是
 一伙的！”
 
    “叔叔不骗你，只要你乖乖听话，叔叔就帮你惩罚这个坏姐姐！”
 
    云夕颜想了好一会，才道：“那你也抽她十鞭！”
 
    余恒诱惑的笑道：“叔叔可以帮你鞭打这个坏姐姐，不过你也要帮叔叔一个
 忙！”
 
    云夕颜警惕的看着余恒，露出了犹豫的神情。
 
    “不愿意就算了”，余恒欲擒故纵的说道。
 
    “好吧！你先放我下来”，云夕颜决定接受这个提议。
 
    解开云夕颜之后，凝霜看出了主人的心思，故意装出害怕的表情，可怜兮兮
 的跪下哀求道：“主人，我错了，求求您饶了我吧！”
 
    “哼，自己趴好，把裙子撩起来！”余恒威严的命令。
 
    凝霜又哀求了几次，无奈的趴在刚刚云夕颜被鞭打的地方。
 
    “太好了！”小萝莉在心里欢呼，这个坏姐姐终于要被惩罚了，叔叔好厉害。
 
    “小夕啊！叔叔的金茎涨得发痛，你帮叔叔舔舔，看能不能消肿！叔叔就帮
 你鞭打这个坏姐姐！”余恒终于露出了色狼的獠牙。
 
    “金茎”
 
    云夕颜茫然了，这是个什么玩意啊！
 
    余恒心念一动，驭奴甲自动露出了下身，狰狞凶恶的巨龙猛地跳了出来，还
 散发着腾腾热气。
 
    好可怕，云夕颜后退了一步。这不是男生尿尿的东西吗？
 
    好羞人，云夕颜转头不敢看了。
 
    “我不舔这个，好脏！”云夕颜反悔了，不想遵守这个协议。
 
    “说谎话的小孩子是不乖的，必须接受惩罚！”
 
    余恒板起了脸，沉声道：“你要是反悔，就是说谎，还要鞭打30下。如果你
 不反悔，就可以打这个坏姐姐10鞭，你自己选择吧！”
 
    “这……”
 
    云夕颜犹豫了半天，才勉强道：“好吧！不过你一定要使劲打坏姐姐，我才
 给你舔！”
 
    “哈哈”，余恒畅笑起来，刷的一鞭抽到凝霜的玉臀上，她知趣的大声挣扎，
 呼痛，表情好不痛苦。
 
    “小夕，过来吧，来帮叔叔舔舔！”
 
    云夕颜磨磨蹭蹭的来到余恒面前，看着金茎，比划了一下，惊呼道：“好大，
 会把我嘴巴撑破的！”
 
    “不会的，不准反悔哦！”余恒已经忍不住了，他抓住云夕颜的金发，按了
 下去。
 
    一种奇怪的味道从金茎传出，有点腥膻，有点清香。
 
    腥膻的是余恒的味道，清香的是凝霜的味道，两种味道交织在一起，让云夕
 颜不是那么讨厌了。
 
    她想到，我现在被这些大坏蛋绑架了，要是不假装听话，他们一定会狠狠打
 我的。我要等妈妈来救我。
 
    她眼睛一闭，伸出小香舌，轻轻的舔了一下龟头。
 
    一种触电般的快感从龟头传遍全身，余恒舒爽的打了一个激灵，手上加重了
 力度，把小萝莉按到了已经紫色龟头上，命令道：“来，乖乖给叔叔含住，叔叔
 帮你打坏姐姐！”
 
    说完，余恒在凝霜玉臀上抽出一条红肿的鞭痕，听到坏姐姐的惨叫，云夕颜
 微感快意，又见肿胀的龟头已经伸到了自己嘴边，只好张大小嘴，含住了发紫的
 龟头。
 
    “好大”这是小萝莉的第一个感觉，鸡蛋大的龟头把小萝莉的口腔完全塞满
 了，竟然没有一丝空隙。
 
    接着传来火热的触感，让小萝莉不知道该怎么办。
 
    余恒的龟头被小萝莉狭小口腔紧紧箍住，那种柔嫩的触感让他几乎发狂，他
 兴奋的哄道：“小夕，用你的舌头好好舔叔叔的棒棒，不准用牙齿碰哦！”
 
    云夕颜被按住不能动弹，只能无奈的舔了起来。她的小舌头艰难的在口腔中
 活动，刮着那个硕大的龟头。
 
    舔着舔着，小舌头上渐渐产生了奇怪的感觉，有点酥痒，又有点舒服。
 
    小萝莉的舌头香嫩幼滑，舔在金茎上十分舒服，加上巨大的心理享受，让余
 恒十分受用，几乎忍不住就想来个深喉了！
 
    但为了不把小萝莉吓坏，余恒只能强忍住深喉的欲望，用皮鞭狠狠发泄在凝
 霜的雪臀上。
 
    凝霜的雪臀本来就非常细嫩敏感，加上余恒用了七分力，火辣辣的燎疼让她
 不断娇声痛呼起来。
 
    但她还是严格按照性奴礼仪，一边承受主人的鞭打，一边还轻轻摇曳臀部，
 吸引着主人的视线。
 
    她的牝洞也迅速的收缩起来，虐悦的情欲渐渐充溢了全身。
 
    “恩啊……15鞭，请主人狠狠鞭打奴婢……呜呜，16鞭，奴婢错了！”
 
    或真或假的呻吟求饶更加剧了余恒的暴虐，他冷笑道：“不听话的孩子就要
 被狠狠鞭打，才能懂得礼仪！”
 
    正在舔龟头的云夕颜忽然害怕起来，坏姐姐的惨呼好可怕，比自己叫的凄惨
 多了。要是自己被这样鞭打……
 
    小萝莉摇了摇头，心想：“好可怕！”
 
    余恒本来已经接近爆发了，小萝莉这么一摇头，金茎终于忍不住喷发出来，
 大股大股的白浊精液灌满了小萝莉的小嘴。
 
    因为小萝莉的嘴巴很小，只能勉强含住龟头，加上被余恒按住，她无法将龟
 头吐出，烫烫的精液充满口腔之后，小萝莉只能把它吞咽下去。
 
    她大口大口的吞咽着，感觉好难吃，好像有点咸的鱼子酱，但是没有鱼子酱
 那种香味。
 
    余恒舒服的抖了抖金茎，把最后一点精液射进小萝莉的小嘴，才放开了手。
 
    云夕颜急忙后退了几步，把口中的液体吐了出来。她恼羞成怒的问道：“你
 这个坏蛋，在我嘴里干什么？”
 
    一想到这个坏蛋在自己嘴里撒尿，云夕颜就感到一阵恶心反胃，忍不住呕吐
 起来。
 
    “那是叔叔的精华，你竟敢吐出来，这么不乖的小孩，该怎么惩罚啊！”余
 恒大声问道。
 
    “对于吐出主人精液的性奴，按例至少要降一级，严加管教一个月，但这个
 小姑娘还没有进行认主仪式，不算正式的性奴，奴婢建议鞭打30即可！”。
 
    小萝莉睁大了眼睛，害怕得不停后退，可是，调教室就这么大，她根本无法
 逃避。
 
    “不要打我，呜呜！”她终于忍受不住恐惧，蜷缩在墙角，大声的哭了出来。
 
    萝莉清澈纯净的抽泣，真是说不出的好听。
 
    或许是欲望发泄出来了，余恒对小萝莉的耐心也开始下降了。
 
    他对凝霜笑道：“少爷刚才玩的不够尽兴，小夕的嘴巴太小了，有没有什么
 改造方法！”
 
    凝霜先帮主人清理干净金茎，龟头上残留的精液打开了她的性锁，让她享受
 了一个小高潮。
 
    她享受着高潮的余韵，娇笑道：“可以改造成嘴穴，让她的小嘴如同牝道一
 样圆润，且具有强烈的收缩性，主人金茎不论多粗，都可以舒服的抽插了。”
 
    “哦，有意思，详细说说！”
 
    “是，主人”凝霜组织了一下语言，解释到：“这是集合了卡拉达文明生物
 技术和基因技术的成果，改造过的嘴穴外表看来和普通人无异，主人意念一动，
 嘴穴的口腔壁就会自动膨胀成一个圆筒，仿佛牝道一般。同时牙齿会自动软化，
 变小。”
 
    “口腔壁会变得非常柔嫩滑腻，还会分泌香液，辅助主人插玩！”
 
    “哈哈哈，真妙！有没有办法让小萝莉爱上深喉，少爷可不想玩强迫！”余
 恒邪恶的问道。
 
    凝霜嫣然一笑，“主人，有许多方法都可以达到这点。比如让她喉洞定时发
 痒，只有主人的金茎才能止痒；或者把嘴穴加入她的性匙，只有抽插嘴穴才能达
 到高潮等！”
 
    “这么一个小萝莉有高潮吗？”余恒表示怀疑。
 
    “主人，卡拉达的基因改造技术不仅能固化身体的外貌，还能加速身体的发
 育。让她保持小萝莉的外貌，生理发育成熟，并不是什么难事？”
 
    余恒考虑了一会，道：“少爷可不想当止痒药，让小夕爱上金茎吧！”
 
    “是，我伟大的主人！您的意愿就是奴婢的动力之源！”凝霜微笑着拜服下
 去。
 
    墙角的小萝莉瑟瑟发抖，不知道自己即将面临可怕的命运。
 
    ……
 
    “你把钱带上，到郊外的工厂来？”
 
    焦急万分的在家里等待绑匪电话通知的云青卿，忽然接到了一个神秘的电话。
 
    “怎么样，季小姐，找到绑匪的位置没有？”云青卿期待的问道。
 
    “抱歉！”季冰兰脸上露出了无奈的表情，“绑匪通话时间太短了，只能确
 定他在郊外，具体位置无法确认！”
 
    “啊！这怎么办好！”云青卿感觉身体一软，顿时瘫到了沙发上。
 
    “云女士，请您放心，这次局里抽调的都是特警，一定会保证您女儿的安全！”
 季冰兰自信的说道。
 
    季冰兰是警方派来侦破这个绑架案的负责人，她出生于警察世家，父亲是公
 安部的司长，从小听着父亲破案故事长大的季冰兰养成了嫉恶如仇的性格，她不
 顾父亲的反对，也考入了公安大学，成为一名刑警。
 
    通过关系，加上她的能力，她很快就成为警界的一颗新星，这次局里能把这
 么重要的案子交给她负责，就是对她的一种肯定。
 
    她暗暗下定决心，一定要把这个绑架案漂漂亮亮的破获，给那些说闲话的人
 看看，自己并不是靠着关系和漂亮脸蛋升职的花瓶。
 
    ……
 
    夜，无月。
 
    上海郊外一处废弃的工厂，云倾情提着一个黑色的皮箱，忐忑不安的四处张
 望，这种陌生的黑暗环境，让她忍不住心里发颤！
 
    前方突然发出咔嚓的声音，她心里一紧，急忙循声望去，接着，后颈一痛，
 顿时失去了知觉。
 
    2 公里外的指挥车上，一个眼镜男惊呼道：“季姐，不好了，云女士身上的
 信号消失了……”
 
    “啊，怎么会这样？”
 
    季冰兰感觉大事不妙，急忙命令道：“1 组，2 组，马上冲进工厂，搜寻云
 女士和绑匪的下落；3 组4 组5 组马上在外围搜索，6 组监控全场，注意有没有
 活动的目标……”
 
    可惜，警方这次劳师动众的行动并没有成功解救人质，还把云女士给弄失踪
 了。
 
    注：美人犬的犬叫声代表的意义，短表示一声短促尖利的狗叫，长表示一声
 略长低沉的狗叫。
 
    短=饿        长=渴
     短短=洗澡    短长=睡觉      长长=运动
     短短短=兴奋   长长长=悲伤    短长长=小便 
    短短长=痛苦   长短短=同意    长长短=反对
     因为每天早晚，美人犬都要进行例行的灌肠并加鞭打，所以是不用大便的。
 
[ 本帖最后由 as123df654 于 2012-12-26 01:16 编辑 ]【星际调教师】第四章萝莉香甜
 
作者：青叶
 ２０１２年１２月２９日：首发第一会所
 字数：１２０００
 
　　　　　　　　　　　　　　第四章萝莉香甜
 
　　「这是什么地方？」
 
　　云青卿呻吟了一声，缓缓睁开眼睛。
 
　　柔和的白光射入眼帘，她微微眯了一下眼，打量起周围的情况。
 
　　这是一间封闭的密室，周围仿佛都是银白色金属铸成，柔和的光线从墙壁上
 射出，照亮了房间的每个角落。
 
　　身上忽然传来清凉的感觉，她低头一看，忍不住惊叫了一声。
 
　　自己竟然全身赤裸的被束缚在一张平台上，她挣扎了几下，就颓然的放弃了。
 
　　束缚自己的银白色金属镣铐，自己根本无法挣脱。
 
　　这时，对面的金属门向上升起，走进来一个１５，６岁的绝色少女。
 
　　她眉如远山，目若秋水，鼻梁挺直而精美，柔唇粉嫩，加上那赛雪欺霜的肌
 肤，更加让人移不开眼，好一个清丽绝俗的少女。
 
　　但是，云青卿却震惊的发现：少女鼻子上穿着一个黑色的鼻环，带着黑色的
 项圈，穿着黑色紧身皮衣，皮衣前面有两个小凸起，上面拉出了两条黑色乳链，
 锁在手肘。腰肢被勒的不堪一握，更显纤美。
 
　　下身的超短裙只遮住了少女的臀部，两股间吊着一个金色的风铃，风铃轻轻
 摇晃着，发出清脆悦耳的声音。
 
　　少女笔直修长的玉腿上穿着黑色高筒皮靴，膝间还有一条尺长的细链锁住了
 双膝，让少女走路只能小步小步的移动。
 
　　一个十五六岁的绝色少女，却穿着如此淫虐的装备，这种场景似乎预示着，
 这是一个非常可怕的地方。
 
　　云青卿暗暗心惊，道：「看来是这里的主人绑架了我，不知道他们想要什么？」
 
　　少女婀娜多姿的走了过来，空中出现了一个彩色光屏，她在光屏上按了几下，
 调教台上的镣铐自动松开。
 
　　这是什么情况？云青卿惊讶的看着那个空中的彩色光屏：这是全息投影？这
 是拍电影？还是秘密科技？
 
　　一连串的问号浮现在她的脑海。
 
　　少女打量了云青卿一眼，以居高临下的冷漠语气道：「主人要见你，你把身
 边的装备穿上，跟我去拜见主人！」
 
　　云青卿转头，发现旁边的圆台上摆放着一双水晶高跟鞋，一件蓝色紧身衣，
 一个银灰金属面具。
 
　　没错，这就是淑女套装三件套！
 
　　云青卿并没有理会少女的话，她是云氏企业的董事长，在公司一言九鼎惯了，
 习惯了掌握主动权。她冷静问道：「这是什么地方？我女儿在哪」
 
　　「哼！蠢笨的女人，总是看不清现实！」少女从腰间取下一条黑色的皮鞭，
 训道：「不服从命令，鞭１０，赶快跪下，把屁股翘起来，接受鞭打！」
 
　　「呵呵！」云青卿气笑了，也有点害怕，少女冷漠的表情，好像不是在开玩
 笑！
 
　　「小妹妹，别这么生气，你先告诉我这是什么地方，我就穿上那几件衣服」。
 
　　云青卿准备通过谈判解决。
 
　　少女刷的一鞭，精准命中娇嫩的乳头，强烈尖锐的疼痛从乳尖扩散，云青卿
 痛呼一声，急忙跳了下来，低头查看自己的胸部。
 
　　她平时保养的很好的玉乳已经泛起一道红肿的鞭痕，嫣红的乳头不断散发着
 火辣辣的疼痛。
 
　　「你……」云青卿又痛又羞，后退了一步，骂道：「你这么凶干什么？有话
 好好说不行吗？」
 
　　「给你说了，你不听，必须接受惩罚」。少女依然冷酷异常，继续命令道：
 「再不听话，我就要强制执行了，惩罚加倍。」
 
　　云青卿咬了咬牙，突然扑了过来，抢夺少女手上的皮鞭。
 
　　不料少女的身手敏捷的很，力气也大的惊人，她的手快速抓住云青卿的手腕，
 转了一下，就把手腕扭到了后背。
 
　　少女轻轻一提，云青卿就痛弯了腰：「别提了，手要断了！」
 
　　少女没有理会，把云青卿推到一个刑具前面。
 
　　这是一个膝盖高的长方形金属台，上面有一高一矮的两个金属束环。
 
　　少女把云青卿推到金属台上跪下，高的金属束环正好卡住腰部，另一个卡住
 了脖子。接着，金属台上伸出几道环箍，锁住了云青卿的脚踝，膝盖。
 
　　最后，少女把云青卿的手腕铐住，拉到上方，锁在垂下来一条金属链上。
 
　　然后，少女调制了一下金属链的高度，把云青卿的手腕高高吊起。
 
　　这下，云青卿只能被迫伏下上身，翘起美臀，成了一只待宰羔羊。
 
　　「放开我！」云青卿挣扎了几下，心里渐渐害怕起来。她不会真的鞭打我吧
 ……
 
　　这是一个什么地方啊？
 
　　那个彩色光屏，发光的墙壁，让这里充满了神秘的气息。
 
　　那个绝色少女的打扮，似乎只是个性奴，不知道这里的主人，又是个什么样
 的人？
 
　　要知道，现在的和谐社会，美女都是稀缺资源，能拥有美女都需要一定实力，
 何况让绝色美女当性奴，不是普通人能够做到的。
 
　　云青卿在外国留学过，也见识过ＳＭ之类的活动。那种主奴之间的残酷阶级，
 让她很反感。
 
　　她也知道，欧洲有很多性奴都是被拐卖的。
 
　　难道是这么一个组织绑架了女儿。
 
　　想到这里，她不寒而栗。
 
　　……不对啊，那些组织拐卖性奴都是为了钱，自己身家都已经过了百亿了，
 这些绑匪完全可以要求更多的赎金，可为什么只要５００万，还把我也绑架了。
 他们又去那里拿钱？
 
　　还没等聪明的云青卿想明白，屁股上已经传来火辣辣的疼痛。
 
　　「记住，每打一鞭，你必须准确报数，并且要说『谢谢主人恩赐』，不然，
 每次都多加一鞭，明白吗？」身后传来少女冰冷的声音。
 
　　「不！我无法阻止你打我，但是我是不会报数的！」
 
　　云青卿的自尊不允许她像个卑贱的性奴一样，摇尾乞怜。
 
　　「哼哼！是吗？」
 
　　少女停顿了一下，轻轻抚摸云青卿雪白丰盈的美臀，冷笑道：「我会让你爱
 上被鞭打的感觉，同时也恐惧被鞭打！」
 
　　她在云青卿的美臀上涂满了媚药，道：「这种鞭儿美是用生物技术制成的，
 能活化细胞，激发神经末梢，使你的感觉敏锐１０倍，同时它也会刺激神经，让
 你的肌肤奇痒难耐，必须接受训犬鞭的鞭打才会止痒！」
 
　　少女的语气淡淡的，云青卿却听得头皮发麻。
 
　　臀部的肌肤渐渐开始发热，似乎能感受到空气的流动，汗毛的飘荡。接着，
 臀部开始痒了起来，越来越痒。
 
　　这种奇痒扩散到了全身，似乎连骨头都开始痒起来。
 
　　云青卿渐渐受不住了，越来越剧烈的扭动起来。
 
　　可是，没用！
 
　　奇痒继续增强，深入到全身的每一个细胞，让云青卿顾不上自己的矜持和自
 尊，开口求饶。
 
　　「饶了我吧，我错了！」往日明媚自信的声音已经变得干涩，云青卿感觉自
 尊，矜持都渐行渐远。
 
　　只要能止痒，让我做什么也行啊！
 
　　云青卿疯狂的扭动着，这种念头越来越强，渐渐占据了脑海的所有空间。
 
　　「哼，接受鞭打并报数！」
 
　　少女鄙夷的说道：「真是敬酒不吃吃罚酒，现在的鞭打可比刚才爽多了，你
 好好享受吧！」
 
　　一记皮鞭抽了下来，云青卿身体猛地弹了起来。
 
　　「好疼啊！」深入骨髓的疼痛让云青卿大脑一片空白，痛苦的呻吟溢出了嘴
 角，过了一会，强烈的疼痛却转为极为舒爽的快感，抚慰过鞭打过的臀部，让云
 青卿舒服的几乎呻吟起来。
 
　　她的蜜穴一缩，一股春水就这样射了出来，在这种冰火双重天之下，她竟然
 达到了一个高潮。
 
　　「哼，贱货，先让你爽爽，穿上性奴套装之后，看你怎么爽！」少女骂了一
 声。
 
　　云青卿的快感持续了一会，又转成火辣辣的疼痛，让她难以忍受。
 
　　为了早点结束这种痛苦，她只能屈服在少女的淫威之下。
 
　　「１鞭……谢谢主人的恩赐！」
 
　　肉体的疼痛加上精神的羞辱，让云青卿精神进入了一种奇怪的境界，全身似
 乎都轻松起来，工作的压力也消失的无影无踪！
 
　　少女快慢自如的鞭打起来，云青卿则是一会痛呼，一会呻吟，两种极端的感
 觉不断转换，扰乱了大脑的判断机制，将痛苦和快感划上了等号。
 
　　在这种情况下，每一次鞭打都能让她更加兴奋，也让她更加畏惧。
 
　　她的牝穴不知泄了多少次，淡红的花瓣已经肿大异常。在这种虐悦的快感下，
 云青卿的身体已经将被鞭打的快乐，和痛苦深深刻到了精神深处。
 
　　……
 
　　八层：休息室一个刻着舌头图案的金属门后面，是一个宽阔的空间，上面错
 落有致的摆着沙发，茶几等家具，下面是个圆形的小剧场。
 
　　叶凌薇穿着白色低胸连衣裙，戴着蓝宝石项链，表情沉醉的弹奏着钢琴，华
 美动人的琴音如同天鹅在起舞，在空中演绎出天鹅湖的美妙风景。
 
　　如果只看她的表情，你可能以为这是在某个演出舞台，这个美人正在倾情演
 绎，会送上赞赏的鼓掌。
 
　　但是看见她穿着的鼻环，项圈，乳链，膝链，阴蒂铃，你才会明白：这只是
 一个性奴在讨好她那至高无上的主人。
 
　　只有她的主人，才能让她兴奋，颤抖，痛苦，高兴……
 
　　余恒笑眯眯的喝着啤酒，前面的茶几上摆着一些下酒菜。
 
　　旁边是一个七八岁的金发小萝莉，她穿着漂亮的公主裙，满头金发好像瀑布
 一样，披散在身上，她的眼睛好像蔚蓝的海洋，散发出深邃动人的光芒。她那精
 致的小鼻子，可爱的樱桃小口，粉妆玉琢的娇嫩肌肤，让她显得说不出的可爱动
 人。
 
　　她此刻的表情好像很生气，小脸鼓鼓的，大声说道：「我不！」
 
　　「小宝贝儿，你真的不愿意？」余恒把小萝莉搂到腿上，拉着她的小手，去
 摸昂扬的金茎，「你看，叔叔的金茎又硬了，你不帮叔叔的话，叔叔就不帮你喔！」
 
　　「哼，我再也不上你当了，上次你让我舔，结果尿到我胃里……」小萝莉说
 道这里，又转身呸呸的吐了几口唾沫。
 
　　「呵呵，这次不一样了，叔叔保证，你只要含过叔叔的金茎，你就会爱上它，
 以后你会天天求着叔叔，让叔叔插玩你的小嘴呢？」
 
　　余恒温柔的说着淫荡的话语，像个狼外婆一样，哄骗着无知小孩。
 
　　「我不！」小萝莉扭头，不理睬他了。
 
　　「真是一个傲娇的小公主啊！」一个清越的声音响起，凝霜牵着一条长链，
 笑着走了过来。
 
　　「小夕」，一声惊喜悲伤的声音响起，小萝莉惊讶的转头，那是「妈妈」。
 
　　「呜呜，妈妈，我好害怕」，小萝莉挣扎着下来，跑向了自己的母亲。
 
　　越来越近了，自己那漂亮温柔的妈妈，为什么变成这个摸样了。
 
　　余恒饶有兴趣的转头，看着这副母女相会的场景。
 
　　云青卿看起来只有２５岁左右，估计生育比较早。
 
　　她的头上挽着一个优雅的发髻，斜飞的柳眉，漆黑明澈的双眸，秀气挺直的
 鼻梁以及那柔软饱满的樱唇，构成了一张明艳端庄的玉容。
 
　　但她身上却尽显淫靡，红色拘束皮衣把她的上身裹紧，却露出了双乳，肚脐
 眼，下身，美臀和大片大片雪白的玉背。
 
　　她的小臂和大臂折合在一起，被一个皮肘套锁住，让她只能用手肘支撑地面。
 
　　同样，她的大腿小腿也折合在一起，用皮膝套锁住。让她只能趴在地上，用
 手肘和膝盖支撑着身体。
 
　　「妈妈，你怎么了？你怎么变成这样了？呜呜呜！」云夕颜哭着跑到云青卿
 身边，抱住妈妈的头，大声的哭了起来。一颗颗晶莹的泪珠好像最完美的珍珠，
 从眼眶中溢出，散发着七彩的光芒。
 
　　「小夕，你还好吗？她们有没有打你！」云青卿费力的抬起头，贪婪的看着
 女儿，才半天不见，似乎已经过去很久了。
 
　　「女儿似乎瘦了，我不是一个好母亲，不能保护好自己的女儿」。
 
　　想到这里，云青卿悲哀的哭了起来。刚才被鞭打的时候，她都没有这么伤心
 过。
 
　　凝霜拉了一下手中的长链，训道：「还不赶快去拜见至高无上的主人，莫要
 不懂礼仪！」
 
　　「主人！」
 
　　就是绑架我们母女的人吗？
 
　　云青卿抬头望去，只见一个普普通通的男人坐在一个沙发上，叉开双腿，正
 在喝着啤酒，一双色迷迷的眼睛散发着淫邪的光芒。
 
　　「主……人」，云青卿艰难的叫道，刚才的鞭打已经让她畏惧起来。她清楚
 的认识到，现在自己无力反抗，只能顺从！
 
　　「我不知道您绑架我们母女有什么用，但我愿意用自己一半的家产，来赎回
 女儿和我自己！请您仔细考虑一下！」
 
　　「呵呵，钱啊！」
 
　　余恒喝了一大口啤酒，问道：「我是个穷人，不知你有多少钱呢！」
 
　　云青卿紧张的考虑起来，她的家产过百亿，但现金不过几亿，是不是如实的
 说出来？
 
　　自己和小夕都在她们手里，还是老实点比较好，要是他们查到我说谎，那就
 惨了！
 
　　「我的家产大概有１００多亿，不过现金只有４亿多，我可以给您３亿，不，
 ４亿现金！」
 
　　余恒不置可否，叫了一声，「薇薇，过来。」
 
　　叶凌薇猛地从音乐幻境中惊醒，急忙跪了下来，高声回答：「是，主人！」
 
　　叶凌薇迈着小步，优雅的走了过来，裙底的阴蒂铃发出悦耳的声音。
 
　　她走到余恒面前，恭敬跪下，头部深深伏在地上，一动也不敢动：「母狗薇
 薇拜见至高无上的主人！」
 
　　余恒嗯了一声，并没有叫起，而是问云青卿：「你能拿出四亿现金？」
 
　　「是的，主人！」
 
　　云青卿一进大厅就听见了优美的钢琴声，弹奏着世界名曲天鹅湖，她还以为
 是那个钢琴师在这里弹奏。没想到是个沉鱼落雁的少女，更没想到，看她那卑贱
 的样子，又是一个性奴。
 
　　「如果您不着急的话，我可以慢慢出售资产，筹足５０亿给您！」云青卿害
 怕了，害怕自己也被调教成性奴，卑贱的跪在男人面前摇尾乞怜！
 
　　「哎，我虽然是个穷人，但我真的不需要钱，对吧，薇薇？」
 
　　叶凌薇快速判断着主人的意思：「是的，主人」。
 
　　「至高无上的主人并不需要钱，薇薇的钱就是主人的钱，薇薇也可以去帮主
 人挣钱！」
 
　　「呵呵，拍马屁！」
 
　　余恒笑骂了一声，才到，「少爷并不需要钱，少爷想要的是人，懂吗？」
 
　　叶凌薇呼了一口气，总算过关了，看来以后要多花点心思琢磨主人的想法才
 行，不然……
 
　　云青卿脸色开始变青了，「您不需要钱吗？您不想住最豪华的房子，喝最好
 的酒，到全世界去游玩吗？这都需要钱啊！」
 
　　余恒慢悠悠的道：「真是个笨蛋啊，刚才薇薇的回答你没听懂吗？薇薇，再
 重复一遍！」
 
　　「至高无上的主人并不需要钱，薇薇的钱就是主人的钱，薇薇也可以去帮主
 人挣钱！」叶凌薇快速的重复了一遍，一个字也没有漏掉。
 
　　「懂了吧！少爷得到你的人后，你的钱也就属于少爷了，明白了吧！」余恒
 一口把啤酒喝干，又开了一灌。
 
　　完了，云青卿瘫倒在地，这下没办法了，绑匪打的是人财两得的心思，用钱
 赎买自己看来是没希望了。
 
　　「好了，少爷也等得不耐烦了，小夕，你还不答应叔叔的要求吗？」
 
　　「不！」云夕颜躲在妈妈后面，感觉胆子大了一点了。
 
　　「凝霜，执行鞭刑！」
 
　　「是，主人」凝霜回答了一声，用脚踩住长链，对准云青卿雪白丰满的屁股
 抽了起来。
 
　　云青卿发出高亢的惨叫，把旁边跪着的叶凌薇吓了一跳，不至于吧！被鞭打
 有这么痛吗？
 
　　没过一会，云青卿的惨叫就变成了舒服的呻吟，她身体轻轻抖着，发出似哭
 似笑的哽咽。
 
　　只听「扑哧」一声，云青卿的牝穴射出一道淫液，竟然达到了高潮。
 
　　叶凌薇更加纳闷了，这个女人也太淫荡了吧，刚才还在惨叫，马上就高潮了。
 
　　就是我被鞭打也没这么快啊！
 
　　云夕颜看见母亲的惨状，害怕的直哭，大声叫道：「妈妈，妈妈，你这么了！
 
　　你病了吗？呜呜呜呜！不要打我妈妈了，呜呜！」
 
　　凝霜一鞭一鞭的抽下来，把云青卿打的悲惨万分，一会哭一会笑。
 
　　云夕颜吓得直哭，泪水好像瀑布一样，哗哗的流了下来，沾满的上衣。
 
　　余恒挥了下手，凝霜停止了鞭打。
 
　　「小宝贝儿，你要是不答应叔叔，你妈妈就要被打死了，你不要后悔哦！」
 
　　「呜呜呜……不要打我妈妈了，我愿意！」小萝莉站了起来，脸上透出坚定
 的表情。
 
　　「小夕」，云青卿喘息的问道：「他要你做什么！」
 
　　「啪」，一记皮鞭。
 
　　惨叫，呻吟！
 
　　「呜呜，不要打我妈妈了，我这就过来！」云夕颜不住抽泣，慢慢的走了过
 来。
 
　　余恒伸手一拉，把小萝莉拉到自己怀里，轻轻的嗅了一下，赞道：「好甜蜜
 的清香，果然是花朵般娇嫩的纯洁处女啊！叔叔今天就给你的嘴穴和牝穴开苞吧！」
 
　　云青卿浑身发抖，正要说话。凝霜迅捷的捏住她的下巴，用一个金茎状的口
 塞，堵住了她的小嘴，把口塞旁边的两条链子，拉到后颈锁死！
 
　　她低声笑道：「可不能让你搅了主人的兴致！」
 
　　云青卿拼命挣扎着，想要阻止云夕颜，却根本说不出话来！
 
　　余恒轻轻摸着小萝莉的娇嫩肌肤，那种滑若凝脂的手感真是舒服。
 
　　他抓住小萝莉金色的头发，笑道：「来，替叔叔含含，保证你会喜欢。」
 
　　「呜呜！」
 
　　小萝莉的樱桃小口勉强吞下龟头，她的牙齿迅速变软，口腔壁膨胀成一个肉
 洞，把金茎箍紧。
 
　　小萝莉突然感觉嘴巴又涨又痒，即饱满又舒服。她的心里突然产生一个奇怪
 的想法：好像摩擦一下会更舒服！
 
　　她轻轻的动了动头部，摩擦了一下。
 
　　「好舒服啊！」
 
　　小嘴里突然产生了一种说不出的快乐感觉，这种舒服的感觉她不知道用什么
 形容好。总之，比最好吃的零食好吃，比最漂亮的衣服好好看！
 
　　看来坏叔叔这次没有骗我！小萝莉暗暗想到。
 
　　接着，小萝莉无师自通的套动起来，嘴穴裹紧金茎，不断上下摩擦，愉悦的
 快感从摩擦部位，源源不断的产生，扩散到两个人身上。
 
　　余恒快活的喘息起来，他抓住小萝莉的头发用力一按，龟头冲开狭窄的喉关，
 挺进到一个更加紧密，温暖的腔洞，腔洞的嫩肉好像小手一样抓紧金茎不放，不
 停的收缩蠕动。
 
　　小萝莉的喉洞比叶凌薇她们更加狭窄，稚嫩，带来更加紧致舒爽的快感，这
 种刺激让余恒打了一个爽颤，浑身寒毛都竖立起来了。
 
　　「真他妈的爽啊！……嗯嗯，小萝莉的嫩喉就是紧，夹得少爷真舒服……」。
 
　　余恒往后一趟，命令道：「薇薇，给少爷的肛门助兴，少爷要慢慢享受小萝
 莉的喉洞！」
 
　　叶凌薇心里升起一种虐悦的快感，她有点急切的爬到主人胯下，嗅了一下肛
 门的味道，心里渐渐兴奋起来了。
 
　　她用小嘴吻住菊涡，纤秀的香舌慢慢的挤了进去，顺着直肠的皱褶，轻轻的
 摩擦起来。
 
　　下面的肛门有绝色校花的香舌伺候，上面的金茎有漂亮小萝莉的深喉服侍，
 这种双重的生理和心理享受，真他妈太快活了。
 
　　余恒握着啤酒，一边畅饮，一边享受着飘飘欲仙的快感。
 
　　云青卿看到那个男人，把肉棒插进女儿的小嘴，已经是双目喷火，恨不得一
 刀把那个恶人杀了。
 
　　可惜，她什么也做不了，只能眼睁睁趴着，看着……看着挚爱的女儿被粗大
 的肉棒奸淫。
 
　　「天啊！那么长的肉棒，一定插进了喉道！真是个变态王八蛋，对这么小的
 女孩玩深喉，你会害死她的，混蛋！」
 
　　云青卿咬牙切齿的暗骂起来。如今，她也只能在心里怒骂了，凝霜的小脚依
 然踩着长链，让她无法移动，也无法出声阻止。
 
　　云青卿的心情又痛又怒，小萝莉的心情却很好。
 
　　虽然肉棒刚刚插进喉洞的时候，她有点恶心反胃，但没过多久，喉咙也舒服
 起来。嘴巴和喉洞的快感，让她全身都热了起来。脸上冒出了许多细密的汗珠，
 空气中也飘起了甜蜜蜜的体香。
 
　　「你闻到没有，小夕被主人插玩的很爽，已经快到高潮了！」
 
　　凝霜在云青卿耳边轻轻低语，如同恶魔的呢喃：「她可比你强多了，你好好
 巴结吧！」
 
　　云青卿愕然，这是真的吗？为什么会这样。女儿的表情好像很舒服，这不可
 能啊？
 
　　余恒一边享受着双重的极致快感，一边慢慢脱下小萝莉的衣服。
 
　　沉侵在快乐中的小萝莉也没有注意，一具青涩的娇嫩酮体渐渐露了出来。那
 刚刚冒出一点花骨朵的乳肉，光滑狭窄的牝谷，幼嫩洁白的肌肤，还有那纤细的
 双腿，玲珑的小脚，都是那么精致，可爱。
 
　　余恒吞了一口口水，贪婪的爱抚起来，大手抚摸着微微隆起的胸脯，好柔软
 的感觉！虽然没有隆起，但小萝莉的胸脯依然不逊于少女的乳房。
 
　　即使没有少女乳房的那种弹力，但是柔嫩度却超过了少女的乳房，真的好软，
 好嫩！
 
　　余恒大手抚慰之下，又激起了新的快感源泉。
 
　　「唔呜！」小萝莉发出含糊不清的嘟哝，好热……好舒服……身体要坏掉了
 ……
 
　　三重快感席卷过全身，点燃了其它的性感带。小萝莉的牝穴也不甘示弱的收
 缩，蠕动起来，身体深处传来强烈的空虚感。
 
　　小萝莉下意思的夹紧了双腿，羞人的快感源源不断的从牝穴产生，让她有了
 一种要尿尿的感觉。
 
　　「呜呜，好羞人！」云夕颜暗暗想到，不要尿出来啊！
 
　　小萝莉的牝穴看似没有发育，其实内里已经成熟，怀孕也完全没有问题。所
 有，小萝莉感到的尿意，其实是云夕颜的第一次高潮快感。这种快感好像炸药一
 般，把小萝莉身体的情欲引爆。
 
　　她感到身体内部好像发生了奇怪的变化，好想有个硬硬的东西，插进自己的
 小洞去捅捅。
 
　　啊，我变成坏孩子了！小萝莉羞得满脸通红，都是坏叔叔害的。想到这里，
 她使劲的咬了肉棒一口。
 
　　小萝莉的牙齿早就软化收缩了，她使劲的一咬，其实是嘴穴强烈收缩了一下，
 挤压的金茎好不舒服。
 
　　余恒点了点头，快意的道：「就这样，使劲咬，你咬得越狠，少爷越舒服！」
 
　　小萝莉气坏了，可又无可奈何。
 
　　余恒嘿嘿笑着，大手顺着光滑的小腹，摸到了小萝莉狭窄光洁的缝隙，一个
 樱桃大的粉洞藏在其中。
 
　　他用小指轻轻的插了进去，小萝莉猛地夹紧大腿，哆嗦起来，一股温热的液
 体打湿了余恒的小指。
 
　　「呵呵，小淫娃，叔叔还没有爽快，你就先爽了！」余恒窃笑起来。
 
　　小萝莉也有点不好意思，自己好像尿了，真是丢脸了。
 
　　「嗯，叔叔也要射了，好好品尝叔叔的精华吧！」
 
　　余恒抓住小萝莉的头发，快速的耸动几下，就达到了快乐的巅峰。他把金茎
 抵紧小萝莉的嘴穴，龟头深插喉洞。
 
　　肿胀的龟头先是微微收缩了一下，就马上爆发出来，强烈的快感化为滚烫的
 精液，如同机枪一样，突突的射在小萝莉的嫩肉上。
 
　　小萝莉改造过的身体已经加入了精液这个性匙，吃到主人的精液后，她也不
 可避免的达到了快美的情欲巅峰。
 
　　她的脸上飞起了灿烂的红霞，蓝蓝的大眼睛也眯了起来，身体不断抽搐着，
 发出意义不明的销魂呻吟。
 
　　「好舒服！」
 
　　余恒满足的抽出金茎，笑道：「薇薇的琴弹得不错，少爷赏你点残精！」
 
　　「母狗薇薇多谢主人的恩赐！」叶凌薇急忙缩回舌头，趴着磕了一个头，才
 喜悦的去清理主人的金茎。
 
　　往昔高傲的校花，含羞带怯的舔食着金茎上的残精，美目不时扫过余恒的脸，
 不由自主的回想起，主人赐给自己的绝顶高潮。
 
　　她兴奋的哆嗦着，也达到了一个小小的高潮。
 
　　余恒搂住小萝莉，拿起啤酒喝了起来。「现在有什么节目呢？」
 
　　叶凌薇眼睛一亮，笑道：「主人，母狗薇薇给您跳舞吧！」
 
　　「跳舞！」
 
　　余恒想了一下，笑骂：「以后再看你跳舞，用你的舌头给肛门放松一下，等
 金茎硬了之后，少爷还要给小宝贝儿开苞！」
 
　　「是，主人」，叶凌薇只好继续伺候主人的肛门。
 
　　「叔叔，你把我妈妈放了吧！不要再捆着她了」，小萝莉靠在余恒身上求到，
 她的声音软软的，甜甜的，好像一只小手，撩过余恒的心弦。
 
　　「不行啊！小宝贝儿，你的妈妈不懂礼貌，不是个好孩子，等叔叔调教好了，
 就把她放了，好吗？」余恒用小指玩弄着小萝莉的嫩穴，把小萝莉逗得分了神，
 努力抵抗着下面的快感，暂时顾不上妈妈了。
 
　　怎么小的洞洞，插玩的时候，不知道会有多紧，嘿嘿！
 
　　云青卿看得悲哀欲绝，自己那可爱纯真的女儿，才８岁就被这个恶魔玷污了，
 自己这个母亲却无能为力，只能眼睁睁的看着，这种绝望痛苦的感觉，让她渐渐
 失去了抵抗意志。
 
　　凝霜敏锐的发现云青卿那种悲哀到绝望，麻木到放弃的表情，觉得这是一个
 很好的调教机会，能输入很多她平时不能接受的东西。
 
　　她拉动长链，将云青卿牵到３号调教室进行深度调教。
 
　　休息了一会，金茎又昂扬起来，该给小萝莉开苞了。
 
　　余恒握住小萝莉的腰，把她提到金茎上空，让龟头对准牝洞，双手一松，小
 萝莉的身体往下一沉，将坚硬硕大的金茎吞了进去。
 
　　「呜呜，好疼！」
 
　　樱桃大小的牝洞虽然弹性极好，但被粗大的金茎贯穿，带来的感觉也是苦多
 于乐。
 
　　小萝莉拼命的挣扎起来，哭道：「好痛啊！你骗人，大坏人，好痛！」
 
　　一丝鲜红顺着金茎流了下来，宣示着小萝莉已经从女孩变成女人了。
 
　　小萝莉那极为紧致的牝洞，把金茎箍得死死的，里面的肉褶不断摩擦着金茎
 表面，带来一阵阵极为舒畅的刺激。
 
　　余恒心情大爽，笑着安慰道：「小宝贝，等一会就不痛了！」
 
　　他双手握着小萝莉的纤腰，上下套动起来，小萝莉牝洞早就一片泥泞了，加
 上处女落红的润滑，金茎抽插的非常顺滑，发出轻微的扑哧声。
 
　　小萝莉的牝洞很短，金茎每一次抽插，龟头都能捅开子宫颈，插入到子宫深
 处。
 
　　子宫深处的嫩肉也不得不按摩着这个侵略者，带来全方位的舒爽快感。
 
　　「呜呜！」云夕颜翻着白眼，忍受着痛苦的折磨，心中不住大骂那个坏蛋。
 
　　「坏叔叔，坏肉棒，把我的肚子都捅烂了，呜呜，也许我就要死了！」强烈
 的快感让小萝莉精神恍惚起来，她错误的以为自己可能要死了。
 
　　一时之间，悲从心来。呜呜，妈妈，我要死了，你在那里啊……
 
　　「嗯嗯！牝洞很嫩，子宫很嫩，小宝贝儿全身都是那么嫩」，余恒感觉越来
 越爽，也开始淫言乱语起来。
 
　　渐渐的，小萝莉发现自己并没有死，也渐渐适应了这种强烈的快感冲击。下
 面的疼痛渐渐消失了，身体深处越来越痒，只有那个硬硬的棒棒插进去，才能暂
 时止痒。
 
　　她忍不住扭动起腰肢来，撒娇道：「叔叔，夕儿好痒，你插深点嘛！」
 
　　「呵呵」，余恒笑了起来，故意停住了动作，说道：「叫我爸爸，我就插深
 点！」
 
　　「爸爸」
 
　　小萝莉从小就没有这个记忆，从小就是妈妈带着她。别的同学都有爸爸妈妈，
 她只有妈妈，没有爸爸！
 
　　每次同学们嘲笑她没有爸爸的时候，她都会抱住妈妈大哭一顿。
 
　　「不，你是坏人，我不要你做爸爸！」小萝莉有点渴望，也有点不乐意。
 
　　这个坏人，先是绑架了我，接着又用肉棒欺负我，我才不要他做我爸爸呢！
 
　　「不叫的话，叔叔就不动了！」余恒控制小萝莉旋转起来，龟头抵住牝洞，
 就是不插进去。
 
　　「里面好痒啊！」小萝莉咬住下唇，竭力抵抗这种难受的感觉。
 
　　牝洞深处不安的蠕动着，收缩着，一波波的瘙痒不断传来，冲击着小萝莉的
 抵抗意志。
 
　　「哎呀，不行了！好痒，我受不了了」
 
　　没过多久，小萝莉终于坚持不住了，只好小声的叫道：「爸爸！」
 
　　「呵呵，乖女儿，让爸爸好好的疼爱你！」余恒心里涌出一种乱伦的兴奋，
 仿佛正在干自己的亲生女儿，他快速的抽插起来，快活的波动传遍了小萝莉的全
 身。
 
　　她那幼嫩洁白的肌肤渐渐变成粉红，蔚蓝的大眼睛了充满了媚意，她依依啊
 啊的呻吟着，甜美纯净的童音听了就让人心里发软。
 
　　硕长坚硬的金茎每一次都深深插进小萝莉的子宫，龟头总是强横的冲开子宫
 颈，带着自己的霸道，带着自己的权威，进入到小萝莉那已经发育成熟的子宫，
 得意的享受着子宫嫩肉的伺候。
 
　　「嘿嘿，小萝莉虽然外表只有８岁，改造过的身体内部已经发育成熟，不知
 她怀小宝宝会是什么样」。
 
　　余恒快速的抽插着小萝莉的牝洞，一边邪恶的幻想：未来的小萝莉挺着大肚
 子，像美人犬一样，趴在地上让自己狂干，不知会有多爽！
 
　　想到这里，内心涌起的邪恶欲望，将他推上了最后的巅峰，「嗯！」
 
　　他闷哼一声，将小萝莉使劲下压，金茎抵紧了牝洞，龟头在子宫了喷出了大
 股的白浊精液。
 
　　「不知这次会不会让她怀孕」，余恒嘿嘿笑着，并不把金茎抽插，而是细细
 品味着，小萝莉高潮后的痉挛。
 
　　聚能塔外面再次出现紫光，宇宙深处的神秘元力被吸引过来，灌入飞船。
 
　　正在调教云青卿的凝霜也收到了主脑的信息，嘴角弯起一抹动人的笑容。
 
　　小萝莉牝道的痉挛渐渐平静下来，余恒把她拔起来，笑问：「小夕，爸爸没
 有骗你吧！是不是很舒服啊？」
 
　　小萝莉精致的小脸还残留着高潮后的红晕，她突然发现自己竟然全身赤裸的
 坐在『爸爸』的肉棒上。
 
　　她害羞的嗯了一声，用手遮住了双眼，不敢看人。
 
　　「呵呵」余恒拿开她的小手，淫笑道：「看你把爸爸的下身都弄脏了，用你
 的小嘴清理干净吧，很舒服的哦！」
 
　　余恒把小萝莉的头按到自己的胯下，催促道：「听话，做个乖巧的好孩子，
 清理干净后，爸爸有礼物送你喔！」
 
　　小萝莉闻到腥膻的味道，只能睁开眼睛，看着那根沾满了红色和白色的肉棒。
 
　　「去吧，去舔干净吧，很舒服的！」
 
　　小萝莉无奈的嗯了一声，她知道『爸爸』的话不能违背，不然就会被鞭打了。
 
　　刚才爸爸射精的时候，她全身都很舒服，她也想好好尝尝这种滋味。
 
　　于是，她乖乖的伸出小香舌舔了起来。
 
　　果然，再次吃到那种白色的牛奶，带来很舒服的感觉。而那红色的血液却带
 给她一种奇怪的感觉。
 
　　「恩恩！不错，小夕，你的小舌头果然很嫩，舔得爸爸很舒服，加油啊！」
 
　　等小萝莉把精液和落红都舔干净了，余恒让主脑把装备传送过来，一道彩光
 闪过，旁边出现了淑女套装和性奴套装。
 
　　「小夕，这是爸爸送你的礼物，漂亮吧！」余恒先拿出漂亮的水晶鞋，梦幻
 紧身衣，幻影面具。
 
　　「把这些穿上吧，这是爸爸特意送你的礼物哦！」
 
　　小萝莉好奇的看看，晶莹剔透的水晶鞋吸引了她的视线，在余恒的催促下，
 她把水晶鞋，梦幻紧身衣，幻影面具都穿上。
 
　　淑女套装融合在一起，凝固成水晶拘束衣，把云夕颜禁锢起来。
 
　　「爸爸，你要干什么！」小萝莉发觉自己不能动了，害怕的叫了起来。
 
　　「爸爸还有一些礼物要送给你，刚开始有点痛，不过以后你就会爱上它们，
 再也离不开它们了」，余恒淫邪的笑了起来。
 
　　胯下舔肛门的叶凌薇轻轻抖了一下，这么纯净可爱的小萝莉，竟然也要穿上
 那可怕的性奴套装，主人的心真是冷酷。
 
　　看来，在主人心里，无论多漂亮的女人都只是他胯下蜷伏的美人犬，只能摇
 尾讨好，不能恃宠而骄。
 
　　想到这里，她更加恭敬的舔着主人的肛门，在这种下贱的服侍中，叶凌薇感
 觉自己越来越像一条美人犬，心里产生了变态的刺激，仿佛从这种下贱的服侍中，
 得到了强烈虐乱的快感。
 
　　她自然不知道，在这种变态的虐乱快感中，她的肉体和精神已经越来越习惯
 美人犬的身份，开始在这种下贱的服侍中得到快乐。
 
　　余恒却不知道叶凌薇复杂难名的心理波动，他也不屑一顾。
 
　　他拿起粉红的雷殛鼻环，笑眯眯的说道：「小夕，这个雷殛鼻环要穿在你可
 爱的小鼻子中间，以后你要是不听话了，爸爸就会让它电击你的小鼻子，很痛的
 哦！」
 
　　「不要……爸爸，饶了我吧！」云夕颜被吓坏了，大声的求着绕。
 
　　余恒捏捏云夕颜的小鼻子，笑道：「刚穿的时候有点痛，不过你以后就会离
 不开它了」。
 
　　咔嚓一声，雷殛鼻环穿透了鼻间软骨。
 
　　「呜呜呜！痛死了！你骗我！」小萝莉嘴巴一扁，大哭起来，大颗大颗晶莹
 的泪珠，不断滚落下来。
 
　　粉红色的禁语项圈套上了云夕颜纤美的脖子，发出了咔的一声，仿佛宣示着
 余恒的所有权。
 
　　小萝莉浅红的乳头只有黄豆大小，余恒控制萃奶乳环缩小，然后仔细的穿上。
 
　　两条极细的乳链从乳头顶端透了出来，锁在手肘上。
 
　　更小的阴蒂也系上了粉红色的风铃，将敏锐的阴蒂强制拉出来，暴露在主人
 面前。
 
　　接下来，粉红色的联动贞操带将小萝莉的三个洞都锁死，只有余恒才能打开。
 
　　透明的水晶棒插进了小萝莉的牝洞，菊洞，露出了里面粉红的肉褶。
 
　　「呵呵，真是稚嫩的身体啊，这些肉褶都是可爱的粉红色，一看就非常可口，
 爸爸好想再给你的菊洞开苞！」余恒色迷迷的观察着小萝莉肉洞里面的风景。
 
　　「呜呜，好痛，你这个大坏蛋，骗我！」联动贞操带要在在下身打许多孔，
 以便固定。这让云夕颜感觉非常痛，尤其是穿在尾椎骨上锁死的肛环，让她痛苦
 不堪。
 
　　「呵呵，宝贝儿，等会就不痛了，来含爸爸的金茎，它会让你舒服点」。余
 恒心念一动，淑女套装变了一个样。
 
　　精美的粉色连衣裙将小萝莉娇小的酮体严密的包裹起来，上面刺绣的穿花扑
 蝶图非常鲜活，好像真的一样。
 
　　白色丝质长手套将手臂全部包住，一个金色圆箍锁在手套顶端，让手套无法
 取下。银白色的乳链穿过连衣裙，锁在手肘上，限制住大臂的活动范围。
 
　　粉色连衣裙的裙摆遮住了小萝莉的膝盖，看不到的股间，一个粉红的风铃不
 断轻晃着，发出清脆的声音，不到２０厘米的水晶链把小萝莉的膝盖连在一起，
 限制了她的移动步伐。
 
　　白色的长筒棉袜把小萝莉纤细的双腿包住，下面是可爱的小黑皮鞋。
 
　　这副打扮让云夕颜显得非常纯真可爱，但鼻间粉红的鼻环，项圈，乳链又让
 她透出一丝淫靡。
 
　　加上她眉目如画的稚美容颜，如瀑布一般耀眼的金发，简直能让任何一个恋
 童癖为之疯狂。
 
　　现在，这个绝色的小萝莉完完全全属于自己了，只有自己才能打开她的秘洞，
 插进金茎随意亵玩。还有她的嘴穴也要经常锁起来才好，余恒邪恶的想着，把小
 萝莉的小嘴按到了金茎上。
 
　　痛的受不了的小萝莉本能的含住金茎，口腔马上变成紧窄的嘴穴，摩擦产生
 的快乐冲淡了身体的剧痛。
 
　　小萝莉感觉没有刚才那么疼了，她急忙主动的吞吐起来。
 
　　余恒放开了手，拿起一罐啤酒喝了起来，欣赏着小萝莉粉嫩的樱桃小嘴被金
 茎撑成一个ｏ型。硕大的金茎插进喉道，在外面鼓起了粗大的肉柱。抽插的时候，
 肉柱不断的移动着。看的余恒渐渐又兴奋起来：「要不要再来一发呢？」
 
　　注：悲惨啊！我真是一个喜新厌旧的人……
 
[ 本帖最后由 色城义工 于 2012-12-29 15:20 编辑 ]作者：青叶
 2012年12月31日：首发第一会所
 字数：20000
 
　　　　　　　　　　　　　　第五章美人马啸
 
　　注：算是新年祝贺，最后的芳华！
 
　　早上，余恒从床上醒来，旁边跪着的凝霜高兴的叫道：「主人，您醒了！」
 
　　「嗯！」余恒坐了起来。
 
　　凝霜急忙爬到主人胯下，驭奴甲自动裂开，一柱擎天的金茎露了出来。
 
　　凝霜轻轻含住金茎，舔了几下，就让它硬了起来，接着，她一伸头，金茎顺
 势插进了喉洞。
 
　　她控制喉壁的嫩肉，裹紧金茎，不断收缩挤压，温柔的按摩起来。
 
　　感受到熟悉的紧窄温润，余恒尿门一松，舒舒服服的撒了一个尿。
 
　　尿液入喉，带来陶然的快感。凝霜大口大口的吞咽起来，清丽绝俗的脸上露
 出了迷醉的表情。
 
　　她小心的蠕动着喉洞，一松一紧的挤压金茎，让主人尿得更加畅快。
 
　　「尿得真痛快！」余恒叹道，尿完后抖了一下金茎，示意凝霜清理。
 
　　凝霜急忙用力深吸一下，把金茎里的残尿吸出，再用香舌仔细的把龟头清理
 干净。
 
　　余恒等她忙完，淡淡问道：「今天有什么安排？」
 
　　「回主人」，凝霜脸上还带着高潮后的红晕。自从主人恩宠，在她的性匙中
 加入尿液之后，每次接尿她都能得到一个美妙的高潮。
 
　　「美人犬薇薇已经回去上学了，美人犬小夕还在睡觉，云青卿被关在禁闭室
 接受惩罚，在上海又发现一个具有灵能碎片的人，建议主人今天去把她抓来。」
 
　　「云青卿还没有调教好吗？」余恒又问道。
 
　　「回主人，云青卿已经快要顺服，估计今天就能完成调教，但是赐予什么地
 位，还请主人明示」。
 
　　「你说呢？」云青卿这个明艳动人的少妇，余恒还是很有兴趣的。
 
　　「回主人，按例，未经主人临幸的非处女性奴，只能赐予净兽地位，」凝霜
 笑道。
 
　　「净兽，倒也新鲜，干什么的啊！」余恒淡淡问道。
 
　　「回主人，净兽是服侍高等性奴小便，清理牝洞的低级性奴，兽级一般都是
 非处女担任，拥有灵能碎片的处女最低是美人马，除非犯错，才会降级！」。
 
　　「很好，小夕也需要有人服侍，她妈妈倒是正好，想必她会很疼爱自己的乖
 女儿吧！」
 
　　想到云青卿那明艳动人的贵妇，乖乖跪在地上，替自己的女儿接尿，余恒就
 忍不住一阵兴奋。
 
　　云青卿不知道自己未来的命运已经在不经意间决定了。
 
　　此刻，她正蜷缩在一个狭窄，潮湿，闷热的金属箱子里。
 
　　这个箱子非常的狭小，一丝缝隙都没有，暗不见光，云青卿以双手抱膝，上
 身紧贴膝盖的姿势被塞了进来。箱子里不时的冒着水蒸气，让封闭的箱子变得湿
 热无比。
 
　　她的身体根本无法舒展，只能这么蜷曲着，随着时间的过去，全身又酸又麻，
 又闷又热，这种难受根本不能用语言来形容。
 
　　云青卿舔了一下干涩的嘴唇，苦笑了一下，在这种环境中，她出了很多汗，
 非常的口渴。
 
　　自从那天晚上，看到纯洁的女儿被迫给那个男人口交，她就崩溃了，昏昏噩
 噩的接受着凝霜的调教，身体渐渐顺服在皮鞭之下，那种快乐和痛苦，真是让人
 刻骨铭心。
 
　　本以为自己已经渐渐认命了，但在凝霜命令自己接尿时，她还是爆发了。
 
　　爱洁的她怎么能接受吃尿这种恶心屈辱的行为，于是，她就被关了进来。
 
　　现在，她已经后悔了，这种痛苦不是人能够忍受的，而且不伤皮肉，这是那
 个心狠手辣的少女说的。
 
　　吃尿就吃尿吧！她咬了一下口中的通讯器，表示了自己的驯服。
 
　　余恒此刻正在一张长方形的桌子旁边吃早餐，小萝莉睡眼惺忪的坐在一侧，
 喝着牛奶。
 
　　「小夕，身体要坐直，膝盖要闭拢，喝牛奶不要发出声音……」凝霜站在一
 边，像一个管家，不断指点着小萝莉的进餐礼仪。
 
　　「爸爸」小萝莉抬起了头，眼睛里波光粼粼，「你不是说，我听话就放了妈
 妈吗？为什么说话不算数！」
 
　　「你要认真学习礼仪，爸爸就放了你妈妈！」
 
　　「爸爸，我会认真学习礼仪的，求您把妈妈放了吧！」小萝莉祈求道。
 
　　她那粉雕玉琢的稚嫩小脸上，露出了可怜兮兮的表情，让人看来就忍不住心
 生怜意。
 
　　「小夕，对爸爸说话的时候，你要自称母狗小夕，这是美人犬的礼仪，明白
 吗？」凝霜开始纠正了小夕的错误。
 
　　「嗯，母狗小夕知道了！」小萝莉低下头，她很害怕这个坏姐姐。不像爸爸，
 也给自己带来过许多快乐。
 
　　余恒沉吟了一下，对凝霜道：「把她牵出来吧！」
 
　　「是，主人！刚才云青卿就已经屈服了，奴婢这就去把她牵出来。」
 
　　「好了，宝贝儿，认真吃饭吧！」余恒摸摸云夕颜脸上幼嫩的肌肤，手指勾
 住挂在她鼻间的粉红鼻环，拉了一下，笑道：「爸爸送你的礼物，喜欢吗？」
 
　　「不喜欢，好丑，而且我走路都不方便了，手也挥不起来，身体也好痒，爸
 爸，我憋得好难受」，云夕颜不高兴的抿紧了嘴，说了一大堆话，表示生气。
 
　　「呵呵」，小萝莉生气的摸样真好看，余恒顿觉胃口大开，笑着夹起一块小
 汤包吃了起来。
 
　　「所以你要认真学习美人犬的礼仪，这样爸爸才会喜欢你，才会插玩你的小
 洞，准许你去小便！」
 
　　余恒循循善诱的教导着小萝莉，好像一个慈爱的父亲在教育淘气的女儿。
 
　　但他的话，却是如此淫虐荒唐，好像一个暴虐无道的君王！
 
　　「主人，净兽云青卿已经带到，还请主人赐名，赐装！」说话间，凝霜牵着
 神情有点萎靡的云青卿，走进了餐厅。
 
　　云青卿好像洗了一个澡，她的头发有点潮湿，束成一个马尾，明艳动人的脸
 上露出一丝软弱的疲惫。
 
　　她身上穿着红色的拘束紧身皮衣，皮衣把她的身体勒得凹凸有致，但双乳，
 肚脐眼，下身，臀部，背部都裸露出来，露出大片洁白的肌肤。
 
　　长链锁在胸前的皮装上，一头牵在凝霜的手里！
 
　　她四肢着地的趴在地上，虽然没有拘束具，也不敢站起来。
 
　　「妈妈」，小萝莉惊喜的叫了一声，急忙站了起来。
 
　　「美人犬礼仪！」凝霜提醒道。
 
　　小萝莉动作慢了下来，她小步的走到妈妈身边，问道：「妈妈，我好想你…
 
　　…」。
 
　　「小夕」
 
　　云青卿激动的望着女儿，想伸手去抱心爱的女儿，却悲哀的发现，双手只剩
 下支撑身体的功能了。
 
　　她发现女儿鼻间穿着粉红的鼻环，项圈箍紧了幼嫩的脖子，还有乳链，阴蒂
 铃。
 
　　云青卿泪如雨下，痛苦哽咽道：「小夕，你受苦了，都是妈妈没用……呜呜
 呜！」
 
　　云夕颜也哭了起来，安慰道：「妈妈，别哭了，爸爸给我穿的环，已经不痛
 了！」
 
　　「小夕，你怎么叫他爸爸！」云青卿惊疑不定的看着女儿，她才发现女儿竟
 然称呼绑匪为：爸爸。
 
　　「妈妈！」云夕颜低下了头，「不听话就会被鞭打！他非要我称呼他『爸爸』，
 我害怕……」
 
　　「小夕，不怪你！」，云青卿悲伤的不能自抑，自己都屈服了，何况这么小
 的女儿。
 
　　「小夕，妈妈不怪你！呜呜」，一串串泪珠垂了下来。
 
　　「咳！你们两个是不是把少爷给忘了！」余恒笑道。
 
　　「啪」
 
　　凝霜抽到云青卿裸露的雪臀上，骂道：「还不赶快去拜见主人！」
 
　　云青卿痛苦的呻吟起来，接着痛苦又变成酥软的快感电流，冰火两重天的刺
 激让她清醒过来：自己和女儿的命运还掌握在这个男人手中！
 
　　「净兽云青卿拜见主人！」
 
　　她爬到餐桌旁边，伏下了高昂的头。
 
　　「小夕，过来做好！」余恒没有理他，向小萝莉笑道。
 
　　「是，爸爸！」云夕颜忍住悲伤，乖乖的过来坐好。
 
　　余恒这才转头，对云青卿训道：「现在呢，你也算少爷的性奴了，不过地位
 比较低，非处女都这样，你也不要自怨自艾！嗯，好好的服侍少爷，服侍你的女
 儿！也许还有升级的可能，明白吗？」
 
　　「净兽……明白！」云青卿缓缓低下了头，事已至此，又能如何？
 
　　「嗯，就赐你『卿』之名，以后就自称『卿』兽吧！」
 
　　「是，主人」。
 
　　「爬过来，少爷赐予你性奴套装！」
 
　　余恒拿起一个黑色鼻环，道：「这是雷殛鼻环，能连接鼻子的神经末梢，接
 收到少爷意念，即可电击，惩罚之！」
 
　　咔哒一声，剧痛从鼻间传来。云青卿轻轻颤抖，低声道：「谢主人之恩赐！」
 
　　一滴眼泪落在地上，从此，云青卿不复存在，世间只有『卿兽』。
 
　　接下来，把性奴套装，淑女套装一一赐给卿兽，见这个高贵女总裁被禁锢起
 来，余恒心中也泛起一种满足感。
 
　　「少爷座下性奴，从高到低分：性奴，美人犬，美人鱼，美人马，美兽，香
 兽，娇兽，净兽，肉饰，肉豚，肉壶等，小夕是美人犬，你是净兽，少爷把你划
 给小夕，以后你要好生服侍小夕，不得怠慢！明白吗？」余恒笑道。
 
　　「……卿兽明白……」
 
　　「以后，你要称呼我为霜大人，叫小夕为小姐，自称卿兽，明白了吗！」凝
 霜补充道。
 
　　「是，卿兽明白！」云青卿深深的低下头，黯然道。
 
　　「卿兽还没吃饭吧，给她吃点东西！」余恒笑道。
 
　　凝霜答应一声，拿来几个银盘，摆在桌下，倒了些食物，命令道：「卿兽，
 去吃吧，这是主人的恩赐！」
 
　　云青卿屈辱的爬到桌子底下，费力的趴下，用舌头舔食起来。
 
　　看着女儿裙下的阴蒂铃，云青卿食不知味。
 
　　「爸爸！」
 
　　小萝莉不好意思的叫道。
 
　　「嗯！宝贝儿，怎么了！」
 
　　「爸爸，母狗小夕想上厕所！」云夕颜夹紧双腿，坐立不安的扭动起来。
 
　　「昨天睡前不是小便过吗？」凝霜训斥道：「美人犬一天只允许小便一次，
 明白吗？」
 
　　「可是，我憋得好难受！」小萝莉快要哭了，转头祈求的看着爸爸！
 
　　「嗯，让卿兽服侍吧！下不为例！」余恒淡淡道。
 
　　「卿兽……」小萝莉呆住了。
 
　　凝霜则是喝道：「卿兽，还不赶快去服侍小夕小便，莫不是皮痒了！」
 
　　云青卿打了一个哆嗦，急忙爬到了小夕的裙下，看着女儿被锁住的下身，牝
 道里露出浅红的肉褶，悲伤悔恨一起浮上心头，现在她不仅成为了绑匪的净兽，
 连8岁的女儿也成了美人犬……
 
　　悔恨交加的情绪几乎让她失神，但随即又想起关禁闭的痛苦，云青卿脸上羞
 得通红，低声道：「请小姐赐尿！」
 
　　「妈妈！」云夕颜喃喃道，不知该如何是好！
 
　　云青卿闭上眼睛，双唇含住女儿幼嫩的尿道，一股微甜的尿液冲了出来，母
 女两人都同时呻吟起来，一个是排尿的畅快，一个是极端的羞辱……
 
　　从此母女已成天堑，尊卑各不相同！
 
　　……
 
　　季冰兰沮丧的从警局出来，她今天被停职反省了，因为那个该死的绑架案。
 
　　她第一次主办这么重大的案子，结果不仅没有救出人质，就连苦主也给绑架
 了。
 
　　因为云青卿在上海的重要影响力，这下，就连老爸暂时也帮不了她了，她只
 能暂别心爱的刑警队，回去疗养伤口。
 
　　幸好她老爸是公安部的司长，不然这次就不只是停职反省那么轻松了。
 
　　「冰兰，这次的案子不能全怪你，这种意外情况谁也想不到！」
 
　　她的男友，警校同学贺志强拍着她的肩膀，安慰道：「回家好好休息一下，
 充充电，再准备回来！」
 
　　「嗯，志强，你真好！」季冰兰感动的扑到他的怀里，男友的安慰让她心里
 一暖，不再那么沮丧了。
 
　　处子的幽香扑面而来，让贺志强心里升起一股热流，下身不由自主的硬了起
 来。
 
　　季冰兰敏锐的感觉到了，脸红红的推开了贺志强，小声道：「志强，你不会
 怪我吧！」
 
　　「不，不！我怎么会怪你了」，贺志强英俊的面容上露出明朗的笑容，「我
 爱你胜过爱我自己，你的心情我愿意尊重！」
 
　　「志强，我也爱你！」
 
　　季冰兰情动的说道，感觉自己是那么的幸福。在大学能找到一个情投意合的
 男友，而且还那么尊重自己。
 
　　父亲不喜欢贺志强，一直反对她交这个男朋友，经过激烈的抗争，父女终于
 达成妥协，谈好了几个条件，其中一个就是结婚前不准上床。
 
　　因此，季冰兰很感激他的忍耐。
 
　　「那我走了，你先回去工作吧！」警察局来来往往的人很多，季冰兰强忍不
 舍，依依告别！
 
　　「冰兰，路上小心，到家给我电话！」贺志强露出微笑，挥了挥手。
 
　　等季冰兰的背影消失，贺志强的脸上才露出一丝阴霾。
 
　　「妈的，老子都追了五年了，还没有个结果，只能拉拉小手，。你老子不就
 是看不起我家是老百姓吗？哼……要不是你老子是公安部的司长，老子早就不伺
 候了……」
 
　　……
 
　　在路上，季冰兰忽然想去逛逛商场，自从进入刑警队之后，休假时间经常要
 加班，她已经很少逛商场了。
 
　　走进大富豪百货大厦，一个男人猛地撞了过来，从旁边跑掉了。
 
　　她摸了摸身上，发觉钱包没掉，过了一会儿，商场跑下来一个中年女子，她
 大叫道：「偷包贼，别跑，把我的包包留下！」
 
　　季冰兰自小就养成了嫉恶如仇的性格，马上转头望去，那个撞了自己的男人
 已经快要跑过拐角了。
 
　　她丢下一句：「我去追」，就追了过去。
 
　　那个男人跑的很快，可能是经常锻炼，他左转右转，不断穿过小巷子，想摆
 脱后面的追兵。
 
　　可季冰兰的体质更好，在警校她就是优秀学员，擒拿格斗样样精通，长跑更
 是强项。她控制好呼吸，一步一步的追了上去。
 
　　男人终于跑不动了，他扶着膝盖大口大口的喘气，狠狠的瞪着季冰兰。
 
　　这个女警大概二十三~ 四岁的年龄，身上没有配枪，一米七五的高挑身材上
 整整齐齐的穿着贴身的警服，碧绿色的上衣配合着齐膝的制服裙，使她看上去英
 姿飒爽，鼎鼎生威。
 
　　她的秀发束成一个马尾，扎在脑后，脸上不施粉黛，清新自然。细细长长的
 睫毛，高挺的鼻梁，红润的双唇，看上去非常漂亮动人……
 
　　不过最吸引视线的还是那对异常高耸的双峰，丰挺浑圆的双峰使她警服涨到
 了极限，但却没有丝毫下垂，给人一种惊心动魄的视觉冲击。
 
　　看到这里，男人觉得这女警多半是个花瓶，又见她没有带枪。于是，猥琐的
 笑道：「警官大人，您老追我干什么啊！怎么，看上我了，想和我交往一下？」
 
　　「哼，油嘴滑舌的小贼，乖乖跟我回警局，不然……」。
 
　　「不然怎么样？」
 
　　男人晃了过来，「警官了不起啊，警官就可以随便欺负老百姓吗？」
 
　　话音未落，他一拳打了过来，想打倒这个女警，再跑路。
 
　　季冰兰脸上露出一丝嘲讽，一个滑步，闪到男人身侧，抓住他的手腕一扭，
 就将这个男人拿下。
 
　　她手上一用力，男人不得不弯下腰，大声痛呼：「好痛，警官放手啊，要断
 了，我投降，投降！」
 
　　季冰兰顺手一摸腰部，却摸了一个空。她才想起配枪，手铐都交到警局了。
 
　　她只好拿出手机，准备打110。「呵呵，身手不错」，背后传来鼓掌的声
 音。
 
　　「谁在后面？」
 
　　季冰兰猛然回头，却感觉后颈一痛，顿时失去了知觉。
 
　　「主人，这个男人怎么办？」凝霜恭敬问道。
 
　　「一起带走吧，反正是个社会渣滓，失踪了也没人关心」。余恒淡淡道。
 
　　一道彩光闪过，四人一起消失在小巷。
 
　　……
 
　　聚能塔八层，4号调教室：季冰兰悠悠一叹，睁开了眼睛。
 
　　周围都是银白色的金属，不大的房间，自己被束缚在一种金属平台上。季冰
 兰挣了几下，发现自己无法挣脱。
 
　　她冷静的观察周围的环境，判断道：「这好像是个审讯室，从周围的皮鞭，
 锁具，刑具就可以看出！」
 
　　对面的金属门突然向上升起，走进来一个少女。
 
　　季冰兰仔细的观察这个少女，忍不住暗赞一声：真是个绝色美人。
 
　　她眉如远山，目若秋水，鼻梁挺直而精美，柔唇粉嫩又可爱，加上那赛雪欺
 霜的肌肤，真真清丽绝伦。
 
　　但她鼻间穿着的鼻环，项圈，乳链等饰物，却让这个少女变得诡异起来。
 
　　「她是绑匪？还是受害者？」季冰兰暗暗思考起来。
 
　　「你醒了，跟我去见主人吧！」
 
　　少女冷漠的看了一眼，空中突然出现一个彩色光屏，她按了几下，锁住季冰
 兰的镣铐就自动缩了回去。
 
　　她，自由了！
 
　　季冰兰活动了一下身体，开始思考对策！
 
　　「你的……主人，是谁？」
 
　　「吾之主人，即是尔之主人，跟我来吧！」少女眼睛里露出一丝嘲讽，淡淡
 道。
 
　　季冰兰抱着既来之则安之的心态，跟着少女走了出去。
 
　　外面是个金属都市，高耸入云的建筑全都是银白色，在阳光下反射着灿烂的
 光芒。一辆悬浮飞车无声无息的飞了过来。
 
　　流线型的银灰车身离地面大约有30厘米，上面是个圆形的空间，可以坐五
 六个人！
 
　　凝霜上去坐下，见季冰兰呆呆的站在下面，眉头一皱，不悦道：「还不上来，
 呆着干什么？」
 
　　季冰兰觉得下巴都要掉下来了，这个金属都市都已经够稀奇的了，这个悬浮
 飞车到底是怎么回事啊？谁能够解释一下！
 
　　地球上貌似还没有出现这个吧？
 
　　「这到底是个什么地方！」季冰兰感觉不妙了，眼前的一切渐渐脱离了她的
 认知。
 
　　悬浮飞车无声无息的掉了个头，升上了高空，向一个方向迅速的飞了过去。
 
　　远处出现了一丝蓝色，接着大海出现了。
 
　　季冰兰暗暗震惊，打量着周围的情况。
 
　　这是一个海岛，似乎人烟稀少，岛上的森林还保持着原始风貌，郁郁葱葱的
 延伸到远方，前面是银白沙滩，一男二女正在下面。
 
　　悬浮飞车停在沙滩上，凝霜走了下去，脸上露出了灿烂的笑容：「主人，奴
 婢把她带来了！」
 
　　原来这个冷美人还是会笑啊，季冰兰暗暗腹诽着。
 
　　一个二十多岁的男人正躺在沙滩上，悠闲的看着蓝天白云。一个明艳动人的
 少妇正跪在后面，用她丰满高耸的玉乳顶着男人的背部，双手按摩着男人的肩膀。
 
　　一个天真可爱的金发小萝莉正笑着在旁边起舞，好一幅其乐融融的场景，仿
 佛一家三口在玩耍！。
 
　　但靠近之后，却发现这副场景并不是看上去的那么美好。
 
　　美貌的少妇和金发小萝莉鼻子都穿着鼻环，天鹅般白嫩的玉颈上带着奴隶项
 圈，她们的胸前，裙下，膝间都有细链锁住。
 
　　这并不是什么一家三口，而是主人和性奴在游玩！
 
　　「主人，那个女警带到了！」带路的绝色少女好像一个性奴一样，拜服在地，
 恭恭敬敬的说道。
 
　　「哦！」余恒看了过来，这个英姿飒爽的女警正警惕的看着自己，双脚一前
 一后的摆出了防御的姿势。
 
　　美貌少妇也转头好奇的看了过来，惊呼道「啊，季警官！」
 
　　「你是……」，季冰兰也睁大了眼睛，「你是云女士，她是你的女儿？」
 
　　「是的！」云青卿低下了头，在这里看到熟悉的人，也不知是喜是悲。
 
　　余恒招了招手，云夕颜停止了舞蹈，乖乖的走了过来，依偎在少年的怀里。
 
　　「呵呵，你们认识啊！怎么回事？」
 
　　「主人……」云青卿慢慢说道：「卿兽在小姐失踪之后，报了警，这是带队
 的季警官！」
 
　　「哦，真是有缘啊！」
 
　　余恒示意小萝莉含住金茎，才淡淡笑道：「既然你们认识，那就好了，青卿，
 你劝劝这个季警官，少爷把她收了，级别嘛，要看表现！」
 
　　「季警官……」云青卿非常羞愧，自己现在的摸样，真是太羞耻了，她无法
 对认识的人摆出若无其事的摸样，更无颜劝说了。
 
　　「云女士，你怎么会变成这样了！」季冰兰感觉心中升起了熊熊怒火，这样
 玩弄女人的男人都是人渣啊，必须人道毁灭！「」我……哎，一言难尽啊！「云
 青卿长叹一声，不知如何开口。
 
　　「你……还是顺从吧！……反抗是没有用的……主人不是你想象的……」云
 青卿含含糊糊的说着。
 
　　季冰兰评估起战力来，云青卿和她的女儿都是盟军，这个男人看上去很普通，
 并不强壮，至于这个穿鼻环的少女就更不用提了，看她柔弱的样子，估计没什么
 战斗力！
 
　　只要自己抓住这个男人，一切都好办了！
 
　　可是，似乎什么地方有点不对劲了。季冰兰脑海里闪过一丝疑惑。
 
　　算了，不管了，擒贼先擒王，抓住这个男人再说！
 
　　季冰兰计议已定，装作惶恐的样子，慢慢接近了那个悠闲的男人，猛地扑了
 过去。
 
　　余恒露出一丝冷笑，念头一动，一道彩光射了过来，将女警官的身体禁锢在
 原地。
 
　　只见她还保持着飞扑的姿势，却诡异的停在空中，仿佛不受重力影响一样。
 
　　这是干过云夕颜后，飞船新增的功能：凝固光线。
 
　　云青卿看见眼前的奇景，惊讶的张大了嘴，心中更加敬畏了。
 
　　「真是一匹烈马」，余恒想起季冰兰擒拿小偷的场景，不由得笑道：「这么
 一匹烈马要是调教成乖巧的性奴，一定很有意思！」
 
　　「主人真是明见万里！」凝霜露出崇拜的笑容，像是在唱咏叹调：「要是主
 人能亲自调教这个性奴，真是她的荣幸啊！」
 
　　「嗯，这个主意不错，少爷还没有亲自调教过一个性奴！」
 
　　身为卡拉达文明的接班人，竟然没有亲自调教一个性奴，真是丢脸啊！
 
　　「那怎么调教好！」余恒谦虚的问道。
 
　　凝霜低头想了一下，笑道：「像是这种比较烈性的女人，精神壁垒都比较坚
 强，轻易不容易攻破。一般有两种调教方法：一种是以力破之，不管她多么坚强，
 我用最冷酷残忍的调教手段让她屈服；一种是以柔克之，找到她的心理弱点，徐
 徐图之！不知主人想用那种方法！」
 
　　「我又不是谈恋爱，直接用暴力摧毁她的心防，嘿嘿，我喜欢！」余恒感觉
 心里涌出强烈的破坏欲望，金茎更加坚硬了，把小萝莉的喉洞撑大了一圈！「
 
　　云夕颜生气的看了爸爸一眼，使劲的用嘴巴夹住那根发紫的肉棒，不知为什
 么，爸爸的肉棒插进来之后，自己的小嘴就开始变软，发痒，只能任由爸爸肆意
 的玩弄了。
 
　　「小宝贝儿，你的小嘴含得爸爸真紧！」余恒舒爽的赞叹起来，不断用手抚
 摸她头上金色的秀发。
 
　　小萝莉的嘴穴上传来强烈的挤压感，让他几乎进入了天堂。
 
　　云夕颜也感觉非常舒服，爸爸的肉棒贯穿了自己的小嘴，好像泡温泉一样，
 让浑身都暖洋洋的。
 
　　在背后按摩的云青卿，看见主人粗大的肉棒在女儿小嘴里肆意抽插，女儿却
 露出了快乐的表情，心如锥心之疼。
 
　　才过了两天，八岁的女儿不仅被主人开苞了，还被调教成一个吮吸肉棒的…
 
　　…，都是自己没有尽好母亲的职责，没有照顾好她。
 
　　「小夕，用深喉」，余恒舒爽的向后一靠，云青卿温润如玉的双峰抵在背上，
 说不出的柔软舒适。
 
　　「呀咦！」
 
　　小萝莉也想追求更多的快乐，她用力一吞，把粗长坚挺的肉棒全部吞进了嘴
 穴，鼻子都碰到了黑乎乎的阴毛，痒痒的，让她想打喷嚏！
 
　　小萝莉紧密柔嫩的喉洞紧紧箍住坚硬的肉棒，令人心动的感觉砰然而出，溢
 满了余恒那干涩的心灵。有一瞬间，少年产生了一种怜爱的情绪。
 
　　「不，不行！我是注定要征服宇宙的男人，我的目标是星辰大海！」余恒脑
 中突然出现一段莫名其妙的话，将那丝爱怜驱散。
 
　　总之，余恒眯着眼躺在一对高耸挺翘的玉乳上，悠闲的享受着小萝莉的深喉
 服侍，一个英姿飒爽的漂亮女警被一束彩色光线禁锢在原地。
 
　　不知过了多久，余恒耸了一下金茎，声音低哑的命令道：「乖女儿，把你的
 小嘴夹紧了，爸爸要射了！」
 
　　「啊」，小萝莉有点惊慌，还来不及准备，大股大股的黏稠精液就喷到了喉
 腔，接触到精液的喉肉剧烈的蠕动起来，将快悦的性感电波传遍全身。
 
　　小萝莉舒服的眯起了大眼睛，发出唔呜的叫声，她的牝洞像盛开的花朵，剧
 烈的翻滚起来，露出复杂的肉褶，许多晶露布满了茎棒。
 
　　小萝莉发出激情的喘息，稚嫩青涩的肉体好像盛开的鲜花，不断绽放，散发
 出清甜的芬芳。
 
　　余恒摸摸小萝莉幼嫩的肌肤，拔出金茎，惬意的问道：「小宝贝儿，爸爸的
 精液好吃吗？」
 
　　云夕颜幼嫩洁白的瓜子脸上已经变成了粉红色，她低下了头，有点不好意思：
 「嗯，好吃！」
 
　　「那把爸爸的金茎清理干净吧！这可是美人犬的基本礼仪哦！」余恒又笑嘻
 嘻的提出了一个命令。
 
　　云夕颜舔了下娇嫩的唇瓣，慢慢凑近那根沾满唾液和牛奶的可怕肉棒，粉红
 的小香舌小心的舔了一下龟头，再贴着金茎表面不断旋转，把那些牛奶舔干净。
 
　　轻微的触感带来一丝丝酥麻的电流，余恒赞赏的摸摸小萝莉粉雕玉琢的肌肤，
 笑道：「小宝贝，想不想回去上学啊！」
 
　　云夕颜舔食金茎的动作不由一顿，她猛地抬起头，蓝色的大眼睛里发出璀璨
 的光芒，惊喜的问：「爸爸，母狗小夕还能回去上学吗？」
 
　　「嗯！等会你和卿兽就回去吧，以后每天最少抽一个小时到飞船来，接受凝
 霜的礼仪训练和性技训练！」
 
　　小萝莉开心的笑了起来，大眼睛眯成了一个月牙儿，说不出的可爱，「我好
 想学校里的朋友，老师……」。
 
　　余恒示意小萝莉继续工作，对惊疑不定的云青卿说道：「你现在应该知道少
 爷的实力了，回去之后不要做蠢事，你身上的装备地球上没有谁能够打开，而且
 少爷随时能够遥控，明白吗？」
 
　　「主……人，卿兽明白了！」云青卿激动的心情渐渐冷却。是啊，回去又能
 怎么样了？能摆脱恶魔的控制吗？
 
　　「嗯，回去之后，好好替少爷挣钱，服侍小夕，发现绝色美女了，也可以给
 少爷汇报。」
 
　　余恒顿了一顿，笑道：「表现好的话，少爷有奖励，也可以提升你的等级，
 明白吗？」
 
　　「是……主人，卿兽明白！」云青卿略带苦涩的声音，表达出内心复杂的情
 绪。
 
　　……
 
　　4号调教室：一男一女站在的调教台旁边，男人摸着下巴自语：「给这匹烈
 马做个什么改造好呢？」
 
　　银白色的调教台上，季冰兰正全身赤裸的被束缚在上面，椰子一样的挺拔巨
 乳傲然高耸，随着美女的呼吸不断上下起伏。
 
　　175的身高让她的长腿显得非常修长，曼妙的蜂腰，高耸的巨乳，充满健
 康光泽的肌肤，好一具魔鬼身材！
 
　　此刻，她正双目圆睁，愤怒的看着余恒，眼眸深处却又浮现出一丝惶恐！
 
　　今天见到太多不可思议的东西，让季冰兰怀疑自己是不是还在地球？
 
　　凝霜袅袅婷婷的走了过去，伸出芊芊玉指，在季冰兰的牝洞一探，笑道：
 「主人，这个女警还是处女，奴婢建议不如将她改造成美女马，以供主人骑乘！」
 
　　「哦，美人马！」
 
　　余恒脸上出现了淫秽的笑容，道：「解释一下！」
 
　　「是，主人」。
 
　　凝霜嫣然一笑，道「此女身高腿长，身材健美，正好适合主人骑乘！奴婢建
 议先对她进行体质强化的基因改造，增加美人马的耐力和体力；然后在她后腰进
 行马鞍穴的肉体改造。改造完成后，背部肌肤会更加柔软敏感，只要主人心念一
 动，美人马的后腰就会自动隆起马鞍型的肉垫，能让主人坐的非常稳健。肉垫前
 面对准金茎的部位，更会出现一个鞍穴，能随时服侍主人的金茎。」
 
　　季冰兰的眼睛里充满了恐怖，这不是真的。她们一定是恐吓，对，是恐吓…
 
　　…
 
　　「美人犬的鞍穴就如同处女的牝洞，有处马膜，只是没有子宫。鞍穴的性感
 带和美人马的牝穴连接在一起，两处的快感可以共享。牝穴收缩蠕动的时候，也
 可以带动鞍穴的蠕动收缩，反之亦然！」
 
　　凝霜顿了一下，脸上露出不怀好意的微笑：「最妙的是，当美人马奔跑起来
 的时候，鞍穴里面的肉褶会自动收缩，按摩金茎。收缩的强度由美人马被鞭打的
 痛苦决定，频率则由美人马奔跑速度决定，主人可以坐在美人马背上，一边欣赏
 周围风景，一边享受鞍穴的自动服侍！」
 
　　「呵呵，太妙了，我都有点迫不及待了！」余恒听得心潮起伏，恨不得现在
 就骑上这匹美人马，享受一下纵马奔驰的快感！
 
　　「你们这些绑匪，这怎么可能，地球上根本没有这种技术……」
 
　　季冰兰怒骂起来：「你们最好赶快放了我，到警局自首，天网恢恢疏而不漏，
 即使你们一时得逞，也逃不过法律的严惩！」
 
　　「呵呵，有意思，还真是一个充满正义感的女警，这个社会像你这样的人已
 经很少了！少爷决定要好好帮帮你，为社会的安定和谐贡献一份力！」余恒色迷
 迷的笑道。
 
　　季冰兰惊疑不定，不知道这个绑匪打得什么主意。
 
　　「少爷决定在你调教好之后，让你回去继续当警察，还要让你升上高位，这
 样，能把警界高官当马骑，一定会羡慕死天下的男人吧！哇哈哈哈！」想到妙处，
 余恒得意的狂笑起来。
 
　　「你这个混蛋，你做梦！我绝不会玷污警队的荣誉，我绝不会屈服！」季冰
 兰羞得满脸通红，却语气坚定的说道。
 
　　「嗯！你坚持的越久，就越有意思，少爷可以慢慢玩！凝霜，还有什么改造
 内容，解释给这个美人马听听，嘿嘿！」
 
　　「是，主人」。
 
　　凝霜露出了恶魔般的笑容，仔细讲解起来：「美人马的这对奶子坚挺高耸，
 浪费了可惜。奴婢决定给她做个乳房改造，使这对奶子能够分泌大量美味的奶茶，
 主人可以用来解渴，洗手等！」
 
　　余恒抓了一把高耸的巨乳，笑道：「大量？这对奶子可以分泌多少？」
 
　　「10分钟可以分泌5公斤的奶茶，足够主人解渴或者洗手了！」。
 
　　「那美人马的乳房不是要撑爆吗？」余恒叹息了一下。
 
　　「主人，乳房改造后，不仅极其柔滑敏感，而且极具弹性，足有容纳5公斤
 的奶茶。但是，为了保护主人的美人马，奴婢还在乳房内部植入了感应金属网，
 当奶茶分泌到5公斤之后，感应金属网就会刺激乳房的神经末梢，关闭乳腺的分
 泌，当不足5公斤的时候，就会打开乳腺，进行快速的分泌，随时保持奶茶的充
 盈。而且，感应金属网还可以起到支撑，保护乳房的左右，防止美人犬在奔跑中
 乳房下垂！」
 
　　季冰兰越听越恐怖，这些绑匪怎么会有这么多折磨人的花样。
 
　　这不是真的，他们在恐吓自己，想让自己屈服。
 
　　我就不会让他们得逞的……
 
　　「本来美人马的后肢要进行截短，一是和前肢齐平，二是降低美人马的高度，
 让主人能够更好的上马！」
 
　　凝霜对季冰兰微微一笑，道：「但考虑到主人还要让美人马回去工作，就只
 对美人马的四肢进行连接性感带，增加敏感度，强化骨骼肌肉的改造，用美人马
 套装中的纵情马蹄加长前肢，使四肢齐平。纵情马蹄是感应型的能量金属制成，
 平时可以变成戒指，戴在美人马的手指上，主人想骑马的时候，可以变成纵情马
 蹄，保护美人马的手掌。」
 
　　「哦，连接性感带有什么用！」余恒问道。
 
　　凝霜笑了一下，道：「主人，这些套装都有一个基本功能，就是连接神经末
 梢，纵情马蹄也不例外。美人马改造过的马掌会连接到下身的性感带，当美人马
 奔跑的时候，会带来如同抽插牝洞的刺激。如果美人马控制不住自己的情欲，超
 过高潮临界点，就会被电击惩罚！」
 
　　「呵呵，那她奔跑的时候不是很惨，一方面情欲高涨，一方面又必须时刻压
 抑自己的欲望。」
 
　　「美人马嘛，都是这样！所有，她只能祈求主人在鞍穴里赏赐它精液，她才
 能享受到释放的快感。」
 
　　凝霜不以为意的笑笑，道：「请问主人还有什么额外的需求？」
 
　　「嗯！」余恒摸了下下巴，考虑起来。骑着漂亮的美人马，金茎插入鞍穴享
 受按摩，可以随时有美味的奶茶喝，还有什么需求呢？
 
　　余恒想到一个淫荡的主意，忍不住笑了起来：「少爷要是骑远了，没地方撒
 尿，能不能给鞍穴增加个吸纳尿液的功能，要弄干净点，不要让尿液沾到少爷的
 金茎！」
 
　　凝霜考虑了一下，笑道：「可以在鞍洞深处增加一个柔嫩的肉罩型吸尿管，
 增加一个排尿感应装置，当主人撒尿时，排尿感应装置会控制肉罩吸尿管贴紧龟
 头，吸尿管会自动覆盖马眼，将尿液吸走，一点尿液也不会漏出来。」
 
　　「呵呵，凝霜，你总是不会让少爷失望！」余恒赞道。
 
　　「多谢主人的夸奖，您的需求就是奴婢的意志！」凝霜甜甜笑道，她的柳眉
 弯弯，眼睛里秋波荡漾，粉嫩的小嘴翘起一个可爱的弧形，说不出的诱惑动人。
 
　　「那尿液吸到那里了？」余恒有点好奇。
 
　　「那要看主人的喜好了，可以从喉道进入胃里，也可以进入美人犬的菊洞，
 膀胱等！」
 
　　「就从喉道进入胃里吧！」
 
　　「是，主人」。
 
　　「疯子，这对疯子！」季冰兰已经找不到别的词来形容了，深沉的恐惧从心
 里不断泛起，难道自己真会变成那样吗？还不如死了好！
 
　　「那美人马会不会想不开自杀啊！」余恒感觉这个女警脾气挺大的，有点担
 心。
 
　　凝霜傲然一笑：「主人，性奴套装具有感应情绪的功能，只要美人马产生自
 杀的想法，就会被全身麻痹，接着自动进行惩罚，在卡拉达星，性奴只有恭谨的
 服侍主人，才是唯一出路，其它任何想法，都是自讨苦吃！」
 
　　「你才是性奴，你们两个家伙，吓不倒我，地球上不可能做到这些……」季
 冰兰突然激动起来，不断大骂：「你们这两个混蛋，即使侮辱了我的身体，也休
 想让我屈服，绝不！！」
 
　　「哈哈，希望你能保持这种斗志，凝霜给她装上性奴套装和淑女套装吧，改
 造好再来叫我！」
 
　　余恒决定回去睡一觉，在小萝莉嘴穴，牝穴发射了几炮，让他有点疲倦。哎，
 身体还是不行啊，什么时候能够得到强身健体的法门啊？
 
　　……
 
　　不知睡了多久，余恒醒了！窗外的光线已经暗淡下来，预示着夜晚的来临。
 
　　眺望着远方，银白色的金属建筑在夕阳的中发射着淡黄的光芒，这片金属都
 市还是太过寂静，不知什么时候才能热闹起来。
 
　　余恒心中产生了一个计划，把世界上的俊男美女都搜刮过来，让她们在这个
 梦幻都市里生活，工作……
 
　　那自己未来的目标又是什么？只是玩遍天下美女，还是当地球之王？
 
　　或者，开发外太空，把卡拉达文明发扬光大！
 
　　余恒认真思考起自己的未来。
 
　　以前，作为和谐统治下的一个屁民，他只能随波逐流，得过且过，理想早就
 被现实击得粉碎，早就不做梦了。
 
　　可是，一个奇遇，让他重新拥有了做梦的资格！
 
　　「主人，您在想什么？」凝霜温柔的问道。
 
　　「想了一下未来的路！」余恒淡淡一笑，「美人马改造好了？」
 
　　「是的，主人！」
 
　　「吃了饭再好好玩玩这匹烈马！」余恒想起季冰兰义擒偷包贼的英姿，心里
 涌起一股强烈的征服欲。
 
　　……
 
　　饭后，休息了一会，余恒来到4号调教室，季冰兰被拴在一个马槽后面。
 
　　她身上已经穿上了性奴套装和淑女套装，金茎状的口塞堵住了她的小嘴，耳
 塞，美瞳让她陷入到寂静的黑暗，鼻塞让她只能通过口塞中间的细孔呼吸。
 
　　季冰兰手脚上是一个黑色的马蹄形高跟鞋，前面是个半圆的蹄掌，后面是一
 个十多厘米长的高跟，让她只能把压力集中在前掌。
 
　　马蹄把季冰兰的四肢全部覆盖，通过关节的结构，让季冰兰大腿，大臂只能
 前后移动，不能左右乱摆，膝盖后肘关节有个控制关节，能让小臂和小腿适应四
 肢奔跑的运动方式。
 
　　戴上这套纵情马蹄之后，季冰兰不能侧倒，也无法乱踢乱跳，只能保持四肢
 着地的姿势，或者弯下小臂，小腿，趴在地上。
 
　　她的乳房改造的更加丰盈硕大，受重力的影响，椰子状的乳房已经变得有点
 尖，像个倒扣的玉碗。红色的拘束皮衣将乳根勒紧，让季冰兰的乳房显得更加肿
 胀。皮衣把小腹完全遮住，通过两条一指宽的皮带束紧在背后。
 
　　一对黑色的萃奶乳环穿过乳头，将粉嫩的乳头禁锢，上面还有个透明的水晶
 罩，将乳头完全封闭起来，想必里面鼓鼓囊囊的奶茶已经将季冰兰憋得难受了吧！
 
　　胸部下面还挂着两个半圆的马镫，两条乳链锁在马鞍内侧。
 
　　「主人，只要您把马镫往外侧踢一下，就能扯动乳链，对美人马的乳房进行
 电击惩罚，可以驱策美人马跑的更快！」
 
　　「很妙的设计！」余恒赞了一句。
 
　　季冰兰菊洞里面插着一根红色的蓬松马尾，马尾上面还有个拉环，锁在连着
 尾椎骨的肛环上。
 
　　尿道自然是被堵死的，牝道因为是处女，只用水晶圆盘锁死，并没有插入茎
 棒。透过水晶圆盘，依稀可以发现里面粉红的处女膜！阴蒂下面有一个红色的铃
 铛不断晃动，让美人马保持着轻微发情的状态。
 
　　季冰兰的脚踝被四个金属镣铐锁住，项圈被锁在马槽前面，让她只能保持四
 肢着地的姿势，不能动弹。
 
　　美人马被改造好就拴在这里了，五感全失的她非常紧张。
 
　　随着时间的过去，乳房越来越涨，越来越重，让她感觉难受极了。
 
　　接着，憋满了奶茶的乳房开始发痒，随着时间的流逝，微痒变成瘙痒，然后
 变成奇痒，这种难受的感觉让她恨不得把自己的乳房切掉。可惜她根本无法乱动，
 只能痛苦的忍受着。
 
　　接下来，被拉扯的乳头，阴蒂，还有堵住的菊洞，尿道都传来了微弱的酥麻
 电流，这些刺激渐渐汇聚起来，变成涓涓细流，流到了她的全身。
 
　　她的身体产生了一种奇妙的感觉，好像自己和贺志强拉手的时候，那种让人
 迷醉的快乐。
 
　　奇痒和酥麻的电流混合在一起，不断冲击着季冰兰的性感神经。
 
　　开始她还能忍受，随着这两种感觉越来越强烈，她渐渐兴奋起来了，一种虐
 悦的变态快感从心中点燃，燃遍全身，在这种甘美强烈的刺激中，季冰兰渐渐逼
 近了情欲的顶峰。
 
　　她之前还下定决心，绝不屈服，即使绑匪强奸了自己，也要保持住内心的高
 洁。
 
　　可是，绑匪还没有玩弄自己，身体竟然就要到高潮了。这让还是处女的季冰
 兰非常羞愧。
 
　　原本以为高潮会很快到来，没想到迎接的却是全身的剧烈疼痛，娇嫩的敏感
 部位被同时电击的痛苦，让这个坚韧的女警拼命挣扎起来，这种痛苦让她意识到，
 这些装备似乎真有那么神奇，可怕！
 
　　看到美人马剧烈的颤抖起来，余恒知道她被高潮阻止器惩罚了。
 
　　他微微一笑，轻轻拂弄起季冰兰裸露的后腰，这里就是改造过隆起鞍穴的地
 方，现在还是光滑平坦，随着手掌拂过，美人马身体渐渐颤抖起来，丰满浑圆的
 美臀轻轻的摇摆起来，小嘴也发出了微不可闻的呻吟声。
 
　　「不要，我不要在这个绑匪手下动情！」
 
　　季冰兰拼命的大喊着，反抗着！
 
　　可惜，改造过的敏感身体违背了她的意愿，在余恒大手的抚摸下，诚实快乐
 的产生愉悦的电流，带给季冰兰酥美的快感，和深深的屈辱。
 
　　绑匪只是摸了几下，我就发情了！我的怎么身体变成这样了？我该怎么办？
 
　　「主人，骑马出去溜溜，去海边看夕阳似乎很不错呢！」凝霜建议道。
 
　　「嗯！」
 
　　凝霜让季冰兰的金茎状口塞变成了银色的马嚼子，马嚼子中间是个牙套，把
 季冰兰的牙齿撑开，牙套中间是一个比余恒金茎略小的弹性圆环。
 
　　金茎插入玩深喉的时候，圆环会卡住金茎根部，延长射精时间，同时也能防
 止季冰兰咬住金茎。
 
　　牙套还有一个作用，就是控制美人马的奔跑方向。
 
　　牙套连接着牙齿的神经末梢，当余恒拉动左边的缰绳，美人马左边的大牙就
 会剧烈疼痛，拉动右边的缰绳，右边的大牙就会疼痛。
 
　　大家都知道，牙痛不是病，痛起来真要命，美人马为了避免牙痛，只能随着
 缰绳的拉动，改变方向了。
 
　　季冰兰感觉脸上的面具消失了，一男一女出现在自己面前。那个穿着鼻环，
 戴着项圈的绝色少女严厉说道：「美人马，主人要骑你出去逛逛，你要好好表现，
 如若不然，严惩不贷！」
 
　　「你……们这两……个恶魔……」季冰兰说话有点吃力，但还是能听清她的
 发音。
 
　　凝霜并没有理睬这个卑贱美人马的叫嚷，而是恭敬的跪在马镫前面，道：
 「主人，请踩着奴婢上马！」
 
　　「唔！」
 
　　余恒心念一动，马鞍型的肉垫从美人马的后腰隆了起来，他踩在凝霜背上，
 跨上了马鞍肉垫。
 
　　马鞍的凹陷刚好契合了余恒的下身曲线。余恒下身驭奴甲自动开裂，金茎就
 露了出来。
 
　　马鞍型肉垫好像乳房一样柔软温润，坐上去非常舒服，两个睾丸也放到了马
 背的两个肉洞里面，暖暖的好不舒服。
 
　　金茎就更妙了，直接插进了紧窄的鞍穴，这如同处女牝道般的柔嫩紧窄的肉
 洞，箍得金茎十分舒服。
 
　　龟头还顶到了一层柔软的处马膜，他引而不发，笑道：「美人马季冰兰，少
 爷今日就要破去你的处马膜，也算给你开苞了。按例，要赐你马名，就叫冰兰！」
 
　　凝霜站了起来，拿起驯马鞭在季冰兰丰满圆润的臀瓣上抽了一鞭，训道：
 「美人马冰兰，还不赶快谢过主人恩赐，请求主人替你开苞！」
 
　　「做梦，你们两个疯子！我不会屈服的！」
 
　　季冰兰语气依然很强硬。
 
　　但是，鞍穴传来的阵阵酥麻电流，让季冰兰心里痒酥酥的，全身都提不起力
 气。
 
　　这是怎么回事啊？为什么我的背上会产生快感，季冰兰心里非常害怕，害怕
 自己真的变成了美人马！
 
　　「哼，桀骜的烈马，让少爷来降服你！」余恒左手拉住马缰，右手拿过凝霜
 递上的驯马鞭，顺手一鞭，抽到季冰兰裸露的右臀上，叫道：「驾，出发！」
 
　　季冰兰并没有动弹，余恒冷笑一声，双脚往外侧一蹬，马镫上的乳链拉扯了
 一下乳头，强烈的疼痛从乳房内部产生，季冰兰痛苦的哼了一声，晃动了一下。
 
　　见季冰兰还不动，余恒也不着急，他不断的踢着马镫，我看你能忍几次。
 
　　季冰兰的身体开始哆嗦起来，口中溢出了苦痛的悲惨哀鸣，她的声音越来越
 大，越来越尖利，仿佛遭受着极大的痛苦。
 
　　「听话不？」余恒抽了一鞭，淡淡问道。
 
　　「不……我不会……听话的！」季冰兰剧烈的喘息着，依然拒绝着。
 
　　但她的语气，已经暴露了内心的软弱！
 
　　这种痛苦不是普通人能够承受的，只要再加大痛苦，她就会屈服了。
 
　　余恒这次一直拉扯着乳链不放，并勒紧了马缰，强烈的牙疼加上乳房持续不
 断的电击，让坚强的女警渐渐崩溃了。
 
　　她感觉荣誉，信念，尊严，矜持都在这无穷无尽的极度痛苦中渐渐模糊，消
 失。
 
　　脑海中忽然产生了一种软弱的念头，服从主人就不再痛苦了！
 
　　这种念头越来越强烈，终于成为脑海中唯一的旋律。
 
　　「饶了我吧……我愿意听话……」，季冰兰痛苦的说出这句话，心中的大楼
 轰然倒塌！黑暗笼罩了内心。
 
　　啪，余恒又打了一鞭，笑道：「在少爷面前要自称，叫少爷为主人，明白吗？」
 
　　「主人……贱马冰兰听话了……」一串羞耻的泪珠流了下来，想不到我还会
 流泪，想不到我也有这么软弱的一天。季冰兰痛苦的想。
 
　　「求少爷给你开苞处马膜吧！」余恒嘲讽的笑道。
 
　　巨大的羞辱让季冰兰心脏几乎凝固了，全身肌肤变得通红。自己谈了五年的
 男朋友都没有更进一步，只是拉拉小手。今天竟然要亲自恳求一个陌生的男人开
 苞『处马膜』。
 
　　如此屈辱的名字：处马膜，代表自己不再是一个具有尊严的人，而是一匹卑
 贱的美人马。
 
　　「呜呜！」无尽的羞辱让这个坚强的女警悲哀的哭了起来，乳房又传来了剧
 烈的疼痛，提示着她必须服从的现实……
 
　　「贱马……冰兰……请主人开苞……处马膜！」说出这句极度屈辱的话，让
 季冰兰羞愧的全身发抖。
 
　　「哼哼！少爷就答应你的恳求了！」余恒用力一挺，坚硬的金茎毫不留情的
 刺破了那层薄薄的处马膜，插入到鞍穴深处。
 
　　受到疼痛的刺激，紧窄温热的鞍穴猛地收缩起来，环状的肉褶箍住金茎不断
 挤压，带来舒适的刺激。
 
　　余恒愉快的哼哼起来，赞道：「爽啊，不亚于开苞处女的感觉！驾，出发，
 到海滩！」
 
　　他拉了一下马缰，季冰兰只能强忍着鞍穴传来的酥麻快感，一步一步走向门
 口。
 
　　她走动的时候，纵情马蹄将受到的压力源源不断的转换成性快感，加上阴蒂
 铃拉扯的刺激，多重强烈的刺激让还是处女的季冰兰如何受得了。
 
　　没走两步，她就越过了高潮临界点，全身性感带受到剧烈的电击，让她昂首
 发出悲惨的哀鸣。
 
　　「主人，贱马冰兰受不了了，求您饶了贱马冰兰吧，不要再电击了！」
 
　　剧痛退散之后，季冰兰再也不敢迈步了。
 
　　经过亲身实验之后，她对这些装备的功能再不怀疑。
 
　　一想到自己奔跑的时候，马蹄不断刺激着情欲，临近高潮就会受到电击，这
 种可怕的场景让季冰兰不寒而栗，浑身哆嗦！
 
　　「记住，你只是少爷的美人马，少爷赐予的不论是痛苦，还是快乐，你都只
 能承受，你也只能承受！你要从这种痛苦中认清自己的地位，深刻的理解到服从
 的真意，并把服从贯彻到肉体和精神深处，明白吗？」余恒淡淡道。
 
　　「呜呜，贱马冰兰……明白了，还请主人鞭打！」
 
　　这一刻，季冰兰终于明白美人马的地位了，不是人，只是一匹马，一匹漂亮
 的马，只能服从，接受，不能求饶，不能拒绝。
 
　　在这种强烈的恐怖压力中，她的心开始滑向那深不见底的黑暗深渊。
 
　　胯下传来马鞍型肉垫的柔软，金茎享受着鞍穴紧箍的快感，这真是一种舒爽
 又新奇的体验。
 
　　余恒一拉马缰，兴奋的喝道：「驾，出发！」美人马终于迈动了步子，一声
 声清脆的马蹄声回响在室内。
 
　　从调教室到海滩有三十多公里，余恒当然不可能让美人马跑这么远，毕竟刚
 才还是处马。
 
　　下了聚能塔之后，三人上了一辆悬浮飞车，飞到了海滩。
 
　　余恒一直骑在季冰兰的身上，感受着鞍穴的律动，不断的训练着这匹美人马。
 
　　「用力夹紧牝穴，你的牝穴和鞍穴是连通的，缩紧牝穴就会带动鞍穴收缩！」
 
　　季冰兰则是努力收缩牝穴，带动了鞍穴的同步紧缩。
 
　　「嗯，缩紧再放松，频率要快。现在先练习一松一紧的收缩方式！好好学，
 只有少爷射精，你才能达到高潮，懂吗？」
 
　　季冰兰口中发出了苦闷的哀鸣，「呜咽……贱马明白了……」。
 
　　「嗯嗯，果然挺聪明的，这么快就掌握了基本要领，夹得少爷挺爽的！」
 
　　余恒抽了一鞭，表示奖励，「今天就先熟悉这个动作，你要不停的重复一松
 一紧的收缩，要让这种收缩成为下意识的行为，即使心里在想别的事，也要不停
 的收缩。」
 
　　很快，到了海滩，夕阳仿佛巨大的圆盘一样挂在地平线上方，温暖的照射着
 这片郁郁葱葱的原始森林。
 
　　洁白的沙滩上，一个男人骑着一匹美人马，慢慢的散步，后面还跟着一个绝
 色少女。这副画面好美好啊！
 
　　余恒觉得非常美好，一边吹着清爽的海风，一边坐在软玉温香的美人马背上，
 享受着鞍穴的自动按摩，他得意的问道：「宝贝儿，少爷骑得你爽不爽？」
 
　　季冰兰不断喘息着，脸上冒出了细密的汗珠，小半是累的，大半都是情欲烧
 的！
 
　　她已经经历了不少次电击了，也开始学着控制情欲，但是，哪有这么容易。
 
　　不知她还要承受多少次电击，才能控制住自己的情欲。
 
　　「主人，您能坐在贱马身上，就让贱马兴奋若狂了！」季冰兰艰难的搜寻着
 阿谀的词汇，恭维着背上的男人。
 
　　在这种身不由己的痛苦中，她渐渐学会了服从，学会了溜须拍马……过去的
 骄傲都随风飘逝，无影无踪了。
 
　　「啊……又来了！呜呜！」
 
　　季冰兰痛苦的呜咽起来，刚才又来了一次电击，将越来越强烈的情欲浪潮击
 退。
 
　　这种情欲的浪潮，每一次退却之后，再次席卷而来的时候，都会变得更加凶
 猛，狂暴。
 
　　不知多少次的情欲冲击，季冰兰的身体已经热的发烫，肌肤敏感的惊人，海
 风吹过都能带来一丝酥美的电流。
 
　　无数次的潮起潮浮让她苦不堪言，封住的牝道早就积满了淫水，每走一步，
 似乎都能听见里面的晃荡声。
 
　　「主人，求您赐予贱马精液吧，贱马真的受不了了！」
 
　　季冰兰拼命的缩紧鞍穴，夹紧金茎，想让主人赶快射精，解放自己那快要烧
 坏的肉体。
 
　　第一次太强烈也不好，余恒暗暗想到，这次的调教比美人犬的激烈多了。
 
　　「对了，凝霜，射出的精液也接通喉道吗？」余恒忽然问道。
 
　　「是的，主人，冰兰的鞍穴连通着喉道，无论您射精还是撒尿，都会进入她
 的胃里！」
 
　　「嗯，宝贝儿，使劲的跑起来，你跑的越快，鞍穴就夹得越紧，能不能让少
 爷射精就看你的表现了！」
 
　　他猛的鞭打起美人马的臀部，拉了一下乳链，喝道：「驾，快跑！」
 
　　季冰兰也知道能不能释放，就看这一次了。
 
　　她强忍着乳房的剧痛，昂首长嘶，奋发扬蹄，拼命地奔跑起来，仿佛是警校
 里考核长跑，她努力控制住呼吸，竭力奔跑起来。
 
　　一跑起来，情欲的浪潮就更加凶猛了，如同海啸一样将她神智淹没。没多久，
 从天而降的电击就击退了这波海啸，过了一会，情欲海啸又卷土重来，电击再次
 击退……
 
　　短短时间，就循环了几次。剧痛和快乐交替占满了季冰兰的脑海，在这种快
 速变换的情感冲突中，她已经无法思考了，心中只剩下念头：奔跑，拼命奔跑，
 让主人射精，得到高潮，快美的高潮……
 
　　因为美人马快速奔跑和鞭打的双重刺激，鞍穴也前所未有的蠕动，挤压，旋
 转起来，让口味越来越挑剔的余恒也感受到了前所未有的舒爽，金茎越来越兴奋，
 终于猛地跳动起来。
 
　　他猛地拉紧马缰，发出酣然之极的长啸，双脚紧扯乳链，驯马鞭胡乱的鞭打
 下去。把炙热的精液射了出去，一股股的浓精通过吸尿管，排放到季冰兰的喉道，
 流进了她的胃里。
 
　　季冰兰接触到余恒射出的精液，加上鞭打，乳房的剧痛，全身各处若有若无
 的刺激，终于到达了前所未有的绝顶高潮，这种至美的极乐让她浑身飘飘欲仙，
 如同登上仙境。
 
　　她发出如痴如醉，如颠如狂的狂野高音，四肢无力的软到，全靠纵情马蹄支
 撑着身体。
 
　　她全身肌肉剧烈的痉挛起来，牝道，菊洞都急剧收缩着，子宫里面射出了深
 藏多年的元精，尿道也强烈痉挛起来，要不是尿道被封住了，她肯定失禁！
 
　　这种全身被虐待，被束缚的高潮感觉实在太强烈，太美妙，太刺激了，季冰
 兰的精神留在仙境久久徘徊，迟迟不愿离开。
 
　　这种极其强烈的甘美快感已经深深的烙印到女警的记忆深处，让她永远无法
 忘记。以后，除了余恒，她再也无法享受到这样的高潮了。
 
　　「我再也离不开主人了！」季冰兰迷迷糊糊的想到。
 
　　良久，两人才清醒过来，余恒抚摸季冰兰的秀发，邪笑道：「少爷精液是什
 么味道？」
 
　　「主人」
 
　　季冰兰陶醉的回味了片刻，才满足的笑道：「主人的精液好比九天甘露，滋
 润了贱马的全身，让贱马达到了至高至美的仙境。感谢主人的恩宠，让贱马能够
 得到这样的快乐。」
 
　　「哼哼，拍马屁挺厉害的，少爷觉得你去当官肯定行！」
 
　　余恒踢了踢马镫，说道：「跪下，少爷要下马！」
 
　　「是，主人！」
 
　　季冰兰小心的跪了下来，身体顿时矮了一截。余恒双脚正好踩在地上，他从
 季冰兰后腰下来，走到季冰兰面前，笑道：「来，把你处马膜的落红舔干净！」
 
　　看着沾满落红的金茎，季冰兰急忙伸长脖子，将金茎套入小嘴，小心的清理
 起来。
 
　　但是，马嚼子中间的圆环限制了季冰兰舌头的活动，她含含糊糊道：「请主
 人解开马嚼子，让贱马好好服侍金茎！」
 
　　余恒心念一动，马嚼子消失了，季冰兰感觉嘴中的桎梏已去，顿时自在起来。
 
　　小嘴含紧金茎，舌头卖力的舔吸起来，美目含羞，不时看向主人。
 
　　「呵呵，别人都只有一个处女膜，你还多了一个处马膜，少爷还可以给你开
 次苞！」想到妙处，余恒也乐了起来。
 
　　「都是主人仁慈！」季冰兰恭维道。
 
　　「正好，少爷有点尿急，你可愿品尝！」
 
　　季冰兰急忙接到：「主人的尿液贱马哪有不尝之理，贱马感谢主人的恩赐！」
 
　　「哼」余恒把金茎插进季冰兰的喉道，舒舒服服的尿了出来，而季冰兰则是
 生疏的服侍起来，不断做出吞咽口水的动作，收缩喉肉，按摩金茎。
 
　　带点咸味的尿液汩汩流入女警的胃里，这种不舒服的味道和心理上的厌恶，
 让她胃里翻滚起一阵阵恶心感！
 
　　呜呜，我现在正乖乖的替主人接尿，还要努力的服侍金茎，让主人尿得更舒
 爽！
 
　　巨大的屈辱让她心里产生了一种变态的错乱刺激，似乎从这种卑贱的行为中
 得到了虐欲的快感。
 
　　主人的强大和威严让我无法抗拒，我只能跪在主人面前，表示顺服。
 
　　想到这里，她的恶心感渐渐消失，身体又开始热了起来，尿液流过的地方，
 竟然产生了一丝甘美感觉！
 
　　余恒抖了一下金茎，命令道：「把金茎里面的残尿吸干，再舔干净！」
 
　　季冰兰急忙把残尿吸出，又恭恭敬敬的把金茎舔干净，让余恒十分满意。
 
　　「看来你也知晓点礼仪了，少爷也就让你的大奶子轻松一下」，余恒摸了一
 把季冰兰爆满的豪乳，笑道：「凝霜，拿个杯子来，少爷接点奶茶喝！」
 
　　「是，主人」。
 
　　季冰兰雪白饱满的豪乳现在非常有弹性，余恒能感觉到里面鼓涨的奶汁。
 
　　他看了一下奶头，发现上面有个透明的水晶罩，把奶头完全罩住，里面的奶
 头已经涨得发紫了。
 
　　打开水晶罩，余恒捏了一下紫色的奶头，就让季冰兰几乎达到高潮。
 
　　她害怕的全身发抖，苦苦哀求道：「主人，请您别捏了，贱马忍不住了！」
 
　　凝霜使劲抽了一鞭，骂道：「主人捏玩你的奶头，是你的荣幸。你该学会控
 制自己的情欲，而不是抗拒！」
 
　　呜呜呜，在余恒的把玩下，敏感的奶头让季冰兰又被电击了一次。
 
　　凝霜把精巧的水晶杯放在奶头下面，心念一动，萃奶乳环打通了乳腺，奶头
 中间露出一个小洞，乳白的奶茶急射出来，很快就装满了一杯奶茶。
 
　　「主人，请您尝尝味道如何！」凝霜把水晶杯递了过去。
 
　　呜呜，爆满多时的乳房排奶的快感，让季冰兰舒服的直呻吟。舒爽的电流传
 到全身，让牝洞，鞍洞都开始收缩起来。
 
　　「啊，好舒服！」想不到排奶会怎么舒服，季冰兰迷迷糊糊的感觉情欲不断
 积累，上升，然后，剧痛……
 
　　呜呜呜，她才回过神来，自己没有资格享受高潮，只有主人才能赐予自己快
 乐。
 
　　呜呜，她泪眼蒙蒙的望着主人，见主人正在悠闲的品味着自己生产的奶茶，
 根本没有注意自己。
 
　　「不错，既有奶味，又不腻人！很清甜！」余恒点头赞道。
 
　　「主人喜欢就好，这匹美人马也算多了一点价值！」凝霜自己也接了一杯奶
 茶，笑眯眯的喝了起来。
 
　　没有凝霜的控制，萃奶乳环又自动关闭，把季冰兰的奶头锁死，让她无法溢
 出一滴奶汁。
 
　　接着，察觉到排出了一些奶茶，萃奶乳环又自动刺激乳腺分泌，很快就将缺
 失的奶汁补满。
 
　　季冰兰感觉肿胀的乳房只松快了一小会，就恢复到之前的爆满感觉。
 
　　这时，她才深刻的察觉，自己身上的装备是多么的可怕。它把自己的身心都
 紧锁，让自己无法挣扎，无法躲避！只能仰视着主人，讨好着主人，祈求主人的
 恩赐。
 
　　「主人，贱马又恢复了一些体力，请主人上马，让贱马驮着主人散步！」
 
　　季冰兰跪下，恭敬请求道！
 
　　她英姿飒爽的绝美容颜露出了讨好献媚表情，竟也增添许多魅惑之意。
 
　　「呵呵，不怕被电击了！」余恒淡笑。
 
　　「回主人，贱马天生就是被主人骑的，被电击是因为贱马太淫荡，控制不住
 身体的情欲。驮着主人奔驰，贱马感到无比愉悦，还请允准！」季冰兰知道自己
 肯定会被电击的苦不堪言，但是长痛不如短痛，如果不抓紧机会讨好主人，等待
 自己的可能就是长久的痛苦了。
 
　　「哼！」
 
　　余恒又骑在季冰兰的马鞍型肉垫上，把金茎舒舒服服的放入鞍穴，睾丸也入
 了洞，才一拉马缰，道：「慢点走，让金茎放松一下！」
 
　　呜咽，季冰兰被拉的一仰马头，痛呼一声，马蹄轻移，开始了难熬的海边散
 步之旅。
 
[ 本帖最后由 色城义工 于 2013-1-1 14:07 编辑 ]