　　书名：晓明的妈妈
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　齐岛市第一中学初三学生高晓明，过去一直认为自己的父母很恩爱。多年担任物资公司总经理的父亲高远逸，虽然交际很广，却很顾家，一直对妈妈宠爱有加。妈妈夏云凤，是齐岛市歌舞团的歌舞指导。年近40的妈妈，天生丽质，加之保养有方，怎么看也只像30岁的美貌少妇。舞蹈演员出身的妈妈，20年前就是齐岛市有名的大美人，是许多人心中的偶像。当年追者如云，最后心高气傲的妈妈，还是选择了年轻有为的父亲。听说许多的崇拜者，还一直不肯死心，仍然将妈妈，当做自己意淫的性偶像。令晓明惊讶的是，20年来，风韵迷人的妈妈，仍然不断的会遇到各种年龄的崇拜者追求和骚扰。但是，端庄自重的妈妈，却一心只爱父亲，对那些追求者不屑一顾，或严词拒绝，或巧妙避开，从没有让那些登徒子得逞过。作为楷模伉逦的爸爸妈妈，让无数人羡慕，也让一些人恨得牙根发痒。
　　直到暑假里，有一次，晓明无意中，偷听到爸爸妈妈戏昵的对话：妈妈好像无奈的叹一口气说：“现儿今真是世风日下，怎么好色的登徒子会这么多。”
　　爸爸好像笑了笑，说：“他们也只是仰慕你吧，充其量算是一些崇拜者了。”
　　“什么崇拜者，都是一些好色之徒。你没有看到他们的样子，那盯住你看的眼神，好像要把你一口吞下去。”
　　“那还不是因为你太漂亮性感了，才会……呵呵，想不到你到了40岁，还能如此的颠倒众生……”
　　“你要死啦，在说你老婆呢，有人对你老婆不怀好意，你也不在乎，哼！”
　　“不怀好意？没那么严重吧？你说说，现在都还有谁在对你，嘿嘿，嗯？”
　　“多啦！烦都烦死了！”
　　“说说都有谁嘛。”
　　“好，我告诉你，我们团新来的袁团长，假装关心我，总把我叫到他的办公室谈话，眼睛却一直往我身上溜，要不是我态度坚决，他又是新来，恐怕早就…
　　…还有你上次请吃饭的什么董事长，姓张的，几乎天天给我打电话，要请我喝茶、吃饭，说是仰慕我很久了……烦都给他烦死，你又说不能得罪他！税务局的胡科长，一见面就说一些肉麻的话，那眼神倒像要吃了我……那个王律师，脸色总是阴沉沉的，眼睛却总在我身上瞄……还有那个什么柯总，尤总，那个严局长，都是你说不让得罪的，又不像哪些个不相干的人，我可以眼一瞪把他们吓跑。“
　　“啊，他们都这样……倒是没想到。”
　　“哼，你想不到的还多呢！就是你的那个营销部经理彭斌，也不是什么好东西，我跟你说过几次了，他是你的得力手下，你就是听不进去！”
　　“彭斌？不会吧？他比你小十几岁呢，可能是年轻人好奇，再说爱美之心，人皆有之嘛。”
　　“好，你不信。小十几岁又怎么样？你看他贼眉鼠眼的，一到家里来，眼睛总在我身上转，嘴上甜言蜜语的恭维我，有好几次，我发现他一直偷偷的看我的脚呢，那神情，好象哈拉子都要流出来了。不是告诉过你，有好几次，他进了我家盥洗室后，我换下来的丝袜，就不见了吗？”
　　“呵呵，是听说这小子有这个嗜好，喜欢女人的脚。他也就是偷偷看看你，还真敢对你动歪念头不成？量他也没有这个胆。我用得着他的地方还多，公司的许多业务都得靠他……老婆大人就多担带一点咯，嘻嘻，我替他向老婆大人陪不是……”
　　“好啊，你！”
　　“再说，这好像也不能全怪小彭，谁让老婆大人生了一双这么迷人的美脚呢，我不是也……”
　　“好，好！我说的你不信，总有一天你老婆要是被哪个登徒子给……到时候看你怎么办！”
　　“怎么办？凉拌？嘻嘻，我现在就要给你办了……过来……”
　　“你做什么……要死了，晓明在隔壁啊……啊……你……啊呦……”
　　……
　　要不是有一天偷听到妈妈和唐阿姨的密谈，晓明以为爸爸妈妈会这么一直恩爱下去，那该多好！
　　唐洁阿姨模样俊俏，体态风流，是晓明妈妈的闺中密友。35岁的唐洁阿姨，身材高挑，肤色白嫩，晓明每次见到唐洁两条修长的美腿，和穿着细带高跟凉鞋、肉色透明丝袜的两只靓脚，都会禁不住的心跳加快。晓明妈妈的个头比唐洁高，因此一双美脚比唐洁阿姨的还略大一点，有39码，脚型比唐洁阿姨的还要舒展漂亮。但那毕竟是妈妈的，胆小的晓明现在还不敢多想。但唐洁阿姨的，就不一样了。唐洁是爸爸公司的金牌业务员，是爸爸的下属。所以每次见到唐洁阿姨，晓明都有一种想偷看她的靓脚的冲动，看她从高跟凉鞋里露出的、裹在肉色透明丝袜里的晶莹玉趾，圆润的脚后跟，从窄窄的鞋底两边露出的白嫩的脚底，心里想着唐洁阿姨漂亮丝袜脚散发出的诱人的味道。
　　所以当妈妈和唐阿姨的在卧室密谈时，被躲在门外偷看唐洁靓脚的晓明听得一清二楚。
　　原来晓明妈妈发现，晓明爸爸最近以来，经常很晚才回家，有几次，竟然没回家过夜。这在过去是从来没有过的。晓明妈妈担心，晓明爸爸在外边遇上了什么事。唐洁阿姨先是宽慰了晓明妈妈一番，后来告诉晓明妈妈，好像听说，晓明爸爸在外边，遇上一个年轻漂亮的女人，具体情况不太清楚。晓明妈妈一听，神色大变，就让唐洁阿姨帮忙打听。
　　唐洁说难，只有一个人可能知道，但那人是爸爸的心腹，彭斌。晓明妈妈听了，秀眉一皱。说这个人麻烦。唐洁问怎么了，晓明妈妈就告诉她，彭斌偷看自己的脚，和偷她丝袜的事。唐洁一听笑了，说这就好办了。晓明妈妈问怎么好办了，唐洁说一般来说，彭斌不会背叛晓明爸爸。现在看来，彭斌对晓明妈妈的脚很感兴趣，而且在被晓明妈妈发现后，还是忍不住，要偷偷摸摸的看，冒着被发现的危险，偷走晓明妈妈穿过的丝袜，说明他对晓明妈妈的两只脚，十分迷恋，已到了不能自拔的程度。这就有办法，让他乖乖的听话。唐洁还笑着说，不过夏姐，你的两只脚也确实好看，我看了都想摸一摸。
　　晓明妈妈笑骂道，别胡说八道，我的脚怎么好看了，这么大。唐洁笑道，夏姐这你就不懂了，对那些爱脚的男人来说，就喜欢美貌女人漂亮迷人的大嫩脚了，他们管这叫做性感。晓明妈妈俏脸一红，笑骂道，就你懂！你怎么会知道这么多？
　　唐洁脸也红了，笑道，没吃过猪肉，还没听过猪叫？我们在外边跑的人，哪有你夏姐这么清高？外边三教九流，什么样的人没有？我可见的多了。两人笑了一回，晓明妈妈又开始紧张了，说还是不行。唐洁问怎么了，晓明妈妈发愁道，这个彭斌，一副色迷迷的样子，让他办事，恐怕不会只要看看自己的脚这么简单。
　　唐洁笑道，这倒是，不给他点甜头，怎么能让他背叛晓明爸爸。晓明妈妈紧张的问，给他什么甜头？唐洁笑道，告诉你，恋脚的男人，最想做的，就是一看二摸，三闻四舔。碰到特别迷恋的，决不是只看看就能满足的。甚至有人，为了能舔到心仪已久的女人的脚，不惜犯罪的呢。晓明妈妈一听，更加紧张了：有这样的事？
　　怎么犯罪？唐洁道，前些日看到报导，日本一个管道工人，为了舔到上司妻子的脚，把上司的妻子，绑架到山上的一个山洞里，捆绑起来，舔了三天三夜呢，后来被山上的护林员发现，才把那个上司的妻子救了出来。晓明妈妈听得脸都白了，说这些人这么变态，这怎么办？唐洁笑道，夏姐你怕什么，那是在日本。
　　再说彭斌也不会的，他有家有业的，虽然他特别迷恋你的脚，也就是做梦都想着，有一天能够闻一闻，舔一舔，他就快活得升天了，他还敢真把你怎么样？
　　晓明妈妈急道，什么闻一闻，舔一舔？我怎么能让他碰我的脚？唐洁笑道，这也没什么呀，不就是脚嘛，夏姐你就当做是做了一回脚部按摩就是了。晓明妈妈更加急了，说这不一样嘛！这可不行。唐洁道，这样就没有办法了。彭斌对你这么着迷，可能做梦都想着闻你舔你的脚呢，你又有这种事，非求他不可，他怎么肯放弃这么好的机会？所以夏姐你要想好了，只要你肯给他这样一点甜头，我保证他死心踏地为你办事；要是你不肯，这事就没办法。晓明妈妈沉思了半天，还是摇头。唐洁叹一口气，道，要不这样，你先哄着他，答应等事办成了，再给他。
　　等他帮你弄清楚了，你再赖掉就是了。他怎么说，也是你老公的手下，还敢把你怎么样？
　　晓明妈妈想了想说，也只能这样了。只是一想起他那副色迷迷的样子就恶心，真不想看见他。唐洁笑道，你得见他，还得收起你那副冷傲的样子，和颜悦色的哄着他，过后再也别理他就是了。晓明妈妈勉强笑了笑，又陷入了沉思。
　　晓明不相信那么恩爱的爸爸会背叛妈妈。唐洁阿姨走后，妈妈一整天都在想心事。傍晚时，妈妈接到爸爸的电话，说晚上有应酬，会很晚回家。
　　妈妈发了一会呆后，问晓明晚上是不是在家做作业。晓明心中一动，说晚上约了同学，去飞飞家一起做作业，可能要做得晚一点。妈妈若有所思的点点头，进了自己的房间。
　　晓明蹑手蹑脚走过去，听到妈妈正在拨电话。
　　“喂，哪位？”话筒里传来一个男人的声言。
　　“我是夏云凤。”妈妈的声音好像有些颤抖。
　　“啊？是高太太，真的是高太太吗？”话筒里传出男人喜出望外的声言，“真想不到高太太您会给我打电话！高太太您有什么吩咐？”
　　“小彭，我是有一点事情找你。晚饭后有空吗？”妈妈好像在尽力让自己的声音显得镇定。
　　“找我？好，好，有空，有空。今天吗？好啊，是到您家吗？”
　　“嗯，晚上7点，来家里吧。”
　　“好的，好的，高太太，晚上7点，我一准到！”
　　“再见。”妈妈挂了电话，怔怔的坐在床上发呆。
　　晚饭后，6点一过，晓明背上书包出门了。他并没有走远，而是掩身躲进楼下花园的树丛里。一会儿，晓明看到妈妈从楼里走出来，慢慢地沿着花间小道，走进不远处小公园去散步。这是妈妈每天晚饭后的必修课。等妈妈走远，晓明悄悄地溜进楼里。
　　半小时后，妈妈回来了。进房换了一件谈绿色的连衣裙，走进盥洗室，开始化装。大镜子里映出妈妈娇媚的脸和绝美的身材，胸部高耸，蜂腰盛臀，健美的双腿显得特别修长。晓明躲在房间，从门缝里往外看，妈妈好像苦笑了一下，走到鞋柜前，拿起一双银色高跟拖鞋，犹豫了一下，还是脱去脚上的丝袜，穿上高跟拖鞋，将丝袜扔进盥洗室一个空盆子里。
　　7点差5分，门铃响了。矮墩墩的彭斌一见到晓明妈妈，眼睛放出光来：“哎呀，高太太，什么时候见到高太太，都是这么漂亮啊！”
　　“少贫了，进来坐。”
　　彭斌跟在晓明妈妈身后，瞪大眼睛，目光从晓明妈妈的细腰、丰臀、美腿，一下溜到晓明妈妈白嫩的赤脚上，看到晓明妈妈走路抬腿时，从高跟凉拖上露出雪白的嫩脚掌，彭斌眼睛都直了。
　　在沙发上倚角坐下后，发现彭斌的眼睛一直盯住自己的赤脚看，晓明妈妈虽然已有准备，心里还是感到有点发毛，连忙把脚缩进茶几后面。看到彭斌露出很失望的表情，晓明妈妈才极不情愿地把脚一点一点的慢慢挪出来。
　　彭斌脸上立即神采飞扬起来。
　　“小彭，今天找你来，是有一件事，想请你帮忙。”晓明妈妈镇定了一下说。
　　“高太太您别客气，有什么事，您吩咐，彭斌一定效力。”彭斌一脸馅媚的笑，眼光却不停的在晓明妈妈高挺的胸部、圆润的大腿上溜，最后还是停在了晓明妈妈白嫩的脚上。
　　“是这样的。你们高总，最近听说，在和一个女孩子交往。小彭你不会不知道吧？”
　　彭斌愣了一下，“这个，没听说啊。高太太从哪儿听来的？”
　　“你真没听说？”
　　“真的呀，高太太。”彭斌一脸的认真，目光却停在了晓明妈妈涂着淡淡唇膏的鲜嫩嘴唇上。
　　晓明妈妈换了个姿势，右腿抬高翘在了左腿上，右脚上高跟凉拖搭拉下来，使右脚大半个嫩白脚掌露在外边。翘高的赤脚离彭斌的脸不到一米远。彭斌的呼吸明显变重了。
　　“真的吗？你再想想看？”
　　彭斌一抬眼，发现晓明妈妈娇媚艳丽的脸上，似笑非笑的，正眯着眼睨视着自己。
　　“啊，我想想，我再想想看，”彭斌看得呆了，额角上开始出汗，“好像是有一个。”
　　“好像？”晓明妈妈板一板面孔，作势要收回伸出的右脚。
　　“不，不，不是好像，是有一个。高太太，您先别动，您听我说。”彭斌开始有点急了。
　　晓明妈妈轻轻一笑“好，你说，我听着呢。”
　　彭斌踌躇了一下，一咬牙：“高总他，他是交了一个女人，具体的情况，我也不是太清楚。”
　　“哦？真的？”
　　“真的，是真的，高太太，我发誓！”
　　“那么，看来你也帮不上什么忙了。”
　　“那不一定。我可以去搞清楚啊。”
　　“你能搞得清楚？”
　　“当然能！而且也只有我才能搞得清楚。”
　　晓明妈妈看到彭斌脸上露出一丝狡诈的笑意。
　　“那么……”
　　“等一下，高太太，”狡猾的彭斌一转话题，眼睛却紧盯着晓明妈妈翘起的右脚，“高太太，您脚上的这双鞋可真是漂亮啊，我能够欣赏一下吗？”
　　晓明妈妈一愣神，彭斌却早已跨上一步，伸出左手托住晓明妈妈右脚圆润的脚后跟，右手轻轻的脱下了她的高跟鞋。
　　晓明妈妈连忙一缩脚，哪知右脚早被彭斌紧紧地握住，一挣没挣动，一时不知所措。
　　“漂亮，真是漂亮！也只有高太太您这样的美脚，才配穿这样的名鞋。”彭斌一边赞叹，左手手指开始偷偷地在晓明妈妈温润的脚底滑动。晓明妈妈脚底很怕痒，连忙往回抽，彭斌紧握着哪肯松手？“高太太，听说好鞋再怎么穿，也不会有味道，不知是不是真的？”彭斌嘴里说着话，一边将才从晓明妈妈脚上脱下的高跟凉鞋送到鼻前，使劲的嗅闻起来。
　　“香，真香！是这个味道啊，真是绝了！”彭斌一边闻鞋，眼睛却斜盯着手里握着的晓明妈妈的白嫩脚掌。这只脚掌真是美极了！只见整个脚掌舒展大方，五个玲珑的脚趾晶莹饱满，脚丫鲜嫩，脚心白里透红，脚后跟浑圆津润，当真堪称是美脚中的极品！彭斌想到这样的绝色美脚，将有可能成为自己口中的美，顿时感到脑中一片晕眩，全身发热，连忙将脸凑向这只早令自己垂涎三尺的美脚。
　　晓明妈妈正被彭斌一连串的举动弄得发呆，看到他突然将脸往自己的脚底凑过来，吓得尖叫一声，使劲把脚挣回，厉声道：“彭斌你干什么！”一张俏脸早已通红。
　　彭斌正看得过隐，想得得意，被晓明妈妈一喝，这才回过神来。连忙讪讪的站起身来，手里还握着晓明妈妈的拖鞋。
　　“对不起，对不起，高太太，是我一时忘形了。高太太的玉脚，实在是，太迷人了，嘿嘿。”
　　“我的事，你不肯帮忙，却敢来占我的便宜！”
　　“我帮忙，我一定帮忙！这件事就交在我身上，一定包高太太满意。”
　　彭斌连连保证，晓明妈妈脸色才慢慢好看了。彭斌眨眨眼，又道：“等我把事办漂亮了，高太太能不能赏小的一个小脸，让我闻一闻，高太太美脚的味道？
　　这可是我十年来最大的心愿啊！十年前，在舞台上第一次见到高太太时，我就惊为天人，尤其是高太太的一双美脚……“”好啦，你不要再说了！“晓明妈妈连忙打住了彭斌的话，”你去帮我查清楚这件事，我不会亏待你的。“说完，脸上还露出暧昧的一笑。彭斌不禁看得呆了，还想再说什么，晓明妈妈已经站起来送客。
　　“你不要再说了，你想什么，我懂。去办吧，办好了，有你的好处。”
　　看着晓明妈妈脸上似笑非笑的模样，彭斌只得也站起身，“好吧，我这就去。”
　　说完站起身，径直走进盥洗间，关上门。一会儿走出来时，彭斌已是满脸兴奋。
　　“高太太，不出三天，等信吧。”说完匆匆出门而去。高太太愣一会神，想起了什么，连忙走进盥洗室一看，盆子里自己刚刚脱下的丝袜，已经不见了踪影。
　　第二天下午，电话铃响，晓明看到妈妈快步走进房间。奇怪的是，电话铃一直在响，妈妈却没有接听。晓明从门外看到，妈妈脸上露出厌烦的表情。一定又是那个张胖子，不是彭斌。电话铃声固执的响着，妈妈一咬牙，拿起电话，声音出奇的冷淡：“喂”
　　电话里传出一个男人兴奋的声音，却听不清楚在说什么。只听妈妈淡淡的口吻：“哦，是张董啊……谢谢张董夸赞……我很普通啊，哪有让您崇拜的地方…
　　…张董客气了……不行啊张董，我这几天正忙着，编一个舞蹈，实在是没有时间……明天也不行……我哪能瞧不起您张董……这个啊，那到时候再说吧……
　　没办法啦，不好意思啊……啊呀，有人敲门了，我挂啦张董，再见。“哪里有人敲门？
　　晓明听到妈妈讥讽的声音：“癞哈蚂想吃天鹅肉。”
　　第三天早上，晓明爸爸说要去济南出差，去两天。晓明看到妈妈脸上的表情很奇怪。
　　午饭过后，晓明妈妈接到彭斌的电话。听了一会儿，晓明妈妈脸色越来越严肃。“……你肯定？你不会是在骗我吧？……在哪里？……避暑山庄，那不是在山里？……嗯……”晓明妈妈好长时间没有说话，好像正在下什么决心。最后说话的声音变得很轻，“好的，你来吧。”十二点过后，晓明妈妈换好衣服，匆匆下楼。晓明看到楼下停着一辆黑色桑塔那，矮墩墩的彭斌，一脸期盼的站在车旁。看到妈妈一出现，彭斌立即换上一副殷勤的笑脸，帮晓明妈妈打开车门。晓明妈妈一声不吭的钻进车里。彭斌在身后等着帮晓明妈妈关车门，当晓明妈妈上半身钻进车门的一刹那，彭斌紧盯着她露在车外的浑圆高翘的臀部和一条修长美腿，脸上立刻现出贪婪、淫猥的神色。
　　关好车门，彭斌直起身，吹了一声口哨。晓明忽然从彭斌黑黑的脸上看到一丝奸诈、得意的笑意。晓明正在发呆时，黑色桑塔那已经如飞般绝尘而去。
　　一下午晓明在家玩游戏，总惦记着妈妈。想到彭斌临走前的表情，心里感到很不安。两点钟过后，晓明熬不住了，开始拨打妈妈的手机。通了，可是没人接。
　　晓明更加不安。连拨三次后，接通了。晓明紧张的问：“妈妈，妈妈你在哪里？”
　　电话那头没有声音。隔了一会儿，话筒里传来一个男人的声音：“是晓明吗？
　　我是你彭叔叔。“
　　“哦？我妈妈呢？”
　　“你妈妈正在办一点事，现在接不了电话。晓明啊，找妈妈有什么事吗？”
　　“哦。那我妈妈，什么时候回来啊？”
　　“还要过一些时候。放心吧，晚饭前你妈妈就会到家了。”
　　放下电话后，晓明心里还是砰砰的跳。他不知道妈妈为什么不能接电话。
　　5点刚过，晓明就眼巴巴的在窗口朝外望。快到6点时，晓明才看到那辆黑色桑塔那驶进小区，停在楼下。车刚停稳，后门就打开了。晓明看到妈妈从车里钻出，急急的往门口走，脚步不稳，好像有点一瘸一拐的。后边彭斌也很快的下车，紧赶几步，追上晓明妈妈，伸手拉她，嘴里好像在说着什么。晓明妈妈一甩手，没有理他，快步钻进了大门。彭斌好像怔了一下，慢慢的往回走。上了车，又朝楼上看了看，这才开车离去。
　　晓明听到开门声，从房间门缝里往外看，只见妈妈进门后，砰的关上门，踢掉脚上的高跟鞋，连拖鞋也没穿，就快步奔回自己的房间。晓明突然发现，妈妈踩在地上的是两只光脚，原先穿的肉色透明丝袜不见了。房间里很快传出妈妈悲痛欲绝的哭声。
　　晓明轻轻推开房门，只见妈妈和衣趴在床上，一床碎花薄被，将妈妈连头带脸的罩住。闷闷的哭声正是从被子里传出的。妈妈上半身钻在被子里，两条雪白的腿却露在外面。见妈妈在床上哭得一颤一颤的，晓明正要开口说话，突然看到，妈妈雪白的大腿上，有两块紫痕。再往下看，妈妈的脚踝处，有两箍陷阱去的红印，很像是被绳子捆绑留下的印记。再看脚上，晓明大吃一惊。妈妈原本雪白粉嫩的脚掌，如今却布满了无数大小不等的小坑点，呈椭圆型分布。仔细一看，原来都是被人用牙齿咬出的印痕。晓明连忙去看妈妈的手，露在被子外的左手腕，也有一圈红红的印痕。
　　一定是彭斌，这个坏蛋！妈妈不知道怎么会被他骗去，带到山里的一个什么地方，被他绑住了手脚，他就去咬妈妈的脚掌。从中午12点，到晚上6点，除去开车的1小时，整整5个小时，漂亮迷人的妈妈，一直落在这个早就对她不怀好意、垂涎三尺的流氓手里，不知道这个坏蛋，对妈妈做了多少罪恶的事。晓明感到自己心中充满了怒火。正在心里发狠，却见妈妈忽然一个鲤鱼打挺，跳了起来，倒像是没有看到晓明一样，冲了出去，径直奔进盥洗间，关上了门。不一会，盥洗间传出哗哗的水声。晓明后来发现，妈妈在里面洗了很长很长时间。
　　晓明一夜没有睡好。到了早上，听到门铃响，晓明一嗗噜爬起来，看到门口一个年轻人，正将一个大信封交给妈妈。妈妈一声不响的走回房间。晓明听到妈妈房间传出摔东西的声音。偷偷走过去一看，妈妈手里拿着几张照片，正在无声的流泪。哭了一会儿，晓明妈妈将一张信纸放进化妆盒，手里拿着照片和信封，走进了盥洗间。后来从盥洗间传出哗哗的水声。等妈妈从盥洗间出来，换上鞋出门后，晓明奔到盥洗间，却什么也没看到，只闻到一股烧焦的味道。晓明奔进妈妈房间，打开化妆盒，找出了那封信。信上是用电脑打印的字：“仰慕已久的高太太：一直万分仰慕太太的绝色，也有过无数次的幻想，却没有想到，太太的滋味，原来如此美妙！
　　几张图片，送太太鉴赏，顺便提醒太太，不要忘了我们的约定。不然，齐岛市可有无数的仰慕者，等着一睹太太的绝色呢！
　　约定提醒：1、不声张；2、每月借用太太一次。
　　图片是从影片截图，没有影带清楚。这盘带子，要是拿去出售，定能卖出大价钱，哈哈哈您的铁杆崇拜者“妈的，彭斌这个流氓，不但玩弄了妈妈，还拍下了影带。只怕妈妈从此以后，要受到这个流氓的要挟了。不知道这个坏蛋都拍了些什么？可惜寄来的照片，都被妈妈烧掉了。想着想着，晓明忽然觉得心里充满了好奇。这盘影带里，一定拍下了妈妈受辱的全过程。要是能把这盘影带弄到手就好了。妈妈就不会再受他要挟，自己也能看到，这个恶人，到底当时把妈妈怎么样了。怎样才能弄到手呢？
　　晓明开始陷入了沉思。
　　正当晓明正在沉思的时候，就有人按门铃了，但当晓明开门查个明白时，门外站了一个邮差，和他手中又是一个包裹，所以晓明便立刻收下打法了邮差走，当他正好奇打开邮包时，他发现了一封信和一盒影带，和寄件者更是晓明的仇人彭斌！所以晓明十分心急去读出彭斌写了什麼……
　　“仰慕已久大美人……现小弟再送上影片一出…希望留给你為留念…但你不要以為影片只有一份…因我还有大量copy…期望下月再跟你欢度一刻……彭斌…。”
　　因此当是晓明十分愤怒，“彭斌你这个衰人！强姦了妈妈不只……现在更寄这一些东西来骚扰妈妈？”正当晓明想把这包裹掉去时，他突然想起妈妈受辱过程的影带，所以他平息了现有的心情，慢慢看了影带是什麼回事才再下决定，当他一播放影带后，果然有重大发现，影带一开始便见到彭斌跟妈妈进入了一间不是太大的客房，但房间中有一张明显大细的双人牀，和现在一切看到的影片就好像彭斌一早已把摄影机放置好，準备了所有计划一似的，当他们一入到房间后，妈妈就当然放眼不停探索父亲的踪影，但可惜一眼就可以看到房间中空无一人，正当妈妈正想转头问彭斌个明白时，彭斌就立刻把一早已準备好有迷药的手帕遮掩住妈妈的咀，更大力地把妈妈捉住，阻止妈妈反抗，不到10秒……
　　妈妈便开始失去知觉，连最先前的“唔……唔”声都没有了……之后彭斌见妈妈乖乖倒地后便露出了一个淫笑，因為他一个万分仰慕的女神现在正乖乖地放在他面前，準备可以淫秽一番，之后彭斌便把握时间，拿出一些已準备好的绳索把性感的妈妈绑住了手脚，再大字型绑在牀上，一切都已準备好，彭斌的大鸡巴隋时都可為这个大美女激情地把精液狂射一番，但彭斌一点都不著急，因為他知道他有的是时间，他首先用鼻闻一下妈妈身上的味到…“哗…真係香……真是跟其他女人不同的……”之后彭斌便一口吻在妈妈的咀上……更把自己的舌尖抻入妈妈的嘴巴中……吸食著妈妈的口水…还显得十分之味似的…他足足吸食了5分鐘才停手…之后他便转移目标去妈妈的一隻丝袜脚上，他脱去妈妈脚上的高跟鞋……
　　然后深深地往鞋中用鼻吸一下……彭斌的样子显得十分兴奋和满足……之后他的手掌便开始不规则地在妈妈的美腿上游离，从脚掌到小腿再到大腿……手掌更不停地感受住丝袜包住白净美腿的感觉……彭斌忍不住这眼前的一切，他开始忘我地对这双美腿进行湿吻…用舌头在美腿上亲吻了每一个地方，从脚指到大腿都不放过…因他知道他不是时常有这机会……更何况现在是他仰慕的女神？而这时彭斌都注意到自己鸡巴的需求，鸡巴也在这个时候逐渐坚硬著………就在这个时候…妈妈开始甦醒过来……当妈妈看到眼前一切…可惜已是太迟……妈妈不停大叫反抗……彭斌便立刻脱掉自己的内裤塞入妈妈的口腔中………妈妈想把口中的臭内裤吐出…可惜都是无用…只是用一种绝望和憎恨的眼神望住彭斌………而彭斌的鸡巴正硬硬地勃起指向天……“大美人……你醒啦？？你看……我的鸡巴正為你而抬头了……你不需要用这眼神恨恨地望住我了…因我的鸡巴现在都是恨恨的望著你…哈哈”当妈妈在作最后的反抗时……彭斌就一手把妈妈的丝袜腿捉住拉向自己的鸡巴前……当龟头一接触到丝袜脚的第一下……彭斌已打了一下颤。
　　全身好似有一种触电感觉似的……是前所未有的……就算之前用妈妈的丝袜手淫都比不上真实的感觉……彭斌不停用龟头在妈妈小腿的脚弓位上下地摩擦著，他面上更显出一副兴奋的样子……嘴角上掛起了淫笑的说……“啊……高太太真是高太太…难怪你一直是齐岛市的大美人榜首……连脚的皮肤都滑过人……再加上丝袜…真係一流…我以前已经时常对你的脚作过无数的幻想…希望有一天可以亲亲你的丝袜美腿…想不到现在不只可以亲到…更可以用小弟弟……哈……啊……好舒服…好滑呀…
　　而妈妈不停发出唔唔声……好像想讲一些东西似的…所以彭斌便把妈妈口中的内裤拿出……我以為妈妈会大叫求救…可是就跟我想的相反……“彭斌……我知道你一直都对我的脚有很多幻想……从我第一天发现不见了丝袜…我早就知道……所以我都相信你不是真的爱上我…你只是对我的一双丝袜腿有幻想而已……
　　所以今天我答应你…只要你不对我做出一些犯法的行為……我答应你我用我的一双腿主动帮你脚交……直至把所有精液射出来……好不好？“当彭斌听了后他都感到十惊讶……但又十分兴奋……”哈……一次……我怕不能把所有精液通通射出了…两次吧……如果第二次用口的话……我想就差不多……又可能…如果直接插入你的下体…一次就可能够了……“妈妈当时因怕彭斌真的会强姦自己…
　　所以就一口答应了彭斌……但可惜妈妈不知当时的过程已有摄影机全程拍下……
　　妈妈话未说完…彭斌已一手把妈妈的裙拉起到腰间……自己岔开腿稍微侧著身子仰坐在妈妈身边，靠著妈妈雪白丝袜腿旁，鸡巴抬头高高地向妈妈的美腿点著头……
　　要妈妈抻出双腿…向上向下地用丝袜腿摩擦著自己的鸡巴……而妈妈都守信用…乖乖地抬高双腿……用丝袜脚来满足彭斌……希望他可以快些把精液射出…
　　放自己一马…不到5分鐘…彭斌的龟头顶位开始汾秘一些透明的黏液…而这些黏液在龟头顶位跟丝袜腿间形成了一条水线……明显是因為在妈妈不停用丝袜脚温柔地抚摸下而身体上所出现的兴奋反应造成的…彭斌更贪婪地用手把这一些黏液平衡地涂在妈妈的脚上…虽然妈妈觉得这行為十分之呕心…但是為了自救都没有方法…妈妈更不时用诱惑的眼神去引诱彭斌想他快一些把精液射出，更说…
　　……
　　“怎样？？舒服吗？？是不是之前用我的丝袜去手淫都比不上现在？？不如你把你的鸡巴埋入我的大腿中吧……我肯定一定比现在更舒服呢！！”彭斌听后便二话不说就整个人压在妈妈身上…好像造爱的方式一样…鸡巴就埋入妈妈的大腿中夹实…再前后做著活塞动作……而妈妈就一下一下地就著彭斌的动作…大腿用力地夹著鸡巴……彭斌一面抽插著……一面低声地呻吟著…而妈妈的大腿间的丝袜都给鸡巴所流出的液体弄得愈来愈湿……在百多下的抽插下…彭斌舒服到了极点……
　　“啊………”彭斌长长的叹了口气……终於忍受不住自己的尿意，将精液全都射在妈妈的大腿间……之后整个人如同散了架样趴在了妈妈的身上……事后鸡鸡依旧插在妈妈的大腿间…两人的交合处，流出了大量的精液……黏糊糊的，空气中弥漫著一股精液的味道和淫荡的气氛……彭斌的鸡巴软软的泡在了妈妈的大腿中，不再有动作，只是静静的搂著妈妈，双腿感受著妈妈的丝袜摩擦…口角掛起了一思满足的笑意…满足地把多年恋足的感情一次过随著精液射了出来……
　　而妈妈在这时都开始都不禁留下泪……因她觉得自己好像真的让彭斌强姦了一样……
　　她觉得自己对不起父亲……虽然是彭斌威胁妈妈……
　　彭斌的鸡巴仍夹在妈妈大腿中…大腿间的丝袜已变得很湿…上面全都是彭斌的精液……可能妈妈对彭斌来说真的是太有吸引力…所以他的鸡巴很快又变硬了……
　　而彭斌又开始在妈妈身上毛手毛脚……他先脱掉了妈妈的丝袜…“哈……这对就是我跟你第一次脚交的丝袜了…一定要好好留念了……”当彭斌把妈妈的丝袜脱后……他没有放过妈妈的一双腿……他还对妈妈的光脚不停抚摸…好像想来多一次脚交似的……不过他知道不可以浪费精液…因為他还有更重要的事要做…。
　　就是要妈妈帮他口交……所以他立刻把鸡巴递到妈妈口前…要妈妈用口含住他还带有精液味的鸡巴……当然彭斌的鸡巴又已经上下一动一动兴奋地準备进入妈妈的口中…但妈妈始终都不肯照做……嘴巴仍是闭著……因為妈妈觉得这行為真的是太过呕心了……而彭斌就不停地用鸡巴在妈妈的嘴唇上摩擦…尝试把鸡巴放入妈妈的口中…在几次的摩擦下……鸡巴开始愈来愈硬…彭斌都开始性急了…
　　……
　　他急著想妈妈再一次可以令他有射精的舒服感觉……“8婆……你又话帮我射多一次既？？宜家又係到反口？？你係唔係想我真係强姦你呀？？”彭斌已经急到不可再等…所以他想了一个方法令妈妈就范……他又转移到妈妈的脚上…不过这次是脚掌………妈妈以為他放弃口交……想用脚交就算……可是见彭斌一口就咬了在妈妈的脚掌上…见妈妈立刻痛得大叫了声…他好像见妈妈如果不答应给他口交就不会放过妈妈……结果妈妈再次就范答应了……当彭斌放开口时…可以明显见到脚掌上的血痕……怪不得前日见到妈妈回家时脚上会有伤痕了……之后彭斌便不客气地坐在妈妈的胸上……鸡巴递在妈妈的口前……要妈妈先从蛋蛋的位置轻轻向上湿吻……直至到龟头的位置……妈妈只好闭著眼…不想相信眼前的一切……只希望这个噩梦可以快些完结……妈妈一边吻著鸡巴…彭斌一边在呻吟著…
　　“啊……美人…真係…好…好正呀……啊…係呢到啦…再轻力一些……啊…。”
　　当妈妈吻到龟头的位置时…又有一些透明的黏液流出来连住了龟头和妈妈的嘴唇…妈妈见到后不但觉得极為呕心…想立刻跟这条水线分开…可惜都是连住…
　　但彭斌见到这情景后更显得更為兴奋………还命令妈妈用舌头在龟头上打圈…把这些呕心的黏液吸入口中再吞下…妈妈当然比逼服从…当妈妈的舌头在龟头上打圈时…彭斌舒服到咪起双眼……连呻吟的叫声都变得十分低沉……好像从来未有这样舒服过似的…但可怜的妈妈当尝到黏液的味道时…真的想呕吐一场…可是又怕得罪彭斌…只好流著泪把所有黏液吞下……之后彭斌见时机成熟…便一手捉住妈妈的头髮…慢慢把鸡巴送入妈妈口中……直至龟头顶住妈妈的喉咙……才停下…之后他又在妈妈的口中做著活塞动作……鸡巴在口中进进出出……而同时…妈妈感觉到鸡巴是一直处於十分兴奋的状态……因妈妈一边為彭斌口交……一边都感觉到龟头有咸咸的黏液流入她的喉咙中……可是妈妈想停……是没有可能的…
　　因為彭斌愈插愈兴奋…愈插愈快…还一直讲著淫荡的说话…“啊…啊…正啊………骚货……连口交都正过人…哈…我既鸡巴好味吗？？…你睇你嘴角……流晒口水咁…不过我鸡巴好似都好鐘意你咁…佢係你个口入便都係咁係到流紧d野出黎呀…我停都停唔到呀…咸咸地…係咪好好味呢？”妈妈没有理会彭斌…只是不停吸吮…想精液快些射出结束噩梦…就在这个时候…妈妈的手机响起来…妈妈的眼睛显出好像得救的眼神…可是彭斌把妈妈这个念头打消了……他把来电掛上了…我这时一切都明白了…因為哪个是我当时打给妈妈的电话…可是头几次都比掛上了……
　　直至第三次……影片中见彭斌听了电话…他跟当时的我说妈妈没空听电话…
　　…但原来他正把鸡巴塞入妈妈口中令她不能叫哭和享受著妈妈给他的口交服务…
　　所以他讲了两三句就掛了我的来电……继续享受…“哈…你个乖仔头先打黎搵你呀……我諗佢都冇諗到佢自己妈妈係到含住第二个男人既鸡巴啦…啊……啊……差唔多啦……黎啦…我又要射啦美人……美人……我要係你个口到射呀……
　　啊…啊…好舒服呀……“彭斌把妈妈的头部按到最实最入…避免妈妈张开口…妈妈当时都无力再反抗…只能发出”唔……唔…“声…任由彭斌在她的口中放肆地把大量比黏液更咸的精液注入她的口中…而妈妈唯一自救的方法是…听命彭斌…
　　乖乖地把精液全数吞下…射精大约维持一分鐘…数量都不比之前脚交的少…当彭斌完成射精后仍按住妈妈的头不放…因為还在感受著射精后的餘波快感…直至鸡巴变回软软的才不捨得地从妈妈口中拔出…但当时妈妈已哭不成声…眼泪都变乾了…彭斌见妈妈没有反应…便把握机会…在之后的三个小时玩多一次脚交…乳交…5小时足足射了5次…当然又射到妈妈全身都是…直到彭斌在妈妈身上得到最满意的性慾后才停手……但是彭斌都守信用…没有把鸡巴插入妈妈的阴道中…不知又是什麼原因…
　　自从上一次妈妈比彭斌淫慾过后…妈妈每一天的心情都表现得很沉默，她好像没有把这件事说给任何一个人知道…就算她最好的朋友唐阿姨都不知情…但妈妈当然不知道她比淫慾的过程早已比我知道…可是…我又可以為妈妈做什麼？日子一天的一天过去…一个月后…妈妈终於收到一个她不想听到的电话…我见妈妈的声线变得很细声和不安…所以就用第二个电话偷听…我一听就认得出电话中是彭斌的声音…“怎样呀美人…我很掛念你呀…你送我的丝袜都早已比我玩透了…
　　现在用你的丝袜来手淫都已比不上你的脚交了…我想你想得很苦呀…“妈妈很生气地说……”你少来这套…我一定会报警的…你这个杂种！“但彭斌一点都不感到害怕更大笑说…”好呀…哪你一定想你的影片大卖了…“妈妈沉默了一秒便问”你想怎样？？“彭斌见势便说…”其实上一次我都没有真正跟你造爱…你又何必哪麼在意？？你知道吗？？有很多人都是因為你的美脚已倾慕你…就好像我和公司的大客张董一样…“
　　妈妈表现得不知所措地问…“我不明白你的意思”彭斌笑著地说…“你知吗？？很多人都对你的一双美脚已著迷…所有很多人都会出一个可观的价钱来买你脚上的贴身物品…只要是你穿过的都可卖得一个好价钱…谁叫你有一双惊人的美脚呢？？哈…”妈妈愤怒地说…“你少说癈话…哪跟我有什麼关係？？彭斌又说”就好像你上次的肉色透明丝袜…张董一见到就出了一个可观的价钱向我买下…所以你见到吗？？你真是一个会生财的女人呢！！哈…“妈妈听后当然十分反感…因為她觉得男人个个都是為了性慾才对女人好…就连…爸爸…都是一样…彭斌再说…”
　　其实现在又不是叫你去买身…只是叫你去做一些脚部运动…而且张董对你的迷恋一定不比我少…你就当是满足一下他老人家的心愿…如果他满意你的表现…可能更令你老公的生意更好呢？……再说…又不是叫你买身…你只是用脚帮他出火就可以了…如果他的价钱可观……可能我以后都不再骚扰你呢？？“妈妈听后好像有一线希望…所以她决定答应彭斌的要求…
　　当晚…彭斌约定妈妈在一间酒店中跟张董会面…我见妈妈出门前穿了一套上班套装……当然更不少得令人性慾加强的肉色透明丝袜和高跟鞋…
　　我见到后下体都有了反应…我知道妈妈这次是為了帮一个她不喜欢的人脚交…但我又可以帮妈妈做什麼？？彭斌一早就在屋下接妈妈上车…当然他的眼神都是显得十分淫荡…
　　眼睛都是停在妈妈的美脚上…一值没有停过…
　　张董一早就在酒店的大堂等妈妈…他的眼神显得已不能再等…因為他朝思暮想的美人就在眼前…一个他十多年的手淫对象…很快就可以做一些平时手淫幻想中所做的事…想起都十分兴奋…张董写了一张支票便打发了彭斌…彭斌见到支票上的数字都显得十分满意地说“辛苦你啦美人…”妈妈只是用无奈的眼神回答…
　　之后张董便急急地手拉著妈妈上酒店…好像一分一秒都不能放过似的…在电梯中…张董已对妈妈的丝袜脚虎视眈眈…妈妈都发觉张董的下体明显向外增大…
　　妈妈开始有些后悔来了酒店…但一切已经太迟…一入到室内…张董便把妈妈推落牀…
　　已妈妈便含著绝望的心裡…闭上眼任张董淫慾…“哈…大美人…终於可以得到你了…你这贱货…之前连眼尾都朝不上我…今天我一定要好好淫慾你…哈…”
　　张董二话不说地把妈妈的高跟鞋脱去…再向鞋底一闻…“唔…爽呀……就是这种味道了…美人的脚味真是香过人的…之后张董的手掌不停地在妈妈的丝袜脚上游离…
　　而咀都不閒地吻著妈妈的丝袜脚…丝袜配有妈妈美脚特有的芳香。张董吻著妈妈的脚背，脚心，脚后跟，最后停留在了脚趾处。张董试图分开这几跟被包在一起的脚趾，一根一根的吮吸，但是失败了，张董把它们全含在了嘴裡，舌头灵巧的一个个的挑逗著它们。最后它们几个已经沾满了张董的唾液，张董开始往上亲吻，舌头走遍了妈妈膝盖以下每寸肌肤…当到了大脚间…张董把整个头部都埋入妈妈的大腿中…张董的鸡巴膨胀到了无法忍受的程度，看著这一对美丽无比的丝袜腿…他脱下了裤子…只餘下内裤…但都已见到内裤裹的鸡巴已涨得不像话…
　　张董躺在妈妈身旁…急急地脱了妈妈的衣服…只餘下内衣和丝袜…妈妈当时显得十分不知所措…双手只是按著自己的胸部和下体…但张董一手就捉开妈妈的手…再一手握住妈妈的乳房…他不停地抚摸妈妈的胸部…另一隻手就拉著妈妈的脚…因為他是躺在妈妈的身旁…他要妈妈用一隻脚的小脚内则…上下摩擦著内裤中的鸡巴…而张董就躺在妈妈的身旁享受著…呻吟著…不到5分鐘…妈妈已觉得内裤的表面明显湿了一个水印…此终都是老人家…之后张董便把自己的内裤脱下…一条充了血的鸡巴立刻向上弹起…龟头更流出令人呕心的黏液…连妈妈都闻到这恶臭十分的黏液…看来张董的鸡巴十分之不卫生…但张董命令妈妈再用丝袜脚直接摩擦他的鸡巴…当妈妈的美脚碰到张董勃起的大鸡巴时，妈妈不自觉的“啊”了一声。
　　说完她那只丝袜脚凑了过来，对准张董的鸡八一阵抚摩。
　　“啊…美人……太舒服了……脚交………就是这样爽……”
　　张董兴奋的躺在了床上，“美人，今天是我们的开始，而且我们已经开始了，你的脚触碰我的时候我特别舒服，美人，求你继续吧。”我可怜巴巴的等著你美脚的抚摩。
　　妈妈这时坐了起来，盯著张董勃起的大鸡巴，“这麼硬了，妈妈没想到张董的会这麼硬。说好了，我帮你一次，不要太贪心哦。”
　　说完妈妈把双手往后一拄，利用屁股做一个支点，然后两只脚温柔的夹住了张董的鸡巴上下的套弄著。
　　“啊……美人……舒服……再快点……”我第一次感受到了脚淫的爽快。然后张董捉住妈妈的手…要妈妈用手来按摩自己的春袋…双重享受…张董舒服得只能用呻吟来回应…“呀…呀…好……好…舒服呀…”张董更把龟头上的黏液放肆地涂在妈妈的丝袜脚上…丝袜跟龟头的摩擦使张董爽不出话来…现在的情景就跟平时性幻想时一模一样…张董都开始问自己这一切是真还是假？……和自己的春袋上更有这位大美人夏云凤的修长手指…不停温柔地抚摸著…难怪这位60岁的老人开始把持不著…而龟头上的黏液好似流不完的…妈妈的丝袜都已弄得湿透了…
　　不到5分鐘…张董真是把持不著了…因妈妈的两隻脚掌夹著阴茎摩擦…妈妈的腿弯成像青蛙一样脚掌合十…随著下体的一阵抖精液像火山爆发一样狂射在妈妈那性感、美丽、温暖的丝袜脚上精液喷到妈妈满脚都是…裤袜的袜头也因為精液跟黏液浸湿变成深肉色的了，张董心裡想著“好爽”说…完事后…张董还捉住妈妈的丝袜脚不放…继续慢慢地做住活塞的动作…咀边掛著一副满足和舒服的笑容…
　　这时妈妈一脚便踢开了还沉睡在梦中的张董…一手就脱下了沾满了张董精液的丝袜…準备换衣服离开…但这时张董一点意都不著急说“如果你不想我把你上牀的影片向外公佈…你可以现在离开”妈妈当时真是心力交瘁…她只知道现在的情况对自己十分不利…眼神都显得十分迷茫…张董见状心裡一奋地说…“跟我吞下所有还黏在鸡巴上的精液，不准浪费”张董命令妈妈辛苦地吞下鸡巴上的精液后，再命她用舌头替自己舔乾净老二。看著妈妈的舌头一伸一吐地舔著自己的鸡巴，张董又兴奋起来…龟头慢慢地勃向上…然后张董便拾起了妈妈刚脱下的丝袜……
　　一个一个圈的包住自己的鸡巴直至完全把整个鸡巴包实…他又再命令妈妈用手握住丝袜鸡巴来帮自己手淫…妈妈在不情愿的情况下只好照做…当妈妈一握住鸡巴时…张董的鸡巴就向上勃了一下…可能在丝袜和妈妈温暖的手包容下感到特别兴奋…所以张董又开始露出一个淫笑和舒服的笑容…慢慢又呻吟起来…在妈妈一上一下的套弄下……张董的鸡巴明显变得比之前硬和涨大…“呀…好舒服呀…
　　美人…可以再快一些吗？不知為何每次用你的丝袜来手淫都特别兴奋的…不知是否你丝袜的质地好…还是因為你穿过这丝袜…变得特别舒服…“张董又再命令妈妈弯起双脚…因為妈妈现在没有穿丝袜…所以是光脚…所以张董要妈妈把自己双脚弯起…给张董用口来品嚐妈妈美丽和美味的脚趾…张董每隻脚趾都啜得十分切底…
　　不到一分鐘…妈妈的脚掌就满佈张董的口水…虽然妈妈觉得十分呕心…她不明白為何脚趾都可以食得津津有味…更不要说脚上有臭味…张董现在口中不停地品嚐著妈妈的脚趾…手就不停地在妈妈的白滑美腿上游离抚摸…而下体更有妈妈穿过的丝袜包住下…比妈妈用手套弄著…在几从服务的享受下…张董又开始把持不住…在几声低沉的呻吟后…张董就在丝袜中射精…虽然先前已射了一次…但今次的数量都不少…儘管有丝袜包住…但精液都透过丝袜的表面…沾到妈妈一手都是…
　　射精维持了大约一分鐘…完事后…张董仍要妈妈慢慢地维持套弄的动作…因他还要享受射精后的餘波快感…张董把丝袜脱下来后……鸡巴上明显见不到精液的任何足跡…因所有的精液已比妈妈的丝袜一一吸收…“好舒服呀美人…这对丝袜已经沾满了我的精液…我要你留下来留念…你走的时候我要你穿上这淫荡的丝袜再给我拍照…”
　　妈妈后生气地说“我都已经帮你射了两次…现在你拍完照后我可以离开了吗？”
　　妈妈以后张董拍照后就可以离开…所以準备把丝袜再穿上…谁知张董的鸡巴好像有用不完的力似的…鸡巴又变硬起来…可能妈妈对他来说真的太有吸引力…
　　所以又再一次兴奋起来…
　　这次他要妈妈躺在牀上再交叉提高双脚…
　　然后张董就跪在妈妈面前把鸡巴埋入大腿中…再前后做著活塞运动…虽然妈妈现在没有穿丝袜…但大脚间的白滑皮肤跟鸡巴摩擦下…使张董一样感到十分兴奋和舒服…张董更不时叫妈妈再用力用大腿把鸡巴夹紧…使张董的舒服感再大大提升…双手更不停在长腿上抚摸…好像对妈妈的美腿难捨难离，无法自拔…可能之前已射过两次…所以张董今次射精的数量明显较少。
　　他把所有的精液都射在妈妈的大腿上…然后再用一早已沾满精液的丝袜把鸡巴上的精液清理…他不让妈妈清理大腿上精液…他要妈妈立刻把丝袜穿上…再要妈妈做出一些诱人的动作如交叉双脚等来让他拍照…虽然张董的鸡巴已经变软…
　　但他要妈妈用脚夹住他的鸡巴…好像做出一个脚交的动作来让他拍照…当然照片要明显影到妈妈的样子…最后他还要妈妈口含住他的鸡巴让他拍照……虽然妈妈极之不愿意…但无奈都要答应…妈妈感到穿上沾满精液的丝袜极之不舒服…
　　但為了又要满足张董的性慾…妈妈感到十分无助…一下子就哭了出来…但张董射完三次之后已体力不继…他最想的是睡一场大觉…所以他拍完照后…连一句多谢都没有说…就打法了妈妈出去…走前只说了一句“今天终於都释放了多年对你恋足的感情了…哈……虽然真的是好舒服…但其实都只不过是不外如是…其他年青的女孩美腿更比你的好呢！所以你以后不要再扮高贵了…如果你不想我把你的影片公开…你每星期就过来帮我泄精一次…和定期把你穿过不同顏色的丝袜都送给我…”
　　妈妈听后立刻就想晕倒…因為她的噩梦现在才开始…最后张董还要妈妈不停地帮他手淫…直到他昏睡為止妈妈才可离开…但是妈妈一直是张董的手淫对象…
　　张董怎会容易地睡著？所以当晚妈妈帮张董手淫多两次…张董才无力地睡去…当晚足足射了5次…
　　等张董熟睡后…妈妈才悄悄地离开…但妈妈都已十分疲倦…因过程都大约有3小时…
　　事情慢慢地过了三个月…而妈妈每隔一星期都準时把丝袜送到张董的公司当是礼物…和张董每次见到妈妈时都会对她毛手毛脚…但妈妈都无可奈何…在月尾的时候，妈妈更要為张董脚交…每次都会射上两三次才满意…虽然见到妈妈这样我都十分痛心…但是对我这青春期正在发育的男孩来说…我又怎可忍得住这眼前的一切…虽然罪恶感交集…但因性慾最终都战胜了自己的心魔…我自己其实都是一个恋足者…和自少就已经成长在拥有一双惊人美腿的妈妈下…我又怎会不动心？
　　所以有一次妈妈叫我去陪她到百货公司公司买东西…我以功课多為藉口要留在家中温习…所以没有外出…当妈妈一出门的时候…我就走入洗手间…不停在洗衣机找寻著妈妈穿过的丝袜…我不停找寻著…好像摸到了什麼…一看是像是一堆黑色的东西…当我一手拉出来的时候…原来是一条浅黑色的丝袜裤…我当时立即向丝袜一閒…哗…真是好香…是一种妈妈独有的香味…我的鸡巴立时都变得兴奋起来…好像已等待多年…梦想终於都实现一样…我把丝袜一个个圈的包住自己已勃起的鸡巴…丝袜还不是紧紧的包住…当我一手揸落去的时候…丝袜一下子的紧紧包住鸡巴的感觉使我舒服得叫了一声…我慢慢地上下做著套弄的动作…因為我知这一切对我来说真的是太兴奋…
　　如果套弄得太快，我怕会忍耐不住而射精…我现在的脑海只是一片空白…套弄的同时…脑海中不断地浮现妈妈的丝袜美腿加高跟鞋的影像…而下体所带来的冲击是我前所未有的舒服…而本能反应，我的龟头开始流出一些因过度兴奋而產生的黏液…虽然平时自己手淫的时候都能够舒服地射出…但在射精前就没有流出黏液的情况出现…可想而知…这次初体验使我达到前所未有的兴奋…当我幻想到上次妈妈帮彭斌用丝袜脚脚交的情境时…我感到下体一阵收缩…然后精关一鬆…
　　大量精液从马眼中击射而出…直接射入妈妈的丝袜中…
　　我心中默默数著…足足射了十三下才停止…我印象中这次是我射得最痛快和数量最多的一次…精液把丝袜弄得湿淋淋…根本找不到一个位置是乾透的…我没有把丝袜清洗…直接把它放回洗衣机中…事后我感到全身都十分累疲倦…我一个坐在自己的牀上回味著刚刚射精的快感…就这样睡著了…
　　往后的数个月…我不时衬家中无人的时候都会用妈妈的丝袜来抑压著住对妈妈的恋足之情…而妈妈每一对的丝袜都差不多让我玩透了…日子久了…我开始觉得只是用丝袜来发洩已索然无味…而且我不时都用彭斌跟妈妈脚交的影带手淫…
　　因此我开始有了一个邪恶的念头…就是要真真正正地干妈妈的丝袜腿一次…
　　每次一想到可以用鸡巴在妈妈穿著丝袜的美腿上摩擦至射精…我都感到兴奋不已…可是她始终都是我妈妈…我当然不可光明正大地要求或强逼跟妈妈脚交…
　　所以我唯一的方法就是把妈妈迷姦…
　　我知道爸爸长期都要在外地工作…所以这是一个难得的机会…而我在这一个月当中…我停止了任何手淫的习惯…虽然每当我见到妈妈的丝袜腿，下体都有很大的反应…但為了要保持体力去玩透妈妈的丝袜脚…我唯有忍耐一个月…因為我要把所有的精液一次过都射在妈妈的脚上…日子一天一天地过…一个月后的晚上…我终於买了4包镇定剂…在我睡觉前…我大约把4颗左右摩成粉包起来再放到家中的水壶中…因為我知每天妈妈在瞓醒后都会先饮一杯水…然后我就一直等待白天的来临…哪一晚我简直睡不著…鸡巴一直在一个兴奋的状态中…而我就一直等待著妈妈饮水的一刻…隔天我一早就已经起牀…因為我要亲眼见到妈妈饮了水后才安心…果然见妈妈一起牀就到厨房中倒了一杯水饮…我心中立时笑了一下…
　　然后妈妈见到我就叫我快点去準备上学…我当然笑口点头回应…其实心中已按捺不住…因妈妈只是刚刚起牀…所以还穿著一套超薄白色丝质低胸短裙的睡袍…我见到妈妈的衣著比平时的上班服更為性感…鸡巴立时兴奋得要破裤而出…而且我已忍了一个月没有手淫…当时真想冲上前直接把妈妈强姦…当妈妈返回房间时…
　　我从后不断欣赏著短裙下的修长美腿…时间一分一秒地过…一个小时后…妈妈还没有从房间走出来…因正常妈妈只需用30分鐘梳洗和更衣…我慢慢走近妈妈的房间敲了一门…但是没有人回应…因此我大胆地开了门…我见到妈妈好像还睡觉一样睡在牀上没有任何动静…因此我叫了妈妈一下…可是没有反应…我再用力拍打妈妈的面…确保妈妈真的是昏迷过去…就正式开始我迷姦妈妈的计划…晓明的妈妈12虽然我当时的心情真是十分兴奋…
　　因為我知自己是第4个男人可以把玩到妈妈的丝袜美腿…外间不知有几多恋足迷一直希望可以摸一下妈妈的白滑美腿…更不要说可以享受妈妈脚交的私人服务…我抑压著自己的心情…先把自己身上所有衣服脱下…当我把内裤都脱下时…
　　鸡巴一下子就弹向上跟著我的心跳一下一下地跳动著…我立刻跳了上牀把妈妈揽实…一阵阵的芳香传入我鼻中…香味使我的性慾更為提升…当鸡巴一接触到丝质裙的时候，我想起了一样东西…——丝袜…我立刻下牀打开了妈妈的衣柜…找寻住收藏丝袜的地方…当我打开了其中一格时…
　　我的心臟好像要爆炸似的…因為我见到柜中有不同顏色的丝袜…有长有短…
　　有深和浅黑色，肤色，白色，红色…最后我选了一双反光肤色的丝袜裤…然后慢慢地抬高妈妈的美腿再帮她穿上…可能妈妈的美腿本身就已十分光滑…所以我很容易就把丝袜套入妈妈的脚上…当妈妈穿上丝袜后……显得更為额外性感…
　　在阳光的影射下…反光的丝袜美腿变得更加光滑…我再忍受不住这种诱惑…
　　我开始在这对美腿上抚摸起来…我清楚见到丝袜中的脚趾…而每隻脚趾的指甲都修得十分整齐…特别是脚趾公的形状是方型的…我不停地从脚掌，小腿，大腿上来回抚摸…手掌与丝袜摩擦而发出的“沙沙”声使我兴奋得不得不用嘴来品尝一下这对美腿…
　　我不停地隔著丝袜亲吻著这对美腿…就好像一个婴孩吸食住母乳一样…我一路向上吻…直至到了妈妈的大腿根部…我用力地把妈妈的大腿夹住我的头部…再不停地吻著大腿内则…我开始注意到自己鸡巴的需求…好像它都十分期待要亲吻妈妈的美腿似的…之后我用双腿紧紧地夹住妈妈的左边大腿…因為现在鸡巴已原全勃起…所以我的蛋蛋和整条鸡巴底部是直接贴住妈妈的丝袜大腿表面的…当丝袜大腿接触到鸡巴时…我感到一阵阵的搔痒传到我的神经…使我打了一个泠震…
　　然后我就自然反应地控制腰部不停上下抽动…使鸡巴在丝袜大腿上摩擦起来…而我双手就提起了妈妈的右脚继续一阵的抚摸和亲吻…丝袜跟鸡巴的摩擦…和所有感官的享受使我只能用呻吟来回应…而我心中都感到十分激动和兴奋…特别是下体所传来不停的快感…使我有些招架不来…一切只是两三分鐘的事…我感到这次精液要愤出的冲动比因兴奋而先流出黏液的正常过程还要快…我本想忍住不射精…可惜我实在太耐没有手淫…大量精液一发不可收拾…我大声激动地叫喊著“呀……呀…好舒服呀妈妈…呀…我…射…射啦…哗…”一条强劲水柱从龟头应声射出…
　　直接射在大腿上的表面…而鸡巴就一跳一跳的把大量的精液喷出…当精液撞击在大腿上时…溅起了一些水花弹到妈妈的小腿和其他地方…这次激烈的射精大约维持了三分鐘…而且数量是前所未有的多…射完精后…我仍然夹住妈妈的大腿做著抽动的动作…嘴巴和手仍对妈妈的右脚爱抚著…鸡巴摩擦著丝袜的感觉真的是十分舒服…我开始对这种感觉上了癮…我休息完后坐起身时…见到妈妈的丝袜上湿了一大片…上面全都是我精液…我当时心中很有满足感而笑了一下…因為终於用了妈妈的美腿摩擦至射精…是多麼幸福的事…我见衣柜中还有很多不同款式的丝袜…所以我把妈妈脚上的丝袜先脱下来…虽然是自己的精液…但我还是觉得要接触自己的精液是一件十分呕心的事…所以我又挑选了一双浅黑色的丝袜為妈妈穿上…
　　这次我有了一个新的玩法…我是之前看了一些恋足电影而学回来的…我立即去到妈妈的鞋柜…拿了一双尖头黑色高跟鞋帮妈妈穿上…之后我的计划又要开始了…我一手抓住妈妈穿著前包后空高跟鞋的脚，急不可耐地把鸡巴，从妈妈的脚底与高跟鞋的夹缝间塞了进去。妈妈的高跟鞋在后面有一个带扣的袢勒住后跟，袢的拉力使得高跟鞋与她的脚底紧紧的夹住我的鸡巴，一边是丝袜奇妙的触感与柔软温热的脚底，一边是冰凉坚硬的高跟鞋面，在这种奇特的夹击中，我舒服得翻起白眼，疯狂地抽动著，就像妈妈的脚是一个下贱的妓女一样，用力地野蛮地操著她…速度比第一次在大腿上的摩擦还要快…今次我慢慢感受到龟头上有一些黏液开始汾沁出来……而且流到妈妈一脚都是…这些黏液使我的鸡巴跟脚底的动作更為舒畅…见到自己真真正正地和妈妈脚交…这使我的兴奋情度又推高了一些。
　　眼见妈妈仍睡得死死的…她誓估不到自己的美腿正在不停地爱抚住自己儿子的鸡巴…想到这裡…我又开始把持不住…突然觉得一股热流从龟头顶端的马眼喷出，我的鸡巴不再回抽，而是上下抽搐著在脚底和高跟鞋有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在我妈妈的脚底上，一股一股岩浆般的浓浓精液，正如喷出的涌泉般不断注入她鞋中…我清楚感受到饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨…
　　我知道每缩涨一次…就有大量浓稠的精液挤出…我心中叫著“好舒服…真的是好舒服…”品尝一下这对美腿…我不停地隔著丝袜亲吻著这对美腿…就好像一个婴孩吸食住母乳一样…我一路向上吻…直至到了妈妈的大腿根部…我用力地把妈妈的大腿夹住我的头部…再不停地吻著大腿内则…我开始注意到自己鸡巴的需求…
　　好像它都十分期待要亲吻妈妈的美腿似的…之后我用双腿紧紧地夹住妈妈的左边大腿…因為现在鸡巴已原全勃起…所以我的蛋蛋和整条鸡巴底部是直接贴住妈妈的丝袜大腿表面的…当丝袜大腿接触到鸡巴时…我感到一阵阵的搔痒传到我的神经…
　　使我打了一个泠震…然后我就自然反应地控制腰部不停上下抽动…使鸡巴在丝袜大腿上摩擦起来…而我双手就提起了妈妈的右脚继续一阵的抚摸和亲吻…丝袜跟鸡巴的摩擦…和所有感官的享受使我只能用呻吟来回应…而我心中都感到十分激动和兴奋…特别是下体所传来不停的快感…使我有些招架不来…一切只是两三分鐘的事…我感到这次精液要愤出的冲动比因兴奋而先流出黏液的正常过程还要快…我本想忍住不射精…可惜我实在太耐没有手淫…大量精液一发不可收拾…
　　我大声激动地叫喊著“呀……呀…好舒服呀妈妈…呀…我…射…射啦…哗…”
　　一条强劲水柱从龟头应声射出…直接射在大腿上的表面…而鸡巴就一跳一跳的把大量的精液喷出…当精液撞击在大腿上时…溅起了一些水花弹到妈妈的小腿和其他地方…这次激烈的射精大约维持了三分鐘…而且数量是前所未有的多…射完精后…我仍然夹住妈妈的大腿做著抽动的动作…嘴巴和手仍对妈妈的右脚爱抚著…
　　鸡巴摩擦著丝袜的感觉真的是十分舒服…我开始对这种感觉上了癮…我休息完后坐起身时…见到妈妈的丝袜上湿了一大片…上面全都是我精液…我当时心中很有满足感而笑了一下…因為终於用了妈妈的美腿摩擦至射精…是多麼幸福的事…我见衣柜中还有很多不同款式的丝袜…所以我把妈妈脚上的丝袜先脱下来…虽然是自己的精液…但我还是觉得要接触自己的精液是一件十分呕心的事…所以我又挑选了一双浅黑色的丝袜為妈妈穿上…这次我有了一个新的玩法…我是之前看了一些恋足电影而学回来的…我立即去到妈妈的鞋柜…拿了一双尖头黑色高跟鞋帮妈妈穿上…之后我的计划又要开始了。
　　我一手抓住妈妈穿著前包后空高跟鞋的脚，急不可耐地把鸡巴，从妈妈的脚底与高跟鞋的夹缝间塞了进去。妈妈的高跟鞋在后面有一个带扣的袢勒住后跟，袢的拉力使得高跟鞋与她的脚底紧紧的夹住我的鸡巴，一边是丝袜奇妙的触感与柔软温热的脚底，一边是冰凉坚硬的高跟鞋面，在这种奇特的夹击中，我舒服得翻起白眼，疯狂地抽动著，就像妈妈的脚是一个下贱的妓女一样，用力地野蛮地操著她…速度比第一次在大腿上的摩擦还要快…
　　今次我慢慢感受到龟头上有一些黏液开始汾沁出来……而且流到妈妈一脚都是…
　　这些黏液使我的鸡巴跟脚底的动作更為舒畅…见到自己真真正正地和妈妈脚交…
　　这使我的兴奋情度又推高了一些…眼见妈妈仍睡得死死的…她誓估不到自己的美腿正在不停地爱抚住自己儿子的鸡巴…想到这裡…我又开始把持不住…突然觉得一股热流从龟头顶端的马眼喷出，我的鸡巴不再回抽，而是上下抽搐著在脚底和高跟鞋有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在我妈妈的脚底上，一股一股岩浆般的浓浓精液，正如喷出的涌泉般不断注入她鞋中…我清楚感受到饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨…我知道每缩涨一次…就有大量浓稠的精液挤出…
　　我心中叫著“好舒服…真的是好舒服…”


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！