　晓青老师的丝袜 第01章 丝袜初尝
　　晓青性感，风骚，是我的数学老师，听说她还参加卖淫。
　　她天天浓妆艳抹，穿着超短的白领套裙，银灰色的玻璃丝袜，无后带细根凉拖鞋，我天天都想着她手淫，她穿着长袜子的腿真性感，只要被这双大腿夹着阴茎挤上两下，让我马上死也行。
　　这一天，她让我去办公室拿一本书，我来到办公室，发现没有人，就翻起了她的小皮包。里面有一双新的肉色丝袜，一盒避孕套，竟然有两只已经开封用过了。再往里一摸，还有一只震动棒，肉色的，就像我现在的阴茎，直挺挺的。
　　我实在受不了了，退下裤子，把肉棒按在桌角上就挤了起来。嘴里还不停的呻吟：“晓青……晓青……用力……用力……”
　　就在射精的欲望几乎要无法控制的时候，门开了，晓青一脸风骚地看着我。
　　我的动作停了下来，但是大肉棒却还直挺挺的。我还想继续，我受不了了，我哀求地看着晓青。
　　她的双腿，应该说她的袜子，太性感了，一股精液直冲上来，我不能当着她的面射出来，我马上用手死死捏住阴茎根部。但龟头还是一勃一勃的，有射精的动作。
　　一只白皙的手拉开了我捏着阴茎的手，是晓青，她对我说：“你这样把精液憋回去对身体不好，我帮你弄出来。”
　　说着撕开了一只避孕套，小心的套在了我的阴茎上。
　　她脱掉凉鞋，撩起裙子要脱丝袜，我红着脸说：“老师，你别脱丝袜和凉拖鞋好吗？”
　　晓青笑了笑：“看不出你还有这种嗜好。”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　她一把拉下了小内裤，又穿上了凉鞋，她太性感了，我什么也不顾了，握着阴茎就要往晓青的两腿之间插。
　　晓青却捂着阴门，娇嗔道：“这里是办公室，你要玩大的啊？我用手给你搓出来吧。”
　　我急着说：“老师，我真得很想和你做爱，我一天想着你手淫十几次，你就让我做一次吧。我都开始淌水啦。”
　　我的龟头已经渗出几滴液体。
　　晓青叹了一口气，说：“看你平时学习努力，这次就依你一次。不过在这里做可不行，跟我走。”
　　晓青穿上内裤，要让我的阴茎软下去，但是，不管她怎样，阴茎一直竖着。
　　我红着脸说：“老师，一看见你的丝袜我就兴奋。”
　　晓青笑了笑：“真没办法。只能在就近的厕所里干了。”
　　她拉着我来到了这一层楼的女厕所里，说：“现在上课，没人来，就在这里吧。我扯下了她的内裤，忽然发现上面有血丝，老师，有血。”
　　晓青说：“这下坏了。”
　　不过她又看了看我的眼神，说：“老师就帮你一次。”
　　说着，她从包里取出一小盒药丸，拿出一粒吃了，说：“阴道不能插了，插屁眼吧。”
　　我等的就是这句话。她话音刚落，我就从后面把阴茎挤了进去，晓青觉得肠子好像断了，还没开口呻吟，就觉得一阵恶心，一口黄水吐了出来。原来她昨晚卖淫时被人插了几次屁眼，肠子里满是精液，有些回流到胃里。我拔出阴茎，避孕套上还粘了不少黄色的屎。
　　晓青忍了忍恶心的感觉，说：“后面也不行了，我还是用手吧。”
　　我说：“不是还有一个眼吗？”
　　晓青愣了愣，说：“那里太细，进不去。”
　　我说：“多摸点润滑液试试。”
　　晓青说：“好吧。”
　　晓青好像也想试试我的大肉棒。她从便池边上捡了一条用过的卫生棉，塞进了阴道，这样就暂时不会流血了。晓青从包中拿出一双丝袜，说：“那只避孕套脏了，用丝袜代替吧。”
　　说着就帮我换上了袜子。肉色的长统丝袜成了我的避孕套。
　　晓青说：“我的尿道还没湿，我先摸一摸。”
　　我哪里还等的及，伸手从便池里粘了一些浓黄的尿，摸在了晓青的尿道里。一边摸着她的大腿，一边把阴茎插了进去。
　　我沿着尿道插进了膀胱，但粗大的阴茎刚刚进去了一半，我寻找着，龟头搅动着里面的尿液。突然，我感到龟头顶到了一个管子的入口，晓青大声哀求道：“别，别插进去，那是输尿管。”
　　我才不停呢，好不容易才干她一次。我一用力，龟头进了那个管子，晓青浑身抽搐，阴部更是一勃一勃，玉脚上穿的凉鞋掉了一只，尿液已从缝隙里渗了出来，但是晓青却呻吟着：“再用力，插死我，我是个骚货，我的袜子全给你，我的小老公，啊啊啊啊，再往里……来啦，高潮……”
　　我觉得晓青的身体猛地一紧，尿道一缩一缩的，像在挤我的精液，我再也忍不住了，把精液一滴不剩的射在了晓青的输尿管里。我抽出了阴茎，晓青再也站不住了，躺在厕所的地板上，还在射着阴精，阴部一挺一挺的。地上黄色的尿，加着血丝的白带，粘在了她包着长袜的腿上。而代替避孕套的丝袜，早已被她的尿浸透，和着我的精液，贴在我的阴茎上。
　　晓青老师的丝袜 第02章 晓青卖淫
　　晓青白天是风骚性感的丝袜老师，晚上则是妩媚浪荡的卖淫小姐，由于她本来就天生丽质，特别是她那一双修长丝滑的美腿，再穿一双银灰色玻璃裤袜，职业超短半透明的女装，班里的男生几乎都拿她当作了性幻想的对象。
　　更有甚者竟然忍不住在课堂上偷着手淫，下了课学校的卫生间里几乎挤满了班里去擦拭内裤上精液的同学。另外，每当夜晚霓虹闪烁，晓青又会以白天学校的性感装束去丝袜派对卖淫，总是夜夜被干的“穿着丝袜去，穿着精袜回”这天，晓青又穿着超薄的连裤袜与无后带细丝高跟凉拖去参加丝袜俱乐部的活动。在手上套着丝袜帮N个人手淫喷精之后，自己也终于被撩拨得欲望难忍，和当晚性技最好的嫖客走进了宾馆。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　在开房间门的时候，晓青就不断地用丝腿摩擦嫖客的阴茎，明显的感觉到，有液体从男人高档西装的阴部渗了出来，银灰色的连裤袜大腿处湿了一小片。刚进房间，嫖客就从后面抱住晓青，并用手指一下就捅进了骚屄，连裤袜破了一个洞，晓青呻吟了一声，裤袜内的T字裤早就湿成了一条咸湿的绳子，随着晓青玉体的扭动来回摩擦着嫩嫩的阴户。
　　嫖客抱起她，把她的背靠在墙上，拨开T裤，不由分说就把龟头挤了进来。
　　猛烈的抽动让晓青叫床声越来越浪，两人的下阴啪啪的猛烈撞击，晓青，下阴开始慢慢拉出透明的淫水，玉脚上的高跟凉拖也被干的掉在地上，不多时，随着晓青大腿的一阵猛烈抽动，第一个高潮水涌而至。
　　但反观嫖客，阴茎依旧坚挺如初，青筋高涨，丝毫没有要泄的迹象。他们从晚上开始一直弄到凌晨，地上，床上，沙发上，卫生间里，浴室里，到处都留下了晓青的淫水结成的淫斑。
　　至此她已经高潮三十多次了，甚至意识都已有些模糊不清，白眼直翻，她哭着求嫖客：“哼……啊……别……别……干了……好……好哥哥……快点，快点射……射精吧，妹……骚……妹妹不行了。”
　　最终，在她的苦苦的哭求下，嫖客抽出了坚挺的阴茎，但就当晓青刚要松一口气的时候，忽然屁眼一阵酸痛，又喊了出来。
　　原来嫖客又捅进了她嫩嫩的屁眼，带着晓青稀稀的大便，嫖客往死里插来抽去，火烫的阴茎疯狂的摩擦着幼嫩的肠道，晓青真的不行了：“我的肠子……肠子……断了，插……插尿……尿口……啊……”
　　嫖客哼了一声，随即将带着大便的阴茎又捅进了晓青的尿道里，晓青屁眼一张，一滩带血丝的稀稀的大便直喷而出。
　　嫖客与晓青已经操了近五个小时了，晓青阴精早已经射干了，高潮随还有，但身体只能象征性的抽动几下了，她哭着求嫖客：“别……别……操了，用手，用口……还不行么？”
　　嫖客终于停下来了，晓青深深地吐了口气。她让嫖客仰面躺下，从包里拿出来一双肉色的丝袜，这是她白天穿的，淡淡的体香还留在丝袜上。只见晓青熟练的将丝袜套在那根将她操得死去活来的宝贝上，开始为他手淫。一双小手握着阴茎上下摩擦，挤捏，揉按，阴茎上的自己的淫水让丝袜紧紧地贴在肉上，玻璃薄丝也让硕大的阴茎看起来性感无比。
　　晓青侧卧在嫖客身旁，时不时的将阴茎插进自己的裤袜和大腿中间摩擦，渐渐的，嫖客开始了哼哼的呻吟，并催促晓青再快些。
　　晓青一边继续揉捏，一边用手在自己的阴部沾了点淫液涂在大腿内侧的丝袜上，趴在嫖客身上，双腿一并，脚尖绷直，一边呻吟一边穿上掉在地上的高跟凉拖，最后用大腿夹住阴茎，开始扭动身子，直接让穿着丝袜的大腿摩擦阴茎。只一小会的时间，她隐隐觉得夹在玉腿中间的阴茎似乎有强力的勃起动作。她轻轻地问：“好哥哥，是不是快不行了？”
　　此时的嫖客已经兴奋得说不出话来，只是微微地点了一下头。她一边继续摩擦，一边脱下右脚的高跟凉拖在阴囊上一托，嫖客顿时感觉精意再也无法控制，阴茎顿时一勃一勃，浓白的精液喷射而出，在空中划了一道弧线尽数洒在了晓青的丝袜和屁眼上。
　　晓青松开大腿，把朱唇套在龟头上吮吸，没想到嫖客为了今晚的大战，已经服食养精药物已久，并且禁欲多时，此时的精液竟然多的离奇，看到美人为自己口交吸精，便放开精关射了起来。
　　晓青发现势头不对想放开，但为时已晚，嫖客死死按住她的头，超大量的精液喷进了晓青的口中，我可怜的晓青老师别无选择，只有痛苦的吞下精液，痛苦得哭着，嘴角流出了来不及吞下的浓精，拉成精丝，沿着香肩流到她高耸的酥胸上。
　　大约十分钟后，嫖客终于射完了。晓青五根葱白玉指紧紧地捂着朱唇，跑进了卫生间，还没进去就吐了一地的精液，胃里，肠子里已经满是那白色粘稠的阳精，她趴在卫生间的地上哗哗狂呕，狠命的抠着喉咙，大吐特吐，白色的精液，黄色的胃液，还有绿色的胆汁，通通吐了个遍。
　　在卫生间里吐了三四个小时的晓青，下阴红肿，屁眼外翻，只穿着满腿精液和阴精等淡黄色污物的玻璃裤袜和一双洒满精液的细带高跟凉拖倒在了床上。
　　晓青老师的丝袜 第03章 狂操母女
　　这天，我去高娜家，她穿着一套韵律服，下身一条银灰色的连裤袜，躺在地上，对着VCD中的性爱教育短片，一上一下的练着阴道夹屌肌肉，韵律服的阴部都已经湿透了，嘴里还轻声的呻吟着。看见我来，就喊：“妈，咱们的小老公来啦！”
　　一边说，一边拉开衣柜去找丝袜。
　　晓青只穿着肉色短丝袜出来，下阴塞着一只茄子，茄子外面包着一双丝袜，看大小应该是童袜，颜色早就看不出来了，到处都是阴精干了以后留下的精斑。
　　她看见我来，一下拽出了茄子，三下五除二就把我脱了个光，呻吟着：“哼哼，妹妹想死你了。”
　　她见我玉茎高耸，忙用手指捏着根部，害怕我一个受不了直接喷了。接着说：“娜娜，快一点，把前几天你学校里发的那双手淫专用校袜拿出来，我先上了。”
　　我把肉棒一抽，说：“我先干娜娜。”
　　晓青把朱唇一张，按在龟头上，哼哼唧唧地说：“她还是孩子，先让我爽一爽吧，你看我下面都湿的不行了。”
　　我拼命忍住，说：“你俩谁骚我先干谁。”
　　正说着娜娜出来了，她化了浓妆，深红色的朱唇上涂了一层水样的唇膏，腿上是一双黑色的大腿袜，脚上是15CM的水晶高跟鞋。她说：“妈，你不是来月经了吗，别干了。”
　　晓青说：“来了月经带血干啊，插屁眼，尿道都行啊。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　我带上了超薄的避孕套，肉棒就像穿上了水晶丝袜，提着肉棒说：“先干大老婆吧，娜娜等等，等把你妈干软了再玩你。”
　　说着就顶进了晓青的阴道。
　　她的阴道壁自从打了紧阴针连根手指插进去都难，所以才每天强行用丝袜裹着插茄子，不然我鸡巴一进去她就会把阴精泄光了。就这样被我的大肉棒一插，已涨到最大限度，晓青骑在我身上，上下抽动，娜娜也帮她捏乳，用水晶高跟鞋的透明鞋跟插我的屁眼。
　　晓青的阴精泄的满床都是，我最后把她顶的翻了白眼才算完。
　　这边刚结束，娜娜一把抓过肉棒就往下阴里塞。“呲……”
　　的一声，硕大的龟头直接就捅进子宫里了，娜娜爽的下身弓起老高，白沫飞溅，黑色的校袜上阴精点点。
　　大约抽插了几百下，娜娜也不行了，像一条死鱼滩在我身下，尿也淌了，一滩淡黄的肠液从屁眼中流出来，我还拼命的插着，旁边刚醒过来的晓青看不下去了，说：“她还是个孩子啊，她真不行了，我帮你吸出来。”
　　我抽出阴茎，扯掉套子，晓青要为我口交，我说：“你刚才吸过了，我要娜娜做。”
　　晓青看娜娜再干就要吐白沫了，只好拿出两粒春药给娜娜吃了。娜娜慢慢的醒转，从哼哼着变得疯狂起来，大口大口的吸着阴茎，还拉着晓青的丝袜脚拼命的往阴道里塞，晓青也穿上一双灰色的大腿袜，用大腿根的袜口不断的摩擦我的阴囊。我再也忍不住了，精关一松就喷了出来。
　　直接射到娜娜的嘴里，娜娜一边咽着一边哼哼，“哥哥，好多……好多，好多奶啊。”
　　由于射精太快，娜娜来不及吞下，一部分白浆从嘴角淌下来，晓青忍耐不住了，拉着鸡巴就塞进了丝袜的袜口，白色的精液顺着肉色浪莎水晶丝袜往下流。
　　晓青老师的丝袜 第04章 淫女淫事
　　晓青，白天是班主任兼数学老师，夜晚是恋丝俱乐部的情色服务者，半透明的淡蓝色职业套装，从后面能清晰的看到情趣内裤的内裤蕾丝花边，透明肩带文胸的细细勒痕。
　　最性感的还是那一双大腿，白皙修长，整日裹在超薄银灰色玻璃连裤袜的里面，丝滑至极，不管是男人的精液还是女人的阴水，顺腿一直淌到地上，绝无阻碍。再加上一双无后系带12厘米超高的细跟透明水晶凉拖，几乎没有男人能在看到她后不玉茎挺勃的。
　　班里的男生几乎个个都有手淫恋袜的嗜好，而且有好几个还染上了滑精的毛病，一想到老师的性感样子，精液马上就抑制不住喷出来，有的竟需要在内裤里垫上卫生巾来吸收精液。上课的时候讲台下的桌椅经常的响成一片，男生偷偷的把手伸进内裤里在搓肉棒，而女生则用力有节奏的扯拽裤袜去挤勒阴唇和阴蒂。
　　下课以后，厕所里也挤满了去擦拭内裤上精液的男生，女生去换卫生护垫的也不少，有个别没垫垫子的女生丝袜口或裤袜的阴部都会有被淫水阴湿的斑痕。
　　如果学习努力的话，还能享受到晓青办公室里单独“聊天”的机会，所以这个班的学习成绩出奇的好。据说，男生去了是手淫，口交，或者接受老师“丝袜护肾”的服务，而女生，则用手指套上老师原味的水晶丝袜由老师帮着手淫。
　　晓青的指技超级棒，班上的女生一个不落的都在办公室里喷过水，最过分的次期末考试前班委开会，纪律委员李静被晓青的那两根手指插得阴精狂泻不止，把放在桌旁的期末考试的卷子都湿透了。考试的时候满屋子里都是阴精的骚味。
　　班上的女生在晓青的诱惑下，几乎每个都穿丝袜裤袜，裙子短的刚能盖过大腿根部的长丝袜袜口，最次也要穿条短款的紧身健身裤，把阴部勒出一个弧形，有时都能看到阴唇中间的细缝。
　　来月经的女生，都把卫生巾塞到长丝袜里再戴上，紧身的健身裤连超薄的卫生巾的外形都掩盖不住。更有甚者，有的女生晚上还去晓青的单身宿舍求教丝袜性爱的淫巧，经常的把持不住和老师穿上裤袜相互挤磨阴道口，或者用双头的假肉棒套上老师白天刚换下来的裤袜对插，直到阴水尿液把床单都湿透了才算完。
　　有时碰上晓青那里有生意，还会一起双飞接客，不把嫖客的精囊掏空绝不下床。双飞毒龙（二女一男、舌尖钻屁眼）深喉催吐（口交深喉到吐胃液）玻璃直肠（用肉棒套上玻璃丝袜肛交）玉脚夹茎（穿着水晶丝袜脚交）香袜淫乱（用穿着水晶薄裤袜的玉腿挤压摩擦肉棒至射精）没有男人能顶得住如此性感香艳的场面。
　　接下来再说说纪律委员李静，她可是我们班里公认的骚货，超短裙刚把大腿根盖上，黑色的淫亮玻璃丝袜再配上一双细绒毛高跟长靴，有时干她的男人很难决定是把肉棒从袜口插进去淫她的长腿好呢，还是把肉棒从靴口捅进去让精液浸润她的骚脚好。
　　李静的丝袜，黑色的，银灰色的，淡蓝色的，透明绿色的，袜尖，袜口，大腿上，小腿上，几乎每一双，每一个部位上都有不同男人留下来的精斑。
　　李静虽说年龄不大，但是个天生的淫娃荡妇，性经验一点不比晓青这个当老师的少，而且还经常弄出些新奇的招式寻求刺激。
　　5岁在幼儿园里就和男孩对鸡鸡，并用铅笔捅开了阴道的处女膜，小学二年级因为经常在教室的桌脚上挤压尿道口手淫而被叫过家长，初中一年级的时候就知道穿着丝袜撩拨同班男生的肉棒，还在课间的时候偷着给男生口淫。
　　高中二年级，因为一次在学校宿舍楼的楼梯间和男生操穴没有避孕而怀孕，索性就大着肚子不管，而且继续淫乱的性生活，怀着肚子里的孩子继续采用深插的女上位和狗交体位，妊娠反应强了就在操穴的时候嘴边放个盆，边做边吐，经常下面的嘴和上面的嘴一块狂喷，只是一个喷阴精，一个喷的是隔夜的呕吐物。
　　直到怀孕五个月了，才因为性生活过频以及经常的子宫内部深插，而引起自发性流产，胚胎直接让阴茎给捣烂了，在一次在公厕的野战过后直接就流到便池里。
　　从那以后，李静为了操的时候方便，直接去医院做了输卵管的结扎，自称用精液洗澡也不怕了。自此更加疯狂，身体上只要有洞的地方都被精液浸润过。阴道就不用说了。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　李静相貌可人，又妖艳无比，自是不缺男人，阴道里每天都被精液灌得满满的，有些射进去来不及淌出来精液都汇集到子宫里，里面的子宫直接就是一个精液罐子，平时只要用力的按压小腹，阴道口就会有白色的浓浆流出来，连她自己也说不清是什么时候射进去的了。
　　而口交深喉则是李静的一大喜好，每次非得把嘴里的肉棒吸得什么也射不出来了才算完。
　　其实对她来说不止是深喉，遇到肉棒大的直接捅到胃管里也是常事，精液根本就不需要吞咽，直接在胃里喷出来，当然，也经常的被嘴里的肉棒顶的狂呕胃液，连带着刚吞下去的精液一块从胃里翻上来，全吐在性感的黑丝腿上。
　　接着就是尿道，大学宿舍里的李静，经常和舍友一起玩尿道丝淫的游戏，相互用套着超薄丝袜的手指插进尿道里刺激，经常弄的床单、袜子上骚气蓬勃。有时玩爽了还会拉着裹着玻璃丝袜的阴茎往尿道里塞，捅的尿柱一个接一个的喷，尿道炎，膀胱炎什么的都是经常事，尿频的时候直接用阴茎堵着，在医院打吊瓶的时候还不忘和陪护男生在厕所里操上几回。
　　但要说李静最喜欢的还是和晓青一块玩的玻璃直肠，来自直肠嫩嫩肠壁的刺激甚至能让李静口吐白沫。
　　玉挺嫩滑的阴茎，再加上丝润欲滴的玻璃丝袜，两者紧贴在一起，光看着就让李静淫水顺着丝腿流淌，更不用说插进稚嫩的屁眼里，再疯狂的抽动摩擦淡红色的肠壁，直到肠壁把浓浓的阳精从男人的马眼里挤出来，再借着精液的润滑进行第二轮的抽插，一想到被精液浸透的玻璃丝袜在自己的后庭里抽动，李静就疯狂的揉搓阴豆。
　　而这时晓青总能适时的用手指倾尽全力的在她阴道，尿道里抠弄，如果再加上个能直插到她胃壁最深处的大肉棒，那在下身狂泄阴精的同时，嘴里也一股接一股的涌出呕吐物，或许从屁眼里射进去的精液，会在嘴里被翻呕出来也说不定呢。
　　朱梅君，班上学习最差的女生，但要说对丝袜的奇技淫巧，可是连当老师的任晓青都比不上的。朱梅君的妈就是做小姐的，整日靠着一双骚腿去勾引男人，据说射在她腿上的精液比射在阴道里的多得多。当初就是一连和十几个男人操穴腿交淫乱，再把丝袜塞到子宫颈口堵着，让精液在子宫里流不出来，一直坚持了3天才怀上的朱梅君。
　　朱梅君从小学就知道穿连裤袜，加上天生丽质，修长的大腿白皙滑嫩，12岁就穿着超薄的肉色裤袜帮着来月经的母亲接客卖淫，因为当时还不能排卵，连避孕套都不用，套只丝袜就直接插进去，想射进去多少就射进去多少。
　　经常的嫖客压在朱梅君身上做着激烈的活塞运动，她妈就在后面用高跟鞋跟套上丝袜刺激嫖客的屁眼、蛋黄，有时候刺激的猛了嫖客没几下就射了朱梅君还会抱怨没玩爽呢。
　　朱梅君最拿手的还是在恋丝俱乐部里的鞋交肉茎，肉色超薄长筒玻璃丝袜，再穿一双细跟水晶凉拖，把阴茎夹到嫩肉丝脚和水晶骚鞋中间，有节律的轻踩、按压、揉搓，就好像在用丝袜和凉拖去吮吸男人的精袋一样，用力的去吸睾丸所产生牛奶般的精液，让丝脚下的那根硬的发烫、涨的发紫的肉棒子求生不得求死不能，直让它在夹住阴茎的鞋袜中间喷射吐出一股股浓浓的白浆为止。
　　有的男人对丝袜的袜口情有独钟，梅君还会牵着玉茎从袜口插到袜筒内，并起玻璃水晶袜包裹的大腿去挤捏龟头，这种情况下很少有男人能撑过2分钟，一泻如注的阳精渗透过薄如蝉翼的袜身，沿着梅君白皙的丝腿往下淌，流到在高跟凉拖的鞋面上。
　　现在的朱梅君已经不满足仅仅腿上的丝袜刺激了，大腿上裹着玻璃水晶袜夹着阴茎腿交，同时手臂上再套上长筒黑丝袜协助手淫。把奶子都包过来的连身丝袜，裤袜外面套一层闪光玻璃袜的双层丝袜，白色公主棉袜套丝袜脚交，丝袜套避孕套操肛门，冰蚕袜套避孕套淫捅进尿道，诸多玩法让被朱梅君的双腿夹住男人的精囊几乎出现负值。
　　晓青老师的丝袜 第05章 催淫劝学
　　晓青家离学校很远，上下班颇费时间，从第二年开始就申请了在学校的女教师宿舍住宿，这使得晓青有更多的时间行纵欲淫乱。
　　每到夜间，总会有抑制不住的淫声荡语回响在宿舍区的空气中，而第二天，往往又会有几条裤袜热裤晾在晓青宿舍的门前，大腿根和脚面部分的薄丝还隐隐看得出被男人浓精浸润过的痕迹。
　　为了使自己的学生学习上取得好成绩，晓青可是煞费苦心。
　　上课回答问题好的，可以拉开胸罩吸吸奶头；作业交的及时，连续一周没有错误的，可以到办公室让老师帮忙揉鸡巴；考试中取得班里前十名的，可以晚上到学校的小树林里跟老师打野炮，戴套、裸操、鸡巴套着丝袜操，随便操几次都行，只要鸡巴还能硬得起来；在年级取得前十名的，可以去晓青宿舍销魂一夜，深喉，操屁眼，丝袜，高跟，大腿，尿道随便玩，第二天还能放一天假休息。
　　当然，这些优惠政策对于男生有相当大的诱惑力。而女生呢？晓青也有其他的办法。单元测验前十名的，可以由老师亲自帮忙手淫一次。
　　虽然说十五六岁的女生几乎都有过手淫的经历，有的性经验也有过不少，但晓青的指技可绝不是一般卖淫小姐可以比拟的，她自身又是女人，对女生的生理特点知之甚详，往往玉指刚伸进阴道就直接扣到所谓的G点上，按压，挑逗，摩擦，再加上另一只手也揉按乳头。
　　就连李静这种日日在阳精阴水中翻滚的淫女都被晓青弄得在班委会上难以自持，触电般的高潮忍都忍不住，大量的阴水直接就喷湿了办公桌旁的考卷（参见《晓青老师的丝袜之四》一般女生不昏死过去就不错了。
　　而且在协助手淫之前，晓青都会准备两块干净的毛巾，一块是防备有的女生高潮太强烈，淫水四射，把毛巾盖在阴部吸收高潮射水用的，另一块则预备高潮抽搐时呕吐白沫擦掉嘴角的白沫子用的。
　　期中测试前十名的，除了上述服务以外，还可以获得老师的一双丝袜或连裤袜，这可是所有男女生欲求而不得的宝贝。
　　男生自不必说了，晓青的丝袜骚的要命，女生有了可以自己穿，也可以作为和班里倾慕的帅哥发生性关系的条件，毕竟班里所有的男生都上过晓青的床，没有什么吃不吃醋的情况。
　　就这样，这个班的成绩一直名列年级前茅，学校对于晓青的教学方法也就睁一只眼闭一只眼了。不少家长不明真相，托关系把自己的孩子往晓青的班里塞，这样的环境下，班里的淫女一个比一个“骚气蓬勃”以前提到的李静和朱梅君就不说了，每天都穿韵律操专用的紧身包阴热裤上学、两瓣阴唇被勒的若隐若现的曾丽君、孔令雪，公主鞋搭配冰蚕丝袜、一双玉腿上天天都有精液喷射在上面的张晨。
　　公主袜套着肉色亮光玻璃裤袜，玉脚上再穿一双运动鞋、经常被男人把鸡巴捅进骚鞋淫袜之间射精的冷静、张露，超短裙短的能看到裙摆处时隐时现的灰色水晶长筒丝袜袜口、每次都让马眼在伸进袜口喷射阳精的高放……
　　少女稚嫩的性器每天都分泌着比卖淫小姐还多的骚水，脆弱的肠道、细致的尿道、刺激的食道里，男人滚烫的肉棍子、硬直的震动棒、肆虐的肛门栓、震蛋还有晓青老师纤细的水晶鞋跟、高跟鞋尖，无一例外的包裹在颜色各异的超薄玻璃丝袜中狠命的抽插着。
　　男人的阳具一次又一次的在涂着深蓝色唇膏的小嘴里喷涌白汁，一次又一次在丝滑的大腿袜上呕吐阳水，一次又一次在淫水四溢的阴道深处张开马眼狂泻精液。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　那白色浓浆渗过细密的丝袜，浸润着还未发育成熟的子宫；深喉至胃壁的口交带给男人无与伦比的刺激的同时，也让含着这根“催吐棒”的女生呻吟不止，和着淫乱前喝下的催情药水把刚射进胃里的精液从肉棒与香唇的缝隙中呕出来，如此香艳的画面，催情的肉体刺激，还有一群正值发情期，阴茎阴蒂可以无限充血勃起的少男少女，淫乱，几乎是必然的事情了。
　　晓青老师的丝袜 第06章 淫乱运动会
　　终于要开运动会了，一个个年轻骚动的灵魂都欲借着这次机会在全校同学老师的面前展示自己的魅力。这种骚劲儿十足的盛会根本用不着动员，晓青班里的女生早已有了自己的打算。放弃所有的男生参赛名额，全部女生参赛。
　　原因很简单，班里的男生不是整日把龟头压在晓青的丝腿上喷精液，就是和李静朱梅君等几个淫女玩精液洗胃的游戏，一个个精囊里早就空空如也了，哪里还有力气参加比赛。倒是女生们信心十足，平时采阳补阴，肉穴和子宫吸饱了阳精，皮肤稚嫩光滑，方阵队伍里一站，小裙子向上一撩，保管让自己的丝袜蜜穴成为在场每个男人夜晚手淫的幻想对象。
　　长跑的就幸运了，一圈一圈的，让全校的男生从不同方位把自己扭动的骚体看个仔细，超薄的丝袜，超紧身的韵律裤，泳装，淫湿的肉穴里再插上一根裹了螺纹超薄避孕套的震动棒，当着全校男生的面一边跑一边泄出阴精，光是想想就够让这些骚女们爽的用玉指抠阴道了。
　　班里不少男生的口袋里已经备了几只避孕套，以防被香艳刺激的场面勾的把持不住精洒当场。相对应的，当天参赛的女生，震动棒和震蛋也是人穴一根。
　　像孔令雪、冷静这种还没有被几百条鸡巴操过的“小女生”也就选用一些长度较小震动功率也小的震蛋；而像李静、朱梅君这种的骚货，震蛋的刺激已经不能满足她们那天天被直挺挺的肉棒来回捣的肉管子，无一例外的都选择20公分以上的粗大电动阳具，裹上晓青原味的长丝袜增加摩擦，直接捅到子宫口。
　　众淫女下身不管是穿超薄水晶裤袜，还是紧身韵律裤，都无一例外的在最里层贴着阴肉垫一张超薄卫生巾，虽然被操的次数或许已经赶上一般女人一辈子的量了，但毕竟还是女生，而且还是青春骚动的女生，两腿间的肉管子里塞上不知疲累持续震动的硬棍子，不流淫水才怪。如果淫水超多，顺袜直流那也是没办法的事，总不能在超薄紧身的裤袜下面垫上带护翼的夜用卫生巾吧。
　　终于到了这场淫乱盛会的当天。晓青很早来到学校，准备好班里“运动员”用的玻璃连裤袜、水晶长筒丝袜、冰蚕丝袜、紧身韵律裤、比基尼半透明泳装、超薄带螺纹的避孕套、震蛋震动棒、还有有特殊用途的防水袜。把一切放在一个密封的袋子里，晓青信步来到了她的办公室，这里，同样早到的“运动员”们在等着她的“战前准备”首先是参加运动会入场式的高放，由于每个年级一起出场，因此晓青班里只有一个人参加入场式。虽然只有一个人，但高放负责在前面举牌子，这可是让众淫女羡慕不已的位置，在着装打扮上，也要多花一些心思。
　　“用最大的那个吧。”
　　李静一脸坏笑的对高放说。
　　高放顿时满脸通红，扭捏道：“静姐别开玩笑了，我那小肉管怎么能塞下那么大的东西啊，会撑的我没法走路的。”
　　不过说话间还是瞟了一眼放在桌上的那枚黑的发亮的大震动棒，暗暗咽了一下口水。
　　还没等李静搭腔，站在一旁全身赤裸的朱梅君说话了：“嘻嘻，小妹装什么呀，昨天一起爽的时候还一个劲儿的抱怨操你的那根肉棒小呢。最后还不是你静姐又在你后面的小肛菊里塞了一颗大号蛋才把你震到高潮的？别推啦，要不是参加1000米我还想举牌子呢。”
　　说着就顺手拿起旁边的震动棒，接着问：“小妹要什么套呀？”
　　高放的心里也痒痒的，一想到在全校男生的目光注视下，自己小穴里塞上这么个大家伙，已经清晰的感觉到阴道壁开始分泌液体了。
　　“还是冰蚕短丝袜吧。”
　　高放声音小的已经连自己都听不见了。
　　晓青一脸媚笑地拿过来一双白色半透明的冰蚕袜，笑着说：“真够骚的，还说不要，这小晨的冰蚕袜比我的玻璃丝袜爽多啦，昨晚我试过，劲儿挺猛的，垫在下面的毛巾都湿了三条。”
　　说着把冰蚕袜套裹在了最大那根震动棒的上面，蹲下，袜头抵在了高放的阴穴口，震棒前端的丝袜顷刻间就被高放下身分泌的液体湿透了。
　　“吆……小妮子都湿啦，还装着不要呢。”
　　高放抬起一条白皙的腿搭在旁边的椅背上，娇声道：“哪有啊，人家是……啊……”
　　晓青不等高放说完就把裹着冰蚕丝袜棒子往肉穴里推进。
　　“人家是什么啊？嘻嘻。”
　　李静看着高放的骚样，还不住的逗她。
　　旁边性经验稍少点的孔令雪已经忍不住隔着自己紫色超薄的韵律裤揉搓阴蒂了，浅紫色的紧身裤上有一大片已经湿成了深紫色，有些淫水还透过细密光滑的韵律裤渗了出来，慢慢的聚成水滴，顺着大腿往下淌。
　　而这双冰蚕丝袜的主人张晨在旁边更是淫欲大动，上身穿着一件紧身T恤，下身赤裸的她，早已顾不得平时“玉女”的形象，迫不及待的把她葱白的玉指分别捅进了尿道和阴道，急速的抽插起来。粉红的阴壁肌肉马上就分泌出了炽热的液体，瞬间就顺着一双美腿流到了脚上的公主棉袜上。
　　“哎吆……你看看，就这样就忍不住啦。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　说话的是朱梅君，边说边从袋子里掏出一团银灰色的裤袜在孔令雪和张晨的阴穴口抹了抹，吸干了少女分泌的液体。
　　“好啦，大家别闹了，一会儿就要开始啦。”
　　说着，问身边的李静：“哎，小静，你准备怎么着？”
　　李静早就看中了袋子里的那双黑色超薄水晶裤袜，顺手拿过来：“我就要这双了，外面再套上我那双淫靴子，还不骚得他们淫水直冒？嘻嘻。”
　　说话间已经熟练地绷直脚尖，把一双白皙的骚腿滑进了同样丝滑的裤袜，又把纤纤小脚伸进了一双黑色绒毛的中统小皮靴里。接着拉开裤袜的裆部，随手拿起一根粗大的震棒就要往里塞。
　　“静姐不套丝袜了？”
　　旁边看着这一气熟练动作的曾丽君禁不住地问。
　　“嘻嘻，丝袜？你看看这是什么？”
　　曾丽君把一双妙目移到裤袜的袜口，往里看见李静的阴道口悬着一根细细的线，轻轻的摇了摇头。
　　李静笑了笑，放下手里的震棒，轻轻拉动悬在淫穴边缘的细线，随着一阵轻微水润的摩擦声，一个小震蛋被拉了出来，上面水渍斑斑，接着李静又用手指探到肉穴里一夹一扯，一只已经被少女春水浸透欲滴的肉色长丝袜慢慢地显现了出来，袜口、袜身、袜尖，里面竟还包着一只粉色的小震蛋。
　　原来，李静嗜淫如命，下身的那个肉穴无时无刻不想被东西塞着，刺激着，但又不能一直躺在那里让男人操，而且震蛋塞一个只能刺激到阴道壁不过瘾，塞多了又不好往外拿，就想了这样一个好办法。
　　把震蛋塞到长丝袜里，再连丝袜一起推进阴道，然后再从露在阴门外面的丝袜口往袜管里塞震蛋，先前塞的震蛋就被后面的顶的更靠里面，紧贴在子宫颈上震动，而取出来的时候只要拉着丝袜往外扯，贴在子宫颈上的震蛋就被丝袜一起拉出来了。
　　同时能享受两只震蛋的刺激，一只压在子宫颈上，一只被阴道敏感的肉刺裹着，最要命的是两只震蛋都隔着一层丝滑水润的水晶长丝袜，一边震动一边吸吮着少女阴道管腔里分泌的液体，也就是平日一天最少被10个男人操的李静，换了其他女生早就泄光阴精死了。
　　而这次，李静还要在两只震蛋的外面再顶入一根震动棒，把最里面的那只震蛋推到子宫里面，在一直以来被射进子宫精液的润滑下刺激子宫壁，这就是李静为此次淫乱盛会想出来的奇淫妙思了。
　　对于静姐的创意，刚堕入淫道不久的曾丽君自是羡慕不已，但自己能否一边忍受这种超强的刺激一边参加60米的加速跑，曾丽君还没有这个把握，毕竟运动会还是要参加，总不能发令枪响后，自己一个人蹲在起跑线上高潮喷阴精吧。
　　最终她还是没有胆子试验李静的长丝袜双震蛋的创意，挑了一件刚裹住玉臀的超薄紧身韵律裤，双腿紧紧夹着肉缝里的小震蛋，生怕跑的时候掉出来，上身配了一件乳白色的塑胸奶罩，把一对小乳房挤出深深地乳沟来。孔令雪依旧是浅紫色的韵律裤，不同的是外面穿了一件小一号的白色传统连体泳衣，把阴部绷得紧紧的，也借着连体泳衣的裆部兜住了肉管子里面的震蛋。
　　张晨不喜欢穿长筒丝袜，但对冰蚕短丝袜＋公主棉袜的组合情有独钟，再穿上上下两件蕾丝花边的塑身内衣，整个身体凹凸有致，特别是那个蕾丝小内裤，小的连超薄卫生巾的外沿都看得见。
　　这时高放那边已经准备完毕了，35公分的大震棒已经裹着张晨的冰蚕丝袜尽数塞进了下身那个稚嫩的肉穴中，袜尖已经被震棒顶进了子宫，想必粘稠的子宫液正浸润着这个初次见面的骚物。
　　高放又选了一件方格子棉布超短裙，裙摆短到能看到大腿根浅灰色长筒丝袜袜口的深色条纹了，上身直接用的乳贴盖住粉嫩的小乳头，再加一件奶色的小背心，即使爽到不小心喷乳也不用怕了。
　　稍后赶到的冷静、张露也在几位淫姐妹的帮助下，该穿的穿，该塞的塞，十几只震蛋、震棒都没有剩下。大家一通忙和，最后才发现，竟然把另外两位主角忘记了。一个自然是带队的晓青老师，另一个则是报名参加1000米长跑的朱梅君。
　　对于晓青，按理来说很简单，因为是学生运动会，老师的任务就是给运动员递块毛巾擦擦汗，送瓶水解解渴，一般没有必要做什么样的打扮。
　　但这次不同，晓青要做的事情也很多，比如哪位MM撑不住蹲在那里泄阴精了，老师得抽张面巾纸过去帮忙擦擦；哪位MM跑步受不了了想吐，去捶捶背，撑着防水丝袜接一下，学校塑胶的跑道打扫起来可是很费力气的。除此之外还有一项任务就是为了自己班的学生能取得好成绩，去骚扰一下其他班的参赛队员。
　　这个也是晓青的拿手好戏。把男生的鸡巴撸的吐精，把女生的肉管子扣得淌液，最后再拉着男生的鸡巴塞到女生的肉管子里，不管是阴道、尿道还是肠管、食道，反正能让男的射到腿发软，手打颤，女的被操到趴在地上吐白沫就行。
　　可是参加运动会的少男少女数量可不少，一共200多人，即使是一晚上能接客十几个的晓青想在一天之内把如此数量如此年轻的学生弄虚弄垮也不是件容易的事情。
　　为此一众淫女也有些担心，昨夜一起疯狂的时候都没有通知晓青，想为她省省体力，迎接第二天的数量众多的淫事，但最终晓青还是饥渴难耐，用张晨的冰蚕丝袜套在手上手淫了三次，骚水湿透的毛巾还在宿舍门外晾着呢。
　　李静问道：“老师没关系吗？今天这么多人……我听说有的班还追加了一些人。”
　　“是啊是啊，这些参加运动会的可都是班上的菁英，体能好得很，老师自己注意啊。”
　　高放也附和地说。
　　晓青笑了笑，娇声说：“怕什么，我又不是没有准备，一般小孩在我手底下也就三四个来回就射了，如果处男的话估计用阴唇一舔就把白浆交给我了。女的直接抠G点，你们都知道我的技术吧？”
　　说到这里在场的不约而同的都看着李静，而李静则面似桃红地看着门角的方向，曾经也就是在这间办公室里，晓青的指技让自己阴精狂泄，把期末考试的卷子都湿了，当天的情景现在回想起来还怦然心动。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“再说了，我还有别的准备呢。”
　　晓青边说边撩起了裙摆，把下阴往前挺了挺。朱梅君伸出两个手指抵在阴门上一用力，竟然没有刺进去，一般来说即使没有分泌液体女人的阴户要容纳少女的两个手指是绰绰有余的，晓青娇声说：“怎么样啊？国外进口的缩阴针就是不一样，今天早晨刚打上现在效果就这么强。”
　　接着晓青自己用力分开了双腿，把食指抠进了阴道，旁边的几个人都忍不住咽了咽口水。她们太清楚了，晓青老师的手指简直就是一根催淫棒，寻找G点之准，力度之强，频率之快，即使是久经“沙场”的职业AV女优也挺不过1分钟就泄身当场。
　　就连晓青平时自己来的时候，也总是用丝袜裹着震棒、高跟鞋跟、鞋尖来刺激，因为手指刺激的快感实在太强烈，指动之下，瞬间快感如潮、泄身的感觉如万马奔袭势不可挡，顷刻之间，点点半透明的液体便狂泻而出，比男子的射精更加凶猛，快感更加强烈无比，首次被晓青捅阴至高潮的女生晕厥的可能性几乎是百分之百。
　　可阴精终归有限，再加上一月一次经血的缘故，少女身子本就孱弱异常，再如此水涌般的把身体里的精华一次都泄干净了，要好几天才能恢复元气。
　　但如今晓青自己当众用手指插穴手淫，众女生都不知道如何反应了，既想看看老师在自己的指技下狂淫的样子，又怕老师就此一泄千里影响今天的运动会。
　　正在犹豫间，晓青已经找到了自己的G点，另一只手在体外缓缓的按在了小腹的中央，与阴壁内的手指只隔一层薄薄的肉壁。“老师……”
　　还未等众淫女的这声惊呼叫出来，晓青的手指已经开始那销魂的刺激了。
　　顷刻间，晓青呼吸加速，脸色也变得泛红，嘴里开始轻声的呻吟。大约过了两分钟，晓青呼吸的频率已经快的不行，脸色也由微红变成绯红，嘴里的呻吟声也难以控制的大了起来。一切迹象都表明老师在十几秒之间就要精洒当场了。
　　众淫女的呼吸声也跟着加重了，有的玉指已经忍不住开始扫弄阴唇，揉捏粉嫩的奶头。但接下来的事情却让大家难以置信，晓青虽然已经有了高潮前的种种生理迹象，但却始终没有抽搐喷精。
　　十几分钟后，晓青手指上的动作渐渐慢了下来，呼吸也慢慢变轻，最后，从阴道中抽出了手指。
　　看着大家的一脸疑惑，晓青调整了一下呼吸，柔声道：“怎么样？这也是昨天刚到手的性药，实际的功能就是抑制女性性高潮地到来，在做爱的时候能多享受一些性爱的快感。而且药力很猛，服药后十二小时内就是爽的吐白沫也不会高潮泄身。原本是国外用于对付被捕女间谍用的，持续的刺激，就是不高潮，这种感觉会让人发疯的。但被我拿来用作性爱镇静剂了，呵呵。”
　　晓青顿了顿，接着说：“虽然快感强烈却不能潮吹高潮的感觉很难受，但有点好处就是不会因为高潮地到来而使得性爱结束，也不会因为高潮带来身体几倍的负担，也就是说会节省体力，让身体长时间接受性爱的刺激吆……”
　　几个“道行”浅一点的女生都不约而同的张大了嘴，有的甚至想亲身试一试这可以“持续十二个小时的快感”说完这些，晓青改换了一下身上的打扮。平时晓青的装扮就相当的风骚，这回直接脱掉了内裤，把平时的裤袜改成了长筒丝袜，这样既有水晶丝腿丝脚的刺激，又方便做爱，分开双腿就能前插尿管，中操阴门，后捅菊眼。
　　一双水晶凉拖没有系带，脱起来也方便，还可以把肉棒塞到丝脚和凉拖之间进行脚淫。外面套一件半透明的淡蓝色职业装，胸罩抹胸统统没有，从外面就可以看到乳房的那一点粉色突起，以及两腿之间那一抹的黑色耻毛。
　　装扮停当，晓青接着说：“大家尽可能的表现自己，你们在场上越骚，我场下的工作就越顺利，如果能让那些男男女女直接对着你们手淫泄身，就最好不过啦。”
　　说完，转过身子对还光着身子的朱梅君说：“小梅怎么样？你的1000米可是重头戏，昨晚给你商量的事情准备的怎么样了？”
　　朱梅君吐吐舌头，嘻嘻笑着说：“哪还有什么问题啊？直接来呗。人家可是折腾了一个早晨才把屁眼弄利索的。”
　　朱梅君说着玉脚高抬，搭在桌脚上。
　　只听晓青对刚来的张露说：“让你带的东西带来了没？”
　　张露笑嘻嘻的掏出了一粗一细两根震动棒塞到了老师的手里，虽然这两根震动棒看着不起眼，与普通的没什么不同，但仔细观看，棒身隐隐泛着一层淡绿的光泽。
　　“这可是在极品的春药药液里浸泡了一周的震棒，小梅姐行不行啊？别跑着跑着爽的晕过去啊。”
　　孔令雪在一旁起着哄。
　　原来不知晓青从哪里听说来的卖淫场所调教刚入道女性的一种秘法，把每次卖淫小姐接受嫖客内射在阴道内流出的液体用干净的容器收集起来，再通过特殊的杀菌消毒处理，这些液体同时含有男人和女人身体达到高潮时所分泌的液体，再加上国外进口的催情春药按一定比例混合调匀，极淫无比，只要在女子阴壁上涂抹几滴这种液体，无论是再贞烈的女子也无法抵挡。
　　而且这种药物还有一个十分特别的功效，那就是受药的女子会对用药的时候所接触的涂抹工具异常敏感兴奋。比如，如果用手指涂抹，那就会对涂抹药物的手指产生非比寻常的性饥渴。
　　如果涂抹在肉棒的龟头上刺入阴道，那就会对这名男子的阴茎头产生极度的性依恋，也只有这根肉棒才能抚平受药女子的淫欲。
　　一般两三滴的药量就可以持续72小时，晓青曾经试过用自己高跟凉拖的水晶鞋跟沾着这种淫液操自己的蜜穴，结果强烈的刺激让她第二天都起不了床，整整请了两天的假。
　　这两天里，沾着淫液的水晶鞋跟就没有离开过晓青下身的骚肉管子，后来泄身泄的连把水晶鞋跟往阴道里推的力气都没有了，只能打电话把李静叫来，让她扶着凉拖帮老师继续刺激，到最后晓青连续泄身不止，不得不打点滴大量的补充水份，又折腾了两天直到药效过了才算完。
　　现在晓青那次手淫时用的那双水晶高跟凉拖还在床边放着，每次细细的鞋跟刺进阴道、菊肠还有着难以言喻的快感。
　　这次还从网上订购了一粗一细两根吸水震棒，这种震棒能在刺激的时候吸收棒身所接触的淫水，本来作用是防止阴管内的淫水过多，打湿身下的床单用的。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　而这次直接把震棒在配好的淫液中浸泡一周的时间，让震棒充分的吸收淫液的精华，再在这次运动会上一前一后插进朱梅君前后两个肉管子，让少女的淫水尽情的喷射，其实也是朱梅君想看看，面对让老师都爽到泄光淫水的强力春药，自己到底能撑多久。
　　说话间，那根粗大震棒的前端已经抵在了朱梅君的阴道口，朱梅君已经清晰的感觉到棒子被凉丝丝的淫液包裹着，像灵巧的舌尖一样浸润着自己阴唇。霎时间，强烈的快感已经沿着阴部的神经直冲少女大脑最敏感的区域。
　　“啊……”
　　一声娇喘让周围的淫女都禁不住春心大动，比刚才往高放身体里插震棒的时候更为销魂。
　　晓青舔了舔朱梅君的小菊眼，媚笑道：“现在后悔还来得及啊，一会儿到场上受不了可没人救你啦。”
　　其实，她深知这药的厉害，现在回想起高跟凉拖的水晶鞋跟还淫心荡漾，更何况眼前这个才刚满十七岁的少女，就算是她性经历再丰富，年龄和身体的发育状况已经限制住她对淫药的抵抗能力，就算此时她真的放弃晓青也觉得十分正常。
　　“丝……袜……老师的丝袜给我啊……快点……”
　　少女紧紧皱着眉头，葱白的玉指死死的扣着桌角，一双白皙的长腿微微地打着颤，“快……点……”
　　正当在场的MM对朱梅君的要求感到不解的时候，只见从她分开的双腿间几条清澈的水线猛地激射出来，伴随着少女难以自持的呻吟：“哦……不……不行了……”
　　一向自持阅J无数的朱梅君竟然当着众女的面泄身了！而且仅仅是被擦了淫药的震棒在阴口顶了一下而已。
　　刚才在一旁起哄的孔令雪下身早已让眼前的春色刺激的汪洋一片，浅紫色的紧身韵律热裤再次被阴湿成深紫色。高放则摸索着捅进自己阴门震棒的遥控器，直接推到最大挡，套着冰蚕水晶袜的前端抵在子宫口，旋转着，揉按着，女孩朱唇微启，口里“呜呜”的忍耐着下身传来的快感。
　　晓青心里也暗暗吃惊，浸泡一周的震棒竟有如此功效，让眼前的少女一触即溃，这种状况下即使换了自己也只不过是换个人呻吟喷精罢了。
　　这时朱梅君的抖动渐渐停下来了，强烈的刺激已经让她忘记了改变姿势，就这样一只脚搭在桌角上被淫药催到了高潮。长舒了一口气后，娇声说：“老师，这药太猛了，我，我好像受不大了啊。”
　　“实在受不了就算了吧，这药本来就厉害得很。”
　　晓青虽然觉得有些惋惜，但毕竟也是没有办法的事。
　　“哎，对了，刚才你说要我的丝袜？想做什么啊？”
　　晓青突然想起刚才朱梅君在即将射出阴精的时候曾经呻吟着要自己的丝袜。
　　“啊？那个啊，刚才我是想擦擦阴道口的药液，刺激太强了，可能擦掉一些就好点了。手边有没有纸巾，就想起老师的丝袜来了。”
　　“这样啊，也是，办公室里的纸巾昨天刚用完了，先用丝袜擦一下吧，刚才喷了不少，黏糊糊得不好受吧。”
　　说着晓青撩起裙子，慢慢脱下了一只薄如蝉翼的肉色长筒丝袜，递到了朱梅君的手上。朱梅君接过丝袜，顺手按在阴部抹了几下。
　　哪知就在抹的时候，刚才的感觉瞬间再次重现，一股欲罢不能的冲动让她把丝袜一点点揉按着挤进了阴道口。“小梅，怎么了？”
　　晓青马上发现了朱梅君的脸色不对，双颊绯红，呼吸加快。
　　“不知道啊，就是……就是……又想要了……”
　　“这是怎么回事啊？”
　　就在这一瞬间，朱梅君淫欲的堤坝彻底崩溃了，矜持的呻吟变为了放荡的叫床，身子微微的颤抖，变成剧烈的抖动，最后竟然跪在地上，用手死死按着那只丝袜狠命的往阴道深处抠动。
　　在旁边的少女们都看呆了，眼睁睁地看着这个曾经一夜能让让六七个男人射到虚脱的少女，这个曾经和她们一起阴唇对阴唇、阴蒂对阴蒂大玩“双龟头”游戏，却从来没输过的学姐，就在眼前翻滚着，似乎是要把忍了一个世纪的快感全部用那只水晶长丝袜从已经湿透的下身抠出来。
　　只过了一会儿的功夫，朱梅君颤抖着把丝袜从湿淋淋的肉管深处扯出来，袜尖的部分已经湿的滴水了，袜身的部分也被大力的抠弄的拉丝了。
　　“老师……我还要……不行了……把丝袜都给我吧……”
　　到这时，晓青才明白，本来震棒抵在阴道口，抹在阴部的淫药并不多，但这种淫药其中之一的成分就是少女高潮时的阴精，刚才朱梅君高潮时候大量的淫液无形之中加强了药性，而她在拿着自己丝袜擦拭的时候很可能无意间把已经变浓的药物沾在了里面的阴道壁上。
　　这样就等于直接对敏感异常的阴管肉壁施药，而且是刚刚受过少女阴精的调配，浓度很高的淫药，而自己的丝袜，则成了这次施药的工具，怪不得朱梅君如此疯狂的用这只长筒丝袜手淫了。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　这时的朱梅君两腿间那根淫管子内药物的浓度，在她不断分泌出阴液的影响下，已经越来越高，渐渐的超出了春药、性药的刺激强度。
　　再看朱梅君，一会儿用晓青的丝袜紧紧的裹住阴户，也顾不得学妹在场，整个人骑在办公桌的桌角上，用力的挤压着阴蒂，恨不得让丝袜与那颗勃起到极点的阴豆融为一体。一会儿又把丝袜套在手上，尽力的伸进肉穴深处，让丝袜去刺激蜜穴内部。
　　嘴里已经没有了叫床的言语，只是呻吟着，长时间急速的呼吸，已经让脑部的缺氧达到了承受的极点，点点的白沫已经伴着少女大口大口的呼吸洒在丰满坚挺的奶球上，因为原本要在菊肠里插一根震棒的缘故，朱梅君做过细致的灌肠，不然早就失禁喷便了。
　　前面就控制不住了，少女的尿液混着高潮的射液一起不断涌出。事已至此，除了帮朱梅君一次性发泄完淫欲外，已经没有别的办法了，而且必须用晓青老师的丝袜，再这样下去估计药效还没过朱梅君就已经射光阴精昏死过去了。
　　晓青让李静和张露把朱梅君抱到宽大的转椅上，双腿搭在前面的办公桌上，而自己则站在女孩双腿之间，用手扶住桌边，缓缓的抬起那只还穿着超薄长筒玻璃丝袜的玉脚。玉腿如丝，光滑欲滴，带着淡肉色的丝滑光泽。轻轻的，把丝袜脚尖按在了朱梅君略显稚嫩的阴唇上。
　　“啊……”
　　朱梅君难以自持，一股透明的液体直泄而出，喷在了晓青的肉色丝滑的脚面上。
　　晓青低头吻了一下朱梅君的嘴唇，吐气如兰，轻声说：“别着急，这才刚刚开始呢。”
　　说着用纤纤玉指把刚才少女射在脚面上的淫液均匀的涂抹在袜尖上，淫液很浓很粘稠，晓青涂抹的很慢，似乎在等着什么。
　　果然，朱梅君再也忍耐不住，伸手拉着老师的丝脚就往肉穴里插，由于淫药的关系，蜜穴里早已水如泉涌，阴道、尿道、子宫，似乎少女的整个生殖器官都在分泌着性液。
　　袜尖刚刚进去就已经湿透了，淫水顺着水晶丝袜不断向上阴湿，淡肉色变为深肉色，薄如蝉翼的丝袜变得湿淋淋的。转眼间，晓青丝脚的前半部分已经插进朱梅君的肉管子里了，这个容纳过不下百个男人肉棍子的淫穴如今却在吮吸着一只前所未有的肉棒，一名美丽少妇的淫脚，而且淫脚外还套着充当避孕套角色的玻璃丝袜。
　　晓青又往里插了一小段，脚尖似乎是抵到了什么东西，软软的，滑滑的，中间好像还有一个小小的肉孔。
　　“子宫颈。”
　　晓青觉察到丝脚已经刺到了阴道的最底端。从外面看朱梅君的小腹已经明显的突起了一部分，而且突起部分的前端似乎就是子宫的位置了。晓青的觉察没有错，成年少妇的阴道深度不是少女可以比的，大半只丝脚插入已经触及了子宫的入口。
　　正想着，晓青觉得脚尖好像被一股凉凉的粘液浸润着，这股粘液丝滑无比，不过凉丝丝的感觉证明这似乎不是少女由于高潮分泌的液体。慢慢的，这股粘液顺着晓青肉色玻璃丝袜脚面从肉穴里流了出来。
　　浓白色，晓青对这个再熟悉不过了，男人的阳精！原来朱梅君嗜淫成性，几乎要每个操她的男人都在射精的最后关头把龟头压在子宫口上，肉棒射精时的搏动对朱梅君来说有着难以言喻的刺激，特别是那敏感无比的子宫口，在子宫口射精，精液自然也就喷进了子宫。
　　久而久之，朱梅君的子宫里就积攒了大量的精液，可能是由于个人体质的原因，这些射入子宫的精液竟然不液化，就一直这样浓浓的存在，还经常在朱梅君高潮的时候随着阴精一起喷出来。这次是由于强烈淫药和晓青脚交的关系，子宫里的精液再次滑了出来。
　　旁边的众淫女自然不会干干的在一边看，相互指抠，69舌舔，交叉双腿阴唇压在一起摩擦，一边看着刺激的画面，一般伴随着朱梅君的娇喘呻吟用力的刺激着对方。一时间，整个办公室里淫靡四溢，到处充斥着行淫中少女放荡的娇喘声，夹杂着阴唇的嫩肉在湿漉漉的淫水中相互撞击挤压摩擦的声音。
　　晓青在插到阴道底后，用脚尖轻轻的挑逗了几下朱梅君的子宫颈，少女忍不住又射出了几滴阴精。接着，晓青开始回抽丝淫脚，水晶丝袜虽然很薄，但丝袜的质地相当的好，在玉脚和阴壁之间形成了一层加强刺激的摩擦带。
　　朱梅君高高的弓起下身，用力用阴肌夹着这只让她欲仙欲死的丝脚。夹得越紧摩擦力越强，摩擦力越强快感越强，快感强了也就夹得越紧。就这样，晓青尽量保持平稳的在少女双腿间抽插着丝脚。
　　淫靡的气息还再继续，其实就单单面前这个娇喘连连、不断射出阴精阳液的少女就已经让晓青难以自持了。微侧妙目，身边的少女们也在尽自己的最大努力纵欲行淫。
　　孔令雪那条紧身的紫色韵律裤已经退到了膝弯，张晨正和她以69的姿势互舔着阴唇阴蒂；由于高放的阴管里已经塞上了粗震棒，张露只能在后面用震蛋压住她的菊口狂震，而张露屁眼里震棒的遥控器，则在高放的手里，忽快忽慢的调整着，点点透明的阴精洒在高放的玻璃丝袜的袜口，性感得要命。
　　另一边，冷静和曾丽君则各自套上一双冰蚕连裤袜，四条大腿交叠在一起，隔着冰蚕丝把四片阴唇吻在一起，拼命扭动着下身。反倒是只有李静一个人，一边捏奶子看着面前这一幕幕秀色可餐的画面，一边享受着阴道里两个震蛋隔着肉色长筒袜传来的快感。
　　“小静，你过来一下。”
　　目光落在李静身上的晓青开口说道。
　　李静似乎直到老师要说什么，停下手上的动作，轻步走过去，笑嘻嘻地问，“老师想让我帮忙呀？”
　　“是啊，你们都在爽，看的我心里痒痒的……你看小梅这样子我又不能自己来……啊……”
　　还没等晓青说完，李静已经把三根白皙的手指并着插进了晓青的肉管子。剩下在外面的拇指也按在尿道口上来回揉搓，欲入非入，一时间撩拨的晓青面色绯红，娇喘连连。
　　“老师爽不爽啊？”
　　“爽……爽死我了，你这小妮子的骚蹄子还挺行……”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　李静加快了抽送的动作，晓青已经说不出话来了。
　　“老师还记得那次在这张办公桌前发生的事情吗？”
　　“什……么……”
　　“忘记了？我可没忘呢，当时可是我被老师的指技玩到高潮，阴水喷了一地呢。现在班里还有男生留着那时候被我喷湿的卷子，说上面有我阴肉蜜水的味道呢。”
　　“是……吗……”
　　看着老师被自己弄的连话都说不成句了，李静心里暗暗窃喜。
　　其实自从那次班委会上被老师弄喷了以后，李静便开始刻意的学习指淫的技巧，这大半年来，为了练习指技，李静甚至已经很少用手指以外的东西刺激自己和性伴，而且对不同的性伴实施各式各样指淫甚至是指虐，如今李静指交的技术已经不比晓青差多少了。
　　她如此费尽心力的练习就是为了也能让老师在自己的手指下也“死”一回，今天的机会对她来说真的是千载难逢的，于是刚上来就凶猛的抽插，用拇指刺激尿道口和尿道壁，插入的食指和中指伴着抽插的动作来回刮划阴道内管的嫩肉，无名指则保持相同的位置，一进一出，次次都按在晓青的G点上，而留在外面的小指，则适时的轻刺屁眼，摩擦前菊肠。
　　如此猛烈地刺激，如果不是晓青一开始就服了防止性高潮发生的秘药早就泄身当场了。但如今晓青的感觉简直比死还难受。
　　性高潮是人体释放积累性能量最直接最有效的方式，如果在积累了大量的性能量而得不到性高潮释放的情况下，身体的其他器官就会受到来自神经系统额外的负荷，而且这种负荷将会是平时负荷的几倍、甚至十几倍的能量，功能较为薄弱的器官就会首先出现问题，发生功能性的紊乱。但由于人体性高潮的存在，这种情况一般不会出现，性能量没有积累到具有破坏性的程度就已经被释放掉了。
　　但这次不同，晓青服用了特制的药物，可以抑制性高潮的发生，李静周而复始不停地刺激终于使得晓青的性器达到了承受的极限。
　　“小静……快……快停下，不行了，不……行了，要死了……”
　　此时李静早已忘记老师服用过抑制性高潮的秘药，她还以为老师爽的要命，而且就要精洒当场了。因此手上的动作一丝也没有减慢，而且还用另一只手在地上拾起晓青掉在一旁的高跟凉拖，倒转水晶鞋跟，“呲……”
　　的一声猛刺入晓青的屁眼。“噢……”
　　晓青彻底崩溃了。高高扬起头，一对淡眉已经皱到极点，面色通红，眼睛直直的注视着前方，一副正在承受极大痛苦的表情。
　　乳尖充血挺立，整个奶球的肉壁仿佛已经可以隐隐看见里面淡青色的血管。
　　突然间，尿液横飞，晓青失禁了，放下一切老师的尊严，在自己班里众女生面前大量的释放尿水，好像要用这透明的尿液来代替阴精的喷射稍稍缓解一下身体所承受性爱的压力。
　　晓青老师的丝袜 第07章 女主角照片(1)
　　点点晶莹透亮的尿滴洒落在淡肉色的丝袜上，瞬间在光润丝滑的大腿袜上开出一朵朵深肉色的小花。被性欲折磨的死去活来的晓青这时哪里还顾得上自己还在替朱梅君脚交。
　　那只刺入少女私密骚穴的淡肉色淫脚在晓青身子剧烈颤动的同时，也拼命在梅君的骚穴中抽插，甚至在不知不觉中有几下已经捣进了子宫的幽门，朱梅君子宫腔内所积聚的大量精液汹涌而出，在这些阳精的润滑下，丝脚更加快速凶狠的摩擦少女的阴道壁。再看这骚肉管子的女主人，一对玉脚绷得直直的，早就呻吟不出声音了。
　　看着眼前淫乱无比的画面，轻靠在晓青身旁的李静也按捺不住，骚管子里的透明淫液涌出肉缝、渗过细密的肉丝连裤袜流了一腿，随着身体的摆动一滴一滴的洒落在地上。
　　整个屋内淫声一片，孔令雪和张晨的胃里早就灌满了对方的阴水，但两个美少女的刺激仿佛卯足了劲儿，谁也不肯先停。张晨轻吸住孔令雪的阴蒂，微微用舌尖一点，少女“啊……”
　　的一声，再次泄身，透明的阴水直射入张晨两片粉唇之中，张晨想也不想，直接咽下了少女的精华。
　　而另一边，孔令雪因为张晨的刺激，忍不住把高潮的颤抖通过舌尖尽数的反送给了张晨的尿道壁，强烈的刺激像一根冰针直刺入张晨的淫欲神经，一直强行忍耐的胃部不适感再也难以控制，朱唇微张，一口刚吸入胃管的淫水还没有触及胃壁就直接呕了出来，尽数吐在了孔令雪两腿间早已湿透的紫色淫骚韵律裤上。
　　张晨假装微嗔道：“好你个小淫妇，都把我弄吐了，不知道的还以为我让你操出小宝宝来了呢。”
　　另一端的孔令雪一边强忍着高潮余波带来的微微抽搐，一边故作镇定笑嘻嘻地说：“这可不管我的事呀，是姐姐乐意吃……”
　　还没等她说完，已经呕了一口淫水的张晨双腿发软，下身直接压在了孔令雪的一对雪白奶球下方：那正是少女香胃的所在，此时这个平时消化男人阳精的肉袋子已经充满了另一个少女的阴水。这下可好，仰躺的孔令雪被这么一压，胃里那些张晨的阴道水猛地冲破了喉咙的束缚，伴着“哦……”
　　的一声呻吟尽数涌了出来，从嘴角汩汩而出。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　旁边的高放和张露两个骚女各自都把阴管里的震棒调到最大倍率，强烈的刺激让她俩的淫水早就喷尽了，只剩下身子还在一缩一缩的抽搐，尿液取代阴液，从细嫩的尿管中一股接一股的喷射，淋在对方的丝腿上。
　　再看冷静，一对大奶子已经被曾丽君玩弄地喷了乳水，少女白色的奶汁点点滴滴，射得到处都是，而曾丽君却被冷静用冰蚕袜裹着乳头捅进了阴门，这会儿嘴角已经泛出白沫，还一边含含糊糊的哼哼：“再挤出来点……对……直接把奶水挤到我的骚管子里，快点好妹妹……”
　　还不到二十岁的少女乳房本来就坚挺无比，又硬硬塞进幼嫩的阴道，最要命的是奶房壁和骚穴的阴肉之间还隔了一层要命的冰蚕丝袜，也无怪乎曾丽君爽的连自己揉阴蒂的力气都没有了。
　　有句话说：清醒的人是最痛苦的。一点不错，屋里唯一还有点清醒意识的，就是还在有节律抠着老师淫穴的李静了。
　　虽然她真真切切地看着眼前诸多如玉般少女的淫行荡欲，真真切切的感觉到自己的身体内骚动的水滴在渐渐汇聚成水流，甚至还能看到那点点羞得少女脸红的透明液体从自己这双夹过无数男人龟头茎身的玉腿中间喷洒而出，但是，淫欲的尽头却缺少一个真正能骚动那敏感一点的东西。
　　这种感觉是相当痛苦的，这种痛苦甚至大过了在夹着自己小手扭动水蛇腰身的晓青。“要……要……来了……”
　　晓青加大了身体的扭动幅度和频率，想借由增加阴道壁与李静手指的摩擦力来突破那该死药物的限制。但很可惜，无论如何挤压扭动，距离淫欲的最高处总是差那么一点点，汹涌的高潮射水仿佛被一道无形的堤坝死死的挡在了那层薄薄阴肉的后面。
　　也是在此时，李静渐渐感觉出事情有些不对劲了，虽然晓青老师纵横欲海，但在如此强烈持久的攻势之下依然不射，确实有些说不过去。猛然间，李静想起了刚才晓青所表演的那出“欲射不能”的好戏。“原来是这样，怪不得她阴肉都开始间歇性的抽搐了却依旧不射水。”
　　李静暗想到。
　　“哦……”
　　李静的思路被朱梅君几乎歇斯底里的叫床声打断了。她在晓青脚交的刺激下已经泄光了所有的淫水和尿液，此时下身再次一挺一挺的，这已经是她这半个小时内第13次性高潮了，一双玉腿随着下身的抽搐抖动着，似乎想再从那个肉洞里挤出些许液体来释放强烈的刺激。
　　“一边费尽心思、就快要发疯的想要到达高潮而不得，而另一边却爽的身体快负荷不了这一波接一波强烈刺激，眼看就要废了。”
　　李静甚至有些觉得好笑。
　　突然间，一个念头闪过：“小梅爽成这样还不是因为那个淫药的原因吗？而晓青现在这么难受也是因为药物，如果把两种药物同时用在同一个人身上会怎么样呢？这不就是流传已久“最尖锐的矛与最坚固的盾”的故事嘛。搞不好能一下中和，两个人都能各得其所呢。”
　　说干就干，李静在晓青阴户里的手指也由于长时间的摩擦有些发麻了，而且她也迫不及待的想看看老师爽的高潮骚水四射的情景，一想到这里李静脸一红，接着几声短促的喘息声，一股透明的液体喷射而出。竟然滑精了！虽说李静不是男人，但在她看来，女子高潮喷阴精和男子高潮射阳水没什么区别。
　　李静浑身热热的，一边维持着晓青阴道里的抽送，一边妙目四盼，想找找有什么可以利用的东西。历史总是惊人的相似，晓青今天穿的无后带透明高跟水晶凉拖跟晓青初次尝试淫药的那双一模一样。
　　当时晓青用那只凉拖的水晶鞋跟沾着淫药自慰上瘾后，就经常用那只鞋抽插阴管，但如果整日穿着高跟鞋跟会越磨越短，越磨越粗，敏感的阴道会因为鞋跟微小的变化而影响快感，而晓青又非常喜欢这双性感无比的高跟凉拖，经常穿着这双凉拖帮上床的嫖客脚淫，于是就又买了一双一模一样的凉拖，以前的那双就放在床边，自慰起来也方便。
　　李静曾经拿着凉拖帮晓青自慰过，对这双高跟凉拖自然十分熟悉，甚至感觉这根透明细长的水晶鞋跟依稀还浸润着老师的阴道粘液。二话不说，李静熟练地扯下了晓青肉丝脚上的凉拖，就像平日里那些男人扯掉自己脚上的骚靴一样。
　　此时朱梅君的腿上已经没有干净的地方了，淫水、尿液喷的满满的，而且每一滩小骚水中都含有极高的淫药成分。李静把晓青的高跟凉拖平躺过来，用细长细长的水晶鞋跟在梅君大腿上一处骚水最粘稠的地方抹了起来。
　　李静抹的很仔细，尽量让更多的粘液沾在水晶鞋跟上，慢慢的拉起鞋跟，竟有好几段晶莹的淫丝悬挂在鞋跟与少女大腿之间，精通此道的李静自然明白，与男子的精液相似，喷出的汁水越是粘稠，通过喷射汁水带出的淫欲释放的越多，照现在朱梅君满腿如此粘稠的阴水，至少得歇半个月方可复原，一句话，今天这骚妮子算是完了。
　　准备工作做好了，接下来就是主戏了。李静依着抽插频率，突然抽出了刚才还顶着子宫口刺激的手指，瞬间的强烈刺激让晓青再次爽的仰过头去。趁着这个机会，李静瞥了一眼自己的手，上面已经几乎被晓青阴管里白色的润滑液全部覆盖。
　　晓青突然感觉下身空了，仿佛由浪尖之间坠入海底，下身一吐一吐地往前递送，似乎在寻找着刚才刺激的那三根玉指。“别着急姐姐，妹妹这就伺候你。”
　　说罢李静一手拿住水晶凉拖，另一只手则捏着尖细的鞋跟尖缓缓刺入了晓青的阴肉。
　　“哦……”
　　一股凉意渐渐刺入了晓青被摩擦的火热的阴壁，粉红色悸动的阴肉紧贴着水晶丝滑的质感，贪婪的吸吮着黏在水晶鞋跟上的液体。淫水吸收，血液流转，只在眨眼之间。强力的催淫药水瞬间涌入了晓青最敏感的性欲神经。
　　“妹子……你……”
　　晓青突然感觉到下身受到刺激瞬间几十倍的增长，微启双目，似曾相识的一幕又呈现在眼前。一个妩媚妖艳的裸身女子正拿着抹了强效性药的水晶鞋跟逼入自己的阴缝之中。
　　“你……你……你要玩……死我……”
　　这个“我”字还没说完，强烈的性刺激已经让晓青失去了对自己话语表达的控制能力，霎时间两种药物各显其能，肆意争夺着晓青欲望的控制权。
　　另一边，李静为了防止晓青突然而至的高潮，从朱梅君那已经被捅的黏糊糊的肉管子里轻轻拉出晓青的丝袜淫脚。上面沾满了少女粘稠的性液，袜尖生花，袜莲似水，一只浅肉色的超薄丝袜已经湿的不成样子，连没有插入阴户的袜身部分也被潮水般的淫水阴湿到了大腿根，整只大腿袜彻彻底底被淫成了深肉色。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　晓青老师的丝袜 第08章 女主角照片(2)
　　猛然间，这只裹在深肉色薄丝里的玉脚脚尖绷得直直的，离开了地面，晓青整个身体的重量全部压在了紧绷的骚臀上，晓青的脚尖随着身体的起伏一点一点的向上搏动。原来李静轻托着手里的水晶鞋跟，开始了新一轮的刺激。
　　细长透明的水晶鞋跟上，已经分不出药水和淫水的界限，晓青不断分泌的润滑液已经开始断断续续的从阴口涌出，本应顺着大腿向下流淌，最后被丝袜的袜口吸收，但是，晓青的腿上的丝袜刚才就已经吸饱了朱梅君的骚水，如今再也容纳不下更多的液体，透明的骚液拉着细长的淫丝，一滴一滴的从晓青大腿根处向下滴落。
　　时间已经不早了，看了看旁边的兀自抽搐的朱梅君，李静突然加快了手上推送的速度。“呃……”
　　晓青此时已经顾不得什么尊严和矜持了，大肆的呻吟仿佛都不足以释放心中的渴望，恨不得把刺入下身的水晶鞋跟插得更深，更深，深的可以与自己的性器融为一体。
　　刚才淅淅沥沥拉着淫丝的骚水如今一改刚才涓涓细泉的风格，汩汩的分泌着怀春女子的性欲。而晓青竟然又在如此强烈的刺激下借助手的帮助把一只玉腿抬上了桌角，借势分开了双腿，“噢……噢……噢……”
　　随着几声短暂的娇喘，竟然把一根葱白细嫩的玉指从骚臀后面捅进了菊道。
　　细嫩紧缚的菊道瞬间就紧紧包住了刺入的手指，晓青都能清楚的感觉到与菊道仅有一层肉壁相隔的肉管子里，那要命的水晶鞋跟正不止疲累的抽送着，每一次抽送都会引起阴道与肠管有节律的收缩，换句话说，每一次抽送都会引起一波性高潮，虽然在药物的作用下没有喷出阴精，但超级淫药的效果也是霸道无比，即使喷不出阴精，猛烈地刺激也使身体开始了性高潮的抽搐。
　　正当晓青准备加快指刺屁眼的频率时，一股凉凉的感觉猛然沿着另一条道路传上了控制性欲的神经。是哪里？是哪里？处于多重猛烈刺激下的晓青已经分不出快感的来源。
　　阴管？不是，细长的鞋跟还在一出一进的抽送；屁眼？也不是，收缩的菊花已经被两根玉指塞得满满的，根本容纳不下其他的东西了。难道是？得出答案的同时，晓青的思维也被这追加的第三重刺激打断了。
　　隐约只听身边有人说了声：“你这小冤家，真要玩死老师吗？嘻嘻。”
　　模糊间，晓青看到李静的一只手盈握住凉拖的鞋底继续推送，腾出来另一只手正拿着刚才被朱梅君手淫时揉的湿湿的肉色大腿袜往自己尿道里塞！
　　晓青还记得，正是由于这只大腿袜的原因，朱梅君才会爽到泄光阴精尿液，几乎要昏死过去的境地，丝袜上淫药的浓度绝不亚于刺在屁眼里水晶鞋跟上的浓度。看着同样被浸透变为深肉色的长筒袜，从分开的阴户中间一点一点的塞入尿道，晓青除了求饶别无他法。
　　“好……妹……子……姐……姐姐求……你了……姐……真的……不……不行了……”
　　但沿着尿道壁迅速上传的快感没有给晓青太多的时间，第三道冰凉的催淫剂狠狠地刺入了晓青全身最为薄弱的肉管。
　　“死……死……了……”
　　限制药物的极限终于被突破了，高潮如溃坝一般势不可挡。随着晓青高潮前最后一声长长的呻吟，积攒了太长太长时间的阴精喷涌激射而出，一股、两股、三股，晶莹透亮的液体瞬间穿透了塞在尿道口肉丝的阻拦，斜斜的向上喷出2米多高才划了无数个淫靡的弧线星星点点落在了对面的墙角处。
　　一时间，旁边的淫女们都停下了手上的动作，十几对秋波凝视着这放荡暄淫的画面。她们脑海里只有一个共同的想法，这是我们的老师么？这是让班里无数男生都为之撸茎洒精的老师么？这是曾经在床上把我们抠的爽到死去活来的老师么？这是从不比性爱对象先达到性高潮的老师么？
　　或许是压抑了太久太久，直到当众淫女们从吃惊的表情中回过神来时，晓青的高潮依然还在进行，虽然射出阴精的量少了不少，力度也不如刚才那般猛烈，仅仅喷在自己的肉丝大腿上，但香艳的程度一点不比刚才的差多少。
　　此时的晓青，手指已经从菊道里退了出来，那只浸满淫药阴水的肉色大腿袜也因为刚才强烈的喷射滑出了尿道，只剩下阴道中的水晶鞋跟还被一直抽搐不停地阴道肌肉紧紧的夹着。
　　一双璧腿，一只赤裸，一只上面贴着那只余下的玻璃大腿袜，两条腿上都无一例外湿淋淋的，有朱梅君的阴水，也有自己刚喷上的淫液，慢慢恢复的触觉已经感到腿上的液体已经多到在腿上聚集、流动的滑腻感。虽然她紧紧地夹着大腿根，但淫液还是不停地喷射而出，像一眼小型的间歇喷泉，随着身体的抖动一股一股的吐着透明的液体。
　　突然间，寂静的办公室里“啪……”
　　的一声清脆的声响，李静双脚间的地上湿的一片模糊。“啪……啪……啪……”
　　随着几声几乎同时的声响，办公室的地上有一半已经模糊不堪。
　　不是别的，刚刚目睹了刚才极端淫秽刺激的一幕，众淫女虽然看得目瞪口呆手上刺激的动作都停了下来，但视觉和听觉却承受不住如此强烈的刺激，竟然集体滑精了！每个人的双腿之间都喷出了少女最最纯洁也是最最淫荡的液体，就连已经喷不出液体的朱梅君也高高的挺起了阴户，坚挺的阴蒂不停地轻微勃动，显然也达到了少女性欲的最高点。
　　又过了一会儿，晓青的身体渐渐恢复了平静，众淫女也一个个面红耳赤的停止了奇迹般的集体滑精，长长的舒了一口气。一个个感觉下身轻松无比，畅快淋漓，仿佛第一次达到性高潮那种难以言喻的快感再次回到了身上。大家谁也不出声，就这样静静的保持着原来的姿势，似乎还在回味刚才这场激烈的战斗。
　　“好了，热身就到这里吧。”
　　晓青一边轻轻的拉出了阴道里的水晶鞋跟，一边说道。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　经历了如此强烈的高潮洗礼竟然还能如此轻松，众淫女一个个面面相觑，似乎在相互询问，刚才那个阴精四射、让大家看的淫水直喷的是她吗？一直以来，大家都以为朱梅君和晓青老师就行淫的水平上相差无几，甚至有时在玩丝袜的新奇手法上朱梅君还略胜一筹，但经过今天的事，似乎高下已分。
　　同样经过了让人求生不得求死不能的强烈喷潮，晓青恢复速度强的惊人，失去如此大量的阴精肾水竟然还可以站起身，从容自如的收拾玉体上行淫留下的痕迹，简直是一部性爱的机器。反观朱梅君，身体已经几近虚脱，现在正和张晨两个人由李静和张露搀扶着趴在卫生间的洗手盆上吐着呢。
　　张晨胃里灌下了太多少女阴水，而且没有像孔令雪那样及时的被压吐出来，现在那些淫水已经进入到了香胃的深处，想要将其尽数呕出来着实得费一番力气了。
　　朱梅君则是因为纵欲过度，身体长时间的处于高潮抽搐状态，带动胃壁也发生强烈的收缩，把那个肉袋子里的东西一下一下的往外挤，但很不巧，为了灌肠清理菊道，朱梅君从前一天晚上就没怎么吃东西了，胃里空空如也，只能一小口一小口的吐着早上喝的水，这比起旁边几乎呈喷射状“噗……噗……”
　　直接从胃里把少女阴水射入洗手盆的张晨来说，别有一番说不出的痛苦。
　　这次的热身活动几近失控，“损失”不小，原本参加1000米长跑的朱梅君如今还能扶着洗手盆吐已经不错了，只好换人了。
　　能夹着巨大的震动棒跑上1000米的，众淫女中除了朱梅君和晓青，就只有李静了。时间紧迫，也没有太多的时间详细安排，好在晓青办事麻利，仅用半个小时的时间就把参赛人员的名字由朱梅君改为了李静。
　　其实很简单，晓青去了二话不说，直接握住负责老师的鸡巴，拉着龟头就塞进了玻璃丝袜的袜口，玉腿一合，细润的大腿隔着丝滑的水晶袜轻轻地夹住了茎体，前后微微扭动水蛇腰，仅仅五分钟的时间，就把让男人的龟头吐出了阳精。
　　“能改名字吗？能的话运动会完了直接去我宿舍找我。”
　　就这样，半个小时的时间，搞定了这件事，又回了趟宿舍换了身衣服。
　　晓青老师的丝袜 番外篇 午夜蝉翼的光泽(上)此时，已是凌晨2点多，夜已经过去大半，街上的霓虹也半数熄灭，连深夜也娇喘声阵阵的昏暗茶楼发廊此时也客稀人疏。小姐们有的昏昏欲睡，有的还在回味上半夜的激战淋漓，有的则在淋浴下清洗由于与阳具过多“亲密接触”而略微红肿的阴肉。
　　但是，在这所普通中学学校的深处，淫靡的气息正自渐浓。二层的小楼，昏黄的台灯灯光映在淡红色的厚重窗帘上，忽明忽暗，似乎有什么东西在有节律的遮挡着这微弱的灯光。
　　“哦……哦……哦……”
　　“吱嘎吱嘎吱嘎”每一声床板的响动都伴随着一声女子销魂的呻吟，每一声都是那样的撕心裂肺，也都是那样的销魂蚀骨。
　　一双细挺的小腿笔直的伸向上方，连接的大腿白皙润滑，紧紧的依在男人壮硕的肩上，随着男人的腰身一下一下的深插，女人绷直的脚尖在空中划出一道一道摆动的弧线，在昏黄的光线下，显得越发的淫靡不堪。
　　“再……再用点力……再深点……”
　　女人在呻吟的间隙中呜咽着挤出了几个字。
　　“你个小骚狐狸，不怕我操进你子宫里啊？”
　　男人回应着，但腰身下压上提的动作一刻也没有停，相反的，幅度越来越大，更加狠狠的冲击身下的那个淌着淫水的肉管子，似乎要把那钢铁般阳具后面的两颗蛋丸也一并捅进女人两腿中间的淫洞里。
　　“哦……操……操进去就操进……哦……进去呗，小心把你……哦……你吸干了。”
　　下面的女子也情不自禁的加快了下身扭动的频率，大腿根部的床单早就已经湿透了，伴着两个人的动作，已经饱和的粉色床单无法吸收更多的淫水，一下一下被挤出泛着白沫的粘液。
　　猛地，男人臀股一沉，硕大的紫色龟头重重的插到了肉管的深处，但并没有着急往外拔，而是继续深插，但阴茎的长度已经限制住了龟头继续向里刺入的动作，阴茎根部的肉壁紧紧压在了女人的阴道口上。用力……男人依旧在用力向里插，一边插入还一边细细研磨着阴道口嫩嫩的阴肉。
　　“哦……”
　　女人一声长吟，一对性感的脚尖已是绷得直直的指向上方，小腿拼命地压着男人的双肩，同时扭动腰胯，似乎想要再尽力打开一点下身淫水泛滥的阴管，好让火烫的龟头更深的刺入自己的肉体。
　　那嫩红色肉管的深处，无数倒刺的粉色肉芽正紧紧的扣在男人抽插的火烫的龟头上，龟头与肉芽内部的神经末梢正将肉与肉紧贴摩擦产生的巨大快感飞快的传给正在控制性器的男女。
　　“来了！”
　　男人一声低呼，大腿上的肌肉开始有节律的抖动，肉红色的精袋瞬间开始收缩挤压，一股股浓白的阳精瞬间通过刺入女子深处的粗大肉棍，顶开肉棍顶端的马眼，肆无忌惮的喷射起来。
　　与此同时，女人结束了一声长吟之后，身体由主动收缩变为被动抽搐，阴精顿时狂喷直泄，虽然不多，但喷射的力道着实不小，“呲……”
　　的一声全都射在了男人硬实的小腹上。
　　一个射、一个喷，前后足足有半分钟多，两个人紧绷着的动作停了下来，女人身体像一滩烂泥，放开了夹着男人阳具的阴肉，软软的垂在了床上。男人也慢慢抽出兀自坚挺的肉棒，龟头与阴门之间拉出了几道透明的淫丝。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“又破啦……真是的……”
　　女子斜了一眼龟头，有些嗔怒的抱怨。
　　再看男人的肉棒上，紧紧裹着一层淡肉色透明的阴茎套，但是套子的前端的贮精囊却破开了一个大口，男人浓白的精液与女人透明的阴水混合在一起，拉出一道道细丝，承受不住自身的重量，最终滑落在已经湿透的床单上。
　　“也没办法，谁让咱俩操的这么猛呢……”
　　男人笑着辩解说。
　　“也没关系，反正也破了，怀了就怀了呗，到时候大着肚子做据说感觉不一样哦……”
　　没想到女人如此说，男人不禁愣了一下，接着露出淫荡的表情，“就你这小妖精懂得多。”
　　这女人就是这所学校的数学老师晓青，妖艳的出名（可参见《晓青老师的丝袜系列全集》而男人叫方洁，和晓青说有关系也有，说没有关系也没有，说白了就是嫖客和妓女的关系。不过又和一般嫖妓的关系不同，能嫖到晓青这高级卖淫女的嫖客，至少床上云雨的功夫绝对不一般。
　　晓青很清楚自己两腿间这段嫩肉管子的价，但一般收钱要看和嫖客做爱的感觉，如果感觉不好不但价钱要翻倍，也绝不会有下回，但如果感觉不错，价格减半不说，有可能下回就是免费的，或者干脆成为长时间泄欲的性伴，虽然条件苛刻，但慕名而来的男人却着实不少，最后晓青不得不加了一条：在她手指的抚慰下，能超过十分钟不射的，才有机会上床品穴，不然价钱照收，手淫、操穴一个价。
　　晓青的指技可是有名的霸道强悍（可参见《晓青老师的丝袜系列全集》能撑到十分钟的女人都不多，更何况男人，什么撸龟头、抠屁眼在晓青看来都是小儿科了，男人一躺下，直接用中指深插进屁眼，直接扣在前列腺上，另一只手轻轻圈住龟头，一撸一扣，一般男人直接就变成精液喷泉了。
　　能压在晓青身上抽插的已经少之又少，能成为晓青性伴的几乎可以尊称为性神了。方洁便是晓青几个性伴中的一个。年轻、身材好、超级恋袜、做爱精力十足，晓青就是喜欢在床上插得她要翻白眼的猛劲儿。
　　此处是晓青在学校里的宿舍，因为晓青班里学生的成绩不错，再加上学校女领导似乎也享受过那么一两回晓青绝世的指技，所以对晓青的淫行也就睁只眼闭只眼，偶尔还去度“性假”这天是周五，第二天放假，方洁下午三点多就来了，两个人简单的吃了点东西，又出去买了不少润滑剂什么的助性药具，从晚上8点一直玩到下半夜，只要方洁的肉棒还能硬起来，晓青就拉着往自己的骚管子里塞，此时方洁的肉袋子已经泄光所有的阳精，空的有些生疼，晓青的性器也不例外，虽然每次插入都提前抹上润滑剂，但来来回回好几个小时的抽插，也有些吃不消，大腿一并起来就感觉阴道深处内壁的阴肉火辣辣的疼。但两个人似乎都没有要就此结束的意思。
　　“再玩点什么啊？小骚女？”
　　虽然方洁感觉到自己的鸡巴短时间内是硬不起来了，但色心依然，面前的尤物玉体横陈，还略微带着刚才性战的娇喘，又如何让他和衣安睡呢？
　　“嘻嘻，好哥哥还要来啊？非要弄死妹子才算完么？”
　　虽然晓青这么说，但下床，拉开衣柜的动作却没有一丝停顿的意思。
　　晓青知道，到现在自己也泄了五、六回了，再玩下去必须得来点助性的东西了。方洁是绝对意义上的恋袜癖，当初第一次与晓青做爱，就是因为他在大街上偷拍穿着超短裙、灰色玻璃连裤袜的晓青被发现了，进而与晓青认识，一拍一摸之下结果发现女的也是人尽可夫的骚货，一不做二不休，直接新买了几双水晶裤袜开房。
　　这一次可以说操的天昏地暗，足足过了两天，晓青才从性爱的快感中回过神来。
　　晓青本来腿形相当的漂亮，自己也很喜欢穿妖艳性感的丝袜，只是对于丝袜参与性爱没有什么研究，只知道这薄薄的一层纱可以让不少男人“鸡”动不已。
　　而方洁则不同，做爱花样百出，而且对丝袜情有独钟，经常自己也穿上裤袜与丝袜女子抽插行淫。
　　做爱的体位也是千奇百怪，虽不及正常体位与性具对性爱的刺激强烈，但视觉与触觉感官上的冲击却非比寻常，再加上方洁本身就是“阅女无数”的性爱高手，一来二去，两人穿着裤袜在床上翻滚的多了，竟然也让晓青的身体有了对丝袜的依赖感，整日丝袜、裤袜不离腿。
　　这一双白玉般晶莹柔白美腿，时刻包裹在超薄水晶裤袜的光泽下，也无怪乎晓青那么苛刻的卖身条件也是门庭若市。
　　双方对对方身体敏感的地方，喜欢的性爱方式也渐渐相互了解，时间一长，性伴的关系也就确立了。但仅仅是性爱上的伴侣，除性之外，两个人没有任何交集，也就是说白了，不花钱的妓女，或者免费的鸭子。但由于丝袜裤袜的刺激太过强烈，为了避免一次泄光阴精阳水，多享受几次高潮的感觉，两个人在做爱时开始都不穿，一般到最后才香袜着身，然后一蹴而就的冲上性爱最高的极点。
　　晓青老师的丝袜 番外篇 午夜蝉翼的光泽(中)打开衣柜，拉开最下面的那个抽屉，只见里面缭乱的堆放着数不清的丝袜，裤袜，网袜，吊带袜，棉袜，冰蚕袜。黑色的，肉色的，粉色的，白色的，水晶玻璃的，超薄透明的，原味的，未开封的，还有几双淡肉色连身裤袜，可以说市面上买得到的，这里有，买不到的，这里依然有。各类颜色，质地，款式，够开个丝袜博物馆了。
　　“我说小冤家，今天咱来哪双啊？”
　　一想到即将到来的丝袜性爱大战，晓青就阴湿不已，一脸媚笑的问。此时距离刚才的潮吹不过短短几分钟的时间，但一接触到丝袜，晓青的肉管子顷刻间就湿透了，甚至在下方的地面上已经滴落了一小滩晶莹剔透的阴液。“今天是玩玻璃直肠还是水晶尿管啊？”
　　晓青一脸臊气蓬勃的表情问道。
　　“什么都行啊，只要是你这个小骚狐狸的肉管子，前后我都喜欢操。”
　　方洁一边上下抚弄着自己涨的有点发紫的阳具，一边回应着。两个人现在都是标准的不能再标准恋袜、淫袜专家，性器对丝袜的感觉绝对不是一般人可以比拟的。
　　刚才还因为长时间行淫有些发软的阳具，现在又恢复了开始时的挺拔紧绷，肉黄色的皮肤已经变成了浅紫色，上面隐约彰显的一条一条粗粗的青筋里，淫荡的血液在肆意流淌，渐渐都汇集在阳具前端硕大的龟头上，肉冠的皮肤已经全部充血撑的晶莹剔透，此时还略微有节律的勃动，似乎已经忍耐不住要吮吸女人的阴水了。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　而晓青的性器也好不到哪里去，此时如果用扩阴器撑开晓青的阴门，会很清晰的看见里面的肉芽直刺倒生，时刻准备把侵入肉管的阳具和丝袜包裹住。“还说呢，上回玩玻璃的时候，我的小肉肠子都快被你操断了。”
　　看着粗大的阳具，晓青娇嗔道。
　　“哼……你个小妖精还好意思说，不是你一个劲儿的在下面喊，让我使劲儿操，操断你的小肠子吗？”
　　“嘻嘻，那今天换换吧，让我的菊管歇歇，今天咱既不玻璃直肠，也不玩水晶尿管了，玩点新的？”
　　玻璃直肠和水晶尿管是晓青最喜欢玩的两个项目，前者就是把超薄的水晶长筒丝袜紧裹在男人的阳具茎体上，再把阴茎塞进女人阴管，让丝袜尽可能的接受阴水滋润，然后捅进菊庭，在阴水浸润的玻璃丝袜的润滑下，粗大的阴茎隔着一层蝉翼般的丝袜狠命摩擦菊道，刺激菊庭最里面的肉芽，伴着亦痛亦爽的呻吟，女人紧绷的屁眼很快就会吸出男人精囊最深处的白色浓浆，套在肉棒上丝袜的袜尖模糊一片。
　　后者则是种相互的协助水晶鞋淫，把水晶丝袜紧裹在凉拖的水晶细高跟上，然后绷紧丝袜把鞋跟捅进女人的尿道前庭，男人则把勃起坚硬的阴茎伸入水晶凉拖前端的鞋身里，行淫时，双方的性器一同挤压摩擦性感润滑的鞋跟与鞋身，凉拖很快就会被两人的阴管肉棒所分泌出的液体湿透，伴着男人阴茎的勃动，水晶鞋跟深深的刺入女人的尿道，因为女子的尿道只有7、8厘米长，十几厘米的水晶鞋跟沿着尿管很容易的就能捅进膀胱，若即若离的点刺着膀胱壁。
　　这个刺激是被动刺激，比平时尿液刺激膀胱壁的快感要强几十倍，女人很快就会爽的精门大开，阴精、淫水、尿液四溢不断。
　　男人则可以把精液喷洒在水晶凉拖的鞋面上，完成整个鞋淫的过程。这两种奇技淫巧都是方洁为晓青量身定做的，虽说销魂无比，但身体一次释放的性能量毕竟有限，一般玩上一种身体就几近极限了，两种都玩一遍的时候也有，但要有药物的辅助，方洁这边好说，玩上两次最多就是射两次白浆，就算射到最后阴囊空空如也，只要肉棒直的起来也可以继续抽插。
　　但晓青那边可没有这么简单了，这两种淫巧对性器的刺激非比寻常，特别是水晶尿管，由男人控制鞋淫的刺激强度几乎每次都让晓青爽的失禁半天，所以每次玩之前晓青都会多饮白水，让尿液尽量的稀释，不然真的要臊气蓬勃了。
　　即使这样，表面端庄秀丽，实则嗜淫成性的晓青对水晶高跟鞋跟长度的要求也是一涨再涨，由最初的10厘米渐渐加到15厘米、18厘米，和方洁上一次玩的时候水晶鞋跟已经几近20厘米了，连方洁这样操袜淫鞋的高手也不禁倒吸凉气，有点害怕高潮的时候失了分寸，极细的水晶鞋跟一个深插，晓青的性器就此废了。
　　以前方洁与晓青刚认识的时候，晓青虽说已经是人尽可夫的欲女，但对性爱的理解毕竟还停留在变换各式的体位、粗大坚硬的阳具的层面上，对丝袜高跟性爱也仅限于偶尔与恋丝同好行淫时候的尝试。
　　但那也不过是她穿着丝袜用腿把男人的精浆夹出来，自己并没有试过丝袜的刺激，但随着与方洁性爱的深入，如今的晓青袜不离身，确切点说应该是袜不离阴，阴道、尿道、屁眼已经习惯有丝袜紧裹甚至塞入的感觉了，性爱更是离不开丝袜高跟，有时连来例假用的卫生巾都要塞进淡色的超薄丝袜再垫在阴户前面，例假期间丝袜比卫生巾用的还要多。
　　亏得晓青性伴多得很，从来不缺高档丝袜，能用得地方尽皆用上。今天晓青又提出再玩点新的，方洁真不知道这个荒淫的小妖精又会想出什么点子来。只见晓青在衣柜里轻扯出一双淡灰色的水晶连裤袜，这是她白天讲课的时候穿的，大腿的位置还留有一小块精斑。
　　这也是晓青的一个喜好，反正丝袜多得很，射在丝袜上的精液从来不清理，任由浓白的精液慢慢的稀释、液化、干涸，最后固结成一小块精斑，成为薄丝的点缀，穿着带有精斑的丝袜更是别有一番刺激。
　　晓青把一只玉脚搭在床沿上，葱白的手指轻轻抚弄着薄如蝉翼的袜身，就像前戏挑逗男人的龟头一样，慢慢的把袜身挽在手心，稍稍勾起香脚的脚尖，把袜尖的部分温柔的套了上去，轻拉丝滑的袜口，生怕一个不小心使得蝉翼被拉出一条裂痕。
　　把袜管拉到大腿的高度后，另一条玉腿也滑进了袜口，同前般无二的轻柔提袜，小腿与大腿已经裹在了一层银灰色的薄纱之中，拉直、紧绷，袜口束紧了晓青的水蛇蛮腰，此时大腿与小腿银灰色的光泽更盛，超薄水晶裤袜特有的紧绷光泽已经包裹了这位妖艳女子的下身。同时，右侧大腿上的精斑也更加的明显，打断了大腿处光泽的连续，但也平添了不少的淫靡。
　　“你个小骚货，又让哪根棒子给喷了？”
　　显然，如此明显的精斑痕迹瞒不过方洁的眼睛。
　　晓青脸微微一红，随即笑道：“嘻嘻，班上的一个小男生，原来答应过他这回考试能进年级前十名的话就让他摸摸我的丝袜大腿，谁知道这小子也真行，年级第二，一高兴就给他做了个腿交全套，小男孩的本事哪能跟你比啊，还没两分钟呢，这不直接喷到我的腿上了，处男的精液啊……”
　　说着晓青也不顾方洁一脸妒色，用指尖在大腿的精斑处轻划了一下，接着就轻含在唇间吮吸着，似乎意犹未尽白天的那场腿交游戏。
　　谁知方洁对晓青的行淫做事早就看得一清二楚，也根本就没想当晓青唯一的性伴，不怒反喜，问道：“怎么样？十几岁小男生的精液味道如何啊？”
　　晓青微微一笑，嗔道：“你个没良心的，我被人操了你都不关心。”
　　“嘻嘻，你被人操了？还是你把人家小男孩迷奸了？”
　　说着方洁把坐着的身子向晓青丝滑的袜腿靠了靠，顺势拉了淡灰色的薄袜玉脚合着另一只手裹住了阳具的茎体，一边慢慢的摩动，一边问道：“小妖精刚才不是说要玩点新花样吗？说说啊？”
　　晓青一条玉腿被强行拉着行脚淫，姿势有些不舒服，娇嗔道：“就知道你自己爽，急什么啊？”
　　说着收回了正在摩擦男人龟头的袜脚，上面已经有些许男人冲动时的液体，晓青用小指轻刮了一下，放在唇边用舌尖舔了舔，笑道：“还是成熟男人的液体香啊，就吃你啦……”
　　说着翻转过身子，小鸟依人般的坐在了男人的怀里，体位略微靠里一点，男人勃起的肉棒刚好从晓青灰色水晶裤袜的大腿间斜刺出来，晓青顺势一夹，大腿根部的嫩肉隔着超薄裤袜轻轻的裹住了男人炙热的茎体。
　　“好……好……烫啊……操……操我啊……”
　　晓青微眯着眼睛，唇间开始轻轻的呻吟着。晓青笔直玉腿的轻擦加上水晶超薄裤袜的触感让方洁也有些控制不住，呼吸渐渐加重，夹在女人双腿间的阴茎也愈发的粗大，他一边轻舔着晓青的耳垂一边轻问道：“小宝贝，想让我怎么操你啊？”
　　晓青老师的丝袜 番外篇 午夜蝉翼的光泽(下)由于刚才持续的性战，屋内的空气中散发着男女发情时特有的麝香气味，还有淡淡精液的味道。晓青坐在男人的身上，白皙的大腿跟隔着一层灰色的水晶裤袜紧紧裹住了男人滚烫的阳具，随着身体的起伏，龟头在一双丝腿间忽现忽隐，两个人就这样以一种类似于“观音坐莲”的体位开始了“裤袜腿交”方洁的手指则隔着裤袜按在了晓青的略微勃起的阴蒂上，随着身上这尊“观音”的起伏有节律地揉按挤压着。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“老……老公啊……你的大肉棒，可是越……越来越粗了……”
　　“粗了不好吗？你个小骚货……说啊，到底想让老公怎么操你？”
　　“哦……哦……哦……老公……老公，咱试……试玻……璃尿……道吧？”
　　“玻璃……玻璃尿道？”
　　方洁显然对晓青的话有些吃惊，他很清楚这个玻璃当然不只指玻璃丝袜，还有裹在玻璃丝袜中的大肉棒。一时间，一幅晓青大大地张开大腿，玉手掀开尿道口等待肉棒刺入的春宫图顿时出现在眼前。
　　细细的尿道刺入水晶凉拖的细长鞋跟倒还可以，但直径少说五厘米的肉棒，就算裹的是超薄丝袜插进去也绝不是一般女子可以承受的。
　　瞬间的思索打断了方洁对精关的控制，晓青忽觉正在大腿间抽插不止的肉棒一阵有节律地勃动，接着龟头突地一涨，一股白色的浓浆从水晶裤袜紧裹着的骚腿中激射而出，划了一条小小的抛物线，尽数落在了裤袜大腿上早先的精斑处，一阵伴着浓浓男子精液特有的气息的湿热感，从大腿上传来。
　　晓青嘻嘻一笑，娇声问道：“老公这是怎么了？妹妹才夹了这么两下就不行了？不会是滑精了吧？”
　　“谁说不行了？只是精液太多先吐出点来，好进行下面的内容啊。”
　　“好你个小妖精，今天不操得你求饶不算完！”
　　晓青笑吟吟地把刚才射在大腿上的阳精涂均匀，润滑的丝腿在精液的滋润下更加淫靡无比：“就用这双吧，这回用你的精液当润滑剂。”
　　说着晓青缓缓脱下了腿上的这层薄薄的灰色皮肤，塞到方洁手里，说道：“稍等啊，我先换一双再来……”
　　谁知方洁根本不容晓青再去穿双裤袜，直接就把晓青抱起，扔在了床上。
　　两人玩“强奸游戏”也不是一回两回了，晓青马上就“入戏”地嚷道：“饶了我吧，好哥哥，我还是处女呢！”
　　方洁嘻嘻一笑：“处女？你哪里是处女啊？连菊肠都被我操穿好几回了。”
　　“人家……人家那里还没有被鸡巴进去过呢。”
　　晓青一边嬉笑着调情，一边用手指轻磨着勃起的小阴蒂，这样既可以保持一定的性兴奋，又不至于让情欲失去控制。
　　方洁当然知道晓青口中的“那里”指的就是“尿道”他见晓青不停地手淫刺激阴蒂，早已控制不住身下的淫虫，拉开从晓青手里接过的裤袜，找到被精液射湿大腿部分，直接就裹到龟头上了，再顺势向后一包，整个肉棒连同后面的肉袋子，全部紧绷在了裤袜的里面。
　　此时方洁的龟头也分泌了不少的液体，但都与先前射到裤袜上的浓浆混在一起，浓白欲滴。
　　“来呀，老公！”
　　晓青搔首弄姿地抬起了双腿，正好架到了方洁的双肩上。
　　操尿道对于方洁和晓青来说都是第一次，强烈的刺激心里早已让这对被淫欲操纵的男女失去了理智。
　　方洁一手搭在晓青的大腿上，一手轻轻地扶住被灰色水晶裤袜包裹的肉棒，晓青则尽量地分开双腿，刚才抚弄阴蒂的手指早已分开，一左一右地抵在了尿道口的边缘，稍稍用力地把尿道撑开，等待着男人的插入。
　　方洁把龟头抵在了尿道口上，马眼正抵在这片既熟悉又陌生的区域，每次操晓青的肉管子，不管是阴管还是菊庭，尿道都是必然会看到的，湿淋淋一片，晓青平时性爱潮吹量又很大，尿道虽然没有接受直接性的刺激，但终归是要射出阴精的地方，再加上后来方洁为晓青量身定做的“玻璃尿道”鞋交游戏，这里更是水晶鞋跟经常刺激的地方。
　　但是，无论怎样，龟头的进入可真的是第1回 ，也只有晓青这种人尽可夫的骚女可以想得出，也只有晓青这种性技巧炉火纯青的骚女才敢做得出。方洁轻轻地挺动下身，紧绷着一层灰色皮肤的龟头缓缓刺进了女人射出阴精的地方。
　　“哦……啊……”
　　晓青全身的肌肉仿佛一瞬间被注入了石化的凝剂，紧紧地绷起来，一对性感的玉腿也在男人的双肩上拼命地抖动。
　　紧，前所未有的紧，方洁感到龟头在被闻所未闻的阴肉所包裹，周围已经分不出有没有肉芽了，似乎四周全部都是肉芽，沿着龟头的形状，沿着阳具茎身膨胀的青筋，丝丝入扣地裹紧了肉棒，一股强大无比的握力，也从尿道壁上传来，夹得方洁叫苦不迭：虽说方洁阅女无数，但那也都是操阴穴，操屁眼，口交，腿交，脚交，最多深喉插进胃管，让晓青抱着盆吐过几回胃液，但来这自尿道壁的刺激还真是第1回 。
　　方洁缓缓地前后推动着下身，既担心一个深插，晓青这并非生殖专用的纤细尿道会承受不住，又担心自己的精关在如此强烈的刺激下再度失守。
　　方洁的额头上渐渐渗出了汗珠，而晓青则在半昏迷状态下销魂地呻吟叫床，如果说以前与不喜欢的嫖客操穴时叫床是为了尽快地让男人射精走人，完全的逢场作戏；那这次晓青的反应可完完全全是发自内心，来自穴眼的了。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　由于尿道强烈的紧迫感，方洁的龟头推动很慢，半天的时间才刚刚推到尿道的一半。
　　尽管如此，晓青的尿管让男人的阳具欲生欲死，精液几欲喷薄而出的感觉一次又一次冲击着方洁那一向自负固若金汤的精关。男人那强壮到能托着女人大玩“淫穴乾坤倒转”的双腿竟然由于快感太过强烈已经开始微微地颤抖，为了不这么早地收工，推进中的肉棒停了下来，男人打算稍稍定定神，压一压上涌的精意再行推入。
　　但身下的女人似乎正在高潮的边缘，男人突然的止步不前让她有种掉在半空中的感觉，不上不下，同样强烈的淫欲激荡在那已经被撑得圆润的尿道里。
　　这时两人都在尽全力守着自己的精关不泄，谁也说不出任何的只言片语。等了良久，晓青仍不见男人有向前推进的意思，双腿沿着男人的双肩向下滑动，顺势扣在了腰间：“宝贝进来呀……”
　　晓青猛地一用力，竟然用自己的玉腿扣着男人的虎腰向前推进。
　　岂知在淫欲的作用下，用力也失了控制，只听“啵……”
　　的一声，阳具在女人玉腿的推动下沿着尿道急速滑进，竟硬生生得挤进了晓青的尿袋子。
　　在做爱之前，为了避免高潮时失禁，晓青早就泄光了尿液，此时的膀胱内空无一物，肉壁紧紧地缩在一起，因为肉棒急速的插入，滚烫的龟头直接顶在了尿袋娇嫩的肉壁上，晓青的身子也随着这意料之外的快感猛地一抽搐，生生地被催到了高潮。
　　而方洁那边刚刚放松的情绪被晓青突如其来的一推，整个龟头在尿道肉壁的强力挤压下，随着挤入尿袋“啵……”
　　的那一声响，精关大开，阳液四射，浓白的精浆瞬间阴透了包在龟头上的超薄银灰裤袜。
　　由于阳具深插在尿道中，女人的阴精尽数喷在了龟头的马眼上，双方都被对方湿热的精浆烫得一抖，平时仅仅勃动几下的射精动作似乎一时也难以结束。男人的肉袋子不停地抽搐，把大量的阳精压入女人的尿管；而女人也持续的高潮痉挛，全身抖动着把一股又一股的淫水喷在滚烫的茎体上。
　　女人的玉腿死死扣住男人雄健的腰部，虽然插入的是尿道，但仅一层肉壁相隔的阴穴也早已在这强烈销魂的刺激下淫水汩汩了，淡白色的淫水溢出阴道口，沿着阴唇，浸透袜管，顺着大腿，玉臀，一滴一滴地落在晓青身下的床单上。
　　“死……死……了……”
　　晓青高高弓起下体，似乎还想让阳具刺得更深些，更深些，最好能刺穿尿袋，把马眼顶在输尿管口再射几股白浆。昏黄的屋内，两个下身紧紧结合在一起的男女，接合的部分还有一双早已湿透的玻璃裤袜。
　　当方洁的肉袋子把最后一股精浆挤入女人输尿器官的深处时，女人也刚好射完最后一滴淫水。大量白色的精液与透明的阴精混合在一起，几乎充满了晓青娇小的尿袋，强烈的尿意让晓青眉头微蹙，娇声道：“老公，你射进去好多啊……我都快忍不住了……”
　　方洁按着茎根处的裤袜缓缓地抽出阳具，袜身已经由银灰色变为了灰白色，通体被两个淫物的阴液所浸润，细密的袜管粘粘地贴在男人尚自坚挺的阴茎上。
　　“要……要尿出来了……”
　　男人刚刚拔出龟头，晓青便再也忍不住尿袋的胀满感，尿口大开，一股蛋白色的浓状液体激射而出，由于晓青高潮时下身弓起，浓液沿着尿道斜向上的走向直直喷射了足有半米高，这才力衰划了条淫靡的弧线落在了床边，打湿了一双半透明的水晶高跟凉拖。
　　自此，晓青的四个洞全部被破处。口交、肛交、阴交，再加上尿道性交，全部被裹着丝袜的男人肉棒抽插到高潮过了。其中最能勾起晓青淫欲的就是这裹在蝉翼之下的“玻璃尿道”游戏。
　　【完】