　　书名：校园狂想曲——米虫的一天
    作者：耗子
 



　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在创作了一些比较写实的文章后，这次来换换口味写篇完全虚构的作品，因为最近忙着工作上的事，所以写作的时间不多，这篇作品花了将近一个月的时间才把它完成，希望各位会喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊……啊……好痒……哥哥……我……我受不了了……你不要再挑逗我了嘛。”
　　看着现今当红的少女歌手丁文琪一私不挂的躺在床上露出娇媚的神情，嘴里哼着呻吟声，让我在吸吮她那嫣红乳头的同时，肉棒早已硬得有如一根火热的铁棒。
　　小骚妹，换你来尝尝哥哥的大肉棒吧。我将肉棒插入丁文琪的小嘴里大力抽动着，手指捏着她那坚挺突出的嫩红乳头左右搓揉拉扯，看着她被我的肉棒在嘴里肏弄得眉头深皱的表情，感觉真爽。
　　“你这个小骚货，把大腿打开，我要用大肉棒插烂你这个小骚穴。”
　　文琪听话的将腿分得开开的并用双手撑开自己的大阴唇淫荡的说着：“快来吧……哥哥……快点来帮我止痒……用力的干我……把妹妹的骚穴干坏……”
　　我不会留情的，我来了。我用手扶着大肉棒往文琪的小骚穴逐渐靠近……
　　（欧嗨唷……欧嗨唷……嘟嘟嘟……）咦？什么声音？
　　（碰碰碰……碰碰碰……你这只大懒猪快起床……再不起床我就冲进去把你拉下床。）
　　好啦……我已经醒了。在回了姊姊的话后我才心不甘情不愿的起床，可恶的闹钟，可恨的姊姊，人家正准备跟我的偶像大战三百回合就把我吵醒，难得做了个春梦，结果竟然被破坏掉了，我心里犯着嘀咕，不过还是起床去梳洗一下，穿上了制服后就下楼去吃早餐。
　　我叫明崇，朋友都叫我米虫，是个高二的学生，目前跟姊姊还有妹妹住在一起，而我的父母呢？别误会，她们可还没死，只是我父亲把公司移往大陆发展，我母亲怕她老公在大陆给他包二奶，于是也跟着一起过去，所以整个家里就剩下我们姐弟妹三人同住，原本以为父母过去大陆后我就自由了，没人可以管我，就能无所顾忌的玩，谁知道我妈咪把我姊姊叫了回来代替她照顾我跟妹妹。
　　我的姊姊叫明美，今年20岁，是标准的恰查某，男人婆，她是个跆拳道高手，高中毕业后跟爸妈说她要去追寻名师深造，于是就一个人跑到韩国去进修跆拳，现在已经是个腰挂黑带的高手，在住家附近开间道馆教导一些小朋友学拳。
　　自从父母到大陆去后，我姊姊讲的话就是圣旨，稍一忤逆她，那肯定得花钱去看跌打师傅，所以我跟小妹只好乖乖的听话了，想到不知要在她的暴君统治下生活多久，我就不禁潸然泪下。
　　再来说说我的小妹明慈，今年15岁，就读国三，她跟我姊姊的性格正好相反，个性温驯乖巧，男人看了会忍不住想保护她，尤其是她有一双像少女漫画女主角般的水汪汪大眼睛，不知迷死多少学校的男人。
　　不过因为我家住着一只母老虎，所以没有男人敢来追求我妹，因为我大姐规定必须打赢她才够资格当小妹的男朋友，刚开始还有几个不怕死的为了追求我妹妹而跑来和我大姐比试，不过通常结局只有一种，那就是完好无缺入道场，鼻青脸肿爬出来。经过口耳相传后，就没再看过有人追求我妹了。
　　在匆匆吃完早餐后，我就赶紧跑到路口去等公车，这是我上学最快乐的一段时光，自从上高职开始坐公车后，我才发现原来我家附近住了不少漂亮的女生，在还没走到站牌时我远远的就看到了那个昨天被我性骚扰的上班族姊姊，她今天穿了粉红色系套装，长长的头发，纤细的身材，清秀的脸庞，一想到昨天她在我身旁微微呻吟的模样不禁然的让我的肉棒蠢蠢欲动。
　　啊，公车来了，我连忙跑了过去跟着大家一起排队上车，接着左钻右挪的挤到上班族姊姊的背后去，我把下半身紧紧贴在她的臀部上，拥挤的公车是色狼行动的好时机，我的内心开始狼嚎起来，在公车缓缓开动时攻击行动也随即展开，我先把双手摊开放在上班族姊姊的大腿上轻轻抚摸。
　　今天的她并没有穿丝袜，让我可以透过掌心感受到她的体温，我一边抚摸一边慢慢把手往上伸入裙内来到了大腿的尽头，那里的体温明显高了一些，这时我派出了手指大军去抠弄着那被包裹在薄布里头的裂缝，随着时间的流逝，那裂缝中流出的水也越来越多，都已经让内裤湿了一大块。
　　在我对上班族姊姊做侵犯的时候并没有遭到她的抵抗，看来这位姊姊好像很喜欢我对她的服务，既然这样那我就必须更卖力表现才不会辜负她的期望，我把手指从内裤边缝伸了进去直接去搓揉她的阴唇，在我的手指接触到阴核时她的身躯明显的颤抖了一下，并把身体往后靠在我的胸膛上，牙齿紧咬着下唇发出微微呢喃声。
　　我在阴核上时轻时重的搓揉按压，这时只见上班族姊姊脸庞泛红身体微微扭动，过不久她把头靠在我肩膀上将嘴巴凑到我耳边轻声的说：小弟……你揉的我好舒服……喔……快把手指头插进去……像昨天那样……啊……
　　原来她还记得我就是昨天那个对她性骚扰的人，既然她都这么要求了，那我当然乐意配合，于是我就插了二根手指进去阴道中去抠抠弄弄并且快速抽插着，我感觉到那小穴被我刺激的淫水越流越多，整个阴道越来越湿滑。
　　“啊……啊……小弟……你插得我好舒服……喔……喔……再快一点……好好爽……啊……”
　　上班族姊姊被我插得不时在我耳边轻声呻吟，并且把手伸到后面拉开我的裤子拉链，掏出我那根杀气腾腾的大肉棒帮我来回套弄着，这舒服的感觉让我的欲火总算暂时得到了些许的纾解。
　　就在我跟上班族姊姊在帮对方互相服务的时候，我的眼神突然瞄到紧靠在我旁边那位小女生眼睛正盯着下方看，她的脸庞微红，二只脚不时的磨蹭着，看来她是发现我跟上班族姊姊在互相爱抚而春心大动，我看了下她的制服。
　　哇靠，是我们学校一年级学妹，我见她一直盯着我的肉棒猛看心想她应该也是小淫妹一个，于是我大着胆子把另一只手伸到学妹的校裙里按在私处上搓揉，她的内裤早就已经湿了一大片，看来我的想法没错。
　　既然知道这位一年级学妹是个小淫妹，那我也就不用客气了，我拉下学妹的内裤直接把手指插入她那泛滥成灾的嫩穴里快速肏弄着，学妹并没有抵抗反而把双腿向外打开一点好方便我手指的肏送，双手则是紧紧抓住我的手臂，嘴巴也是同样的咬着下唇不敢发出声响。
　　今天真是艳福不浅ㄚ，能够同时玩弄二个女人的阴道，但是快乐的时光总是过得特别快，因为学校快到了，我只好强压下欲火不舍的把手指都拔出来，不过上班族姊姊刚才已经被我插得高潮了，所以她应该有满足，我在她的耳边说声姊姊再见后就下车去了。
　　小淫妹这时也跟随在我的后面下了车，我跟她并肩走着往学校前进，行进间我问了她姓名与科系，她叫小芬读美容科，后来我跟她聊了些什么就不记得了，因为我的心思都在打量着她的身体，小芬的身材相当不错，大概158公分，4 7公斤左右，胸部大概有C罩杯。
　　由于上身穿着白色制服，所以隐约可以看出她穿白色内衣，她的脸蛋虽不漂亮但还可称得上清秀，跟她做爱的感觉应该很不错，想着想着让我的欲火又渐渐上升起来。
　　进入校门后我跟小芬说带她去一个地方，在她还没来得及回话时我就拉着她的手往实习大楼跑了过去，在来到实习大楼顶楼后我们俩人同时弯低身喘着气，等到气稍微顺了一点后我就迫不及待的抱住小芬吻住她的嘴唇，并把舌头伸入她的嘴里舔舐着牙龈与她的舌头，双手则是翻起了她的裙子握住她那二片臀肉用力搓揉。
　　我用那早已朝气蓬勃的肉棒顶在她的私处上左右摩擦，小芬的双手在我的胸膛上无力的做着象征性的抵抗，嘴里不时唔……唔……的哼着。
　　在吻了十几秒后我开始将嘴唇往下亲吻她的脖子并用双手去解开小芬的上衣钮扣并把她的胸罩往上拉起，她那对幼嫩的乳房已经暴露在我眼前，我连忙将嘴唇凑了过去贪婪的吸吮她的乳头并用舌头不时的舔舐。
　　小芬那已没阻碍的嘴巴开始哼着舒服的呻吟声，让我越听越兴奋，也就更加卖力的挑逗她，我蹲了下来脱掉她的白色蕾丝内裤让它挂在右脚脚踝上，接着抬高她的左脚伸出舌尖开始舔舐阴唇，小芬整个身体靠在墙上呼吸急促的不断发出呻吟声，在我嘴唇吸住她的阴核时那呻吟声变得更加高亢，阴道深处更是源源不绝的流出淫水来。
　　“啊……啊……学……学长……你弄得我好舒服……喔……我受不了了……快点……快点进来……“
　　小芬的欲火已经完全被挑起开始索讨起肉棒来，我站了起来抬高她的右腿用站立的方式将肉棒插入嫩穴中，小芬的阴道紧度还不错，看来还没使用过度，我在肏送阴道同时边用手握住她那上下晃动的乳房大力搓揉着。
　　小芬双手紧抓住我的头发放声淫叫，在插了几分钟后我觉得这个姿势不好出力就将肉棒拔了出来，我把小芬转过身去叫她双手按住墙壁屁股翘高接着再度将肉棒由后面插入，我用双手扶住她的腰部后开始用着每分钟三百下的速度对着阴道狂抽猛肏.
　　“喔……喔……学长……你……你干得我……好……好爽……啊……啊……小穴快不行了……喔……“
　　小芬被我肏得不时发出淫荡的叫声，呼吸也越来越急促，最后长长哼了一声后整个人软了下来跪在地上不时喘着气，而我在她高潮后不久也感到龟头一阵酸麻，我连忙将肉棒拔出走到小芬面前把肉棒插入她嘴里。
　　小芬收紧双颊吸吮着肉棒让我的快感不断冲击着大脑，精液一股脑的疾射而出，在射完精后小芬把精液全数吞了下去并用舌头帮我把肉棒舔舐干净，瞧她一付驾轻就熟的模样不知已帮多少男人服务过了。
　　在顶楼稍微休息一下后二人开始整理服装，小芬准备把她的内裤穿上时我连忙阻挡她并把她内裤脱了下来放进我的书包内当战利品，小芬过来要把她的内裤抢回去，我威胁她说要是再抢我就连胸罩也拿走，小芬一想到要是白色制服中没穿胸罩那整个胸部都会被人看光光，于是她就放弃了，我摸了摸她的头对她说这才乖嘛。
　　接着我再抱着她热吻一番后才下楼回教室去。
　　一进入教室走到座位坐下时我那二个死党小猪与黑皮就走了过来。
　　“米虫，我前几天认识了位隔壁女校的妹妹，晚上约她出来唱歌，要不要一起来ㄚ，反正明天放假嘛。”小猪开口对我说着｛
　　“唉唷，你又不是不知道，我那姊姊管得很严，晚上六点半前得回到家，之后就不能再出去了，就算能出去也只可以在住家附近，时间还不能太久。”
　　“放心啦，我跟小猪已经帮你想好办法了。”开口的是黑皮。
　　我疑惑的说：“什么办法ㄚ？”
　　“嘿嘿嘿……”小猪狡诈的笑着，接着从口袋里拿出了一个小瓶子。
　　“什么东西ㄚ？”我好奇的问着。
　　小猪在我耳边轻声的说：这是强力安眠药，只要一颗就能让人一觉到天亮都不会醒过来，我费了一番功夫才弄到手的。
　　我听完眼睛为之一亮，接着也嘿嘿嘿……笑着。
　　你是要叫我让我姐吃下去，等到她睡着我就能溜出来了。
　　黑皮也露出狡诈的笑容说：没错，我们哥俩对你不错吧。
　　“这里有十颗，就算你五千吧。”小猪说着
　　“哇……这么贵ㄚ。”
　　“当然ㄚ，这可是花了我九牛二虎之力才拿到的，总要让我有点报酬嘛。”
　　“好啦，那晚上再把钱给你吧，我现在没带这么多钱。”
　　“没问题，我们是好哥们，晚上9点在KTV门口碰面。”小猪说完就把瓶子拿给我。
　　在拿到药后想到终于可以在晚上出门了，我的内心真是雀跃不已，于是一直期盼着快点放学，唉……为什么今天时间走得这么慢ㄚ。
　　好不容易终于盼到放学时刻了，我连忙收拾好书包就冲出教室去等公车，一到站牌前我就看到了小芬也在那，我走了过去跟她打声招呼，她对我微微一笑。
　　过不久公车来了，我就跟在她后面一起走上车，整辆公车在我们学校这一站就已经被我们这些学生挤满了。
　　而在这拥挤的车里我当然就不客气的又对小芬爱抚一番，她的内裤在我这，所以我的手一伸入校裙里就能直接摸到她的小骚穴，哇靠，还湿答答的，我插了二根手指进去抽插她的湿滑阴道，弄得小芬那淫水直流，整个人靠在我胸膛上微微喘气呻吟，过一会她在我耳边说她家现在都没人，问我要不要一起去她家。
　　我想了一下，还有时间可以跟她打一炮，于是就答应了她，就这样我追随着她下车回到她家，一进到她房里我就迫不及待脱光她的衣服，接着再把自身衣物也脱个精光开始用着各种姿势在床上粗暴的狂肏骚穴，直把她操得死去活来，淫叫声不绝于耳，等到我满足的在她嘴里射了精，小芬早就已经累摊在床上起不来了。
　　在抱着小芬躺在床上温存休息一会后我看了下时间，已经六点多了，我连忙起身穿上衣服再吻了一下小芬后就急忙跑回家去，还好离我家只有十分钟路程，所以我回到家还不到六点半，一进到家里只见小妹在厨房里忙进忙出准备晚餐。
　　通常我们的晚餐都由小妹明慈负责，别看她年纪小小可煮得一手好菜，标准的贤妻良母型，我走进厨房假装要帮忙，趁明慈不注意时丢了二颗强力安眠药进去汤里，由于我平常就不喜欢喝汤，所以等会她们见我不喝也不会觉得奇怪。接下来就等着验收成效了。
　　几分钟后我见大姐从楼上走了下来，看她身穿短裤T恤头发微湿，就知道她刚洗完澡，过不久小妹就把菜端上桌准备吃晚餐，我一边吃晚餐，一边观察着大姐跟小妹的动作，见到她们把汤喝下去后，我的心脏开始噗通噗通的快速跳动，在吃完晚餐后，大姐跟小妹就把碗盘收一收到厨房去洗碗。
　　而我就到楼上去洗澡，我用着最快的速度把身体洗干净，在穿上衣服后我躲在二楼楼梯口偷偷观看客厅动静，只见大姐跟小妹二人坐在沙发上看着电视边聊天，我连忙进去房间拨了通电话给小猪，问他这药到底有没有效？小猪就叫我不要急，肯定有效的，他已经试过了，多等几分钟看看。
　　在挂断电话后我在房间来回踱步，焦急不安，再过了十多分后我又到楼梯口去偷偷张望，只见大姐跟小妹双双躺在沙发上动也不动，看来像是睡着了，我不禁面露微笑的走下楼去，我来到大姐面前轻轻摇了摇她的身躯在她耳边呼唤她的名字，不过她还是一动不动的没有反应，我再在她脸上重重打了一下，还是没有反应。
　　这时我才开怀的笑了起来，我再望向小妹那边看了一下，她同样也是睡得很熟，不过我却看到了不该看的东西，因为小妹今晚是穿着短裙，此刻的她正躺在沙发上，双脚微开，我瞧见了里头那条纯白小内裤，这也让我的下半身渐渐唱起升旗歌来。
　　我的小妹可算得上是她们学校的校花之一，清秀的脸庞，丰满的上围，纤细的蛮腰，圆润高翘的美臀，加上温驯的个性，不知勾起多少男人的垂涎，要不是有我姐在保护她，早就有一堆男人抢着来追求她了，而我在她开始发育后也一直想一睹包裹在她衣服里头那美丽的身躯，只是苦无机会，现在不正是一个好机会吗。
　　我再瞧了瞧大姐，俏丽的短发突显出她的瓜子脸，脸上搭配着亮丽的五官，加上高挑的身材，修长双腿，胸部虽然小了点，但是也不差，应该还有B罩杯，虽然醒着的时候是那么的霸道泼辣，但是现在睡着的她看起来是如此甜美怡人。
　　看着二位睡美人躺在我面前，让我开始犹豫起来该不该去侵犯她们，这时的头上仿佛出现了天使与恶魔在那争斗着。
　　天使：“不行不行，她们是你姊姊与妹妹，你这样是乱伦，绝对不可以。”
　　恶魔：“什么姊姊妹妹，这世上只有男人与女人，快点去占有她们，不然你可会抱憾终生ㄚ。”
　　天使：“不行……不可以……绝对不可以这么做……这是不道德的。”
　　恶魔：“快去吧，快去侵犯她们，你应该知道跟美女做爱是多么销魂的事情ㄚ。”
　　天使：“不可以……不能这样做……”
　　恶魔：“你真是烦ㄚ，去死吧。”
　　天使：“啊……”
　　恶魔用手中的叉子往天使身上一插，只见天使哀嚎一声后就化作一缕轻烟消失无踪。
　　“嘿嘿嘿……”我与头上那只恶魔同时奸笑了起来
　　我飞快的脱光自身衣物，只见我的肉棒正杀气腾腾的昂首翘立着，我来到小妹身旁看着她那如樱桃般红润的双唇，让我忍不住的将嘴唇凑了上去，贪婪的吻着她的唇，我把舌头伸入明慈的口腔里头先搅弄一番接着再去逗弄她那滑溜的舌头。
　　在肆意轻薄够了明慈的舌头后，我开始慢慢的褪下她那碍眼的衣物，转眼间一个全身赤裸的小美人呈现在我的眼前，那丰满的乳房，嫣红的乳头，雪白光滑的肌肤，稀疏的阴毛，含苞待放的花蕾，看得我猛吞口水，我把头埋进明慈的双腿中。
　　小妹的私处传来淡淡幽香，肥皂香味与处女的气味参杂在一起，我伸出舌头开始舔舐阴唇，有时把舌头插入阴道中挑弄里头的肉壁，在挑逗完阴道后我接着再含住阴核吸吮，对它展开攻势，而我的双手则是握住那对滑溜柔软的D罩杯乳房轻轻爱抚揉捏，并不时用手指把玩着那二颗红嫩的乳头。
　　明慈虽然在熟睡中，但是那身体经过我的刺激后还是本能的从阴道深处慢慢流出淫水来，那花蕊已经被我逗弄得湿润起来，我将肉棒抵住阴道口准备开始来帮我这位小妹举行开苞仪式，在深呼吸几下后我开始挺动腰部。
　　龟头一下就没入阴道内当起开路先锋的角色，一路势如破竹的来到处女膜前才被阻挡下来，我再用力一挺冲破那层薄膜后，整根肉棒已经完全被那紧缩湿热的肉壁包围住，我开始缓慢的抽动肉棒肏着这个令我垂涎已久的鲜嫩美穴。
　　看着我的肉棒在自己妹妹的阴道中来回抽送着，内心的兴奋真是无法形容，我压在明慈的身上扭动腰部渐渐加快速度肏送她的嫩穴，嘴巴在她的嘴唇与乳房上尽情玩弄，在肏了十多分后我就被小妹那窄紧的处女穴夹得快要射精，我连忙将肉棒拔了出来休息一下并且起身来到大姐身旁。
　　我三两下就扒光了大姐的衣服，她与小妹是截然不同风味，B罩杯的乳房，修长白皙的双腿，阴毛则是相当浓密，一想到她平时对待我的严苛态度，让我不由得恨得牙痒痒的。
　　我先赏了大姐二个耳光后再伸出双手紧紧的握住她那细嫩的乳房用力握揉，并用手指捏住她那二颗红嫩的乳头大力拉扯搓揉，肉棒则是塞入她嘴里抽动着，看着大姐被我凌虐的样子，让我的怨恨心情顿时纾解不少。
　　该是为大姐开苞的时候了，我拔出了插在她嘴里的肉棒，分开她的双腿将龟头抵在阴唇上。
　　臭大姐，平常都让你欺负，今天，我要代替月亮惩罚你。
　　在说完卡通美少女战士的口白后，我将肉棒用力一挺，那还没湿润的阴道真是不好插，只进入三分之一，而肉棒也被夹得有点痛，我拔出肉棒接着再用力一挺，终于把肉棒全部都插了进去。
　　奇怪？怎么没感觉到处女膜的存在，可是这阴道的紧度跟小妹的差不多，可能是大姐练跆拳所以那层薄膜被她练破了吧，对于这位恰北北的大姐我一点都不想怜香惜玉，在肉棒插入后我就一直粗暴的狠肏她小穴。
　　我想大姐醒过来一定会觉得下体很痛，不过这时我也管不了这么多了，在肏了百余下后肉棒就感到一阵酸麻，我赶紧拔了出来休憩回气。
　　我再度回到小妹身旁将她的身体翻过身去由后面肏她，我边肏穴边用手指搓揉小妹那迷人的屁眼，最后将手指插进屁眼去挖弄一番，刚开苞的处女穴夹得肉棒舒爽不已，使得原本持久力不错的我在插了百余下后又有了射精的冲动。
　　我赶紧把肉棒拔了出来改插入小妹的嘴里抽动，在动了十多下后龟头感到一阵酸麻，紧接着精液就狂射而出，在我把肉棒从小妹的嘴里拔出后，我那注满她口腔的精液也随之从嘴角流出，那模样真是说不出的淫荡。
　　我接着把沾满精液的肉棒插入大姐嘴里也让她品尝一下，在用肉棒肏弄大姐的嘴唇几分钟后我才满足的坐在沙发上把大姐跟小妹拉到我身旁搂着她们休息，在休息一阵后我看了下时间，哇……
　　八点半了，我连忙起身帮大姐与小妹穿上衣服抱她们回自己房间睡觉，接着把客厅整理一下后也回到房间换了套衣服，我从抽屉拿了二万块放进裤子后就赶紧出门去会合小猪与黑皮……
　　计程车一到KTV门口我就看到了小猪与黑皮站在外头，那名女生显然还未到，我过去与他们会合并拿了五千元给小猪后跟他们站在那抽着烟等候那个已经迟到的女生，过不久小猪手指着前方对我们说她到了。
　　我顺着他手指的方向看过去，只见二名女生缓缓朝我们走了过来，一位身穿短裤细肩带T恤，另一位身穿长裙短袖衬衫，二位的身材都很纤细，身高也差不多都只有158左右，穿短裤那位女生看起来就一付爱玩的模样，我猜她应该就是小猪认识的那位女生，果然不错，二位女生一到我们面前那位穿短裤的女生就跟小猪打起招呼。
　　大家就先在门口做个简单的介绍，穿短裤那位叫小雯，长裙那个是她朋友叫小丽，二人长得都很不错，小雯看起来比较活泼，小丽则是比较含蓄一点。
　　在进到包厢点了东西后我们开始唱起歌来，大家一边唱着歌一边喝着叫来的饮料，当歌曲来到小雯所点的快歌后，整个气氛一下就炒热了起来，只见小雯站在沙发上扭动着身体哼着歌，我们几个也站了起来跟着一起扭。
　　当快歌结束后小雯的手机这时也刚好响了起来，她拿起了手机连忙跑出包厢外接听，小丽也趁着空档去上厕所，小猪见状赶紧从口袋里拿出二颗小药丸捏成粉状放入她们二人的饮料中再搅拌一番，我看了小猪一眼，他露出奸诈的表情对我笑了一下。
　　我心想待会应该有好事要发生了，过不久二位女主角就陆续归位，大伙又陆续唱起歌来，没唱歌的就聊天，在看到小雯跟小丽都把她们杯中的饮料喝光后，我就开始注意起她们来，在经过二十多分后我发现她们二人的脸颊逐渐泛红，整个身体不时变换坐姿，这时坐在我身旁的黑皮在我耳边说：药效发作了。我问他是什么药？黑皮又说：春药。
　　我勒……竟然使用这种下三烂的手法去下药，真是要不得，而更要不得是，竟然没有把春药拿给我也让我去使用，改天再找小猪算帐，现在先来看戏。
　　在看到小雯跟小丽因药效发作，内心已经开始春心荡漾后，小猪首先行动，他拉着小雯到从外面看不到的死角去，接着就抱住小雯吻起她的唇来，双手握住小雯的胸部爱抚，只见小雯在稍微抵抗一下后整个人就无力的躺在沙发上，任凭小猪的玩弄。
　　黑皮也趁着小丽在看小猪她们看得入神时抱起了她往小猪身旁走去，在把小丽放下后黑皮随即吻上了她的嘴唇，双手也开始解起小丽身上的衬衫钮扣，小丽这时用双手拼命的想把黑皮推开，看来小丽的意志力比小雯要强得多，我连忙走过去帮黑皮拉住小丽的双手，黑皮这才得以顺利的解除小丽衬衫的钮扣与内衣。
　　黑皮在解除小丽的内衣后就把嘴巴凑到她的乳房上去舔舐吸吮，双手这时也伸到长裙内去抠弄小丽的私处。
　　小丽在经过黑皮的挑逗后整个人情欲开始渐渐高涨，再经过药物的催化后已经不再反抗，嘴里也渐渐呻吟了起来，我见状就松开抓住她的手转过头去看小猪那对，只见小雯已经被脱个精光躺在沙发上，嘴里正在吸吮着小猪的肉棒，而小猪正用手指在抽送着小雯的阴道，过不久小猪就拔出插在小雯嘴里的肉棒转而去肏小穴。
　　小雯那已没被东西塞住的嘴巴也开始发出淫荡呻吟声，在欣赏了活春宫后，我那肉棒也开始硬了起来，我来到小雯面前把肉棒掏了出来，接着往她嘴里塞，小雯用着嘴唇吸吮并不时用舌尖舔我的龟头，让我舒爽莫名，我双手也没闲着，我握住小雯那小巧可爱的乳房轻轻爱抚揉捏。
　　突然我听到小丽呻吟的声音改变了，我转过头一看，原来黑皮也把肉棒插入她的阴道内开始肏送着小穴，我拔出了插在小雯嘴里的肉棒改去插小丽的嘴巴，我扭动腰部让肉棒在小丽的嘴里来回抽动，小丽用她的手轻轻抚摸我的睾丸。
　　就在我玩弄小丽的嘴巴几分钟后，小猪忽然叫我去接棒，他快射了要休息一下，于是我就去接替小猪的位置把肉棒插入小雯的阴道内肏送了起来，小雯的阴道还蛮紧的，干起来真舒服，我跟黑皮卖力的肏着小雯跟小丽的阴道，包厢内二女的呻吟声此起彼落，还好有歌曲的掩盖让外面不至于听到她们的呻吟，过不久换黑皮想射精了，于是他赶紧跟小猪接棒，换小猪去干小丽。
　　就这样我们三人接力让三根肉棒轮流的去肏小雯跟小丽的阴道，直把她们二个干的高潮不断，后来还是我发现时间快到了三人才赶紧加快速度射精，在完事后小雯与小丽就在那哭闹着。
　　于是我们派出了小猪去发挥他那唬烂的本事去哄小雯与小丽，她们二人还蛮好哄的，过一会就解决了，不过代价不便宜，必须要买二只最新的手机送给她们才行，而这买手机的责任当然是落在我身上，谁叫我家比较有钱，不过我当然不能当冤大头，我跟小猪说要我买可以，送几颗春药给我，小猪一口就答应说没问题，真是够爽快。
　　在叫了服务生进来结帐（当然还是我付钱）后，我们五个人又跑去吃宵夜，直到十二点多才各自解散下次再约时间出来。
　　在回家的路上想了想今天所发生的事，短短的时间一连上了五个女生，多了三个炮友，而手上还有些强力安眠药，心血来潮时还可以迷昏姊姊妹妹玩弄她们的身体，今天真是个丰收又愉快的一天……

    （全文完）

 


