　一、概要

　　在杭州的某个师范类学校，某幢女生寝室住着四个美女。她们有着自己独特
的个性和生活，故事就将在她们四个的校园生活展开。随着四人的交集越来越多
和互相了解，渐渐的被其中一个女生的男朋友和朋友们一步步带入圈套，成为了
四只被调教的母狗玩具。

　　　　　　　　　　　　　　　二、人物

　　1 、孙元辰：宿舍的大姐大，有着开朗的性格，对三个妹妹生活很照顾，但
是人傻傻的很纯真。兴趣爱好是芭蕾舞，保持这好身材，脸蛋和嘴唇是男人的最
爱。在做爱的时候被开宫从此以后只喜欢大鸡吧男生，做爱的时候也喜欢被打桩
机式的满足。有着一个已婚的炮友。

　　身高：167
    体重：88
    罩杯：B
    性癖：开宫，被男人压着深深插入，幻想被灌精
    是否戴套：戴
    是否避孕：是
    开发部位：嘴、骚穴、屁眼（跳蛋肛塞等轻微调教）
   

　　2 、沈思蓓：宿舍里排第二，外号二二，学校里的学霸美女，因为高考失利
进入学校。有着全校男人都想操的纯情脸，JK装在校园里走过时永远会成为男人
们的意淫对象。背地里因为高考失利在酒吧疯狂口交和屁眼榨精，但是小穴性交
经验较少，导致很难高潮，快感来源是口交时男生被征服的表情。现在有一个同
校的纯情小男友。

　　身高：162
    体重：100
    罩杯：B
    性癖：口交
    是否戴套：戴（屁眼除外）
　　是否避孕：是
    开发部位：嘴，骚穴，屁眼
   

　　3 、隆艺：宿舍里的三妹，外号三三。是个肉肉的小胖妹，但是胸前的D 巨
乳让学校里的男生欲罢不能，由于太大导致不喜欢穿内衣出门，冬天基本上都是
乳贴真空。小时候有过被两个男生强奸的经历，导致性格上懦弱有严重的M 倾向。
再一次地铁上被非礼的时候遇到了现在的炮友（主人），并开始持续的开发调教。

　　身高：156
    体重：120
    罩杯：D
    性癖：炮机，被动深喉，三穴齐开，束缚调教
    是否戴套：否
    是否避孕：否
    开发部位：嘴，骚穴，屁眼，乳头
   

　　4 、赖慧婷：宿舍里的小妹妹，外号四四。性格青春活力，有着爱玩的个性。
一双美腿和厚嘴唇是男人泄欲的目标。平时打扮青春靓丽，迷你裙搭配的美腿让
男生无数次打飞机。在酒吧玩的时候认识了富二代男友，被三通后成为富二代及
朋友们的精液马桶和轮奸派对的女主角。

　　身高：164
    体重：93
    罩杯：C
    性癖：轮奸，三通，群交
    是否戴套：否
    是否避孕：是
    开发部位：嘴，骚穴，屁眼，乳头
   
   

　　5 、陈文：孙元辰的炮友，已婚，在妻子怀孕期间通过约炮软件认识后发展
为固定炮友。肉棒尺寸偏大，持久力也比较强。第一次的约炮就让孙元辰体会到
了开宫的快感，性格上也比较温柔，会和孙元辰分享家庭的快乐琐事，在妻子生
产后还保持和孙元辰的炮友关系。

　　6 、刘春良：沈思蓓的纯情小男友、不同专业的同学。是沈思蓓学生会所在
部门的成员，性格腼腆在学习和学生会的工作中收到沈思蓓的帮助而表白成为情
侣。另一方面床上比较被动，因此实际上是沈思蓓的精液提供工具，被射精管理
和榨取。肉棒偏小，已经出现无法持久勃起的问题。

　　7 、王成文：隆艺的炮友（主人），职业是医生，在地铁上看到隆艺被色狼
侵犯的过程，并且发现有M 体质，因此出手赶走了色狼。在和隆艺约会时带回家
中的调教室对其进行开发，有着完整的SM调教工具。其自身有性冷淡的倾向，插
入做爱的次数极少，只有看到隆艺受到自己调教时的样子才会在深喉的情况下射
精。

　　8 、龙语辰：赖慧婷的富二代男友，优越的家世以及放浪的性格让他结交了
很多的狐朋狗友。在酒吧结识了赖慧婷之后，当晚在包厢和朋友三通并征服了她，
并且作为男朋友让赖慧婷成为了自己和朋友们的精厕。常常在自己的别墅进行乱
交派对。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　校园春色（02）——序章返校，大二生活的序曲

　　夏天转眼就过去了，随着炎炎酷暑的离去，杭州的庆大校园里又出现了学子
们陆陆续续归校的身影。在这匆匆人流中，一个穿着红色一字肩上衣，搭配着黑
色过膝裙，一双被黑丝包裹住的美腿踩着红底小高跟的倩影站在了校门前。

　　孙元辰，庆大幼教学院的精灵小美女，今天的她将迎来在这个学校第二年的
校园生活。身为校啦啦队的看板娘，在大一刚入学的新生欢迎晚会上，青春靓丽
的拉拉队服和长筒靴承托出的美腿和自幼练习芭蕾而保持的好身材，一次收获了
在场男生的心。第二天晚会上各种部位的特写镜头就流传在学校的男生圈中，其
中透着成熟的瓜子脸蛋、性感的大红唇和洁白的一双大长腿的照片更是成为压榨
男生精液的利器。

　　平时为人开朗、大大咧咧又不记仇的性格，加上天生的美人胚的外表，在男
生中也不缺乏爱慕的追求者，但是大多都成为了男妈妈或者好朋友，从来没有一
个人能得到美女的芳心。正是因为如此，失败者们在学校里散播的流言蜚语和各
种诽谤如洪水般接种而至，「骚货」、「母狗」、「贱货」、「精厕」之类的用
来侮辱女性的词因为和孙元辰开朗的性格有着巨大的反差，在男生中也不乏有热
衷于用词来称呼她而获得快感的人在。不过对于孙元辰来说这些都被她无视，因
为她心上人给她的温暖足以抵御周围的恶意。

　　「快看，那是孙元辰学妹，啧啧啧，穿的那么性感的露肩上衣。真想一把拉
下骚货的衣服，捏住那对柔软的奶子。」

　　「滚蛋吧，没看到贱货那双腿，我能玩一整年！要是能把我的浓精射这双腿
上，下辈子阳痿我都愿意！」

　　「得了吧，就你那天天打飞机的鸡巴，能射多浓！」

　　「操，你TM怎么说话呢」

　　无视身边两个男生路过时的淫言秽语，孙元辰打开手机，向一个微信号码发
送了一个到达了的表情，然后拉着她的粉色行李箱，在高跟鞋哒哒哒的声响中向
宿舍大楼走去。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　推开宿舍的们，孙元辰就被一道倩影紧紧的抱住，「傻大姐你终于来了啊，
这两天我和三三两个人在寝室里太无聊了！」「去去，大热天的，热不热啊！」
孙元辰挣脱了女生的拥抱，整理了下被碰下的肩膀处的衣服。「四四，暑假天天
看你和你的富二代老公晒照片，那么疯还不收点心，都要开学了。」

　　被推开的四四叫赖慧婷，是孙元辰寝室四姐妹中年纪最小也是最爱玩的一个。
上了大学就没好好学习过，酒量不行还一到周末就跑去酒吧喝，烂醉被酒吧老板
通知孙元辰把她带回寝室已经不是新鲜事了。最狼狈的是每次不是腿上带着斑斑
点点的液体干涸的痕迹，就是小嘴周围弄的黏黏糊糊的，这些都是那件酒吧的常
客杰作。老板在通知孙元辰前都会让酒吧的VIP 客人把赖慧婷带去专用的休息室
里，当然还允许客人适当的收取「劳务」费——那就是除了插入意外可以任意的
使用赖慧婷的身体。至于这些额外服务，老板自然不会告诉孙元辰，只是说她被
流氓调戏巴拉巴拉的。

　　「别提他了，本来说好玩到开学的，因为他爸爸要他回家处理家事，结果提
前了一个星期就会来了！」赖慧婷把自己的小嘴撅的高高地，一屁股坐在了椅子
上。孙元辰无视了任性的她，转身向正在阳台上梳头的女生打招呼。「三三，你
什么时候来的？这小妮子没在寝室里喝酒捣乱吧！」

　　「那个，没……没有呢。」被叫做三三的女生一遍整理头发一遍转身进屋。
胖嘟嘟的脸蛋下是一套白色蕾丝边的睡衣套在有着一对高耸山峰的身体上。她叫
隆艺，是寝室里的三妹。没有像寝室里其他三个女生拥有出色的身材或是甜美的
脸蛋，但是胸前这一对沉甸甸的巨乳是学校里不少男生渴望握在手里狠狠把玩的
青春果实。在这双峰的顶端，高高耸起的两颗小葡萄，在没有内衣的保护下被蕾
丝睡衣摩擦的挺立着，像周围的人炫耀着自己的存在。「大奶妹」是学校的男生
公认对隆艺的外号，男生们最爱的就是在夏天和穿着单薄的隆艺擦身而过的时候。
问着大奶妹身上的香汗体香，看着一对巨乳随着主人行走而上下荡漾，让男生们
都想用自己的手去帮她减轻点压力。

　　「嘿！我对三三可好了！」赖慧婷从椅子上窜到了隆艺的背后，双手五指张
开，用力的捏住身前美女的一对巨物，上下揉捏起来。「你看我每天都帮着三三
做按摩，才让三三的胸那么有弹性。」说完就用拇指和食指隔着睡衣，准确的捏
在那挺着两颗乳头上。

　　「呀！四……四四，放开我呀！别……别捏那里！啊！」最敏感的乳头陷入
了赖慧婷的魔抓里，隆艺的脸上泛起了一阵红晕，身体软软的靠在赖慧婷身上，
为了阻止身后小魔女攻击而放在胸口的双手也像主动握住一般无力。双唇微微的
张开，眼神也变得迷离起来。隆艺只觉得呼吸急促身体越来越热，下身也不自觉
的感到有一丝丝的液体渗出到了原本干净的内裤上。

　　「停手啦！」孙元辰白了赖慧婷一眼，赶紧把两人拉进房间。「快进来，在
阳台上你想让楼下路过的男生都看到三三被你玩到高潮么？」

　　「谁让三三那么敏感嘛，不像二二怎么挑逗她都是冷冰冰的表情。」已经从
睡衣两侧的袖管里伸入，直接用手侵犯身前大奶妹一对巨乳的赖慧婷看着隆艺迷
离的表情吐槽起来。

　　「去，没正经的。」孙元辰放下自己的行李，朝着寝室剩下的一张床看去。
床上已经不是离开学校时的空空如也，被子和各种小玩偶已经整理的放在上面。
「二二已经来了么？」孙元辰转身向赖慧婷问到。

　　「嗯，二二前天来的，他的小男友和她一起回学校的。还给我们带了很多水
果，真是个懂事的孩子，哈哈哈。」说完向寝室中央的桌子撅了撅性感的嘴唇，
上面已经摆了各种各样新鲜的水果。「今天早上二二吃完早餐就出门了，现在一
定在哪里榨她男友吧。」露出贼贼表情的赖慧婷，用指甲剐蹭着隆艺的乳头，引
的她发出一阵呻吟。

　　「你这小淫娃，赶快放开三三过来帮我整理下行李，省得你这在里瞎捣乱」
孙元辰白了赖慧婷一眼，用半命令的口吻说道。

　　「是，大姐大」小魔头放开了怀里春意荡漾的大奶妹，开始帮忙整理房间起
来，留下角落里嘴角流着口水，内裤已经湿漉漉的隆艺粗粗的喘着气，胸口的双
峰随着呼吸上下起伏。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　校园春色（03）——第一章图书馆的口交榨精

　　在学校综合楼里的图书馆里。由于正直暑假期间，来到图书馆的学生寥寥无
几，谁也无法想到在这个宁静的知识海洋里，正上演着淫荡的一幕。在监控无法
拍到的书架角落里，一个长着娃娃脸的男生，双手撑在放满书的书架上，脸上充
满的是紧张、快乐、痛苦、忍耐的复杂表情。顺着男生的T 恤向下看去，一个扎
着马尾的小脑袋正一前一后的在男生的小腹前运动。

　　「蓓蓓，啊……吸……吸的太紧了，我，我快受不了了。」刘春良低下头，
忍着自己要射精的冲动和呻吟的声音，对着埋在自己小腹下的马尾女生说道。

　　「嗯！能依能（忍一忍）！」被叫做蓓蓓的女生，慢慢的将小脑袋向后离开
刘春良的小腹，最后只听到「啵」的一声后，细小的肉棒从嘴里掉出。推了推眼
镜抬头看向刘春良。「我们都一个暑假没见面了，你还那么软趴趴的，该不会是
自己有偷偷的打飞机吧？」

　　蹲在刘春良面前的正是自己的女友，也就是孙元辰口中的「二二」沈思蓓。
上身水蓝色衣服搭配着淡灰色短裙JK服的她，踩着一双一皮鞋，一双美瞳冷冷透
过无框眼镜紧紧的盯着身前刚刚还处在射精边缘的喘着粗气的男人。

　　刘春良被盯的不禁打了一个冷战，看了一眼沈思蓓嘴唇前勉强勃起的萎缩小
肉棒，说他忍不住在家偷偷撸管是真的冤枉他了。换作以前，一个暑假不自己释
放一下这种事，正直性欲旺盛期的刘春良是做不到的。但是自从图书馆那梦幻般
的表白，将学校最富有文学气息的美女成功变成女友后，他却发现在这纯情天使
脸蛋下藏着的却是一个榨精的小恶魔。

　　「没……你允许我不会打飞机。」

　　「你真好，要乖乖啊，今天就奖励你，我会好好的吸干你一个暑假的精液。」
沈思蓓舔了舔自己的嘴唇，对刘春良做出一个让男人无法忍受的纯洁无瑕的微笑
后，用双手楼住他的屁股，把微微下垂的肉棒一点点的吞进自己的嘴里，直到完
全插入。被龟头顶到喉咙口的沈思蓓，熟练的调整自己的肌肉，喉咙能包裹住男
友的龟头，并且一下下的挤压着。

　　刘春良只觉得自己的灵魂要被从马眼中吸出去一样，双手死死的按住书架的
边缘，双腿不停的微微颤抖。然而这只是开始，沈思蓓开始吞吐起嘴里的肉棒，
先是完全的吐出，然后用嘴唇吮吸龟头后，把肉棒吞到底。坚挺的鼻子每一次插
入都顶着刘春良的小腹，而后，被口腔紧紧包裹住肉棒会被向后拉扯一般从暖暖
的嘴巴里抽出，像要榨取里面腥臭的精液一般的吸力，让人欲死欲仙。

　　始作俑者一直保持抬着头，看着刘春良那忍耐表情的娃娃脸。沈思蓓最抵抗
不了男生露出这样的表情，因为这会让她的情欲无法控制。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　自小生长在离异家庭的沈思蓓缺少着母爱，父亲再婚后有了自己的孩子，对
她也采取放任的心态。每次拿来和妹妹比都导致她的好胜心越来越强，渐渐的使
她原来越优秀。然而高考的失利一下子击垮了沈思蓓的自尊。自暴自弃的她，第
一次走进了酒吧，第一次喝的伶仃大醉，第一次用舌头尝到了男人肉棒的味道，
第一次在酒吧的厕所里被男人疯狂的抽插处女穴和幼嫩的屁眼，第一次被男人灌
进了浓浓的腥臭的精液……

　　她忘不了那个粗暴夺走她第一次的男人，在射满她的小穴后，把她扔在肮脏
的地上，露出看婊子一般的不削、鄙夷的神情，将滚烫的尿液淋在她身上，最后
扬长而去的情景。沈思蓓觉得世界上的男人就是蟑螂，发誓一定要将男人踩在脚
下，让他们被自己玩弄成为自己的玩具。

　　从那以后的每一天晚上，沈思蓓都来到这间酒吧，在酒吧的厕所里，她疯狂
的实践自己的口交技术和屁眼榨精的技术。当被她榨精的男人的表情从满足到忍
耐，最后到陷入被榨干的恐惧时，沈思蓓发现自己内心的快感让她欲罢不能。最
终，酒吧里没有一个男人看到她还能勃起的，大家背后都咒骂她是下贱的精液母
狗。

　　这之后恢复自尊不再自暴自弃的沈思蓓回到了日常生活，远离那间酒吧，但
是对精液的渴望和男生屈服的表情却再也远离不了。大一这一年，沈思蓓换了五
个秘密男友，都是因为被她每日榨精导致身体空虚再也无法勃起，对她的恐惧让
他们逃似的远离沈思蓓的生活。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　回到图书馆中，随着刘春良越来越接近射精的边缘，脸上的神情越来越痛苦，
这已经是今天第四发。他觉得自己的卵袋里已经没有精液了，肉棒上已经没有快
感有的只是被迫勃起的疼痛。他只觉得别人眼里的天使，自己的女友，是真正的
恶魔。

　　「蓓蓓，我受不了了，要……要射了！」听到刘春良的低吼，沈思蓓果断的
让肉棒整个插到自己喉咙的最深处，脸紧紧的埋进男友的小腹里。

　　「瑟精赖（射进来！）」下身的女友发出模糊的声音，用喉咙榨取着龟头。

　　「啊！……」随着一声痛苦的低吼，沈思蓓觉得一股热流喷向她的喉咙，随
即配合着喷射一口口的把男友的精液吞进胃里，嘴里依旧不停的吮吸肉棒，直到
吸干最后一滴精液。

　　随着「波」的一声，已经萎缩的肉棒软趴趴的从沈思蓓的嘴里退出，吧拉着
脑袋垂在刘春良的双腿中间。仍由蹲在身前的口交天使怎么套弄也抬不起头来。

　　「嗯，看来是榨干了，你最近精液都好淡。明明已经禁欲一个暑假了，怎么
还是那么淡啊？你真的没有偷偷打飞机？」沈思蓓站起来，严厉的盯着自己男友
的眼睛。

　　「蓓蓓，放过我吧，暑假前你连续榨了我好几天。这个暑假里，我根本没有
勃起过！」刘春良想着暑假中性无能的样子，脸上泛起一阵懊恼。

　　「谁让你的精液那么好吃」脸上露出清纯微笑的沈思蓓，靠近刘春良的耳边，
用舌尖舔着他的耳垂。「我根本抗拒不了你的味道。」

　　听到女神清纯中带有娇柔的淫语，刘春良的肉棒不禁一颤。【坏了！】就在
他还没来得及掩饰的时候，沈思蓓握住了肉棒。

　　「看来，你还没有满足玩，那我们继续吧，亲，爱，的。」

　　「不，不！啊！！」

　　刚刚安静下来的图书馆里，又响起来啧啧啧的吞吐声和男生痛苦的低吟。

这周末是漫展的第一天，隆艺一大早就起床梳洗，在寝室里换上自己心爱的
汉服。这套从上半身白色向下渐变成水蓝的汉服是交领的，左右两边的衣领交叉
在胸前的一对大奶前。由于衣服下没有乳罩的承托，让胸前看起来沉甸甸的，两
颗大乳头随着衣服的摩擦挺立在胸前。

　　「怎么办，好像胸贴用完了！」隆艺在抽屉和柜子里翻找了好一会儿发现了
一件非常麻烦的事情，那就是平时一直用的胸帖已经用完了。「现在订的话，怎
么也要后天才能送到呢……怎么办，再不走就要来不及了。」啪嗒，随着少女的
翻箱倒柜，一个白色的小盒子掉在了地上。「哇，这是……创可贴！嗯……虽然
可能遮不住乳晕，但是可以不让乳头那么明显呢。……没有办法了，只能这样了
呢」。

　　隆艺拉开一遍的衣领，露出了少女又白又沉的浑圆乳房，将撕开的创可贴中
心覆盖在高高凸起的乳头上，两边贴在乳房上固定。试着隔着薄薄的贴片用之手
指按了一下自己的乳头，隆艺的双腿一阵颤抖，乳头依旧直直的挺立着，双腿间
隐约感觉到一阵湿漉漉的感觉。【讨厌，我怎么那么敏感，下面都有一些湿漉漉
了。啊，讨厌……】，「啊，在不出发的话就来不及了！」整理好好衣服，隆艺
赶紧推门而出，两颗奶子随着步伐上下抖动着。

　　「还好，呼，呼，赶上了！」踩着凉鞋勉强小跑了一段后，终于顺利上坐上
了地铁，由于是周末并且有漫展的关系，地铁上都是穿着ｃｏｓ服装、ｊｋ和汉
服的小哥哥小姐姐，其中不乏带着各种道具和化妆箱导致车内特别拥挤。刚刚上
车的隆艺被挤到地铁车厢连接处角落的一个ｃｏｓｅｒ的身上，这个小姐姐的角
色服装十分暴露，在一对不输给自己尺寸的奶子上，衣服像挂在乳头上一般，稍
微被蹭一下就可能走光似的。

　　「啊！」「呀！」叫声同时从两个少女嘴中发出，被人群挤向车内的隆艺无
奈的更贴近了巨乳ｃｏｓｅｒ，两人的大奶子被紧紧的挤压在一起，乳头隔着衣
服互相的摩擦着。隆艺感觉到自己身体在乳头的刺激下愈发的发热，创可贴好像
也要被涨开的小葡萄顶开似的。

　　抬头看向眼前的ｃｏｓｅｒ，性感的脸蛋上泛着一片红霞，微张的红唇似乎
渴望着什么的插入。隆艺觉得如果现在有一面镜子照的，里面的自己也一定是如
此的淫荡表情吧。如果有人看过来的话，肯定会误以为两个少女在这车厢内发情
而互相安慰着对方的身体。

　　就在渐渐的情欲被互相撩起的同时，两双大手分别从背后握住了隆艺和ｃｏ
ｓｅｒ小姐姐挤在一起的巨乳。「我就说吧，这两个小骚货奶子挤压的那么厉害，
一看就没穿奶罩！」出现在ｃｏｓｅｒ小姐姐背后的西装男说到，手也没有停下
来，而是插进双乳和衣服的缝隙中，从根部向前揉捏过去。「哇塞，不得了！这
个婊子的衣服是挂在乳贴上的！」「都说了，穿的那么暴露的，肯定是个贱货。

　　看看我手上这个汉服少女，穿的那么清纯没想到里面也是真空。「隆艺背后
的眼镜男，隔着汉服将手握住一对大奶的根部轻轻向上托起，在耳边一边重重的
呼吸一边对她说。」而且，这个大小也是极品，小妹妹，你那么矮是不是营养全
去奶子上了？「」不，不是的，你！你放开我！「面对羞辱隆艺的脸上泛出了红
晕，但是乳头却受刺激的像要冲破创可贴一般高高的挺立起来，身体深处也开始
有一股热流像要涌出来。」怎么会，我明明是被色狼羞辱的，怎么会有感觉了！
讨厌！「

　　隆艺紧张的扭动着身体挣扎着想要离开眼睛男的魔抓。只是这一动，胸前的
奶子随着身体一阵摇晃起来，时不时的挤压着眼镜男从下面托住乳根的双手。

　　「艹，这小妞弹性真足啊，这如浪，啧啧啧。小骚货多摇一下，让地铁上的
人都好好看看你没穿奶罩就出门的贱样。」话音刚落，眼睛男就双手用力的接住
双乳最敏感的乳头上，虽然隔着汉服和创可贴，突如其来的刺激还是让隆艺的全
身颤抖，双腿紧紧的夹住，嘴唇微张，吐着香舌的软在了男人的怀里。

　　「真是极品，被我羞辱一下你的乳头就那么硬了，隔着里面的乳贴也能感觉
到在发骚，真是个欠操的抖Ｍ。」男人顺势贴上怀里的隆艺，一根灼热的大肉棒
顶着肉肉的腰上，一只手插进汉服的领口，握住了白白嫩嫩的巨乳，隔着汉服映
出五指张开的手掌捏住乳房的样子，让对面的西装男也不禁高举肉棒，隔着裤子
贴在了ｃｏｓｅｒ小姐姐的身上。

　　两个猥琐的男人互相使了一个颜色，同时伸出一只手捂住自己身前女生的嘴
巴，另一只手扯开她们的上衣，隆艺只觉得胸前一阵凉意，右边的汉服衣领已经
被拉开，贴着创可贴的奶子一下子暴露在车厢凉凉的空气中。「唔！唔！！」被
捂住的嘴巴因为紧张和害怕想要发出喊叫却被挡了下来。

　　「叫大声点，让全车厢的人都看到你这个无照乘车的大奶贱货，看看男生们
会不会忍不住来玩弄你？」眼镜男在耳边低声的警告，同时捏在胸上的手一下子
把乳头上的创可贴撕下来扔到了地上。乳房周围突然传来的疼痛和创可贴被撕开
的触感，让隆艺的脑中一片空白，眼睛不由自主的向上翻起了白眼，身下一阵暖
流从体内流出，把洁白的棉质内裤中间弄的湿漉漉的。

　　「这大奶贱货撕个创可贴就翻白眼了！哈哈哈，等下把她们带去漫展的厕所
操，你说会不会连续高潮？」「有可能，反正穿的那么骚就是出来勾引男人的，
对不对小美女？」「等下让她们两个陪我们一起逛逛漫展，听说这次有很多ｃｏ
ｓｅｒ去，到时候看的受不了了就带她们两个找个地方发泄下。」两个男人互相
你一句我一句的盘算着怎么享用眼前的两个女生，手上的活也没停着。眼睛男右
手继续玩弄着隆艺的大奶，时而揉捏乳根，时而张开五指狠狠捏揉，时而用手指
重重的揉捏充血的奶头。左手放开原本捂住的红唇，拉开自己裤子的拉链，露出
了向上弯曲的万全勃起的肉棒，隔着汉服顶在了隆艺的身上。接着扒开包裹着左
边大奶的衣领，同样撕掉创可贴后，继续在肉肉的身上进行着游荡摸索。

　　隆艺感觉自己身体好像身体着火了一样，地铁里凉凉的冷气就像是冰块一样
刺激着裸露在外的巨乳和乳头，让她的身体不停的变得更敏感。眼镜男的大手在
她身上不停的游走着，时而玩弄着裸露的左乳，时而在她肉肉的小腹上徘徊，最
后隔着衣服摸到了她的大腿上，同时一步一步的逼近两腿中间。

　　「不，不要！」隆艺勉强从微张的红唇中吐出几个字，但是换来的是男人对
着乳头用力的一掐。「贱货，装什么烈女，看看你对面的小姐姐已经享受了，你
可以可以和她一样。」隆艺转动迷离的眼神，直接身前的ｃｏｓｅｒ小姐姐美丽
的脸庞上挂着一条泪痕，双眼向上翻动着，一边的奶子上遍布着红印，另一只被
西装男的大手揉捏成不同的形状。下身的短裙早已被拉起，在双腿之间的是一个
红肿的大龟头裸露着，同时西装男的右手覆盖在ｃｏｓｅｒ小姐姐的秘密花园上，
中指和无名指已经整根的没入到开启的小穴中，正在一抽一插的带出淫荡的液体。

　　「这只是开胃菜，到了站后，你们今天一天都是我们的玩具，我已经迫不及
待的想要在漫展的各个角落操爆你这个汉服大奶贱货了！」就在男人说着侮辱性
话语的同时，手掌也隔着汉服和内裤贴上了隆艺的阴唇。

　　「唔！啊！」下身传来一阵猛烈的感觉，隆艺一下子紧紧用手捂住自己的嘴
巴，向后仰着头，在眼镜男的怀里不停的颤抖着。她只觉得下身一热，一股暖流
从引道深处喷涌而出，渗透已经湿漉漉的内裤，顺着大腿向下流下来。「哈……

　　哈……唔！！哈……「胸口暴露的大奶随着呼吸在男人手中上下起伏，从上
向下看眼镜男觉得这是在是一副让人难以忍受的画面。

　　「卧槽，高潮了，才这么弄了几下就高潮了？」西装男和眼镜男惊讶的看着
眼前的汉服尤物。「叮咚，客栈广场到了，下车请准备。」地铁上传来了车辆即
将到站的广播，车厢里参加漫展的人群开始躁动起来。「兄弟，赶紧给她穿好衣
服，快到站了，今天我们绝对是捡到宝了！」说着西装男把怀里ｃｏｓｅｒ小姐
姐连着上衣的胸贴草草的按回乳头上，也不管是不是偏移了位置，然后搂着她强
迫性的向车门挤过去，一路上还故意让奶子不停的从男乘客的背后或者胸前划过，
弄的一路上都是帐篷四起。

　　眼镜男也帮怀里高潮失神的隆艺把奶子装进汉服里，正要架着她向外走。突
然从背后伸出一只手扯开眼镜男的手臂，顺势把隆艺拉到自己的怀里。眼镜男愤
怒的转身发现站在面前的是一个脸上挂着冰冷表情的男人，穿着一身Ｔ恤和牛仔
裤，持续锻炼的身材透过衣服就能展现出来，同样带着一副银色镜框的眼镜，但
是背后的眼神充满了敌意。

　　「你是谁！我告诉你少管闲事！」「刚才你们做的事我都拍下来了，想必如
果进了警局你们得呆上一段时间吧。」王成文向眼镜男展示了手机上的画面，
「现在走我就当什么也没发生，而且你们已经有一个发泄玩具了，这个留给我你
们也不亏。所以，滚！」说完王成文用冰冷刺骨的眼神和看蟑螂一样厌恶的恶意
看向对方。「你！你给我记着！」眼镜男被这双眼睛看的毛骨悚然，转身逃也似
的下车了。

　　看着怀里的隆艺，王成文的眼神里透出了看玩具般的有趣和兴奋。【看来敏
感度不错，好好调教的话应该会变得很有趣的玩具。另一个看起来也不错，落在
那两个人手里看来会被玩烂而已，可惜了。】「你还好么？没事吧？」隆艺听到
呼唤睁开眼，发现自己躺在地铁站台的长椅上，身上的衣服有些凌乱但是还是完
好的穿戴在身上，下身的内裤已经湿漉漉了，汉服上似乎也被打湿了不少。「醒
过来就好」转头看到说话的是一个眼镜男，隆艺不禁害怕的坐起身！「别过来！。」

　　这一声大叫引的周围的人纷纷想这里看过来。

　　「冷静点！我不是刚刚车上的那个人！好好看看我！」略带冷酷的声音，好
像敲响的大钟般让隆艺冷静下来，她还来不及思考，就服从命令般的仔细打量着
男人。发现认错人后，才害羞的双手握在胸前，向男人道歉。

　　「对……对不起……」「好了，那两个人已经被我赶跑了，你不用担心。我
叫王成文，是一个外科医生。你有没有哪里不舒服，要不要我送你去医院检查下？」

　　王成文坐到边上的椅子上，虽然还是冰冷的话语，在隆艺挺起来却感到一阵
温暖包裹住她高潮后的身体。

　　「没，没事。我就是有点晕……那个，另一个女孩呢？她也被坏人……坏人
……那个了……」隆艺一边担心ｃｏｓｅｒ小姐姐的安全，一边想起她被西装男
手指抽插的画面而害羞，导致声音越来越小。

　　「她已经先走了，你不用担心他。」王成文并没有告诉她真实情况，而此时
的ｃｏｓｅｒ小姐姐正在西装男和眼镜男的漫展体验屋的仓库中，一次又一次的
被灌入本该灌在隆艺小穴和屁眼里的精液。

　　「没事的话，我就先走了」男人起身准备离去的时候，被背后的声音叫住。

　　「那个，可以告诉我你的联系方式吗？你有空的时候我想请你吃饭，谢谢你
救了我。」隆艺红着脸，一手遮住被自己淫水打湿的裙子部分，一边把手机递给
王成文。

　　「感谢就不用了，给，好了，这是我的手机号。再见。」王成文用隆艺的微
信添加了自己的账号之后，把手机还给她，转身向上层大厅走去。

　　【太帅了！这个男人让人好有安全感！】隆艺看着手机里男人微信的账号和
头像像一个情窦初开的小女生一般傻傻的笑着。她不知道，王成文在她昏倒的时
候早已经把她的手机号、微信、学生证的信息保留下来，而隆艺也一步步的走向
沦为被调教的烂穴玩具的路上……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）