《校园同居生涯》


作品相关 前言

    [内容简介]

    宿舍爆出一阵大笑，接下来的话题自然就转到女人身上了。

    仔细想想，男人真***贱，没有谁聊到女人不津津乐道的，特别是我们这些没有谈过恋爱的半大小伙子们，对女人尤为好奇。也许这就是所谓的青春期的燥动吧，我很想知道的是，女生们是不是也同样在聊着我们男生呢？她们应该也有青春期燥动吧？要是有机会躲到女生宿舍的窗下偷听一番，那肯定挺有意思！

作品相关 主要人物

    简介：这是一个燥动不安的青春季节，美术系一名毫不起眼的男生暗恋上了美丽的校花，却遭到室友与校花的百般戏弄，让他的心灵与情感受到了极大的创伤，就在他行走在堕落边缘的时候，班上一名善良的女孩对他伸出了援手，他们两人能破除万难，勇敢的相爱吗？

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    人物介绍：

    卓子浩：美术系学生，普通的工人后代，从小被舅父逼着练武，上大学后暗恋校花，却又被班上另一名女生爱慕，在爱情不得志后消沉了很长一段时间，后来迷恋上网络创作，成了一名出色的网络作家；

    舒倩：子浩同班同学，高干子女，专业成绩很好，单纯美丽，善良可爱，用她真纯无私的爱情，最终把行走在堕落边缘的子浩拉了回来；

    肖亚琴：校花，美丽性感，能歌善舞，几乎令所有男生倾倒，因为从小生长在畸形家庭，导自性格怪异偏激，凭着外形上的优厚，放纵的游走在各个男生之间；

    大熊：原名林天阳，子浩同班同学，605男生宿舍的老大，在同学当中具有一定威信，但脾气火爆，有点胆大妄为，遇上逆他心意的事往往不计后果，特别喜欢为哥们出头。大四时，把人捅伤，被学校开除；

    黑猫：原名顾立，605成员，生性贪玩，爱搞恶作剧，与大熊臭味相投；

    何道原：市长的宝贝儿子，自小喜欢闯祸打架，后来被父亲强迫送到国外上学；

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

第一部《校园同居生涯》 前　言

    《校园同居生涯》

    [内容简介]

    这是一个燥动不安的青春季节，美术系一名毫不起眼的男生暗恋上了美丽的校花，却遭到室友与校花的百般戏弄，让他的心灵与情感受到了极大的创伤，就在他行走在堕落边缘的时候，班上一名善良的女孩对他伸出了援手，他们两人能破除万难，勇敢的相爱吗？

第1卷 第1章 颓废的大学

    梅苑公寓，605男生宿舍。

    黑猫戴着耳机扭屁股狼嚎，声嘶力竭的怪调冲击耳膜，让人禁不住打个寒颤。地上撒着零星的烟头，寝室永远充满臭袜子的刺鼻怪味。一群裸着膀子的哥们坐在桌子上，伸着长长的脖子。电视里，长裙飘飘的绝色美女失脚掉下万丈悬崖，少年侠客一袭白衫半空掠过，英雄救美。诸君喝采滚滚，响彻校园……

    这个无聊而漫长的学期，我不知道该如何度过。

    操场上有几位新生班的学生在踢足球，如鱼似虎的矫健身影让我顿生感慨，想当初自己刚进入这所省城的重点美术院校，又何尝不是激情满怀，踌躇满志？可惜，在这个燥动的青春季节，在这个看美女远比上课有意思的季节，所有关于理想的激情都被消耗怠尽，剩下的只有没完没了的无聊。

    足球远远朝我射过来，挟带着丝丝风声，下意识飞起一脚，来了一个漂亮的射门，想不到当年的足球健将两年没有上球场了，依然宝刀未老。我一时得意，不由分说脱下衬衫加入他们的战团。

    不知不觉，已经踢了一个多小时球，太阳缓缓西斜，逐渐沉入大山背后，天边布满红红的火烧云，鲜艳欲滴，象是哪位画家精心涂上去的颜色，染红了整个校园，美不胜收。林荫道上走着三三两两的学生，手里拿着碗盆。有无聊者，边走边用勺子敲击碗，发出清脆的“叮当”声，是该到吃晚餐的时间了。

    我臭汗淋淋走出球场，拿过扔在铁栏杆上的衬衣，朝食堂走去。

    “子浩，这边，给你拿碗下来了。”刚踏进食堂大门，便听到同宿合的阿比在那边叫我，宿舍其他几个哥们也都在。

    “怎么搞的一身湿？偷情去啦？”小克斜视着我，微眯的眼里全是暧昧。

    “靠，说什么呢？好久没去踢球了，刚才和几个新生班的小弟踢了一场足球，累死我了！”我没好气回道，一屁股坐到位置上。

    “难得啊，卓大帅哥还有闲心去踢球，我是郁闷透了，***，这日子怎么越过越没味了呢？心里燥的慌，该***去找个女人消遣消遣了！”大熊一拳砸在饭桌上，铁板桌发出几声轰鸣。

    “得，就你那狗熊般粗大的身材，哪个女人敢跟你？被你压断气都不知道，你他妈该去找找美国大妈还差不多，哈哈哈！”黑猫好一顿冷嘲热讥。

    “你懂个屁，老子这叫健美，你丫再去娘胎打个转也长不到我这般高大挺拔，女人就喜欢这种身材的男人，孔武有力才算男子汉，就你那干瘦样，只怕那方面有障碍吧！”大熊臭美的鼓了一下手臂上的肌肉，反唇相讥。

    大熊林天阳是学生会副主席，也是我们宿舍老大，为人很够义气，在同学当中具有一定威信，但脾气火爆，有点胆大妄为，遇上逆他心意的事往往不计后果，特别喜欢为哥们出头。唯恐天下不乱的黑猫顾立和他臭味相投，两人经常形影不离。不过，让人纳闷的是，这两个家伙却总爱恶语相向，不知情的人还以为他们俩誓不两立呢，算是一对很奇怪的组合。

    “你？可恶，士可杀不可辱，大熊你***给我听着，老子明天就去泡个妞，当面做给你看看！”黑猫脸红脖子粗，愤愤不平瞪着大熊。

    “好啊，免费a片，不看白不看，不过我建议你最好事先准备点伟哥之类的东西，免得当场败下阵来，很丢人的！”大熊戏谑地摁了一下鼻子。

    几位哥们抱着看热闹的心态，幸灾乐祸大笑。

    “好了，吵什么吵？谁想泡妞谁泡去，我饿了，吃饭。”我有点不耐烦抢过小克手里的碗，往厨窗走去。

    打好饭，瞧着那几乎看不见肉丝的青椒炒肉，我就恨不得将碗劈头盖脸朝那位拉长着一张马脸的厨师砸去，妈的，这还是人吃的吗？简直就是在喂猪，不，猪食都比这个强！

    拿着勺子恶狠狠戳了几下饭菜，一阵饥饿袭来，终于还是选择狼吞虎咽的吃掉了它，能屈能伸是大丈夫，谁叫我是无产阶级，吃不起饭店呢！

    都说没上大学之前对大学充满了浪漫主义的幻想，上了大学就变成没几个人不想后悔了。别人如何想我不知道，我只知道我很烦闷，早知道当初就不该削尖了脑袋挤高考的独木桥，要是早点随表哥表姐南下打工，凭着我有几分小聪明的脑袋瓜，说不定早就混成小资一族了，就算再不济，混不出什么大名堂，至少不用吃这么难吃的猪食吧。

    “靠，这***食堂越来越抠门了，你看看，这叫什么麻辣肉丝？***，光有辣椒，没见几根肉丝，老子以后再也不吃这鸟食堂餐了，走，上饭馆去！”旁边一个哥们气愤的将饭全倒进垃圾桶，拉着同路的伙伴走了。

    “等我赚够了钱，一定要天天大鱼大肉，山珍海味吃到想吐！”我机械的用勺子戳着饭盆，暗自嘀咕。

    “子浩，吃的真够快的啊，他娘的，食堂饭太难吃了，刚才还吃到两条毛虫，恶心死我了，真希望这地狱般的大学生涯快点结束。”吴小明边说边扒完最后一口饭，起身去刷碗。

    回到宿舍，冲了一个舒服的凉水澡，与几位哥们围着看了一会电视。睡我对面铺的欧阳克，不知道发什么骚，不停的从下铺往上铺爬，一上一下折腾了好几趟，直弄的铁板床发出咯吱咯吱的响声。

    “小克，你他妈想女人想的坐立不安了？歇一歇吧，小心累成肾亏。”黑猫拍着欧阳克的肩调侃。

    “去，狗嘴吐不出象牙，你以为都象你一样龌龊，人家还是纯情的处男呢，怎么可能想女人？”欧阳克斜了黑猫一眼，趴在床上不动了。

    宿舍爆出一阵大笑，接下来的话题自然就转到女人身上了。仔细想想，男人真***贱，没有谁聊到女人不津津乐道的，特别是我们这些没有谈过恋爱的半大小伙子们，对女人尤为好奇。也许这就是所谓的青春期的燥动吧，我很想知道的是，女生们是不是也同样在聊着我们男生呢？她们应该也有青春期燥动吧？要是有机会躲到女生宿舍的窗下偷听一番，那肯定挺有意思！

第1卷 第2章 校花的约会信

    “好无聊啊，上自习去。”我拿过书包往宿舍门口走。

    “靠，你小子莫非想发奋图强了？”大熊回过头来，一脸怀疑。

    “图什么强？我看漂亮mm去，总比呆在这闷死人的宿舍强。”我头也不回走了。

    教室里坐满了人，我用我锐利饥渴的狼眼迅速搜索了一遍，居然只有百分之十的女生，而且没一个象样的，都是恐龙一族，引不起我的任何窥视欲。

    我有点失望的坐下，从书包里掏出一本《大唐双龙传》翻看起来。

    “子浩，刚才有人递了一封信到我们宿舍，说是给你的，哥们我给你送来了。”黑猫象做贼一样溜进来，将一封信塞到我手里，似笑非笑的眼里有一抹狡黠。

    我的信？谁会到宿舍给我递信？

    我犹疑着接过信，信封上没有寄信人地址姓名，只有几个娟秀的小字：卓子浩（收）

    黑猫朝我抛了一个恶俗到极至的媚眼，屁颠屁颠走了，两只手还学鸭子一样，一摆一摆的，这小子有什么事这么兴奋？莫非他偷看了我的信内容？

    三五两下将信封拆开，里面是一张绘有玫瑰图案的高级信纸，依然只有短短的一句话：“晚自习后，亭子里见，不见不散。肖亚琴！”

    是她？她竟然主动来约我了？怪不得中午在走廊上碰到她时，那撩人的秋波含情脉脉的瞥了我一眼，迷的我差点找不到北了，难道天可怜见，知道我过的无聊，给我降美女来了？

    我按纳住心底的激跳，心不在焉抓着钢笔把玩，满脑子都是即将到来的桃花运……

    肖亚琴是邻班一位气质不俗的女孩，也是我暗恋已久的对象。

    高挑的身材凹凸有致，鹅蛋脸，弯弯的月芽眉又细又长，眼睛水汪汪的，会说话一样，皮肤白白嫩嫩，犹如新生婴儿一般，令人垂涎欲滴。丰臀小腰韵味十足，而且能歌善舞，是我们学校最亮丽的一道风景，至少在绝大部分男生心目中是，见着她暗自咽口水的不计其数。

    我承认我是一个很俗的男人，我喜欢漂亮而性感的女生，对她几乎就是一见钟情，我无可救药的喜欢上她美丽的脸蛋和诱人的身材，却因为自己实在谈不上什么优秀而迟迟不敢加入追求者的行列。虽然本人长的免强可以称得上帅气二字，身材高挑肥瘦适中，绝对具有参加“健美男生”大赛的资格，说保守一点，至少比猪悟能同志要帅，可我一无才二无钱，自卑到骨子里头，哪有勇气去追求鹤立鸡群的她？现在好了，人家主动向我抛绣球，终于可以一亲芳泽，怎不叫我欣喜若狂？我甚至有一种想脱光了出去祼奔的冲动！

    当然，在沾沾自喜的同时，我的心也有那么一丝担忧，亚琴可是我们学校的校花，排在后面追求她的男生足够编成一个加强连，至于暗恋她的更是数不胜数，我究竟有哪点能吸引到她？谁都会说我是瘌蛤蟆想吃天鹅肉，我自己也有这种感觉，难道是我家祖坟开裂，老祖宗们要保佑我走好运了？

    如果真是这样，明年清明节我就是爬也要爬回去给他们扫扫墓！

    我想，万一我真的能如愿以偿和校花谈恋爱，那一定得第一时间去买身装备，从头到脚武装好自己，为了躲避随时都有可能飞来的臭鸡蛋和大便之类的攻击物，据说男人的嫉妒心发作起来比女人更可怕，我可不想为了美女少年夭折！

    或许，会有人说我故意妄自菲薄，不就一校花嘛，美女再美也得配男人吧，人家潘金莲还得嫁武大郎呢，凭什么我就不能和校花谈恋爱？

    说实话，我也不愿这样贬低自己，只不过实在是先天条件不足，后天又缺乏足够的塑造，身材高点脸蛋不丑算什么优势？学校长的比我帅的并不少，而且人家比我有钱比我有势，退一万步说，人家成绩比我优秀，象我这样，连官职最小的卫生委员我也没有捞上，凭什么和那些人模狗样的学生会干部，部长厅长之类的儿子去抢校花？

    自从爱上校花的那一刻起，我便无数次在镜子前问自己，到底我能凭哪点去争取她？每次都沮丧的否定了自己。如果老妈能将我生的象金城武那么帅，那我一定雄赳赳气昂昂，在所有情敌面前骄傲的牵起校花的手，并将我的初吻印在她如花般娇嫩的唇上。如果我老爸比香港最大的富豪还有钱，我也可以随随便便扔出几千万美元砸晕她，我就不信她不跟我走。只可惜，我什么都不是，我只是那个普通工人的后代，成绩平平帅到六十五分的卓子浩。

    思绪万千，越想越心烦，两个小时的晚自习，我只觉的好象在刀山火海里煎熬，时间漫长的我想自杀，好不容易等到铃声终于响起，我抓过书包象逃命一样往教室门口猛冲。

    图书馆前面的花园，雕梁画栋亭台廊阁在绿树掩映中分外诗意，明晃晃的路灯将那片风景照的亮如白昼。风儿轻拂，朵朵月季沫浴着雪亮的路灯光更是别有一番韵味。小虫的啁啾似一首生动的乐曲，轻轻叩在我激动难抑的心上，伴随着明显加快的心跳声，活蹦乱跳狂歌不止。

    我走进长亭，找了个石凳坐下，喜滋滋比划着亚琴来时该用一种什么样的绅士风度，第一句话该说什么，或者我该如何向她表白我的一腔倾慕之情……

    只有五分钟宿舍就要熄灯了，可亚琴仍然没有来，操场上寂静的没有了任何人声，都赶回宿舍睡觉了。我象一只丧偶的野兽，失魂落魄离开长亭。

    我不知道我是如何走回宿舍的，只觉的脚步象灌了铅一般的沉重，情绪低落到了极点，可怜我傻呼呼排练了那么久，白白浪费感情和表情，早知道下场这么凄惨，我就不象个傻子那样死等的。

    推开寝室门的那一刻，热火朝天的聊天场面嘎然而止，所有哥们都用怪怪的眼光看着我，仿佛我刚做完贼回来。

第1卷 第3章 娇憨的丫头

    “子浩，怎么弄成这样？被霜打焉啦？对了，听黑猫说有女孩子给你递情书，是哪位美女啊？给兄弟透露下？让我开开眼界！”大熊走过来，似笑非笑拍了拍我的肩。

    “没谁，一个老乡而已！”强打精神应道。

    我想我的脸色一定很难看，吱唔的模样谁都可以看出我在撒谎，还好，这一帮平日唯恐天下不乱的哥们破天荒饶过了我，没有继续追问下去，话题又绕到了女生身上，谁的身材最正点，谁的波涛最汹涌，谁的媚眼最勾魂，唾沫横飞，脸红脖子粗。

    我一声不吭爬到上铺，将蚊帐一拉，没有加入他们的口水团，长这么大第一次收到女孩子的约会信，谁知道居然放我鸽子，要是让这帮小子知道了，我还有脸见人吗？丫的，长的漂亮有什么了不起，敢这样戏弄我！

    我越想越不是滋味，咬着牙睡过去了。

    第二天，我依然没什么好心情，垂头丧气在操场上遛达，我暗暗告诫自己不要这么小气，也许亚琴她临时有事走不开，或者是身体不舒服，或者她在考验我的耐性，总之男人要大度，不能和小女人生气，更不能因为这点小打击就灰心失望！

    这样自我安慰了半天，我发觉自己的心情一下子好了很多，呲着牙仰头望天，做了一个自以为最帅的笑脸，眼角的余光，看到亚琴正与一个矮个子女生站在操场边的竹林旁边，纯白的连衣裙随风轻轻飘扬，长长的黑发用发带随意绾着垂在背后，让我想起电视里看到的小龙女，不，比不食人间烟火的小龙女更多了几丝娇媚的韵味。

    我微笑着朝亚琴走去，我将所有的倾慕与柔情都集中到了我电力十足的眼睛里，我想要让她看到我骨子里深藏的所有爱恋，然而，还没等我走到面前，她已经若无其事拥着女伴走了，两个人不知道在谈什么兴奋的事，不时传出银铃般的笑声。

    我象听到教官的命令般顿下脚步，笑容立刻僵死在脸上，一丝冷意迅速传遍全身，我无法再自我安慰给她找一大堆不把我放在眼里的借口，这一刻，我感觉到了我的心在颤微微的疼痛。

    “子浩，你一个人在这里发什么呆？啊，你的脸色好差，是不是生病了？”柔柔的女声响起，是我们班的舒倩。

    “呵，没事，我可能有点中暑，正准备回宿舍休息！”我免强挤出一丝笑容。

    舒倩是我们班最小的小妹妹，小巧玲珑的身子，也是长发，虽谈不上特别漂亮，但五官长的很精致，大大的双眼皮，象极了洋娃娃，很可爱很清纯的小丫头，脾气特别好，整天开开心心的，仿佛捡到什么宝一样，用她自己的话说，前辈子一定是笑弥勒佛，我一直把她当妹妹看待。

    “这样啊，那你不要紧吧？要不我陪你去医务室看看？本来想找你陪我去新华书店买书的，既然你不舒服就改日再去吧，好不好？”舒倩走上前，关切的望着我的脸。

    我的心里一热，摇了摇头：“没事，我陪你去吧，也许出去转一圈就好了！”说完，抬腿就走。

    舒倩快步走上前，似乎怕我晕倒似的，伸出手挽住我的胳膊，紧傍着走在我身侧。

    我顿时感觉脸上热辣辣的，心里面多了一丝怪怪的感觉，呼吸居然有点莫名其妙的紊乱，作贼心虚般朝四周望了望，想要抽出自己的手，又觉的不妥，这可是小丫头第一次挽我的胳膊，我要是抽出，万一伤她的心怎么办？再说人家是一片好意，我怎么可以这样心猿意马？

    我在内心暗骂自己龌龊，挽个胳膊有什么见不得人的？遂强作镇定朝校门口走去……

    不知道舒倩拉我买书是不是只是一个借口，小丫头象个可爱的精灵，在图书城窜来窜去，遛了大半天，也没见她认真翻过一本书。

    我象一个忠实的保镖，跟在她的后面乱窜，几趟下来，不禁有点头晕目眩，逛这样的商店实在不是我的强项。

    当她拉着我从一楼到四楼转到第三遍时，我终于忍不住发问了：“倩丫头，你究竟要买什么书？我们可以找营业员问一问啊，就这样转来转去的，我的头都晕了，你不累我还累呢！”

    “嘻嘻，秘密，不能告诉你，你一个大男人，牛高马大的，怎么可以那么娇气呢？羞不羞！”小丫头冲我诡秘一笑，还调皮的吐了吐舌头。

    我的内心莫名一动，从来没有注意过小丫头居然有这么娇憨的一面，那纯真的笑容里多了一丝不易觉察的妩媚，这还是那个透明的象洋娃娃一样的女孩吗？分明已经成了一只妖媚的小狐狸！

    我感觉我的脸上猛的一热，情不自禁露出一丝坏坏的笑容。我想，如果没有校花，或许我会喜欢舒倩也不一定，在我传统的骨子里，下意识渴望的妻子对象，还是倩丫头这种乖巧柔弱的女孩，能充分调动我内心深处残存的大男子主义。她就象一只惹人爱怜的小猫咪，柔弱无骨的身子，搂在怀里的感觉应该很不错吧！

    呸，色狼，死不要脸，怎么可以有这么无耻的想法？亏你还口口声声说当倩丫头是妹妹呢，简直下流至极！

    我为有这种邪念而羞愧，恨不得抽自己一个大耳光，我他妈对妹妹都产生这么龌龊的念头，还是人吗？阿弥陀佛，罪过罪过！

    “子浩，你笑的好色哦，眼睛都在发绿光呢，是不是看到什么美女了？”舒倩澄净如水的眸子定定瞪了我一眼，又纳闷的扫视了一下四周。

    我尴尬的轻咳了一声，垂下头不敢逼视小丫头纯洁的目光，强作镇定掩饰道：“是看到几个大美女，不过都没有我们的倩丫头漂亮！”

    “不理你了，又嘲笑人家，讨厌！”舒倩嘟起小嘴，俏脸羞的通红，那楚楚动人的模样象一只熟透的水蜜桃，要多诱人便有多诱人，我差点又要心猿意马了，遂恶狠狠压下心底的邪念。

    “好啦，我是坏人，我不嘲笑你，行了吧？嘴巴别翘那么高了，没有那么多马桶给你挂呢！”我似笑非笑拨了一下舒倩的长发。

    舒倩的脸更红了，佯装不理我，转身跑到旁边的书架拿出一本书，装模作样翻看起来，拿倒了都不知道。

第1卷 第4章 那一丝暧昧

    我暗自笑笑，不再害她发窘，顺手拿过一本齐白石的书画集。

    其实，我对国画兴趣不是很大，但我很欣赏齐白石和徐悲鸿的画风，当然，同样很敬佩他们对画的那种执着精神。对我个人而言，水彩和图案设计才是最有意思的。每次考色彩和图案设计，我的评分几乎都是全年级最高的，水彩老师经常说我的水彩画有一种很独特的风格，已经形成了自己的画风。这两门课是唯一让我感到骄傲的课，我最烦的就是水粉和油画，磨磨蹭蹭没一点意思，尤其是讨厌油画，又脏又拖遢，不是我这种急性子所能应付的，我喜欢那种胸有成竹一气呵成的感觉！

    不过，我们宿舍的吴小明油画画的很棒，曾经得过全国油画大赛三等奖，并且在学院举办过一次成功的个人油画展。那小子和我最谈的来，为了让我分享他的乐趣，曾绞尽脑汁想骗我爱上那堆脏兮兮的东西，无奈我实在爱不起来，他也只好作罢，倒是开始对水彩感起兴趣来，由此可见，我是一个很难被别人同化的人。

    “子浩，我们走吧！”舒倩走过来，轻轻碰了碰我的胳膊。

    “怎么就走？你不打算买书了？”我好奇的望望她空着的双手。

    “嘻，没找着，改日你再陪我来买了。”舒倩咧嘴笑笑。

    “还要改日再来？什么书这么神秘啊？该不会是‘泡帅哥一百零八招’，或者‘女性生理揭秘’和‘妈咪宝贝’之类的书籍吧？”我嘻皮笑脸乱开玩笑。

    “讨厌！”舒倩红着脸啐道，当先朝楼梯口走去。

    坐电梯下到一楼，钻出书店大门，外面骄阳似火，热辣辣炙烤着地面，散发出灼人的热浪。来来往往的人群，眯着眼匆匆赶路，车辆掠过，扬起一阵呛人的灰尘，对面药店挂着“伟哥”的广告牌，特别抢眼。

    我瞥了一眼走在身边的舒倩，脑子里忍不住又生出一丝不健康的邪念，耳根都热了！

    “子浩，我们去看电影，好不好？反正今天是周末，这么早回学校也没什么事干，我都好久没去看电影了，好想去看看哦，你陪我去吧！”倩丫头歪着脑袋建议，软软的声音里带着一丝撒娇的味道。

    “你不回家了？你不是每周末都要回家的吗？”我好奇问道。

    完了，这丫头该不会是暗恋上我了吧？孤男寡女的去看电影，总让人产生那么一丝丝暧昧想法，虽然我不爱她，但出于男人的虚荣，如果她真的暗恋我，那也足够让我臭美一阵子的，至少说明我还是有那么一丁点魅力嘛，在征服校花上，又多了一份自信。

    靠，卓子浩你丫真卑鄙，明明不爱别人，还要别人暗恋自己？什么思想嘛，太肮脏了，鄙视你二十次！

    我在心里狠狠骂了自己几句，犹疑着该不该答应跟倩丫头去看电影。

    舒倩的家就在本市，离学校不是很远，也就几站公共汽车的距离，她很少在学校过周末，一般都会回家去，难道今天会因为约我而改变一贯的习惯？

    我又忍不住臭美起来，望了望沉吟不语的倩丫头，一时不知道该说什么，也跟着沉默了。

    过了好一会，舒倩才缓缓道：“我妈妈单位的一个同事，非要介绍她儿子给我认识，其实我知道他们的意思，是想要我和那个男的做男友朋友，我才不想理他们呢，我又不喜欢他，干吗要去认识？烦死人了！”

    “哦，相亲啊，哈，好事啊，说不定那是一个超级大帅哥，不去见见真是可惜了，俗话都说千里姻缘一线牵，没准他就是你的真命天子，怎么可以随便错过呢？！”我口无遮拦随意开着玩笑。

    “你？卓子浩，你好可恶，人家都烦死了，你有没有一点同情心呐？再敢胡说八道，我就不理你了！”倩丫头一跺脚，顿住不动了。

    望着倩丫头嗔怒交加的娇俏模样，我使劲忍住笑，轻轻拍了拍她的肩道：“那你说怎么同情你吧，我照办就是，不就看电影嘛，好，我同意，现在就陪你去看！”

    “真的？子浩你真好，太谢谢你了！”倩丫头脸上的怒容马上不见了，换之的是一脸的神采飞扬。

    我差点晕倒，这丫头的表情也转变的太快了吧？都说孩子的喜怒哀乐最变化无常，倩丫头快比小孩子更厉害了，看场电影而已，值得这么兴奋吗？

    没待我多想，倩丫头的玉手已挽住了我的胳膊，兴冲冲朝前走，动作表情非常自然，似乎根本没有意识到不该这样亲昵对我，再怎么熟悉，也不该这样吧？毕竟只有情侣之间才会这样暧昧，等等，倩丫头该不会真的暗恋我吧？要真是这样，那就麻烦了，要是让校花知道，我还不得跳黄河去？

    一念至此，我顿时感觉有点忐忑不安起来，两只眼睛象作贼一样乱看，仿佛校花随时都会从人群中冲出，用鄙视的眼光谋杀我。

    倩丫头自然不知道我心里在想什么，另外一只手也挽上来了，小巧的身子紧贴着我，两只大眼睛骨碌碌四处乱看，唇边挂着微笑，柔和俏皮的侧影让我居然产生一种想揽她入怀的冲动！

    曙光电影院，门口贴满了海报，居然都是恐怖片，哈哈，天助我也，倩丫头不往我怀里钻才怪，可以趁机揩揩美女的油了！

    我再次龌龊的想道。

    放目打量，影院门口已是人山人海，双双对对或牵手、或相拥的情侣，更是不计其数，看的我顿生丝丝羡慕之情，眼角的余光瞥到身边娇俏迷人的舒倩，我那十足的虚荣心也得到了小小的满足。

    虽说本人长到二十岁依然还是光棍一条，可至少这一刻，旁边那些孤身只影的光棍还是会羡慕我一把吧？从某几个男人鬼鬼祟祟，不断溜过来的目光就可以看出，他们已经在暗暗吞咽口水了，谁叫我的倩丫头比旁边那些恐龙都美呢？美女无论到哪都会吸引色狼目光的。

    不知道何时开始，不再是倩丫头挽我的胳膊，而是换成我牵她的小手。我洋洋得意目不斜视牵着她的手走向售票窗口。

第1卷 第5章 遇上流氓

    “倩丫头，你在这里站一会，我去买票！”我充分调动大男子汉保护弱小的积极性，嘱咐了倩丫头几句，便只身往拥挤不堪的售票窗口挤去。

    还好，仗着身高力大，很快便挤到离售票窗口很近的地方，有一个长发妹妹挡在我的前面，那真是一头无法形容的美发，乌黑透亮，纤尘不染，直直披在肩上，象万丈高崖垂下的瀑布那般漂亮，发丝上散发出缕缕醉人的清香，不知道是洗发水的味道还是香水的味道，闻着令人陶醉。这么美的长发，那前面的又会是什么样的面容呢？拥有如此美发的女子应该会是美女吧？

    我的眼前又浮现出长发飘飘的校花，一颦一笑，莫不销魂。

    没待我过多心猿意马，长发美女已经买好票，返身走了。我伸着长颈鹿般的脖子，也没法看清她美发遮盖下的娇面，顿生无限遗憾加惆怅之情。

    “小子，看什么看？快点买票！”后面的大胖子拍了一下我的肩。

    “急什么？”我颇不满回眸瞪了对方一眼，将钱递进窗口。

    买好票兴冲冲挤出人群，却吃惊的见到倩丫头正被一群穿着花花绿绿衬衫的男青年围住，从他们象火烧焦了一样的长发和满脸痞气就可以看出，那是一群一折不扣的流氓，靠他***，那些混蛋居然在光天化日之下大厅广众之中流着口水对美女动手动手，还有王法吗？

    舒倩急的满脸通红，象一只没头苍蝇乱撞，怎么也钻不出他们的包围圈。

    “倩丫头，怎么回事？”我赶紧冲到舒倩身边。

    舒倩一见我，仿佛溺水的人遇到了救命稻草，紧抓着我的衣服闪到了我的胁下，声音发颤道：“子浩，他们是流氓，说要拉我去歌厅唱歌！”

    “喂，你小子演什么英雄救美？惹火了老子，一刀捅了你！”其中一个狗熊样的红毛男，眉毛一挑，示威似的冲着我挥了挥拳，露在衣袖外面的不是什么肌肉，而是一胳膊的肥脂肪。

    “靠，你他妈调戏我女朋友，我能不管呢？有种你来捅啊，老子还怕你不成！”我也火了，随口胡谄倩丫头是我女友。

    妈的，光天化日之下，我就不信你丫真的敢剁了我，老子也不是吃素的人，谁剁谁还不一定呢。再怎么危险，总不能在美女面前示弱吧，我卓子浩的脸皮还有地方放吗？

    那些人见我态度如此强硬，互相使了几个眼色，慢慢围拢上来。

    “子浩，我们还是快走吧，别惹他们了，看样子象是什么黑社会的地痞，我们惹不起。”舒倩轻声道，瑟瑟发抖的身子更紧贴向我。

    “别怕，不打上一架他们是不会放我们离开的，等会我动手了，你就赶紧跑，听到没？跑的越远越好，我能对付他们，如果你不跑开的话，我就会有顾忌，明白吗？”我很严肃的小声嘱咐舒倩。

    “不，我不要离开你，他们那么多人，你一个人肯定打不过的！”舒倩带着哭腔拼命摇头。

    “傻丫头，相信我好了，你在这里不仅帮不到我，反而还会增加危险，我得分心去照顾你，情况会更糟，听话，赶紧跑，不要回头看我！”我轻声安慰舒倩，这一刻，我都快要怀疑我是否真的把舒倩当成了女朋友保护？

    舒倩听我说的这么自信，柔顺的点了点头。

    其实，我之所以这样信心满满，那是因为我知道这些王八蛋很难是我的对手。我的心中一直埋藏着一个不让任何同学知道的秘密，那还得从我出生后两岁说起。

    那时候父母工作很忙，特别是老妈，虽然只是一个小小的县造纸厂的主任，但骨子里极具女强人本色的她，一门心思扑在事业上，哪里还有多少闲心照顾我？可怜的我还没有满两周岁，就远离父母到了邻市外婆家，与外公外婆相依为命过活，在那里度过了长长的六年小学加三年初中时期。

    我唯一的舅舅，那时候正好二十岁，却已经是某武馆的头牌教练。军人出身的外公对中国的武学很感兴趣，舅舅才四岁就被他送到一个挺有名的寺院去学武术，十七岁下山，打败了武馆所有武师，被武馆正式聘请为教练。每当舅舅激情澎湃说起这段光荣往事，引得我也跟着豪情万丈。

    因为外公的关系，他有事没事就给我讲江湖上杀富济贫的故事，而且家里的小人书几乎都是抗战与武侠的，印象最深的是《霍无甲》，看这类的书多了，自然就下意识的认为一个男儿只有象舅舅那样靠拳脚吃饭，才是真正的英雄本色！

    就这样，我成了舅舅第一位秘密的黑市弟子。虽然我很崇拜能打能杀的人，但学武并非我意愿，那时候才三岁，什么都不懂就被舅舅强行逼着修练武术基本功，冬练三九夏练三伏，一晃就是三年。舅舅对我要求十分严厉，根本不把我当几岁的孩子看，他常说做为一个练武者，最重要的就是基础一定要打好。所以我的手不仅布满老茧，脚也经常肿的走不了路，其中的痛苦现在想来，仍是历历在目。

    不过，也就是因为舅舅从小训练我，让我的身体比一般同龄人都要好，除了打预防针，几乎没有尝过药水的味道，更别说进医院了。外婆虽疼我，不忍心看舅舅对我那么严厉，但外公却很赞成舅舅的教育方式，说什么“玉不琢不成器”。传统观念超强的外婆，自然是跟着外公走了，并没有过多反对他们对我的“摧残”。

    在练武之余，舅舅和外公也不忘辅导我的文化知识，五岁不到就必须要背几十首唐诗，否则便会遭到严厉的惩罚。在他们两位严师的教导下，幼儿园已经不是我能读的地方，三年级的小朋友也未必有我认的字多，所以我此生便被无情的剥夺了上幼儿园偷看女生尿尿的机会，直接从小学一年级开始读起。

第1卷 第6章 好虎难架一群狼

    上学后，舅舅认为我的基本功已经打的很牢靠了，便开始传授我一些武功招式。我的六年小学和三年初中便是在汗水和血水中度过的，当然也免不了泪水。一直到初中毕业，才被父母接回家，算是正式脱离了地狱似的残酷训练。

    临走之时，舅舅一再嘱咐我，千万不要荒废了练功，说是对我的将来会有好处。

    然而，令我始终想不明白的是，舅舅那么辛苦的培育我，却严禁我让任何人知道跟他学武术的事，也不许我轻易跟别人打架，更不许亮出自己会武功，除非到了很危急的关头。所以一直到大学，我都很少和别人打架，也从没有告诉同学我曾学过武术。平时练功都是找僻静之地，偷偷进行。外公本来希望我能考军校，但我对画画情有独钟，老爸是个开明的人，最终还是支持我考了美术院校。

    我的心里一直有一个愿望，那就是找人痛痛快快的打一架，我想看看我那么多年的苦练，究竟练到了什么程度。也算是一种好奇吧，到现在我都不知道自己究竟有多强的能力。

    如今，面对这么一群地痞流氓，应该算是生命受到威胁了吧？阿弥陀佛，本人练武多年，还没有跟人实际对战过呢，菩萨保佑，千万别让我临时拉风，施展不出招术那就惨了！

    我瞅了一个空子，一脚踢倒我前面的两人，把舒倩猛的往外一推，小丫头象游鱼一样灵活的钻了出去，并且按我嘱咐的朝前猛跑……

    让我感到十分欣慰的是，那些王八蛋并没有去追舒倩，也许他们此时的兴趣已经不在美女身上，而是想让我看看厉害吧，四五个流氓举起拳头朝我扑过来，凶神恶煞的模样似乎恨不得一口吃了我，或是把我撕成碎片，好象我与他们有杀父夺妻之仇似的，另外还有七八个站在一边，抱肘悠然的看着热闹，不时发出戏谑的笑声，好象我就是他们菜板上的肉一样。

    妈的，老子从未有过实战经验呢，没想到第一次打架就来了十多个，瞧这些混蛋的架势，应该是打架成性的，看来不能轻敌，得小心应付才是，挂了彩就丢人了！

    我冷冷的瞥着他们，内心没有一点畏惧，相反多了一丝莫名的兴奋，象噬血的动物闻到了血腥的味道，终于可以实现我多年的愿望了。

    待那些人扑到近前，我不慌不忙一个扫堂腿，以左脚为轴右脚迅速扫了一个圆，那些家伙全坐到了地上。眼角的余光望到站着看热闹的人，全部惊讶的“哦”了一下，大概没想到身经百战的他们一出手就吃瘪，于是又有几个加入了战团。

    这些王八蛋还真是一些拼命三郎，全都是不怕死的角色，踢翻了又立刻爬起扑上来，就象那被人操纵的僵尸，似乎不把我弄死誓不罢休。我洁白的衬衫上多了一些星星点点的血迹，是几个被我打破鼻子的家伙溅的。满面的鲜血，看上去非常狰狞，犹如午夜忽现的恶鬼！

    我打了一会，怕引起警察注意，想尽快脱身离开，谁想到那些混蛋反扑的更凶猛了，后来十多个人全部加入进来，有些还采用了不要命的泼妇打法，抱腿撕衣服。他娘的，这可是我第一次跟恶人打架，一身的武功并不能自如的施展出来，待那些王八蛋纷纷抽出裤兜里的匕首，明晃晃舞过来，我才感觉有点吃力，刀锋上反射着太阳光，让我有点眼花缭乱的感觉，脚步也开始变的紊乱。

    ***，这不是存心想要我的命吗？居然玩武器，靠，老子豁出去了，生死由命，富贵在天，我踢踢踢！

    几个人手中的刀被我踢飞，另外一些象烧不死的毒蛇更疯狂的杀了上来。

    旁边围了不少人看热闹，活脱脱的中国特色，喜欢围观喜欢热闹，面对这么多挥着刀子的地痞竟不感到害怕，就不想想万一误伤了该怎么办？最让我郁闷的是居然没有任何人报警，或者是警察叔叔接到报警后根本没有兴趣出来抓人，更或者群众们不会是把我们看成剧团在拍打戏吧？唉，看来只有靠自己拼下去了！

    就在我一愣神的时候，背后一把长刀猛的划向我的胳膊，我顿时感到一阵钻心的刺痛，有血喷了出来。这下我真的愤怒了，狂吼一声跃到半空中，一路狂踢过去，当场就有八九个流氓的胸口，中了我的佛山无影脚，纷纷跌倒在地上爬不起来了，另外几个没倒的全傻愣在原地。

    “子浩，快跑过来！”左前方响起舒倩声嘶立竭的尖叫，臭丫头竟然还没有离开，想来应该是看到我挂了彩，否则不会叫的象死了老公一样凄厉。

    我又放翻了几个混蛋，才捂着胳膊朝舒倩喊叫的方向跑去。

    “子浩，你怎么样？天哪，你怎么流了那么多血？痛不痛？”舒倩迎上来，惊恐的望着我被鲜血染红的胳膊，小脸变的煞白。

    “倩丫头，你怎么还躲在这里？不是要你赶紧离开吗？真是不听话，快走，那些混蛋追上来了！”我皱了皱眉，拉着舒倩猛跑，其实内心里却暗自得意，被美女紧张的感觉真好。

    呃，卓子浩，你***真不要脸，挂了彩还有闲心心猿意马，真是无耻！

    我边跑边自我嘲弄。

    倩丫头果然不愧是高中的长跑健将，个子虽小跑的却很快，这样就打消了我想抱起她逃的念头，也让她躲过了被色狼猥琐的危机。不知道跑了多久，穿过好几条僻静的小巷子，终于把那些混蛋甩掉了。

    “子浩，他们应该不会追来了，你坐下来歇歇，我去招辆出租车过来，你流了这么多血，再不去医院包扎是不行的。”舒倩花容惨淡大口大口喘着粗气，拉我坐在石阶上。

    “倩丫头，你行啊，跑的比我想象中快多了，不过让我奇怪的是，你为何不报警呢？我还以为你会报警呢！”我忍住痛楚，笑了笑。

    “啊？真的，我太紧张了，一门心思盯着你看，忘了报警了，要不要现在报警？”舒倩赶紧去掏口袋里的手机。

第1卷 第7章 美女爱英雄

    “被你气晕，架都打完了还报什么警？我不想去医院，还是直接回学校吧，要不到东效我表哥那里去，总之我不想这么惊世骇俗的去医院，反正也只是一条不深的刀口，没什么大碍的，自己包扎一下就行了！”我瞧了瞧被鲜血染红的衣袖，这帮混蛋还真够狠的，居然真的给我放血。

    “那，要不去我家吧，我家就在这附近没多远，我爸妈这时候一般不会在家的，我们家一般的常用药都有，包括纱布之类的救急品都经常准备的，简单的伤口处理我会，保证帮你处理好，你看行不行？”倩丫头期待的望着我。

    我侧头想了想，半开玩笑半认真道：“好吧，如果你不怕你爸妈追问，我是无所谓，而且也可以趁机偷窥一下美女的香闺，何乐而不为？”

    “去，都伤成这样了还满嘴胡说八道，有出租车过来了，我们赶紧回去吧。”舒倩啐道，伸手拦了一辆出租车。

    舒倩的家就在师范大学旁边，是一栋独立的三层小洋楼，进了铁门便可以看到几个不规则形状的花坛，种满了红花绿草，墙边还搭了一个葡萄架，上面挂满了绿绿的葡萄串。葡萄架下面种着一些葱蒜青菜之类，还有一株桔子树，挂着青色的桔子。

    舒倩的妈妈据说是省组织部的部长，父亲是省师范大学的系主任，都是高级知识份子，在我的心目中是很威严吓人的那种，虽然我从未见过他们，但下意识里还是很畏惧的。谁叫我只是个工人的后代呢，虽然外公曾经是某军区的司令员，但那已是很久远的事了，外公都退休五六年了。

    这是我第一次上倩丫头的家，没想到却是裹了伤去，要多狼狈有多狼狈。

    “倩丫头，你们家绿化搞的挺好的嘛，你爸妈那么忙，居然还有闲心种菜，真难得！”我踏进大门，环顾着周围的花坛菜地笑道。

    “这你就不知道了，我爸爸是从农村来的，当年他们家很穷，是爷爷奶奶吃尽了苦头才把他供到大学毕业，所以他一向要求我们要朴素，我们家的生活过的很清淡，我爸很少会大鱼大肉的吃，一身衣服穿很多年还舍不得买新的……”倩丫头喋喋不休说起她老爸来。

    想不到他爸爸会这样，倒让我感觉有点意外，紧提的心逐渐松驰下来。

    进到客厅，倩丫头拿出他们家的药箱，命令我脱下衣服。我不禁有点迟疑，这可是头一次在美女面前脱衣，也太难为情了吧？

    “喂，快点把衣服脱掉，你是不是想把全身的血流光才高兴？”舒倩急了。

    脱就脱，反正吃亏的又不是我，我假装极不甘心的嘟囔了一句：“白白便宜你了，我的裸体还从没给女孩子看过呢！”

    “你？臭美，谁稀罕看你！”舒倩臊了一个大红脸。

    纤纤十指轻柔的从我的胳膊拂过，比任何疗伤圣药更灵，剧痛的伤口似乎一下子变的不疼了，我靠着沙发陶醉的闭上了双眸。

    唉，卓子浩呀卓子浩，你丫的真是贱人一个呐，被美女一摸就陶醉成这样，卓家祖宗十八代的脸都被你丢尽了！

    就在此时，我灵敏的耳朵忽然听到了轻微的脚步声，好象有人走进客厅来了……

    我猛的睁开双眼，一个瘦削的中年男人映入我的眼帘。

    短短的平头，夹杂着一些白发，长长的马脸挂着平和的笑容，小小的眼睛却是神光湛湛。身材不是很高，灰色夹克衫，同样灰色的西裤已经洗的有点发白，膝盖处磨的很薄，有即将破洞的感觉，脚上的皮鞋也很旧，还沾满了灰尘。

    这，该不会是倩丫头她老爸吧？似乎不象，好歹也是堂堂一所大学的主任嘛，怎么会穿的象个农民？我们学校的教授与主任之类的，哪个不是油头粉面西装革履人模狗样？肯定不会是他老爸了，或者只是上门来揽生意的修理工？

    舒倩背对着门口，大概也是听到了脚步声，没待我提醒已站起身回过头去，语气显得有点慌乱，“爸，你回来了！”

    我一听舒倩叫爸，猛地愣住了，难道我的猜测出错了？

    我赶紧调整好脸上的慌乱表情，努力装出彬彬有礼的样子，站起身打招呼：“叔叔您好，我叫卓子浩，是舒倩的同班同学。”

    舒倩他爸笑着点点头，朝我走过来，很吃惊的望着我的胳膊，转向舒倩问道：“倩倩，这是怎么回事？他的手都那么大伤口了，还不赶紧上医院？”

    “我没事，上点药就行了，不用去医院。”我有点难为情的想把胳膊藏到背后去。

    “爸，你知道吗？我今天在街上遇到一伙流氓，他们居然调戏我，如果不是子浩救我，还不知道会被他们拉到哪里去呢。那些王八蛋好可恶，十多个人围着子浩打，打不过他还用刀子来砍，要不子浩肯定不会受伤的……”舒倩兴高采烈向她老爸说起了我的英雄壮举，羞的我恨不得打个地洞钻进去。

    妈的，十几个混蛋就让我挂了彩，这事要让舅舅知道，还不骂死我？十多年的武功白练了！

    “什么？他一个人和十几个流氓打架？子浩，你太厉害了，想当年我年少的时候，打架也很厉害，不过比起你来就差远了……”舒倩他老爸顿时来了精神，一屁股坐到我旁边，大侃特侃起来，仿佛遇到了知音一般，又仿佛想起了那些难忘的少年时光，让我有点啼笑皆非，暗自想到，这老头一定是个好玩的老顽童。

    “这个，其实我也是没办法，他们有那么多人围攻我，根本就脱不了身，只好豁出去了！”我极不自然干笑几声。

    “爸，你不知道当时那场面有多紧张，十多个流氓都拿着刀子朝子浩扑去，吓死我了，谁知道都被子浩踢倒在地上，最后有个家伙耍阴才把子浩砍中的……”倩丫头脸上表情非常丰富，一时义愤一时惊恐，逗得我忍不住笑出声。

    唉，美女爱英雄，此话一点不假啊，就打了一场架而已，居然能惹来倩丫头那么盲目的崇拜，难怪古往今来有那么多七尺男儿愿意在美女面前逞英雄！

第1卷 第8章 香喷喷的闺房

    “舒倩，拜托，别给我乱吹了，哪有你说的那么厉害，我只是自知躲不过才拼命去打的，如果他们愿意放我走，我肯定不会去拼命！”我实在怕她再说下去，要是让她老爸怀疑到我会武功，那就解释不清了。

    “倩倩，你老实告诉爸爸，子浩是不是你男朋友？呵呵，小伙子不错啊，象你老爸年轻的时候，老爸支持你！”舒倩她爸忽然压低嗓子，附到舒倩耳边说起了悄悄话。

    我听的一愣，这大叔也太好玩了吧，居然会怀疑我是倩丫头的男朋友？

    没待我回过神，舒倩已涨红着脸低下了头，瞎子都可以看出她莲花般娇羞的表情，早已是深情脉脉，算是无言默认了。这下换我脸红了，完了，误会大了，她该不会是因为初遇那些流氓时，我随口的一句“女朋友”而当真了吧？

    我正想摇手否认，舒倩赶紧朝我使了一个眼色，我不明就里，只好收回了否认的念头。待倩丫头帮我包扎好伤口，她的老妈也回来了。

    短短的碎发一丝不乱紧伏在头上，丹凤眼柳叶眉，高高的鼻梁，嘴角微微上翘，挂着似有似无的笑意，整张脸不施任何脂粉，显得平易近人。肥瘦适中的身材，质料极好的高极西装，隐隐透着高贵的气质，年轻时一定是个百里挑一的大美人，如此美貌的娘怪不得能生出倩丫头那么清丽脱俗的女儿来。只不过从外表看上去，他爸与他妈实在不象夫妻，如果走在大街上，肯定不会有人把他们当夫妻看待！

    “阿姨好！”在美妇面前，我自然更不忘彬彬有礼的绅士风度。

    舒倩赶紧抢着介绍：“妈，这是我的同班同学卓子浩！”

    舒倩的老妈也象她爸一样惊讶的盯着我被鲜血浸红的纱布，“倩倩，他的胳膊怎么受伤了？不会是你伤了人家吧？”

    “妈，你说什么呢，人家可是娇弱无力的小女孩，怎么可能伤的到他？”舒倩撅着小嘴叫屈，又眉飞色舞重复她的精彩演讲：“妈，你知道吗？我今天在街上遇到一伙好凶的流氓，他们调戏我，还要拉我去什么歌厅，后来全部被子浩打倒在地上，结果那些臭流氓恼羞成怒，全部拔出明晃晃的刀，这才把子浩砍伤了……”

    我尴尬的听着倩丫头演讲，朝她施了几次打住的眼色，无奈丫头正在兴头上，根本不搭理我，听的她老爸老妈一愣一愣的。

    “子浩，想不到你瘦瘦的居然打架那么厉害，既然是为倩丫头受的伤，那今晚就住在我们家吧，阿姨给你煲点补汤，好好补一补！”舒倩她妈微笑望着我，那眼神就跟我姑看她女婿一样，她该不会也把我当成倩丫头的男友了吧？这下真的完蛋了，长一百张嘴都说不清了。

    “谢谢阿姨，这个，不太好吧，我想我还是回学校去比较好！”我吱吱唔唔说道。

    “有什么不好的？手都伤成这样了，还回去干什么？倩倩，带子浩到楼上去休息，看他脸色都白的象纸一样，得好好休息一下！”舒倩她爸大手一挥。

    看来只能恭敬不如从命了，我硬着头皮向叔叔阿姨告辞，随着捂嘴偷笑的舒倩来到楼上。

    “倩丫头，这个，那个，真对不起，让你爸妈误会了我们的关系，要不，我向他们解释清楚吧？”坐在倩丫头的书房，我显得颇难为情。

    如果我爱的人不是校花而是倩丫头，那该多好，这么和蔼随意的岳父岳母上哪去找啊！

    “没关系的，我又不会介意，这样他们就会留你下来了，我不放心你一个人回学校去，还是在这里住一晚好了！”舒倩脸红红的，双手极不自然搓着衣角，那羞答答的模样看的我怦然心动。

    卓子浩，你真该死，明明爱的是校花，为什么还要对倩丫头心猿意马？欠揍欠揍！

    我恶狠狠压下心底的邪念，假装不经意打量倩丫头的书房。

    整个书房呈古典黄色，墙上挂着一些名家的字画，当然也有倩丫头自己的画和书法作品，布置的淡雅而整洁。墙边一个大书架，摆满了各类书籍。淡黄色印花图案的落地窗帘前面摆着一架古琴，琴旁放了一盆深绿色的大叶子植物，再过去的角落摆了一个古典镂花桃木小架，架上是一个圆形的小桌面，放着两个景德瓷碗，碗内用白白的石粒种着黄绿色的兰草，正舒展着长长的叶片。

    想不到倩丫头还会玩古琴？果然是才女，得找她弹一曲给我听听！

    “子浩，你很累吧？先到我的卧室去睡一觉，好不好？我去帮你把染了血的衣服洗干净，烘干后你就可以穿了！”舒倩轻轻拍了拍我的肩。

    “咳咳，我浑身脏不拉叽的，怎么好意思去睡美女的香闺呢？万一让胳膊上的血染脏你的被子，那就罪孽大了，我看我就在外面客厅躺一会好了！”我干咳着摇头拒绝。

    说实话，其实我很想很想去享受一下醉卧美人房的感觉，不过做人要厚道，还是别轻易上美女的床，免得上床容易下床难啊！

    倩丫头不由分说将我拖到她的闺房。

    这是我第一次进除了表姐妹之外的女孩子的房间，整个房间呈清凉的淡绿色调，墙上贴满了各种卡通图画，还挂着一些小布娃娃和米老鼠之类的小玩具，淡蓝色的席梦思，床单与被子均为绿色印花图案，数不清的漫画儿童人物点缀在被单上。床头还摆着两个金发洋娃娃，张着小嘴笑的特别可爱。床头柜上放着一个相框，戴着白色荷叶边框太阳帽的舒倩，正绽出阳光般迷人的纯净笑容。地板上铺着泡沫拼图板，看上去好象扔了一地的水果。黄绿相间的落地窗帘也是卡通娃娃印成的。

    我差点要怀疑自己是不是进了一个童话世界，整个房间还萦绕着一丝淡淡的清香，闻进鼻子感觉非常舒服，如沫春风一般清爽！

    这就是女孩子的房间，干净，整洁，幽香，男孩子永远没法比！

第1卷 第9章 弄巧成拙

    “子浩，你怎么笑的那么古怪？我的房间布置的很差吗？应该不会很丢人吧？”舒倩纳闷的望了一眼正贼头贼脑四处乱看的我。

    “不差不差，简直就太漂亮了，我做梦都没梦到过如此漂亮的闺房，不过就是，你真的有十八岁吗？你确定不是八岁？”我忍住笑，一本正经望着舒倩。

    “什么啊，卓子浩，你真讨厌，想说人家幼稚就直接点，拐弯抹角不是好人！”倩丫头娇嗔的啐了我一口。

    “嘿嘿，不是幼稚，是可爱，真的很可爱。啧啧，这么香喷喷的被子，打死我都躺不下去，免得亵渎了圣洁的卡通仙女……”我装模作样俯下身闻了闻被子，又伸手掸了一下被子上的卡通图像。

    “卓子浩，你再敢胡说八道我就真的不理你了，你要嫌自己脏那就去洗澡，你看看你的绷带又渗血了，你怎么这样不懂爱惜自己呢？别以为自己是铁人，说不定倒下去比谁都快！”舒倩恼怒的横了我一眼。

    “好吧，洗澡就洗澡，不过首先申明，你不要去偷窥呐，人家会不好意思的！”我故意扭扭捏捏做了一个可恶的鬼脸。

    “切，谁稀罕偷看你，不害臊！”倩丫头粉脸通红转身出门去了。

    洗了一个舒服的温水澡，舒倩又帮我重新换了干净的纱布，这才装着极不情愿的样子躺到了她的床上，闻着那沁人心脾的淡淡清香，我禁不住再次心猿意马，哪里还能睡的着？紧闭着眼睛神思恍惚，脑子里一会是舒倩，一会又是校花的影子，两个美女就象打架似的争相在我脑海出现。

    唉，要是能躺在校花的床上该多好，不知道她的闺房又会是什么样的风格呢？！

    胡思乱想了大半天，不知何时迷迷糊糊睡去的，等到倩丫头来叫醒我的时候，窗外已是夜色阑珊，远远的高楼，有七彩霓虹不断闪烁，犹如鬼魅的眼睛，整个城市已燃起了万家灯火。

    “子浩，睡的还好吧？快起来去吃饭了，老妈给你煲了鱼汤，据她说是最补血的那种鱼……”倩丫头拍着我的头宛然一笑。

    “真不好意思，还麻烦你妈专门给我煲汤，惭愧！”我略有点歉意的随舒倩走出房间。

    “什么啊，其实还有好几道菜是我做的，嘻嘻，你肯定想不到我会做菜吧，我可是从小就跟妈妈学下厨的，保证比你做的好吃！”倩丫头得意的朝我抛了一个笑脸。

    “是，是，其实我除了会煮猪食，根本就不会炒菜，你肯定比我强！”我戏谑的回道。

    倩丫头没好气瞪了我一眼，拉着我朝楼下饭厅走去。

    刚踏进饭厅门，正在端饭的舒倩她爸便忙不迭招呼我，“子浩，饿了吧，来来来，快坐下吃饭！”

    我望了望满桌丰盛的食物，感动的心里暖融融的，感觉好象到了我自己家里一样，赶紧客气回道：“谢谢叔叔阿姨，做了这么多好吃的，真是太麻烦了！”

    “子浩，你尝尝这个‘红酒鸡翅’，是我做的哦，好不好吃？！”舒倩迫不急待挟了一个鸡翅到我碗里。

    我极力装出受宠惹惊的样子，其实内心却尴尬的半死，想不到倩丫头居然能当着他爸妈的面对我这么热情，我还从来没有经历过这种场面呢，真是受不了，顿时耳根都热了起来。

    舒叔叔却是饶有兴味的望着我们，似乎一点不在意他的宝贝女儿对我亲昵，还不停招呼我多吃点。系着围巾的阿姨也从厨房出来了，端着一大碗鱼汤摆到我面前，笑的比我妈还慈爱，“子浩，这鱼汤是专门补血的，对你的伤有好处，多喝点啊！”

    “好的，谢谢阿姨，坐下来一起吃吧！”我努力让自己的表情变的自然一点，朝着阿姨笑了笑。

    舒倩的爸妈真得是很少见的慈祥父母，至少不象我心目中的高干们那样高不可攀，他们亲切的就象邻家的叔叔阿姨，我不知道是不是他们误将我当成未来女婿的原因，这一刻我甚至有点怀疑是不是老天爷故意在捉弄我，糊糊涂涂打了平生第一架，糊糊涂涂跑到美女家，又糊糊涂涂被人家父母当成了女婿，唉，真是剪不断理还乱啊！

    吃完饭，倩丫头和她妈妈收拾厨房去了，我和叔叔坐在客厅聊天，他老人家好象查户口一样，问遍了我的祖宗十八代，直问的我两眼发白额头冒汗，浑身肌肉都跟着抽蓄，还真是老丈人考女婿了。

    反正我也不是舒倩的男朋友，根本没想过娶她，没必要在意他的父母对我有没有好印象，所以毫不掩饰的把自己家里的真实情况统统告诉了他！

    一会儿，舒倩和阿姨忙完了，一起坐到客厅边看电视边说话，阿姨比叔叔更婆妈，又一次将我的祖宗十八代更详细的问了一遍，尴尬的我如坐针毡，硬着头皮再重复了一遍，暗自后悔不该留下来，我想这辈子我都提不起勇气去见我将来的岳父岳母了，比考科举还难。

    倩丫头则坐在一边不停偷笑，完全当起了观众，丝毫不给我解围，小丫头片子，居然没一点同情心。也不知道她是在幸灾乐祸我受窘，还是高兴她爸妈把我当成准女婿，如果是后者，那就完蛋了！

    终于把所有该问的不该问的都问完，我也老老实实一五一十的回答了他们，出乎意料的是，叔叔阿姨对我远在小县城的家并不介意，也不在意我只是普通工人的后代，似乎还挺满意让倩丫头和我谈恋爱，真不知道他们究竟看中了我哪一点，难道就是因为一个人单挑十几个流氓，让他们觉得女儿的安全有保障？不至于这么荒唐吧？我再一次感到有一种啼笑皆非的无奈！

    “子浩，你有伤在身，还是早点休息吧，明天让倩倩陪你到医院去看看，万一不小心感染就麻烦了！”叔叔大发慈悲催我上楼睡觉。

    我仿佛从刑场上逃生般站起身，暗含感激朝二老道过晚安，转身随舒倩上楼。

    “倩丫头，你爸妈真有意思，唉，厉害，逼的我都快没有招架之功了，他们难道就是这样为你选择如意郎君的？”上到楼上，我长嘘了一口气，好奇问道。

    “才不是呢，也许他们只是问着好玩吧，谁叫你那么笨啊，乱回答不就行了嘛，反正他们又不知道，嘻嘻，不过我爸妈最喜欢实在诚恳的人，你回答的那么老实，难怪他们会满意了！”倩丫头白了我一眼，接着又笑开了。

    完了，原本以为把自己的劣处抖出来可以吓跑他们，没想到还起了反作用，呜，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，我哭！

第1卷 第10章 龌龊的念头

    虽然心里沮丧，不过也不好说出来，望了眼仍在嘻笑的倩丫头，我假装气愤道：“还说呢，都是你这个没良心的，好歹我们也是好兄妹嘛，居然不给我解围，真过份！”

    “哈哈，我干吗要给你解围？尴尬死你。”倩丫头笑的幸灾乐祸。

    “算了，好男不和女斗，我还是睡觉去，你总不会还要我睡你床上吧？我可是很纯洁的男生哦，从来没和女生同床共枕过的！”我抱紧双臂，装着很害怕的样子。

    “你？少恶心了，到对面屋去睡，我已经帮你收拾好床铺了！”倩丫头俏脸通红垂下头，逃一般跑进自己房间关上了门。

    我抿着嘴笑了笑，走进对面房间，度过我终生难忘的一夜！

    次日上午，我最终还是被押进了医院。

    说来无奈，押走我的不仅有倩丫头，还有她那超级好玩的老爸，老人家十足就象疼女婿那样，非要我去医院清理伤口不可，怕发炎引起什么不良的后遗症，他那模样总让我想起《射雕英雄传》里面的老顽童形象，两人也确实有不少相似之处，在我哭笑不得之余，同时也对他有了一层很深的好感，这么可爱的老头，谁都会喜欢的！

    只不过，让我非常尴尬的是，他已经很明显的认定我是倩丫头的男朋友了，我几次想要洗清与倩丫头的清白，可一遇上舒倩楚楚怜人的目光，话到嘴边又硬生生咽了回去，看来我是跳进黄河都洗不清了！

    漂亮的护士小姐帮我把伤口重新清理了一遍，那裹在洁白的护士裙内，凹凸有致的身材，胸部出奇的大，象藏了两个大面包。我不时贪婪的偷瞥一眼，忍不住想伸手去摸一摸。那么挺拔的胸部，应该手感不错吧。我都不知道自己为何变的那么色，一见漂亮mm总是情不自禁将目光瞟向人家胸部，真是无可救药了。

    护士小姐换好药，转身离开，那一摇三晃的丰臀，真是风情万种，看的我暗暗吞咽了一把口水，顿时无耻的认为不虚此行，好好的过了一把眼瘾。

    “子浩，眼珠子都快掉下来了！”舒倩不满的狠拧了一把我的腰眼。

    “哎哟，干什么呢？不要虐待伤员，好不好？小心我拧你！”我恶人先告状抢白几句。

    “讨厌，看到漂亮妹妹就这德行，你们男生是不是都这么好色？我还以为你是什么老实人呢，谁知道比他们更色！”倩丫头红唇高高撅起。

    “没，哪能呢，我可是正经人啊，从来都是非礼勿视的，刚才只是在想问题想入迷而已，根本没看到什么漂亮妹妹，哪里有？我看看！”我顾左右而言它，故意晃动着脑袋四处乱瞧。

    “不理你了，狡辩！”倩丫头气鼓鼓偏过头去。

    就在此时，我的准岳父大人过来了，手里拿着一张单子。

    “子浩，医生说你的伤没有大碍，不过要注意调养，隔几天来换一次药……”舒叔叔将单子递给我。

    “好的，谢谢叔叔，既然没什么问题，那我们还是早点回学校去吧！”我从病床上坐起身。

    倩丫头笑吟吟挽起我的胳膊朝病房门口走，哪里还象是刚生我气的人？唉，女孩子的心思，真是匪恞所思，永远都猜不透！

    告别舒叔叔，我与倩丫头钻进出租车回学校，在离校门五百米的地方，我要司机停车，一头钻了出来。

    “子浩，为什么不坐过去呢？”舒倩纳闷的望着我。

    “呃，这个嘛，你想想啊，如果遇上同学怎么办？我挂了彩，又一夜未归，现在却与你同时出现，该如何向他们解释？到时那些王八蛋一嚼舌头，还不用口水淹死我们？为了安全起见，我们还是分头进去为好，你先走，我呆会儿再回去，这样就不会引人怀疑了！”我分析的头头是道，其实内心却是怕遇上校花，万一让她看到我与别的女孩子在一起，还能解释的清吗？为了我那伟大的爱情，只好卑鄙的欺骗一下倩丫头了。

    “你很怕别人说我们吗？我才不在乎呢，谁爱说让他们说去！”舒倩一副豁出去的模样。

    “傻丫头，我当然不怕呐，可你不知道我们宿舍那些王八蛋，什么缺德话都敢说的，你就不怕他们到处去说我和你那个了？你要不在乎别人把我们的关系编成黄色笑话，那我也不在意！”我故意用极暧昧的眼神瞟着倩丫头。

    舒倩羞的满脸通红，恶狠狠瞪了我一眼，独自走了。

    望着那个秀美娇小的的背影，我愣愣的出了一会神，象怕踩死蚂蚁似的慢慢挪动步子朝校园内走，低头走上了大树笼罩的林荫道。

    下午的阳光没有了上午的暴烈，淡淡的照着校园，在水泥地上投下一些斑斑驳驳的图案，有几只叫不出名的小鸟欢呼着掠过林梢，消失在不远处的树丛。

    我低眸望了一下衣袖，昨天沾上去的血迹已经被倩丫头清洗的一尘不染，隐隐散发出一丝淡淡的清香，象兰花的香味。不知道用的是什么洗衣粉，应该不是那个“中国人奇强”吧，连基本的油渍都洗不掉的洗衣粉，决对不会有这么干净的效果。倩丫头真是个不错的老婆人选啊，温柔可爱秀气贤慧，为什么我爱的人要是校花而不是她呢？

    正当我胡思乱想之际，一声甜美的问候打断了我的思路。

    “子浩，你的胳膊怎么了？被车撞啦？”是肖亚琴，一袭米黄色连衣裙的她正与两个女生站在我的面前，一脸的笑意盈盈。

    我象被雷劈中一般，傻呆呆不知所措，我亲爱的校花，难道我们真是心有灵犀一点通吗？我正在想念你，你就从天而降了，天可怜见，谢谢菩萨显灵！

    我努力按捺住快要从胸腔跳出来的心脏，轻轻的干咳了一声，语无伦次回道：“没，没车撞，是，那个，我不小心受的伤！”

    卓子浩啊卓子浩，亏你平时还自诩为伶牙利齿的辩论天才，一遇上美丽的校花就成了大结巴了，丢人啊！

第1卷 第11章 男生的话题

    “哈哈，亚琴，我们走吧，瞧人家脸都红了，你再问下去，人家得撕下衣服做遮羞布了。”站在亚琴旁边的一个胖妞咧着血盆大嘴，自以为可爱的挤了挤三角眼。

    靠，死肥婆，居然敢这么调戏我！

    三个女生嘻嘻哈哈走了，胖妞还回过头来，示威似的扫了我一眼，两个大咪咪在胸前一抖一抖的，象挂了两袋大米。

    扫兴，本以为可以借此和校花多聊上几句，都是那该死的胖妞，下次有机会不狠狠挤暴你咪咪才怪！

    我恶狠狠诅咒几句，垂头丧气往宿舍楼走。

    推开宿舍门，一股混杂的气味扑面而来，寝室里永远都是乌烟瘴气，比起倩丫头的闺房，这里简直就是十八层地狱。六个家伙围着桌子打牌，另外还有一个趴在床上不知道干什么。见我进门，全都抬起头来，露出一脸惊诧。

    “子浩，咋的啦？英雄救美光荣负伤了？”大熊叼着香烟走过来。

    “去，别胡说八道，不小心摔伤的！”我没好气推开他，一屁股坐在凳子上。

    “我看呐，根本不是什么摔伤，肯定是泡妞被打伤的，啧啧，太有可能了，老实坦白，昨晚一夜未归是不是跑哪个有夫之妇家去了？”黑猫冲过来，象审视贼人一样打量着我。

    “你***能不能别那么龌龊？我对妇女没兴趣，不象你，死抱着邻家的大嫂不放，还有脸吹什么她的奶子最养人，我看把你养的都快成猴精了！”我不屑的横了黑猫一眼。

    这小子每次熄灯了讲黄色笑话时，就吹他和邻家大嫂过夜的经历，极尽无耻的吹嘘他的吃奶经历。

    宿舍爆发出一阵惊天地泣鬼神的狂笑。

    “你，好你个卓子浩，居然敢这样嘲笑我，别以为我不知道你干什么去了，哼，你他妈一准是去追校花吃了瘪，回来拿哥们撒气……”黑猫气急败坏哼道。

    “你怎么知道我追校花？”我脸色一冷，阴阴的盯着黑猫。

    黑猫似乎被我阴冷的神色吓了一大跳，粗着脖子左顾右盼了一下道：“我，我前天晚上听到你在梦里叫校花的名字，还有你这封信，我从你床下捡到的，明明就是你和校花的约会信！”说完从抽屉抓出一封信扔给我。

    正是前几天我收到的那封约会信，我一把夺过来塞进口袋，象斗架的公鸡般瞪了他几眼，怏怏不乐爬到床上，象挺尸一样闭上眼睛假寐！

    上完晚自习回来，宿舍挤满了人，是隔壁寝室的几个小子到我们宿舍来打牌。

    懒得搭理他们，洗漱完毕，爬到床上准备睡觉。或许是因为我有伤在身，他们破天荒没有搔扰我。只不过，寝到那么吵闹，又加上胳膊的伤有点疼，靠着枕头实在没什么睡意。

    没多久，熄灯铃准时响了，闹哄哄的寝室总算归于安静，不过仍然亮着一盏小小的台灯，周先宇还坐在书桌前奋笔疾书，一只手遮在纸上，显得鬼鬼祟祟的，不用说也知道他又在给远在外省上大学的女友写信了。

    周先宇与女友杨容兰是同一个村子的，两人可谓青梅竹马，一起上山放牛砍柴，一起下河摸鱼捞虾，感情基础非常牢靠。内向的周先宇具有典型的农村男孩的纯朴与憨厚，对女友很关心体贴，本来两人报的是同一所学校，只可惜原本成绩比他要好的杨容兰高考发挥失利，只好去了外省一所普通的本科院校。

    杨容兰曾经来过我们学校，不高不矮的个子，五官长的还算不错，眼睛很有神，薄薄的嘴唇透着一丝俏皮，鼻子有点扁，象孩子一样，皮肤黑里透红，是属于农村人的那种健康肤色。从她爽朗的笑声里可以看出，这应该是一个很开朗的女孩，与几锤子砸不出一个屁来的周先宇购成了鲜明的对比。

    有时候挺羡慕周先宇的，至少在远方有一位牵挂自己的姑娘，每周都能收到甜蜜蜜的情书，心底里总有一丝渴盼，那种守望应该是很醉人的吧，比起我们这些老光棍来，不知道有多幸福。因此，他每一次收到情书都要胆战心惊面对我们的魔爪，往往一不小心就被我们抢来公开宣读了。

    当然，最让他头痛的并非仅仅只是抢抢情书看，而是没完没了打听他的爱情隐私。这帮对女孩子有浓厚兴趣的半大小伙子们，除了在网上看过裸女图片，或者偷偷看过A片外，几乎没有零距离接触过女性，做为唯一一个有女朋友的他，自然就是我们好奇的对象了。

    黑猫尤其缺德，总是缠着他追问有没有摸过杨容兰的胸部，有没有亲吻过她的嘴唇，甚至有没有把她掀倒在床上过。每次一开玩笑就问他第一次是在床上还是野外度过的，坚持了多久等等，经常把周先宇弄的面红耳赤啼笑皆非。

    “啊，啊，好无聊啊，失眠啊，我的女人啊，你在哪里？”睡我旁边铺的何道原忽然象死了老婆般惨叫，吓了我一大跳。

    “靠，死道道你发什么春？想女人想疯了？对面就是女生楼，有胆上那吼去！”大熊昂起头来吼道。

    “还用你说，我就是没胆才在这里吼噻！”何道原说的理直气壮。

    我躺下身，摆弄好缠满绷带的胳膊，脑子里又回想起昨晚在舒倩家度过的情景，想起她香喷喷的闺房，软绵绵的被子，那感觉好舒服，就象一场妙漫的春梦，让我非常的眷恋，为什么我要爱上校花而不是倩丫头？

    再一次想到这个问题，我的内心有一丝说不清道不明的遗憾与失落。

    “喂，你们说我们班谁最漂亮？我觉的田丽最好看，长的象林心如，好清纯，我要娶老婆肯定娶那样的！”吴小明撩开蚊帐，将脑袋钻出来，一脸淫笑。

    这小子，平时我们谈到女生的时候，似乎还装的挺正经的，很少会主动插嘴，这下终于现形了！

    “小明，你不会是暗恋田丽吧？哥们支持你去追，记得一定要先下手为强，慢了有可能被别人抢走的。”我也探出头，笑着打趣。

    “切，我哪有，人家才不想谈恋爱呢！”吴小明做了一个超级恶心的表情。

第1卷 第12章 最难消受美人恩

    “靠，田丽哪有蒋娟娟漂亮？娟娟的身材真是太正点了，浑圆的屁股，水蛇一样的腰肢，一走路简直就是风情万种，而且我觉的她的脸蛋长的有点象混血儿，有一股妖冶之气，胸部也很挺，啧啧，摸上去应该手感不错！”本来已发出鼾声的大熊猛的冒出几句话，充分暴露出他色狼的本性。

    “哈哈，我明白了，难怪你那天假装踩滑，往蒋娟娟的屁股扑去，原来是想趁机揩油，强啊！”黑猫仰天狂笑。

    “去，老子想摸她还用得着假装摔倒？堂堂正正就冲上去摸了，你以为天底下的男人都和你一样猥琐！”大熊不屑的扫了黑猫一眼。

    “我觉的班花应该是舒倩才对，小丫头皮肤特别好，人又温柔，长的象洋娃娃一样可爱，田丽比起她来多了一丝土气，而蒋娟娟则多了一股妖气……”我沉吟着说道。

    “得，谁都别争，我觉的班花还应该是蒋娟娟，女孩子嘛，得妩媚一点才能迷人，舒倩是不错，但脱不了小女孩气，虽然我个人比较喜欢舒倩，但不得不承认娟娟还是比她多了一丝女人味，这花魁还是得娟娟做！”陈比象做和事佬那样，摇头晃脑说了一大堆。

    “对，我也这么觉的，班花是蒋娟娟，舒倩排第二，田丽排第三，不过，我也比较喜欢舒倩，要我选女朋友肯定选她，蒋娟娟太冷了，可远观不可亵玩焉！”欧阳克接过话头。

    周先宇已经写完了信，小心翼翼装进信封，似乎怕捏坏了似的，一腔深情跃然而上。将信锁进柜子，按熄了桌上的台灯，寝室顿时陷入一片黑暗。

    “妈的，睡觉了，简直虚度光阴，我靠靠靠！”大熊翻过身，一会儿便响起了鼾声。

    我仍然没有睡意，在黑暗中睁着亮亮的眼眸，思绪飘到了一个不知远近不辨方向的空间，我不知道我要想什么，也不知道该想什么，就这样茫茫然的躺在黑暗里，直到疲累了睡过去……

    次日早上，在食堂吃早餐的时候，碰到外班几个老乡，纷纷打听我为何受伤，自然不能让他们知道真实原因了，如果让人知道我一人敌十几个流氓，以后还有安稳日子过吗？肯定得天天充当他们的打手，我可不是什么好战分子！

    “子浩，你的伤好点没有？记着千万不要碰水啊，沾了水很容易引起发炎的！”舒倩走过来，关切的望着我肿的象大腿的胳膊。

    “好点了，放心吧，不会沾水的！”我听话的点点头。

    对于倩丫头的关心，我还是很感动的，至少到目前为止，她是唯一一个对我最好的异性朋友，有时候甚至还会有小小的心动，特别是经过了这两天的朝夕相处，我对她的好感已不仅仅只停留在普通同学上面，偶而脑里会闪出一个念头，如果有一天我爱上她，那怎么办？一直以为自己是一个很专情的男人，既然觉的那么爱校花，又怎么可以再去爱舒倩？

    这个问题就象一团乱麻，从昨天到现在一直困挠着我，想不清自己究竟要什么，或许，对倩丫头只是感激吧，至始至终都不可能会爱上，而且，人家也不一定会爱我，可能只是把我当大哥一样喜欢！

    我自嘲的暗笑自己自作多情，思绪又绕到了校花身上，她真的有可能成为我的女朋友吗？

    “子浩，你发什么呆啊，我们到那边桌子去坐吧！”舒倩轻轻一扯我的衣袖，把我从纷繁复杂的思绪中拉回来。

    “子浩，那，是你女朋友吧？挺漂亮的，你小子走狗屎运了！”大四的一个老乡扫了倩丫头一眼，附到我耳边似笑非笑说道。

    “别乱说，那是我们班的舒倩，我认的妹妹！”我横了老乡一眼，走过去坐到舒倩对面。

    乱哄哄的食堂飘着阵阵饭菜的香味，舒倩埋头吃着碗里的粥，小巧的鼻头上渗出晶莹的汗珠，一丝黑发垂在鬓边，有着说不出的韵味……

    黑猫大叫着我的名字冲进宿舍，手里高举着一封信，满脸兴奋之色。

    我的信，他高兴什么？

    “哇，好漂亮的字，子浩，老实坦白，是不是哪个美女给你写的情书？哦，我知道了，肯定是肖亚琴，对不对？妈的，就你那猪八戒的嘴脸也能泡上校花，太不公平了！”何道原冲到我前面，一把抢过黑猫手里的信。

    “靠，快给我，你这臭小子是不是欠揍？”我有点气急败坏，不由分说冲上去就抢。

    “小气，我又没拆你的内容看，急什么急？不就泡了一校花嘛，我还不稀罕呢！”何道原见我急红了眼，生怕我真的揍他，赶紧将信扔在桌上，闪一边去了。

    一见到那熟悉的字体，我就猜出信是谁写的了。为了怕那些王八蛋偷看，我脱掉鞋子爬到了上铺床上，撕开一看，果然是肖亚琴的。

    信写的很长，有三页纸，详详细细解释了那个晚上失约的原因，说什么想看看我是不是真的去了，如果真去了，就表明我愿意接受她。说她自己虽然没有亲自前往赴约，但由两个平时玩的很好的姐妹偷偷藏在一边考验我，就想看看我是不是诚心，并说考验的结果让她很满意，能独自等上一个小时的男生，一定是值得她付出感情的人……

    信末处附了几首很美丽的情诗，有点席慕容的风格，浪漫而煽情，不知道是书上抄来的，还是她自己写的，据我估计应该是抄了别人的，美女多半都是胸大无脑，特别是她这种超级美女，我猜她也不可能写出如此有水平的诗！

    我顿时大感庆幸，原来肖亚琴她真的只是在考验我，幸好那天晚上去赴约了，否则这一段美丽的爱情之旅就要无疾而终，留下一辈子的遗憾！

    想到这里，我的心里甜蜜蜜的，就象有人往里面倒了几百斤糖精，一股暖暖的感动如同开闸的水，猛的涌上心头，亚琴美丽的倩影在我的脑海一遍一遍晃过。

第1卷 第13章 羞愧的梦遗

    “子浩，瞧你那淫贼样，肯定是校花给你的信吧？靠你姥姥的，厉害啊，居然把校花泡上手了，快点给哥们坦白，到底用了什么卑鄙的手段？我就不信校花瞎了狗眼，能看上你……”大熊走过来欲夺我手里的信，急的我象保护宝贝一样揣到兜里去了。

    “你他妈别那么缺德行不行？人家子浩哪里差了？高大英俊聪明伶俐，玉树临风妩媚动人，又有一颗正直善良的心，我要是校花都会爱上他！”吴小明那丫的不知道是真的替我抱不平，还是借机讽刺我。

    “嘿嘿，还用问嘛，肯定是霸王硬上弓呗，这可是卓子浩的强项！”何道原则一脸猥琐大说风凉话。

    “去你的，我可是正经人，怎么可能干那种缺德的事？告诉你吧，其实我也不知道是如何泡上的，正纳闷着呢！”我本来想胡吹一通，可最终还是实话实说。

    “哈哈，少蒙人了，居然敢说不知道如何泡上的？是不是怕哥们学到你的泡妞绝技，再把校花抢过来？虽然我很不服气校花落在你这混蛋手里，但朋友妻不可欺，这点江湖道义我还是懂的，所以你就放一百二十个心吧，哥们我没兴趣和你抢！”何道原笑的象一只发情的公猫，总感觉那笑声里包含了太多不对劲的东西，可又说不出一个所以然来。

    黑猫抱着胳膊肘斜靠在铁床边，似笑非笑的嘴边有那么一丝戏谑，象一只猫在观望即将到嘴边的老鼠，绿豆般大小的一对眯眯眼透着莫测高深的光芒，这家伙什么时候开始玩起深沉来了？

    “黑猫，这信你在哪拿的？怎么两次都是从你手上传来？你丫不会偷看了我的信内容吧？”我两眼圆瞪，颇怀疑的盯着黑猫。

    “靠，你别把我的好心当牛肝马肺，行不行？老子才没兴趣偷看你那些恶心死人的东西呢，真是好心没好报了！”黑猫冲着我一呲牙，悻悻坐到电脑前玩游戏去了。

    我才不相信这个家伙有如此好心呢，没有鬼才怪，只不过鬼在哪里，我也说不清，嗯，肯定偷看了我的信内容，要不凭他那对什么都好奇的德性，怎么可能对我的信一副无动于衷的样子？平时评论校花的身材和胸部可是他每晚的必修课，现在居然表现的这么冷静，太反常了！

    “嘿嘿，白痴都知道他不会放过你的信，我敢担保，他肯定偷看过，反正都被他看了，你干脆给我也看看吧！”欧阳克一脸坏笑望着我。

    “***，就知道他不是什么好东西，你也一样，懒得理你们，我上街玩去了！”我怏怏不乐准备换鞋出门。

    “干吗去？下午不上课了？”一直在埋头看言情小说的周先宇终于抬起了头。

    “不上了，最烦政治课，看到政治老师那张青菜脸，我就想哭，还不如上街看看漂亮妹妹。小明，你要不要一起去？”我拍了拍吴小明的肩。

    “不去，大太阳的去逛街，你不会是被情书冲昏了头脑吧？别忘了你还是伤员，小心再搞伤另外一只胳膊，悠着点吧，哥们！”吴小明瞥了一眼我的胳膊。

    靠，真没义气，不跟我去还咒我！

    我用要吃人的目光狠剜了吴小明一眼，摔门而去，背后留下了一串笑声，不知道那些死小子乐什么！

    街上人来人往，美女如云，各种漂亮的遮阳伞象朵朵蘑菇开在姑娘们头上，美化了整条大街。偶而还能见到穿着非常时尚大胆的女郎，露着白白的肚皮，丰满的大腿，甚至还可以从腋下偷看到鼓鼓的乳峰。

    我的内心无来由的兴奋，目光总是有意无意往美女的胸部瞟，似乎有一条看不见的线在牵引着我去看。让我十分难为情的是，好几次见到美女高耸的胸部，都会有一股热气从我的下腹升起，吓的我生怕那玩意会顶破裤子冲出来，那就丢人丢大了！

    我知道自己已经不再是过去那个纯洁的卓子浩了，我的思想充满了肮脏，满脑子除了女人还是女人，邪念就象一个恶魔紧随着我，怎么甩也甩不开，我甚至要怀疑自己是不是有点变态？

    昨晚我又梦到了校花，在一大片广阔无边的绿草原上，开满了星星点点的粉红色小野花，空气中弥漫着醉人的清香，这是一片我从未见过的风景。草地上摆着一张大的吓人的席梦思床，那床似曾相识，有点象舒倩香闺里的那张，显得非常暧昧。校花就坐在床沿朝我不停的抛媚眼，巧笑兮兮的娇面看的我心潮激荡。我象一只饥渴的饿狼，不由分说走上前去，小心翼翼将我罪恶的魔爪伸到了她的内衣里面，轻轻揉捏着那两团柔软的东西，浑身象打摆子一样颤抖。校花不仅没有生我的气，反而还站起身慢慢除下了身上的衣衫，直到光洁的胴体展露无遗……

    酣畅淋漓醒过来已是大半夜，宿舍里响着此起彼伏的鼾声，我发现自己浑身湿淋淋的，摸了满额头的冷汗，身体如同做了半天苦力一般疲累，内裤粘粘的，象谁在里面涂了一大把鼻涕，紧贴在身上非常难受。***，居然又脏了，羞的我象忽然出现在众目睽睽之下的淫贼，慌忙跑到卫生间冲了一个凉水澡。

    或许，我真的已经堕落了！

    胡思乱想着走进商场游逛，上楼梯的时候无意中抬一下头，哇靠，视线一下就落在了前面一个MM的屁股上，而且她穿的居然是超短裙，裙下风光尽收眼底，紫罗兰色的蕾丝小内裤充满了诱惑，旁边还露出了一撮黑黑的毛，仿佛对谁示威似的翘着。

    不行，鼻子里有热热的东西涌出来了！

    我慌忙收回目光，象做贼时被人发现一样，转身落荒而逃……

    我决定周末正式约会校花，从下定决心的那一刻开始，我的心便不再平静，象挂了十五只吊桶，七上八下。

    这个星期过的特别漫长，我几乎是在一秒钟一秒钟地数着时间过去。教室窗外是一排高大的梧桐树，有几只七彩羽毛的小鸟，不停的叫着窜来窜去，清脆的声音格外动听，敲击着我摇荡的心旌。黄菊花白菊花在风中颤微微招手，浅笑盈盈望着晴朗的天空，无声的诉说着它们的欢乐。

第1卷 第14章 黑猫的秘密

    从教室到操场，从食堂到宿舍，从来没有觉的时间居然会如此缓慢，慢的好象根本没有走动，我甚至要怀疑，全世界的钟表是不是都有预谋的停止了转动？

    我想，任何有过初恋的人，一定都知道这是一种什么样的心情！

    走到周二，我已经有一种心力憔悴的感觉，仿佛已经过了漫长的几个世纪。我有点担心，如果熬到周末，我的脑袋上会不会熬出满头白发来？或者全身鲜血熬光，虚脱而死？

    我想，我是真的很喜欢校花，否则不会把与她的约会看的这么重，当然了，这也是我平生第一次对一个女孩子生出爱恋之情，每个人对他的初恋一定都是刻骨铭心的，个中滋味，只有恋过的人方能明白！

    或许有人会说，我这个根本不叫什么初恋，最多只能算是暗恋或者青春期的心动而已！

    其实说实话，我也搞不清喜欢与爱的区别，青春是一个很朦胧的东西，又有几人能真正的分清楚？不管如何，我非常喜欢校花，那是不容置疑的！

    为了打发无聊时光，我尽量逼自己不要去想约会校花的事，双手插着裤兜装着很酷的样子，在校园林荫道上悠闲的散步。极力想要做出饶有兴味欣赏风景的表情，那状态虚伪的我自己都想呕吐。

    忽然，一个熟悉的身影跃入我的眼帘。

    是黑猫顾立，那小子正在远远的花坛那边贼头贼脑晃动，象在跟踪什么人，又象是在寻找东西，一会儿蹲到小树丛背后，一会儿又冒出半个脑袋，神秘兮兮的样子很滑稽，就象电影里的特工在执行任务一样。

    这家伙搞什么名堂？莫非又想出什么新鲜玩意来玩了？

    我顿时来了兴趣，悄悄跟了过去，蹑手蹑脚潜到黑猫背后，猛的拍了一下他的肩膀，高声大叫：“哈哈，死小子，是不是追踪哪个漂亮妹妹？好啊，你丫有够龌龊！”

    黑猫正全神贯注盯着前方，被我一吼，吓的一蹦三尺高，嘴里气急败坏骂道：“卓子浩，你***搞什么飞机？知不知道人吓人会吓死人？靠你***，象幽灵一样，你想整死我啊？”

    “哈哈，做贼心虚了吧，我劝你还是坦白了好，要不我就要跑出去大喊大叫了。”我戏谑的大笑着。

    “你敢？老子，老子跑到广播站去告诉全校师生，你被校花踹下了床，还挂了彩！”黑猫硬着脖子，卑鄙的威胁我。

    “你？无耻，有种你去喊啊，谁怕谁！”我死鸭子嘴硬，却明显底气不足。

    黑猫可是我们宿舍第二个无耻的想干什么就敢干什么的人，别说只是去广播站贿赂一下他那站长表妹，给他几分钟念几句发言稿，就是再缺德的事他也干的出。如果他真跑到广播站大肆广播我与校花的桃色新闻，那我的脸皮还有地方挂吗？全校女生的口水足够把我淹死，再加上男生，只怕我以后得改去太平洋生活了。

    真可谓光脚不怕穿鞋的，那死小子看准了我好面子，所以用这个威胁我！

    黑猫见我一副悻悻的表情，知道我被震住了，顿时露出一脸奸笑。

    我气的真想一拳击在他的脸上，打他个满脸开花，再狠狠的踹他几脚。可惜我什么都不能干，只能用我燃烧着愤怒的目光，无情的谋杀他。

    “嘘，禁声禁声，要是被发现我就完蛋了。”黑猫忽然压低声音，一本正经说道。

    我纳闷的望了望一脸严肃的黑猫，又望望他注视的前方，只见三四个女生正嘻笑着从林荫道那边慢慢走过来，并且在花坛边的绿草地上坐了下来，互相攀肩搂臂，玩闹的很开心。

    黑猫紧盯着几个女生，脸上的表情渐渐变的象个花痴，喉结一上一下的动，想必是在暗暗吞咽口水。

    这下我真的如坠五里雾中了，不明白他在搞什么名堂。怎么说呢，虽然那几个女生不是什么恐龙，但至少还没有漂亮到让男人一见就流口水的地步吧？反正我是没感觉，当然也可能是我的眼光太高，一心只顾盯着校花之流的绝色美女看，就这几个，连倩丫头的三分之一也不如，却能让黑猫看的如醉如痴，真是邪了门了！

    “黑猫，你丫莫非是看上了她们中的哪个？居然玩起偷窥来了，你就不怕人家把你当落水狗打！”我实在忍不住撞了一下黑猫的胳膊。

    “秘密！”黑猫头也不回从牙缝里挤出两个字。

    “真没劲，我走了，你一个人在这里好好偷看吧，悠着点，要是被当色狼抓起来，那就不好见人了！”我冷嘲热讥丢下一句话，准备起身走人。

    “子浩，别走啊，你看看中间那个穿蓝色牛仔裙的MM如何？很正点吧！”黑猫一把拉住了我，狠狠咽了一口唾沫。

    我凝眸仔细看了看，小巧的五官，大眼睛，长的还算端正，只是肤色显得有点黑，下搭的嘴角看上去一副很高傲的样子，总之不是我喜欢的类型。

    “恕我直言，实在没怎么样，不象你说的那么迷人吧？”我犹疑着回了黑猫一句。

    “靠，你丫会不会看女人啊，你瞧她的眼睛，简直就象一湾深不见底的湖水，好想掉进去躺着，再也不要出来。还有她的胸，又挺又尖尖的，肯定很有弹性，再看她的腰和臀部，啧啧，我的眼睛都要喷火了，要是，要是……”黑猫一把口水“刷”的流了下来。

    “你丫真够色情的，你别告诉我你看上了那个MM，打算追人家？”我有点好笑的瞥了黑猫一眼。

    “对，我已经打听清楚了，她叫肖小虹，是新生班的，嘿嘿，我一定要把她追到手，而且还要快。”黑猫仍然盯着那边，笑的无比淫荡。

    “好，哥们我无条件支持你去追，如果需要帮忙，尽管吩咐就是！”我豪气的拍了一下黑猫的肩，嘴角泛出一丝狡黠的笑意，这下又有热闹好看了。

    黑猫回过头朝我眨了眨眼，拖着我离开，而那个只顾“咯咯”娇笑不止的肖小虹，却完全不知道自己已经处在了危险边缘……

第1卷 第15章 男生宿舍的美女

    终于捱到了周末，可以去约会我的校花了。

    我拿出精心设计了一周的计划去女生宿舍楼下找肖亚琴，为了不出差错，我还逼着自己临时再背了十遍台词。然而，当我鼓足勇气摸到她的宿舍门口时，她的舍友却说她上街去了。

    我吐一把口水，丝毫不掩饰心底的失望。

    独自徘徊在校园的林荫道上，心里充满了惆怅。棵棵玉兰树在风中悄悄呓语，聊着谁也听不懂的话题。天上星光灿烂，牛郎织女手挽着手谈笑风生。可是我的心情，一点也高兴不起来，暗自责备自己干吗不早点来约她！

    紧搂着男友胳膊的女孩，高跟鞋踏着节拍从我身边走过，长发一甩扫掉我鼻梁上的眼镜，还回头狠瞪了我一眼，潇洒而去。

    “操！狐狸精，小心你凯子甩掉你！”我狠狠盯着远去的背影咬牙切齿。

    又一双身影掠过我的眼前，气宇轩昂的男孩挽着风摆杨柳腰的女孩。熟悉的笑声，再熟悉不过的白色长裙，宛如飘过天空的云，是肖亚琴。

    我象被人在脑袋上重击了一锤，呆呆怔在了原地。过了好一会，一口气冲进厕所，扯出那封珍藏了几天的信，碎尸万段丢进茅坑，哗哗的水声送走了一个关于昨天的故事……

    这个周末，注定我会过的很衰。

    日上三杆好久了，我仍赖在床上懒得起来，不想吃东西，更不想动，就那样挺尸一样躺着。

    昨天晚上林荫道的那一幕，依然很清晰的印在我的脑海，晃的心一阵生疼，我甚至听到了心碎的心声，那种感觉让我刻骨铭心。我几乎要怀疑是不是自己看错了，我的校花，居然挽着另外一个男人的胳膊，而且两张嘴还发出清晰的“吧唧吧唧”声。

    我宁愿那只是一个恶梦，醒来后一切都消散到九宵云外，可是，那是梦吗？

    “哇，不得了，有美女来了，快把臭袜子藏好！”欧阳克忽然破门而入，飞快的把他床上的几双臭袜子一鼓脑扔进床铺下面，还伸脚进去踹了踹，顺手扔了几张报纸进去盖住。

    寝室里顿时忙碌起来，藏的藏袜子，叠的叠被子，还有的扛着扫把几下就将散落在地上的烟头扫进了床下，军训时也没有这么迅速的动作，看来美女效应到哪里都是硬道理。

    我忽然想起自己还没有起床，靠，总不会是来找我的吧？应该不会，好象从没有美女造访过我！

    来不及多想，我慌忙将被子拉过来，盖住仅着了一条三角内裤的裸体，并尽量滚到床里边。想想不放心，又撩开蚊帐嘱咐他们，“喂，如果是找我的，就说我不在！”

    我的话刚落音没多久，便听到了斯文的敲门声。

    “605所有男生恭候美女大驾！”门开了，耳边传来黑猫阴阳怪气的声音。

    “哇，是舒倩大美人啊，怎么？来视察工作吗？我举两手两脚欢迎，来来来，美女请坐！”欧阳克很媚俗的说道，听的我浑身起满了鸡皮疙瘩。

    这下完了，倩丫头肯定是来找我的，宿舍八条光棍，就我和她的关系最好，而且上周刚到她家过夜，这次不找我才怪，也许就是来探问我的伤势的，但愿那些浑小子不会出卖我！

    “嘻，我是来找子浩有事的，他在吗？”舒倩嘻嘻一笑，走进了我们宿舍。

    唉，果然不出所料！

    “这个，那个，嗯，哈哈，子浩在吗？我也不知道啊！”欧阳克打起了哈哈，岂图蒙混过关。

    我躺在被子里一动不敢动，生怕被倩丫头发现，暗自庆幸自己睡在上铺，她又长的那么娇小，如果没有人说肯定看不到我。只是蒙头躺着真***热，我感觉自己身上已经被汗布满了，一个劲祈祷她快点离去。

    “吴小明，你知道子浩去哪了吗？他该不会上医院换药去了吧？”舒倩走向坐在阳台看书的吴小明。

    “不知道啊，我也是刚起床！”吴小明装的若无其事。

    “舒倩，你找子浩什么事？我看你们的关系不简单，都找上门来了，不过，我可告诉你啊，你要看紧子浩一点，免得他被别的美女勾走，最近可是老有美女给他递情书什么的，我看他已经春心动了！”黑猫压低嗓子，一副很神秘的样子。

    靠他***死黑猫，我呸呸呸，就知道这小子不厚道，居然告我的密，可恶！

    “真的吗？那你知道他去哪了吗？”舒倩似乎已经信以为真了。

    “这个嘛，嗯，我想想，他说要是有人找他，就说他不在……”黑猫故意沉吟了半天，然后说了一句让我差点昏迷的话。

    就在我还不知道该如何反应的时候，一只纤手摸向我的脑袋，并且用力揪住了我的耳朵，不用说，肯定是黑猫用眼神出卖了我，如果不是他示意这张床是我的，舒倩肯定不敢这样大胆的随便拧男生的耳朵。

    “哎哟，谋杀啊，我在睡觉呢，不要惊扰我的好梦！”我转过脸，愤愤说道。

    “子浩，不要再睡了，你今天该去换药了，快点起来，再不起床我就把你耳朵揪掉。”舒倩似乎吃定了我不会和她生气，死揪着我的耳朵不放。

    我的心底迅速淌过一丝暖流，还是倩丫头关心我啊！

    “哦，是你大小姐驾到啊，好吧好吧，谁叫我一向不忍心拂美人的好意呢，请稍候，我一会就起床！”我故意作出嘻皮笑脸的无赖相。

    “少胡说八道，给我马上起床！”倩丫头俏脸一红，板着脸对我下命令。

    “哇，我说舒美女，你和子浩什么时候勾搭上的？真甜蜜啊，追老公居然追到宿舍来了，喂，舒美人，我是不是该改口叫你大嫂了？”欧阳克一脸贱相蹦过来。

    “小克，你丫是不是欠揍？别老是狗嘴吐不出象牙。”我横了欧阳克一眼。

    舒倩的俏脸更红了，却并没有辩白，只是连羞带嗔的催我快起。我裹紧被子，迟迟不敢钻出身子，打死我都不好意思在美女面前露出只穿一条三角内裤的裸体。

第1卷 第16章 死要面子活受罪

    “哈哈，舒倩，你知道子浩干吗不敢起来吗？我告诉你吧，这小子一向是裸睡的，浑身光溜溜，他敢给你看吗？不信你掀开他被子一瞧就知道了！”黑猫幸灾乐祸大笑。

    舒倩羞的面红耳赤，丢下一句“我在楼下等你”，掉头就往宿舍门口跑，寝室爆出一阵狂笑，气的我真想爬起来挨个踹他们几脚。

    起床洗漱完，慢腾腾走出宿舍大楼，舒倩正坐在旁边石凳上，一只手搭在石桌上，另一只手托着腮不知道想什么，好象很入神，娇俏的脸上挂着淡淡的笑意。

    “倩丫头，刚才真对不起！”我略有点歉意走上前去。

    “没关系，走吧，我陪你去医院换药！”舒倩回过神，起身往校门口的方向走。

    我赶上几步，走在舒倩身边，心里面的感觉非常复杂。我觉的我好象是在欠倩丫头的债，她越对我好，我就越觉的欠她太多，将来不知道该如何去还，唉！

    经过昨晚那一幕，我忽然觉的自己已经心灰意懒了，什么校花，什么伟大的初恋，统统见鬼去吧，我不想再要什么爱情，也不想再体会那种刀割般的心疼。

    想到这里，我反而觉得可以坦然和舒倩一起走了，我不用再担心***校花忽然跳出来鄙视我，也不用害怕与别的女孩传出绯闻而难以向她解释，这样也好，算是解脱吧！

    可是，我真的能放弃对校花的喜欢吗？真的能勇敢的砍掉那一段刻骨铭心的心动之旅吗？

    我心目中神圣的校花，她怎么可以一边给我写情书，一边和别的男人勾肩搭背接吻约会？她是喜欢我，还是在戏弄我？我还该去争取吗？

    或许，人都***喜欢犯贱吧，越得不到的就越想去要，既使就算我一直只是一厢情愿的喜欢校花，或者说我根本不懂爱只是青春期的一种冲动，但我真的很难很难去放弃她。这是一种喜爱，更是一种不甘心。虽然我根本就不知道她究竟有哪里值得我喜欢，除了她美丽的脸蛋和魔鬼般诱人的身材，我真的说不出哪里是我喜欢的。在我心目中，她甚至没有倩丫头一半好，我很鄙视自己为何要放着那么好的舒倩不追，而偏偏要那么贱的喜欢上肖亚琴……

    舒倩自然不知道我这些复杂的心思，小嘴叽叽喳喳说过不停，显得非常快乐，真羡慕她的乐天派性格。谁和她在一起，都会感到快乐的！

    最后一次上医院换药也是舒倩陪我去的。

    这次的护士小姐换了一个矮矮胖胖，满脸青春痘的恐龙，一双肥肥的手几下就把我的纱布撕掉了，似乎在惩罚我没有仔细欣赏她的玉容，完全没有前几次那位美女护士那么温柔，唉，早知道刚才先拍几句马屁的，幸好没把我刚结疤的伤口再拉出血来，不过还是痛的我忍不住皱了一下眉。

    “子浩，还痛吗？看样子好象结疤了，可是为什么伤口还那么红呢？！”倩丫头很紧张的盯着我的胳膊，让我的心里涌出一丝甜丝丝的感觉，享受美女的关心真的是一件很幸福的事。

    “不痛了，呵呵，等疤块掉了又是一条完美无缺的好胳膊！”我神气的晃了晃手。

    “刚结疤，小心点，再蹭破又得来上药了！”护士小姐不冷不热说了句，好象我上辈子借了她的米还了她的糠一样。

    “就是，你就别乱动了，再弄伤我可不会陪你来的！”倩丫头赶紧一把抓住我的手，生怕我一晃就把手上的伤口晃裂似的。

    “呵呵，放心啦，我哪有那么娇气？动一动也会蹭破伤口，你以为我是豆腐做的啊，结实着呢！”我故意“咚咚”砸了几下自己根本没有几两肉的胸大肌。

    “得，不用这么狠劲砸吧？总之注意一点会有好处！”倩丫头象我老妈那样温柔的剜了我一眼。

    我感激的冲着倩丫头笑了笑，闭上嘴不再吭声。

    我不知道倩丫头为什么会对我这么好，难道真的只是把我当成哥哥吗？或者还是因为和我比较谈的来？我很喜欢我们之间那种融洽的气氛，虽然不是情侣，但真的让我感觉很轻松，很快乐，没有任何压力！

    校花带给我的伤痛，在舒倩的关怀下淡了很多，我告诉自己说，其实男女之间还是存在着真诚的友情的，但愿我和倩丫头能一直做好朋友。

    想到这个念头的时候，我心里一点底都没有，而且我下意识的不愿让倩丫头知道我在追求校花，我自己也说不清为什么会有这种意识，可能是怕她笑话我吧，毕竟被美女嘲笑不是一件愉快的事，也有可能怕她知道了不理我！

    接下来的日子，过的越发沉闷无聊，每天精神委靡，象个游魂一样，上课没劲，下课更没劲，都不知道自己究竟要干什么。

    我已经逼着自己不要再去了解校花的情况，我无法忘记她和别的男人亲昵，那就象一根刺，卡在我的咽喉让我难受，可内心里对她的渴望却日益强烈，那种相思的煎熬加上失望的心疼，折磨的我有一种想要发疯的冲动。我厌恶自己太没有出息，被一个女人整成这般模样，真***衰到家了。

    然而，虽然心里烦闷到了极致，但我还得装出一副若无其事的样子，不能让宿舍那帮哥们看出我的不佳状态，否则还不知道会被他们嘲笑成什么样。他们都知道我曾和校花通过约会信，万一让他们了解我被校花放了鸽子，肯定会被当成笑话传出去，我这么死要面子的人，怎么能承受那么多人的讥笑？到时候只怕要一头栽进粪坑淹死了。

    我开始学着整天整天逃课，以前还只是偶而逃一节或半天，现在简直提不起任何一丝上课的兴趣，甚至觉得曾经美丽的校园，也变的象个桎梏的牢笼，只想远远的逃出去，再也不要回来！

    为了排遣无聊时光，我决定出去找一份工作。虽然我知道逃课去找工作是一件很不好的事，可能会因此带来很严重的后果。万一被学校知道了，不仅会受到处分，还可能拿不到学位。可我已经管不了那么多了，不想去计划明天究竟会如何！

    或许，每个人都有这样的劣根性吧，有时候明知道会犯错，可还是糊糊涂涂的错了！

第1卷 第17章 生平第一份薪水

    也活该我走运，跑到人才市场居然看到有一家公司要招一名临时绘图员，只要画一副图，一个月之内完成，而且公司还提供吃喝，酬薪很高，还说有奖金，看的我心动不已。

    “请问，你们画这个图有些什么特殊要求吗？我是附近美院工艺美术系的大学生，不知道能不能接这个活干？”我努力平息了一下激动的心情，弯下腰小心翼翼对那个招聘的瘦猴男人问道。

    “哦，工艺美术专业，那画这个图应该是轻而易举的事，这样吧，明天你到我们公司去画一个样图，如果可以的话，就签一份正式合约，直到你完成我们交给的任务为止，你看怎么样？”瘦猴咧嘴一笑，露出两排黄黑的大板牙。

    “好的，请问贵公司在什么地方？”我满口应承。

    “这是我的名片，公司地址电话都在上面，到时你直接去设计部找黄主任就行。”瘦猴从兜里掏出一张名片递给我。

    “谢谢！”我双手接过名片，虔诚的就象捧着大学录取通知书一样。

    仔细看了一下名片上的公司地址，竟然离表哥家很近，也就两站公共车的距离，坐出租车五分钟就可以到了，这样我可以住在表哥家里，真是老天助我！

    我喜滋滋的离开了人才市场，如果这项业务接成了功，那就是我平生头一次自己挣钱，这种感觉太让人兴奋了，既使只能挣到几十块，我也会非常高兴。

    我懒洋洋在街上闲逛，脑子里却在想着到时候挣到了钱该如何花，第一个念头就是一定要请倩丫头出去好好的吃一顿，在这个相识遍天下的校园，真正对我卓子浩最好的也就是她了，我最难忘的第一份薪水一定要与她共享，剩下的嘛，嗯，应该买个手机，如今的大学生没有手机的已经很少了，我也该赶赶潮流。

    其实，我对手机一直没什么兴趣，如果喜欢的话早就买了，老爸好几次说给我买个手机，都被我拒绝了，在我潜意识里，觉的手机不是什么好东西，最多方便别人找你，有时候不想搭理人的时候，躲都躲不掉。象我这样的无机一族，周末往哪里一窜，谁都找不着，其中的借口就随我乱找了！

    我之所以现在想起要买手机，最重要的一个原因还是那天舒倩的一句话，她说等我生日的时候，一定用她的零用钱给我买个手机，说我没手机联系太不方便了。我真怕她说到做到，那么贵重的礼物我承担不起，还是自己买一个吧！

    我没有告诉宿舍那帮哥们出去找工作的事，甚至连倩丫头也没有说，我想给她一个惊喜，想用我亲手挣的钱给她买一份礼物，算是感谢她对我的照顾。

    我很奇怪的是，自己居然一点也没有想到要和我深深喜欢过的校花分享我的劳动成果，是因为她伤了我的心，还是因为她在我心中远没有倩丫头那么重的份量？这个问题让我悚然心惊，莫名的害怕自己忽然失去对她的喜欢，那么，我还如何去相信我那所谓的爱情？

    第二天上午，我如约去了那家公司，他们让我画一幅简单的色彩效果图，要知道水彩一直是我的强项，一个小时就搞定了，赢来了设计部黄主任的好评，当场就给我签了一份临时合同，给的酬金是一千五。说如果我干的好的话，还有奖金。

    我简直不敢相信一幅小小的设计稿可以换来那么多钱，该不会是在做梦吧？

    回校园的路上，我不停掐自己的胳膊，每一次都感觉很痛，我想，应该是天上要掉馅饼了！

    星期一早上，我正式去那家公司上班了。

    设计部黄主任是一位三十岁左右的摩登女郎，听说是中央美院毕业的，身材比一般女人要高，长的虽然谈不上多漂亮，但气质和身材一级棒，我简直要怀疑她是不是由模特改行到美术的，先别说那修长的美腿和滚圆的丰臀，仅胸前那高耸的山峰，就象藏了两只灵活的兔子，一走动便一上一下的跳动，令人喷鼻血。

    她的言行举止也很得体，有一股隐隐的贵族之气，象高高在上的公主，不经意间的一举手一投足便会散发出无尽的魅力！

    不知道她是不是故意向人们展示她傲人的身材，我总感觉她好象没有穿内衣一样，就算穿了也决对不会是海绵胸罩，最多是那种只有薄薄一层的小衣，两只兔子呼之欲出，隐约可以看到硬点，充满诱惑，让我总是情不自禁的用眼角的余光去偷窥……

    同桌的林童说黄主任还是待字闺中，没有嫁人，我有点奇怪，这样的美女难道就没有男人想娶吗？或者只是她眼光太高，没有瞧得入眼的男人吧！

    我很庆幸自己遇上了这份工作，不仅有钱赚，还有美女可看，和主任比起来，校花只能是青涩的小花，而她则是姹紫嫣红的牡丹，热烈奔放的足够燃起所有男人的激情。

    短短的十五天，就象是弹指一挥间，我的设计稿如期完成了，瘦猴经理给了我一千五百元的薪水，并且还给了我五百元奖金。我捧着这辈子赚来的第一笔工资，禁不住百感交集，内心深处的喜悦自然无法用语言来形容。如果有可能，我只想跑到本市最高的那栋楼顶去仰天狂叫几声，然后再把我的初吻印在那二十张崭亲的人民币上，我就是如此俗气的一个男人！

    当然，工作的结束也就意味着我要离开公司，离开让我饱了半个月眼福的喷火美人黄主任，心里还真有点舍不得。不过，该走的还是会走的，离开的时候，黄主任很亲切的把她的电话号码留给了我，说以后还有这样的业务，一定和我联系，我当然是千恩万谢了。抱着揩油的心态，趁机握了一下她白嫩的青葱十指，很潇洒的离开了公司。

    走到街上，我想也没想便跑到手机店，挑了一款银灰色的小型手机，并上了一个号，第一条短信就是发给倩丫头的。我坏笑着按了几十个字“猪妈妈发现一只小猪不见了，便大声呼喊，只听躲在草堆的小猪不耐烦回道：别吵，我在读短信呢！”

    几分钟后，一条短信气汹汹而来“你有病啊，无聊！”

第1卷 第18章 风流才子

    我盯着手机窃笑了一会，跑到女士精品店，买了一个蝴蝶形状的蓝色水晶发夹，要售货员帮我用包装纸包好，拨响了倩丫头的手机。

    第一遍，居然不接。

    第二遍，还是不接。

    不死心，又拨了第三遍，终于接了，倩丫头极不耐烦的声音，似乎象在和谁生气，但仍透着软绵绵的娇嗔，“你谁啊？人家正烦着呢，不要吵我！”

    “倩丫头，你个小丫头片子，烦什么啊？难不成有什么心事？说出来给哥哥听听，哥哥给你指点迷津！”我笑着打趣。

    “啊，子浩，是你？快说，这段时间你跑哪去了？真急死我了，到处找不到你，问你们宿舍的人都说不知道你去了哪，我还以为你出什么事了呢，快告诉我，现在究竟在什么地方？”倩丫头连珠般说了一大堆。

    “嘿嘿，我在街上玩呢，你要不要出来一起逛逛？我请你吃好东西！”我嘻皮笑脸回道，心里很感动，没想到她那么紧张我，我发现自己竟然很喜欢享用这种关心。

    “好啊，我马上出去，你在哪里？”倩丫头几乎是迫不急待的答应。

    我说了自己的所在地，挂了电话不过二十来分钟，倩丫头便一脸焦急出现在我面前，脸蛋红朴朴的，大声喘着粗气。来的真够快的，难不成真以为我出了什么事？

    “子浩，你是不是干什么坏事了？怎么那么久没去上课？你们宿舍的人说你晚上也没回去睡觉，真的把我急死了，还以为你失踪了呢！”相对坐在音乐流淌的西餐厅，舒倩仍紧盯着我追问。

    “倩丫头，真对不起，我不是故意要让你为我担心的，其实我是出去找工作干去了，在一家公司接了一个画图的活干，晚上就住在我表哥家。今天刚把任务完成，领到了平生第一笔薪水，我真的好高兴，所以叫你出来一起分享咯，我够哥们义气吧？我还买了一个手机，以后有什么事你可以直接找我了！”我得意的晃了晃手机。

    “你？被你气死哦，居然逃课去找事干，要是被学校知道怎么办？以后可不要这样干了啊，万一出了问题，你会后悔的！”舒倩哭笑不得啐了我一口。

    “行，听倩美人的，以后不去干了，再说下去就快比我老妈还罗嗦了，给，这是我送给你的礼物，喜欢吗？”我伸过手去拧了一下倩丫头小巧的鼻子，从兜里掏出那个水晶发夹。

    舒倩满脸惊喜接过礼物，那表情就象我送了一颗鹅蛋大的钻石给她似的，小心翼翼拆开包装，拿出发卡一个劲说“好漂亮”，当场就别到了自己的头发上，还偏着脑袋问我好不好看，那神态看的我内心禁不住猛的一颤，真想扑上去在她粉嫩的脸上轻轻的咬几口。

    “好看，简直就象七仙女下凡，美极了，我的口水都快流出来了！”我赶紧笑着掩饰自己异样的心理。

    “讨厌，老是嘲笑人家！”倩丫头脸红了红，却是一副很受用的样子。

    吃完东西，舒倩提议去看电影，我想起上次看电影惹来的祸事，不知道此次又会遇上什么麻烦，便委婉的找借口推掉了。倩丫头又说去逛公园，还饶有兴趣的说要去划船。

    我顿时暗暗叫起苦来，公园可是我最不愿逛的地方之一，特别是划船，我简直天生就和江河湖海有仇，一上船便晕的辩不清东南西北，重则还会呕吐不止。但又不好意思再推，只好硬着头皮答应。

    唉，果然这一次又未能幸免，当我战战兢兢坐上那飞快的火箭艇时，一圈才转了一半便大吐特吐起来，而倩丫头却兴奋的大喊大叫，象个疯子一样挥舞着胳膊，完全没有了平日的淑女相，压根没看到伏在船舷上狂吐不止的我，让我惭愧到了极点。在她的搀扶下走上岸，我已是两腿发软浑身渗汗，眼前直冒黄色的小星星！

    “子浩，对不起，我不知道你晕船这么厉害，要不我不会逼你去坐的！”舒倩歉意说道，小脸紧绷，使劲忍着笑意。

    旁边一些人更是象看耍猴一样窃笑开了，窘的我恨不得地上马上裂个大洞，好让我钻进去藏起来。想我好歹也是堂堂大男子汉一名，坐个船吓成这个，连小女子都不如，丢人啊！

    心情郁闷，提不起兴趣再玩，舒倩体贴的说回学校去，于是我们便搭车回了。走进宿舍，又免不了被那帮小子一顿盘查。我不想让他们知道我逃课去打工，便找借口说表哥家有事，帮着去处理了几天。

    接下来，就是中秋节了，学校准备了一堂隆重的中秋晚会，有游园活动，还有歌舞表演。

    刚到下午，学校的花园便开始准备了，大礼堂也听到了排练的音乐声。这样的活动对麻木的我来说，并没有什么吸引力，还不如在寝室睡觉好玩。

    不过，最终我还是去看了晚会，大熊他们非要拉我去，说是看看美女也好。说实话，虽然校花让我受到刺激，提不起多少窥美欲，但既然有美女看，不看白不看吧！

    晚会开始后，头一个出场的居然就是肖亚琴，一身纯白色半透明长裙的她，美的虚无飘渺，而舞姿更是美的象天使降落凡尘，揪的我心一阵阵疼痛……

    这个出尘脱俗的仙女，真的可能是我的吗？一场梦，什么都是一场梦！

    校花的舞是什么时候跳完的，我根本不知道，甚至晚会是什么时候结束的，我也不知道。

    我已经没有勇气去看台上那个飞舞的精灵，我恨自己为何要是一个那么平庸的男生，如果我拥有足够的优秀，我想我一定要想尽办法把校花抢过来，我要打败所有的情敌，哪怕用最卑鄙的手段，可是，我能吗？就我这副比猪八戒稍强点的模样，有资格去抢校花吗？她又不是高老庄的高小姐！

    终于散场了，我失魂落魄随着人流走出大礼堂，无意中抬眸，看到已经换上一身粉红休闲装的肖亚琴，娇笑着扑入一个男人的怀抱，那个男人是我们学校著名的风流才子，也是校文学社的社长，比我们高一届，关于他的风流韵事数不胜数，这不仅因为他的情诗写的一流好，也因为他俊逸潇洒一表人材，足够迷死所有女生。

    据说还有女生因得不到他的爱而自杀过，想想就令人恐怖！

第1卷 第19章 望夫成龙

    搞不懂现在的女生都怎么了，没钱没势没长相的男人真的那么难混吗？美女爱挑，连丑女都学会挑了，这世道，还是男人混的吗？

    我愤愤想道，再次将目光投向肖亚琴。

    真是郎才女貌啊，天生的一对壁人，站在那里那么的鹤立鸡群，任何人都会竖起大拇指赞叹的。我凭什么要和人家去争校花？也许他娘的校花脑子发热，调戏我玩玩的，她眼睛抽筋才会对我放电，罢了罢了，卓子浩，算了吧，下辈子争取投个好胎，投到香港一级富豪家庭去！

    我感觉自己胃酸上涌，非常难受，鼻子就象在几十年的陈醋里浸泡了几天几夜，还有，我的心也是酸溜溜的，不忍心再看下去，跌跌撞撞跑回宿舍，接下来的游园活动都没有心情再参加了！

    孤零零躺在宿舍床上，我的心里非常烦乱，而且还有那么一丝恨意，下意识的竟然有个朦朦胧胧的邪念，我一定要想方设法采到那朵校花，哪怕用无耻的手段抢也行，妈的，既然不能好好拥有，我就毁了她！

    一念至此，我的背上忽然有一股凉嗖嗖的感觉，莫名的悚然心惊，卓子浩啊卓子浩，你***什么时候变的这么邪恶了？为了一个女人作奸犯科，值得吗？你就真的那么爱她，爱到必须占有为止吗？这是真正的爱情吗？可是占有了又说明什么？这么自私的感情也配称为爱吗？醒醒吧，卓子浩！

    我恶狠狠暗自咒骂自己，内心里的想法十分矛盾，就在这时候手机响了。

    “喂，子浩，你在哪里啊？怎么一晚上都没看见你呢？游园会有抽奖哦，我们去抽奖，好不好？”舒倩娇柔的声音传入我的耳鼓，让我疼痛的心变的舒服了很多，她就象一剂良药，总是在我失意或伤痛的时候，默默的医治着我。

    “对不起啊，倩丫头，我有点不太舒服，已经上床睡觉了，你找别的同学去玩吧，明天我请你吃饭补偿，好吗？”我略有点歉意回道。

    “哪里不舒服？会不会有事啊？要不要我过来陪你上医院去看看？你可不要硬撑哦！”倩丫头的声音显得有点焦急，关切的追问了我好几句。

    “没什么大碍，休息一会就好了，谢谢你！”我努力挤出一丝笑容。

    “那你好好休息吧，有事就打我电话，晚安！”倩丫头迟疑了一会，轻声向我道了晚安。

    挂掉电话，脑子象灌了铅一样笨重，胡思乱想了好半天才迷迷糊糊睡去，朦朦胧胧的意识里，听到宿舍那帮家伙回来了，隐隐约约听到他们在谈论校花的事，我怎么努力也醒不过来，后来又沉入到一连串的恶梦中！

    接连几天，我变的沉默寡言，见到熟人都懒得打招呼，精神差的就象抽了大烟一样。

    不过，每天都会按时去上课，其实，就是我想逃课也逃不成，倩丫头似乎怕了我逃课，每天早上都会按时发短信催我起床，嘱我一定要去教室，还说帮我买好了早餐在教学楼外面等我。我***再不是人，也不能违了人家的好意，虽然上课多半都是糊糊涂涂，不知道老师讲些什么，但为了倩丫头的关心，哪怕趴到桌上打瞌睡也得坚持下去。

    “子浩，你这段时间精神好象一直很差，是不是哪里不舒服？还是遇到了什么不开心的事？你整天这样垂头丧气的，到时考试怎么办？”相对坐在食堂用餐，倩丫头担忧的望着有气没力往嘴里扒饭的我。

    “呵呵，没有不舒服，也没发生什么事，我自己也不知道怎么了，就是提不起精神上课！”我苦笑着摇了摇头，哪里敢告诉她我是因为校花而颓废？

    “你不能再这样吊儿郎当过日子了，从今天晚上开始你得跟我去教室上自习，否则到时候你考试肯定难过关……”倩丫头颇严肃的望着我。

    我一听，心里暗暗叫苦，倩丫头可是我们班里的学习尖子，不管是文化成绩还是专业成绩都是数一数二的，这下被她盯上，我还有好日子过吗？看她这样关心我管制我，倒真有点望夫成龙的意思，难道倩丫头真的爱上我了？不可能的，我有哪点值得她来爱？她虽然不是什么校花，但人品家世外貌学业无一不是上上之选，就我这衰样，除非她脑子进水才会爱我，或者她只是想做一个救世主，救救我这个朋友吧！

    “这个，那个，好吧！”我迟疑了一会，最终还是答应了她。

    倩丫头显得非常高兴，笑的满脸阳光灿烂，乐颠颠把碗里的一个小鸡腿夹到了我的碗里，说是奖励我的，让我的心起了一层层波澜……

    然而，倩丫头还是高兴的太早了，我虽然每晚都跟她去上自习，但更多时候还是趴在桌上东张西望，见到美女就死盯着不放；或者偷看小说和打瞌睡，充实量也不过是陪她去上上自习而已！

    这种浑浑鄂鄂的日子一过就是一周，直到那天躺在宿舍床上看武侠小说，黑猫气势汹汹走进来，一副天快要塌下来的样子。

    “我靠靠靠，他娘的建筑系那个叫赵无极的贱人，居然在追求我的小虹，哥们，你们随我去教训教训那王八蛋，妈的，我要让他知道跟我黑猫抢女人是什么下场……”黑猫一屁股坐在床上，抓过桌上的一杯水，“咕咚咕咚”喝了一大口。

    “黑猫，你也太差了吧？都过那么久了，难道还没把她追到手？我还以为你儿子都快孕出来了呢，真衰！”我坐起身，半开玩笑半嘲讽望着黑猫。

    “你懂什么啊，美女要慢慢追才有意思，很容易抓到的老鼠会失去食欲的，不过，看来不能再等了，明天正好是周末，晚上我们集体出动，狠狠教训那小子一顿，顺便把肖小虹抢过来，不能再给别人机会了！”黑猫阴鸷的眼里闪着凶光。

    “怎么教训？动刀动棍，还是动拳？要不要放点血？”何道原凑上前，细眯眯的眼里藏着一丝兴奋。

第1卷 第20章 集体行动

    何道原是市长的宝贝公子，据说从小就爱打架鬼混，如果不是仗着父亲的关系，只怕早就进少管所了。自从来到大学，他虽然不再明目张胆的打架斗怄，但一遇上这方面的热闹，还是喜欢往上凑。

    “这个，等大熊回来商量再说，该怎么教训，老大说了算，妈的，总之不能便宜了他，不好好整他一顿，老子这口恶气说什么也咽不下！”黑猫沉吟着说道。

    “商量什么？”就在这时候，大熊推门走了进来。

    “嘿，黑猫的老婆快红杏出墙了，他想去教训情夫！”欧阳克嘻笑着瞥了气呼呼的黑猫一眼。

    “好，明天晚上就让那小子尝尝我们605的厉害！”大熊一拳砸在桌上。

    我不禁暗暗为那个叫赵无极的小子捏了把汗，唉，全校那么多美女不追，为什么要去惹黑猫相中的女人呢？何况那也不是什么绝色美女啊，小子，你今晚就好好烧把高香吧！

    周六破天荒没有出太阳，晴了快一个月的天气终于看到了雨露的希望。

    倩丫头回家了，没人搔扰我，乐得赖在床上睡懒觉，连早餐也免了。其实根本没睡着，只是觉的起来很无聊，不知道如何打发日子，再则因为晚上要帮黑猫去教训情敌，所以老大下令，全体必须在宿舍待命，搞的好象什么黑道组织出去报仇一样，想想就忍不住发笑。

    天气也会配合人的心情，一阵比一阵强的阴风冷嗖嗖掠过阳台，刮得窗户“叭哒叭哒”乱响。凉风发出凄厉的呜咽之声迥回萦绕，令人发悸。凄风过后，随之而来的便是绵绵不断的细雨，象细芒从天上铺天盖地洒下来，灰蒙蒙的笼罩了整个天空，远山已遁入到虚无飘渺之中，附近的树木楼房也是若隐若现，仿若海市蜃楼。

    大熊和黑猫等人正坐在桌边为今晚的行动出谋划策，这几个平时没事都爱惹事生非的家伙，如今遇上有借口打架的事，哪能善罢甘休？七嘴八舌议论开了，象几千只麻雀炒到了一个盘里。

    让我感到非常庆幸的是，因为我一贯的斯文外表让他们一直以为我只是个手无缚鸡之力的文弱书生，一般的打架场合，很少会拉我参加，怕连累他们分心来照顾我，我只要在旁边当当啦啦队就行了，无形之中让不喜欢惹事的我省了不少麻烦。

    所以上次在电影院力斗十几个流氓的事，我半句也不敢告诉他们，而且严重叮嘱倩丫头千万不能让任何同学知道，我不怕打架，但不想惹麻烦，这也是舅舅从小教育的结果。倩丫头最怕我跟大熊他们学坏，曾经提议我换个寝室，见我主动不愿惹事，她自然是极力维护我了。

    “好，就这么办，小克先去侦察赵无极的动向，最好把他堵在林荫道附近揍一顿，不能搞太大动作，好歹老子也是学生会干部，近段时间学校正在整风，我们得小心点，撞在枪口上可划不来……”大熊大手一挥，下达了最后命令。

    “老大，你就不想想他有可能离校外出？或者他根本就窝在宿舍不出来？万一白白守个晚上，那就太没劲了！”何道原抓抓头皮问了句。

    “不会，这小子正在追美女，怎么可能不抓紧周末的时间？鬼才相信他会老老实实呆在宿舍呢。我已经打听过了，肖小虹是外省来的，不存在周末回家的可能，只要她在学校，赵无极就不可能不出来约她！”大熊字字铿锵，掷地有声，说的非常肯定。

    果然不愧是学生会副主席，深刻懂得运用“知己知彼，百战百胜”的道理，按他这样分析，那个赵无极今晚是难逃此劫了！

    “大熊，话虽这么说，但计划永远赶不上变化，何况今天又是阴雨天气，不太适合情人约会吧？再说了，说不定人家就约在宿舍呢！”我忍着笑，有意无意瞟了黑猫一眼。

    “靠，卓子浩你丫找死啊，故意气老子是不是？他敢去肖小虹宿舍约会，我一刀捅了他！”黑猫急了，恶狠狠瞪着我。

    “得，你小子不用冲我发威吧？我又不是你情敌，对你的小虹，我半点兴趣也没有！”我淡淡一笑。

    “别吵了，黑猫你小子不会真的对那肖小虹动心了吧？吃醋的够厉害啊，哥们还以为你只是想玩玩她呢，想不到你丫也会对女人动真情，真是难得！”大熊促狭的拍了拍黑猫的肩。

    “我，这个，我当然只是想玩玩了，老子才不会真的对女人动心呢！”黑猫粗着脖子，涨的满脸通红。

    众人戏谑大笑，黑猫气的朝我们扬了扬拳头，悻悻坐到电脑前去了。

    大熊从被褥底下翻出一叠旧报纸，一会儿便叠出了一顶方形的长帽，还在帽子中间挖了两个洞，颇满意的放在桌上，又接着叠另外一个。

    “老大，你这是干吗？莫非你要戴着纸帽子行动？”何道原纳闷的提起那顶帽子。

    “对，现在学校在搞严打，我们不能让对方看清真面目，所有人都得把脸罩住，反正赵无极与我们不熟，只要不让他看到脸，就不会知道是我们干的……”大熊头也不回答道。

    “哇，老大，你真厉害，这么绝的主意也想的出，还有这帽子，做的太好了，看来你以前经常戴纸帽子去干缺德事！”欧阳克抢过帽子戴在头上。

    “那当然，我上小学五年级的时候，就是用纸帽子罩脸冲进女宿舍揩油的，居然从未东窗事发！”大熊笑的满脸得意。

    听到他们的话，我脑子里冒出一个念头，哪天我也做顶纸帽子，趁着黑夜埋伏在校花经过的林荫道，拔光她的衣服，好好羞辱她一顿，妈的，勾引我是要付出代价的！

    想到这儿，我的嘴边露出一个邪恶的笑。

    绵绵不绝下了大半天的雨终于停了，天空依然灰暗的象罩了一层厚布，阴风呼号掠过校园林梢，凄厉的象冤魂野鬼在哭叫，好久没有遇上这样的鬼天气了。

第1卷 第21章 教训情敌

    晚餐是黑猫请的客，我们心里都很兴奋，很期待晚上的行动。特别是黑猫，吃完饭便在宿舍不停走来走去等天黑，而欧阳克也早就溜到赵无极他们班打听情况去了，小克有一个老乡正好是赵无极的室友，要旁敲侧击打听他的情况应该很容易。

    正在这时，倩丫头发短信找我查岗了，问我有没有吃饭，我乖乖的向她详细报告，却不敢说晚上跟他们去打架的事，免得她一急又会乱担心。其实，我知道我去也是在一边看看热闹而已，大熊他们见我前段时间胳膊刚受伤，怕我再搞伤手，所以一开始就交待我只管在一边看看就行，这正好合我的心意！

    好不容易等到天黑，欧阳克也回来了，说赵无极在宿舍吹嘘今晚约会肖小虹，他们宿舍的人正给他打气呢，还说约去图书馆前面的花园，看来大熊真是个人才，居然把赵无极的心思猜的那么透。

    去新生班的女宿舍要经过灯光暗淡的林荫道，几百米长的林荫道上罩着枝叶密集的大树，隔很长距离才有路灯，又加上阴雨天气，要在那里埋伏教训赵无极，是一件很容易的事！

    “走吧，先到林荫道上等着！”大熊将纸帽子叠好塞进裤兜，率先走出宿舍。

    我们也各自拿了一顶纸帽藏好，跟着大熊出了宿舍楼，走到林荫道中段的灌木丛后面躲起来，这段的路灯坏了，只能借助远远的朦胧灯光，就算附近有人也看不清这边的情况。

    欧阳克又发挥了他麻利迅速的优点，一溜小跑到前面打探情况去了。

    躲了没多久，就见欧阳克象逃命一样朝这边冲来，上气不接下气说道：“来，来，来了，就他一个人！”

    “嘿嘿，来的好，兄弟们，把帽子戴上，等会儿我出去把人拖进来，你们爱怎么打就怎么打吧，别搞出人命就行了！”大熊拿出纸帽戴上，上前几步跨到了路边。

    “哇哇哇，好开心，有人让我胖揍了！”何道原跳着脚摩拳擦掌。

    我们也都紧张的盯着林荫道那头，两眼一眨不眨，神经非常兴奋，感觉很刺激。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”远远的有歌声传来，越来越近，应该就是那个赵无极了。

    靠，都死到临头了，居然还有闲心唱情歌，这哥们活该遭罪！

    赵无极越走越近，大熊猛的窜出去，一把将他拽进了灌木丛后面。

    “你，你们是谁？要干什么？”歌声嘎然而止，赵无极惊恐的望着我们，声音透着明显的颤意。

    “地狱的无常鬼，找你来索命的！”黑猫阴森森从牙缝里挤出几个字，走上前使劲掐住对方的膀子，压低声音道：“问你几个问题，你得老老实实回答我，要是敢大声喊叫，老子就一刀捅了你，听到没有？”

    “好，好，决不喊叫！”赵无极吓的只差没有跪下去磕头了。

    “我问你，为什么要去追肖小虹？你***难道不知道她是我哥们的老婆吗？老实坦白，你们发展到什么地步了？她答应跟你谈恋爱了吗？你与她约过几次会？有没有摸过胸接过吻之类？”黑猫的声音透着浓浓的冷意。

    我差点笑出声来，这家伙还真会瞎掰，明明是自己喜欢的，却瞎说是哥们的老婆！

    “我，我……”赵无极哆嗦着半天说不出一句话来。

    “快说，到底到什么地步了？再不说我就请你吃刀子，捅死了别怪我！”黑猫从口袋里掏出一把水果刀，也不知道他何时把刀揣在衣兜里的。

    “好好好，我说我说，她没有明确答应我，但同意今天晚上陪我出来逛逛，我没有吻过她，连手都没有牵过……”赵无极吓的浑身瑟瑟发抖，赶紧全盘招供。

    “我警告你，从现在开始，再不许去打肖小虹的主意，连想都不许想，你最好当作从未认识过她，否则我把你杀了再肢解，剁成碎肉，然后将它们扔进垃圾桶，老子说到做到，你不怕死就试试！”黑猫将冰凉的刀片紧紧贴在赵无极脸上。

    “我再也不敢了，求求各位饶命！”赵无极双腿一软，“叭”的跪到地上。

    “哼，今晚就饶你一命，为了让你永远记住这个教训，我得给你加深点印象，兄弟们，上！”黑猫冷哼一声，一拳揍向赵无极的胸口。

    早在旁边跃跃欲试的欧阳克和何道原迫不急待冲了上去，拳头巴掌象雨点一样砸向赵无极的身上脸上，对着他好一顿胖揍，直打的他传出一声声惨叫，不住磕头求饶，应该是受了不少皮肉之伤！

    “算了，既然他已经答应不再纠缠肖小虹，你们就放过他吧，再打下去万一出了人命就不好了！”我看的有点不忍心，出言制止。

    “好吧，你们别打了，不知死活的小子，快滚！”大熊喝住众人，朝着赵无极的屁股踢了一脚。

    赵无极连滚带爬跑出灌木丛，跌跌撞撞朝林荫道那头逃命去了。

    “我们快走吧，如果有人找过来就麻烦了！”大熊把纸帽揉成一团扔在地上，带着我们从灌木丛的另一边迅速离开。

    “哇卡卡，好久没有揍人了，打的好过瘾啊，可惜才打了那么一会，要是再多揍他几拳就更爽了！”回到宿舍，何道原手舞足蹈说的唾沫横飞。

    “你以为他是铁打的啊，万一打出人命我看你怎么办？只怕你那市长老爹也保不了你，得饶人处且饶人吧，我估计他这身伤也够他疼上好几天了！”我白了何道原一眼。

    “黑猫，你就不怕他明着答应你，暗地里再去追你老婆？”欧阳克问道。

    “不会，你没瞧见他都吓的尿裤子了，我谅他不敢拿生命开玩笑，看他那样就是一个怕死的角色，不会为了女人而冒险的！”黑猫笑的很自信。

    其实，别说是赵无极，就连我们之间的任何人，又有谁会为了女人去冒生命危险？至少我不会为了校花而不顾自己的小命，也许是我把生命看的重，也许是我不够爱校花，也许能让我愿意付出生命的女子还没有出世，鬼知道呢！

第2卷 第11章 男生的话题

    “哈哈，亚琴，我们走吧，瞧人家脸都红了，你再问下去，人家得撕下衣服做遮羞布了。”站在亚琴旁边的一个胖妞咧着血盆大嘴，自以为可爱的挤了挤三角眼。

    靠，死肥婆，居然敢这么调戏我！

    三个女生嘻嘻哈哈走了，胖妞还回过头来，示威似的扫了我一眼，两个大咪咪在胸前一抖一抖的，象挂了两袋大米。

    扫兴，本以为可以借此和校花多聊上几句，都是那该死的胖妞，下次有机会不狠狠挤暴你咪咪才怪！

    我恶狠狠诅咒几句，垂头丧气往宿舍楼走。

    推开宿舍门，一股混杂的气味扑面而来，寝室里永远都是乌烟瘴气，比起倩丫头的闺房，这里简直就是十八层地狱。六个家伙围着桌子打牌，另外还有一个趴在床上不知道干什么。见我进门，全都抬起头来，露出一脸惊诧。

    “子浩，咋的啦？英雄救美光荣负伤了？”大熊叼着香烟走过来。

    “去，别胡说八道，不小心摔伤的！”我没好气推开他，一屁股坐在凳子上。

    “我看呐，根本不是什么摔伤，肯定是泡妞被打伤的，啧啧，太有可能了，老实坦白，昨晚一夜未归是不是跑哪个有夫之妇家去了？”黑猫冲过来，象审视贼人一样打量着我。

    “你***能不能别那么龌龊？我对妇女没兴趣，不象你，死抱着邻家的大嫂不放，还有脸吹什么她的奶子最养人，我看把你养的都快成猴精了！”我不屑的横了黑猫一眼。

    这小子每次熄灯了讲黄色笑话时，就吹他和邻家大嫂过夜的经历，极尽无耻的吹嘘他的吃奶经历。

    宿舍爆发出一阵惊天地泣鬼神的狂笑。

    “你，好你个卓子浩，居然敢这样嘲笑我，别以为我不知道你干什么去了，哼，你他妈一准是去追校花吃了瘪，回来拿哥们撒气……”黑猫气急败坏哼道。

    “你怎么知道我追校花？”我脸色一冷，阴阴的盯着黑猫。

    黑猫似乎被我阴冷的神色吓了一大跳，粗着脖子左顾右盼了一下道：“我，我前天晚上听到你在梦里叫校花的名字，还有你这封信，我从你床下捡到的，明明就是你和校花的约会信！”说完从抽屉抓出一封信扔给我。

    正是前几天我收到的那封约会信，我一把夺过来塞进口袋，象斗架的公鸡般瞪了他几眼，怏怏不乐爬到床上，象挺尸一样闭上眼睛假寐！

    上完晚自习回来，宿舍挤满了人，是隔壁寝室的几个小子到我们宿舍来打牌。

    懒得搭理他们，洗漱完毕，爬到床上准备睡觉。或许是因为我有伤在身，他们破天荒没有搔扰我。只不过，寝到那么吵闹，又加上胳膊的伤有点疼，靠着枕头实在没什么睡意。

    没多久，熄灯铃准时响了，闹哄哄的寝室总算归于安静，不过仍然亮着一盏小小的台灯，周先宇还坐在书桌前奋笔疾书，一只手遮在纸上，显得鬼鬼祟祟的，不用说也知道他又在给远在外省上大学的女友写信了。

    周先宇与女友杨容兰是同一个村子的，两人可谓青梅竹马，一起上山放牛砍柴，一起下河摸鱼捞虾，感情基础非常牢靠。内向的周先宇具有典型的农村男孩的纯朴与憨厚，对女友很关心体贴，本来两人报的是同一所学校，只可惜原本成绩比他要好的杨容兰高考发挥失利，只好去了外省一所普通的本科院校。

    杨容兰曾经来过我们学校，不高不矮的个子，五官长的还算不错，眼睛很有神，薄薄的嘴唇透着一丝俏皮，鼻子有点扁，象孩子一样，皮肤黑里透红，是属于农村人的那种健康肤色。从她爽朗的笑声里可以看出，这应该是一个很开朗的女孩，与几锤子砸不出一个屁来的周先宇购成了鲜明的对比。

    有时候挺羡慕周先宇的，至少在远方有一位牵挂自己的姑娘，每周都能收到甜蜜蜜的情书，心底里总有一丝渴盼，那种守望应该是很醉人的吧，比起我们这些老光棍来，不知道有多幸福。因此，他每一次收到情书都要胆战心惊面对我们的魔爪，往往一不小心就被我们抢来公开宣读了。

    当然，最让他头痛的并非仅仅只是抢抢情书看，而是没完没了打听他的爱情隐私。这帮对女孩子有浓厚兴趣的半大小伙子们，除了在网上看过裸女图片，或者偷偷看过a片外，几乎没有零距离接触过女性，做为唯一一个有女朋友的他，自然就是我们好奇的对象了。

    黑猫尤其缺德，总是缠着他追问有没有摸过杨容兰的胸部，有没有亲吻过她的嘴唇，甚至有没有把她掀倒在床上过。每次一开玩笑就问他第一次是在床上还是野外度过的，坚持了多久等等，经常把周先宇弄的面红耳赤啼笑皆非。

    “啊，啊，好无聊啊，失眠啊，我的女人啊，你在哪里？”睡我旁边铺的何道原忽然象死了老婆般惨叫，吓了我一大跳。

    “靠，死道道你发什么春？想女人想疯了？对面就是女生楼，有胆上那吼去！”大熊昂起头来吼道。

    “还用你说，我就是没胆才在这里吼噻！”何道原说的理直气壮。

    我躺下身，摆弄好缠满绷带的胳膊，脑子里又回想起昨晚在舒倩家度过的情景，想起她香喷喷的闺房，软绵绵的被子，那感觉好舒服，就象一场妙漫的春梦，让我非常的眷恋，为什么我要爱上校花而不是倩丫头？

    再一次想到这个问题，我的内心有一丝说不清道不明的遗憾与失落。

    “喂，你们说我们班谁最漂亮？我觉的田丽最好看，长的象林心如，好清纯，我要娶老婆肯定娶那样的！”吴小明撩开蚊帐，将脑袋钻出来，一脸淫笑。

    这小子，平时我们谈到女生的时候，似乎还装的挺正经的，很少会主动插嘴，这下终于现形了！

    “小明，你不会是暗恋田丽吧？哥们支持你去追，记得一定要先下手为强，慢了有可能被别人抢走的。”我也探出头，笑着打趣。

    “切，我哪有，人家才不想谈恋爱呢！”吴小明做了一个超级恶心的表情。

第2卷 第12章 最难消受美人恩

    “靠，田丽哪有蒋娟娟漂亮？娟娟的身材真是太正点了，浑圆的屁股，水蛇一样的腰肢，一走路简直就是风情万种，而且我觉的她的脸蛋长的有点象混血儿，有一股妖冶之气，胸部也很挺，啧啧，摸上去应该手感不错！”本来已发出鼾声的大熊猛的冒出几句话，充分暴露出他色狼的本性。

    “哈哈，我明白了，难怪你那天假装踩滑，往蒋娟娟的屁股扑去，原来是想趁机揩油，强啊！”黑猫仰天狂笑。

    “去，老子想摸她还用得着假装摔倒？堂堂正正就冲上去摸了，你以为天底下的男人都和你一样猥琐！”大熊不屑的扫了黑猫一眼。

    “我觉的班花应该是舒倩才对，小丫头皮肤特别好，人又温柔，长的象洋娃娃一样可爱，田丽比起她来多了一丝土气，而蒋娟娟则多了一股妖气……”我沉吟着说道。

    “得，谁都别争，我觉的班花还应该是蒋娟娟，女孩子嘛，得妩媚一点才能迷人，舒倩是不错，但脱不了小女孩气，虽然我个人比较喜欢舒倩，但不得不承认娟娟还是比她多了一丝女人味，这花魁还是得娟娟做！”陈比象做和事佬那样，摇头晃脑说了一大堆。

    “对，我也这么觉的，班花是蒋娟娟，舒倩排第二，田丽排第三，不过，我也比较喜欢舒倩，要我选女朋友肯定选她，蒋娟娟太冷了，可远观不可亵玩焉！”欧阳克接过话头。

    周先宇已经写完了信，小心翼翼装进信封，似乎怕捏坏了似的，一腔深情跃然而上。将信锁进柜子，按熄了桌上的台灯，寝室顿时陷入一片黑暗。

    “妈的，睡觉了，简直虚度光阴，我靠靠靠！”大熊翻过身，一会儿便响起了鼾声。

    我仍然没有睡意，在黑暗中睁着亮亮的眼眸，思绪飘到了一个不知远近不辨方向的空间，我不知道我要想什么，也不知道该想什么，就这样茫茫然的躺在黑暗里，直到疲累了睡过去……

    次日早上，在食堂吃早餐的时候，碰到外班几个老乡，纷纷打听我为何受伤，自然不能让他们知道真实原因了，如果让人知道我一人敌十几个流氓，以后还有安稳日子过吗？肯定得天天充当他们的打手，我可不是什么好战分子！

    “子浩，你的伤好点没有？记着千万不要碰水啊，沾了水很容易引起发炎的！”舒倩走过来，关切的望着我肿的象大腿的胳膊。

    “好点了，放心吧，不会沾水的！”我听话的点点头。

    对于倩丫头的关心，我还是很感动的，至少到目前为止，她是唯一一个对我最好的异性朋友，有时候甚至还会有小小的心动，特别是经过了这两天的朝夕相处，我对她的好感已不仅仅只停留在普通同学上面，偶而脑里会闪出一个念头，如果有一天我爱上她，那怎么办？一直以为自己是一个很专情的男人，既然觉的那么爱校花，又怎么可以再去爱舒倩？

    这个问题就象一团乱麻，从昨天到现在一直困挠着我，想不清自己究竟要什么，或许，对倩丫头只是感激吧，至始至终都不可能会爱上，而且，人家也不一定会爱我，可能只是把我当大哥一样喜欢！

    我自嘲的暗笑自己自作多情，思绪又绕到了校花身上，她真的有可能成为我的女朋友吗？

    “子浩，你发什么呆啊，我们到那边桌子去坐吧！”舒倩轻轻一扯我的衣袖，把我从纷繁复杂的思绪中拉回来。

    “子浩，那，是你女朋友吧？挺漂亮的，你小子走狗屎运了！”大四的一个老乡扫了倩丫头一眼，附到我耳边似笑非笑说道。

    “别乱说，那是我们班的舒倩，我认的妹妹！”我横了老乡一眼，走过去坐到舒倩对面。

    乱哄哄的食堂飘着阵阵饭菜的香味，舒倩埋头吃着碗里的粥，小巧的鼻头上渗出晶莹的汗珠，一丝黑发垂在鬓边，有着说不出的韵味……

    黑猫大叫着我的名字冲进宿舍，手里高举着一封信，满脸兴奋之色。

    我的信，他高兴什么？

    “哇，好漂亮的字，子浩，老实坦白，是不是哪个美女给你写的情书？哦，我知道了，肯定是肖亚琴，对不对？妈的，就你那猪八戒的嘴脸也能泡上校花，太不公平了！”何道原冲到我前面，一把抢过黑猫手里的信。

    “靠，快给我，你这臭小子是不是欠揍？”我有点气急败坏，不由分说冲上去就抢。

    “小气，我又没拆你的内容看，急什么急？不就泡了一校花嘛，我还不稀罕呢！”何道原见我急红了眼，生怕我真的揍他，赶紧将信扔在桌上，闪一边去了。

    一见到那熟悉的字体，我就猜出信是谁写的了。为了怕那些王八蛋偷看，我脱掉鞋子爬到了上铺床上，撕开一看，果然是肖亚琴的。

    信写的很长，有三页纸，详详细细解释了那个晚上失约的原因，说什么想看看我是不是真的去了，如果真去了，就表明我愿意接受她。说她自己虽然没有亲自前往赴约，但由两个平时玩的很好的姐妹偷偷藏在一边考验我，就想看看我是不是诚心，并说考验的结果让她很满意，能独自等上一个小时的男生，一定是值得她付出感情的人……

    信末处附了几首很美丽的情诗，有点席慕容的风格，浪漫而煽情，不知道是书上抄来的，还是她自己写的，据我估计应该是抄了别人的，美女多半都是胸大无脑，特别是她这种超级美女，我猜她也不可能写出如此有水平的诗！

    我顿时大感庆幸，原来肖亚琴她真的只是在考验我，幸好那天晚上去赴约了，否则这一段美丽的爱情之旅就要无疾而终，留下一辈子的遗憾！

    想到这里，我的心里甜蜜蜜的，就象有人往里面倒了几百斤糖精，一股暖暖的感动如同开闸的水，猛的涌上心头，亚琴美丽的倩影在我的脑海一遍一遍晃过。

第2卷 第13章 羞愧的梦遗

    “子浩，瞧你那淫贼样，肯定是校花给你的信吧？靠你姥姥的，厉害啊，居然把校花泡上手了，快点给哥们坦白，到底用了什么卑鄙的手段？我就不信校花瞎了狗眼，能看上你……”大熊走过来欲夺我手里的信，急的我象保护宝贝一样揣到兜里去了。

    “你他妈别那么缺德行不行？人家子浩哪里差了？高大英俊聪明伶俐，玉树临风妩媚动人，又有一颗正直善良的心，我要是校花都会爱上他！”吴小明那丫的不知道是真的替我抱不平，还是借机讽刺我。

    “嘿嘿，还用问嘛，肯定是霸王硬上弓呗，这可是卓子浩的强项！”何道原则一脸猥琐大说风凉话。

    “去你的，我可是正经人，怎么可能干那种缺德的事？告诉你吧，其实我也不知道是如何泡上的，正纳闷着呢！”我本来想胡吹一通，可最终还是实话实说。

    “哈哈，少蒙人了，居然敢说不知道如何泡上的？是不是怕哥们学到你的泡妞绝技，再把校花抢过来？虽然我很不服气校花落在你这混蛋手里，但朋友妻不可欺，这点江湖道义我还是懂的，所以你就放一百二十个心吧，哥们我没兴趣和你抢！”何道原笑的象一只发情的公猫，总感觉那笑声里包含了太多不对劲的东西，可又说不出一个所以然来。

    黑猫抱着胳膊肘斜靠在铁床边，似笑非笑的嘴边有那么一丝戏谑，象一只猫在观望即将到嘴边的老鼠，绿豆般大小的一对眯眯眼透着莫测高深的光芒，这家伙什么时候开始玩起深沉来了？

    “黑猫，这信你在哪拿的？怎么两次都是从你手上传来？你丫不会偷看了我的信内容吧？”我两眼圆瞪，颇怀疑的盯着黑猫。

    “靠，你别把我的好心当牛肝马肺，行不行？老子才没兴趣偷看你那些恶心死人的东西呢，真是好心没好报了！”黑猫冲着我一呲牙，悻悻坐到电脑前玩游戏去了。

    我才不相信这个家伙有如此好心呢，没有鬼才怪，只不过鬼在哪里，我也说不清，嗯，肯定偷看了我的信内容，要不凭他那对什么都好奇的德性，怎么可能对我的信一副无动于衷的样子？平时评论校花的身材和胸部可是他每晚的必修课，现在居然表现的这么冷静，太反常了！

    “嘿嘿，白痴都知道他不会放过你的信，我敢担保，他肯定偷看过，反正都被他看了，你干脆给我也看看吧！”欧阳克一脸坏笑望着我。

    “***，就知道他不是什么好东西，你也一样，懒得理你们，我上街玩去了！”我怏怏不乐准备换鞋出门。

    “干吗去？下午不上课了？”一直在埋头看言情小说的周先宇终于抬起了头。

    “不上了，最烦政治课，看到政治老师那张青菜脸，我就想哭，还不如上街看看漂亮妹妹。小明，你要不要一起去？”我拍了拍吴小明的肩。

    “不去，大太阳的去逛街，你不会是被情书冲昏了头脑吧？别忘了你还是伤员，小心再搞伤另外一只胳膊，悠着点吧，哥们！”吴小明瞥了一眼我的胳膊。

    靠，真没义气，不跟我去还咒我！

    我用要吃人的目光狠剜了吴小明一眼，摔门而去，背后留下了一串笑声，不知道那些死小子乐什么！

    街上人来人往，美女如云，各种漂亮的遮阳伞象朵朵蘑菇开在姑娘们头上，美化了整条大街。偶而还能见到穿着非常时尚大胆的女郎，露着白白的肚皮，丰满的大腿，甚至还可以从腋下偷看到鼓鼓的乳峰。

    我的内心无来由的兴奋，目光总是有意无意往美女的胸部瞟，似乎有一条看不见的线在牵引着我去看。让我十分难为情的是，好几次见到美女高耸的胸部，都会有一股热气从我的下腹升起，吓的我生怕那玩意会顶破裤子冲出来，那就丢人丢大了！

    我知道自己已经不再是过去那个纯洁的卓子浩了，我的思想充满了肮脏，满脑子除了女人还是女人，邪念就象一个恶魔紧随着我，怎么甩也甩不开，我甚至要怀疑自己是不是有点变态？

    昨晚我又梦到了校花，在一大片广阔无边的绿草原上，开满了星星点点的粉红色小野花，空气中弥漫着醉人的清香，这是一片我从未见过的风景。草地上摆着一张大的吓人的席梦思床，那床似曾相识，有点象舒倩香闺里的那张，显得非常暧昧。校花就坐在床沿朝我不停的抛媚眼，巧笑兮兮的娇面看的我心潮激荡。我象一只饥渴的饿狼，不由分说走上前去，小心翼翼将我罪恶的魔爪伸到了她的内衣里面，轻轻揉捏着那两团柔软的东西，浑身象打摆子一样颤抖。校花不仅没有生我的气，反而还站起身慢慢除下了身上的衣衫，直到光洁的胴体展露无遗……

    酣畅淋漓醒过来已是大半夜，宿舍里响着此起彼伏的鼾声，我发现自己浑身湿淋淋的，摸了满额头的冷汗，身体如同做了半天苦力一般疲累，内裤粘粘的，象谁在里面涂了一大把鼻涕，紧贴在身上非常难受。***，居然又脏了，羞的我象忽然出现在众目睽睽之下的淫贼，慌忙跑到卫生间冲了一个凉水澡。

    或许，我真的已经堕落了！

    胡思乱想着走进商场游逛，上楼梯的时候无意中抬一下头，哇靠，视线一下就落在了前面一个mm的屁股上，而且她穿的居然是超短裙，裙下风光尽收眼底，紫罗兰色的蕾丝小内裤充满了诱惑，旁边还露出了一撮黑黑的毛，仿佛对谁示威似的翘着。

    不行，鼻子里有热热的东西涌出来了！

    我慌忙收回目光，象做贼时被人发现一样，转身落荒而逃……

    我决定周末正式约会校花，从下定决心的那一刻开始，我的心便不再平静，象挂了十五只吊桶，七上八下。

    这个星期过的特别漫长，我几乎是在一秒钟一秒钟地数着时间过去。教室窗外是一排高大的梧桐树，有几只七彩羽毛的小鸟，不停的叫着窜来窜去，清脆的声音格外动听，敲击着我摇荡的心旌。黄菊花白菊花在风中颤微微招手，浅笑盈盈望着晴朗的天空，无声的诉说着它们的欢乐。

第2卷 第14章 黑猫的秘密

    从教室到操场，从食堂到宿舍，从来没有觉的时间居然会如此缓慢，慢的好象根本没有走动，我甚至要怀疑，全世界的钟表是不是都有预谋的停止了转动？

    我想，任何有过初恋的人，一定都知道这是一种什么样的心情！

    走到周二，我已经有一种心力憔悴的感觉，仿佛已经过了漫长的几个世纪。我有点担心，如果熬到周末，我的脑袋上会不会熬出满头白发来？或者全身鲜血熬光，虚脱而死？

    我想，我是真的很喜欢校花，否则不会把与她的约会看的这么重，当然了，这也是我平生第一次对一个女孩子生出爱恋之情，每个人对他的初恋一定都是刻骨铭心的，个中滋味，只有恋过的人方能明白！

    或许有人会说，我这个根本不叫什么初恋，最多只能算是暗恋或者青春期的心动而已！

    其实说实话，我也搞不清喜欢与爱的区别，青春是一个很朦胧的东西，又有几人能真正的分清楚？不管如何，我非常喜欢校花，那是不容置疑的！

    为了打发无聊时光，我尽量逼自己不要去想约会校花的事，双手插着裤兜装着很酷的样子，在校园林荫道上悠闲的散步。极力想要做出饶有兴味欣赏风景的表情，那状态虚伪的我自己都想呕吐。

    忽然，一个熟悉的身影跃入我的眼帘。

    是黑猫顾立，那小子正在远远的花坛那边贼头贼脑晃动，象在跟踪什么人，又象是在寻找东西，一会儿蹲到小树丛背后，一会儿又冒出半个脑袋，神秘兮兮的样子很滑稽，就象电影里的特工在执行任务一样。

    这家伙搞什么名堂？莫非又想出什么新鲜玩意来玩了？

    我顿时来了兴趣，悄悄跟了过去，蹑手蹑脚潜到黑猫背后，猛的拍了一下他的肩膀，高声大叫：“哈哈，死小子，是不是追踪哪个漂亮妹妹？好啊，你丫有够龌龊！”

    黑猫正全神贯注盯着前方，被我一吼，吓的一蹦三尺高，嘴里气急败坏骂道：“卓子浩，你***搞什么飞机？知不知道人吓人会吓死人？靠你***，象幽灵一样，你想整死我啊？”

    “哈哈，做贼心虚了吧，我劝你还是坦白了好，要不我就要跑出去大喊大叫了。”我戏谑的大笑着。

    “你敢？老子，老子跑到广播站去告诉全校师生，你被校花踹下了床，还挂了彩！”黑猫硬着脖子，卑鄙的威胁我。

    “你？无耻，有种你去喊啊，谁怕谁！”我死鸭子嘴硬，却明显底气不足。

    黑猫可是我们宿舍第二个无耻的想干什么就敢干什么的人，别说只是去广播站贿赂一下他那站长表妹，给他几分钟念几句发言稿，就是再缺德的事他也干的出。如果他真跑到广播站大肆广播我与校花的桃色新闻，那我的脸皮还有地方挂吗？全校女生的口水足够把我淹死，再加上男生，只怕我以后得改去太平洋生活了。

    真可谓光脚不怕穿鞋的，那死小子看准了我好面子，所以用这个威胁我！

    黑猫见我一副悻悻的表情，知道我被震住了，顿时露出一脸奸笑。

    我气的真想一拳击在他的脸上，打他个满脸开花，再狠狠的踹他几脚。可惜我什么都不能干，只能用我燃烧着愤怒的目光，无情的谋杀他。

    “嘘，禁声禁声，要是被发现我就完蛋了。”黑猫忽然压低声音，一本正经说道。

    我纳闷的望了望一脸严肃的黑猫，又望望他注视的前方，只见三四个女生正嘻笑着从林荫道那边慢慢走过来，并且在花坛边的绿草地上坐了下来，互相攀肩搂臂，玩闹的很开心。

    黑猫紧盯着几个女生，脸上的表情渐渐变的象个花痴，喉结一上一下的动，想必是在暗暗吞咽口水。

    这下我真的如坠五里雾中了，不明白他在搞什么名堂。怎么说呢，虽然那几个女生不是什么恐龙，但至少还没有漂亮到让男人一见就流口水的地步吧？反正我是没感觉，当然也可能是我的眼光太高，一心只顾盯着校花之流的绝色美女看，就这几个，连倩丫头的三分之一也不如，却能让黑猫看的如醉如痴，真是邪了门了！

    “黑猫，你丫莫非是看上了她们中的哪个？居然玩起偷窥来了，你就不怕人家把你当落水狗打！”我实在忍不住撞了一下黑猫的胳膊。

    “秘密！”黑猫头也不回从牙缝里挤出两个字。

    “真没劲，我走了，你一个人在这里好好偷看吧，悠着点，要是被当色狼抓起来，那就不好见人了！”我冷嘲热讥丢下一句话，准备起身走人。

    “子浩，别走啊，你看看中间那个穿蓝色牛仔裙的mm如何？很正点吧！”黑猫一把拉住了我，狠狠咽了一口唾沫。

    我凝眸仔细看了看，小巧的五官，大眼睛，长的还算端正，只是肤色显得有点黑，下搭的嘴角看上去一副很高傲的样子，总之不是我喜欢的类型。

    “恕我直言，实在没怎么样，不象你说的那么迷人吧？”我犹疑着回了黑猫一句。

    “靠，你丫会不会看女人啊，你瞧她的眼睛，简直就象一湾深不见底的湖水，好想掉进去躺着，再也不要出来。还有她的胸，又挺又尖尖的，肯定很有弹性，再看她的腰和臀部，啧啧，我的眼睛都要喷火了，要是，要是……”黑猫一把口水“刷”的流了下来。

    “你丫真够色情的，你别告诉我你看上了那个mm，打算追人家？”我有点好笑的瞥了黑猫一眼。

    “对，我已经打听清楚了，她叫肖小虹，是新生班的，嘿嘿，我一定要把她追到手，而且还要快。”黑猫仍然盯着那边，笑的无比淫荡。

    “好，哥们我无条件支持你去追，如果需要帮忙，尽管吩咐就是！”我豪气的拍了一下黑猫的肩，嘴角泛出一丝狡黠的笑意，这下又有热闹好看了。

    黑猫回过头朝我眨了眨眼，拖着我离开，而那个只顾“咯咯”娇笑不止的肖小虹，却完全不知道自己已经处在了危险边缘……

第2卷 第15章 男生宿舍的美女

    终于捱到了周末，可以去约会我的校花了。

    我拿出精心设计了一周的计划去女生宿舍楼下找肖亚琴，为了不出差错，我还逼着自己临时再背了十遍台词。然而，当我鼓足勇气摸到她的宿舍门口时，她的舍友却说她上街去了。

    我吐一把口水，丝毫不掩饰心底的失望。

    独自徘徊在校园的林荫道上，心里充满了惆怅。棵棵玉兰树在风中悄悄呓语，聊着谁也听不懂的话题。天上星光灿烂，牛郎织女手挽着手谈笑风生。可是我的心情，一点也高兴不起来，暗自责备自己干吗不早点来约她！

    紧搂着男友胳膊的女孩，高跟鞋踏着节拍从我身边走过，长发一甩扫掉我鼻梁上的眼镜，还回头狠瞪了我一眼，潇洒而去。

    “操！狐狸精，小心你凯子甩掉你！”我狠狠盯着远去的背影咬牙切齿。

    又一双身影掠过我的眼前，气宇轩昂的男孩挽着风摆杨柳腰的女孩。熟悉的笑声，再熟悉不过的白色长裙，宛如飘过天空的云，是肖亚琴。

    我象被人在脑袋上重击了一锤，呆呆怔在了原地。过了好一会，一口气冲进厕所，扯出那封珍藏了几天的信，碎尸万段丢进茅坑，哗哗的水声送走了一个关于昨天的故事……

    这个周末，注定我会过的很衰。

    日上三杆好久了，我仍赖在床上懒得起来，不想吃东西，更不想动，就那样挺尸一样躺着。

    昨天晚上林荫道的那一幕，依然很清晰的印在我的脑海，晃的心一阵生疼，我甚至听到了心碎的心声，那种感觉让我刻骨铭心。我几乎要怀疑是不是自己看错了，我的校花，居然挽着另外一个男人的胳膊，而且两张嘴还发出清晰的“吧唧吧唧”声。

    我宁愿那只是一个恶梦，醒来后一切都消散到九宵云外，可是，那是梦吗？

    “哇，不得了，有美女来了，快把臭袜子藏好！”欧阳克忽然破门而入，飞快的把他床上的几双臭袜子一鼓脑扔进床铺下面，还伸脚进去踹了踹，顺手扔了几张报纸进去盖住。

    寝室里顿时忙碌起来，藏的藏袜子，叠的叠被子，还有的扛着扫把几下就将散落在地上的烟头扫进了床下，军训时也没有这么迅速的动作，看来美女效应到哪里都是硬道理。

    我忽然想起自己还没有起床，靠，总不会是来找我的吧？应该不会，好象从没有美女造访过我！

    来不及多想，我慌忙将被子拉过来，盖住仅着了一条三角内裤的裸体，并尽量滚到床里边。想想不放心，又撩开蚊帐嘱咐他们，“喂，如果是找我的，就说我不在！”

    我的话刚落音没多久，便听到了斯文的敲门声。

    “605所有男生恭候美女大驾！”门开了，耳边传来黑猫阴阳怪气的声音。

    “哇，是舒倩大美人啊，怎么？来视察工作吗？我举两手两脚欢迎，来来来，美女请坐！”欧阳克很媚俗的说道，听的我浑身起满了鸡皮疙瘩。

    这下完了，倩丫头肯定是来找我的，宿舍八条光棍，就我和她的关系最好，而且上周刚到她家过夜，这次不找我才怪，也许就是来探问我的伤势的，但愿那些浑小子不会出卖我！

    “嘻，我是来找子浩有事的，他在吗？”舒倩嘻嘻一笑，走进了我们宿舍。

    唉，果然不出所料！

    “这个，那个，嗯，哈哈，子浩在吗？我也不知道啊！”欧阳克打起了哈哈，岂图蒙混过关。

    我躺在被子里一动不敢动，生怕被倩丫头发现，暗自庆幸自己睡在上铺，她又长的那么娇小，如果没有人说肯定看不到我。只是蒙头躺着真***热，我感觉自己身上已经被汗布满了，一个劲祈祷她快点离去。

    “吴小明，你知道子浩去哪了吗？他该不会上医院换药去了吧？”舒倩走向坐在阳台看书的吴小明。

    “不知道啊，我也是刚起床！”吴小明装的若无其事。

    “舒倩，你找子浩什么事？我看你们的关系不简单，都找上门来了，不过，我可告诉你啊，你要看紧子浩一点，免得他被别的美女勾走，最近可是老有美女给他递情书什么的，我看他已经春心动了！”黑猫压低嗓子，一副很神秘的样子。

    靠他***死黑猫，我呸呸呸，就知道这小子不厚道，居然告我的密，可恶！

    “真的吗？那你知道他去哪了吗？”舒倩似乎已经信以为真了。

    “这个嘛，嗯，我想想，他说要是有人找他，就说他不在……”黑猫故意沉吟了半天，然后说了一句让我差点昏迷的话。

    就在我还不知道该如何反应的时候，一只纤手摸向我的脑袋，并且用力揪住了我的耳朵，不用说，肯定是黑猫用眼神出卖了我，如果不是他示意这张床是我的，舒倩肯定不敢这样大胆的随便拧男生的耳朵。

    “哎哟，谋杀啊，我在睡觉呢，不要惊扰我的好梦！”我转过脸，愤愤说道。

    “子浩，不要再睡了，你今天该去换药了，快点起来，再不起床我就把你耳朵揪掉。”舒倩似乎吃定了我不会和她生气，死揪着我的耳朵不放。

    我的心底迅速淌过一丝暖流，还是倩丫头关心我啊！

    “哦，是你大小姐驾到啊，好吧好吧，谁叫我一向不忍心拂美人的好意呢，请稍候，我一会就起床！”我故意作出嘻皮笑脸的无赖相。

    “少胡说八道，给我马上起床！”倩丫头俏脸一红，板着脸对我下命令。

    “哇，我说舒美女，你和子浩什么时候勾搭上的？真甜蜜啊，追老公居然追到宿舍来了，喂，舒美人，我是不是该改口叫你大嫂了？”欧阳克一脸贱相蹦过来。

    “小克，你丫是不是欠揍？别老是狗嘴吐不出象牙。”我横了欧阳克一眼。

    舒倩的俏脸更红了，却并没有辩白，只是连羞带嗔的催我快起。我裹紧被子，迟迟不敢钻出身子，打死我都不好意思在美女面前露出只穿一条三角内裤的裸体——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第2卷 第16章 死要面子活受罪

    “哈哈，舒倩，你知道子浩干吗不敢起来吗？我告诉你吧，这小子一向是裸睡的，浑身光溜溜，他敢给你看吗？不信你掀开他被子一瞧就知道了！”黑猫幸灾乐祸大笑。

    舒倩羞的面红耳赤，丢下一句“我在楼下等你”，掉头就往宿舍门口跑，寝室爆出一阵狂笑，气的我真想爬起来挨个踹他们几脚。

    起床洗漱完，慢腾腾走出宿舍大楼，舒倩正坐在旁边石凳上，一只手搭在石桌上，另一只手托着腮不知道想什么，好象很入神，娇俏的脸上挂着淡淡的笑意。

    “倩丫头，刚才真对不起！”我略有点歉意走上前去。

    “没关系，走吧，我陪你去医院换药！”舒倩回过神，起身往校门口的方向走。

    我赶上几步，走在舒倩身边，心里面的感觉非常复杂。我觉的我好象是在欠倩丫头的债，她越对我好，我就越觉的欠她太多，将来不知道该如何去还，唉！

    经过昨晚那一幕，我忽然觉的自己已经心灰意懒了，什么校花，什么伟大的初恋，统统见鬼去吧，我不想再要什么爱情，也不想再体会那种刀割般的心疼。

    想到这里，我反而觉得可以坦然和舒倩一起走了，我不用再担心***校花忽然跳出来鄙视我，也不用害怕与别的女孩传出绯闻而难以向她解释，这样也好，算是解脱吧！

    可是，我真的能放弃对校花的喜欢吗？真的能勇敢的砍掉那一段刻骨铭心的心动之旅吗？

    我心目中神圣的校花，她怎么可以一边给我写情书，一边和别的男人勾肩搭背接吻约会？她是喜欢我，还是在戏弄我？我还该去争取吗？

    或许，人都***喜欢犯贱吧，越得不到的就越想去要，既使就算我一直只是一厢情愿的喜欢校花，或者说我根本不懂爱只是青春期的一种冲动，但我真的很难很难去放弃她。这是一种喜爱，更是一种不甘心。虽然我根本就不知道她究竟有哪里值得我喜欢，除了她美丽的脸蛋和魔鬼般诱人的身材，我真的说不出哪里是我喜欢的。在我心目中，她甚至没有倩丫头一半好，我很鄙视自己为何要放着那么好的舒倩不追，而偏偏要那么贱的喜欢上肖亚琴……

    舒倩自然不知道我这些复杂的心思，小嘴叽叽喳喳说过不停，显得非常快乐，真羡慕她的乐天派性格。谁和她在一起，都会感到快乐的！

    最后一次上医院换药也是舒倩陪我去的。

    这次的护士小姐换了一个矮矮胖胖，满脸青春痘的恐龙，一双肥肥的手几下就把我的纱布撕掉了，似乎在惩罚我没有仔细欣赏她的玉容，完全没有前几次那位美女护士那么温柔，唉，早知道刚才先拍几句马屁的，幸好没把我刚结疤的伤口再拉出血来，不过还是痛的我忍不住皱了一下眉。

    “子浩，还痛吗？看样子好象结疤了，可是为什么伤口还那么红呢？！”倩丫头很紧张的盯着我的胳膊，让我的心里涌出一丝甜丝丝的感觉，享受美女的关心真的是一件很幸福的事。

    “不痛了，呵呵，等疤块掉了又是一条完美无缺的好胳膊！”我神气的晃了晃手。

    “刚结疤，小心点，再蹭破又得来上药了！”护士小姐不冷不热说了句，好象我上辈子借了她的米还了她的糠一样。

    “就是，你就别乱动了，再弄伤我可不会陪你来的！”倩丫头赶紧一把抓住我的手，生怕我一晃就把手上的伤口晃裂似的。

    “呵呵，放心啦，我哪有那么娇气？动一动也会蹭破伤口，你以为我是豆腐做的啊，结实着呢！”我故意“咚咚”砸了几下自己根本没有几两肉的胸大肌。

    “得，不用这么狠劲砸吧？总之注意一点会有好处！”倩丫头象我老妈那样温柔的剜了我一眼。

    我感激的冲着倩丫头笑了笑，闭上嘴不再吭声。

    我不知道倩丫头为什么会对我这么好，难道真的只是把我当成哥哥吗？或者还是因为和我比较谈的来？我很喜欢我们之间那种融洽的气氛，虽然不是情侣，但真的让我感觉很轻松，很快乐，没有任何压力！

    校花带给我的伤痛，在舒倩的关怀下淡了很多，我告诉自己说，其实男女之间还是存在着真诚的友情的，但愿我和倩丫头能一直做好朋友。

    想到这个念头的时候，我心里一点底都没有，而且我下意识的不愿让倩丫头知道我在追求校花，我自己也说不清为什么会有这种意识，可能是怕她笑话我吧，毕竟被美女嘲笑不是一件愉快的事，也有可能怕她知道了不理我！

    接下来的日子，过的越发沉闷无聊，每天精神委靡，象个游魂一样，上课没劲，下课更没劲，都不知道自己究竟要干什么。

    我已经逼着自己不要再去了解校花的情况，我无法忘记她和别的男人亲昵，那就象一根刺，卡在我的咽喉让我难受，可内心里对她的渴望却日益强烈，那种相思的煎熬加上失望的心疼，折磨的我有一种想要发疯的冲动。我厌恶自己太没有出息，被一个女人整成这般模样，真***衰到家了。

    然而，虽然心里烦闷到了极致，但我还得装出一副若无其事的样子，不能让宿舍那帮哥们看出我的不佳状态，否则还不知道会被他们嘲笑成什么样。他们都知道我曾和校花通过约会信，万一让他们了解我被校花放了鸽子，肯定会被当成笑话传出去，我这么死要面子的人，怎么能承受那么多人的讥笑？到时候只怕要一头栽进粪坑淹死了。

    我开始学着整天整天逃课，以前还只是偶而逃一节或半天，现在简直提不起任何一丝上课的兴趣，甚至觉得曾经美丽的校园，也变的象个桎梏的牢笼，只想远远的逃出去，再也不要回来！

    为了排遣无聊时光，我决定出去找一份工作。虽然我知道逃课去找工作是一件很不好的事，可能会因此带来很严重的后果。万一被学校知道了，不仅会受到处分，还可能拿不到学位。可我已经管不了那么多了，不想去计划明天究竟会如何！

    或许，每个人都有这样的劣根性吧，有时候明知道会犯错，可还是糊糊涂涂的错了！——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第2卷 第17章 生平第一份薪水

    也活该我走运，跑到人才市场居然看到有一家公司要招一名临时绘图员，只要画一副图，一个月之内完成，而且公司还提供吃喝，酬薪很高，还说有奖金，看的我心动不已。

    “请问，你们画这个图有些什么特殊要求吗？我是附近美院工艺美术系的大学生，不知道能不能接这个活干？”我努力平息了一下激动的心情，弯下腰小心翼翼对那个招聘的瘦猴男人问道。

    “哦，工艺美术专业，那画这个图应该是轻而易举的事，这样吧，明天你到我们公司去画一个样图，如果可以的话，就签一份正式合约，直到你完成我们交给的任务为止，你看怎么样？”瘦猴咧嘴一笑，露出两排黄黑的大板牙。

    “好的，请问贵公司在什么地方？”我满口应承。

    “这是我的名片，公司地址电话都在上面，到时你直接去设计部找黄主任就行。”瘦猴从兜里掏出一张名片递给我。

    “谢谢！”我双手接过名片，虔诚的就象捧着大学录取通知书一样。

    仔细看了一下名片上的公司地址，竟然离表哥家很近，也就两站公共车的距离，坐出租车五分钟就可以到了，这样我可以住在表哥家里，真是老天助我！

    我喜滋滋的离开了人才市场，如果这项业务接成了功，那就是我平生头一次自己挣钱，这种感觉太让人兴奋了，既使只能挣到几十块，我也会非常高兴。

    我懒洋洋在街上闲逛，脑子里却在想着到时候挣到了钱该如何花，第一个念头就是一定要请倩丫头出去好好的吃一顿，在这个相识遍天下的校园，真正对我卓子浩最好的也就是她了，我最难忘的第一份薪水一定要与她共享，剩下的嘛，嗯，应该买个手机，如今的大学生没有手机的已经很少了，我也该赶赶潮流。

    其实，我对手机一直没什么兴趣，如果喜欢的话早就买了，老爸好几次说给我买个手机，都被我拒绝了，在我潜意识里，觉的手机不是什么好东西，最多方便别人找你，有时候不想搭理人的时候，躲都躲不掉。象我这样的无机一族，周末往哪里一窜，谁都找不着，其中的借口就随我乱找了！

    我之所以现在想起要买手机，最重要的一个原因还是那天舒倩的一句话，她说等我生日的时候，一定用她的零用钱给我买个手机，说我没手机联系太不方便了。我真怕她说到做到，那么贵重的礼物我承担不起，还是自己买一个吧！

    我没有告诉宿舍那帮哥们出去找工作的事，甚至连倩丫头也没有说，我想给她一个惊喜，想用我亲手挣的钱给她买一份礼物，算是感谢她对我的照顾。

    我很奇怪的是，自己居然一点也没有想到要和我深深喜欢过的校花分享我的劳动成果，是因为她伤了我的心，还是因为她在我心中远没有倩丫头那么重的份量？这个问题让我悚然心惊，莫名的害怕自己忽然失去对她的喜欢，那么，我还如何去相信我那所谓的爱情？

    第二天上午，我如约去了那家公司，他们让我画一幅简单的色彩效果图，要知道水彩一直是我的强项，一个小时就搞定了，赢来了设计部黄主任的好评，当场就给我签了一份临时合同，给的酬金是一千五。说如果我干的好的话，还有奖金。

    我简直不敢相信一幅小小的设计稿可以换来那么多钱，该不会是在做梦吧？

    回校园的路上，我不停掐自己的胳膊，每一次都感觉很痛，我想，应该是天上要掉馅饼了！

    星期一早上，我正式去那家公司上班了。

    设计部黄主任是一位三十岁左右的摩登女郎，听说是中央美院毕业的，身材比一般女人要高，长的虽然谈不上多漂亮，但气质和身材一级棒，我简直要怀疑她是不是由模特改行到美术的，先别说那修长的美腿和滚圆的丰臀，仅胸前那高耸的山峰，就象藏了两只灵活的兔子，一走动便一上一下的跳动，令人喷鼻血。

    她的言行举止也很得体，有一股隐隐的贵族之气，象高高在上的公主，不经意间的一举手一投足便会散发出无尽的魅力！

    不知道她是不是故意向人们展示她傲人的身材，我总感觉她好象没有穿内衣一样，就算穿了也决对不会是海绵胸罩，最多是那种只有薄薄一层的小衣，两只兔子呼之欲出，隐约可以看到硬点，充满诱惑，让我总是情不自禁的用眼角的余光去偷窥……

    同桌的林童说黄主任还是待字闺中，没有嫁人，我有点奇怪，这样的美女难道就没有男人想娶吗？或者只是她眼光太高，没有瞧得入眼的男人吧！

    我很庆幸自己遇上了这份工作，不仅有钱赚，还有美女可看，和主任比起来，校花只能是青涩的小花，而她则是姹紫嫣红的牡丹，热烈奔放的足够燃起所有男人的激情。

    短短的十五天，就象是弹指一挥间，我的设计稿如期完成了，瘦猴经理给了我一千五百元的薪水，并且还给了我五百元奖金。我捧着这辈子赚来的第一笔工资，禁不住百感交集，内心深处的喜悦自然无法用语言来形容。如果有可能，我只想跑到本市最高的那栋楼顶去仰天狂叫几声，然后再把我的初吻印在那二十张崭亲的人民币上，我就是如此俗气的一个男人！

    当然，工作的结束也就意味着我要离开公司，离开让我饱了半个月眼福的喷火美人黄主任，心里还真有点舍不得。不过，该走的还是会走的，离开的时候，黄主任很亲切的把她的电话号码留给了我，说以后还有这样的业务，一定和我联系，我当然是千恩万谢了。抱着揩油的心态，趁机握了一下她白嫩的青葱十指，很潇洒的离开了公司。

    走到街上，我想也没想便跑到手机店，挑了一款银灰色的小型手机，并上了一个号，第一条短信就是发给倩丫头的。我坏笑着按了几十个字“猪妈妈发现一只小猪不见了，便大声呼喊，只听躲在草堆的小猪不耐烦回道：别吵，我在读短信呢！”

    几分钟后，一条短信气汹汹而来“你有病啊，无聊！”——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第2卷 第18章 风流才子

    我盯着手机窃笑了一会，跑到女士精品店，买了一个蝴蝶形状的蓝色水晶发夹，要售货员帮我用包装纸包好，拨响了倩丫头的手机。

    第一遍，居然不接。

    第二遍，还是不接。

    不死心，又拨了第三遍，终于接了，倩丫头极不耐烦的声音，似乎象在和谁生气，但仍透着软绵绵的娇嗔，“你谁啊？人家正烦着呢，不要吵我！”

    “倩丫头，你个小丫头片子，烦什么啊？难不成有什么心事？说出来给哥哥听听，哥哥给你指点迷津！”我笑着打趣。

    “啊，子浩，是你？快说，这段时间你跑哪去了？真急死我了，到处找不到你，问你们宿舍的人都说不知道你去了哪，我还以为你出什么事了呢，快告诉我，现在究竟在什么地方？”倩丫头连珠般说了一大堆。

    “嘿嘿，我在街上玩呢，你要不要出来一起逛逛？我请你吃好东西！”我嘻皮笑脸回道，心里很感动，没想到她那么紧张我，我发现自己竟然很喜欢享用这种关心。

    “好啊，我马上出去，你在哪里？”倩丫头几乎是迫不急待的答应。

    我说了自己的所在地，挂了电话不过二十来分钟，倩丫头便一脸焦急出现在我面前，脸蛋红朴朴的，大声喘着粗气。来的真够快的，难不成真以为我出了什么事？

    “子浩，你是不是干什么坏事了？怎么那么久没去上课？你们宿舍的人说你晚上也没回去睡觉，真的把我急死了，还以为你失踪了呢！”相对坐在音乐流淌的西餐厅，舒倩仍紧盯着我追问。

    “倩丫头，真对不起，我不是故意要让你为我担心的，其实我是出去找工作干去了，在一家公司接了一个画图的活干，晚上就住在我表哥家。今天刚把任务完成，领到了平生第一笔薪水，我真的好高兴，所以叫你出来一起分享咯，我够哥们义气吧？我还买了一个手机，以后有什么事你可以直接找我了！”我得意的晃了晃手机。

    “你？被你气死哦，居然逃课去找事干，要是被学校知道怎么办？以后可不要这样干了啊，万一出了问题，你会后悔的！”舒倩哭笑不得啐了我一口。

    “行，听倩美人的，以后不去干了，再说下去就快比我老妈还罗嗦了，给，这是我送给你的礼物，喜欢吗？”我伸过手去拧了一下倩丫头小巧的鼻子，从兜里掏出那个水晶发夹。

    舒倩满脸惊喜接过礼物，那表情就象我送了一颗鹅蛋大的钻石给她似的，小心翼翼拆开包装，拿出发卡一个劲说“好漂亮”，当场就别到了自己的头发上，还偏着脑袋问我好不好看，那神态看的我内心禁不住猛的一颤，真想扑上去在她粉嫩的脸上轻轻的咬几口。

    “好看，简直就象七仙女下凡，美极了，我的口水都快流出来了！”我赶紧笑着掩饰自己异样的心理。

    “讨厌，老是嘲笑人家！”倩丫头脸红了红，却是一副很受用的样子。

    吃完东西，舒倩提议去看电影，我想起上次看电影惹来的祸事，不知道此次又会遇上什么麻烦，便委婉的找借口推掉了。倩丫头又说去逛公园，还饶有兴趣的说要去划船。

    我顿时暗暗叫起苦来，公园可是我最不愿逛的地方之一，特别是划船，我简直天生就和江河湖海有仇，一上船便晕的辩不清东南西北，重则还会呕吐不止。但又不好意思再推，只好硬着头皮答应。

    唉，果然这一次又未能幸免，当我战战兢兢坐上那飞快的火箭艇时，一圈才转了一半便大吐特吐起来，而倩丫头却兴奋的大喊大叫，象个疯子一样挥舞着胳膊，完全没有了平日的淑女相，压根没看到伏在船舷上狂吐不止的我，让我惭愧到了极点。在她的搀扶下走上岸，我已是两腿发软浑身渗汗，眼前直冒黄色的小星星！

    “子浩，对不起，我不知道你晕船这么厉害，要不我不会逼你去坐的！”舒倩歉意说道，小脸紧绷，使劲忍着笑意。

    旁边一些人更是象看耍猴一样窃笑开了，窘的我恨不得地上马上裂个大洞，好让我钻进去藏起来。想我好歹也是堂堂大男子汉一名，坐个船吓成这个，连小女子都不如，丢人啊！

    心情郁闷，提不起兴趣再玩，舒倩体贴的说回学校去，于是我们便搭车回了。走进宿舍，又免不了被那帮小子一顿盘查。我不想让他们知道我逃课去打工，便找借口说表哥家有事，帮着去处理了几天。

    接下来，就是中秋节了，学校准备了一堂隆重的中秋晚会，有游园活动，还有歌舞表演。

    刚到下午，学校的花园便开始准备了，大礼堂也听到了排练的音乐声。这样的活动对麻木的我来说，并没有什么吸引力，还不如在寝室睡觉好玩。

    不过，最终我还是去看了晚会，大熊他们非要拉我去，说是看看美女也好。说实话，虽然校花让我受到刺激，提不起多少窥美欲，但既然有美女看，不看白不看吧！

    晚会开始后，头一个出场的居然就是肖亚琴，一身纯白色半透明长裙的她，美的虚无飘渺，而舞姿更是美的象天使降落凡尘，揪的我心一阵阵疼痛……

    这个出尘脱俗的仙女，真的可能是我的吗？一场梦，什么都是一场梦！

    校花的舞是什么时候跳完的，我根本不知道，甚至晚会是什么时候结束的，我也不知道。

    我已经没有勇气去看台上那个飞舞的精灵，我恨自己为何要是一个那么平庸的男生，如果我拥有足够的优秀，我想我一定要想尽办法把校花抢过来，我要打败所有的情敌，哪怕用最卑鄙的手段，可是，我能吗？就我这副比猪八戒稍强点的模样，有资格去抢校花吗？她又不是高老庄的高小姐！

    终于散场了，我失魂落魄随着人流走出大礼堂，无意中抬眸，看到已经换上一身粉红休闲装的肖亚琴，娇笑着扑入一个男人的怀抱，那个男人是我们学校著名的风流才子，也是校文学社的社长，比我们高一届，关于他的风流韵事数不胜数，这不仅因为他的情诗写的一流好，也因为他俊逸潇洒一表人材，足够迷死所有女生。

    据说还有女生因得不到他的爱而自杀过，想想就令人恐怖！——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第2卷 第19章 望夫成龙

    搞不懂现在的女生都怎么了，没钱没势没长相的男人真的那么难混吗？美女爱挑，连丑女都学会挑了，这世道，还是男人混的吗？

    我愤愤想道，再次将目光投向肖亚琴。

    真是郎才女貌啊，天生的一对壁人，站在那里那么的鹤立鸡群，任何人都会竖起大拇指赞叹的。我凭什么要和人家去争校花？也许他娘的校花脑子发热，调戏我玩玩的，她眼睛抽筋才会对我放电，罢了罢了，卓子浩，算了吧，下辈子争取投个好胎，投到香港一级富豪家庭去！

    我感觉自己胃酸上涌，非常难受，鼻子就象在几十年的陈醋里浸泡了几天几夜，还有，我的心也是酸溜溜的，不忍心再看下去，跌跌撞撞跑回宿舍，接下来的游园活动都没有心情再参加了！

    孤零零躺在宿舍床上，我的心里非常烦乱，而且还有那么一丝恨意，下意识的竟然有个朦朦胧胧的邪念，我一定要想方设法采到那朵校花，哪怕用无耻的手段抢也行，妈的，既然不能好好拥有，我就毁了她！

    一念至此，我的背上忽然有一股凉嗖嗖的感觉，莫名的悚然心惊，卓子浩啊卓子浩，你***什么时候变的这么邪恶了？为了一个女人作奸犯科，值得吗？你就真的那么爱她，爱到必须占有为止吗？这是真正的爱情吗？可是占有了又说明什么？这么自私的感情也配称为爱吗？醒醒吧，卓子浩！

    我恶狠狠暗自咒骂自己，内心里的想法十分矛盾，就在这时候手机响了。

    “喂，子浩，你在哪里啊？怎么一晚上都没看见你呢？游园会有抽奖哦，我们去抽奖，好不好？”舒倩娇柔的声音传入我的耳鼓，让我疼痛的心变的舒服了很多，她就象一剂良药，总是在我失意或伤痛的时候，默默的医治着我。

    “对不起啊，倩丫头，我有点不太舒服，已经上床睡觉了，你找别的同学去玩吧，明天我请你吃饭补偿，好吗？”我略有点歉意回道。

    “哪里不舒服？会不会有事啊？要不要我过来陪你上医院去看看？你可不要硬撑哦！”倩丫头的声音显得有点焦急，关切的追问了我好几句。

    “没什么大碍，休息一会就好了，谢谢你！”我努力挤出一丝笑容。

    “那你好好休息吧，有事就打我电话，晚安！”倩丫头迟疑了一会，轻声向我道了晚安。

    挂掉电话，脑子象灌了铅一样笨重，胡思乱想了好半天才迷迷糊糊睡去，朦朦胧胧的意识里，听到宿舍那帮家伙回来了，隐隐约约听到他们在谈论校花的事，我怎么努力也醒不过来，后来又沉入到一连串的恶梦中！

    接连几天，我变的沉默寡言，见到熟人都懒得打招呼，精神差的就象抽了大烟一样。

    不过，每天都会按时去上课，其实，就是我想逃课也逃不成，倩丫头似乎怕了我逃课，每天早上都会按时发短信催我起床，嘱我一定要去教室，还说帮我买好了早餐在教学楼外面等我。我***再不是人，也不能违了人家的好意，虽然上课多半都是糊糊涂涂，不知道老师讲些什么，但为了倩丫头的关心，哪怕趴到桌上打瞌睡也得坚持下去。

    “子浩，你这段时间精神好象一直很差，是不是哪里不舒服？还是遇到了什么不开心的事？你整天这样垂头丧气的，到时考试怎么办？”相对坐在食堂用餐，倩丫头担忧的望着有气没力往嘴里扒饭的我。

    “呵呵，没有不舒服，也没发生什么事，我自己也不知道怎么了，就是提不起精神上课！”我苦笑着摇了摇头，哪里敢告诉她我是因为校花而颓废？

    “你不能再这样吊儿郎当过日子了，从今天晚上开始你得跟我去教室上自习，否则到时候你考试肯定难过关……”倩丫头颇严肃的望着我。

    我一听，心里暗暗叫苦，倩丫头可是我们班里的学习尖子，不管是文化成绩还是专业成绩都是数一数二的，这下被她盯上，我还有好日子过吗？看她这样关心我管制我，倒真有点望夫成龙的意思，难道倩丫头真的爱上我了？不可能的，我有哪点值得她来爱？她虽然不是什么校花，但人品家世外貌学业无一不是上上之选，就我这衰样，除非她脑子进水才会爱我，或者她只是想做一个救世主，救救我这个朋友吧！

    “这个，那个，好吧！”我迟疑了一会，最终还是答应了她。

    倩丫头显得非常高兴，笑的满脸阳光灿烂，乐颠颠把碗里的一个小鸡腿夹到了我的碗里，说是奖励我的，让我的心起了一层层波澜……

    然而，倩丫头还是高兴的太早了，我虽然每晚都跟她去上自习，但更多时候还是趴在桌上东张西望，见到美女就死盯着不放；或者偷看小说和打瞌睡，充实量也不过是陪她去上上自习而已！

    这种浑浑鄂鄂的日子一过就是一周，直到那天躺在宿舍床上看武侠小说，黑猫气势汹汹走进来，一副天快要塌下来的样子。

    “我靠靠靠，他娘的建筑系那个叫赵无极的贱人，居然在追求我的小虹，哥们，你们随我去教训教训那王八蛋，妈的，我要让他知道跟我黑猫抢女人是什么下场……”黑猫一屁股坐在床上，抓过桌上的一杯水，“咕咚咕咚”喝了一大口。

    “黑猫，你也太差了吧？都过那么久了，难道还没把她追到手？我还以为你儿子都快孕出来了呢，真衰！”我坐起身，半开玩笑半嘲讽望着黑猫。

    “你懂什么啊，美女要慢慢追才有意思，很容易抓到的老鼠会失去食欲的，不过，看来不能再等了，明天正好是周末，晚上我们集体出动，狠狠教训那小子一顿，顺便把肖小虹抢过来，不能再给别人机会了！”黑猫阴鸷的眼里闪着凶光。

    “怎么教训？动刀动棍，还是动拳？要不要放点血？”何道原凑上前，细眯眯的眼里藏着一丝兴奋——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第2卷 第20章 集体行动

    何道原是市长的宝贝公子，据说从小就爱打架鬼混，如果不是仗着父亲的关系，只怕早就进少管所了。自从来到大学，他虽然不再明目张胆的打架斗怄，但一遇上这方面的热闹，还是喜欢往上凑。

    “这个，等大熊回来商量再说，该怎么教训，老大说了算，妈的，总之不能便宜了他，不好好整他一顿，老子这口恶气说什么也咽不下！”黑猫沉吟着说道。

    “商量什么？”就在这时候，大熊推门走了进来。

    “嘿，黑猫的老婆快红杏出墙了，他想去教训情夫！”欧阳克嘻笑着瞥了气呼呼的黑猫一眼。

    “好，明天晚上就让那小子尝尝我们605的厉害！”大熊一拳砸在桌上。

    我不禁暗暗为那个叫赵无极的小子捏了把汗，唉，全校那么多美女不追，为什么要去惹黑猫相中的女人呢？何况那也不是什么绝色美女啊，小子，你今晚就好好烧把高香吧！

    周六破天荒没有出太阳，晴了快一个月的天气终于看到了雨露的希望。

    倩丫头回家了，没人搔扰我，乐得赖在床上睡懒觉，连早餐也免了。其实根本没睡着，只是觉的起来很无聊，不知道如何打发日子，再则因为晚上要帮黑猫去教训情敌，所以老大下令，全体必须在宿舍待命，搞的好象什么黑道组织出去报仇一样，想想就忍不住发笑。

    天气也会配合人的心情，一阵比一阵强的阴风冷嗖嗖掠过阳台，刮得窗户“叭哒叭哒”乱响。凉风发出凄厉的呜咽之声迥回萦绕，令人发悸。凄风过后，随之而来的便是绵绵不断的细雨，象细芒从天上铺天盖地洒下来，灰蒙蒙的笼罩了整个天空，远山已遁入到虚无飘渺之中，附近的树木楼房也是若隐若现，仿若海市蜃楼。

    大熊和黑猫等人正坐在桌边为今晚的行动出谋划策，这几个平时没事都爱惹事生非的家伙，如今遇上有借口打架的事，哪能善罢甘休？七嘴八舌议论开了，象几千只麻雀炒到了一个盘里。

    让我感到非常庆幸的是，因为我一贯的斯文外表让他们一直以为我只是个手无缚鸡之力的文弱书生，一般的打架场合，很少会拉我参加，怕连累他们分心来照顾我，我只要在旁边当当啦啦队就行了，无形之中让不喜欢惹事的我省了不少麻烦。

    所以上次在电影院力斗十几个流氓的事，我半句也不敢告诉他们，而且严重叮嘱倩丫头千万不能让任何同学知道，我不怕打架，但不想惹麻烦，这也是舅舅从小教育的结果。倩丫头最怕我跟大熊他们学坏，曾经提议我换个寝室，见我主动不愿惹事，她自然是极力维护我了。

    “好，就这么办，小克先去侦察赵无极的动向，最好把他堵在林荫道附近揍一顿，不能搞太大动作，好歹老子也是学生会干部，近段时间学校正在整风，我们得小心点，撞在枪口上可划不来……”大熊大手一挥，下达了最后命令。

    “老大，你就不想想他有可能离校外出？或者他根本就窝在宿舍不出来？万一白白守个晚上，那就太没劲了！”何道原抓抓头皮问了句。

    “不会，这小子正在追美女，怎么可能不抓紧周末的时间？鬼才相信他会老老实实呆在宿舍呢。我已经打听过了，肖小虹是外省来的，不存在周末回家的可能，只要她在学校，赵无极就不可能不出来约她！”大熊字字铿锵，掷地有声，说的非常肯定。

    果然不愧是学生会副主席，深刻懂得运用“知己知彼，百战百胜”的道理，按他这样分析，那个赵无极今晚是难逃此劫了！

    “大熊，话虽这么说，但计划永远赶不上变化，何况今天又是阴雨天气，不太适合情人约会吧？再说了，说不定人家就约在宿舍呢！”我忍着笑，有意无意瞟了黑猫一眼。

    “靠，卓子浩你丫找死啊，故意气老子是不是？他敢去肖小虹宿舍约会，我一刀捅了他！”黑猫急了，恶狠狠瞪着我。

    “得，你小子不用冲我发威吧？我又不是你情敌，对你的小虹，我半点兴趣也没有！”我淡淡一笑。

    “别吵了，黑猫你小子不会真的对那肖小虹动心了吧？吃醋的够厉害啊，哥们还以为你只是想玩玩她呢，想不到你丫也会对女人动真情，真是难得！”大熊促狭的拍了拍黑猫的肩。

    “我，这个，我当然只是想玩玩了，老子才不会真的对女人动心呢！”黑猫粗着脖子，涨的满脸通红。

    众人戏谑大笑，黑猫气的朝我们扬了扬拳头，悻悻坐到电脑前去了。

    大熊从被褥底下翻出一叠旧报纸，一会儿便叠出了一顶方形的长帽，还在帽子中间挖了两个洞，颇满意的放在桌上，又接着叠另外一个。

    “老大，你这是干吗？莫非你要戴着纸帽子行动？”何道原纳闷的提起那顶帽子。

    “对，现在学校在搞严打，我们不能让对方看清真面目，所有人都得把脸罩住，反正赵无极与我们不熟，只要不让他看到脸，就不会知道是我们干的……”大熊头也不回答道。

    “哇，老大，你真厉害，这么绝的主意也想的出，还有这帽子，做的太好了，看来你以前经常戴纸帽子去干缺德事！”欧阳克抢过帽子戴在头上。

    “那当然，我上小学五年级的时候，就是用纸帽子罩脸冲进女宿舍揩油的，居然从未东窗事发！”大熊笑的满脸得意。

    听到他们的话，我脑子里冒出一个念头，哪天我也做顶纸帽子，趁着黑夜埋伏在校花经过的林荫道，拔光她的衣服，好好羞辱她一顿，妈的，勾引我是要付出代价的！

    想到这儿，我的嘴边露出一个邪恶的笑。

    绵绵不绝下了大半天的雨终于停了，天空依然灰暗的象罩了一层厚布，阴风呼号掠过校园林梢，凄厉的象冤魂野鬼在哭叫，好久没有遇上这样的鬼天气了——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第2卷 第21章 教训情敌

    晚餐是黑猫请的客，我们心里都很兴奋，很期待晚上的行动。特别是黑猫，吃完饭便在宿舍不停走来走去等天黑，而欧阳克也早就溜到赵无极他们班打听情况去了，小克有一个老乡正好是赵无极的室友，要旁敲侧击打听他的情况应该很容易。

    正在这时，倩丫头发短信找我查岗了，问我有没有吃饭，我乖乖的向她详细报告，却不敢说晚上跟他们去打架的事，免得她一急又会乱担心。其实，我知道我去也是在一边看看热闹而已，大熊他们见我前段时间胳膊刚受伤，怕我再搞伤手，所以一开始就交待我只管在一边看看就行，这正好合我的心意！

    好不容易等到天黑，欧阳克也回来了，说赵无极在宿舍吹嘘今晚约会肖小虹，他们宿舍的人正给他打气呢，还说约去图书馆前面的花园，看来大熊真是个人才，居然把赵无极的心思猜的那么透。

    去新生班的女宿舍要经过灯光暗淡的林荫道，几百米长的林荫道上罩着枝叶密集的大树，隔很长距离才有路灯，又加上阴雨天气，要在那里埋伏教训赵无极，是一件很容易的事！

    “走吧，先到林荫道上等着！”大熊将纸帽子叠好塞进裤兜，率先走出宿舍。

    我们也各自拿了一顶纸帽藏好，跟着大熊出了宿舍楼，走到林荫道中段的灌木丛后面躲起来，这段的路灯坏了，只能借助远远的朦胧灯光，就算附近有人也看不清这边的情况。

    欧阳克又发挥了他麻利迅速的优点，一溜小跑到前面打探情况去了。

    躲了没多久，就见欧阳克象逃命一样朝这边冲来，上气不接下气说道：“来，来，来了，就他一个人！”

    “嘿嘿，来的好，兄弟们，把帽子戴上，等会儿我出去把人拖进来，你们爱怎么打就怎么打吧，别搞出人命就行了！”大熊拿出纸帽戴上，上前几步跨到了路边。

    “哇哇哇，好开心，有人让我胖揍了！”何道原跳着脚摩拳擦掌。

    我们也都紧张的盯着林荫道那头，两眼一眨不眨，神经非常兴奋，感觉很刺激。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”远远的有歌声传来，越来越近，应该就是那个赵无极了。

    靠，都死到临头了，居然还有闲心唱情歌，这哥们活该遭罪！

    赵无极越走越近，大熊猛的窜出去，一把将他拽进了灌木丛后面。

    “你，你们是谁？要干什么？”歌声嘎然而止，赵无极惊恐的望着我们，声音透着明显的颤意。

    “地狱的无常鬼，找你来索命的！”黑猫阴森森从牙缝里挤出几个字，走上前使劲掐住对方的膀子，压低声音道：“问你几个问题，你得老老实实回答我，要是敢大声喊叫，老子就一刀捅了你，听到没有？”

    “好，好，决不喊叫！”赵无极吓的只差没有跪下去磕头了。

    “我问你，为什么要去追肖小虹？你***难道不知道她是我哥们的老婆吗？老实坦白，你们发展到什么地步了？她答应跟你谈恋爱了吗？你与她约过几次会？有没有摸过胸接过吻之类？”黑猫的声音透着浓浓的冷意。

    我差点笑出声来，这家伙还真会瞎掰，明明是自己喜欢的，却瞎说是哥们的老婆！

    “我，我……”赵无极哆嗦着半天说不出一句话来。

    “快说，到底到什么地步了？再不说我就请你吃刀子，捅死了别怪我！”黑猫从口袋里掏出一把水果刀，也不知道他何时把刀揣在衣兜里的。

    “好好好，我说我说，她没有明确答应我，但同意今天晚上陪我出来逛逛，我没有吻过她，连手都没有牵过……”赵无极吓的浑身瑟瑟发抖，赶紧全盘招供。

    “我警告你，从现在开始，再不许去打肖小虹的主意，连想都不许想，你最好当作从未认识过她，否则我把你杀了再肢解，剁成碎肉，然后将它们扔进垃圾桶，老子说到做到，你不怕死就试试！”黑猫将冰凉的刀片紧紧贴在赵无极脸上。

    “我再也不敢了，求求各位饶命！”赵无极双腿一软，“叭”的跪到地上。

    “哼，今晚就饶你一命，为了让你永远记住这个教训，我得给你加深点印象，兄弟们，上！”黑猫冷哼一声，一拳揍向赵无极的胸口。

    早在旁边跃跃欲试的欧阳克和何道原迫不急待冲了上去，拳头巴掌象雨点一样砸向赵无极的身上脸上，对着他好一顿胖揍，直打的他传出一声声惨叫，不住磕头求饶，应该是受了不少皮肉之伤！

    “算了，既然他已经答应不再纠缠肖小虹，你们就放过他吧，再打下去万一出了人命就不好了！”我看的有点不忍心，出言制止。

    “好吧，你们别打了，不知死活的小子，快滚！”大熊喝住众人，朝着赵无极的屁股踢了一脚。

    赵无极连滚带爬跑出灌木丛，跌跌撞撞朝林荫道那头逃命去了。

    “我们快走吧，如果有人找过来就麻烦了！”大熊把纸帽揉成一团扔在地上，带着我们从灌木丛的另一边迅速离开。

    “哇卡卡，好久没有揍人了，打的好过瘾啊，可惜才打了那么一会，要是再多揍他几拳就更爽了！”回到宿舍，何道原手舞足蹈说的唾沫横飞。

    “你以为他是铁打的啊，万一打出人命我看你怎么办？只怕你那市长老爹也保不了你，得饶人处且饶人吧，我估计他这身伤也够他疼上好几天了！”我白了何道原一眼。

    “黑猫，你就不怕他明着答应你，暗地里再去追你老婆？”欧阳克问道。

    “不会，你没瞧见他都吓的尿裤子了，我谅他不敢拿生命开玩笑，看他那样就是一个怕死的角色，不会为了女人而冒险的！”黑猫笑的很自信。

    其实，别说是赵无极，就连我们之间的任何人，又有谁会为了女人去冒生命危险？至少我不会为了校花而不顾自己的小命，也许是我把生命看的重，也许是我不够爱校花，也许能让我愿意付出生命的女子还没有出世，鬼知道呢！——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第2卷 第22章 都想恋爱了

    几天后，去食堂吃饭时，意外的见到黑猫与肖小虹正面对面坐着吃饭，两人的脸上都堆满了笑容，似乎在聊什么很开心的话题。靠他***，居然这么快就把人家追上了，不知道他用了什么卑鄙手段！

    晚上熄灯前，我问黑猫是如何把肖小虹泡上的，其他几位哥们也抓着他追问，非要他讲讲经过不可。

    “秘密，不能告诉你们，这可是我顾氏的泡妞秘诀，决不可以外传的！”黑猫得意的笑着，一头滚进床里边去了。

    众人自然不会轻易放过他，越不肯说就越勾起好奇心，非逼他说不可。欧阳克更是跳到他的床上，一屁股坐在他肚皮上威胁他，无奈死黑猫一口咬定是不能说的秘密，怎么折磨他都撬不出半个字。众人只好大骂他狼心狗肺不顾哥们义气，满脸悻悻放过了他。

    我想应该是用了什么见不得人的缺德手段泡的吧，连自己都难以启齿，否则凭他那大喇叭的性格居然能保密，太奇怪了！

    接下来，我的日子却越过越难了，舒倩开始对我越管越严厉，简直就是我的课外辅导老师兼苛刻的大老婆，不仅每晚要拉我去上自习，而且还规定我得看多少书，做多少作业。好几次我都想拒绝跟她去受罪，可一遇上她笑眯眯的眼神，软绵绵的语气，我所有拒绝的话都无法说出口，只能任她摆布，心甘情愿做她的玩偶。

    我知道她是真心为我好，她原本可以不用为我浪费那么多心思和精力的，我是真的不忍心去辜负她的好意！

    唉！我都搞不清自己究竟是怎么了，明明很喜欢校花，脑子里时刻想着如何把她抢过来，可又无法摆脱舒倩的关怀，或许也是根本就不想去摆脱，我很喜欢享受她的温柔。

    有时候我在想，自己是不是在卑鄙的利用倩丫头的感情洗涤自己的伤痛，万一她真的爱上我了，我能接受吗？

    这个问题让我害怕，我知道就算伤害所有的女生，我也不会忍心伤害倩丫头的，这一点我可以很肯定，我甚至觉的自己是在吸毒，我不敢去想明天会如何，我是那么的渴望舒倩在我身边陪我，可我喜欢的偏偏又是校花，我已经被自己整糊涂了！

    这个周末系里有一个晚会，大熊曾经学过民族舞，毫不吝啬的报了一个舞蹈节目，欧阳克的歌唱的不错，自然也不放过上台表现的机会，这样原本想在宿舍睡大觉的我，也不得不跟去为他们俩加油。

    晚会上有一个叫妞妞的女孩，唱的是广西民歌，纯净高亢的歌喉赢得了阵阵响亮的掌声，扮相也不错，一身黑蓝相间的民族服装，扎了两个可爱的小辫辫垂在胸前，黑黑的皮肤高鼻梁，笑容非常灿烂，一看就是个性格开朗的女孩。

    欧阳克听完妞妞的歌，顿时惊为天人，兴奋的猛烈鼓掌，嘴里一个劲说“唱的太好了！”

    晚会结束后，欧阳克依然未能从兴奋中醒过来，在宿舍里来回走动，满脸的激动。

    “小克，拜托，不就见了个黑妞嘛，象丢了魂似的，虽然她的歌确实唱的很好，可不至于有这么大的魔力吧？你***是不是从没见过女人？你再转就把我转晕了！”我有点好笑的望望欧阳克。

    “靠，女人最有魅力的地方是什么，你懂吗？我告诉你吧，是声音和笑容，她在我眼里，就象仙女一样，我发誓，不管用什么手段都一定要追到她，我太喜欢她了！”欧阳克象个花痴一样，陶醉的闭上了双目。

    宿舍爆出狂笑，有恭贺的，有嘲讽的，也有抓着他乱开玩笑的！

    不管如何，又有一对情侣即将诞生了，可是我呢？我的孤寡人生要到什么时候才能结束？

    天高云淡，秋季愈来愈凉，校园随处可见满地苍黄的落叶，象飘落了一季的忧伤。大树伸着干枯的手臂无语仰望长天，凝聚着只有它们才懂的心事。

    冷风飒飒，说不出的萧瑟……

    605的男生宿舍依然飘着臭袜子的怪味，吆喝声夹杂着五音不全的歌声，兄弟们还是一样胡乱混着日子，只是各自找到了各自的乐趣！

    欧阳克真的如他所愿，成功的追求到了妞妞，两人情投意合迅速堕入热恋期，图书馆前面的花园成了他们对情歌的好地方，每每约会便会双双唱上一段，成了我们学校最有趣的风景之一。

    黑猫与肖小虹自然也不甘人后，出双入对大厅广众之下搂抱接吻那是常事，至于就餐时坐在食堂互相喂食，甚至嘴对嘴喂已让众人见怪不怪，很快便成了校园名人。

    就因为这两对宝贝，几乎让百分之九十九的学生知道了我们605宿舍。

    大熊见众兄弟已相继沫浴着爱的阳光，一颗心也开始蠢蠢欲动，荷尔蒙分泌一发不可收拾，在宿舍郑重其事宣誓，准备向我们的班花蒋娟娟发起爱的进攻，说追求方案已经拟好几套了，只等着付诸行动。

    至于吴小明，从他每晚必兴致勃勃聊田丽来看，八成是恋上人家了，只是这小子比较内向，敢不敢大胆的去追求，谁也不知道！

    何道原瞄上了他老乡，低年级的某班班花，公然打情骂俏是少不了的事，应该已经开始了地下恋情！

    都有归宿了吧，可我呢？

    听说校花正和才子社长打的火热，但又风闻社长还与另外两个女生也打的火热，唉，凭什么人家就可以左拥右抱，而我一个都没有呢？这世道，撑死风流的，饿死老实的！

    让我稍能安慰自己的是，倩丫头一直对我很好，而且越来越好，我已习惯了倩丫头的照顾，有时候会莫名的担心万一哪天她厌倦了，不想再对我好，那将会是什么样的情况，我会很伤心吗？

    我能明白倩丫头在我心中的份量，可是我却不明白自己究竟对她是什么样的感情，剪不断理还乱！

    还有校花，我真的爱她吗？还是真的只想占有她？——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第2卷 第23章 邪恶的行动

    这些问题折磨的我越来越糊涂，我觉的自己好象已经迷失在一个怪圈里面，怎么努力都走不出来。

    我想，我应该等，等到自己错的很远，等到失去所有的时候，或许就会奋起了。只是那时候，我又会是什么样子呢？一个一无所有的贱人吧！

    不知何日何时起，我也学会了狼嚎，有风没风总喜欢手舞足蹈狂吼一阵，林荫道成了我发泄情绪的地方，摆几个令人作呕的造型，然后纵声高歌，直到嗓子嘶哑。旁边嘲讽的、鄙视的、好奇的、微笑的目光都在说着同一个内容的同一句话：“这个大疯子！”

    头发剪了又剪，恨不得连根拔掉，让它们绝子绝孙。当然，这种事最终还是不能干的，大熊说如果我敢理光头，学校就敢开除我，虽然我已经很厌倦这个鸟学校了，但要被开除走，实在不是我所愿意的，有何颜面去面对江东父老？而且，老爸肯定会拿菜刀砍死我！

    偶尔心血来潮，在画室里纵情狂舞，扭到腰肢即将折断，然后脱下我雪白的衬衫，调好各种颜料，两只手掌各夹三支画笔，“唰唰唰”左右挥舞，在衬衣上来幅豪放的“泼墨山水”画，得意洋洋展示着我疯疯颠颠的个性。

    弟兄们掌声雷动证实了我的“大师风度”！

    肖亚琴挤在人群中看我表演，微笑的脸上春情荡漾，妙目传递着无声的暧昧，还有浓浓的欣赏，我的思绪有点乱了。

    “子浩，你画的好棒哦，太厉害了，我好喜欢，下次我找件衣服，也帮我画一幅吧，好吗？”肖亚琴走过来，媚笑着赞了我一句，飘然而去。

    我的心一阵猛跳，有一缕甜丝丝的感觉游遍了全身，继而狠狠摇头。

    不爱我，又何必调戏我？何必！

    大熊笑的莫测高深，近视镜片后闪着令人无法捉摸的幽光，低下头附在我耳边道：“子浩，是男子汉就绝不罢休！”

    “嗯！”我的心有一点揪紧，又象打翻了五味瓶。

    晚自习即将结束时，大熊和黑猫来教室找我，教室外面还站着小克和何道原，瞧他们那古怪的神色，我暗自纳闷，想要问询又忍住了，偏过头对旁边的舒倩道：“倩丫头，他们找我有事，我先走了，呆会你自己回去吧！”

    “嗯，好的，你别跑出去玩啊，早点回宿舍休息！”倩丫头扫了一眼大熊他们，略有点担心的叮嘱我。

    “遵命！”我笑了笑，转身离开教室。

    欧阳克见我出教室，走过来奸笑道：“子浩，哥们帮你抢老婆来了！”

    “抢老婆？抢什么老婆？对了，你们来找我什么事啊？我好象没有老婆吧？”我惊疑的望了一眼欧阳克，将目光转向大熊，心想，莫非他们把倩丫头当成我老婆了？

    “校花啊，你不敢去追，哥们几个帮你抢过来，听说她正和文学社那小子鬼混呢，再不赶紧抢，到时肚子被人家弄大了，你小子也就完蛋了！”大熊叼上一根烟，说的悠然自得。

    “这样不好吧，感情的事怎么可以强求呢？再说了，抢她的人抢不到她的心，这又何必？”我有点凄然，对他们的好意提不起任何兴趣。

    “靠，你懂什么？只有先抢到人，才有可能抢到心，再说了，要心干吗？有人就行了，对女人不能太认真的，玩玩就行！”黑猫不屑的瞥了我一眼。

    我知道他们是打定了主意要找肖亚琴的，或许不是为了帮我抢什么人，纯粹是为了寻刺激吧，懒得再和他们争，让他们玩去。

    何道原已率先往肖亚琴上自习的地方走去，我自然也只好硬着头皮跟上，其实，下意识的是想看看他们究竟搞什么名堂，虽然明知道这几个小子凑在一起绝对没好事，但依然勾起了我的好奇心。

    他们在自习教室外面的小路上停了下来。

    路旁种满了树，罩的小路阴森森的，透不进多少光来，他们准备在这里堵住肖亚琴。我不知道他们要干什么，莫名的有点期待他们的动作，我觉的自己很邪恶，居然跟着他们来调戏自己喜欢的女人，从他们兴奋的脸上，我忽然明白，他们就是为了来调戏校花好玩的！

    等了没多久，肖亚琴便出来了，身边还有几个女生。

    “肖亚琴，过来一下！”大熊扬声大叫。

    肖亚琴见是熟人叫她，与身边姐妹打了几声招呼便过来了，丝毫没感觉到危险已朝自己逼近。

    “大熊，找我什么事？”肖亚琴笑靥如花望着大熊。

    我站在一边，心里非常矛盾，我很想拉着他们走开，可又实在没有勇气走上前，我***懦弱到自己都想鄙视自己！

    “肖亚琴，你凭什么一边勾引子浩，一边和文学社那贱人鬼混？你明知道子浩很喜欢你，居然还敢辜负他的感情，信不信我去捅了那个贱人？”黑猫充分显示了他的无赖本色，一闪身冲到校花面前。

    “我爱勾引谁就勾引谁，关你什么事？有本事你就去捅啊！”肖亚琴也不是什么省油的灯，恶狠狠剜了黑猫一眼。

    何道原不待黑猫回话，一头扑过去抓住肖亚琴，嘴里叫道：“我要教训教训你这个淫妇，你要不甩掉那个贱人回到子浩身边，下次我会教训的更狠一些！”

    肖亚琴吓慌了手脚，来不及反应已被何道原揪住了两只胳膊，黑猫随之抱住她的两条腿，两人一下子把校花抬上了旁边的石桌。我看到大熊的一只手掌伸进了校花的衣服里面，还有欧阳克的手也紧跟着袭到了她的胸前……

    后来，肖亚琴掩脸哭着跑了，我整个人都懵了，傻傻呆在一边，脑子一片空白。

    “孬种！”大熊重重擂我一拳，掉头就走。

    平生第一次，我知道了什么叫辗转难眠，校花临走时怨恨的一瞥总在眼前晃荡，让我刻骨铭心！

    我很想问问大熊他们，为什么要用那种方式去对肖亚琴？到底是在帮我还是在害我？可我最终什么都没有问，将所有的疑问咽进了腹中！

    这样也好，或许是该到死心的时候了，一了百了，落得轻松自在——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第2卷 第24章 死心总是很难

    校花说的对，她爱勾引谁就勾引谁，我要犯贱被她勾引那是我活该，得到又如何？不得到又如何？既使我如愿以偿拥有她，难道就真的会幸福吗？舒倩还会一如既往的对我好吗？就算倩丫头并非对我有爱情，但到了那时候，只怕也会淡离我吧！

    想到这个问题，我竟然觉的自己心中的天平已不知不觉倒向了舒倩那边，我已经习惯了她，我不敢保证校花的爱情能不能比倩丫头的友情更让我满足。我喜欢面对校花的那种心跳，可我更喜欢与倩丫头相处时的和谐，那种感觉是任何人都无法替代的。

    我就在她们两人之间长久的患得患失，不知道该如何取舍。

    这下好了，我想经过大熊他们的这一次恶搞，就算校花对我有点好感，只怕也会消到九宵云外去了，甚至她可能会因此而厌恶我鄙视我，会以为是我叫他们去耍这种卑鄙手段的。

    我的心有一点疼，还有数不清的失落，要放弃一样喜欢了那么久的东西，真的是一件很难过的事，我不知道自己能不能彻底的死心，可我知道，无论如何都该掐断自己的幻想了，再纠缠下去只会徒增伤感！

    还是睡觉吧，睡着了什么都不知道，管他校花还是什么花，都与我没有任何关系。

    我钻进被子，倒头就睡……

    倩丫头又一次光临了我们的宿舍，什么时候进来的，我根本不知道，因为我正窝在床上蒙头大睡，一只纤细柔嫩的手揪着我的耳朵，把我拉到了床外边。

    我睁着惺忪睡眼，半天没有回过神来！

    “卓子浩，你怎么下午又没去上课？打你手机也关机，没出什么事吧？”倩丫头趴在我的床边，关切的望着我。

    有淡淡的清香从倩丫头的发丝上传来，丝丝缕缕吸进鼻子，非常好闻。我贪婪的猛吸了几下，抓抓头皮坐了起来。这次还好，穿了长衣长裤，不怕把裸体暴露在她面前。

    “很困啊，眼睛都睁不开了，所以没去上课。今天不是周五吗？你怎么没回家去？”我打了一个大哈欠，伸出手摸了摸舒倩的头发。

    “人家想在学校过生日嘛，所以打算明天再回家咯，你不会连我过生日都不愿起来陪陪吧？太不够朋友了！”舒倩撅起小嘴，调皮的斜视着我，那模样可爱的象个娃娃。

    “啊，对啊，今天是你的生日，该死，我都睡糊涂了，这就起来，一会请你出去吃晚餐，怎么样？”我猛拍一下自己的脑袋，掀开被子穿衣服。

    “这还差不多，娟娟他们说在花园草地上给我开生日晚会，我们出去买些东西回来，好不好？我要买好多好吃的东西招待他们！”倩丫头高兴的两只眼睛都笑成了两弯月芽儿。

    “遵命！”我嘻皮笑脸做了一个标准的敬礼。

    “不害羞，一点都不象！”倩丫头捂着嘴一个劲笑开了。

    吴小明与周先宇使劲忍着笑意，转身出阳台去了，欧阳克则趴在桌子上，两个肩膀不住抽蓄，想必也是在偷偷狂笑吧，这些家伙，估计又要落他们的口舌了。

    “靠你个卓子浩，真受不了你们，居然在大厅广众之下打情骂俏，当我们是空？拜托，别害我们抖落一地鸡皮疙瘩了，很难打扫卫生的！”黑猫装作一副愤愤的样子。

    “总比你们大厅广众之下嘴对嘴做人工呼吸要文雅吧，乌鸦居然有脸笑锅底黑，什么世道！”我似笑非笑回了黑猫一句。

    欧阳克直起腰一顿狂笑，其他人也跟着大笑起来，气的黑猫用眼神狠狠谋杀我，又凶巴巴阻止大家不许再笑，这样一来，笑声更甚了。黑猫将阴阴的目光移向倩丫头，嘴边浮起一丝诡笑。我生怕那家伙捉弄舒倩，赶紧拉着她破门而出，逃命一样离开了宿舍。

    与倩丫头在街上随意逛了会，她说要吃肯德基，我们便到肯德基里面买了两份套餐，我对这种西玩意兴趣不大，就象征性的吃了一个鸡腿，剩下的全推给她吃。

    舒倩埋头吃的津津有味，一点也没想着要保持淑女的矜持，小巧的嘴唇象两片飞舞的桃花瓣，一会儿便消灭了两个鸡腿，两只纤手又伸向了汉堡。长长的睫毛覆盖着眼睑，美的醉人，看得我都痴了！

    其实，倩丫头并不比校花差，她们只不过美的类型不一样而已，以前为什么只知道盯着校花而忘了欣赏舒倩呢？为什么要把最初的心动付给校花，而不是倩丫头？

    我的内心说不出的遗憾！

    “子浩，再吃点吧，否则就被我吃光了！”倩丫头将最后一个小鸡翅递给我，水汪汪的大眼睛轻轻眨了眨。

    “你吃吧，我不是很喜欢吃这种炸的东西！”我破天荒亲昵的刮了一下她的小鼻子。

    “嘻，那我吃了哦！”倩丫头调皮的吐了吐舌头，专心啃起鸡翅来。

    我默默欣赏着倩丫头的吃相，心里面升起一丝很异样的感觉，忽然好想把她拥在怀里，什么都不干什么都不想，就那样静静的拥着她！

    “子浩，我吃完咯，走吧！”倩丫头擦了擦嘴是油污的小嘴，站起身。

    走出肯德基，我们上超市去采购了很多好吃的东西，又到蛋糕店买了一个三层的大蛋糕。快到学校门口，我忽然想起了一件事，让倩丫提着东西等我一会，便转身往另条街跑去。

    我一口气跑到花店，原想买一束红玫瑰，想想太俗了，再则也怕别人对我们的关系说三道四，还是选了一束白百合。当我跑到倩丫头面前，将藏在背后的百合花现出来祝她生日快乐时，丫头的眼里竟然闪出了泪花。

    “子浩，谢谢你，我最喜欢白色的百合了！”倩丫头咧着小嘴傻笑，一串泪水顺着脸颊缓缓滑下。

    “傻丫头，谢什么，我们是好朋友呐，不需要那么客气！”我内心那根柔软的弦被倩丫头梨花带雨的泪脸触动了，忍不住伸出手爱怜的帮她拭去了泪水。

第2卷 第25章 相思风雨中

    这一刻，我的心绪乱的象一团解不开的麻，难道我对倩丫头动心了吗？不，怎么会呢，她只是一个可爱的妹妹，让我喜欢让我快乐，但绝对与爱情无关！

    晚上的生日会很热闹，班上的女生几乎都来了，我们宿舍的几个哥们也都在，大家坐在草地上吃着东西，唱着“生日快乐”歌，乐的小寿星倩丫头象只美丽的蝴蝶在草地上飞来飞去。

    接下来的歌舞节目，欧阳克与妞妞抢先站出去唱了一首广西民歌。

    妞妞是广西人，小克已经跟她学会了不少民歌。两人郎情妾意，唱的情意绵绵，逗得我们拼命鼓掌。大熊不知道是不是想揩油，冲过去拉起班花蒋娟娟跳起了探戈，搞笑的动作引得众人捧腹狂笑。

    最后，众人闹着要舒倩唱歌，倩丫头略有点羞涩的走向我，“子浩，我们来合唱一首，怎么样？”

    “好啊，我就会唱《相思风雨中》，别的都不会了，哈，要不要唱这个？”我想也没想便站起身走上前，摆了一个自以为很酷的“扑死”，准备和倩丫头来段男女二重唱。

    倩丫头的歌唱的非常不错，这是我第一次听她唱歌，声音圆润甜美，悠远萦绕，相比之下我的狼嚎声就恐怖多了。一曲终后，众人纷纷竖起大拇指赞美倩丫头，自然不忘损损我。更让我想不到的是，大家伙说我们唱的太深情了，肯定不是普通的关系，欧阳克他们更是说我们早就开始地下恋爱，还无中生有的捏造了一些令人掉鸡皮疙瘩的暧昧话。

    倩丫头垂头收拾地上的东西，羞答答凝眸不语，假装没有听到众人的话。

    我急了，赶紧说倩丫头是我的妹妹，让他们别瞎说，我也不知道自己为何要急着解释！

    真应了那句“越描越黑”的俗话，没人相信我们的清白，我只好闭上了嘴巴。

    吃完东西，几对情侣相继离开，去约他们的会去了。接着别的同学也都纷纷告辞走了，最后只剩下我与倩丫头。想着刚才的玩笑，我的表情有点不太自然，没有勇气抬头去看倩丫头的眼睛，我不知道自己害怕什么！

    “子浩，谢谢你！”倩丫头坐到我身边，吐气如兰。

    “傻丫头，我是你哥哥嘛，别跟我那么见外，我会不好意思的！”我努力平息了一下紊乱的心绪，轻轻拍了拍倩丫头的肩。

    倩丫头垂下头，双手机械的搓着胸前的长发，好象有什么犹疑不决的心事，鬓边一侧别着我送给她的那个水晶发夹，在路灯的映照下闪着蓝幽幽的光，很漂亮！

    沉默的气氛让我感觉有稍许压抑，正想无话找话随便扯几句，倩丫头已经先开了口，语气有点幽幽的，说的很缓慢，“子浩，你是不是很怕别人误会我们有不正当的关系？”

    我一愣，旋即笑道：“怎么会呢？嘴长在人家身上，他们爱怎么说是他们的自由，谁也堵不住，反正人正不怕影子斜，对吧？”

    “才不是呢，每次人家一开玩笑，你就拼命解释，好象我是什么不吉利的东西，会沾污了你似的，你就那么嫌弃我吗？……”倩丫头抢白道，声音里有着明显的幽怨。

    我的内心有一丝内疚闪过，有点慌乱的开玩笑：“丫头，你想的太多了，我怎么可能嫌弃你呢？你可是天底下最最可爱的女孩，只有脑子进水的人才会嫌你，我可是正常人！”

    “你真的没有嫌弃我吗？子浩，我，我想问你一个问题，可以吗？”倩丫头忽然变的有点吞吞吐吐，一改往日的流利，似乎有什么难以启齿的话题要问我。

    我的心里有一个不太好的预感，很害怕她会问什么让我没法回答的问题，可面对她期待的眼神，我又不忍心拒绝，只好硬着头皮点了点头，暗暗祈祷但愿别问我关于感情的东西。

    “我就是想问问，你真的只是把我当妹妹看吗？真的没有别的？”倩丫头似乎鼓足了勇气，勇敢的抬眸望着我的眼睛。

    真的只是当妹妹吗？我对倩丫头究竟有没有别的感情？

    每当我想到校花而心痛的时候，总是会不由自主想到倩丫头的温柔，我固执的让校花在我的心上划下一道道伤口，却又贪婪的用倩丫头去医治。

    如果说我对倩丫头有着除友情之外的爱恋，那校花呢？难道我可以同时去爱两个女生吗？不，一定不是这样的，我怎么可能同时爱两个人？我爱的只是校花，虽然我也许永远也不可能得到她，但我还是爱她。至于倩丫头，那一定只是心灵上的一种依恋与慰籍吧，因为只有她才会全身心的对我好，只有她才会毫无保留的对我奉献她的温情，这种感情肯定和爱情不一样，可是，为什么我有时候还是会对她心动？为什么对她的渴望远比对校花更强烈？！

    我真的搞不清楚这个问题，如果说仅仅只是友情，为什么我会那么在意倩丫头？那天晚上，如果换成倩丫头被大熊他们调戏，我想我肯定会冲上去把他们揍晕的，一定不会象个白痴一样傻在一边。这究竟会是爱的力量，还是哥哥对妹妹的保护欲望？

    我想不清这些复杂的问题，我也不知道如何回答倩丫头，所以我选择了沉默！

    倩丫头见我良久没有作声，将视线移向了别的地方，悠悠叹了一口气道：“我知道，你只是把我当成妹妹一样爱护，可是你根本没有问过我愿不愿做你的妹妹，我从来没有叫过你哥哥，我也不想认你做哥。我原以为你多少会感觉到我对你的心意，原以为我们可以彼此拥有，可是我错了，从你那么紧张的向他们解释我们的关系，我就知道你真的很怕别人误会我们，或者是你很怕我会趁此奢求你的感情……”

    我很讶异的偏头望着倩丫头的脸，她的话让我感到很意外，也可以说在我的意料之中。

第2卷 第26章 伤害了倩丫头

    原来她真的喜欢我，只是我自己一直不敢去面对，不敢去承认。我怕面对这个问题，我想去爱校花，可我又怕失去倩丫头，所以长久以来我都自欺欺人的告诉自己，倩丫头只是把我当成哥哥，根本不愿去想她是否会对我有别的感情！

    我***就是一个大混蛋，那么自私的游走在两个女生之间，明知道口口声声说爱的是完全不可能拥有的，可我还是装聋作哑的纠缠着爱我的，我谁也不想放弃，又谁也不敢去拥有，我该怎么办？

    “倩丫头，对不起，我知道你对我很好，我很感动，可是我觉的你不该把感情放到我身上，你看看我简直一无是处，要家世没家世，要本事没本事，要长相也没长相，而你是个那么优秀的女孩，我们走在一起不仅别人会笑话你，我自己也会感到自惭形愧，真的！”我昧着良心说瞎话，虚伪的让我自己都想吐。

    “我不在意别人如何看，你也没有你自己说的那么差劲，一直以来我都觉的你很好，不管你认为我是盲目也好，是犯傻也好，总之我就是那样认为的，你为什么要如此妄自菲薄呢？”倩丫头收回视线望着我。

    “这个，那个，我的毛病真的很多，半天都数不过来，我配不上你，我们做兄妹不是挺好的吗！”我狠狠心，再找了一个苍白的借口。

    “我知道，你肯定是不喜欢我，你只是不愿意正面拒绝我，对吗？我明白了，我不会免强你的，我走了！”倩丫头的泪水夺眶而出，一串串打在衣襟上，没待我回过神已经捂脸跑了。

    “倩丫头，你去哪？等等我！”我心里一惊，生怕她出什么事，赶紧拔腿追了上去。

    倩丫头没有停下脚步，而且越跑越快，径直朝女生宿舍那边跑去，待我追到女宿舍楼前，她已经冲进楼去了。我默默望了大门几眼，悻悻回到自己的宿舍倒头便睡！

    我就这样把倩丫头伤害了，这个唯一对我最好的朋友，我在她的生日让她流下了伤心的泪水，我很想狠狠的扇自己一个耳光，为什么要那么狠的伤害她？！

    接下来，舒倩不再和我联系，不再每天发短信叫我起床，也不再每晚邀我去上晚自习，我发短信她也不回，打手机更是不接，有时候在教室或食堂碰到，一声不吭便躲走了，好象我是一个压根就不认识的陌生人。

    我想，我是真的把倩丫头伤的太深了，否则凭她的柔和性格是不可能不理我的。

    我的心很疼也很失落，比失去校花更难受，我不知道她还会不会原谅我，我是那么的渴望她能再象以前那样关心我，管制我，可是没有，她好象打定主意要疏远我了！

    我已经习惯了早起，没有倩丫头的短信我也不再赖床，每天都会早早的起床盯着手机发呆，我希望倩丫头的号码能忽然跳出来，哪怕骂我几句，或平平淡淡的问候一声也行，只可惜，什么都没有。

    我开始自觉的去上晚自习，不用她再发短信催促。我已经被她影响的慢慢改变了，可她却要放弃我了！

    或许这就是我自己应得的惩罚，拥有时不知道珍惜，失去时后悔又有什么用？

    我依然搞不清自己是不是爱倩丫头，我分不清这时候的失落与伤感是因为爱情还是因为友情，我们相处的太亲近了，既使只是友情，就这样失去一个朋友，也会很难过吧？

    其实，我并不知道倩丫头的心里也不好过，那晚跑回去后躲在被子里哭了大半夜，这是她第一次喜欢一个男孩，而我居然当着她的面那么狠心的拒绝了。她之所以不理我，只是想让自己的心情平静一下！

    我们之间的异常引起了宿舍那帮哥们的注意，好几次抓着我追问发生了什么事，除了苦笑，我还能说什么？好希望有人狠狠揍我一顿，我***真想哭啊！

    当我觉的心灰意懒绝望至极的时候，忽然收到了倩丫头的短信，说在宿舍楼下等我。

    我的心激动的狂跳不止，几乎象战士奔赴疆场那样夺门而出，一口气从六楼冲到一楼。高大的苦楝树下，倩丫头浅笑盈盈走向我，被风吹乱的长发遮住了半边白晰的俏脸，梦幻而迷人！

    我竟然醉了，醉在那缕飘飞的长发里！

    “倩丫头，不生我的气了？再不理我，这个世上就要多一个姓卓的疯子了，你不知道我有多可怜，整天提心吊胆的，生怕你真的永远不理我！”我微笑着将倩丫头脸上的乱发撩到了脑后，不再顾忌旁人的目光。

    “人家才不生你的气呢，人家是生自己的气，其实做妹妹挺好的，有一个对我那么好的哥哥，何乐而不为呢？以后我就做你妹妹吧！”倩丫头垂下眸，脸上掠过一丝黯然。

    我的心一疼，真想把她抱在怀里，告诉她不用免强自己做我妹妹了，只要她开心，我愿意付出她想要的感情，哪怕有多为难，我也愿意。可我最终还是打住了自己的冲动，我连自己是不是爱她都搞不清，怎么可以这么不负责任的去接受？那根本不是为她好，而是彻底的害她！

    “不生气就好，我带你上街吃东西去！”我拍了拍倩丫头的肩。

    “好啊，我要吃好多好多东西！”倩丫头皱皱小巧的鼻子笑了，率先朝前走去。

    “呵呵，没问题，只要你想吃，我都给你买，多少都没关系，撑成小胖猪可别怪我！”我赶紧跨步上前紧挨在她身侧行走。

    “嘻嘻，人家才不怕呢，胖就胖吧，反正没人要！”倩丫头嘻笑，话里有那么一丝惆怅的味道。

    我假装没有听明白她话里暗含的意思，闭上了嘴巴。

    因为倩丫头的原谅让我心情大好，带着她逛了好几条街，买了很多她爱吃的小吃给她，看着她吃的津津有味，我心里非常开心，连日来的阴郁一扫而光，感觉全世界一下子泄满了阳光。我太喜欢看到倩丫头的笑容了，那么纯净那么娇美！

第2卷 第27章 破罐破摔

    后来，我提议带她去公园游玩，她对公园似乎兴趣很大，象个孩子，听她说小时候只要父母有空，她就要赖着他们带她上公园玩。

    来到公园后，为了逗她开心，我打算鼓足勇气克服坐船阴影，租条船陪她去湖中玩，她说过最喜欢泛舟湖上的感觉，象鱼一样悠然自得。

    “子浩，你不是晕船很厉害吗？我们不去坐船了，免得你又会难受，上次都把我吓坏了！”倩丫头纳闷的望着我，断然拒绝我的提议。

    “没关系啊，我可以慢慢克服嘛，多呆一会就习惯了，呵呵，总不能一辈子都被晕船困扰吧，对不对？多吐几下就习惯了！”我转身朝租船的那儿走去。

    “不要去啦，其实我也不是多喜欢坐船，我们还是去摩天轮那里看看热闹吧！”倩丫头不由分说拽住我的胳膊就走。

    我知道倩丫头是在体贴我，感动的我象在沫浴冬日阳光那么温暖。

    失而复得的感觉真好，我从未觉得自己这样幸福过，我暗暗告诉自己，以后一定要学会珍惜，不要再轻易失去了！

    逛街逛到下午，倩丫头说要回家，我便送她到家门外面，她想邀我进去坐坐，我迟疑了一会，最终还是找借口推掉了，我怕她父母又把我当女婿招待，太尴尬了！

    回到学校已是夕阳西下，我懒洋洋走进食堂吃饭，意外见到吴小明正与田丽坐在角落，边吃饭边说笑，田丽还把一些菜夹到了吴小明碗里，两人的态度显得暧昧而亲昵。小明这家伙表面看起来很内向，想不到追求女孩子还是挺大胆的，这样看来，整个宿舍就我最懦弱了，难怪大熊要骂我孬种！

    不久后，黑猫心血来潮，非要我们宿舍组织一个帮派，说叫什么“雄鹰帮”，也不知道他是脑子进了水，还是谈恋爱谈昏了头，居然搞起黑社会那一套来了。

    “我抗议，什么雄鹰帮，我看不如叫野鸡帮吧，好好的整什么帮派，你丫是不是骨头发烧又想去打架了？”我高举双手表示反对。

    吴小明与周先宇也对黑猫的这个计划不感兴趣，纷纷举手否决，不过大熊很赞成，说组织帮派是方便哥们以后的发展，也不知道他与黑猫又在打什么歪主意。没办法，他们五票多于我们三票，也只能少数服从多数了。

    为了庆祝这个小社团的成立，宿舍八个男生凑了几百块钱，到校门口的“伊甸园”酒店订了一个包厢，买了一箱啤酒。八个人举着八个杯子，雄赳赳气昂昂喊着嘹亮的口号，异口同声大声宣誓“今朝有酒今朝醉，不醉不罢休。”

    我觉的这种场面有点搞笑，茫茫然的不知道我们究竟在干什么，每天都做那么多无聊而又莫名其妙的事，把成绩搞的一团糟，难道这就是我们来上大学的目的？

    一箱啤酒几乎都开了，大熊和何道原就象在灌尿水一样，一杯接一杯的往肚子里灌。周先宇喝的少，两杯下肚脸就红的象关公，说话舌头开始打结，一见就不是那种能喝酒的人。黑猫酒量应该不错，但那小子很奸，故意敬这个敬那个，自己却喝的很少。

    其实，我的酒量也很好，老爸和外公都是个酒鬼，自小便教我喝酒，而且每次都是喝那种高度的白酒，可以说我几乎是在酒里面泡大的，啤酒基本上醉不倒我。不过在外人面前，我一般很少喝酒，特别是上大学后，无意中在网上看到说纵酒过度会影响那方面的功能，而且还可能会生白痴儿女，吓的我很少喝了。每次酒宴，几乎只是象征性的喝点，所以宿舍哥们都以为我不胜酒力。

    “兄弟们，干啊，喝完了这一箱再去买一箱来，我们不醉不归！”大熊红着两只牛眼，把玻璃杯碰的“呯呯”作响。

    “靠，你想上医院洗胃啊？还要去买一箱，反正我是喝不了那么多，你们想喝自己喝，我不想进医院！”我仍然害怕以后生白痴儿子，不愿多喝。

    “怕，怕，怕什么，喝，喝，喝不死人的，来，子浩，我们再来干一杯！”欧阳克似乎快醉了，打着酒嗝将杯子伸到我面前，握杯的手摇晃的厉害，再喝几口，估计就会趴到桌子底下了。

    “好吧，干了！”我无可奈何举杯和他碰了一下。

    一箱碑酒很快便没有了，黑猫真的又买了一箱，八个人喝的昏天黑地。

    后来嫌啤酒不过瘾，又拿了一瓶白酒来。“二锅头”抛弃了斯文定格成豪放，又稀释成悲壮，有人喝着喝着就哭了，跟着好几个人开始掉泪，自己都不知道在伤感什么，或许只是想发泄一下内心的空虚与无聊。

    最先喝醉的欧阳克发起了酒疯，一头栽进桌上的大汤盆里，浇了满脸的油汤，惹得众人捧腹大笑，而他却已经滑到了桌子底下，很快便传来了鼾声。接着又有几个人醉了，大熊将酒杯砸向壁镜，随着一阵“稀哩哗啦”的响声，墙上的镜子碎了。黑猫大笑着把一个菜盘扣在何道原的头上，看着一身的菜渍狂笑不止……

    都醉了，都疯了，而我没有喝醉却醉在了他们的醉态里！

    什么时候回的宿舍，已经记不清了，醒过来的时候已是第二天早上，手机里存着十七条未阅读的短信，全是倩丫头发给我的……

    日子总在无声无息中溜走，抓不着留不住，秋叶落尽，寒风凛凛，已是初冬。

    虽然近一个月来倩丫头对我管的很紧，天天强迫我去教室上自习看书，但我更多还是阳奉阴违，真正学习的时间很少，何况还有前面几个月的颓废，经常逃课欠作业，一周都懒得摸一下书本，所以我本学期所学到的东西，也就可想而知了。

    反正恶补也来不及了，我干脆破罐破摔，懒得再去学习，整天看小说打瞌睡。我就象一个刚上小学极不懂事的孩子，在倩丫头严厉的盯视下装模作样拿起书本，其实眼里心里根本不在书上，早就神思恍惚想别的去了，我厌恶课本。

第2卷 第28章 被人唾弃的寝室

    “子浩，只有不到一个月就要考试了，你要再不抓紧时间学习，肯定会考不过的，到时候毕业拿不到学位，看你怎么办？你不想学太好，就弄个及格也行吧，万一拿不到毕业证，我看你如何向父母交待！”舒倩无奈的一巴掌拍在我头上。

    我正趴在课桌上魂游太虚，贪婪的幻想着校花诱人的胴体，被她一拍吓了一大跳，做贼心虚抓起课本遮掩自己的异态，耳根都热了。

    “卓子浩同学，书本拿倒了，被你气死，你要再不认真看书，人家就真的不想管你了！”倩丫头娇嗔的撅起小嘴，两根拈花纤指揪住我的耳朵。

    “哎呀，我的耳朵啊，痛死啦，再揪就要掉了！”我呀呀大叫，引来一阵哄堂大笑。

    倩丫头原本只想悄悄惩罚我一下，没想到我搞出这么大动作，顿时羞的面红耳赤，水汪汪的大眼睛狠瞪了我一眼，埋下头看书去了。我也忘了这是教室，尴尬的望了望四周，那些家伙还在笑过不停。我无奈的呲了呲牙，赶紧把视线投到书本上。

    靠他***，又丢了一次人！

    下晚自习回去时，倩丫头叹了口气，略有点忧伤的说：“子浩，你真的很不想学习吗？我知道你不会听我的话，怎么劝你都没有用的，所以我决定以后再不逼你学习了，也不想再这样强迫你去上自习。反正在你心目中，我也不是什么重要的人，管你只是自讨没趣。我不愿再做无用功，从现在开始，你想如何就如何吧，我不会再管制你的。我想，我是该到死心的时候了，我要尽量少和你接触，把心思都放到学习上来，你好自为之吧！”

    倩丫头的一席话就象一瓢冷水将我从头浇到脚，我感觉自己的心迅速朝冰冷的地狱坠去，坠去……

    难道倩丫头真的对我厌倦了吗？她真的要放弃我们之间的感情了？我即将又一次失去她，或者是永远的失去这份感情？

    我忽然感到很害怕，我不敢想象已经习惯了倩丫头管制和安排的我，没有了她会是什么样子。我为什么总是要让她失望？为什么就不懂得好好学习？

    “丫头，你真的不想管我了？我向你道歉还不行嘛，我承认是我自己太混蛋了，我真的提不起兴趣学习，自己也不知道为什么，我以后尽量把心思放到学习上，好不好？！”我转到倩丫头面前，伸出手抓住她的双肩，语声充满了伤感。

    倩丫头垂眸没有望我，牙齿紧咬着下唇，沉默！

    这个善良温柔的丫头，难道真的忍心不理我了？我***没有这么倒霉吧，校花追不到，如今就连倩丫头也对我失去了兴趣，唉，卓子浩啊卓子浩，你丫真是无可救药了，不如一头栽到水盆淹死算了！

    “丫头，别这样嘛，我有罪我认错我忏悔，我郑重向你保证，从明天开始一定好好学习，再不拿着书本装样子，这样行了吗？如果还不行，那你说怎么办吧，我都依你，你如果真的不理我了，我会很不习惯的，说不定真的会郁闷而死……”我破天荒拉下脸皮，温言软语求情。

    我发誓，长到二十多岁从来没有如此低声下气的求过人。妈的，面子不要了，上次倩丫头没有理我，都觉的够难过了，感觉就象一个在黑夜里迷了路的孩子，那种滋味我真的不想再去尝。虽然她不是我老婆，可我为什么会觉得她那么重要？一定是因为只有她才会真心对我好，我得不到校花的爱情，就卑鄙的奢求着倩丫头的感情，唉，无耻啊，卓子浩！

    “你真的保证好好学习？这可是你说的呐，你要是敢反悔，我就再也不理你了，一辈子都不理你！”倩丫头抬起头来，唇边挂着浅浅的笑，亮亮的眸子里藏着一抹慧黠。

    “丫头，你刚才是吓我的吧？”我恍然大悟。

    “人家才没兴趣吓你呢，你要记着自己的话哦，小心人家真的生气不理你！”倩丫头调皮一笑，转身飘进她的宿舍去了。

    真是个狡猾的丫头片子，居然吓唬我！

    我并没有因为倩丫头刚才的诡计而生气，我知道她是为了我好才不得不出此下策，也让我知道了她在我心目中确实很重要，重到没有任何一个朋友可以与她相比，包括校花，不管我对她是出于什么感情，总之如果失去了，我一定会非常伤心！

    我的唇边露出一丝笑意，迈着轻快的步子回到宿舍！

    因为对倩丫头的承诺，我开始静下心来学习。虽然好多时候还是很烦燥，但我已经尽量让自己去摒弃杂念，能学多少算多少吧。

    倩丫头为了让我考试能顺利过关，打算在这最后的两周里给我恶补，出了一些她认为可能考到的习题让我去做。仔细想想，我***真没用，竟要倩丫头那么费尽心思来给我补课，我不知道自己何德何能，居然会有一个这么好的女孩无怨无悔的为我付出那么多，真是让我无地自容！

    虽然倩丫头在我身上花费了足够多的精力，但仅靠最后两周也还是太晚了。考试结束后，我亮起了几盏红灯，成了全年级的后门将军，排在我后面的还有黑猫和欧阳克，倒数三个名次就是我们仨拿的。

    605寝室因此再次出了名，成了人人唾弃的地方。

    捧着可怜巴巴的成绩单，我的心绪难以平静，头一次感觉到自己简直就是垃圾中的垃圾，我没脸再去面对倩丫头，害怕看到她失望的眼神，我终究不是她心目中理想的对象啊！

    “子浩，别灰心，这次考砸了，下学期还有机会，我相信你一定会把成绩搞好的，你也要相信自己！”我正趴在床上忏悔，倩丫头再次光临了我们的宿舍，站在我的床边，温柔的抚摸着我乱的象鸡窝的头发。

    “谢谢你，丫头！”我鼻子有点发酸，使劲忍住即将夺眶而出的眼泪。

    “这就乖嘛，明天就要放假了，起来陪我出去玩玩，好不好？”倩丫头绽出笑容，象我老妈那样亲昵的捏了一下我的鼻子，让我的心潮起伏不已。

第2卷 第29章 不得不逃避

    这么好的女孩，我为什么不懂得去爱呢？既使爱了，就我这样的人渣配得上人家吗？还是不要糟蹋人了吧！

    我一念至此，顿觉心灰意懒。

    跟着倩丫头在校园里四处闲逛，聊着一些随意的话题。

    天气阴沉沉的，就象盖在头上的一顶黑锅盖。有寒风肆虐席卷校园，刮在脸上仿佛刀子割过一般生疼，天空即将响起雪的声音。

    我脱下围巾系到倩丫头脖子上，望着她红红的小鼻头道：“丫头，我们回宿舍吧，外面太冷了！”

    倩丫头轻轻点了点头，抿着嘴笑了。

    我牵住倩丫头红的发紫的小手，这是我第一次主动牵她，她的手冰冷彻骨，可我还是感觉有一丝异样的颤栗迅速传遍了全身……

    我决定寒假不回家过年，虽然我家就在离省城不远的小县城，但我实在没有脸回去面对老爸老妈，我难道能厚着脸皮告诉他们，我考了全年级倒数第三名吗？

    从小学到高中，我一直是品学兼优的好学生，是老爸老妈和老师的骄傲，到大学来才上了几个学期，我就堕落到这般地步，还有何面目回去面对江东父老？痛定思痛，我万分鄙视现在的自己，我不知道是自己骨子里有着坏水才变的这么不堪，还是因为不小心进了一个有着不良人才的宿舍，被环境所感染才变坏。

    总之现在的我，根本不再是当年那个让父母欣赏老师称赞的我了，虽然如此，但我毕竟撕不掉最后的一丝羞耻之心，因此，不得不选择了逃避！

    我决定昧着良心向父母撒谎，打电话回去告诉老妈，说要帮助导师干点活，没时间再回去过年了，请求他们原谅！

    老妈是个十分通情达理的人，自然不会逼我回去，哽咽着叮嘱了我很多话，听着老妈揩泪的声音，我只觉得心如刀割，放下电话狠狠扇了自己一个大耳光，如果不是太疼，我肯定还会再扇一个的。

    宿舍几位哥们都在忙着打包准备回家，接下来的一个月我就该在孤独中度过了，想想未免有点凄然，可这又能怪谁呢？一切都是自己自作自受！

    “子浩，你怎么还不收拾行礼？你家离的那么近，总不会不打算回家吧？”欧阳克推门进来，见到窝在床上看小说的我，纳闷问道。

    “那你呢？你家在外省，更应该赶紧收拾吧！”我瞥了他的床一眼，反问。

    “唉，考了个倒数第二，你要我有何脸皮回去？就凭我老爸那火爆脾气，不把我打死也会打成残废，为了保住我这条小命，只好在学校做孤家寡人喽。”欧阳克懊恼的长叹一声。

    “彼此彼此，同是天涯沦落人！”我苦笑道。

    “哇，你真的不回去？太好了，我正担心一个人守着宿舍太冷清呢，你真是我的好哥们！”欧阳克兴奋的拍了一下我的肩。

    这小子，居然还有闲心庆幸这个，不知道他那把他当成和氏壁一样看重的老爸老妈，会不会因为他不回去而流着眼泪过一个新年？说不定有这可能！

    唉！可怜天下父母心呐，碰上我们这种不孝混帐之子，就更可怜了！

    大熊阿比和黑猫他们都相继走了，寝室除了我与欧阳克，就剩下周先宇没有收拾东西，人却不知道到哪去了，应该是在等杨容兰一块回家吧。真羡慕他们，青梅竹马相恋到今，回家也可以结伴，柔情蜜意美死人，不知道何年何月，我才能享受如此艳福呢？人比人，气死人啊！

    我的脑海里又闪现出校花娇艳的容颜，她妩媚的笑容，怨恨的眼神，无一不象刀一样割着我的心，疼的难受。拂走校花影子的是纯美的倩丫头，浅浅的笑调皮的笑，水汪汪洋娃娃一样的眼睛，如同新生婴儿一般纯净透明。

    想到倩丫头，我的嘴边总会掠过一丝情不自禁的笑意！

    我为什么要这样左右摇摆纠缠在两个女生之间？越来越熟悉的依恋，我已经分不清自己究竟是不是爱倩丫头，还是自惭形愧觉得自己配不上她，或者是害怕让她失望而最终失去，所以宁愿保持这种单纯的友情？

    我下意识的期待老天爷能给我一个结局，可我又害怕是一个足可以把我打下十八层地狱的结局，人有时候就是这样矛盾，患得患失，不知道该怎么办！

    周先宇回来了，身后还跟着风尘仆仆的杨容兰，果然是到火车站接女朋友去了。

    “哇，宇嫂来了，欢迎欢迎，请坐！”欧阳克嘻皮笑脸朝着杨容兰做了一个请的手势。

    “子浩好，小克好！”杨容兰脸上红了红，很大方的与我们打招呼。

    彼此寒喧了几句，杨容兰便雷厉风行帮周先宇收拾东西，浑身透着农村姑娘的能干与矫健，一会儿功夫就把几个大包打好了，一看就是贤妻良母的料。

    有老婆的男人就是幸福，望得我心里一阵阵冒酸水，呜呼，老天爷什么时候才能赐个老婆给我？

    “对了，小克，你的妞妞呢？怎么不来宿舍找你？”我忽然想起欧阳克也是有妻室的人，放假分别在即，两人怎么也得在宿舍腻歪半天吧。

    “她呀，一大早就与她老乡赶火车去了，***臭女人，让她留在学校陪我居然不愿意，老子一气之下就懒得去车站送她了，哼，想想就生气！”欧阳克撇了撇嘴，一副恼恨的样子。

    “这就是你不对了，你不回家过年，凭什么还不许人家回去？我说小伙子，这样霸道是不行的，对女朋友如此不讲理，小心她踹了你，女孩子绝大部分都不喜欢大男人主义重的人哦！”杨容兰爽朗的开着玩笑。

    “就是，你要向小宇学习，一切以老婆为中心，老婆的话就是圣旨，瞧瞧，人家两口子多幸福！”我戏谑的摸了摸周先宇的头。

    “去，女人这玩意，蹬鼻子上脸，对她太好只会自己吃亏，老子不希罕，巴不得她踹我，又不是找不到女人，到时再找一个比她漂亮十倍的！”欧阳克悻悻说道，心里似乎很不是滋味，估计应该是和妞妞吵过架。

    我生怕欧阳克再胡说八道下去，让杨容兰难堪，赶紧转移话题望向周先宇，“小宇，你们什么时候的火车？如果不是半夜的话，我与小克去送你们。”

    “晚上八点的，还可以休息几个小时，吃完晚餐便过火车站去。”周先宇看了一下表，回道——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=64079

第2卷 第30章 不要跟他学坏

    正在这时，我的手机响了，拿过一看，是倩丫头的号码。

    “子浩，你在哪？回家了吗？”

    “怎么？你打算来送我？呵呵，别啊，我最怕看小女生哭了，心乱呐，我看就免了吧，好意心领！”

    “少臭美，鬼才哭你呢，人家只不过随便问问。”

    “开玩笑啦，我不打算回家过年了。”

    “真的？那你一个人呆在学校干吗？要不要到我家来？我老爸老妈好几次都问到你呢，他们肯定会欢迎你来的！”倩丫头似乎显得很开心。

    “这个，还是算了吧，呵，欧阳克也不回去的，我们正好可以做个伴。”我委婉拒绝。

    “他也不回？子浩，你可不要跟着他去干什么坏事哦，我会生气的，你要是无聊就给我打电话吧，或者我陪你上街玩也行……”倩丫头一听欧阳克也在学校过年，语气里多了一丝担忧。

    “嗯，放心啦，我会很老实的，挂了啊！”我乖乖保证。

    “好的，拜拜！”

    挂掉电话，抬眸一望，见对面坐着的三个人正两眼一眨不眨望着我，特别是欧阳克，眼里还闪着喷火的凶光，似乎恨不得吞掉我一样。

    “你们干什么看我？”我下意识摸了一下自己的脸。

    “靠你丫的卓子浩，你是不是给你的舒倩老婆说了我很多坏话？否则她为什么要嘱咐你不要跟我去干坏事？居然把我当成坏人，***，好你个臭小子，重色轻友，无耻，哼！”欧阳克气恨恨拍了一下桌子。

    “你***偷听我讲电话？你才无耻！就你那德行还用我给她说吗？别忘了她不仅和我们同一所学校，还和你我同一个班级，有什么她不知道的？”我不冷不热回了欧阳克一句。

    “哈哈，就是，你难道不知道你与黑猫是我们学校有名的‘二人帮’吗？大门口卖糖葫芦的老妈妈都知道！”周先宇大笑，又意味深长的瞥了我一眼道：“子浩，舒倩真是你老婆？你小子有种，一边泡校花，一边又和舒倩搞地下情。”

    “小宇，你别听小克胡说八道，我和倩丫头可是清清白白的兄妹关系！”我略有点尴尬否认。

    “哥哥妹妹的，一听就是奸夫淫妇的说词，天底下最不要脸的假正经，我呸呸呸！”欧阳克鄙夷说道，坐到他的电脑前玩游戏去了。

    我懒得和他计较，抓过床上的武侠小说看起来。

    周先宇和杨容兰则半躺在床上说悄悄话，嘀嘀咕咕的方言，听不懂讲些什么。

    天黑后，周先宇该去火车站了，一行四人在校门外面的小饭馆随便吃了点晚餐，便急急赶往火车站。

    熙熙攘攘的人流，都是回家过年的学子和打工一族，一个个脸上洋溢着即将到家的兴奋。我的心里涌起一丝伤感，思绪早已飞回家乡去了……

    留守校园的几乎没几个人，百无聊赖依在阳台，偶而见到有人从林荫道上飘过，除外便是死一般的寂静。

    我们这栋楼除了我与欧阳克，还有三楼的两个哥们，据说是新疆那边的，离的太远，来来回回的不划算，所以才留在学校过假期。

    这也好，打牌的时候可以约着找上门去，四个人正好凑成一桌。

    寒假第三天，淡淡的阳光已不复见，天气转阴冷风嗖嗖，一阵小雨过后，天空飘起了纯白的雪花，纷纷扬扬似扯烂了无数床棉被，雾茫茫弥漫了整个苍穹，天地成了一个连接在一起的整体。

    大雪下了整整一天一夜，次日起床推门一看，校园已是另一番模样。窗台上堆了厚厚的积雪，花坛树木全覆盖到了白雪下面，少数没被盖住的地方，露出灰色的枝丫或绿色叶片，万物都躲入进了一个洁白的世界。

    “子浩，出去拍雪景去，这么美的雪，可不能错过保留的机会！”欧阳克兴奋地拿出柜子里的相机。

    这家伙是从广东来的，从小到大几乎都没见过下雪，更别说是见这么大的雪了。去年冬天的雪景就让他足足兴奋了很久，照片拍了一大堆，没想到今年的雪还是让他那么兴奋。

    “好吧，虽然我对雪没什么感觉，不过出去逛逛也好！”我懒洋洋套上大衣，随他出宿舍。

    天空依然还有少量的棉花雪在飘飞，宿舍楼前的空坪已经堆了很厚的雪被，完美平整的雪面显示着还未曾有人践踏过，有几只冻的傻傻的小鸟在雪面上笨拙的跳来跳去，欧阳克赶紧按快门，将小鸟和雪摄了下来。

    我无聊的在雪地上乱跳，踏了一地的脚印。欧阳克则惊喜的频频按动快门，一顿狂拍，搞不懂有什么好拍的。我年年都见大雪，实在没觉得雪有什么好看，由此看来，我是一个不懂风雅的男人，也可以说是不懂浪漫的男人！

    后来，我们又转到宿舍楼后面的植物园，一大丛楠竹静立不动，已经被雪压弯了腰，象罩了一团团棉花糖。欧阳克“卡嚓卡嚓”猛拍了一通，兴奋的钻进了竹丛里面，那里很干，几乎没什么雪，全挡在了竹梢头。

    我邪笑着走近去，猛的踹了竹身一脚，只见积雪纷纷落下，飘在了欧阳克的头上身上，以及脖子里面。

    “靠，卓子浩你***搞谋杀啊？你知不知道雪进脖子融化了，会整出毛病的，你想害我不成？”欧阳克冲出来，气急败坏瞪着我。

    “去你的，你好歹也是一个七尺大男子汉，怎么可能掉点雪进脖子也会整出病？你不是喜欢雪吗？那就真切的感受一下咯！”我幸灾乐祸窃笑。

    欧阳克语塞，悻悻狠瞪我一眼，跑到另外一边去了。

    我无聊的踢着脚下的积雪，望着旁边梧桐树不时坠下的雪团发愣。这是我平生第一次独自在外过年，心里酸酸的特别难受，从未觉得孤寂竟然是这么可怕，空虚的令人发慌！

    手机响了，是倩丫头。

    “子浩，你在宿舍吗？我到学校来了，正在校门口！”

    “倩丫头，这么冷的雪天你来学校干什么？你在那里等着，我这就出去接你！”倩丫头的声音，让我感到阵阵惊喜，仿佛饥渴的人忽然尝到了甘露。

第2卷 第31章 重色轻友

    挂了电话，冲着欧阳克喊了句：“小克，你先玩着，舒倩来了，我去校门口接她。”便头也不回朝校门的方向跑去。

    “我靠，重色轻友，老婆来了就把兄弟丢一边，鄙视你！”欧阳克颇不满扬声大叫。

    我懒得和他计较，按捺着激动的心跳，以百米冲刺的速度狂奔，气喘吁吁跑到校门口，见倩丫头正站在那里仰望天空，不知道看什么。

    黑白相间的绒毛帽子，同样色调的围巾，上身是白色的大衣，有点象娃娃装，大领边缀着长长的白色绒毛，两根带子吊着两个白色的毛球在脖领处打了一个蝴蝶结，衣服的下摆也缀了和衣领一样的绒毛，下身穿着白色的西裤，绣有花边的那种。裤子很长，罩住了银灰色的松高鞋。

    倩丫头这身装扮我从未见过，感觉很漂亮，就象童话里的白雪公主一样。

    “子浩，你看什么呢？我的衣服有问题吗？”舒倩见我盯着她的衣服上下打量，略有点羞涩问道。

    “丫头，你这身打扮太可爱了，真的很象童话中的白雪公主哦，又年幼了几岁，来，叔叔帮你拍掉衣服上的雪团！”我半开玩笑半认真道，伸手帮她掸掉帽子上的一小块雪团。

    “又嘲笑人家了，讨厌！”倩丫头俏脸通红，垂下眼眸望着自己的脚尖。

    “天地良心，我没有！”我假惺惺竖起手掌发誓。

    倩丫头娇嗔的白了我一眼，率先朝校园内走。

    我又一次装作不在意牵起了她的小手，她的手仍然是冰凉彻骨的，就象传说中的冰肌玉骨。

    我很奇怪那么冰冷的手，怎么也能让我心跳加快，抑制不住的颤栗，难道这就是所谓的爱的心跳吗？没有那么离谱吧，一定是我从没牵过女孩子的手，正常心理反应！

    “丫头，你的手这么冷，怎么不戴手套出来？小心长冻疮，走，我给你买双手套！”我拉着倩丫头转身往校外的超市走。

    挑了一双印着卡通图案的粉红色毛绒手套，让她戴上试试，问她喜不喜欢。

    “喜欢，就要这双吧！”倩丫头戴好手套，两只小手轻轻晃了晃，微笑望着我，眸子里那一丝深情的光芒让我怦然心动。

    并排走在林荫道上，我很想再牵住倩丫头的手，可人家都已经戴上手套了，似乎不太合适再去牵。倩丫头似乎猜到我心思似的，抿嘴笑了笑，挽住了我的胳膊。

    我的思绪有一点混乱，感觉自己和倩丫头其实很象一对情侣，但又觉的不是那么回事！

    进到植物园，欧阳克还在举着相机狂拍不停，那家伙好象疯了，不知道准备了多少胶卷浪费。见我们进去，非要给我们拍些照片。盛情难却，不拍白不拍，我臭美的摆了好几个自认为很酷的怪动作，惹得倩丫头“咯咯”直笑。

    后来，又拍了好些合影照，有三人的也有两人的，当然，更多的是我与倩丫头。欧阳克***难得做一次好人，肯免费给我们拍这么多照，看来是沾了雪的光。

    陪着倩丫头玩了一天，累的我够呛，在校门口的饭店吃过晚餐才送她回家，我仍然坚持不肯上她家去坐。回到宿舍见欧阳克正坐在电脑前打游戏，零食和饮料扔了一桌，满寝室都是烟雾缭绕。

    打了一声招呼，我翻上床倒头就睡。

    接下来几天不是躲在寝室看书，就是陪倩丫头上街去玩，很快便到了大年夜。

    倩丫头一大早跑到学校来了，说是已经给爸妈说好，晚上要带我和欧阳克回家吃年夜饭。

    其实，我很不想在这种情况下去他们家，虽然他父母不会知道我考倒数第三不敢回家的事，而且聪慧的倩丫头一定已经给我想好了不回家的借口搪塞他们，可我还是觉的丢人。

    欧阳克倒是大大咧咧的答应去，还嘲笑我不敢拜见岳父岳母，羞的倩丫头满脸通红。

    犹疑再三，我只好硬着头皮答应，上超市买了一些新年礼品，便与欧阳克跟着倩丫头上她家去了。

    叔叔阿姨仍象上次那么热情，当然也一如既往的把我当成女婿。看到欧阳克贼眼兮兮不住偷笑，羞的我恨不能打个地洞钻进去。

    这下糗大了，等到开学，欧阳克那臭小子不把我的事迹添油加醋在寝室大肆广播才怪。

    唉，再后悔也没用了，既来之则安之吧！

    新年几天里，我都窝在宿舍看书，偶而与欧阳克上街玩玩。

    街上游人很多，也很热闹，但我感觉不出多少快乐，相反的觉得一切都离我很遥远，那种人堆里的落寞很不是滋味！

    倩丫头与父母回乡下老家拜年去了，一天给我发几条短信，让我孤寂的内心多了很多慰籍。如今，只有她是我唯一的心灵支柱了，但愿她能一直陪着我！

    初五那天，去老家过年的表哥回了省城，老妈托他给我带了不少吃的，打电话要我过去拿。

    表哥是姑姑的儿子，医学院研究生毕业，分在省城脑科医院工作，快三十岁的人了，性格还象个单纯的孩子，整天嘻皮笑脸的，似乎永远不知道什么是忧愁。

    让我万分奇怪的是，表哥也算优秀吧，虽然谈不上多帅气，但至少不会比我丑到哪去，连我这样的衰哥都有女孩子喜欢，他居然到现在仍是光棍一条，不是月老忘了牵线，就是他自己太挑。

    表哥的家就在医院附近，姑姑家有钱，所以去年就帮他买了一套三室两厅的商品房，不用住在医院的集体宿舍。我过去的时候，表哥还在医院值班，要我直接上他办公室去。

    说实话，我很不喜欢医院的气氛，特别是那股药水的怪味，令人难受。不过，表哥大人有令，不得不硬着头皮找到他们的医院门口，打电话等表哥出来接我。

    “子浩，你老实告诉哥，是不是交了女朋友舍不得回家了？”一见面，表哥便诡笑着问我。

    “哪里，就我这衰样能找到女朋友吗？你呢？老大不小了，应该娶妻生子了吧？有没有找到目标？”我摇头否认，反问表哥。

第2卷 第32章 两个美女护士

    “这个嘛，目标是有了，只是还没来的及采取具体行动，得全方位研究成熟了再动手，争取一击成功……”表哥眯着细长的眼睛，说的很得意。

    “真受不了你，追个女孩子还搞那么麻烦，小心被别人捷足先登！”我哭笑不得回道。

    “不会，反正目标多，抢了一个还有一个……”表哥似乎说露了嘴，赶紧打住。

    “啊？你不是吧？居然同时喜欢上几个？啧啧，表哥大人，你太花心了，我代表所有表兄妹鄙视你！”我指着表哥的脸，扬声大叫。

    “嘘！”表哥贼头贼脑四下望了望，一副无辜的表情道：“别那么大声嚷，行不行？我什么都没有说，刚才只不过和你开开玩笑的，我哪来那么多目标啊，对吧？”

    我故意意味深长扫了表哥一眼，沉默着没有说话。

    表哥做贼心虚般将目光移向别处，不敢和我的视线相接，脚下步子也跟着加快了。

    我心里暗自发笑，赶紧跟了上去。

    这家伙也是怪人一个，都快三十岁的人了，居然还和十年前一样的德性，一点都没有变，哪里象是一个冷静成稳的外科医生？真不知道他在病人面前又是什么样子！

    在表哥的办公室坐了一会，有两个着白大褂的女护士走了进来。

    表哥热情的给我们做着介绍，贼眼兮兮神采飞扬，目光不住在两个美女脸上瞟来瞟去，惹的我忍不住想要发笑。

    叫诗诗的护士瘦弱纤细，五官长的很秀气，樱桃小嘴高鼻梁，皮肤很白晰，声音细细柔柔的，长发垂下披在肩上，看上去很文静，标准的小美人一个。

    另外一个叫糖糖的则正好相反，身材圆润丰满，也是乌黑发亮的长发，大眼浓眉，五官之中透着勃勃英气，笑容非常灿烂，一看就是个性格很开朗的女孩，说话有点粘，象她的名字一样透着蜜意。

    我暗道：表哥肯定是喜欢这两个女孩中的一个，瞧他那眼神就不对劲，只不过究竟喜欢谁呢？两人都是美女，各有千秋，一个文静一个活泼。按表哥文质彬彬的性格，应该会选诗诗吧，如果选糖糖肯定有他受的。具体如何，那就不知道了。如果现在问他，肯定不会老实坦白，只能静听后续发展了。

    两个美女护士玩了一会，告辞走了。

    我故意用莫测高深的古怪眼神盯着表哥不放，他果然又一次做贼心虚的躲开了我的目光，笑死我了！

    等表哥值完班，我们一起回到了他的家里。晚上我没有回学校，与表哥聊到大半夜才睡。我们两兄弟感情一直很好，虽然相聚的机会不是很多，但可以说是无话不谈。

    不过，我终究还是套不出他喜欢的是糖糖还是诗诗，倒是让他套出我喜欢校花，被他好好的损了一通，说什么校花那德行根本不适合我，说什么中看不中用的女人追到手也没什么用，靠他的，说的我郁闷死了，气哼哼蒙头就睡。

    一个寒假很快过去了，明天就是报道的日期。

    倩丫头连发几条短信，要我明早去校门口接她。这丫头片子不知道搞什么名堂，总不会大包小揽的来学校吧？家里离得那么近，我看也不象是扛包走的人，居然还要专门去接？

    唉，小丫头的心思呐，猜不透，接就接吧！

    次日早早起床，吃过早餐便跑到校门口等人，丫头的命令，我从来不愿去违抗，不管出于什么原因。

    让我感到意外的是，倩丫头没有等来，倒是等到了校花。我想起上次大熊他们的恶搞事件，感觉很尴尬，正想假装没看到她，谁想到她却主动和我打招呼了。

    “子浩，你在这里等人吗？可不可以帮我提东西到宿舍去？行礼太重了，我提不动！”肖亚琴的声音甜腻的象加了一大桶白砂糖，她似乎忘了上次的恶作剧事件。这样也好，免得见面尴尬，毕竟同在一所校园，低头不见抬头见。

    当然，我并没有忘记自己是在等倩丫头，正想拒绝，可说出口的话却变成了，“好的，我来提吧！”

    我暗自咒骂自己犯贱，为何要为了她忽略倩丫头？可话已出口，又不好意思反悔，只好上前几步把她的两个大包提在手上。

    其实，既使没有倩丫头的承诺，我又能拒绝她吧？这是第一个令我心动的女孩，到现在我还在喜欢着她，每每想到她就会让我忍不住心疼或心跳，我***就是这样一个贱人！

    肖亚琴的行礼真沉，不知道装了什么东西，待提到女生宿舍楼前，我的两个手掌已经勒出了几道红红的印痕，痛的不行。更让我发晕的是她竟然住在七楼，唉，夭寿啊！

    刚把行礼提进宿舍，我的手机响了，是倩丫头。

    “子浩，你在哪？我已经到了，快来接我呐！”听的出丫头的声音有点焦急，大概四下看不到我才打的电话。

    我暗自恼恨自己又一次让倩丫头失望，不顾肖亚琴异样的目光，赶紧抓着手机跑到走廊上，做贼心虚般撒谎：“丫头，对不起，我临时有点事耽搁了，马上出去，你先等一下啊！”

    挂掉电话，和肖亚琴打了一声招呼便撒腿往楼下跑，一口气冲到校门口。

    “丫头，带了什么宝贝东西要我接你？就这个包？”我纳闷的望着倩丫头背上的旅行包。

    “是呀，妈妈要我带些东西来给你吃，全都是好吃的哦，有些是我买的，你拿到宿舍去吧！”倩丫头将包递给我，红朴朴的脸上挂着一丝羞涩。

    我的心里有暖流迅速淌过，鼻子莫名的有点发酸，嗓子堵着，不知道该说什么。好一会才接过包背在肩上，一只手揽住倩丫头的肩，动情的说了句：“谢谢你，丫头！”

    倩丫头没有吭声，抿着嘴笑笑低下了头，俏脸上仍然是那一抹莲花般的娇羞……

    开学后，我不想再浑浑鄂过日子，每天都老老实实去上课，很少和宿舍几位哥们逃课了。

    当然，最重要的是上学期考的太惨，痛定思痛，我真怕这学期再重蹈覆辙，到时候真的没脸再见人了，总不能一直逃避着不回家吧。

第2卷 第33章 情场如战场

    事实上，我现在也没办法再逃课，随着与倩丫头的关系越来越近，她对我也管的越来越严厉，不是打骂凶狠的那种，而是充分利用了她的绕指柔，我无法狠下心辜负她的好意，只要她笑眯眯的让我去做什么，我就只有乖乖的去做，成了传说中标准的“气管炎”。

    有时候我很奇怪，象我这种男人，虽然谈不上多么大男人主义吧，但决对不是那种可以任人摆布唯唯诺诺的人，特别是不甘心服从于女人，可我就是没办法违抗倩丫头的意思，连想一想都觉的良心不安，唉，我***搞不清这究竟是一种艳福还是灾难，或者就是人们所说的一物降一物，我很想知道，在倩丫头严厉的管教之下，我会不会变成一个品学兼优的好人呢？想想自己的德行，只怕是难了！

    不过，这样也挺好的，追不到校花，没有女朋友，也没有恋爱，有一个倩丫头陪着，既不会孤寂又不会有情侣之间的那些烦恼，多洒脱啊，不如就好好享受几年光棍人生吧。

    一念至此，颇觉得意，我与倩丫头就这样不冷不热的相处下来了，我想我们之间拥有的应该就是别人常说的第四种感情吧，比友情多一点，比爱情少一点，至于以后会往哪一边发展，谁也不知道。

    我对校花已经死心，所以不再害怕冒出什么桃色新闻影响自己的形象，每天都大大咧咧跟倩丫头去上自习，心安理得享受她给我打的饭菜，昂首挺胸任她挽着我的胳膊在校园内外招摇过市，一切都无所谓了。

    这种风平浪静的和谐日子一过就是半个学期，直到那天晚上欧阳克的一席话，将我再次推进颓废的无底深渊。

    那晚照例是和倩丫头去教室上自习，老老实实看了两个小时书。下自习后，倩丫头说肚子有点不舒服，我便带她去食堂买了一杯热豆浆喝，又一直送她到女生宿舍楼门口才回自己的寝室。

    等我踏进宿舍门就快要熄灯了，大熊和黑猫他们还在打牌，室内依然是烟雾缭绕，吵闹不绝。

    欧阳克则坐床上，扯着尖细的嗓子唱着不知所云的山歌，这丫自从和妞妞学唱山歌来，整个人都疯了，没事就疯唱，象着了魔一样。最让人难受的是，他居然瞥着尖细的嗓子学女人声音假唱，好好的男人不做偏要做太监，让人忍不住想狠扁他一顿。

    我现在已经有点厌烦这种无聊的生活了，或者是倩丫头苦心教育的结果吧，所以我也没和他们打招呼，更没有加入他们的战团，拿毛巾上洗手间洗完脸便准备睡觉。

    “子浩，我告诉你一个超重要的秘密，要不要听？”欧阳克忽然跳到我床前，贼头贼脑将脸凑到我枕边。

    “你他妈还能有什么正经秘密？不是逃课就是泡妞，要不就是又找了一个免费的黄色网站，总之，这些鸡鸣狗盗的事老子没兴趣知道。”我没好气瞥了他一眼。

    “靠，你他妈别老是把人家的好意当牛肝马肺，我告诉你吧，你知道妞妞和谁一个寝室吗？”欧阳克瞪我一眼，压低嗓子神秘兮兮说道。

    “妞妞又不是我老婆，我干什么要知道她和谁一个寝室？你他妈有话就说，有屁快放，别叽叽歪歪跟个娘们似的，再不说我就要睡觉了！”我作势要把被子往脸上盖。

    “靠你***卓子浩，你丫真不够哥们，算了算了，老子不和你一般见识，告诉你吧，妞妞和肖亚琴一个寝室！”欧阳克得意洋洋望着我。

    我的心猛的一跳，肖亚琴这个名字，我原以为已经把她放到心灵之外了，没想到猛的听到，还是让我感觉到了异样，我根本就没有真正放下她，这个名字依然能触动我的内心，依然能让我某些地方隐隐的疼痛。

    我努力压下所有复杂的心思，脸色一阴道：“关我屁事，老子现在对女人没兴趣。”

    “真的没兴趣吗？那我不说了！”欧阳克打住话头，斜了我一眼，见我似乎并没打算追问下去，只好厚着脸皮接着道：“罢了，做好做到底，送佛送上天，我还是告诉你得了，妞妞说听到校花做梦时叫你的名字，还说校花在宿舍说她真正喜欢的人是你，她和文学社那男人只是玩玩的，她说你太懦弱了，明明喜欢她却不敢明确去追，哪象人家那样浪漫多情……”欧阳克一副做好人的样子。

    “就是，子浩，也不是我说你，对女孩子是不能这样含蓄的，要大胆的追求，她们就是喜欢霸道的追求方式，象你那样婆婆妈妈的，一见有情敌出现就赶紧后退，能追到女孩子才怪呢，学学我和小克吧，三五两下就搞定了！”黑猫插嘴。

    “你们胡说八道什么呀，老子说了没兴趣！”我强硬的回道。

    其实，我的心已经动了，就在这时候再次坠入无边的轮回。我脸上的表情已经出卖了我的真实想法，幸好熄灯了，他们看不到我的样子，否则又该成为笑柄了。

    “子浩，你要不想以后后悔，那就抓紧机会去追求她，哥们几个帮你出谋划策，保证手到擒来。既然她喜欢你，那你就不该放弃，一定要搏一搏，人生难得几回搏啊，特别是搏女人，更要该出手时就出手！”大熊也接过话头。

    “你***别害我，上次瞧瞧你们干的什么好事，简直就是禽兽，我他妈就够龌龊了，没想到你们更无耻，我不想再让她怨恨我！”我想起了上次的恶作剧事件，忍不住恨声骂道。

    “去你的，那还不是为了替你出气，这次一定好好帮你，再不乱来总行了吧？”黑猫提高声音大声叫屈。

    “真的？我才不会相信呢！”我半信半疑问道。

    “当然真的了，骗你的就是乌龟王八蛋！”大熊在黑暗里“咚咚”拍着胸脯发誓。

    我沉默了，象个贱人一样很贱的默认了他们的主意，决定放手一搏。虽然我自己都很鄙视自己，莫名的觉的愧对倩丫头，可是如果不搏一搏，我真的不会彻底死心的！

第2卷 第34章 可怕的冷落

    第二天晚上，欧阳克不知道用了什么方法骗过妞妞，要她下晚自习后将校花叫到图书馆前面的花亭，而我早已昧着良心用借口骗过倩丫头离开自习室，早早的等在了这里，已经侷促不安徘徊半个多小时了。

    我不知道接下来的会是什么结局，我很期待同样也很害怕，甚至不知道如果真的达成愿望后我是该高兴，还是会陷进更大的苦恼中！

    “卓子浩，是你？难道妞妞说有人约我，就是你？”校花踏进亭子，猛的说了一声话，把正在低头念念有词的我吓了一大跳。

    “我，这个，呵呵，是……”我顿时有点语无伦次起来。

    “这么鬼鬼祟祟的约我出来，有什么事？哦，我明白了，听说你很喜欢我，是准备向我表白吧？”肖亚琴脸上的表情很古怪，似笑非似盯着我。

    “我……”我当场就傻眼了，所有想好的话都硬生生咽了回去。

    丢人啊，卓子浩，不就一个校花嘛，好歹你也是堂堂大男子汉，怎么可以被她的气焰压下去？谨记老大的教诲，一定要勇敢大胆的表白！

    我暗暗给自己打气，决定豁出去了，他***，是成是败管不了那么多了，就做一次不怕开水烫的死猪吧！

    肖亚琴见我良久没有作声，一张俏脸朝我凑过来，脸上的表情就好象一只正在戏弄老鼠的猫。

    他娘的，好不容易积聚起来的勇气又被她吓回去了，除了倩丫头，我还从没与哪个女孩子这样贴近过呢，何况对方还是令我心动不已的校花，我浑身的血液都跟着沸腾了，感觉到肌肉在一阵阵收紧，紧绷绷的贴在身上难受的很。

    “瞧你这没出息的模样，喜欢我就大声说啊，跪到我面前说你喜欢我你爱我，这样本姑娘一高兴，说不定就甩了那个帅哥而接受你了，怎么样？”肖亚琴脑袋一偏，象一只骄傲的母鸡对我居高临下。

    我一听，脑子里“轰”的一声响，靠***，想我卓子浩好歹也是堂堂男儿之身，几根铮铮傲骨，何曾受过如此侮辱？虽然犯贱喜欢上校花，但至少还没有贱到如此不堪的地步吧！

    上跪苍天下跪父母，凭什么我要跪你？

    我有一种脑门冲血的眩晕感，嘴唇颤栗着半天说不出我想说的话！

    “嘿嘿，激动了吧，我知道你很喜欢我，不过我瞧不起你这种懦弱的男人，没有半丝大丈夫气，你要还是个男子汉的话，就跪下来向我表白，如果态度诚恳，本姑娘可以考虑接爱你的感情！”肖亚琴笑了，眼里有着鄙视的光芒。

    我做了一个深呼吸，定定的望着这个让我暗恋了很久的美女，一字一顿说道：“我—不—喜—欢—你！”说完，我掉头就走，迅速离开了花亭。

    我违心的说了这几个字，心里却象刀割一样的痛，这就是我爱的女人吗？这就是那个在我心中象天使一样纯洁的仙女吗？为什么会让我感到如此的陌生？究竟是谁错了？

    我情不自禁打了一个寒栗，我不知道是因为得不到校花而伤痛，还是因为发现她完全不象自己所想象的那样而伤痛，总之，我忽然有一种悲愤而凄楚的感觉，这么久苦苦的暗恋最终还是打了水漂，原来我一直在追求的其实根本是我不了解也不想要的，可是划在心上的那一道最初的印痕，却再也难以抹去了！

    就在这时候，有短信来了，是倩丫头的，问我有没有回宿舍，是不是发生了什么事情。听的出倩丫头很担心我，她总是在我最难受的时候及时送来治伤的灵药，可我却从来没对她付出过什么，我已经欠了她数不清的感情债了，不知何年何月才能还清。

    想到这里，有一滴泪滑出我的眼眶，滴在手机屏慕上。

    “丫头，我挺好的，马上就到寝室了，你早点休息吧，晚安！”我迅速回了一条短信，加快步子走进宿舍楼。

    我们的寝室永远都是那么热闹，哪个晚上不打上几盘牌，他们似乎死都不会瞑目。

    “子浩，回来了？怎么样，有没有搞定？”欧阳克见我进门，迫不急待冲过来就问。

    我摇了摇头，懒得说话。

    “不是吧？卓子浩，你也真够差的啊，一个女人这么久还没有搞定，得，哥们几个吃点亏，再给你想个好点的招，一定帮你抢过来！”黑猫一副“为朋友两胁插刀”的样子。

    “老子没兴趣，以后谁他妈还敢在我面前提校花，老子就跟他急！”我板着脸沉声道，爬到床上倒头就睡。

    漫漫长夜，无心睡眠，心碎了心死了一样疼痛……

    接下来的日子，我又回到了上学期的状态，上课没精神，象大病未愈一样，自习就趴在桌上睡觉，或者干脆逃课。想方设法找种种借口搪塞倩丫头。虽然我知道这样下去，或许很快将失去倩丫头，可我还是不知死活的做了，我***就是一个贱人，一个好的不爱偏捡坏的想的贱人！

    倩丫头明亮的眼眸多了一丝担忧，那眼神同样让我心疼而又愧疚，我恨透了自己！

    浑浑鄂鄂，一个学期又过去了。

    学校放一个多月暑假，我同样决定不回家，准备找份暑期工打，赚钱是小事，最重要的是我想找点正经事情给自己干，就当多积累一点社会经验吧。四年大学很快就要上完了，不先体验一下，到时候毕业跟瞎子一样上社会闯，碰壁碰多了，只怕对生活都会失去信心！

    消沉了大半个学期，我意识到自己再不能沉沦颓废，因为倩丫头已经不象以前那样对我亲热了，有着慢慢疏远的迹象。或许她真的厌倦了我，想要走出我的世界吧，象我这样不思悔改的人，谁都会厌倦的！

    不过，这个发现还是让我莫名的悚然心惊，我再次更深的意识到即将失去倩丫头的可怕，所以我努力的反思自己，努力的警告自己，不要忘记上次失去她的教训，我是真的很需要倩丫头，我受不了她的冷落，她这样若即若离的对我，比校花的奚落更让我难受！

第2卷 第35章 措手不及

    仔细算算，我已经五天没有收到倩丫头的短信了，这在过去是从未有过的事，我发了几条短信也不见她回复，我想要去找她又拉不下脸皮，是我自己错的太多，有什么资格去奢求她的原谅？

    一闲下来，我就会盯着手机发愣，一遍遍默读她以前发给我的短信，心里一时温暖一时惶恐，我是真的在意倩丫头了，难道我真的爱上丫头了吗？为什么我根本不能确定自己的感觉呢？是我太笨，还是我没有勇气面对？

    不知道是不是运气特别好的缘故，去人才市场转了一趟便找到了一份合意的工作，给一家广告公司画设计图。公司离我们学校很近，不过离表哥的医院就有一定距离了。

    我依然还是决定住在表哥家，每天搭公交车去公司上班，紧张忙碌的工作让我暂时忘记了倩丫头不理我的苦恼，我很庆幸自己这个明智的选择，如果不把自己搞的很忙碌，我一定受不了那种被冷落的煎熬，说不定真的会疯掉。

    整整一个暑假，倩丫头一个电话都没有给我打，也没有发过一条短信，她好象忽然变成了铁石心肠，难道她真的打算再也不理我了吗？女孩子一旦狠起心来，真是一件令人害怕的事，虽然是我自己活该，可这种前后截然不同的反差也太吓人了吧？我真的把倩丫头弄丢了？

    每个无法入眠的夜里，我久久的坐在床上发呆，脑子里全是倩丫头的影子，所有和她相处的片段都象放电影一样从我的脑海一一闪过，曾经那么温馨美好，我***为什么就不懂得珍惜？

    从不抽烟的我学会了抽烟，失眠的夜里经常一支接一支的抽，呛的满脸泪水，在烟雾中咳的直不起腰来，心便跟着缩紧了似的疼。

    点上一支烟，点上了所有的思念，抽进去的却是没完没了的寂寞与思念！

    而此时的倩丫头，又是在干什么呢？有没有一点点想念我，难道她真的狠心丢下我不管了？我最终厚下脸皮给她发了两个短信，仍然如泥牛入海，渺无回音，从来没想过绝望竟然会这样的揪心……

    在广告公司干了一个多月，赚了几千块钱，开学的那一天，我去电脑城买了一台新电脑。

    把电脑搬回宿舍出校门口吃饭时，意外见到了倩丫头，穿着纯白的连衣裙站在公车牌下，脸色似乎很不好，苍白的吓人，圆润的两颊比以前瘦多了，眼睛也没有了以前的神韵，难道丫头病了吗？

    我的心莫名其妙狂跳起来，不加思索朝她走过去，这个折磨了我足足一个多月的丫头片子，我只想好好看看她……

    倩丫头也发现了我，有泪水从她的眼里滚了出来，象拧开了水龙头，“扑簌簌”打在衣襟上。

    “丫头，你怎么了？出什么事了？别哭啊！”我慌了，赶紧几步冲上去，搓着双手不知所措，不知道她为什么会哭的这么凶。

    “卓子浩，你讨厌，都是你害的，我讨厌你！”倩丫头没待我回过神，已一头扑进我怀里，哭的象个泪人。

    这下我真是丈二和尚摸不着头脑了，一个多月没通音讯，一见面就说我害她，没这么邪门吧？我绞尽脑汁仔细搜索，怎么也想不起自己究竟在哪里害过她，如果非要说害，那肯定是上学期我堕落颓废没把成绩弄好，伤了她的心，可也不至于伤心成这样啊！

    旁边有不少等车的人，见倩丫头扑在我怀里哭，纷纷用怀疑询问好奇的目光紧盯着我们看，窘的我尴尬至极，赶紧收回四下乱看的目光，做贼心虚般低下头望着怀里的倩丫头。

    唉，女孩子真是麻烦呐，想哭的时候什么情况下都能哭，也不看看周围的环境，这可叫我怎么办才好？难道我真对倩丫头干了什么丧尽天良的事？要知道倩丫头从来没在我面前哭成这样过，也从没扑到我怀里过，这是我第一次拥抱丫头，没想到却是在这种情况下，真是让人啼笑皆非！

    “丫头，你别哭啊，我们都一个暑假没见面了，我又怎么害到你呢？好啦好啦，算我怕了你，就当我害你吧，你说要我怎么补偿？只要你说出来，我都答应你，这样总行了吧？”我拍拍倩丫头的背，小声安慰道。

    “还不承认，都是你害的，想不到你如此狠心，居然这么久都不理我，讨厌死了！”倩丫头抽抽答答道。

    “我要昏迷咧，我说丫头，你也太会倒打一耙了吧，明明是你不愿理我，发短信你不回，打电话你也不接，你还要我怎么办嘛，我都快被你害死了……”我一听，差点喷血晕倒，这都什么跟什么呀？

    “就是你不好，老是让我伤心，所以人家才决定再不理你，人家试着一个暑假不和你联系，可是人家心里一点都不好过，人家还以为你会象以前一样理我的，没想到你根本就不在意人家不理你，这么久都不和我联系，人家才特别难过的，你好讨厌，好可恶……”倩丫头说着说着在我脖子上咬了一口。

    原来丫头并不是不在意我，也不是不想管我，只是在生我的气，对我略加惩诫而已，我***真是个大混蛋，一点都不了解女孩子的心思，早知道这样，我就天天厚着脸皮发短信搔扰她了，就算她不回又有什么关系？我为什么要那么笨的认为她厌倦我了？她憔悴成这样都是我的错，卓子浩，你***真不是东西！

    我在心里暗暗责骂自己，同时又有说不清的喜悦充满了浑身每一个细胞，紧揪了一个暑假的心忽然松驰下来，我真的是在意倩丫头的，不管出于什么感情，我真的在意，一个暑假的煎熬，一个暑假的思念，到这一刻全都化成了云烟。

    我情不自禁紧紧拥住倩丫头，就象拥住失而复得的宝贝，我的鼻子好酸，眼角也跟着湿润了！

    “丫头，是我不好，我向你道歉，我不是故意不理你，实在是我工作太忙了，我去找了一份暑期工打，一天要上十小时班，累的象只看门狗，哪还有闲心想别的？要不这样吧，以后你说什么就是什么，我都听你的，我一定在你的教导之下努力学习，发奋图强，争取做一名合格的大学生，怎么样？”我将嘴附在倩丫头耳边，很认真说道。

第2卷 第36章 成功的第一步

    我还是没有告诉她我是如何的想念她，也没有告诉她因为她的冷落让我好几次差点对生活都绝了望，我更没有说她在我心目中的位置有多么重要，甚至有可能我已经爱上了她，这些我都没有说，也没有任何表示，我还是向她展示了一个哥哥的角色！

    “真的？你说话要算数呐，不要再象以前一样的骗我，嘁，我就再相信你一次，这是最后一次了，如果你再做不到，人家，人家……”倩丫头猛的抬起头来，梨花带雨的脸上溢出盈盈笑意，“人家”了半天才接着小声道：“算了，既使你真的说话不算数，人家也做不到不理你！”

    我的心莫名的颤栗了，有暖流迅速淌过，用激动的声音很严肃的发誓：“不，我一定会做到的，做不到我就是乌龟王八蛋！”

    “哈，好，我记住了，做不到我就叫你小乌龟！”倩丫头咧开小嘴笑了，露出两排洁白的贝齿。

    我贪婪的望着怀里这张美丽的小脸，忽然有一股很想狠狠吻下去的冲去，想尝尝那两片柔嫩婴唇的滋味，不过最终还是忍住了，颇恋恋不舍推了推怀里的倩丫头，诡笑着道：“丫头，我们已经给别人看了半天热闹了，那个，是不是可以不要再抱了？”

    倩丫头似乎这时才意识到是在大街上，偏头一看周围，果然有不少人在围观，顿时羞的满脸通红，慌忙挣出我的怀抱，站在那里不知所措。

    我暗暗笑了一下，走过去拉住倩丫头的小手道：“丫头，为了向你赔罪，我决定买很多你喜欢吃的东西给你吃，好不好？我们这就去买，只要你想吃的，我都给你买！”

    倩丫头咬着下唇笑了笑，跟着我往前面走。

    从这以后，我与倩丫头的关系又恢复到以前那样，每天一起上课一起吃饭，外人看来象是情侣，实际上我们从未去谈论感情，我不知道自己究竟是怎么想的，我是喜欢倩丫头的，可是我不知道我是不是真的爱她！

    其实这样相处也不错，何必一定要去谈情说爱呢？

    我自欺欺人的安慰自己，不去想两人的关系如何，也不去想明天会怎么样，而且，我下意识的害怕言及感情会打破我们之间现在的这种和谐，这是我很不愿意的！

    与倩丫头相处的日子是快乐的，我也在认真的遵守着自己对她的承诺，彻底改掉了以前的坏习惯，老老实实上课完成作业，每天看着她满意欢快的笑容，我会觉的心里特别满足！

    这样的日子过的非常快，转眼已是大三，只有一年就将永远离开母校了。

    虽然我不用愁以后找不着出路，最差也不过回老爸的工厂上班，但想着雾茫茫的未来，还是忍不住忧心忡忡。我需要的天空，不是那个小小的工厂，我想我应该拥有更广阔的蓝天，我要尽情的飞翔！

    大城市的初秋依然狂热难挡，吝啬的不肯发放一丝风，身上的汗就好象装了水的布袋一样，不住往外渗，蚊子却乘机进攻，叮的脸上不时冒出红疙瘩，痒痒的难受。

    我想起第一次英语过级足足咬了一个多小时笔杆，不得不每晚躺在床上打电筒向“A、B、C”先生问好，“风油精”抹了一层又一层，辣的泪水满面，苦不堪言……

    在拼命补习英语和计算机之余，我开始在网络上写点文章，把所有的梦想和心情凝成文字，不知不觉便写了几十万字，并得到了很多人的赏识。平生头一次有稿费打入我银行的帐号，让我禁不住欣喜若狂，想不到我在这方面还有一点潜力，或许以后可以考虑往这个方面发展吧！

    我没有告诉任何人，唯一只准备找倩丫头庆祝，我想让她分享我的成功，分享我所有的喜悦，然而，我根本没有想到的是，就是这一次庆祝，酒后乱性的我，给倩丫头带来了也许是一生的伤痛……

    其实，我只是想找倩丫头去一家法国餐厅吃一顿，再带着她逛逛街的，我就不是一个多浪漫的人，除了吃和逛街还真想不出多花哨的玩法。

    倩丫头说她爸爸妈妈去乡下老家去了，要过几天才能回来，非要邀我上她家去庆祝，还说要亲自下厨做一桌美食给我吃，瞧她那眉飞色舞的样子，我实在不忍心打消她的积极性，只好同意去她家，反正也不是第一次去了，没什么不好意思的。

    我们上超市买了很多好吃的零食，还有各种吃过没吃过的菜，提了四五个大塑料袋。

    一回到家里，倩丫头便兴冲冲的下厨房忙碌，我对下厨一向是只懂欣赏不懂动手，本想帮她洗洗菜什么的，但她见我将香菜当成芹菜，把叶子扯的满水池都是，便死活不让我帮忙了。

    呵呵，看来这个方法不错，以后结婚了，老婆让我干家务就一顿乱搞，她看不过眼肯定就不会让我再做了，偷懒的妙招，每个已婚男人都可以学学！

    说实话，倩丫头一点没有城里女孩的娇气，从她熟练的切菜洗菜，有条不紊搭配各种食物，以及灵巧用果皮和红萝卜雕刻花边就可以看出，她的厨艺绝非一般家庭主妇可以比，谁要是娶了丫头那一定是上辈子修来的福气，象我这样的衰人就不要妄想了。

    幕色刚刚降临，倩丫头便麻利的将丰盛的晚餐端到了桌上，真称得上是色香味俱全，冷热搭配得当，馋的我忍不住狂咽口水，抓住筷子就往碟子里戳。

    “丫头，这是水果鸭吧？太好吃了，比我上次在酒店吃的还香，想不到你的厨艺这么好，嗯，是如何做的？教教我怎么样？！”我首先夹起一块鸭肉扔进嘴里。

    整盘鸭子呈酱红色，飘着诱人的酒香气，咬一口，肉白细嫩，口味浓厚，让人垂涎欲滴，真可谓称得上大师手笔。

    “很简单啊，就是用鸭块，苹果，梨和菠萝做的，再倒入一些橙汁一起煮。当然了，加点马蹄更好，我们没有买到，所以就省了。调料用啤酒、酱油、糖、盐、味精、鸡精、胡椒粉、八角、葱、姜、香菜段，鸭子事先要用调料腌半小时左右……”倩丫头说的头头是道，听的我晕头转向。

第2卷 第37章 酒后乱性

    “等等，你还是别说了，这么复杂的方法，你说的再多我也学不会，我还是管吃吧，这做的任务就交给你了！”我赶紧摇手制止倩丫头再说下去。

    倩丫头柔柔的望了我一眼，轻轻笑道：“没见过你这么懒的男生，喜欢就快吃吧，以后有机会我一定再做更多更好吃的给你吃！”

    我心里一动，有一种莫名的幸福感迅速传遍了全身，还有什么能比女孩子愿意为自己下厨更幸福的？我夹了一个小鸡腿到倩丫头碗里，便准备敞开肚皮尽情享受美餐。

    倩丫头象忽然想起了什么，望着我道：“对了，子浩，这是你第一次写小说赚钱，我们要不要喝点酒庆祝？”

    “好啊，不过我们好象忘了买酒哦，你们家有啤酒吗？”我欣然同意。

    “我去看看！”

    倩丫头起身打开冰箱，找了一圈没有找到啤酒，就只有一瓶高度白酒摆在那里。

    “算了，就喝点白酒吧，意思意思就行！”倩丫头将白酒递给我。

    先给倩丫头倒了一小半杯，然后给我自己倒了满满的一杯，我对自己的酒量很自信，以为就算喝上一瓶也不会有什么事，况且我也没打算要喝光这瓶高度酒。

    倩丫头俏脸红红的举杯与我碰了碰，微微一笑象绽开了一树艳丽的桃花，我的心里特别兴奋，不知道是因为成功的走出了第一步而高兴，还是激动于美女的柔情，总之，我已经控制不住自己的行动了，一杯接一杯的倒酒喝，直到两只眼睛变的有点朦胧，舌头开始打结。

    “子浩，你的脸好红哦，不要再喝了，多吃点菜吧，再喝下去你就会醉了！”倩丫头来夺我手里的酒杯。

    “丫头，你别担心，我，我不会醉，你知道吗？我从小，从小就是在酒里泡大的，这点酒根本醉不了我……”我打着酒嗝躲过倩丫头的手，将瓶子里最后一点酒全倒了出来。

    我太自信了，所以注定我会错的一塌糊涂！

    喝完酒，我就醉了，不是那种倒在地上起不来的醉，而是能走能说能笑却不能控制自己意识的醉，我看到倩丫头将我扶到楼上，我想自己走却觉的脚步如同踩在海绵地上，晃荡的厉害，只好极不情愿被倩丫头架在肩上，象拖死狗一样往楼上拖，一直被她拖进她的卧室，扔在香喷喷的席梦思床上。

    好热，浑身燥热的仿佛被扔进蒸锅里蒸烤，非常难受。

    他***，都秋天了怎么还这么热呢？

    “丫头，我好热啊，我想脱衣服，可以吗？我的口好干，我要喝水，渴，渴死我了！”我知道不该在倩丫头面前脱衣服，可我的手好象不听使唤一样开始解衬衣上的扣子。

    “喝了一瓶白酒，能不热吗？你等着，我去给你拿水来。”倩丫头白了我一眼，起身下楼去了。

    上身很快脱光，可我还是热的难受，好想跳进水里泡一泡，妈的，难道几年不喝酒，这酒量就下降了？没差到如此地步吧？糟了，我的眼睛好象看不清东西了，视线变的好模糊。

    忽然，有水杯递到我嘴边，我贪婪的猛吸几口，抬起头来，整个人愣住了。

    肖亚琴？她怎么会站在我面前？

    是的，就是那个让我苦苦暗恋了很久的校花肖亚琴，她居然跑到我面前来笑，是嘲笑我的懦弱无能吗？只有她才象只骄傲的母鸡一样对我居高临下。

    俗话说“怒从心头起，恶向胆边生”，我的内心猛的生出一丝邪恶，妈的，我让你嘲笑我，今天我就要给你看看我是不是真的懦弱，我要让你知道我卓子浩不是那种可以随便侮辱的人！

    我已经在酒精的麻醉之下失去了理智，不由分说坐起身把床前的美女扑倒在床上，我听到一声尖叫，怀里的娇躯在不断挣扎，然而，我管不了那么多了，这时候的我不再是人，而是一只不折不扣的禽兽，我要征服这个一直瞧不起我又多次调戏我的女人，我要让她为自己的行为付出代价，我已经疯了！

    我满脸邪笑叫着“肖亚琴”的名字，开始我疯狂的举动。

    “哧”的一声，手忙脚乱解了半天没有解开的胸罩被我一把撕烂，白嫩细腻结实尖挺的双峰象一对突然冒出的小白兔，闪现在我眼前。

    我顿时觉得浑身的血液都沸腾了，身体迅速起了变化。猛的低下头吻住那两点粉红，罪恶的手颤栗着摸到了她的下身，然后裙子也被我撕开了，粉红色的小可爱跳了出来。

    压在身下的人停止了挣扎，似乎知道在劫难逃，不想再浪费力气与我抗挣，我的嘴从她的胸部移到脸上，吻到了象水一样的东西，咸咸的涩涩的，她哭了！

    我的心里一疼，想要停止这种残酷的行为，可是我的身体已经不再受我意识的支配，它已经被邪恶与欲望充满，只有一路闯下去，我才能解脱出来。

    于是，我的手一扬，将她身上最后一样遮羞物小可爱脱下，一具美丽白晰的胴体呈现在我眼前，美的象艺术品一样，我边除去身上的衣物边将自己无耻的吻印遍她的全身，最后将热烘烘的身体整个压了上去，身下的人发出一声凄厉的尖叫，双眼紧闭的脸上有泪水不住滚下，小巧的身子居然在瑟瑟发抖！

    卓子浩，快停手，你***不是人，你是禽兽，卑鄙下流无耻至极，该拉出去千刀万剐！

    我恶恨恨大骂自己，身子却加快了动作，卑鄙的蹂躏着身下这只可怜的羔羊，我不知道自己为什么停不下来，我不知道是谁在控制我，我恨透了自己！

    忽然，令我恐惧万分的一幕出现了，身下的人变成了倩丫头，是，是丫头，楚楚怜人的小脸是我再熟悉不过的，我在伤害的人根本不是什么校花，而是倩丫头！

    倩丫头，对不起，对不起，我不是故意伤害你的！

    我喃喃的念叼了一句，便瘫倒在倩丫头娇小的身子上失去了知觉……

    我醒来的时候已经是次日早晨，有阳光透过窗帘射了进来，照在对面的梳妆台上。

    我晃了晃痛的象要裂开的脑袋，意识半天没有苏醒，茫然不知身在何方，隐隐感觉胸口被什么压住了，低下头一看，吓的我魂飞魄散。

第2卷 第38章 请允许我忏悔

    压在我胸口的是倩丫头的脑袋，似乎还没有醒，长长的睫毛盖着眼睑，脸上留有泪水的痕迹。紧锁的眉头仿佛锁着很多忧伤的心事，这样的丫头让我心疼难捺！

    再往下一看，我差点喷血昏迷，我们两人都是一丝不挂的躺在床上，粉红色的床单印着几点干涸的梅花血迹，我的脑里忽然闪现出昨晚发生的那一幕，依稀闪现逐渐清晰，我的心刀割般的疼，是我象禽兽一样伤害了倩丫头，我***为什么要做出如此丧尽天良的事？可耻可耻！

    我伸出手拼命揪着自己的头发，我想要狂吼想要大叫，可干渴的嗓子发不出任何声音，我好想狠狠的掐死自己，那么纯洁那么美丽的倩丫头就这样被我毁了，卓子浩，你去死吧，死上二十次都不足以赎回你的罪孽！

    我一拳砸在自己胸口，有泪水从眼眶滚了出来，缓缓的流进嘴里，从来没有发现泪水原来是这么的苦，涩的难受！

    就在这时候倩丫头醒了，瞪着迷茫的眸子望着我的脸，忽然象意识到了什么，猛的一低头，发出一声惊骇的尖叫，慌忙拿过一条毯子盖在身上，远远的滚到床里边去了。

    我深吸一口气，侧身搂住倩丫头的肩，无耻的说了一句：“丫头，我不做你哥哥了，我做你男朋友，好吗？我，我……”我本来想说“我会对你负责的”，但终究还是没脸说出来，我已经羞愧的想要自杀了。

    倩丫头偏过头望着我，脸上的神色有点古怪，平静的问道：“你想对我负责？”

    我一愣，不知道该如何回答，好一会才硬着头皮道：“也不能完全说只是为了负责，其实我一直很喜欢你的，只是我也不知道为什么，可能是觉的自己太差，配不上你吧！”

    “你骗人，你喜欢的明明是肖亚琴，根本不是我，所以你无须为了负责而强迫自己做我男朋友，我不需要你的怜悯，我讨厌被人施舍，更何况，感情这个东西，可以随便施舍吗？！”倩丫头的声音变的很冷，象从寒冷的冰窖发出来，陌生的让我禁不住打了一个寒噤。

    “你听谁说的？根本没有的事，你别瞎想！”我昧着良心否认。

    “还用听人说吗？你昨晚一直叫着她的名字，你眼里心里全是她，你想爱的人想得到的人也是她，只不过你弄错了对象而已，卓子浩，你是个大骗子，到现在居然还敢说你喜欢我，虚伪，只有我这个笨蛋才会那么傻的对你好，以为能用自己的真情打动你，谁知道你虽然天天跟我在一起，但心里爱的却是校花……”倩丫头的声音透着悲愤与伤感，泪水象断了线的珠子一样打在被子上，也打痛了我的心。

    “我……，丫头，对不起，其实，其实不是这样的……”我象个白痴一样喃喃念叨着。

    我***连禽兽都不如，爬在丫头身上发泄兽欲，嘴里叫的却是另外一个女人的名字，我想任何人都无法忍受这种情况的，何况丫头是那么的喜欢我，我想这比我伤害她的身体更让她痛苦。直到这一刻，我才真正知道丫头究竟被我伤的有多重，既使把我打下十八层地狱，也不能弥补对她的伤害，今生今世我都无法弥补了！

    倩丫头坐在那里一动不动，任眼泪象决堤的洪水一样不断的流淌。

    “丫头，我知道我罪孽深重，你想如何惩罚我都可以，我愿意接受一切，要不，你杀了我吧！”我狠狠的扇了自己两个耳光，扑倒在床上泪流满面。

    “子浩，我不怪你，真的，一切都是我心甘情愿的，我不该象个傻瓜一样喜欢你爱上你，都是我的错，你走吧，我会忘掉这一切的，也请你忘掉我！”倩丫头木无表情的对我说了一句，再没有看我一眼。

    我感觉有一股冷气从脚底升起，迅速传遍全身，我终于彻底失去倩丫头了！

    我穿好衣服，跌跌撞撞离开了倩丫头的家，象一个无主游魂一样在街上四处乱逛，滴水未进游荡了一天，晚上快熄灯时才赶回宿舍，连他们打招呼我都懒得回应，倒在床上便睡，我只希望就这样睡过去，永远不要醒来，永远不要让我去面对这一切……

    这一次我是真的变了，每天阴沉着脸不想与任何人说话，除了上课吃饭就是看书写小说，黑猫他们都不知道我出了什么事，追问了几次被我阴冷的眼神吓了回去，再没人敢问。

    我只想拼命让自己忙碌起来，我怕停下来便会去想自己的龌龊行为，我真的无法原谅自己！

    倩丫头也变了，经常看到她低着头一个人走路，曾经笑靥如花的容颜不见了，换之的是满脸忧郁。我常远远的望着倩丫头孤单的身影发愣，内心总象有人拿着锐利的锥子在钻一样疼痛。

    我很想跑上去紧紧的将那个纤弱的身影搂在怀里，我想擦去她脸上所有的忧郁，可我分不清自己究竟是爱她了，还是因为良心不安想对她负责任，这个问题复杂的让我头疼。更何况，我已经没有资格再走近她，我已经亵渎了她的纯洁，我不配也没有脸再面对她。

    罪孽太深，找上帝忏悔都没有用，我该怎么办才好？

    世间之事有弊总有利，这话说的一点不假，虽然我的代价付出的太大，但还是换来了一点好处，由于拼命学习，我的成绩开始呈直线上升。不久后，在省级文学杯大赛中，还荣获了一等奖，拿到了八百元奖金，并因此荣幸的加入了省作协。编辑部和读者的信堆满了我的桌子，不知道这是一种幸运还是不幸？

    就在我化羞愧为力量努力进取的时候，一个多月不曾理我的倩丫头大清早发短信约我到图书馆前面的花亭见面。我隐隐感觉有什么可怕的事要发生，惴惴不安冲到那里，见倩丫头已经坐在石凳上，两眼红肿象是哭过了，脸色很苍白，憔悴的可怕，这就是那个活泼开朗红颜如花的倩丫头吗？

第2卷 第39章 即将失去的孩子

    “丫头，找我有什么事？”我坐到倩丫头身边，很想伸出胳膊去揽揽她的肩，最终还是没有勇气。

    倩丫头猛的扑到我的怀里，搂着我的脖子哭的天崩地裂，我手足无措不知道该干什么，任她哭了半天才轻声问道：“丫头，别哭了，究竟什么事？”

    “我，我，我怀孕了！”倩丫头收住哭声，闷声说道。

    我的脑子“轰”的一声响，象被重雷击中了一样，整个人呆住了，造孽啊，我不是人，不是人，居然让倩丫头走到了这一步！

    “子浩，我该怎么办？我要做妈妈了，我竟然要做妈妈了，孩子怎么办……”倩丫头喃喃道，脸上的表情很复杂，更多的是惶恐与茫然。

    “丫头，你先别着急，我来想办法，明天就是周末了，我带你到我表哥那里去住两天，他是医生，我们可以找他想想办法，好吗？”我轻轻拍了一下倩丫头的肩。

    “嗯！”倩丫头低低应了一声，并没有离开我的怀抱。

    我的心情非常复杂，也非常混乱，一次不可饶恕的过错不仅害了倩丫头，也害了孩子，我的第一个孩子，那个无辜的生命，他还可能见到这个世界的阳光吗？

    紧紧拥抱着怀里的倩丫头，我心里很明白，这一辈子我都不可能再放开她了，既使为她做牛做马，我也心甘情愿，就让***校花见鬼去吧……

    表哥见我带女孩子上他家，颇感意外，随即意味深长的笑着眨了眨眼。

    我生怕他把倩丫头当成校花肖亚琴，赶紧抢着介绍，当然，再也不能象过去那样说是自己认的小妹了，除了厚着脸皮承认是女朋友别无他法。那场面让我很尴尬，仿佛在做贼一样，都不敢正眼去看倩丫头。

    待他们互相打过招呼，我借口倩丫头身体不舒服而自作主张把她拉到表哥给我准备的那间卧房休息，给她关好门后，我拉着表哥进了对面书房。

    “子浩，你行啊，上次还说喜欢校花，现在又冒出一个这么漂亮可爱的女朋友，真是个风流情种，我要拜你为师了，教我一些泡妞绝技如何？”表哥捶了一下我的胸口，一脸促狭的笑。

    “你就别开我的玩笑了，我都愁死了，我……”我愁眉苦脸望着表哥，一时不知道该如何说。

    “怎么？你不会告诉我你不喜欢舒倩，想甩了她吧？我看这女孩子挺不错的，就是精神不太好，好象挺忧郁，难不成你还对那校花不死心？”表哥斜着眼，好象要看透我心思似的。

    “唉，你想哪去了啊，我怎么会甩舒倩呢？能找她做女朋友是我上辈子修来的福气，我来找你是因为倩丫头她怀孕了，我不知道该怎么办，你是医生，所以找你出个主意咯！”我咬咬牙，硬着头皮说道。

    “什么？你把人家弄怀孕了？你小子难道不懂得用安全措施？我真是服了你，按你们这种情况根本不可能要小孩，唯一能做的就是把孩子拿掉，你知不知道流产对女孩子的身体伤害有多大？哦，我明白了，你肯定是霸王硬上弓，否则我就不相信你会犯这么低级的错误……”表哥一惊一咋说了一大堆，说的我心惊肉跳，又愧疚至极。

    我垂头想了一下，苦着脸道：“那就只能拿掉孩子了，是药流好还是人流好？你们医院可以做手术吗？我都快晕头了，你帮我搞定吧！”

    “你小子狠啊，自己去风流快活，现在出问题就要我去摆平，我怎么会有你这样的弟弟？唉，算了，当我上辈子欠你的，除了帮忙我好象没有别的选择。按说才一个多月的胎儿完全可以药流，不过药流万一流不干净的话，还得去人流，我看不如直接人流吧，我去妇产科给你找熟人安排手术，不过我警告你，下次可要注意措施了，这样的事可一不可再，否则你会害惨舒倩的！”表哥一副极委屈的表情。

    “下次我还敢吗？对了，手术完后我想让倩丫头在你这里休养一段时间，你顺便帮我开张病历单，我去学校给她请两个礼拜的假，听说手术后得休息好，否则会留下后遗症，对吧？”我蹬鼻子上脸，再次对表哥提要求。

    “好吧，做好做到底，不过我有条件的，嘿嘿，你还记得上次见到的那两个美女护士吗？你得帮我给诗诗写五十封情书，我知道你文笔不错，而且又深谙泡妞大法，这情书由你来写最合适不过了，你表哥我的终身幸福就寄托在你身上了！”表哥得意的奸笑着。

    靠，世上还真是没有白吃的午餐，五十封情书，这不把我当成码字机了吗？

    “你不是吧？都什么年代了，居然还要写情书，拜托，你别这么老土行不行？直接拉上床不就得了，真是麻烦！”我没好气回道。

    “呃，你以为我想写啊，据内部消息，诗诗最喜欢收大堆情书，你也知道你表哥我除了懂得各种药物名称，对那些肉麻的情书文字实在不内行，万一写的牛头不对马嘴，岂不弄巧成拙？所以你就帮帮我吧，你也不愿意看你哥我打一辈子单身吧！”表哥压低声音求我，一看就是掉进情网不可自拔了。

    “好吧，不过五十封也太多了一点，胃口真毒啊，二十封行不行？”我涎着脸皮讨价还价。

    “不行，五十封，一封不能少！”表哥死活不松口。

    “好吧，五十就五十，等忙完倩丫头的事我就帮你写，保证把她感动的稀哩哗啦！”我拍着胸口打包票。

    “这我决对相信，哄女人谁都比不过你，只要你卓子浩出马，还不手到擒来？我上医院值夜班去了，你们自己弄饭吃，拜拜！”表哥不容我回话，满面春风开门走了。

    晚饭是我下厨做的，本来倩丫头要做的，可她好象孕期反应很厉害，闻不得油腥味，刚把鱼扔进锅里便吐的一塌糊涂，难受的泪流满面，我只好扶她回房休息，系上围巾自己动手。

第2卷 第40章 心碎的缠绵

    煮了一盆豆腐鱼汤，再炒了一个青椒肉片，都被我炒糊了，搞的手忙脚乱好不容易把一餐饭弄熟，没想到倩丫头一闻到鱼汤的味道又是一顿大吐特吐，眼泪汪汪的样子楚楚可怜，让我倍感心疼心酸！

    后来她说要吃酸菜，我找遍了表哥的冰箱也没有酸东西，只好下楼到超市买了几袋酸的掉牙的泡菜，顺便给她买了一些酸杨梅之类的小零食。

    想想女人也真可怜，光怀孕就够折磨人了，象倩丫头这样更可怜，都是我害的，我***真不是东西！

    吃过饭，我笨手笨脚收拾完厨房，坐在客厅看了一会电视，倩丫头靠在沙发上不住打瞌睡，不知道是不是怀孕的女人都特别容易犯困，以前表姐有身孕时，也是坐哪睡哪！

    我进洗手间准备了一些温水，轻轻拍了拍倩丫头的肩：“丫头，我已经给你放好热水了，你洗个澡去床上睡吧！”

    “子浩，我好困呐！”倩丫头嘟囔了一句，头一歪，靠在我身上又睡着了。

    我没有办法，只好将倩丫头抱进洗手间，坐在浴缸边沿，伸手捏捏她的鼻子道：“丫头，你要再不醒过来，我可要帮你脱衣服洗澡啦，到时别怪我冒犯你啊！”

    倩丫头猛的惊醒，发现自己躺在我身上，倩脸一红，赶紧挣脱下地。

    我暗自一笑，起身离开洗手间，并嘱她不要锁门，我怕她万一躺在浴缸睡过去，到时怎么叫门都叫不醒就麻烦了！

    待倩丫头洗漱完躺到床上，我帮她盖好被子，便准备出门去表哥房间睡。

    “子浩，你去哪里？你不要睡觉吗？”倩丫头怯怯叫住了我。

    “我去表哥房间睡，你累了赶紧睡吧，明天早上我起来给你弄早餐！”我坐回床上，将罩在倩丫头脸上的一缕乱发撩到枕边。

    倩丫头把头歪到一边，脸上掠过一抹羞色，似乎鼓足了很大的勇气才道：“你，你就在这里陪我睡，好不好？我不想一个人睡在这里！”

    我愣住了，可以这样吗？

    上次的罪恶还历历在目，可一碰上倩丫头渴望的眼神，我不由自主点了点头，撩开被子躺到了床上。

    倩丫头很自然的朝我怀里偎了过来，似乎原本就应该这样，我想或许是因为有了孩子的原故吧，女孩子到了这时候是不是会特别的脆弱呢？特别想要一个怀抱靠靠？我伸出胳膊紧紧揽住了倩丫头娇小的身子。

    “子浩，表哥说怎么办？”倩丫头幽幽问道。

    “好象除了拿掉孩子，没有别的办法！”我心里象打翻了五味瓶，挺不是滋味。

    “子浩，为什么一定要拿掉孩子呢？那也是一条生命啊，我们怎么可以去谋杀他？不要拿掉好不好？宝宝好可怜，我不要做凶手！”倩丫头哭了，抽泣着将脸埋进我的脖领。

    我的心很疼，鼻子酸的难受，我又何尝想做凶手？

    “丫头，我们现在还没有毕业，你怎么能把他生下来呢？你总不会想退学去生孩子吧？再说了，你还没满二十岁呢，拿不到结婚证就只能做未婚妈妈，多委屈孩子啊，对吧？乖，别哭了……”我无声的叹了口气。

    “可是，可是，孩子没了，他会恨我的，他一定会恨我害死了他，对不对？”倩丫头泪眼朦胧抬脸望我，眼里有一丝恐惧。

    “傻丫头，他还没有长成形呢，怎么懂得怨恨你？别想那么多了，孩子没了，以后还有机会生的，快点睡吧！”我抹掉倩丫头脸上的泪水，捡了几句苍白无力的废话安慰她。

    倩丫头不再吭声，仍旧将脸埋在我的胸前，很快睡着了，传出细微均匀的鼾声！

    我睁大两眼望着窗外，远远的高楼大厦有七彩的霓虹闪烁，仿佛黑夜的眼睛，透着诡异。

    夜凉如水，我的心也象夜色一样冰凉而迷茫……

    倩丫头肚子里的孩子最终还是决定拿掉，虽然我与她同样都不想这样，可又有什么办法呢？

    手术是在表哥的医院做的，我亲自把她送到妇产科，交费挂号什么都不用我管，表哥早已帮我搞定了，而且他说帮丫头手术的是他很熟的一位中年女医生，经验丰富人也和善，嘱咐倩丫头不要紧张害怕。

    妇产科前面的椅子上还坐了几个年轻女子，好象也是在等着做流产手术的，有的表情麻木，有的坐立不安，还有的拉着男方不住嘀嘀咕咕说话，似乎想要缓解压力。

    “子浩，我好害怕，我们不要拿掉孩子，好不好？我真的不想拿掉宝宝！”倩丫头靠在我身上，两只手紧紧抱着我的胳膊，我感觉她的身子在瑟瑟发抖。

    “丫头，别怕，表哥说了，那个医生很好的，而且也就半小时而已，一会就过了！”我心里很内疚，轻声安慰倩丫头。

    “子浩，我好想要这个孩子，他是我们的第一个孩子，我觉的自己好残忍……”倩丫头喃喃说着，有泪水掉下，打在我的手背上。

    我好想哭，可我哭不出来，其实真正残忍的人是我，这一切都是我造成的。我到现在才真正明白，倩丫头是怎样的爱我，我那样卑鄙无耻的伤害了她，她却仍然想留住我们的孩子，我***就是一个禽兽！

    “丫头，有一件事我想对你说，你愿意相信吗？”我忽然托起倩丫头的脸，很严肃的望着她。

    倩丫头眼里有一丝纳闷闪过，随即认真的点了点头。

    “其实，我和肖亚琴什么都没有，真的，出于男人的虚荣，我喜欢过她漂亮的外表，但我并没有爱过她，在我的心中，她的位置永远没有你一半重要，我真正在意的女孩子只有你一个。我是个心胸狭窄死要面子的小人，生气她屡次捉弄我，所以才在酒醉之中错将你当成了她去发泄，和爱不爱根本没有关系……”我缓缓说道。

    我只想尽量减少一点倩丫头的伤心，肉体上的痛我没办法去解决，只希望能在精神上让她少一点痛苦，一切的一切我都想真实的告诉她，包括收到肖亚琴的约会信，以及宿舍那些家伙给我出的各种馊主意都告诉了她，至少我要让她知道我最在意的人是她，不是别人！

    我不知道女孩子是不是在意这个，但我知道自己的命运已经和倩丫头连在一起了，这辈子我只能对她好，我想坦诚的让她知道我的所有，至于她会如何想如何做，我都愿意接受。

    最后，我想说“丫头，我爱你！”，可我终究还是说不出口。

    “子浩，你说的都是真的吗？”倩丫头定定望着我的眼睛，脸上的表情很古怪。

    “嗯，若有半句虚言，天打雷劈！”我郑重的举手起誓。

    倩丫头居然轻轻笑了，苍白的脸上象盛开了一朵雪白的梨花，前所未有的美丽，薄唇轻启，蹦出一句让我差点昏倒的话，“子浩，那我们把孩子生下来吧！”

第2卷 第41章 心底永远的痛

    这下我傻眼了，好一会才道：“丫头，我们得面对现实啊，你喜欢孩子以后还可以生嘛，想生多少就生多少，我们总不能让孩子受苦吧！”

    倩丫头娇嗔的白了我一眼，“人家又不是猪，才不要生多少呢！”

    我的心怦然一动，眼角迅速湿了，似乎又看到了那个娇俏调皮的丫头，那么的可爱纯真，可是现在呢？

    “舒倩，谁是舒倩？到你了！”手术室内走出一个小护士，手里拿着一张单子。

    “丫头，进去吧，我在这里等你，别紧张，肯定没事的！”我站起身，用力抱了抱倩丫头的腰，扶着她往门口走去。

    倩丫头慢慢走进手术室，又回过头望了我一眼，那目光有伤感，有担心，还有惶恐不安，复杂的令我心碎！

    我调整了一下面部肌肉，努力想要挤出一丝笑容，可惜未能如愿，玻璃门映出我的脸比哭还要难看。就在此时，门“呯”的关上了，将我与倩丫头隔在了两个世界。

    我在手术室门外来回徘徊，象一只困在笼子里的野兽，不时望一下紧闭的门，心里非常忐忑不安，生怕倩丫头出什么意外，额上紧张得有细细的汗渗了出来。仿佛等了漫长的一个世纪，我的心快要揪出血来的时候，才看到手术室的门被打开，护士扶着倩丫头走了出来。

    倩丫头的脸苍白的象一张白纸，连嘴唇都是白的，两只手在微微颤抖，腰也是弯的，眼神呆滞，看的出她疼的厉害，似乎每走一步都好象踏在刀尖上一样坚难……

    我的心猛的一阵抽蓄，我想我永远永远都不会忘记这一幕，此时此刻，我在心底暗暗发誓，以后一定要竭尽全力对倩丫头好，一生一世永远不变！

    我冲过去抱起倩丫头，放到旁边病房的床上。

    有位瘦瘦的护士走进来，冷冰冰对我说了一句：“记住，四十天内不能同房！”

    我傻傻的朝护士小姐点了点，半天才回过神来她说的是什么意思！

    “子浩，孩子没了，我，我好疼！”倩丫头伸出颤抖的手，无力的抓着我的胳膊，嘴唇哆嗦哭的象个泪人。

    我不知道该说什么，只是侧躺在倩丫头身边，紧紧的搂着她，将脸埋进她的衣领里，我也哭了，我感觉自己的泪和倩丫头的泪融到了一起……

    手术后倩丫头就住在表哥家里，我已经替她向学校请了病假，至于我自己，反正逃课习惯了，懒得请假，除了上街买菜，几乎没有离开过倩丫头半步。她的状况不是很好，身体上的伤害加上伤心失去孩子，晚上老是睡不着，有时候还做恶梦哭叫，弄的我总是半夜被她惊醒！

    现在的我，成了一个标准的家庭妇男，每天就是买菜做饭洗衣服照顾倩丫头，要是以前，打死我都不敢想象自己会变成这样。让我感到欣慰的是，倩丫头的身体一天天好起来了，脸上多了一丝红润，也开始有笑容了。

    倩丫头似乎越来越依赖我，我出门买一趟菜她都会站在门口恋恋不舍半天，夜里睡觉总会紧搂着我的脖子，有时候半夜醒来不在我的怀里，便会惊恐的大叫我的名字，难道她还在担心我会离开她吗？

    半个月后，我与倩丫头一起回了学校，一直看着她走进女宿舍大楼，我才回自己宿舍。

    “靠，卓子浩，你还活着呐，我还以为你被黑社会绑架了呢，你牛，居然一逃课就是半个月，佩服佩服，对了，听说舒倩也休了半个月病假，你们该不会是一起跑出去度蜜月去了吧？”刚进寝室，欧阳克便象发现新大陆似的，扑过来叽叽歪歪说了一大通。

    “是啊，不可以吗？舒倩是我老婆，我爱跟她去哪就去哪，你他妈别一惊一咋的，少见多怪！”我翻了一个白眼，说的理直气壮。

    “哇靠，我说子浩，你什么时候变的这么强了？有点不象你平时的为人啊，居然敢在大厅广众之下承认舒倩是你老婆？真的还是假的？那校花呢？难道你从来没喜欢过她？”黑猫迫不急待追问，似乎很在意我是不是喜欢过校花，狡黠的眼里闪着古怪的光。

    我斜了他一眼，做出一副莫测高深的表情，意味深长回了一句：“你说呢？”

    “靠，别给我玩深沉，瞧你这熊样，老子真想一拳头砸扁你的鼻子，我说你不会是被什么邪东西缠上了吧？我怎么觉得现在的你和以前完全不象一个人呢？”黑猫不知道为何，竟然有点气急败坏。

    “呵呵，是吗？老子累了，睡午觉！”我不置可否冷笑两声，爬上床倒头就睡。

    接下来，让我非常欣慰的是，我的英语和计算机都以优异的成绩顺利过级，为此还请全成了弃儿的宿舍兄弟们大吃了一顿。

    这是我沉默好几个月后，头一次主动请他们聚会，只是我不再喝酒，一滴都不愿沾，我永远不会忘记那个醉酒的夜晚，我干的那件禽兽不如的事！

    大四的天空变的越发浮燥，不少同学已经开始在为出路奔波，曾经海誓山盟的恋情也纷纷面临悲壮的分手，“毕业那天一起失恋”，成了不少人挂在嘴上的口号。天空没有飘雨的迹象，可是众人的心里已经下起了连绵不断的愁丝雨！

    我过的很平静，没有过多去想工作的事，爱情上更无须花费脑子，所有同学都知道舒倩是我老婆，在我心里，她也是即将与我共度一生的人，除了尽心尽力疼爱她，我对别的女孩已没有了兴趣，还有什么事值得我烦恼的？那些代价已经让我学会了成长，学习不再是一种负担，我知道它的重要性，别说不可能再考倒数第三，既使要考顺数第一也不是什么难事，何况那些名誉对我来说根本没有任何吸引力，我只需要顺利毕业即可。

    倩丫头变的文静了很多，曾经明亮单纯的眼眸多了一丝成熟，并时有迷茫的水雾笼罩，也不再象过去那样整天笑嘻嘻了，面对我的时候她的话少了很多，只不过仍喜欢用柔柔的眼神望我，让我的心里总是充满了温暖，当然，她的成绩也依然还是一如既往的好。

    我们之间比以前多了很多默契，套用吴小明的话说，“瞧着挺有夫妻相的”！

    还有，以前总是她挽我的胳膊，现在变成了我牵她的手，我习惯了旁若无人牵着她的手走过校园每一个我们去过的地方，只要两人在一起，我就未曾放开过她的手！

    每次遇上熟人，倩丫头都会羞涩的瞥一眼紧牵在一起的两只手，却从来没有挣脱过，我喜欢这样的感觉，虽然我从来没有说过我爱她，但我相信我一定是爱她的！

第3卷 第24章 死心总是很难

    校花说的对，她爱勾引谁就勾引谁，我要犯贱被她勾引那是我活该，得到又如何？不得到又如何？既使我如愿以偿拥有她，难道就真的会幸福吗？舒倩还会一如既往的对我好吗？就算倩丫头并非对我有爱情，但到了那时候，只怕也会淡离我吧！

    想到这个问题，我竟然觉的自己心中的天平已不知不觉倒向了舒倩那边，我已经习惯了她，我不敢保证校花的爱情能不能比倩丫头的友情更让我满足。我喜欢面对校花的那种心跳，可我更喜欢与倩丫头相处时的和谐，那种感觉是任何人都无法替代的。

    我就在她们两人之间长久的患得患失，不知道该如何取舍。

    这下好了，我想经过大熊他们的这一次恶搞，就算校花对我有点好感，只怕也会消到九宵云外去了，甚至她可能会因此而厌恶我鄙视我，会以为是我叫他们去耍这种卑鄙手段的。

    我的心有一点疼，还有数不清的失落，要放弃一样喜欢了那么久的东西，真的是一件很难过的事，我不知道自己能不能彻底的死心，可我知道，无论如何都该掐断自己的幻想了，再纠缠下去只会徒增伤感！

    还是睡觉吧，睡着了什么都不知道，管他校花还是什么花，都与我没有任何关系。

    我钻进被子，倒头就睡……

    倩丫头又一次光临了我们的宿舍，什么时候进来的，我根本不知道，因为我正窝在床上蒙头大睡，一只纤细柔嫩的手揪着我的耳朵，把我拉到了床外边。

    我睁着惺忪睡眼，半天没有回过神来！

    “卓子浩，你怎么下午又没去上课？打你手机也关机，没出什么事吧？”倩丫头趴在我的床边，关切的望着我。

    有淡淡的清香从倩丫头的发丝上传来，丝丝缕缕吸进鼻子，非常好闻。我贪婪的猛吸了几下，抓抓头皮坐了起来。这次还好，穿了长衣长裤，不怕把裸体暴露在她面前。

    “很困啊，眼睛都睁不开了，所以没去上课。今天不是周五吗？你怎么没回家去？”我打了一个大哈欠，伸出手摸了摸舒倩的头发。

    “人家想在学校过生日嘛，所以打算明天再回家咯，你不会连我过生日都不愿起来陪陪吧？太不够朋友了！”舒倩撅起小嘴，调皮的斜视着我，那模样可爱的象个娃娃。

    “啊，对啊，今天是你的生日，该死，我都睡糊涂了，这就起来，一会请你出去吃晚餐，怎么样？”我猛拍一下自己的脑袋，掀开被子穿衣服。

    “这还差不多，娟娟他们说在花园草地上给我开生日晚会，我们出去买些东西回来，好不好？我要买好多好吃的东西招待他们！”倩丫头高兴的两只眼睛都笑成了两弯月芽儿。

    “遵命！”我嘻皮笑脸做了一个标准的敬礼。

    “不害羞，一点都不象！”倩丫头捂着嘴一个劲笑开了。

    吴小明与周先宇使劲忍着笑意，转身出阳台去了，欧阳克则趴在桌子上，两个肩膀不住抽蓄，想必也是在偷偷狂笑吧，这些家伙，估计又要落他们的口舌了。

    “靠你个卓子浩，真受不了你们，居然在大厅广众之下打情骂俏，当我们是空？拜托，别害我们抖落一地鸡皮疙瘩了，很难打扫卫生的！”黑猫装作一副愤愤的样子。

    “总比你们大厅广众之下嘴对嘴做人工呼吸要文雅吧，乌鸦居然有脸笑锅底黑，什么世道！”我似笑非笑回了黑猫一句。

    欧阳克直起腰一顿狂笑，其他人也跟着大笑起来，气的黑猫用眼神狠狠谋杀我，又凶巴巴阻止大家不许再笑，这样一来，笑声更甚了。黑猫将阴阴的目光移向倩丫头，嘴边浮起一丝诡笑。我生怕那家伙捉弄舒倩，赶紧拉着她破门而出，逃命一样离开了宿舍。

    与倩丫头在街上随意逛了会，她说要吃肯德基，我们便到肯德基里面买了两份套餐，我对这种西玩意兴趣不大，就象征性的吃了一个鸡腿，剩下的全推给她吃。

    舒倩埋头吃的津津有味，一点也没想着要保持淑女的矜持，小巧的嘴唇象两片飞舞的桃花瓣，一会儿便消灭了两个鸡腿，两只纤手又伸向了汉堡。长长的睫毛覆盖着眼睑，美的醉人，看得我都痴了！

    其实，倩丫头并不比校花差，她们只不过美的类型不一样而已，以前为什么只知道盯着校花而忘了欣赏舒倩呢？为什么要把最初的心动付给校花，而不是倩丫头？

    我的内心说不出的遗憾！

    “子浩，再吃点吧，否则就被我吃光了！”倩丫头将最后一个小鸡翅递给我，水汪汪的大眼睛轻轻眨了眨。

    “你吃吧，我不是很喜欢吃这种炸的东西！”我破天荒亲昵的刮了一下她的小鼻子。

    “嘻，那我吃了哦！”倩丫头调皮的吐了吐舌头，专心啃起鸡翅来。

    我默默欣赏着倩丫头的吃相，心里面升起一丝很异样的感觉，忽然好想把她拥在怀里，什么都不干什么都不想，就那样静静的拥着她！

    “子浩，我吃完咯，走吧！”倩丫头擦了擦嘴是油污的小嘴，站起身。

    走出肯德基，我们上超市去采购了很多好吃的东西，又到蛋糕店买了一个三层的大蛋糕。快到学校门口，我忽然想起了一件事，让倩丫提着东西等我一会，便转身往另条街跑去。

    我一口气跑到花店，原想买一束红玫瑰，想想太俗了，再则也怕别人对我们的关系说三道四，还是选了一束白百合。当我跑到倩丫头面前，将藏在背后的百合花现出来祝她生日快乐时，丫头的眼里竟然闪出了泪花。

    “子浩，谢谢你，我最喜欢白色的百合了！”倩丫头咧着小嘴傻笑，一串泪水顺着脸颊缓缓滑下。

    “傻丫头，谢什么，我们是好朋友呐，不需要那么客气！”我内心那根柔软的弦被倩丫头梨花带雨的泪脸触动了，忍不住伸出手爱怜的帮她拭去了泪水——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第25章 相思风雨中

    这一刻，我的心绪乱的象一团解不开的麻，难道我对倩丫头动心了吗？不，怎么会呢，她只是一个可爱的妹妹，让我喜欢让我快乐，但绝对与爱情无关！

    晚上的生日会很热闹，班上的女生几乎都来了，我们宿舍的几个哥们也都在，大家坐在草地上吃着东西，唱着“生日快乐”歌，乐的小寿星倩丫头象只美丽的蝴蝶在草地上飞来飞去。

    接下来的歌舞节目，欧阳克与妞妞抢先站出去唱了一首广西民歌。

    妞妞是广西人，小克已经跟她学会了不少民歌。两人郎情妾意，唱的情意绵绵，逗得我们拼命鼓掌。大熊不知道是不是想揩油，冲过去拉起班花蒋娟娟跳起了探戈，搞笑的动作引得众人捧腹狂笑。

    最后，众人闹着要舒倩唱歌，倩丫头略有点羞涩的走向我，“子浩，我们来合唱一首，怎么样？”

    “好啊，我就会唱《相思风雨中》，别的都不会了，哈，要不要唱这个？”我想也没想便站起身走上前，摆了一个自以为很酷的“扑死”，准备和倩丫头来段男女二重唱。

    倩丫头的歌唱的非常不错，这是我第一次听她唱歌，声音圆润甜美，悠远萦绕，相比之下我的狼嚎声就恐怖多了。一曲终后，众人纷纷竖起大拇指赞美倩丫头，自然不忘损损我。更让我想不到的是，大家伙说我们唱的太深情了，肯定不是普通的关系，欧阳克他们更是说我们早就开始地下恋爱，还无中生有的捏造了一些令人掉鸡皮疙瘩的暧昧话。

    倩丫头垂头收拾地上的东西，羞答答凝眸不语，假装没有听到众人的话。

    我急了，赶紧说倩丫头是我的妹妹，让他们别瞎说，我也不知道自己为何要急着解释！

    真应了那句“越描越黑”的俗话，没人相信我们的清白，我只好闭上了嘴巴。

    吃完东西，几对情侣相继离开，去约他们的会去了。接着别的同学也都纷纷告辞走了，最后只剩下我与倩丫头。想着刚才的玩笑，我的表情有点不太自然，没有勇气抬头去看倩丫头的眼睛，我不知道自己害怕什么！

    “子浩，谢谢你！”倩丫头坐到我身边，吐气如兰。

    “傻丫头，我是你哥哥嘛，别跟我那么见外，我会不好意思的！”我努力平息了一下紊乱的心绪，轻轻拍了拍倩丫头的肩。

    倩丫头垂下头，双手机械的搓着胸前的长发，好象有什么犹疑不决的心事，鬓边一侧别着我送给她的那个水晶发夹，在路灯的映照下闪着蓝幽幽的光，很漂亮！

    沉默的气氛让我感觉有稍许压抑，正想无话找话随便扯几句，倩丫头已经先开了口，语气有点幽幽的，说的很缓慢，“子浩，你是不是很怕别人误会我们有不正当的关系？”

    我一愣，旋即笑道：“怎么会呢？嘴长在人家身上，他们爱怎么说是他们的自由，谁也堵不住，反正人正不怕影子斜，对吧？”

    “才不是呢，每次人家一开玩笑，你就拼命解释，好象我是什么不吉利的东西，会沾污了你似的，你就那么嫌弃我吗？……”倩丫头抢白道，声音里有着明显的幽怨。

    我的内心有一丝内疚闪过，有点慌乱的开玩笑：“丫头，你想的太多了，我怎么可能嫌弃你呢？你可是天底下最最可爱的女孩，只有脑子进水的人才会嫌你，我可是正常人！”

    “你真的没有嫌弃我吗？子浩，我，我想问你一个问题，可以吗？”倩丫头忽然变的有点吞吞吐吐，一改往日的流利，似乎有什么难以启齿的话题要问我。

    我的心里有一个不太好的预感，很害怕她会问什么让我没法回答的问题，可面对她期待的眼神，我又不忍心拒绝，只好硬着头皮点了点头，暗暗祈祷但愿别问我关于感情的东西。

    “我就是想问问，你真的只是把我当妹妹看吗？真的没有别的？”倩丫头似乎鼓足了勇气，勇敢的抬眸望着我的眼睛。

    真的只是当妹妹吗？我对倩丫头究竟有没有别的感情？

    每当我想到校花而心痛的时候，总是会不由自主想到倩丫头的温柔，我固执的让校花在我的心上划下一道道伤口，却又贪婪的用倩丫头去医治。

    如果说我对倩丫头有着除友情之外的爱恋，那校花呢？难道我可以同时去爱两个女生吗？不，一定不是这样的，我怎么可能同时爱两个人？我爱的只是校花，虽然我也许永远也不可能得到她，但我还是爱她。至于倩丫头，那一定只是心灵上的一种依恋与慰籍吧，因为只有她才会全身心的对我好，只有她才会毫无保留的对我奉献她的温情，这种感情肯定和爱情不一样，可是，为什么我有时候还是会对她心动？为什么对她的渴望远比对校花更强烈？！

    我真的搞不清楚这个问题，如果说仅仅只是友情，为什么我会那么在意倩丫头？那天晚上，如果换成倩丫头被大熊他们调戏，我想我肯定会冲上去把他们揍晕的，一定不会象个白痴一样傻在一边。这究竟会是爱的力量，还是哥哥对妹妹的保护欲望？

    我想不清这些复杂的问题，我也不知道如何回答倩丫头，所以我选择了沉默！

    倩丫头见我良久没有作声，将视线移向了别的地方，悠悠叹了一口气道：“我知道，你只是把我当成妹妹一样爱护，可是你根本没有问过我愿不愿做你的妹妹，我从来没有叫过你哥哥，我也不想认你做哥。我原以为你多少会感觉到我对你的心意，原以为我们可以彼此拥有，可是我错了，从你那么紧张的向他们解释我们的关系，我就知道你真的很怕别人误会我们，或者是你很怕我会趁此奢求你的感情……”

    我很讶异的偏头望着倩丫头的脸，她的话让我感到很意外，也可以说在我的意料之中——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第26章 伤害了倩丫头

    原来她真的喜欢我，只是我自己一直不敢去面对，不敢去承认。我怕面对这个问题，我想去爱校花，可我又怕失去倩丫头，所以长久以来我都自欺欺人的告诉自己，倩丫头只是把我当成哥哥，根本不愿去想她是否会对我有别的感情！

    我***就是一个大混蛋，那么自私的游走在两个女生之间，明知道口口声声说爱的是完全不可能拥有的，可我还是装聋作哑的纠缠着爱我的，我谁也不想放弃，又谁也不敢去拥有，我该怎么办？

    “倩丫头，对不起，我知道你对我很好，我很感动，可是我觉的你不该把感情放到我身上，你看看我简直一无是处，要家世没家世，要本事没本事，要长相也没长相，而你是个那么优秀的女孩，我们走在一起不仅别人会笑话你，我自己也会感到自惭形愧，真的！”我昧着良心说瞎话，虚伪的让我自己都想吐。

    “我不在意别人如何看，你也没有你自己说的那么差劲，一直以来我都觉的你很好，不管你认为我是盲目也好，是犯傻也好，总之我就是那样认为的，你为什么要如此妄自菲薄呢？”倩丫头收回视线望着我。

    “这个，那个，我的毛病真的很多，半天都数不过来，我配不上你，我们做兄妹不是挺好的吗！”我狠狠心，再找了一个苍白的借口。

    “我知道，你肯定是不喜欢我，你只是不愿意正面拒绝我，对吗？我明白了，我不会免强你的，我走了！”倩丫头的泪水夺眶而出，一串串打在衣襟上，没待我回过神已经捂脸跑了。

    “倩丫头，你去哪？等等我！”我心里一惊，生怕她出什么事，赶紧拔腿追了上去。

    倩丫头没有停下脚步，而且越跑越快，径直朝女生宿舍那边跑去，待我追到女宿舍楼前，她已经冲进楼去了。我默默望了大门几眼，悻悻回到自己的宿舍倒头便睡！

    我就这样把倩丫头伤害了，这个唯一对我最好的朋友，我在她的生日让她流下了伤心的泪水，我很想狠狠的扇自己一个耳光，为什么要那么狠的伤害她？！

    接下来，舒倩不再和我联系，不再每天发短信叫我起床，也不再每晚邀我去上晚自习，我发短信她也不回，打手机更是不接，有时候在教室或食堂碰到，一声不吭便躲走了，好象我是一个压根就不认识的陌生人。

    我想，我是真的把倩丫头伤的太深了，否则凭她的柔和性格是不可能不理我的。

    我的心很疼也很失落，比失去校花更难受，我不知道她还会不会原谅我，我是那么的渴望她能再象以前那样关心我，管制我，可是没有，她好象打定主意要疏远我了！

    我已经习惯了早起，没有倩丫头的短信我也不再赖床，每天都会早早的起床盯着手机发呆，我希望倩丫头的号码能忽然跳出来，哪怕骂我几句，或平平淡淡的问候一声也行，只可惜，什么都没有。

    我开始自觉的去上晚自习，不用她再发短信催促。我已经被她影响的慢慢改变了，可她却要放弃我了！

    或许这就是我自己应得的惩罚，拥有时不知道珍惜，失去时后悔又有什么用？

    我依然搞不清自己是不是爱倩丫头，我分不清这时候的失落与伤感是因为爱情还是因为友情，我们相处的太亲近了，既使只是友情，就这样失去一个朋友，也会很难过吧？

    其实，我并不知道倩丫头的心里也不好过，那晚跑回去后躲在被子里哭了大半夜，这是她第一次喜欢一个男孩，而我居然当着她的面那么狠心的拒绝了。她之所以不理我，只是想让自己的心情平静一下！

    我们之间的异常引起了宿舍那帮哥们的注意，好几次抓着我追问发生了什么事，除了苦笑，我还能说什么？好希望有人狠狠揍我一顿，我***真想哭啊！

    当我觉的心灰意懒绝望至极的时候，忽然收到了倩丫头的短信，说在宿舍楼下等我。

    我的心激动的狂跳不止，几乎象战士奔赴疆场那样夺门而出，一口气从六楼冲到一楼。高大的苦楝树下，倩丫头浅笑盈盈走向我，被风吹乱的长发遮住了半边白晰的俏脸，梦幻而迷人！

    我竟然醉了，醉在那缕飘飞的长发里！

    “倩丫头，不生我的气了？再不理我，这个世上就要多一个姓卓的疯子了，你不知道我有多可怜，整天提心吊胆的，生怕你真的永远不理我！”我微笑着将倩丫头脸上的乱发撩到了脑后，不再顾忌旁人的目光。

    “人家才不生你的气呢，人家是生自己的气，其实做妹妹挺好的，有一个对我那么好的哥哥，何乐而不为呢？以后我就做你妹妹吧！”倩丫头垂下眸，脸上掠过一丝黯然。

    我的心一疼，真想把她抱在怀里，告诉她不用免强自己做我妹妹了，只要她开心，我愿意付出她想要的感情，哪怕有多为难，我也愿意。可我最终还是打住了自己的冲动，我连自己是不是爱她都搞不清，怎么可以这么不负责任的去接受？那根本不是为她好，而是彻底的害她！

    “不生气就好，我带你上街吃东西去！”我拍了拍倩丫头的肩。

    “好啊，我要吃好多好多东西！”倩丫头皱皱小巧的鼻子笑了，率先朝前走去。

    “呵呵，没问题，只要你想吃，我都给你买，多少都没关系，撑成小胖猪可别怪我！”我赶紧跨步上前紧挨在她身侧行走。

    “嘻嘻，人家才不怕呢，胖就胖吧，反正没人要！”倩丫头嘻笑，话里有那么一丝惆怅的味道。

    我假装没有听明白她话里暗含的意思，闭上了嘴巴。

    因为倩丫头的原谅让我心情大好，带着她逛了好几条街，买了很多她爱吃的小吃给她，看着她吃的津津有味，我心里非常开心，连日来的阴郁一扫而光，感觉全世界一下子泄满了阳光。我太喜欢看到倩丫头的笑容了，那么纯净那么娇美！——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第27章 破罐破摔

    后来，我提议带她去公园游玩，她对公园似乎兴趣很大，象个孩子，听她说小时候只要父母有空，她就要赖着他们带她上公园玩。

    来到公园后，为了逗她开心，我打算鼓足勇气克服坐船阴影，租条船陪她去湖中玩，她说过最喜欢泛舟湖上的感觉，象鱼一样悠然自得。

    “子浩，你不是晕船很厉害吗？我们不去坐船了，免得你又会难受，上次都把我吓坏了！”倩丫头纳闷的望着我，断然拒绝我的提议。

    “没关系啊，我可以慢慢克服嘛，多呆一会就习惯了，呵呵，总不能一辈子都被晕船困扰吧，对不对？多吐几下就习惯了！”我转身朝租船的那儿走去。

    “不要去啦，其实我也不是多喜欢坐船，我们还是去摩天轮那里看看热闹吧！”倩丫头不由分说拽住我的胳膊就走。

    我知道倩丫头是在体贴我，感动的我象在沫浴冬日阳光那么温暖。

    失而复得的感觉真好，我从未觉得自己这样幸福过，我暗暗告诉自己，以后一定要学会珍惜，不要再轻易失去了！

    逛街逛到下午，倩丫头说要回家，我便送她到家门外面，她想邀我进去坐坐，我迟疑了一会，最终还是找借口推掉了，我怕她父母又把我当女婿招待，太尴尬了！

    回到学校已是夕阳西下，我懒洋洋走进食堂吃饭，意外见到吴小明正与田丽坐在角落，边吃饭边说笑，田丽还把一些菜夹到了吴小明碗里，两人的态度显得暧昧而亲昵。小明这家伙表面看起来很内向，想不到追求女孩子还是挺大胆的，这样看来，整个宿舍就我最懦弱了，难怪大熊要骂我孬种！

    不久后，黑猫心血来潮，非要我们宿舍组织一个帮派，说叫什么“雄鹰帮”，也不知道他是脑子进了水，还是谈恋爱谈昏了头，居然搞起黑社会那一套来了。

    “我抗议，什么雄鹰帮，我看不如叫野鸡帮吧，好好的整什么帮派，你丫是不是骨头发烧又想去打架了？”我高举双手表示反对。

    吴小明与周先宇也对黑猫的这个计划不感兴趣，纷纷举手否决，不过大熊很赞成，说组织帮派是方便哥们以后的发展，也不知道他与黑猫又在打什么歪主意。没办法，他们五票多于我们三票，也只能少数服从多数了。

    为了庆祝这个小社团的成立，宿舍八个男生凑了几百块钱，到校门口的“伊甸园”酒店订了一个包厢，买了一箱啤酒。八个人举着八个杯子，雄赳赳气昂昂喊着嘹亮的口号，异口同声大声宣誓“今朝有酒今朝醉，不醉不罢休。”

    我觉的这种场面有点搞笑，茫茫然的不知道我们究竟在干什么，每天都做那么多无聊而又莫名其妙的事，把成绩搞的一团糟，难道这就是我们来上大学的目的？

    一箱啤酒几乎都开了，大熊和何道原就象在灌尿水一样，一杯接一杯的往肚子里灌。周先宇喝的少，两杯下肚脸就红的象关公，说话舌头开始打结，一见就不是那种能喝酒的人。黑猫酒量应该不错，但那小子很奸，故意敬这个敬那个，自己却喝的很少。

    其实，我的酒量也很好，老爸和外公都是个酒鬼，自小便教我喝酒，而且每次都是喝那种高度的白酒，可以说我几乎是在酒里面泡大的，啤酒基本上醉不倒我。不过在外人面前，我一般很少喝酒，特别是上大学后，无意中在网上看到说纵酒过度会影响那方面的功能，而且还可能会生白痴儿女，吓的我很少喝了。每次酒宴，几乎只是象征性的喝点，所以宿舍哥们都以为我不胜酒力。

    “兄弟们，干啊，喝完了这一箱再去买一箱来，我们不醉不归！”大熊红着两只牛眼，把玻璃杯碰的“呯呯”作响。

    “靠，你想上医院洗胃啊？还要去买一箱，反正我是喝不了那么多，你们想喝自己喝，我不想进医院！”我仍然害怕以后生白痴儿子，不愿多喝。

    “怕，怕，怕什么，喝，喝，喝不死人的，来，子浩，我们再来干一杯！”欧阳克似乎快醉了，打着酒嗝将杯子伸到我面前，握杯的手摇晃的厉害，再喝几口，估计就会趴到桌子底下了。

    “好吧，干了！”我无可奈何举杯和他碰了一下。

    一箱碑酒很快便没有了，黑猫真的又买了一箱，八个人喝的昏天黑地。

    后来嫌啤酒不过瘾，又拿了一瓶白酒来。“二锅头”抛弃了斯文定格成豪放，又稀释成悲壮，有人喝着喝着就哭了，跟着好几个人开始掉泪，自己都不知道在伤感什么，或许只是想发泄一下内心的空虚与无聊。

    最先喝醉的欧阳克发起了酒疯，一头栽进桌上的大汤盆里，浇了满脸的油汤，惹得众人捧腹大笑，而他却已经滑到了桌子底下，很快便传来了鼾声。接着又有几个人醉了，大熊将酒杯砸向壁镜，随着一阵“稀哩哗啦”的响声，墙上的镜子碎了。黑猫大笑着把一个菜盘扣在何道原的头上，看着一身的菜渍狂笑不止……

    都醉了，都疯了，而我没有喝醉却醉在了他们的醉态里！

    什么时候回的宿舍，已经记不清了，醒过来的时候已是第二天早上，手机里存着十七条未阅读的短信，全是倩丫头发给我的……

    日子总在无声无息中溜走，抓不着留不住，秋叶落尽，寒风凛凛，已是初冬。

    虽然近一个月来倩丫头对我管的很紧，天天强迫我去教室上自习看书，但我更多还是阳奉阴违，真正学习的时间很少，何况还有前面几个月的颓废，经常逃课欠作业，一周都懒得摸一下书本，所以我本学期所学到的东西，也就可想而知了。

    反正恶补也来不及了，我干脆破罐破摔，懒得再去学习，整天看小说打瞌睡。我就象一个刚上小学极不懂事的孩子，在倩丫头严厉的盯视下装模作样拿起书本，其实眼里心里根本不在书上，早就神思恍惚想别的去了，我厌恶课本——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第28章 被人唾弃的寝室

    “子浩，只有不到一个月就要考试了，你要再不抓紧时间学习，肯定会考不过的，到时候毕业拿不到学位，看你怎么办？你不想学太好，就弄个及格也行吧，万一拿不到毕业证，我看你如何向父母交待！”舒倩无奈的一巴掌拍在我头上。

    我正趴在课桌上魂游太虚，贪婪的幻想着校花诱人的胴体，被她一拍吓了一大跳，做贼心虚抓起课本遮掩自己的异态，耳根都热了。

    “卓子浩同学，书本拿倒了，被你气死，你要再不认真看书，人家就真的不想管你了！”倩丫头娇嗔的撅起小嘴，两根拈花纤指揪住我的耳朵。

    “哎呀，我的耳朵啊，痛死啦，再揪就要掉了！”我呀呀大叫，引来一阵哄堂大笑。

    倩丫头原本只想悄悄惩罚我一下，没想到我搞出这么大动作，顿时羞的面红耳赤，水汪汪的大眼睛狠瞪了我一眼，埋下头看书去了。我也忘了这是教室，尴尬的望了望四周，那些家伙还在笑过不停。我无奈的呲了呲牙，赶紧把视线投到书本上。

    靠他***，又丢了一次人！

    下晚自习回去时，倩丫头叹了口气，略有点忧伤的说：“子浩，你真的很不想学习吗？我知道你不会听我的话，怎么劝你都没有用的，所以我决定以后再不逼你学习了，也不想再这样强迫你去上自习。反正在你心目中，我也不是什么重要的人，管你只是自讨没趣。我不愿再做无用功，从现在开始，你想如何就如何吧，我不会再管制你的。我想，我是该到死心的时候了，我要尽量少和你接触，把心思都放到学习上来，你好自为之吧！”

    倩丫头的一席话就象一瓢冷水将我从头浇到脚，我感觉自己的心迅速朝冰冷的地狱坠去，坠去……

    难道倩丫头真的对我厌倦了吗？她真的要放弃我们之间的感情了？我即将又一次失去她，或者是永远的失去这份感情？

    我忽然感到很害怕，我不敢想象已经习惯了倩丫头管制和安排的我，没有了她会是什么样子。我为什么总是要让她失望？为什么就不懂得好好学习？

    “丫头，你真的不想管我了？我向你道歉还不行嘛，我承认是我自己太混蛋了，我真的提不起兴趣学习，自己也不知道为什么，我以后尽量把心思放到学习上，好不好？！”我转到倩丫头面前，伸出手抓住她的双肩，语声充满了伤感。

    倩丫头垂眸没有望我，牙齿紧咬着下唇，沉默！

    这个善良温柔的丫头，难道真的忍心不理我了？我***没有这么倒霉吧，校花追不到，如今就连倩丫头也对我失去了兴趣，唉，卓子浩啊卓子浩，你丫真是无可救药了，不如一头栽到水盆淹死算了！

    “丫头，别这样嘛，我有罪我认错我忏悔，我郑重向你保证，从明天开始一定好好学习，再不拿着书本装样子，这样行了吗？如果还不行，那你说怎么办吧，我都依你，你如果真的不理我了，我会很不习惯的，说不定真的会郁闷而死……”我破天荒拉下脸皮，温言软语求情。

    我发誓，长到二十多岁从来没有如此低声下气的求过人。妈的，面子不要了，上次倩丫头没有理我，都觉的够难过了，感觉就象一个在黑夜里迷了路的孩子，那种滋味我真的不想再去尝。虽然她不是我老婆，可我为什么会觉得她那么重要？一定是因为只有她才会真心对我好，我得不到校花的爱情，就卑鄙的奢求着倩丫头的感情，唉，无耻啊，卓子浩！

    “你真的保证好好学习？这可是你说的呐，你要是敢反悔，我就再也不理你了，一辈子都不理你！”倩丫头抬起头来，唇边挂着浅浅的笑，亮亮的眸子里藏着一抹慧黠。

    “丫头，你刚才是吓我的吧？”我恍然大悟。

    “人家才没兴趣吓你呢，你要记着自己的话哦，小心人家真的生气不理你！”倩丫头调皮一笑，转身飘进她的宿舍去了。

    真是个狡猾的丫头片子，居然吓唬我！

    我并没有因为倩丫头刚才的诡计而生气，我知道她是为了我好才不得不出此下策，也让我知道了她在我心目中确实很重要，重到没有任何一个朋友可以与她相比，包括校花，不管我对她是出于什么感情，总之如果失去了，我一定会非常伤心！

    我的唇边露出一丝笑意，迈着轻快的步子回到宿舍！

    因为对倩丫头的承诺，我开始静下心来学习。虽然好多时候还是很烦燥，但我已经尽量让自己去摒弃杂念，能学多少算多少吧。

    倩丫头为了让我考试能顺利过关，打算在这最后的两周里给我恶补，出了一些她认为可能考到的习题让我去做。仔细想想，我***真没用，竟要倩丫头那么费尽心思来给我补课，我不知道自己何德何能，居然会有一个这么好的女孩无怨无悔的为我付出那么多，真是让我无地自容！

    虽然倩丫头在我身上花费了足够多的精力，但仅靠最后两周也还是太晚了。考试结束后，我亮起了几盏红灯，成了全年级的后门将军，排在我后面的还有黑猫和欧阳克，倒数三个名次就是我们仨拿的。

    605寝室因此再次出了名，成了人人唾弃的地方。

    捧着可怜巴巴的成绩单，我的心绪难以平静，头一次感觉到自己简直就是垃圾中的垃圾，我没脸再去面对倩丫头，害怕看到她失望的眼神，我终究不是她心目中理想的对象啊！

    “子浩，别灰心，这次考砸了，下学期还有机会，我相信你一定会把成绩搞好的，你也要相信自己！”我正趴在床上忏悔，倩丫头再次光临了我们的宿舍，站在我的床边，温柔的抚摸着我乱的象鸡窝的头发。

    “谢谢你，丫头！”我鼻子有点发酸，使劲忍住即将夺眶而出的眼泪。

    “这就乖嘛，明天就要放假了，起来陪我出去玩玩，好不好？”倩丫头绽出笑容，象我老妈那样亲昵的捏了一下我的鼻子，让我的心潮起伏不已——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第29章 不得不逃避

    这么好的女孩，我为什么不懂得去爱呢？既使爱了，就我这样的人渣配得上人家吗？还是不要糟蹋人了吧！

    我一念至此，顿觉心灰意懒。

    跟着倩丫头在校园里四处闲逛，聊着一些随意的话题。

    天气阴沉沉的，就象盖在头上的一顶黑锅盖。有寒风肆虐席卷校园，刮在脸上仿佛刀子割过一般生疼，天空即将响起雪的声音。

    我脱下围巾系到倩丫头脖子上，望着她红红的小鼻头道：“丫头，我们回宿舍吧，外面太冷了！”

    倩丫头轻轻点了点头，抿着嘴笑了。

    我牵住倩丫头红的发紫的小手，这是我第一次主动牵她，她的手冰冷彻骨，可我还是感觉有一丝异样的颤栗迅速传遍了全身……

    我决定寒假不回家过年，虽然我家就在离省城不远的小县城，但我实在没有脸回去面对老爸老妈，我难道能厚着脸皮告诉他们，我考了全年级倒数第三名吗？

    从小学到高中，我一直是品学兼优的好学生，是老爸老妈和老师的骄傲，到大学来才上了几个学期，我就堕落到这般地步，还有何面目回去面对江东父老？痛定思痛，我万分鄙视现在的自己，我不知道是自己骨子里有着坏水才变的这么不堪，还是因为不小心进了一个有着不良人才的宿舍，被环境所感染才变坏。

    总之现在的我，根本不再是当年那个让父母欣赏老师称赞的我了，虽然如此，但我毕竟撕不掉最后的一丝羞耻之心，因此，不得不选择了逃避！

    我决定昧着良心向父母撒谎，打电话回去告诉老妈，说要帮助导师干点活，没时间再回去过年了，请求他们原谅！

    老妈是个十分通情达理的人，自然不会逼我回去，哽咽着叮嘱了我很多话，听着老妈揩泪的声音，我只觉得心如刀割，放下电话狠狠扇了自己一个大耳光，如果不是太疼，我肯定还会再扇一个的。

    宿舍几位哥们都在忙着打包准备回家，接下来的一个月我就该在孤独中度过了，想想未免有点凄然，可这又能怪谁呢？一切都是自己自作自受！

    “子浩，你怎么还不收拾行礼？你家离的那么近，总不会不打算回家吧？”欧阳克推门进来，见到窝在床上看小说的我，纳闷问道。

    “那你呢？你家在外省，更应该赶紧收拾吧！”我瞥了他的床一眼，反问。

    “唉，考了个倒数第二，你要我有何脸皮回去？就凭我老爸那火爆脾气，不把我打死也会打成残废，为了保住我这条小命，只好在学校做孤家寡人喽。”欧阳克懊恼的长叹一声。

    “彼此彼此，同是天涯沦落人！”我苦笑道。

    “哇，你真的不回去？太好了，我正担心一个人守着宿舍太冷清呢，你真是我的好哥们！”欧阳克兴奋的拍了一下我的肩。

    这小子，居然还有闲心庆幸这个，不知道他那把他当成和氏壁一样看重的老爸老妈，会不会因为他不回去而流着眼泪过一个新年？说不定有这可能！

    唉！可怜天下父母心呐，碰上我们这种不孝混帐之子，就更可怜了！

    大熊阿比和黑猫他们都相继走了，寝室除了我与欧阳克，就剩下周先宇没有收拾东西，人却不知道到哪去了，应该是在等杨容兰一块回家吧。真羡慕他们，青梅竹马相恋到今，回家也可以结伴，柔情蜜意美死人，不知道何年何月，我才能享受如此艳福呢？人比人，气死人啊！

    我的脑海里又闪现出校花娇艳的容颜，她妩媚的笑容，怨恨的眼神，无一不象刀一样割着我的心，疼的难受。拂走校花影子的是纯美的倩丫头，浅浅的笑调皮的笑，水汪汪洋娃娃一样的眼睛，如同新生婴儿一般纯净透明。

    想到倩丫头，我的嘴边总会掠过一丝情不自禁的笑意！

    我为什么要这样左右摇摆纠缠在两个女生之间？越来越熟悉的依恋，我已经分不清自己究竟是不是爱倩丫头，还是自惭形愧觉得自己配不上她，或者是害怕让她失望而最终失去，所以宁愿保持这种单纯的友情？

    我下意识的期待老天爷能给我一个结局，可我又害怕是一个足可以把我打下十八层地狱的结局，人有时候就是这样矛盾，患得患失，不知道该怎么办！

    周先宇回来了，身后还跟着风尘仆仆的杨容兰，果然是到火车站接女朋友去了。

    “哇，宇嫂来了，欢迎欢迎，请坐！”欧阳克嘻皮笑脸朝着杨容兰做了一个请的手势。

    “子浩好，小克好！”杨容兰脸上红了红，很大方的与我们打招呼。

    彼此寒喧了几句，杨容兰便雷厉风行帮周先宇收拾东西，浑身透着农村姑娘的能干与矫健，一会儿功夫就把几个大包打好了，一看就是贤妻良母的料。

    有老婆的男人就是幸福，望得我心里一阵阵冒酸水，呜呼，老天爷什么时候才能赐个老婆给我？

    “对了，小克，你的妞妞呢？怎么不来宿舍找你？”我忽然想起欧阳克也是有妻室的人，放假分别在即，两人怎么也得在宿舍腻歪半天吧。

    “她呀，一大早就与她老乡赶火车去了，***臭女人，让她留在学校陪我居然不愿意，老子一气之下就懒得去车站送她了，哼，想想就生气！”欧阳克撇了撇嘴，一副恼恨的样子。

    “这就是你不对了，你不回家过年，凭什么还不许人家回去？我说小伙子，这样霸道是不行的，对女朋友如此不讲理，小心她踹了你，女孩子绝大部分都不喜欢大男人主义重的人哦！”杨容兰爽朗的开着玩笑。

    “就是，你要向小宇学习，一切以老婆为中心，老婆的话就是圣旨，瞧瞧，人家两口子多幸福！”我戏谑的摸了摸周先宇的头。

    “去，女人这玩意，蹬鼻子上脸，对她太好只会自己吃亏，老子不希罕，巴不得她踹我，又不是找不到女人，到时再找一个比她漂亮十倍的！”欧阳克悻悻说道，心里似乎很不是滋味，估计应该是和妞妞吵过架。

    我生怕欧阳克再胡说八道下去，让杨容兰难堪，赶紧转移话题望向周先宇，“小宇，你们什么时候的火车？如果不是半夜的话，我与小克去送你们。”

    “晚上八点的，还可以休息几个小时，吃完晚餐便过火车站去。”周先宇看了一下表，回道——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第30章 不要跟他学坏

    正在这时，我的手机响了，拿过一看，是倩丫头的号码。

    “子浩，你在哪？回家了吗？”

    “怎么？你打算来送我？呵呵，别啊，我最怕看小女生哭了，心乱呐，我看就免了吧，好意心领！”

    “少臭美，鬼才哭你呢，人家只不过随便问问。”

    “开玩笑啦，我不打算回家过年了。”

    “真的？那你一个人呆在学校干吗？要不要到我家来？我老爸老妈好几次都问到你呢，他们肯定会欢迎你来的！”倩丫头似乎显得很开心。

    “这个，还是算了吧，呵，欧阳克也不回去的，我们正好可以做个伴。”我委婉拒绝。

    “他也不回？子浩，你可不要跟着他去干什么坏事哦，我会生气的，你要是无聊就给我打电话吧，或者我陪你上街玩也行……”倩丫头一听欧阳克也在学校过年，语气里多了一丝担忧。

    “嗯，放心啦，我会很老实的，挂了啊！”我乖乖保证。

    “好的，拜拜！”

    挂掉电话，抬眸一望，见对面坐着的三个人正两眼一眨不眨望着我，特别是欧阳克，眼里还闪着喷火的凶光，似乎恨不得吞掉我一样。

    “你们干什么看我？”我下意识摸了一下自己的脸。

    “靠你丫的卓子浩，你是不是给你的舒倩老婆说了我很多坏话？否则她为什么要嘱咐你不要跟我去干坏事？居然把我当成坏人，***，好你个臭小子，重色轻友，无耻，哼！”欧阳克气恨恨拍了一下桌子。

    “你***偷听我讲电话？你才无耻！就你那德行还用我给她说吗？别忘了她不仅和我们同一所学校，还和你我同一个班级，有什么她不知道的？”我不冷不热回了欧阳克一句。

    “哈哈，就是，你难道不知道你与黑猫是我们学校有名的‘二人帮’吗？大门口卖糖葫芦的老妈妈都知道！”周先宇大笑，又意味深长的瞥了我一眼道：“子浩，舒倩真是你老婆？你小子有种，一边泡校花，一边又和舒倩搞地下情。”

    “小宇，你别听小克胡说八道，我和倩丫头可是清清白白的兄妹关系！”我略有点尴尬否认。

    “哥哥妹妹的，一听就是奸夫淫妇的说词，天底下最不要脸的假正经，我呸呸呸！”欧阳克鄙夷说道，坐到他的电脑前玩游戏去了。

    我懒得和他计较，抓过床上的武侠小说看起来。

    周先宇和杨容兰则半躺在床上说悄悄话，嘀嘀咕咕的方言，听不懂讲些什么。

    天黑后，周先宇该去火车站了，一行四人在校门外面的小饭馆随便吃了点晚餐，便急急赶往火车站。

    熙熙攘攘的人流，都是回家过年的学子和打工一族，一个个脸上洋溢着即将到家的兴奋。我的心里涌起一丝伤感，思绪早已飞回家乡去了……

    留守校园的几乎没几个人，百无聊赖依在阳台，偶而见到有人从林荫道上飘过，除外便是死一般的寂静。

    我们这栋楼除了我与欧阳克，还有三楼的两个哥们，据说是新疆那边的，离的太远，来来回回的不划算，所以才留在学校过假期。

    这也好，打牌的时候可以约着找上门去，四个人正好凑成一桌。

    寒假第三天，淡淡的阳光已不复见，天气转阴冷风嗖嗖，一阵小雨过后，天空飘起了纯白的雪花，纷纷扬扬似扯烂了无数床棉被，雾茫茫弥漫了整个苍穹，天地成了一个连接在一起的整体。

    大雪下了整整一天一夜，次日起床推门一看，校园已是另一番模样。窗台上堆了厚厚的积雪，花坛树木全覆盖到了白雪下面，少数没被盖住的地方，露出灰色的枝丫或绿色叶片，万物都躲入进了一个洁白的世界。

    “子浩，出去拍雪景去，这么美的雪，可不能错过保留的机会！”欧阳克兴奋地拿出柜子里的相机。

    这家伙是从广东来的，从小到大几乎都没见过下雪，更别说是见这么大的雪了。去年冬天的雪景就让他足足兴奋了很久，照片拍了一大堆，没想到今年的雪还是让他那么兴奋。

    “好吧，虽然我对雪没什么感觉，不过出去逛逛也好！”我懒洋洋套上大衣，随他出宿舍。

    天空依然还有少量的棉花雪在飘飞，宿舍楼前的空坪已经堆了很厚的雪被，完美平整的雪面显示着还未曾有人践踏过，有几只冻的傻傻的小鸟在雪面上笨拙的跳来跳去，欧阳克赶紧按快门，将小鸟和雪摄了下来。

    我无聊的在雪地上乱跳，踏了一地的脚印。欧阳克则惊喜的频频按动快门，一顿狂拍，搞不懂有什么好拍的。我年年都见大雪，实在没觉得雪有什么好看，由此看来，我是一个不懂风雅的男人，也可以说是不懂浪漫的男人！

    后来，我们又转到宿舍楼后面的植物园，一大丛楠竹静立不动，已经被雪压弯了腰，象罩了一团团棉花糖。欧阳克“卡嚓卡嚓”猛拍了一通，兴奋的钻进了竹丛里面，那里很干，几乎没什么雪，全挡在了竹梢头。

    我邪笑着走近去，猛的踹了竹身一脚，只见积雪纷纷落下，飘在了欧阳克的头上身上，以及脖子里面。

    “靠，卓子浩你***搞谋杀啊？你知不知道雪进脖子融化了，会整出毛病的，你想害我不成？”欧阳克冲出来，气急败坏瞪着我。

    “去你的，你好歹也是一个七尺大男子汉，怎么可能掉点雪进脖子也会整出病？你不是喜欢雪吗？那就真切的感受一下咯！”我幸灾乐祸窃笑。

    欧阳克语塞，悻悻狠瞪我一眼，跑到另外一边去了。

    我无聊的踢着脚下的积雪，望着旁边梧桐树不时坠下的雪团发愣。这是我平生第一次独自在外过年，心里酸酸的特别难受，从未觉得孤寂竟然是这么可怕，空虚的令人发慌！

    手机响了，是倩丫头。

    “子浩，你在宿舍吗？我到学校来了，正在校门口！”

    “倩丫头，这么冷的雪天你来学校干什么？你在那里等着，我这就出去接你！”倩丫头的声音，让我感到阵阵惊喜，仿佛饥渴的人忽然尝到了甘露——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第31章 重色轻友

    挂了电话，冲着欧阳克喊了句：“小克，你先玩着，舒倩来了，我去校门口接她。”便头也不回朝校门的方向跑去。

    “我靠，重色轻友，老婆来了就把兄弟丢一边，鄙视你！”欧阳克颇不满扬声大叫。

    我懒得和他计较，按捺着激动的心跳，以百米冲刺的速度狂奔，气喘吁吁跑到校门口，见倩丫头正站在那里仰望天空，不知道看什么。

    黑白相间的绒毛帽子，同样色调的围巾，上身是白色的大衣，有点象娃娃装，大领边缀着长长的白色绒毛，两根带子吊着两个白色的毛球在脖领处打了一个蝴蝶结，衣服的下摆也缀了和衣领一样的绒毛，下身穿着白色的西裤，绣有花边的那种。裤子很长，罩住了银灰色的松高鞋。

    倩丫头这身装扮我从未见过，感觉很漂亮，就象童话里的白雪公主一样。

    “子浩，你看什么呢？我的衣服有问题吗？”舒倩见我盯着她的衣服上下打量，略有点羞涩问道。

    “丫头，你这身打扮太可爱了，真的很象童话中的白雪公主哦，又年幼了几岁，来，叔叔帮你拍掉衣服上的雪团！”我半开玩笑半认真道，伸手帮她掸掉帽子上的一小块雪团。

    “又嘲笑人家了，讨厌！”倩丫头俏脸通红，垂下眼眸望着自己的脚尖。

    “天地良心，我没有！”我假惺惺竖起手掌发誓。

    倩丫头娇嗔的白了我一眼，率先朝校园内走。

    我又一次装作不在意牵起了她的小手，她的手仍然是冰凉彻骨的，就象传说中的冰肌玉骨。

    我很奇怪那么冰冷的手，怎么也能让我心跳加快，抑制不住的颤栗，难道这就是所谓的爱的心跳吗？没有那么离谱吧，一定是我从没牵过女孩子的手，正常心理反应！

    “丫头，你的手这么冷，怎么不戴手套出来？小心长冻疮，走，我给你买双手套！”我拉着倩丫头转身往校外的超市走。

    挑了一双印着卡通图案的粉红色毛绒手套，让她戴上试试，问她喜不喜欢。

    “喜欢，就要这双吧！”倩丫头戴好手套，两只小手轻轻晃了晃，微笑望着我，眸子里那一丝深情的光芒让我怦然心动。

    并排走在林荫道上，我很想再牵住倩丫头的手，可人家都已经戴上手套了，似乎不太合适再去牵。倩丫头似乎猜到我心思似的，抿嘴笑了笑，挽住了我的胳膊。

    我的思绪有一点混乱，感觉自己和倩丫头其实很象一对情侣，但又觉的不是那么回事！

    进到植物园，欧阳克还在举着相机狂拍不停，那家伙好象疯了，不知道准备了多少胶卷浪费。见我们进去，非要给我们拍些照片。盛情难却，不拍白不拍，我臭美的摆了好几个自认为很酷的怪动作，惹得倩丫头“咯咯”直笑。

    后来，又拍了好些合影照，有三人的也有两人的，当然，更多的是我与倩丫头。欧阳克***难得做一次好人，肯免费给我们拍这么多照，看来是沾了雪的光。

    陪着倩丫头玩了一天，累的我够呛，在校门口的饭店吃过晚餐才送她回家，我仍然坚持不肯上她家去坐。回到宿舍见欧阳克正坐在电脑前打游戏，零食和饮料扔了一桌，满寝室都是烟雾缭绕。

    打了一声招呼，我翻上床倒头就睡。

    接下来几天不是躲在寝室看书，就是陪倩丫头上街去玩，很快便到了大年夜。

    倩丫头一大早跑到学校来了，说是已经给爸妈说好，晚上要带我和欧阳克回家吃年夜饭。

    其实，我很不想在这种情况下去他们家，虽然他父母不会知道我考倒数第三不敢回家的事，而且聪慧的倩丫头一定已经给我想好了不回家的借口搪塞他们，可我还是觉的丢人。

    欧阳克倒是大大咧咧的答应去，还嘲笑我不敢拜见岳父岳母，羞的倩丫头满脸通红。

    犹疑再三，我只好硬着头皮答应，上超市买了一些新年礼品，便与欧阳克跟着倩丫头上她家去了。

    叔叔阿姨仍象上次那么热情，当然也一如既往的把我当成女婿。看到欧阳克贼眼兮兮不住偷笑，羞的我恨不能打个地洞钻进去。

    这下糗大了，等到开学，欧阳克那臭小子不把我的事迹添油加醋在寝室大肆广播才怪。

    唉，再后悔也没用了，既来之则安之吧！

    新年几天里，我都窝在宿舍看书，偶而与欧阳克上街玩玩。

    街上游人很多，也很热闹，但我感觉不出多少快乐，相反的觉得一切都离我很遥远，那种人堆里的落寞很不是滋味！

    倩丫头与父母回乡下老家拜年去了，一天给我发几条短信，让我孤寂的内心多了很多慰籍。如今，只有她是我唯一的心灵支柱了，但愿她能一直陪着我！

    初五那天，去老家过年的表哥回了省城，老妈托他给我带了不少吃的，打电话要我过去拿。

    表哥是姑姑的儿子，医学院研究生毕业，分在省城脑科医院工作，快三十岁的人了，性格还象个单纯的孩子，整天嘻皮笑脸的，似乎永远不知道什么是忧愁。

    让我万分奇怪的是，表哥也算优秀吧，虽然谈不上多帅气，但至少不会比我丑到哪去，连我这样的衰哥都有女孩子喜欢，他居然到现在仍是光棍一条，不是月老忘了牵线，就是他自己太挑。

    表哥的家就在医院附近，姑姑家有钱，所以去年就帮他买了一套三室两厅的商品房，不用住在医院的集体宿舍。我过去的时候，表哥还在医院值班，要我直接上他办公室去。

    说实话，我很不喜欢医院的气氛，特别是那股药水的怪味，令人难受。不过，表哥大人有令，不得不硬着头皮找到他们的医院门口，打电话等表哥出来接我。

    “子浩，你老实告诉哥，是不是交了女朋友舍不得回家了？”一见面，表哥便诡笑着问我。

    “哪里，就我这衰样能找到女朋友吗？你呢？老大不小了，应该娶妻生子了吧？有没有找到目标？”我摇头否认，反问表哥——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第32章 两个美女护士

    “这个嘛，目标是有了，只是还没来的及采取具体行动，得全方位研究成熟了再动手，争取一击成功……”表哥眯着细长的眼睛，说的很得意。

    “真受不了你，追个女孩子还搞那么麻烦，小心被别人捷足先登！”我哭笑不得回道。

    “不会，反正目标多，抢了一个还有一个……”表哥似乎说露了嘴，赶紧打住。

    “啊？你不是吧？居然同时喜欢上几个？啧啧，表哥大人，你太花心了，我代表所有表兄妹鄙视你！”我指着表哥的脸，扬声大叫。

    “嘘！”表哥贼头贼脑四下望了望，一副无辜的表情道：“别那么大声嚷，行不行？我什么都没有说，刚才只不过和你开开玩笑的，我哪来那么多目标啊，对吧？”

    我故意意味深长扫了表哥一眼，沉默着没有说话。

    表哥做贼心虚般将目光移向别处，不敢和我的视线相接，脚下步子也跟着加快了。

    我心里暗自发笑，赶紧跟了上去。

    这家伙也是怪人一个，都快三十岁的人了，居然还和十年前一样的德性，一点都没有变，哪里象是一个冷静成稳的外科医生？真不知道他在病人面前又是什么样子！

    在表哥的办公室坐了一会，有两个着白大褂的女护士走了进来。

    表哥热情的给我们做着介绍，贼眼兮兮神采飞扬，目光不住在两个美女脸上瞟来瞟去，惹的我忍不住想要发笑。

    叫诗诗的护士瘦弱纤细，五官长的很秀气，樱桃小嘴高鼻梁，皮肤很白晰，声音细细柔柔的，长发垂下披在肩上，看上去很文静，标准的小美人一个。

    另外一个叫糖糖的则正好相反，身材圆润丰满，也是乌黑发亮的长发，大眼浓眉，五官之中透着勃勃英气，笑容非常灿烂，一看就是个性格很开朗的女孩，说话有点粘，象她的名字一样透着蜜意。

    我暗道：表哥肯定是喜欢这两个女孩中的一个，瞧他那眼神就不对劲，只不过究竟喜欢谁呢？两人都是美女，各有千秋，一个文静一个活泼。按表哥文质彬彬的性格，应该会选诗诗吧，如果选糖糖肯定有他受的。具体如何，那就不知道了。如果现在问他，肯定不会老实坦白，只能静听后续发展了。

    两个美女护士玩了一会，告辞走了。

    我故意用莫测高深的古怪眼神盯着表哥不放，他果然又一次做贼心虚的躲开了我的目光，笑死我了！

    等表哥值完班，我们一起回到了他的家里。晚上我没有回学校，与表哥聊到大半夜才睡。我们两兄弟感情一直很好，虽然相聚的机会不是很多，但可以说是无话不谈。

    不过，我终究还是套不出他喜欢的是糖糖还是诗诗，倒是让他套出我喜欢校花，被他好好的损了一通，说什么校花那德行根本不适合我，说什么中看不中用的女人追到手也没什么用，靠他的，说的我郁闷死了，气哼哼蒙头就睡。

    一个寒假很快过去了，明天就是报道的日期。

    倩丫头连发几条短信，要我明早去校门口接她。这丫头片子不知道搞什么名堂，总不会大包小揽的来学校吧？家里离得那么近，我看也不象是扛包走的人，居然还要专门去接？

    唉，小丫头的心思呐，猜不透，接就接吧！

    次日早早起床，吃过早餐便跑到校门口等人，丫头的命令，我从来不愿去违抗，不管出于什么原因。

    让我感到意外的是，倩丫头没有等来，倒是等到了校花。我想起上次大熊他们的恶搞事件，感觉很尴尬，正想假装没看到她，谁想到她却主动和我打招呼了。

    “子浩，你在这里等人吗？可不可以帮我提东西到宿舍去？行礼太重了，我提不动！”肖亚琴的声音甜腻的象加了一大桶白砂糖，她似乎忘了上次的恶作剧事件。这样也好，免得见面尴尬，毕竟同在一所校园，低头不见抬头见。

    当然，我并没有忘记自己是在等倩丫头，正想拒绝，可说出口的话却变成了，“好的，我来提吧！”

    我暗自咒骂自己犯贱，为何要为了她忽略倩丫头？可话已出口，又不好意思反悔，只好上前几步把她的两个大包提在手上。

    其实，既使没有倩丫头的承诺，我又能拒绝她吧？这是第一个令我心动的女孩，到现在我还在喜欢着她，每每想到她就会让我忍不住心疼或心跳，我***就是这样一个贱人！

    肖亚琴的行礼真沉，不知道装了什么东西，待提到女生宿舍楼前，我的两个手掌已经勒出了几道红红的印痕，痛的不行。更让我发晕的是她竟然住在七楼，唉，夭寿啊！

    刚把行礼提进宿舍，我的手机响了，是倩丫头。

    “子浩，你在哪？我已经到了，快来接我呐！”听的出丫头的声音有点焦急，大概四下看不到我才打的电话。

    我暗自恼恨自己又一次让倩丫头失望，不顾肖亚琴异样的目光，赶紧抓着手机跑到走廊上，做贼心虚般撒谎：“丫头，对不起，我临时有点事耽搁了，马上出去，你先等一下啊！”

    挂掉电话，和肖亚琴打了一声招呼便撒腿往楼下跑，一口气冲到校门口。

    “丫头，带了什么宝贝东西要我接你？就这个包？”我纳闷的望着倩丫头背上的旅行包。

    “是呀，妈妈要我带些东西来给你吃，全都是好吃的哦，有些是我买的，你拿到宿舍去吧！”倩丫头将包递给我，红朴朴的脸上挂着一丝羞涩。

    我的心里有暖流迅速淌过，鼻子莫名的有点发酸，嗓子堵着，不知道该说什么。好一会才接过包背在肩上，一只手揽住倩丫头的肩，动情的说了句：“谢谢你，丫头！”

    倩丫头没有吭声，抿着嘴笑笑低下了头，俏脸上仍然是那一抹莲花般的娇羞……

    开学后，我不想再浑浑鄂过日子，每天都老老实实去上课，很少和宿舍几位哥们逃课了。

    当然，最重要的是上学期考的太惨，痛定思痛，我真怕这学期再重蹈覆辙，到时候真的没脸再见人了，总不能一直逃避着不回家吧——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第33章 情场如战场

    事实上，我现在也没办法再逃课，随着与倩丫头的关系越来越近，她对我也管的越来越严厉，不是打骂凶狠的那种，而是充分利用了她的绕指柔，我无法狠下心辜负她的好意，只要她笑眯眯的让我去做什么，我就只有乖乖的去做，成了传说中标准的“气管炎”。

    有时候我很奇怪，象我这种男人，虽然谈不上多么大男人主义吧，但决对不是那种可以任人摆布唯唯诺诺的人，特别是不甘心服从于女人，可我就是没办法违抗倩丫头的意思，连想一想都觉的良心不安，唉，我***搞不清这究竟是一种艳福还是灾难，或者就是人们所说的一物降一物，我很想知道，在倩丫头严厉的管教之下，我会不会变成一个品学兼优的好人呢？想想自己的德行，只怕是难了！

    不过，这样也挺好的，追不到校花，没有女朋友，也没有恋爱，有一个倩丫头陪着，既不会孤寂又不会有情侣之间的那些烦恼，多洒脱啊，不如就好好享受几年光棍人生吧。

    一念至此，颇觉得意，我与倩丫头就这样不冷不热的相处下来了，我想我们之间拥有的应该就是别人常说的第四种感情吧，比友情多一点，比爱情少一点，至于以后会往哪一边发展，谁也不知道。

    我对校花已经死心，所以不再害怕冒出什么桃色新闻影响自己的形象，每天都大大咧咧跟倩丫头去上自习，心安理得享受她给我打的饭菜，昂首挺胸任她挽着我的胳膊在校园内外招摇过市，一切都无所谓了。

    这种风平浪静的和谐日子一过就是半个学期，直到那天晚上欧阳克的一席话，将我再次推进颓废的无底深渊。

    那晚照例是和倩丫头去教室上自习，老老实实看了两个小时书。下自习后，倩丫头说肚子有点不舒服，我便带她去食堂买了一杯热豆浆喝，又一直送她到女生宿舍楼门口才回自己的寝室。

    等我踏进宿舍门就快要熄灯了，大熊和黑猫他们还在打牌，室内依然是烟雾缭绕，吵闹不绝。

    欧阳克则坐床上，扯着尖细的嗓子唱着不知所云的山歌，这丫自从和妞妞学唱山歌来，整个人都疯了，没事就疯唱，象着了魔一样。最让人难受的是，他居然瞥着尖细的嗓子学女人声音假唱，好好的男人不做偏要做太监，让人忍不住想狠扁他一顿。

    我现在已经有点厌烦这种无聊的生活了，或者是倩丫头苦心教育的结果吧，所以我也没和他们打招呼，更没有加入他们的战团，拿毛巾上洗手间洗完脸便准备睡觉。

    “子浩，我告诉你一个超重要的秘密，要不要听？”欧阳克忽然跳到我床前，贼头贼脑将脸凑到我枕边。

    “你他妈还能有什么正经秘密？不是逃课就是泡妞，要不就是又找了一个免费的黄色网站，总之，这些鸡鸣狗盗的事老子没兴趣知道。”我没好气瞥了他一眼。

    “靠，你他妈别老是把人家的好意当牛肝马肺，我告诉你吧，你知道妞妞和谁一个寝室吗？”欧阳克瞪我一眼，压低嗓子神秘兮兮说道。

    “妞妞又不是我老婆，我干什么要知道她和谁一个寝室？你他妈有话就说，有屁快放，别叽叽歪歪跟个娘们似的，再不说我就要睡觉了！”我作势要把被子往脸上盖。

    “靠你***卓子浩，你丫真不够哥们，算了算了，老子不和你一般见识，告诉你吧，妞妞和肖亚琴一个寝室！”欧阳克得意洋洋望着我。

    我的心猛的一跳，肖亚琴这个名字，我原以为已经把她放到心灵之外了，没想到猛的听到，还是让我感觉到了异样，我根本就没有真正放下她，这个名字依然能触动我的内心，依然能让我某些地方隐隐的疼痛。

    我努力压下所有复杂的心思，脸色一阴道：“关我屁事，老子现在对女人没兴趣。”

    “真的没兴趣吗？那我不说了！”欧阳克打住话头，斜了我一眼，见我似乎并没打算追问下去，只好厚着脸皮接着道：“罢了，做好做到底，送佛送上天，我还是告诉你得了，妞妞说听到校花做梦时叫你的名字，还说校花在宿舍说她真正喜欢的人是你，她和文学社那男人只是玩玩的，她说你太懦弱了，明明喜欢她却不敢明确去追，哪象人家那样浪漫多情……”欧阳克一副做好人的样子。

    “就是，子浩，也不是我说你，对女孩子是不能这样含蓄的，要大胆的追求，她们就是喜欢霸道的追求方式，象你那样婆婆妈妈的，一见有情敌出现就赶紧后退，能追到女孩子才怪呢，学学我和小克吧，三五两下就搞定了！”黑猫插嘴。

    “你们胡说八道什么呀，老子说了没兴趣！”我强硬的回道。

    其实，我的心已经动了，就在这时候再次坠入无边的轮回。我脸上的表情已经出卖了我的真实想法，幸好熄灯了，他们看不到我的样子，否则又该成为笑柄了。

    “子浩，你要不想以后后悔，那就抓紧机会去追求她，哥们几个帮你出谋划策，保证手到擒来。既然她喜欢你，那你就不该放弃，一定要搏一搏，人生难得几回搏啊，特别是搏女人，更要该出手时就出手！”大熊也接过话头。

    “你***别害我，上次瞧瞧你们干的什么好事，简直就是禽兽，我他妈就够龌龊了，没想到你们更无耻，我不想再让她怨恨我！”我想起了上次的恶作剧事件，忍不住恨声骂道。

    “去你的，那还不是为了替你出气，这次一定好好帮你，再不乱来总行了吧？”黑猫提高声音大声叫屈。

    “真的？我才不会相信呢！”我半信半疑问道。

    “当然真的了，骗你的就是乌龟王八蛋！”大熊在黑暗里“咚咚”拍着胸脯发誓。

    我沉默了，象个贱人一样很贱的默认了他们的主意，决定放手一搏。虽然我自己都很鄙视自己，莫名的觉的愧对倩丫头，可是如果不搏一搏，我真的不会彻底死心的！——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第34章 可怕的冷落

    第二天晚上，欧阳克不知道用了什么方法骗过妞妞，要她下晚自习后将校花叫到图书馆前面的花亭，而我早已昧着良心用借口骗过倩丫头离开自习室，早早的等在了这里，已经俰促不安徘徊半个多小时了。

    我不知道接下来的会是什么结局，我很期待同样也很害怕，甚至不知道如果真的达成愿望后我是该高兴，还是会陷进更大的苦恼中！

    “卓子浩，是你？难道妞妞说有人约我，就是你？”校花踏进亭子，猛的说了一声话，把正在低头念念有词的我吓了一大跳。

    “我，这个，呵呵，是……”我顿时有点语无伦次起来。

    “这么鬼鬼祟祟的约我出来，有什么事？哦，我明白了，听说你很喜欢我，是准备向我表白吧？”肖亚琴脸上的表情很古怪，似笑非似盯着我。

    “我……”我当场就傻眼了，所有想好的话都硬生生咽了回去。

    丢人啊，卓子浩，不就一个校花嘛，好歹你也是堂堂大男子汉，怎么可以被她的气焰压下去？谨记老大的教诲，一定要勇敢大胆的表白！

    我暗暗给自己打气，决定豁出去了，他***，是成是败管不了那么多了，就做一次不怕开水烫的死猪吧！

    肖亚琴见我良久没有作声，一张俏脸朝我凑过来，脸上的表情就好象一只正在戏弄老鼠的猫。

    他娘的，好不容易积聚起来的勇气又被她吓回去了，除了倩丫头，我还从没与哪个女孩子这样贴近过呢，何况对方还是令我心动不已的校花，我浑身的血液都跟着沸腾了，感觉到肌肉在一阵阵收紧，紧绷绷的贴在身上难受的很。

    “瞧你这没出息的模样，喜欢我就大声说啊，跪到我面前说你喜欢我你爱我，这样本姑娘一高兴，说不定就甩了那个帅哥而接受你了，怎么样？”肖亚琴脑袋一偏，象一只骄傲的母鸡对我居高临下。

    我一听，脑子里“轰”的一声响，靠***，想我卓子浩好歹也是堂堂男儿之身，几根铮铮傲骨，何曾受过如此侮辱？虽然犯贱喜欢上校花，但至少还没有贱到如此不堪的地步吧！

    上跪苍天下跪父母，凭什么我要跪你？

    我有一种脑门冲血的眩晕感，嘴唇颤栗着半天说不出我想说的话！

    “嘿嘿，激动了吧，我知道你很喜欢我，不过我瞧不起你这种懦弱的男人，没有半丝大丈夫气，你要还是个男子汉的话，就跪下来向我表白，如果态度诚恳，本姑娘可以考虑接爱你的感情！”肖亚琴笑了，眼里有着鄙视的光芒。

    我做了一个深呼吸，定定的望着这个让我暗恋了很久的美女，一字一顿说道：“我—不—喜—欢—你！”说完，我掉头就走，迅速离开了花亭。

    我违心的说了这几个字，心里却象刀割一样的痛，这就是我爱的女人吗？这就是那个在我心中象天使一样纯洁的仙女吗？为什么会让我感到如此的陌生？究竟是谁错了？

    我情不自禁打了一个寒栗，我不知道是因为得不到校花而伤痛，还是因为发现她完全不象自己所想象的那样而伤痛，总之，我忽然有一种悲愤而凄楚的感觉，这么久苦苦的暗恋最终还是打了水漂，原来我一直在追求的其实根本是我不了解也不想要的，可是划在心上的那一道最初的印痕，却再也难以抹去了！

    就在这时候，有短信来了，是倩丫头的，问我有没有回宿舍，是不是发生了什么事情。听的出倩丫头很担心我，她总是在我最难受的时候及时送来治伤的灵药，可我却从来没对她付出过什么，我已经欠了她数不清的感情债了，不知何年何月才能还清。

    想到这里，有一滴泪滑出我的眼眶，滴在手机屏慕上。

    “丫头，我挺好的，马上就到寝室了，你早点休息吧，晚安！”我迅速回了一条短信，加快步子走进宿舍楼。

    我们的寝室永远都是那么热闹，哪个晚上不打上几盘牌，他们似乎死都不会瞑目。

    “子浩，回来了？怎么样，有没有搞定？”欧阳克见我进门，迫不急待冲过来就问。

    我摇了摇头，懒得说话。

    “不是吧？卓子浩，你也真够差的啊，一个女人这么久还没有搞定，得，哥们几个吃点亏，再给你想个好点的招，一定帮你抢过来！”黑猫一副“为朋友两胁插刀”的样子。

    “老子没兴趣，以后谁他妈还敢在我面前提校花，老子就跟他急！”我板着脸沉声道，爬到床上倒头就睡。

    漫漫长夜，无心睡眠，心碎了心死了一样疼痛……

    接下来的日子，我又回到了上学期的状态，上课没精神，象大病未愈一样，自习就趴在桌上睡觉，或者干脆逃课。想方设法找种种借口搪塞倩丫头。虽然我知道这样下去，或许很快将失去倩丫头，可我还是不知死活的做了，我***就是一个贱人，一个好的不爱偏捡坏的想的贱人！

    倩丫头明亮的眼眸多了一丝担忧，那眼神同样让我心疼而又愧疚，我恨透了自己！

    浑浑鄂鄂，一个学期又过去了。

    学校放一个多月暑假，我同样决定不回家，准备找份暑期工打，赚钱是小事，最重要的是我想找点正经事情给自己干，就当多积累一点社会经验吧。四年大学很快就要上完了，不先体验一下，到时候毕业跟瞎子一样上社会闯，碰壁碰多了，只怕对生活都会失去信心！

    消沉了大半个学期，我意识到自己再不能沉沦颓废，因为倩丫头已经不象以前那样对我亲热了，有着慢慢疏远的迹象。或许她真的厌倦了我，想要走出我的世界吧，象我这样不思悔改的人，谁都会厌倦的！

    不过，这个发现还是让我莫名的悚然心惊，我再次更深的意识到即将失去倩丫头的可怕，所以我努力的反思自己，努力的警告自己，不要忘记上次失去她的教训，我是真的很需要倩丫头，我受不了她的冷落，她这样若即若离的对我，比校花的奚落更让我难受！——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第3卷 第35章 措手不及

    仔细算算，我已经五天没有收到倩丫头的短信了，这在过去是从未有过的事，我发了几条短信也不见她回复，我想要去找她又拉不下脸皮，是我自己错的太多，有什么资格去奢求她的原谅？

    一闲下来，我就会盯着手机发愣，一遍遍默读她以前发给我的短信，心里一时温暖一时惶恐，我是真的在意倩丫头了，难道我真的爱上丫头了吗？为什么我根本不能确定自己的感觉呢？是我太笨，还是我没有勇气面对？

    不知道是不是运气特别好的缘故，去人才市场转了一趟便找到了一份合意的工作，给一家广告公司画设计图。公司离我们学校很近，不过离表哥的医院就有一定距离了。

    我依然还是决定住在表哥家，每天搭公交车去公司上班，紧张忙碌的工作让我暂时忘记了倩丫头不理我的苦恼，我很庆幸自己这个明智的选择，如果不把自己搞的很忙碌，我一定受不了那种被冷落的煎熬，说不定真的会疯掉。

    整整一个暑假，倩丫头一个电话都没有给我打，也没有发过一条短信，她好象忽然变成了铁石心肠，难道她真的打算再也不理我了吗？女孩子一旦狠起心来，真是一件令人害怕的事，虽然是我自己活该，可这种前后截然不同的反差也太吓人了吧？我真的把倩丫头弄丢了？

    每个无法入眠的夜里，我久久的坐在床上发呆，脑子里全是倩丫头的影子，所有和她相处的片段都象放电影一样从我的脑海一一闪过，曾经那么温馨美好，我***为什么就不懂得珍惜？

    从不抽烟的我学会了抽烟，失眠的夜里经常一支接一支的抽，呛的满脸泪水，在烟雾中咳的直不起腰来，心便跟着缩紧了似的疼。

    点上一支烟，点上了所有的思念，抽进去的却是没完没了的寂寞与思念！

    而此时的倩丫头，又是在干什么呢？有没有一点点想念我，难道她真的狠心丢下我不管了？我最终厚下脸皮给她发了两个短信，仍然如泥牛入海，渺无回音，从来没想过绝望竟然会这样的揪心……

    在广告公司干了一个多月，赚了几千块钱，开学的那一天，我去电脑城买了一台新电脑。

    把电脑搬回宿舍出校门口吃饭时，意外见到了倩丫头，穿着纯白的连衣裙站在公车牌下，脸色似乎很不好，苍白的吓人，圆润的两颊比以前瘦多了，眼睛也没有了以前的神韵，难道丫头病了吗？

    我的心莫名其妙狂跳起来，不加思索朝她走过去，这个折磨了我足足一个多月的丫头片子，我只想好好看看她……

    倩丫头也发现了我，有泪水从她的眼里滚了出来，象拧开了水龙头，“扑簌簌”打在衣襟上。

    “丫头，你怎么了？出什么事了？别哭啊！”我慌了，赶紧几步冲上去，搓着双手不知所措，不知道她为什么会哭的这么凶。

    “卓子浩，你讨厌，都是你害的，我讨厌你！”倩丫头没待我回过神，已一头扑进我怀里，哭的象个泪人。

    这下我真是丈二和尚摸不着头脑了，一个多月没通音讯，一见面就说我害她，没这么邪门吧？我绞尽脑汁仔细搜索，怎么也想不起自己究竟在哪里害过她，如果非要说害，那肯定是上学期我堕落颓废没把成绩弄好，伤了她的心，可也不至于伤心成这样啊！

    旁边有不少等车的人，见倩丫头扑在我怀里哭，纷纷用怀疑询问好奇的目光紧盯着我们看，窘的我尴尬至极，赶紧收回四下乱看的目光，做贼心虚般低下头望着怀里的倩丫头。

    唉，女孩子真是麻烦呐，想哭的时候什么情况下都能哭，也不看看周围的环境，这可叫我怎么办才好？难道我真对倩丫头干了什么丧尽天良的事？要知道倩丫头从来没在我面前哭成这样过，也从没扑到我怀里过，这是我第一次拥抱丫头，没想到却是在这种情况下，真是让人啼笑皆非！

    “丫头，你别哭啊，我们都一个暑假没见面了，我又怎么害到你呢？好啦好啦，算我怕了你，就当我害你吧，你说要我怎么补偿？只要你说出来，我都答应你，这样总行了吧？”我拍拍倩丫头的背，小声安慰道。

    “还不承认，都是你害的，想不到你如此狠心，居然这么久都不理我，讨厌死了！”倩丫头抽抽答答道。

    “我要昏迷咧，我说丫头，你也太会倒打一耙了吧，明明是你不愿理我，发短信你不回，打电话你也不接，你还要我怎么办嘛，我都快被你害死了……”我一听，差点喷血晕倒，这都什么跟什么呀？

    “就是你不好，老是让我伤心，所以人家才决定再不理你，人家试着一个暑假不和你联系，可是人家心里一点都不好过，人家还以为你会象以前一样理我的，没想到你根本就不在意人家不理你，这么久都不和我联系，人家才特别难过的，你好讨厌，好可恶……”倩丫头说着说着在我脖子上咬了一口。

    原来丫头并不是不在意我，也不是不想管我，只是在生我的气，对我略加惩诫而已，我***真是个大混蛋，一点都不了解女孩子的心思，早知道这样，我就天天厚着脸皮发短信搔扰她了，就算她不回又有什么关系？我为什么要那么笨的认为她厌倦我了？她憔悴成这样都是我的错，卓子浩，你***真不是东西！

    我在心里暗暗责骂自己，同时又有说不清的喜悦充满了浑身每一个细胞，紧揪了一个暑假的心忽然松驰下来，我真的是在意倩丫头的，不管出于什么感情，我真的在意，一个暑假的煎熬，一个暑假的思念，到这一刻全都化成了云烟。

    我情不自禁紧紧拥住倩丫头，就象拥住失而复得的宝贝，我的鼻子好酸，眼角也跟着湿润了！

    “丫头，是我不好，我向你道歉，我不是故意不理你，实在是我工作太忙了，我去找了一份暑期工打，一天要上十小时班，累的象只看门狗，哪还有闲心想别的？要不这样吧，以后你说什么就是什么，我都听你的，我一定在你的教导之下努力学习，发奋图强，争取做一名合格的大学生，怎么样？”我将嘴附在倩丫头耳边，很认真说道。

第3卷 第36章 成功的第一步

    我还是没有告诉她我是如何的想念她，也没有告诉她因为她的冷落让我好几次差点对生活都绝了望，我更没有说她在我心目中的位置有多么重要，甚至有可能我已经爱上了她，这些我都没有说，也没有任何表示，我还是向她展示了一个哥哥的角色！

    “真的？你说话要算数呐，不要再象以前一样的骗我，嘁，我就再相信你一次，这是最后一次了，如果你再做不到，人家，人家……”倩丫头猛的抬起头来，梨花带雨的脸上溢出盈盈笑意，“人家”了半天才接着小声道：“算了，既使你真的说话不算数，人家也做不到不理你！”

    我的心莫名的颤栗了，有暖流迅速淌过，用激动的声音很严肃的发誓：“不，我一定会做到的，做不到我就是乌龟王八蛋！”

    “哈，好，我记住了，做不到我就叫你小乌龟！”倩丫头咧开小嘴笑了，露出两排洁白的贝齿。

    我贪婪的望着怀里这张美丽的小脸，忽然有一股很想狠狠吻下去的冲去，想尝尝那两片柔嫩婴唇的滋味，不过最终还是忍住了，颇恋恋不舍推了推怀里的倩丫头，诡笑着道：“丫头，我们已经给别人看了半天热闹了，那个，是不是可以不要再抱了？”

    倩丫头似乎这时才意识到是在大街上，偏头一看周围，果然有不少人在围观，顿时羞的满脸通红，慌忙挣出我的怀抱，站在那里不知所措。

    我暗暗笑了一下，走过去拉住倩丫头的小手道：“丫头，为了向你赔罪，我决定买很多你喜欢吃的东西给你吃，好不好？我们这就去买，只要你想吃的，我都给你买！”

    倩丫头咬着下唇笑了笑，跟着我往前面走。

    从这以后，我与倩丫头的关系又恢复到以前那样，每天一起上课一起吃饭，外人看来象是情侣，实际上我们从未去谈论感情，我不知道自己究竟是怎么想的，我是喜欢倩丫头的，可是我不知道我是不是真的爱她！

    其实这样相处也不错，何必一定要去谈情说爱呢？

    我自欺欺人的安慰自己，不去想两人的关系如何，也不去想明天会怎么样，而且，我下意识的害怕言及感情会打破我们之间现在的这种和谐，这是我很不愿意的！

    与倩丫头相处的日子是快乐的，我也在认真的遵守着自己对她的承诺，彻底改掉了以前的坏习惯，老老实实上课完成作业，每天看着她满意欢快的笑容，我会觉的心里特别满足！

    这样的日子过的非常快，转眼已是大三，只有一年就将永远离开母校了。

    虽然我不用愁以后找不着出路，最差也不过回老爸的工厂上班，但想着雾茫茫的未来，还是忍不住忧心忡忡。我需要的天空，不是那个小小的工厂，我想我应该拥有更广阔的蓝天，我要尽情的飞翔！

    大城市的初秋依然狂热难挡，吝啬的不肯发放一丝风，身上的汗就好象装了水的布袋一样，不住往外渗，蚊子却乘机进攻，叮的脸上不时冒出红疙瘩，痒痒的难受。

    我想起第一次英语过级足足咬了一个多小时笔杆，不得不每晚躺在床上打电筒向“a、b、c”先生问好，“风油精”抹了一层又一层，辣的泪水满面，苦不堪言……

    在拼命补习英语和计算机之余，我开始在网络上写点文章，把所有的梦想和心情凝成文字，不知不觉便写了几十万字，并得到了很多人的赏识。平生头一次有稿费打入我银行的帐号，让我禁不住欣喜若狂，想不到我在这方面还有一点潜力，或许以后可以考虑往这个方面发展吧！

    我没有告诉任何人，唯一只准备找倩丫头庆祝，我想让她分享我的成功，分享我所有的喜悦，然而，我根本没有想到的是，就是这一次庆祝，酒后乱性的我，给倩丫头带来了也许是一生的伤痛……

    其实，我只是想找倩丫头去一家法国餐厅吃一顿，再带着她逛逛街的，我就不是一个多浪漫的人，除了吃和逛街还真想不出多花哨的玩法。

    倩丫头说她爸爸妈妈去乡下老家去了，要过几天才能回来，非要邀我上她家去庆祝，还说要亲自下厨做一桌美食给我吃，瞧她那眉飞色舞的样子，我实在不忍心打消她的积极性，只好同意去她家，反正也不是第一次去了，没什么不好意思的。

    我们上超市买了很多好吃的零食，还有各种吃过没吃过的菜，提了四五个大塑料袋。

    一回到家里，倩丫头便兴冲冲的下厨房忙碌，我对下厨一向是只懂欣赏不懂动手，本想帮她洗洗菜什么的，但她见我将香菜当成芹菜，把叶子扯的满水池都是，便死活不让我帮忙了。

    呵呵，看来这个方法不错，以后结婚了，老婆让我干家务就一顿乱搞，她看不过眼肯定就不会让我再做了，偷懒的妙招，每个已婚男人都可以学学！

    说实话，倩丫头一点没有城里女孩的娇气，从她熟练的切菜洗菜，有条不紊搭配各种食物，以及灵巧用果皮和红萝卜雕刻花边就可以看出，她的厨艺绝非一般家庭主妇可以比，谁要是娶了丫头那一定是上辈子修来的福气，象我这样的衰人就不要妄想了。

    幕色刚刚降临，倩丫头便麻利的将丰盛的晚餐端到了桌上，真称得上是色香味俱全，冷热搭配得当，馋的我忍不住狂咽口水，抓住筷子就往碟子里戳。

    “丫头，这是水果鸭吧？太好吃了，比我上次在酒店吃的还香，想不到你的厨艺这么好，嗯，是如何做的？教教我怎么样？！”我首先夹起一块鸭肉扔进嘴里。

    整盘鸭子呈酱红色，飘着诱人的酒香气，咬一口，肉白细嫩，口味浓厚，让人垂涎欲滴，真可谓称得上大师手笔。

    “很简单啊，就是用鸭块，苹果，梨和菠萝做的，再倒入一些橙汁一起煮。当然了，加点马蹄更好，我们没有买到，所以就省了。调料用啤酒、酱油、糖、盐、味精、鸡精、胡椒粉、八角、葱、姜、香菜段，鸭子事先要用调料腌半小时左右……”倩丫头说的头头是道，听的我晕头转向。

第3卷 第42章 终于出事了

    我开始准备毕业设计，并利用空余时间继续在网上写小说。

    我的打字速度很快，每天要写一两万字那是轻而易举的事，渐渐的，我银行的存款越来越多，但我不想让任何同学知道这些，依然过着简朴的生活。

    当然，倩丫头是知道的，我的每篇小说她几乎都是第一个读者，丫头也象某些女读者一样，喜欢好奇的追问我：“子浩，这些故事，是真的吗？真的发生过？”

    “你说呢？傻丫头！”我微笑着反问。

    “我不知道，不过，我相信你一定会越写越好的！”倩丫头皱皱鼻头，歪着脑袋说的一本正经。

    这时候我往往总会“扑哧”一笑，然后将我温润的嘴唇印在她柔嫩的唇上，满脸促狭打趣她，“这不是废话嘛，哪有越写越差的？那我还配做你相公吗？”

    每每此时，倩丫头都会温柔的白我一眼：“真是脸皮厚，以前我怎么没发现你有这些毛病呢？”

    说来也怪，倩丫头自从拿掉孩子后，身材逐渐变的丰满起来，以前虽然也谈不上特别瘦吧，但小小的胸脯扁扁的臀部实在只能算是小女孩，现在不一样了，胸脯高耸臀部丰满，细细的柳腰也变的圆滚丰润，害的我经常忍不住贪婪的偷瞄她的胸。

    “子浩，眼珠子要掉了，有你这么色的吗？”倩丫头每次发现我偷窥便会娇嗔地捂我的眼睛。

    “呃，这个，视线投错方向，不是有意的！”我总是奸笑着狡辩。

    自那次酒醉事件后，我时时提醒自己不能再伤害丫头，所以我再没有脱过她的衣服，也没有故意暧昧过她了！

    没过多久便是元旦，学校照常放三天假，表哥说要回老家去，嘱我过去帮他看房子，倩丫头也跟我去了。

    晚上我们仍然睡在一张床上，除了她手术后休养的那几天，这是我们第一次在一起住。

    其实，那次酒醉我完全是凭本能发泄兽欲的，事后我自己都想不起具体情节了。而她手术的时候，我们虽相拥而眠，但我根本不敢动任何邪念，如今又一次拥着她，我内心深处的欲念又复活了，感觉到心跳的厉害，浑身燥热，下身早已起了变化。可我不知道她会不会因为上次的事留下阴影，因此强行克制住了已伸到她胸前的魔爪。

    “丫头，我，我有点渴……”我没话找话将嘴凑到倩丫头耳边。

    “那我起来帮你去倒水！”倩丫头掀开被子就想下床。

    “我不想喝水，我想……，可以吗？”我厚颜无耻用头蹭她的胸部，压低着嗓子说话，自认为有够迷人，应该能打动她。

    “嘻嘻，子浩，你好色，痒死我了！”倩丫头羞的粉脸通红，娇笑着躲避我。

    瞧丫头羞答答欲拒还休的表情，我知道她应该不会排斥我，便勇敢的将手伸进了她的睡衣里面轻轻揉搓，丫头细细的呻吟了一声，整个身子颤栗了，更紧的贴向了我的胸口。紧闭的双眼，那一排长而上翘的睫毛，非常漂亮，让我忍不住轻柔的吻了上去。

    我边吻边小心的除去倩丫头的睡衣，我的动作很轻，仿佛怕碰碎什么易碎品似的。丫头的脸越来越红，羞的不敢睁眼看我，紧紧搂着那具滚烫的胴体，我甚至不忍心野蛮的进入。

    当然，这一次再不敢冒然乱来了，表哥教训的好，安全措施很重要！

    “丫头，你为什么从来没有问过我喜不喜欢你，爱不爱你呢？不是说女孩子都喜欢这样问吗？”在吻遍了倩丫头全身的时候，我问了这个问题。

    倩丫头睁开眼看着我，红扑扑的脸上多了一丝伤感，幽幽说道：“因为我害怕，我怕你不愿回答，怕你根本不爱我，更怕自己在为难你，所以我什么都不愿去问。”

    “傻丫头，我爱你，至始至终都爱你，永远永远都爱你！”我动情的说道。

    倩丫头呆呆望着我，泪水迅速涌出眼眶，接着猛的扑向我的胸口，咬着我的脖子道：“子浩，我也爱你，很爱很爱你！”说完泣不成声。

    我知道倩丫头受了很多委屈，知道对她来说这份爱来的太不容易，付出了太大的代价，除了一点点帮她吻干泪痕，我不知道还有什么可以表达我内心的感动与愧疚。我是爱她的，一直就爱她，只是以前没有发现，后来发现了又没有告诉她，我那该死的犹疑不决与混沌糊涂让我分不清自己的感情，终究害人害己！

    倩丫头丰满的双峰蹭着我的胸口，让我再也忍不住内心的欲念，缓缓进入了她的身体，这是我们第一次真正的融为一体，那种水乳交融的颤栗将我们带上了快乐的顶峰……

    接下来，我们寝室也有了翻天覆地的变化，除了周先宇和吴小明，其它的都活在醉生梦死之中，仿佛世界末日即将来临，要抓紧时间花天酒地一样。平时很少见人在宿舍，甚至经常夜不归宿。特别是大熊，只从不当学生会副主席后，再没把学校的纪律放在眼里。整天就拉着蒋娟娟出去玩，还在宿舍洋洋得意吹嘘他把班花骗上床的经历。

    欧阳克与妞妞到外面租房住了，黑猫和肖小虹自然也不甘人后，紧跟小克后面双宿双飞，听说他们租住的房子是同一个房东的，住了门对门，四个人正好凑成一桌打麻将。

    我与倩丫头感情稳定，过的很幸福，所以我们两人都把心思放到了做毕业设计上，当初最堕落的我如今变成605最努力的一个，真是风水轮流转，大家都有份啊！

    那天中午，我正坐在电脑前苦思一篇小说的大纲，大熊与黑猫几个人气势汹汹冲了进来。

    “靠他娘的，居然敢在老子头上动土，老子不砍死他也要让他脱一层皮……”大熊恨声骂道，“呯”的一拳砸在桌子上。

    “又怎么啦？”我纳闷问。

    “建筑系那不知死活的小王八羔子，竟然敢来惹老子，哼，子浩，走，让他尝尝我们兄弟的厉害！”大熊眼里有怒火，不知道对方究竟如何得罪他，让他气成这样。

    “这，我看就算了吧，等着就要毕业了，出了事对谁都没好处……”我好心劝道。

    “靠，卓子浩你***怕死鬼，窝囊废……”大熊将我按在墙上，举手就是一拳，扬场而去。

    我抚着被揍疼的肚子，鼻子莫名发酸。

    我的话真的灵验了，大熊把建筑系那男孩捅了一水果刀，被学校保卫科当场逮住扭送进了派出所，黑猫与阿比他们几个也被列入了学校的黑名单，听说要被开除！

    终于还是出事了，我的心从未有过的沉重……

第3卷 第43章 人怕出名猪怕壮

    偶然的机会，我的一部长篇小说被一家大出版社出版了。

    因为参加那个该死的签售会，让我最终无所遁形，一夜之间成了学校的名人。

    我不知道学校领导这样大张旗鼓的在校大会上表扬我，究竟是为了他们的利益还是确实以我为骄傲，总之，我的心里并没有太多的开心，我讨厌这样的出名，我只是想赚钱而已。码字对我来说，仅仅只是赚钱的工具，我想要存很多钱，我梦想着随时有能力给倩丫头一个风风光光的婚礼……

    “卓子浩，你***行啊，搞这么大的动作居然瞒着哥们几个，什么意思嘛，靠你***，成大款了吧？”黑猫愤怒的捶了一下我的肩，好象我抢了银行没分给他一份似的。

    “我哪知道会这样？我自卑怕搞砸了丢人，所以不敢让任何人知道我投稿的事，这样总行了吧？再说了，只不过瞎猫撞上死耗子，侥幸中了一篇，没什么好说的！”我淡淡望了黑猫一眼。

    我还是隐瞒了近两年来一直在网络上写小说的事，我也不知道为什么就是不愿意给他们说，我的心里一直有一个隐痛，我不知道何时才能把它治愈。或许我真的是一个小气而心胸狭窄的人吧，但有些事就是无法从内心深处抹掉！

    “人家现在是大名人了，犯不着干什么都要向你丫的请示，你还是省省吧！”欧阳克不冷不热说道。

    我懒得和他们计较，爬到床上研究我的孙子兵法玩，我发现自己比以前变的冷静了很多，居然能不露声色面对很多事，这样的自己不知道是好还是坏。不过，人都是会成熟的，在摸爬跌滚中成熟，在不断付出代价中成熟……

    我们寝室现在文明了很多，当然也安静了很多，好久没见他们打牌，一个个垂头丧气的，象被镇压的猛兽，哪还有从前的气焰？

    大熊自从那次捅伤人后就被学校开除了，而黑猫与欧阳克、何道原以及阿比都是留校察看的对象，四人自然乖乖变老实了，否则随时都有被学校开除的可能。他们不仅搬回了宿舍住，也不再象以前那样逃课，并且已开始忙着做毕业设计，终究还是做不了不怕开水烫的死猪，火烧眉毛的时候谁都懂得着急！

    其实，现在最惨的应该是我。

    终于尝到了做肥猪的痛苦，一些认识的老乡或同学纷纷找我要出版的样书，有的还帮朋友和亲戚要，不知道是不是想着等我成了大作家后卖我的签名书赚钱。总之，一月下来我光买自己的书送给别人就买了近一百套，心疼的我摸着钱包不停骂娘，他***我辛辛苦苦赚点钱又被这些兔崽子占了便宜，我容易嘛我！

    仔细想想却又未免有种啼笑皆非的感觉，我***混到这地步，还是免不了窝囊！

    当然，这些还不算什么，最让我头痛的是居然收到了不少情书，特别是低年级那些小妹妹，简直***比美国间谍还强，不仅搞到了我的QQ号码，连邮箱地址都被她们查到了，不得不让我佩服的冒了一身的冷汗。

    每天一上网就得面对大堆邮件与QQ信息，当然多半都是火辣辣的情书，我这个名不见经传的学长如今在她们眼中已成了风流倜傥的倾慕对象，如果不是倩丫头充分信任我，又加上超级明事理，大概我的后院就要起火了！

    “子浩，你现在是名人了，有那么多美女追求，你会不会动心？”倩丫头似笑非笑问我。

    “我想动心啊，可是有你这么厉害的老婆在一边虎视眈眈，我还能找着动心的机会吗？只能看着天鹅从空中飞过，偷偷咽咽口水喽！”我狡黠的开着玩笑。

    “讨厌，人家不理你了，哼，居然还想动心呢，我揪掉你的鼻子，让你变丑八怪！”倩丫头跳着脚来捏我的鼻子，此时，每每都会有一场开心的追逐战。

    追逐累了，倩丫头懒洋洋靠在我怀里，颇正色道：“子浩，说真的，你这样对我好，是不是觉得欠了我，想要努力补偿？”

    我想也没想答道：“不，虽然我有时候想到过去会内疚，但我对你好完全是因为我爱你，我要做一个对老婆负责任的好男人，不能再象以前那样自卑懦弱！”

    倩丫头一脸蜜意紧贴在我的胸前，缓缓说道：“子浩，我希望你不要对我有任何愧疚之情，我们之间应该只有爱，不该有那些东西，我一直知道你是真心对我好，你所认为的那些伤害，就当是老天爷在考验我们，我想拥有的是真纯的爱与幸福，不是补偿！”

    我没有出声说话，只是更紧的搂着怀里的倩丫头，我相信她能明白我的心思，一切都是爱！

    不久后，亲爱的老妈大人思儿心切，跑到我们学校来看我，倩丫头以一个准儿媳的身份拜见了她未来的婆婆大人。老妈很喜欢倩丫头，一个劲夸她温柔又懂事，完全把她当成了媳妇看待，乐得倩丫头红着一张脸找不着北。

    我想，我们这段恋情应该已经稳定了吧，似乎没有什么阻碍了，我真的能如愿以偿和倩丫头一起走进结婚教堂，一起走过幸福的红地毯吗？

    接下来，又是一个新年来到！

    我一放假便往家跑，给父母和堂妹妹买了很多礼物，我赚的钱已足够让我随意挥霍，自然不会吝啬，难得这样为父母阔气一次。

    善良耿直的老爸大人对我起了疑心，在他看来我一个学生是不可能赚到这么多钱的，不管我如何解释他都不相信，扛着大木棒追问我钱的来路，两父子在院子里玩起了老鹰捉小鸡，因为老妈挡在我面前，她怕老爸砸伤我，这么看来，还是老妈大人比较信任我啊！

    “老爸，我就实话给你说了吧，我这钱是卖书得来的，我出版了一本书，赚了十多万，你看，就是这本，这下你总该相信了吧！”我没办法，只好把自己出版的小说拿出来。

    老爸仔细翻了翻，半信半疑道：“真是你写的？不错啊，我儿子成作家了，比你老爸我有出息！”说完呵呵笑开了。

    这个年过的很开心，看到父母苍老的笑脸，我的心里充满了暖暖的幸福，要是倩丫头跟我来了该多好，什么时候她才能真正成为我卓家的媳妇呢？

    我神思游荡，开始无着边际幻想。

    过完年回到学校，非常意外的收到了校花的信，长长的四页信纸，她居然给我写了一封这么长的信，而且还是采用最原始的方法，手写，邮局投递！

    肖亚琴的信写的情真意切，说她一直以来喜欢的人就是我，只是我从来没有明确的去追求她，让她很生气也很难过，碍于女孩子的面子又不便对我发作，只好赌气和别人去恋爱，其实一切都是为了我！

    临了，她约我去学校外面的“思雨”咖啡馆见面。

    我当场就傻眼了，这样的结局有点出乎我的意外，从我对她动心到现在已经三年了，她除了在我面前摆出骄傲的高姿态，我实在看不出她什么时候有喜欢我的迹象？难道越漂亮的女人就越难捉摸，越会掩饰自己吗？

第3卷 第44章 狐狸精的诱惑

    倩丫头还没有来学校，我想了想还是决定去赴肖亚琴的约，再怎么说她终究是第一个让我动过心的女子，虽然那只是一种吸引而并非真正的爱情，但我仍然渴望和她单独聚聚，也许是我骨子里那一份贱在作怪，也有可能是莫名的好奇，我想看看她究竟又会对我摆什么样的谱！

    男人的心思有时候就是这样矛盾，记得我有一个哥们曾给我说过，他说虽然很爱自己的女朋友，也没打算和别的女人再发生点什么，但是有时候就是渴望能和除女友之外的女人一起聊聊天逛逛街什么的。

    我不是在为背叛倩丫头找借口，校花永远不可能再踏得进我的心里。

    俗话说“好奇心可以杀死一头大象”，但愿她不会设什么可怕的陷井等我去钻。

    走进“思雨”咖啡馆，肖亚琴已经等在那里了，就坐在靠窗边的位置。她穿了一件纯白色的大衣，有毛边的，长长的黑发垂在胸前，象高山上泄下来的瀑布，纤纤玉手机械的搅动着杯里的咖啡，她的心情应该很复杂吧？

    我缓缓朝她走了过去，可能是感觉有人走近，肖亚琴抬起头来。

    她的脸依然还是那么美，对着我微微一笑，媚到了骨子里头，她的前身一定是一只狐狸，只有狐狸才会这么妖媚，我看到她的眼里却迅速闪过一丝慌乱！

    我的心莫名悸动，这个平生首次进入我梦中的女人，仍对我具有一定的杀伤力，我***开始犯晕了……

    我暗自深吸一口气，缓缓走到肖亚琴的对面坐下，并且露出一个优雅的笑容。

    至于是不是真的优雅，那就不知道了，自我感觉应该是的，我***还没有机会上电视呢，平时忘了演练，真是追悔莫及。但愿我在她面前已经做到了真正的从容，而不再是当初那个被她瞧不起的窝囊废。

    我的内心深处一直憋着这口气，每每只要想起她曾经对我的嘲弄，我的心便会隐隐作痛，我不知道自己为什么会在意这个，是男人的虚荣在作怪？还是骨子里的自卑与懦弱让我出不了这口恶气？

    随着与倩丫头的关系升级，我能完全确定我并不爱肖亚琴，至少不是那种心灵深处迸发出来的真正的爱情，我只是喜欢她，这就好象很多逢场作戏的男人一样，明明不爱一个女人，却还是情不自禁的陷入到对方的诱惑中去。这也是为什么我在酒醉时会下意识把倩丫头当成她去伤害的原因，我爱的人无论在什么情况下我都不会有意识去伤害的，我并不想将伤害丫头的责任推到肖亚琴身上，但这个确实让我无法忘掉。

    这是我第一次近距离观察校花，比远望更漂亮，五官的每一个部位都象是精心雕刻出来的，美的无可挑剔，可惜衣服穿的太多，没有眼福往下欣赏更多！

    我有点邪恶的想道，唇边多了一丝邪笑。

    肖亚琴完全没有了以往的气焰，在我恶狼一样的注视下，羞涩的低下了头，她居然也懂得羞涩？这还是当年那个趾高气扬命令我对她下跪的女人吗？

    这样的场面让我忽然有点想笑，人生真是戏啊，想当年我陷在对她的暗恋里，苦苦不能自拔的时候，又何曾想到会有今天的场面？那时候她的嘲笑，宿舍那帮哥们一次又一次的恶作剧，都象一把锋利的刀子，残忍的切割着我那颗情窦初开的心，留下了让我无法忘记的伤痕！

    如果不是倩丫头的出现，如果不是她用柔情抚平了我的伤口，我不敢想象现在的自己会是什么样子！

    想到这里，我的心冷了，而且多了一丝莫名的厌倦！

    “你找我有什么事吗？”我平静的问道，尽量把语气放的很淡。

    “我，我……”肖亚琴俏脸微红，羞态毕露。

    这个女人真是个令人捉摸不透的女人，妩媚时象个风情万种的狐狸精，如今却又是一副纯洁少女的神态，每一个面目都是一种致命的诱惑。如果不是天生演戏厉害，那就是后天的潜心修练，以致拥有了百变能力，这要是生在古代，保准又是一颠覆国家的红颜祸水。

    “有什么话你就直说吧，我不会介意的！”我将声音放柔和了一点，假装根本不明白她的心思。

    “你真的这么讨厌我吗？是不是觉得我以前对你很过份？我向你道歉还不行嘛。其实，我也不想那样，只是我，只是我……”肖亚琴幽怨的看了我一眼，幽潭般深邃的眼里含着朦朦水雾，泫然欲泣，似乎受尽了委屈。

    靠他***，搞的我好象做了什么对不起她的事似的，这究竟是她的真实表现，还是在演戏？我整个被她弄糊涂了！

    “我怎么会讨厌你呢？呵呵，象你这样的大美人，我想没有哪个男人忍心讨厌的，你找我来如果只是想道歉的话，完全不必，因为我根本就不介意！”我忽然觉得这样的谈话索然无味。

    “你真的不介意吗？那我就放心了，我们还算是朋友吗？我以后可以经常找你玩吗？”肖亚琴喜悦的绽开了一丝笑容，扑闪的睫毛，飞扬的神采，仿佛一个可爱的小女孩，这女人又开始变脸了？

    就在这时候，我的手机响了。

    “子浩，你在哪？我到学校门口了，妈妈要我给你拿了好多吃的，你快来接我吧！”倩丫头清脆的声音。

    “嗯，好，你在那等着，我马上就过去！”我笑着回应。

    每次看到倩丫头，或是接到她的电话，我的心头都会有暖流淌过，总是情不自禁的想要微笑，这是在校花面前从来没有过的，既使是我刚暗恋她的时候也没有过，原来我内心深处最在意的还是那种和谐温暖的感情！

    “对不起，我得去接人了，我真的从来没有怪过你什么，希望你别介意，我先走了，拜拜！”我挂掉电话，起身就走，根本不给肖亚琴任何说话的机会。

    “你就这样走了？那好吧，拜拜！”

    背后传来肖亚琴的声音，有失落，也有无奈，我已无暇去顾及，加快脚步往楼下走，待跑到校门口，一眼便看到倩丫头正站在那里东张西望，手里还提着两个大塑料袋。

    “丫头，岳母大人对我真是太好了，改天有机会我一定要好好的敬她一杯！”我笑着接过倩丫头手里的袋子。

    “臭美，谁是你岳母大人了，不害羞！”倩丫头娇嗔的斜了我一眼，兴高采烈抱着我的胳膊往校园内走，象捡到什么宝贝似的，抿着小嘴笑过不停，也不知道她乐什么。

第3卷 第45章 不速之客

    这个学期我们已经没有课了，主要是实习和做毕业设计，有些找到工作的同学已经上班去了。

    我到校外租了一套两室一厅的房子，向学校递了实习申请，将自己的东西搬出了宿舍。

    “子浩，你不会再回宿舍来了吧？我们宿舍越来越冷清了，靠他妈，这个鸟学校真让我厌恶啊，好想快点逃出去！”欧阳克深深的望了我一眼，脸上的表情有点复杂，似乎很怅惆。

    “呵呵，应该会回来吧，毕竟在这里住了四年，只要没有毕业总会回来看看的，只不过我想我再不会回来住了，该走的总是会走的，很快就会到毕业，我们都会有走向离别的那一天。”我心里同样颇不是滋味，这个留有我太多喜怒哀乐的605宿舍，一旦真要离开，内心深处终究还是多了一丝不舍。

    “哥们，祝福你，有空别忘回来坐坐，我会一直留到毕业那天才走的！”欧阳克拍了拍我的肩。

    “嗯，好，我先走了！”

    我提着最后一箱行礼，头也不回离开了宿舍。

    倩丫头见我住到外面，也要闹着搬出来，我自然是求之不得了，以后每餐都可以享受丫头烹饪的美食，何乐而不为？反正毕业在即，学校也不会再管非法同居的事！

    就这样，我与倩丫头正式开始了我们最后一学期的同居生涯。

    我在出租屋里装了宽带，每天就在网上写写小说，并努力向各杂志社投稿，时有收到稿费，让我逐渐对未来充满了信心。

    当然，除了写小说赚稿费，我也接美术设计类的活干。

    以前的假期工没有白打，让我积累了不少接业务的经验，也认识了不少本行业的人，要接一些设计稿做并不难。接到了我没空干就扔给倩丫头做，她的专业成绩是我们学校数一数二的，做设计自然比我好。

    我喜欢现在的生活，自由自在又有倩丫头陪在身边，她就象一个快乐的小妻子，细心的打点着我的生活，让我能无忧无虑去做自己想做的事，此生此世，拥有一个她已经足矣，我只希望这种幸福能永远属于我，不要离去……

    那个周末，倩丫头回家去了，我一个人坐在书房写小说，客厅外传来了敲门声。

    起身拉开门一看，站在外面的居然是肖亚琴。

    她怎么会知道我住这里？连我们班都没几个人知道，她的消息真够灵通的，该不会又是上门来道歉吧？或者是来向我表白？

    我站在门口愣住了，一时不知道该迎接她，还是该闭门不理。

    四目相对，肖亚琴略有点慌乱的羞涩一笑。

    “呵，找我有事吗？请进来坐吧！”我最终还是无法抗拒她杀伤力极强的笑容，将她让进了屋子。

    平时都是倩丫头掌管家里的事物，我什么都不插手，所以连茶叶放在哪都不知道，翻了半天才找到，给肖亚琴泡了一杯茶，坐下身用探询的目光望着她。

    肖亚琴就坐在我对面的沙发上，中间隔着一个小茶己，近的可以看清彼此脸上的汗毛。

    她仿佛对我的注视熟视无睹，不急不慢伸出白嫩的柔夷拿起茶杯，捧在胸前开始发愣，长长的睫毛垂着，印着两弯漂亮的投影。涂着紫罗兰口红的小嘴微微开启，与倩丫头的清水出芙蓉比起来，又是另一种韵味……

    我想我应该没有那么大的魅力吸引她来追求我吧，不知道她的葫芦里卖的什么药，难不成还想象过去那样来戏弄我玩玩？今非昔比，我想我不会再去在意了，说实话，我对她漂亮的脸蛋和诱人的魔鬼身材已没有过去那么狂热，虽然不可否认我还是很欣赏她的美丽，但已经不可能让我着迷了。

    今天的肖亚琴穿了一件低胸薄毛衣，淡绿色的，薄的能隐约看到里面的黑色胸罩，下面穿了土黄色的超短裙，一不小心就能看到臀部，露着修长的双腿。白晰的脖子上可以清楚看到淡蓝色的血管，那肌肤柔嫩的让人忍不住想扑上去狠狠咬一口！

    靠，这女人穿的如此暴露，不是存心想勾引我犯罪吗？

    卓子浩啊卓子浩，你千万不要失去控制再生邪念啊，难道你忘了上次的事了？你可是有家室的人，一步踏错步步错，别一不小心将手中的幸福玩丢了！

    我在内心暗自警告自己，赶紧将扫往她胸部的目光移到了别处，再望下去我就要喷鼻血变禽兽了，***，欲望真是个害人的东西，我***犯贱，有了老婆还对别的女人动色心，欠揍！

    “怎么，你总不会是来我这里发呆的吧？”我迅速恢复冷静，淡淡笑道。

    “我还以为你已经去哪里上班去了呢，找你们班好些人打听才知道你住在这里，所以就过来看看，你还好吧？”肖亚琴抬眸望着我，那眼神似乎蕴含了千言万语，说不出的勾魂。

    “呵呵，还好，过神仙日子呢，难得象现在这样自由！”我笑了笑。

    “那就好，我可以参观一下你的房间吗？”肖亚琴站起身，眨巴了一下眼睛。

    “当然可以，欢迎参观！”我起身做了个请的手势。

    肖亚琴朝我妩媚一笑，便走进了我的书房，在阳台转了一圈，这里望望那里看看，显得饶有兴味，不知道她看什么。我跟在后面，并没有出声，我心里很好奇，暗自猜想她究竟想来干什么。

    后来又转到我的卧室，眼角的余光看到她望着我床上两个紧靠在一起的枕头愣了愣，脸上的神色很古怪，只是一瞬间又恢复了常态。我假装没有看见，靠在门上任她参观。

    “子浩，你的卧室布置的很漂亮呐，想不到你还是个挺懂情趣的男人！”肖亚琴微笑着赞道。

    其实，整个家里的布置都是倩丫头动手弄的，如果让我来搞肯定和牛栏差不多，只有女孩子才会把卧室弄的跟花园一样漂亮。

    “哪里哪里，胡乱摆着玩玩的，见笑了！”我走过去坐在床沿，随手拍了拍枕边的一只小抱抱熊。

第3卷 第46章 差点失身

    肖亚琴又四下望了望，似乎是不经意的坐到了我的身边，从她身上传来一股浓郁的香水味，和倩丫头身上淡淡的清香有着天攘之别，太浓的香水总是容易让人晕眩，我的意识又有点紊乱了。

    “子浩，我问你一句话，你要如实的回答我，好吗？”肖亚琴偏头望了我一眼。

    “嗯，你问吧。”

    “以前你真正喜欢过我吗？”

    “嗯，算是喜欢过吧！”

    “那你现在还喜欢我吗？”肖亚琴的声音透着颤栗。

    “这个，我……”我迟疑了。

    “我知道我伤害过你，可我是真的喜欢你的啊，你可以原谅我吗？我真的不是有意那样对你的，我只是太在意……”肖亚琴幽幽说道，漂亮的丹凤眼里有泪水迅速涌了出来。

    太在意我？太在意就要羞辱我？难道越漂亮的女人，就越喜欢用高傲去征服一个男人吗？她的话究竟有几分真几分假？我有必要去相信吗？

    “子浩，相信我，真的是这样的！”肖亚琴抽泣起来，仿佛受了很大委屈，脑袋也顺势靠到我肩上。

    我有点找不着北的感觉，眼珠一转，视线恰好落在她的胸前，低胸的领口敞开了，两个白白的双峰撑出胸罩，展露无遗。我的身体迅速起了变化，涨的难受，浑身更是燥热难当，似乎听到血管的血沸腾的声音。

    靠，完了完了，我快控制不住自己了！

    我的眼前忽然闪现出过去的种种，宿舍哥们的戏弄，校花的嘲笑，一切的一切就象倾盆大雨，铺头盖脸朝我涌来，一个罪恶的念头在我脑中产生了，我又变成了魔鬼。

    “是吗？那你的意思是你真的喜欢我了？”我红着两眼挑逗地扳过肖亚琴的身子，直视着她的眼睛。

    “嗯！”肖亚琴羞答答点头，那目光柔的能滴出水来。

    “我不相信，除非你让我看到你的诚意！”我邪笑着将肖亚琴扑倒在床上。

    肖亚琴并没有挣扎，也没有讶异，不知道是料到我会这样做，还是原本就希望我这样做。

    此时的我已经被欲念充满了，没功夫再去猜测她，不由分说吻上了她的小嘴。没想到她回应的那么激烈，灵活的香舌差点把我的舌头绞断。

    三下五去二解掉她的毛衣，现出了黑色蕾丝胸罩，衬着白白的胸部，真是诱惑到了极点。

    我深吸一口气，猛的扯下了她的胸罩，双峰完全暴露了出来，大的象两个波萝包，抓在手里结实而柔软，手感特别好。乳头的颜色不再是粉红，旁边那一圈的颜色也很深，由此可见已被人吮吸过无数次！

    我低下头含住那暗红的一点，只听到肖亚琴发出悠长的一声呻吟，整个身子都在颤栗，两只胳膊抬起搂住我的脖子。我狠狠的吮吸了几口，她的身子开始扭动，嘴里的呻吟声更响了，这女人浪荡的可怕。在她的呻吟中我已无力抗拒，将一只罪恶的手伸进了她的内裤里面，靠，居然湿的象倒了一瓶浆糊！

    转眼之间，肖亚琴已被我脱的一丝不挂，真是魔鬼身材啊，学院养的那些人体模特没一个有她的身材那么棒，光看一眼就能销魂蚀魄，何况还可以爬上去？

    我的手摩挲着她的敏感地带，嘴也不闲着，含着她的双峰轻轻吮吸，我感觉自己快要爆炸了……

    上帝啊，请原谅我的罪恶吧！

    肖亚琴似乎已经控制不住欲望的冲击，白晰的脸蛋变的潮红，眼睛也红了，两只手发疯似的来扯我的衣服，我第一次发现女人象老虎究竟是怎么回事，不，比老虎更凶猛！

    就在这危急关头，倩丫头的模样忽然跳了出来，她的笑，她的哀怨，她躺在我身下羞答答的温柔，一切都是那么真实，仿佛她就站在床边。我吓的一激灵，浑身的欲火一下子熄灭了，老二迅速软了下去。我终于从罪恶的边缘清醒了过来！

    “对不起，你走吧！”我站起身，将肖亚琴的衣服扔到她身上。

    “你不喜欢我吗？为什么不要我？”肖亚琴似乎还没有从激情中回过神来，脸上的神色显得有点难受。

    “曾经喜欢过，不过我从来没有爱过你，我爱的人只有舒倩，我发过誓要娶她，我不想做对不起她的事，抱歉！”我深吸一口气，淡淡说道。

    肖亚琴手忙脚乱穿好衣服，气急败坏盯着我骂道：“卓子浩，我恨你，从来没有人敢让我如此失败过，你***根本不是男人，我告诉你，我得不到的，别人也休想好过！”说完拉开门跑了。

    我傻愣愣望着她的背影消失，冲进卫生间捧起一瓢冷水浇在脸上，好险，我***差点就失身了！

    关于最初的心动，关于暗恋，关于我内心深处的那个结，从此彻底结束……

    然而，让我做梦都没有想到的是，我心里的结打开了，校花却给我下了一个可怕的恶咒。

    次日上午，倩丫头早早从家里来了，给我带了两大袋好吃的东西，说是她妈妈吩咐她带来的，看来我的准岳母大人确实对我这个未来女婿疼爱有加，也不知道我是上辈子修来的福气，还是祖宗积德，居然能交上这样的好运。

    “子浩，你什么时候上我们家见见我爸妈？他们经常念叨你呢，人家都不知道该用什么话搪塞他们了！”倩丫头坐在我旁边，将下巴挂在我肩上，吐气如兰。

    “两年前不都见过了么？难道你的意思是让我找个媒婆上你们家提亲去？可我现在还没有足够的钱给你下聘礼呢，只怕你爸妈会把我扫地出门！”我朝她偏过头开玩笑。

    “少贫嘴啦，那时候我们什么关系都没有嘛，你只是我的普通同学，当然算不得数了，现在你该以男朋友的身份去拜见我爸妈，也省得他们老是唠叨怕你不要我……”倩丫头羞答答说道。

    “怎么会呢？你就好象那天上飞着的白鹅，而我就是地上爬着的瘌蛤蟆，永远只有你甩我的份，决对不可能是我甩你，这个你就请二位老人家放一万个心，借我一百个胆都不敢不要你！”我顺势在倩丫头脸上亲了一下。

第3卷 第47章 女人的奸谋

    “我不管，总之下个礼拜你一定要正儿八经跟我回去拜见我爸妈，要不我就不理你了！”倩丫头翘起嘴。

    “好吧，算我怕了你，拜见就拜见，不过，下下个星期你是不是得跟我回去拜见拜见你未来的公婆大人了？”我赶紧举手投降，顺便也跟着提了一个要求。

    “嘻嘻，人家当然会去拜见他们了，人家连送的礼物都选好了！”倩丫头笑的很得意。

    “哇，真是一个贤慧的好媳妇呐，能不能提前透露一下买了什么礼物？好让我参考参考嘛，我都不知道该给我的岳父岳母买什么东西呢！”我将倩丫头搂到怀里。

    “秘密，不能提前告诉你，至于我爸妈，你什么都不用买，他们才不稀罕你的东西呢！”倩丫头狡黠的甩了甩头。

    “那怎么行？我还想多买些好礼物讨好讨好他们呢，免得他们哪天一不高兴把你嫁给别人，我就惨咯，唉，该买什么好呢？”我歪着头作冥思苦想状。

    “那你慢慢想吧，我洗被子去！”倩丫头白我一眼，从我怀里站起进卧室拿被子去了。

    我将视线移回电脑上，绞尽脑汁苦思送礼良方。

    “卓子浩，你进来一下！”卧室里传来倩丫头变了调的声音。

    我的心猛的一沉，暗道完了，倩丫头从来没有这样连名带姓的大吼过我，不知道哪里又惹她生气了！

    我硬着头皮起身走进卧室，倩丫头板着脸将手里的东西往桌上一扔，怒声道：“卓子浩，你能不能告诉我，这是什么东西？”

    我一看，整个人如遭雷击，脑子迅速变成一片空白，一颗心也跟着朝冰冷的地狱坠去。

    倩丫头丢在桌子上的是一支半新旧的口红，还有一个用过了的安全套。床上的枕头被扔到了一边，东西应该是从枕头下面找出来的。

    我立刻明白是怎么回事，妈的，肖亚琴是想置我于死地啊，这个恶毒的女人，居然用这么阴狠的招来陷害我，挑拨我与倩丫头之间的感情，我怎么就没有想到她会来这一手呢？

    “我得不到的，别人也休想好过！”

    肖亚琴恶狠狠的咒骂就响在耳际，我忽然明白她根本就是有备而来的。

    卓子浩啊卓子浩，你丫难道不知道色字头上一把刀吗？被美色所迷是要付出代价的，这下知道厉害了吧！

    我的内心忽然生出一丝对肖亚琴的厌恶，她美丽的脸蛋和诱人的身材已经成了毒蛇猛兽，不仅不再让我欣赏，反而变成了可怕的魔咒，我只希望我永远不要再见到她，可惜的是，此时再想后悔也晚了，我看到倩丫头的脸很快变的苍白，眼里的幽怨令我十分害怕！

    “丫头，这个，你听我解释好吗？”我小心翼翼去拉倩丫头的手。

    “不要碰我！”倩丫头尖叫着猛的一甩手。

    “丫头，这个，其实，我什么都没有做，真的，你相信我，是肖亚琴陷害我的，她昨天也不知道怎么回事就跑到我们家来了，她说想参观我们的房间，我不好意思拒绝便让她在几个房间转了一圈，没想到她会这样……”我羞愧的作着解释，当然，最终还是没有勇气说出自己差点失身的事。

    倩丫头没有吭声，两只眼睛死死瞪着我，有泪水慢慢盈出了眼眶，嘴唇在微微抖动，我从来没见倩丫头生过这么大的气，吓的连大气都不敢出，傻呆呆站在原地，那感觉就好象一个被宣判了死刑即将被枪诀的囚犯，五脏六腑都快被揪碎了。

    倩丫头对我的畏惧表情视而未见，只是更紧的盯着我，那目光有伤心，有怨怒，还有绝望，她分明不相信我的解释，她的心分明已经被那两样该死的东西击碎了！

    此时此刻，我只有唯一的一个念头，那就是找到肖亚琴，把她活活掐死！

    我知道有这种念头很龌龊，如果不是我自己好奇心作怪，想看看她究竟有什么目的，如果不是后来我色迷心窍，或许她根本没有机会在我床上藏这两样东西，其实说穿了，一切都是我自找的，最该被掐死的根本不是她，而是我自己！

    卓子浩啊，你***真是无可救药了，老是犯这样的低级错误，这一次只怕是该彻底掉进十八层地狱去接受惩罚了！

    “丫头，我向你保证，如果我和她有任何关系，就让我天打雷轰五马分尸不得好死，你相信我，好吗？你大人不计小人过，再给我一次机会，好不好？以后哪个女人我都不理……”我涎着脸皮求饶。

    倩丫头的泪水象断线的珠子一样纷纷下落，脸上的哀伤看得我心疼不已，我痛恨我自己，为什么总是一次又一次伤害她，为什么就不能给她一点幸福？

    “丫头，要不你打我一顿吧，拿菜刀砍我一刀也行，让我永远记住教训，只求你不要生我的气，好吗？”我横下心，决定好好接受倩丫头的惩罚，只要她能原谅我，无论什么代价我都认了。

    倩丫头扭身躲开我揽他肩的手，冲出卧室，拿起她的小背包就准备往客厅门外跑。

    “丫头，你要去哪里？”我不由分说冲上去抓住她的胳膊。

    “我去哪，关你什么事？卓子浩，我和你没有任何关系了，请你不要再拉我！”倩丫头冷冷的斜了我一眼，那目光让我不寒而栗。

    这是我第一次见到倩丫头想吃人的目光，同时，我内心的惧意也越来越强烈，我不知道这一次我们还有没有回旋的余地，倩丫头她一定是对我死心了，她的眼里盛满了绝望。

    “丫头，你别走嘛，有话好商量！”我感觉自己如同一个即将被这个世界抛弃的人，说不出的惶恐。

    “卓子浩，请你放手！”倩丫头的声音冷的象冰一样。

    我决定豁出去了，耍赖不肯松手。

    倩丫头急了，一嘴下去，紧紧咬住我裸着的胳膊，还用力甩了甩，疼得我差点跳起来，不过，我仍然没有松手，我害怕一旦松手，我的丫头就会永远的飞走……

第3卷 第48章 报复背后的真相

    “卓子浩，我的心已经死了，你拉着我人没有用的，你拉得了一时，拉不了一世，我劝你还是松手吧！”倩丫头的声音很淡，脸上的表情象一汪没有生命力的死水，木然的令人不敢多看。

    我整个人愣住了，下意识松开了抓住她的手。

    倩丫头头也不回冲出客厅门，往对面的大街冲去，一头乌黑的长发被风高高扬起，仿佛一条条绳索将我的心勒的很疼、很疼！

    我来不及多想，锁上门拔腿跟了上去，看她的气色那么差，万一想不开出了什么意外就麻烦了！

    倩丫头跑到街边，拦了一辆出租车，钻进车里开走了。

    我不放心，也招了一辆车，嘱司机跟上倩丫头的车，一直跟到她家外面，亲眼看着她进入家门，我才垂头丧气离开……

    倩丫头负气走了，屋子里显得格外空荡，就象我空落落的心一样。

    夜深人静，虫鸟啁鸣，我独自躺在床上听着窗外风儿掠过树梢的声音，翻来覆去辗转难眠，怎么也猜不透肖亚琴为何要那样陷害我，既使我曾让她丢过面子，也不至于恨到这种地步吧？

    足足失眠了一夜，抽了两盒香烟，屋子里全是烟雾缭绕，呛的我流了满面的泪水。

    凌晨的时候，我做了一个决定，准备亲自去倩丫头家里向她道歉，我一定要把她追回来，从此以后，永远记住以往的种种教训，再不做任何对不起她伤害她的事！

    洗漱完毕，望着镜子里憔悴的象个囚犯的自己，象熊猫一样黑着的两个眼圈，暗自揣测，凭这副衰样应该能打动善良的倩丫头吧！

    走到校门口的一家小饭馆，随便吃了点早餐，出来准备坐车去倩丫头家，意外见到肖亚琴独自站在路边的苦楝树下，黑色蕾丝半透明绣花长裙，胸部半隐半露，浓妆艳抹的脸上戴着紫色太阳镜，打扮的象只花蝴蝶。

    我的心里升起一股无名怒火，走上前沉声道：“肖亚琴，你为何要陷害我？”

    肖亚琴冷冷瞥了我一眼，从牙缝里挤出几个字：“因为我恨你们！”

    我被她的话弄的满头雾水，忍不住追问道：“就算我得罪过你，你想报复我，可这又关舒倩什么事？她一向对每个同学都很好，从未与你有过任何过节，你凭什么要恨她？”

    肖亚琴又瞥了我一眼，目光里有一丝幽怨，还有无边的恨意，从鼻子里重重冷哼一声道：“既然你那么想知道，我就全部告诉你吧！”

    我果然狗改不了吃屎，又被她的话勾起了好奇心，抱着洗耳恭听的态度站着不动了。

    肖亚琴紧紧盯着我的眼睛，缓缓道：“四年前，我们刚进入大学报道的那一天，你曾经在校门口救过一位差点被车子撞死的女生，对吗？呶，就在那边，我想你大概已经忘了吧！”肖亚琴用手指了指斜对面，接着道：“我告诉你，那个被你救回的女孩就是我！”

    我猛的一震，思绪回到了四年前，那天老爸送我来新学校报道，在校门口下车时，有一位女孩横穿马路，刚走到半中间，不知道她脑子想什么，忽然停下不动了，低头往胸前的小挎包掏东西，就在此时，一辆大卡车呼啸而来，眼看女孩即将被车子撞上，我凭着多年练武的矫健身手，一下子飞奔过去把她从鬼门关拉了回来。

    车子紧擦着我的屁股掠过，只要稍慢上几秒，也许她就没命了。

    当时那个女孩披了大波浪黄色假发，我对金发时髦女郎素来没什么好感，所以并没有仔细看她的容貌，再加上她当时化的妆很浓，而且还戴着宽大的黑色太阳镜，就算我仔细看过，也未必能记得住，打死我都不会想到她会是我后来认识的肖亚琴。

    那时老爸急着送我进学校报道，见我还站着不动，便跑过来拉住我的胳膊道：“子浩，快进去报道了，报完道我们还得去你表哥家呢！”因此，我看也没看那女孩一眼，便跟着老爸走了。

    想不到我与校花之间还有这样的渊缘，太出乎我的意料了！

    我将疑虑的目光瞟向她，心里暗自想道，就算我认不出她就是当初那个被我救的女孩，可这能成为恨我的理由吗？

    肖亚琴双手抱臂靠在树杆上，将视线投向天边，幽幽说道：“你不知道你当时的那个动作和表情有多酷，我永远都无法忘记那个镜头。我还来不及道谢，你就被人拉走了，我听到有人叫你子浩，我便记住了这个名字。让我非常高兴的是，你居然和我同级同系，我们拥有了多次在同一间教室上课的机会，这个发现让我欣喜不已，我有意无意接近你，向你展示我的各种优点，希望你能认出我喜欢上我，可惜你这个白痴似乎完全忘了那回事，我很不甘心，我想要的东西我一定要得到，所以我便故意半开玩笑半认真对黑猫说我喜欢你，我想他肯定会回宿舍拿你开玩笑，我就不信你知道了这点不来追求我……”

    我的心里忽然明白了一件很重要的事，那就是黑猫为什么要屡次拿校花戏弄我，原来都是受肖亚琴的提示，只不过他们根本没有想到，在这之前我就已经开始暗恋校花了，新生晚会上肖亚琴那个白衣飘飘的民族舞蹈，让我对她顿生好感，或许那时候我喜欢的不是她本人，而是舞台上那个仙子般的人物，可那毕竟是我第一次对一个女孩子动心！

    “很惊讶吧！”肖亚琴收回目光斜了我一眼，不知道是嘲讽还是失落，她又缓缓说开了，“黑猫与大熊都信誓旦旦说你喜欢我，我不知道他们凭什么那么肯定你对我的感情，他们脸上的诡秘表情让我无法全信，不过，好几次与你谈话中，我从你的眼里看到了倾慕，我以为你一定会追求我的，我还和他们打赌，令我没有想到的是你那么懦弱，迟迟不敢追我。我并不缺男朋友，可我受不了你对我若即若离的态度，更让我大伤自尊的是，那天晚上你约我到花亭居然是告诉我你不喜欢我，你知道我当时的感受吗？从来没有人敢当面说不喜欢我的，从那一刻开始，我心里所有对你的喜欢都变成了恨，我告诉自己一定要把你泡过来，玩腻了再甩掉你……”

    到了后来，肖亚琴的声音几乎都是从牙缝里挤出来的。

第3卷 第49章 疯狂的女巫

    我不禁倒抽了一口凉气，有寒意自脚底升起，下意识念叨了一句：“你疯了！”

    肖亚琴望着我，眼神很冷，脸上的表情非常可怕，象一个阴毒的巫婆，樱桃小嘴一歪，咬牙切齿道：“哼，至于你那舒倩，就更可恶了，我被社长甩掉就是拜她所赐。想我肖亚琴谈恋爱无数，从来只有我甩别人的份，没有人敢甩过我，而那个混蛋，却在我面前夸舒倩是美丽神圣的天使，居然想甩了我去泡她。写情书遭拒后贼心不死，把怨怒发泄到我身上，为了赶我走，竟然狠心用烟头烫我的乳房。我恨他，但我更恨舒倩，我要报复你对我的羞辱，我同样也要报复她。我原来只是想把你抢过来，再逼你甩掉她，让她也尝尝被男人甩的滋味的，可是你到最后关头居然还伤害我的自尊，卓子浩，我告诉你，我一辈子都恨你们！”肖亚琴眼里有泪滑落。

    我没想到这其间会藏有那么多曲折的故事，我也从没听说社长曾追求过倩丫头，原来所有的果都是曾经不小心种下的因！

    然而，倩丫头是无辜的，为什么到头来却要让她承受最深的伤痛？为什么？

    “肖亚琴，以前所有的种种我都不想再和你计较，不过我警告你，如果你以后再敢靠近舒倩一步，再敢做任何伤害她的事，我一定会杀了你！”我用更阴冷的眼神望着肖亚琴，努力压抑着内心的愤怒，冷冷说道。

    “呵，有本事你就杀啊，我死了你也逃不过，黄泉路上我们正好做一对苦命鸳鸯！”肖亚琴笑的有点悲呛。

    我不想再搭理她，我决定把她从我的记忆里连根拔掉，转过身准备离开。

    “卓子浩，实话告诉你，其实安全套里装的只是乳白色的果冻，根本不是男人的东西，不过我想，你那可爱的舒倩老婆应该不会倒出来验清楚真伪吧，嗬嗬，你们是不是已经闹翻了？！”背后传来肖亚琴幸灾乐祸的冷笑声。

    我气的牙痒痒的，赶紧加快步子走，我怕我再呆下去会忍不住想揍她一顿！

    “哈哈哈，男人没一个好东西，女人没一个好东西，我恨你们！”肖亚琴歇斯底里的声音，听起来毛骨悚然。

    我的心忽然变得很疼，这一切究竟是谁的错？

    坐车到倩丫头家门对面的大超市门口，进里面买了一些礼品，希望我的礼物能打动她老爸老妈帮我多说几句好话。

    怀着惴惴不安的心情走近舒家大门，发现院子外面的铁门没有上锁，我拉开门走了进去。

    不知道她会不会扛着扫把赶我出来呢？不知道她会不会翻脸不认，告诉她老爸我是不认识的色狼流氓，把我狠狠揍一顿？或者她什么都不做，就是假装不认识我？

    我的心里非常矛盾，这里毕竟是她的家，而且今天还是周末，她的父母说不定都在家，万一她当着父母的面和我吵架，那该如何是好？只怕她老爸老妈从此再也不想认我这个未来女婿了！

    唉，卓子浩啊，你自己有错在先，就别想那么多了，豁出去，尽力而为吧！

    我整了整衣服，深吸一口气，按响了门铃。

    门响处，倩丫头的老爸探出头来，对着我浑身上下打量。

    “叔叔，您好！”我虔诚的鞠了一躬。

    “哟，是子浩来了，快请进！”舒叔叔马上认出了我，笑着迎我进屋。

    舒倩的老妈从厨房出来，我又赶紧谦恭的问好，顺手将几大袋礼物放在旁边的茶己上，手心已是攥了一层的汗。

    “子浩啊，好久都没见你上我们家来玩了，你阿姨还经常念叨你呢！”舒叔叔招呼我到沙发上坐。

    阿姨则忙着给我倒茶，又拿过我带的礼物道：“你瞧你，来玩就是嘛，还带什么礼物？你们都是学生，没有经济能力做人情，等以后工作了再买不迟！”

    我客套了几句，硬着头皮问道：“舒倩她在吗？我想找她有点事！”

    舒叔叔似笑非笑盯着我道：“子浩，你们是不是闹什么矛盾了？小倩她昨天跑回来一直躲在房间不肯出来，晚上没吃饭，今天早上也没起来吃早餐，你阿姨去叫她，都说没饿想睡觉，明显就是在生闷气嘛！”

    我尴尬的笑着解释：“这个，那个，我们之间是有点误会！”

    阿姨扫了我一眼，笑道：“小倩还是个孩子，喜欢耍小孩子脾气，有什么误会你去向她解释清楚，再这样饿下去会饿出毛病的……”

    “嗯，好，谢谢叔叔阿姨，我现在想去看看她，可以吗？”我站起身。

    “你去吧，我与你叔叔要出门有事，她要是肯开门的话，你下厨房来给她拿点吃的上去，厨柜里为她留了早餐！”阿姨吩咐道。

    我点了点头，朝楼上走去。

    认准倩丫头的房间，扭了扭门锁，纹丝不动。

    我想了想，并没有出声，直接伸手敲门，我怕我一说话，她更不想开了。

    敲了半天，里面半点动静也没有，我的心猛的一沉，该不会想不开自杀吧？这下只怕会出大问题了！

    “丫头，快开门呐，我有很重要很重要的事要和你说，你就给我一次机会嘛，就一次，行不行？！”我加重了敲门的声音，边敲边喊。

    里面还是没有动静，我急得六神无主，不知道该怎么办才好！

    “丫头，既然你不想理我，那我只好走了，没有你，我活着也没什么意思，我去把肖亚琴杀了，然后再自杀，永别了，丫头，希望你过的幸福！”我极力装出一副哭腔，说完转身便走，故意让脚步声变的很重。

    身后的门“呯”的一声开了，倩丫头冲出来，尖声叫道：“卓子浩，你给我站住，谁让你去杀人的？”

    那一刻，我忽然有一种想痛哭的冲动，眼角迅速湿了，原来我的丫头还是很在意我的，不管我如何伤害她，而她仍然狠不下心不管我的死活！

    我猛的转回身子，将倩丫头紧紧搂进怀里，任泪水象雨一样流进她的脖领，哽咽着道：“丫头，对不起，对不起，再原谅我一次，行吗？我保证这是最后一次！”

第3卷 第50章 美女的惩罚

    倩丫头任我抱着，没有吭声也没有反抗，不知道她在想什么。

    过了好一会，我俯身将倩丫头抱起，走进卧室放在床沿坐好，双手捧着她的脸道：“丫头，听说你两餐没有吃饭了，一定饿坏了吧，我下去给你拿些吃的上来。”

    “不吃！”倩丫头粗声粗气说道。

    “不吃东西怎么行呢？会饿出毛病的，你看你的眼睛都陷进去了！”我心疼的摸了摸她的眼角。

    “我问你，是不是真想去杀人？你怎么可以有这么蠢的念头？”倩丫头板着脸斜视我。

    “呵，当然不会这么蠢了，我要是不说杀人你会开门吗？丫头，别生气，行不？我这也是不得而为之，你大人不记小人过，就当风吹过，好吗？”我涎着脸皮说好话。

    “哼，讨厌，骗子！”倩丫头气鼓鼓背过身子。

    “丫头，我真的是清白的，你能不能最后再相信我一次？下次要是再犯，我自己把自己给剁了！”我不想将肖亚琴所说的那些话转述给倩丫头证明我的清白，我不想让她知道那个阴毒女人的诡计，不想让她单纯的心蒙上这些恶心的东西，我只希望她能原谅我。

    “其实，我已经想明白，你不会和她发生什么，否则那两样东西不可能出现在枕头下，只是我当时心里太乱太难过，根本没有机会去认真思考……”倩丫头缓缓说道。

    “呵呵，还是我老婆聪明，那你不生我的气了？丫头，我爱你！”我一颗紧提的心总算落回了原处，将她揽到怀里亲了一下。

    “少臭美，哼，老是惹我伤心，我才不要原谅你呢！”倩丫头翘起嘴巴。

    “唉，要不这样吧，我愿意接受你任何惩罚，做牛做马做乌龟王八蛋我都认了！”我咬了咬牙，做出一副死猪不怕开水烫的无赖相。

    “真的？你不后悔？”

    “嗯，大丈夫一言既出，驷马难追，你尽管提各种苛刻的要求，决不反悔！”我横下心答道。

    “嘻嘻，你死定了！”倩丫头得意洋洋奸笑。

    我暗道不好，瞧她那诡秘的样子，不知道会想出什么歪点子整我，唉，罢了，谁叫我对不起人家呢？刀山火海，闯吧！

    “丫头，你，准备怎么惩罚我？”我屏住气小心翼翼问道。

    “很容易啊，把我从一楼背到楼顶，怎么样？”倩丫头绽出一个无比天真的笑容。

    呃，吓我一大跳，还以为多难的事呢，从一楼背到楼顶，也就四层而已，对于长年练武的我来说，顶多小菜一碟。

    不待我多想，倩丫头丢给我一个更灿烂的笑容，再次说道：“从一楼到楼顶，一口气背五十次，不能慢慢走，得用跑，慢了又加罚一次，没意见吧？”

    我顿时傻眼了，从一楼到四楼就是脱光了衣服跑五十次也会累的虚脱，何况还要背一个八九十斤重的人？到最后就算能侥幸不死，至少也会吐血晕倒，这惩罚也未免太吓人了吧？唉，怪只怪自己有言在先，只好苦着脸认栽了。

    倩丫头脸上泛出一丝狡黠的笑意，接着道：“下楼去咯，我要狠狠的大吃一顿，吃饱了你就背我跑，我想想，至少要吃十斤以上的东西才行，否则太便宜你了！”

    我一听，差点昏倒在地上。

    等倩丫头吃饱喝足，我便开始背着她楼上楼下飞跑，稍慢了点她就会拍着我的肩膀大叫：“快跑快跑，再不快点我就要加罚你一次了！”

    终于跑到第四十次，我累的浑身酸软，嗓子干痛，心跳加速，要不是倩丫头她那可爱的老爸回来了，我还得乖乖跑上十次，后果真是不堪设想！

    “子浩同志，下次还敢惹我生气吗？如果你再敢惹我生气，那就背六十次，每惹一次增加十次，霍霍！”倩丫头皮笑肉不笑望着我。

    我瘫倒在她卧房的地板上，气喘如牛苦笑道：“丫头同志，放心吧，下辈子下下辈子我都不敢惹你生气了！”

    受了一场皮肉之苦，我与倩丫头终于言归于好，这一次的教训，我想我会永远记住的……

    时间老人健步如飞，转眼只有一个月就毕业了。

    我很少再去学校，一天到晚忙于毕业设计，还要忙着写小说，累的晕头转向。我的那些室友们，已经几个月没有联系了，不知道他们过的又是什么日子。

    倩丫头倒是无忧无虑，每天除了做做毕业设计，就是给我洗衣做饭，象个贤慧的家庭主妇，我喜欢这样的她，只要她在我身边，我就感觉自己已经拥有了一个幸福的小家。

    我抽时间回学校走了一趟，推开宿舍门，见欧阳克正在喝闷酒，拿着酒瓶直接对着嘴灌，看样子心情不好，在借酒浇愁。何道原则躺床上看小说，周先宇坐电脑前打游戏，音箱开的很大，宿舍吵的象菜市场。

    其他几个家伙都不在，不用说都出去玩去了。

    特别是吴小明，听说已经签了一家公司，只等毕业就可以去上班了，女友田丽也找到了工作，她在省城有关系，要找份工作根本无须自己去，自然会有亲人帮她搞定，二人的感情也很稳定，应该不会成为“毕业分手族”

    “小克，干吗？受刺激啦？”我拍了一下欧阳克的肩。

    “他啊，失恋啦，妞妞跟第三者飞了，他不喝酒才怪，当初我就说过女人不可靠，他丫的偏不信，这下后悔了吧！”何道原叽叽歪歪说道。

    “你***还敢幸灾乐祸，老子一酒瓶子砸死你，靠他娘的臭女人，老子不稀罕她，正玩腻了呢，巴不得她快点滚！”欧阳克红着一双象要吃人的眼睛狠瞪何道原。

    “不说就不说，有什么了不起的！”何道悻悻嘀咕了一句，翻过身继续看他的书。

    “小克，别喝了，借酒浇愁愁更愁，没用！”我夺过欧阳克手里的酒。

    “子浩，还是你小子有福气，找了舒倩那么好的女孩，哪象妞妞那个贱女人，他娘的眼看毕业在即，就抛弃老子找了广告公司的一个经理，据说对方能把她拉进公司去上班，靠，把老子当成什么人了……”欧阳克越说越伤心，趴在桌子上哭了起来。

    “别哭啦，感情的事强求不来，你以后会遇上更值得你爱的女孩的。”我轻声安慰小克。

    欧阳克只顾哭泣，根本没有搭理我。

第3卷 第51章 谁是谁的游戏

    我的脑海忽然浮现出倩丫头的影子，我亲爱的丫头，我们真的能一辈子在一起吗？都说现在这个社会已经没有了天长地久的爱情，一切都是那么现实，我的丫头真的会永远属于我吗？

    望着为失恋伤心的欧阳克，我的心也变的莫名沉重！

    离开学校回出租屋的时候，在校门外面碰到了班花蒋娟娟，样子似乎很憔悴，眼窝深陷两颊消瘦，皮肤干燥还长了不少红豆豆，几个月不见，变丑了很多，都快让我认不出来了。

    “娟娟，好久不见，找到工作没？”我主动走上前打招呼。

    “是你？”蒋娟娟看到我似乎愣了一下，接着脸色一下子变的很阴郁，象发泄怨怒似的对我说了句：“卓子浩，你也不是什么好东西，男人没一个好货，我讨厌你！”说完掉头而去。

    我一脸惊鄂望着她的背影，半天没有回过神，我这又是怎么了？在我的印象中，自己似乎从没有过对她不敬，连暗地里的邪念都没动过，搞不懂她为何把我当仇人看，莫不是她和大熊闹翻了，以至于怨恨我们宿舍所有的人？

    我苦笑着摇了摇头，转身待走，一眼看到刚从出租车内钻出来的黑猫。

    “黑猫，你知道娟娟为何变的这么古怪吗？我都快认不出了！”我瞟了一眼蒋娟娟即将消失的背影，还是忍不住好奇问了一下黑猫。

    “她啊，被大熊甩了呗，堕胎后没有休养好大病了一场，病好后就变的好丑了，而且脾气也很古怪，还说要找机会把大熊杀了，见到哪个男人都有仇，更何况是我们宿舍的人。唉，仔细想想，我们也够缺德的，我现在都有点后悔骗肖小虹上床了，更不该只顾自己寻乐而不肯用安全措施，害她总是担心自己会怀孕……”黑猫貌似良心发现，沉吟说道。

    “你？……，你们不会也闹翻了吧？”我下意识问了句。

    “嗯，分了，其实，我早就不爱她了，她可能也明白吧，我知道她很恨我……，不管如何，分手总是难过的……”黑猫说的有点感伤，不知道是不是真的在忏悔。

    其实，我又何尝不是，我也曾残忍的伤害过倩丫头，只不过我已经尽力去弥补了，虽然我一直不敢去想究竟有没有抹掉丫头心里的痛苦！

    我不知道该用什么话安慰黑猫，只好沉默着拍了拍他的肩。

    “子浩，现在我们宿舍就你和小明最美满了，希望你们两对都能幸福，田丽和舒倩都是我很欣赏的好女孩，但愿你能珍惜！”有道是“人之将死，其言也善”，黑猫似乎真正醒悟了！

    “我会的，也祝福你！”

    我笑了笑，与黑猫挥手道别，转身回我的出租屋……

    接下来，毕业晚会终于来到了，这样的场面总是伤感的，不管对学校有没有好感，到了这一刻终究还是会有离别的怅惘。

    聚会宴上，很多同学都在借酒浇愁，一群人喝的泪雨纷飞。天下无不散的宴席，大家都是来自天南地北的学子，或许此生此世都难再有机会重聚，怎能不涌起太多的离情别绪？

    晚上回家打开电脑，意外收到了北京某杂志社的聘用书，招我为编辑，一股巨大的喜悦充满了我的心头，兴奋地抱着倩丫头在客厅转了好几个圈圈。

    粉红色的席梦思床上，倩丫头穿着薄薄的睡衣，俏丽的容颜诱人的胴体，我又一次醉在温柔乡里。欢爱过后，望着丫头深情而略有点忧郁的目光，我的心莫名的疼痛了一下，有泪毫无预兆窜出了眼眶，滴在她裸露的胸脯上。

    “丫头，你不开心吗？你是不是在担心我走了不要你？”我抱紧倩丫头，喃喃问道。

    “你会吗？你就要去北京了，那里好远，好远……”倩丫头幽幽说道，幽深的瞳仁里浮出太多的不舍与担忧。

    我跳下床，从衣兜里掏出一个古色古香的小盒子，轻轻打开，里面是一个晶莹剔透的玉戒指，戒身似乎还有云雾涌动，很漂亮。

    “丫头，这是我好不容易才买到的玉戒指，很珍贵的，就当是我们的订婚礼物，以后等我赚够钱了，一定要给你买一个硕大的钻石戒，你先凑合着戴戴这个吧！”我缓缓将戒指套在倩丫头的中指上，又附到她耳边说了一句：“丫头，你记着，只要你不嫌我现在没钱没地位，只要你愿意，我随时都可以娶你！”

    倩丫头猛的扑进我的怀里，哭的泪雨滂沱…

    第二天，我最后一次游了一趟校园，图书馆，食堂，宿舍，还有我与倩丫头经常去的植物园，直到离别的这一刻，我才发现原来这里还是有太多让我难舍的东西，不管是悲伤的还是快乐的，都一样难以舍弃。

    该走了，我慢慢走出校门，身边跟着宿舍的几位哥们，大家的心头都充满了离情别绪。阿比已给我招来了一辆出租车，两小时后我就得搭上飞往北京的飞机。

    拉开车门，我无限留恋的回头望了望这所倾注了我所有喜怒哀乐的校园，泪水慢慢溢出了眼眶！

    “子浩，上车吧。”黑猫他们的声音也有些哽咽了。

    “子浩，祝你一路顺风！”

    “子浩，祝你干出一番大事业……，不要忘了我们这些兄弟……”

    “子浩……”

    看着这一帮昔日的兄弟，我百感交集。

    “子浩，告诉你一件事，关于校花的情书，其实，那，那只是我们给你搞的一个恶作剧……”黑猫忽然跑到车窗边。

    我的心猛一疼，那些强行隐藏到内心深处的东西一下子涌了上来，我的屈辱，我的颓废，我那段痛苦的心路历程，还有我对倩丫头的伤害，一切的一切都缘于那个该死的恶作剧……

    “我早就知道了，在收到第二封信的那个晚上……，我要谢谢你们的伤害，如果没有那些痛苦的刺激，我又怎么会有今天的成就？”我冷冷回了黑猫几句，便专注望着前方，不再看他们一眼。

    “你——，卓子浩，我靠你妈！”黑猫暴怒地拾起一颗小石子，歇斯底里砸向加速的出租车。

    “哈哈哈哈——！”

    出租车在我的狂笑声中冲上大街，冲进滚滚车流中，有泪从我的眼里洇了出来，流进嘴里却辨不出是什么滋味。

    黑猫一群人远远退到车后去了，终于模糊不见，大街两边的风景也在不断后退、后退……

第3卷 第52章 分手的机场

    我刚在机场门口下车，便见到倩丫头笑吟吟走了上来，背后还跟着她老爸。

    “丫头，等很久了吧？真是对不起，路上塞了半天车，后来绕道才赶过来的。”我快步上前说道。

    “也不是很久了。”倩丫头温柔的笑道。

    我转到倩丫头后面，微笑着向他老爸打了声招呼，满脸歉意道：“叔叔，真是不好意思，还让您大老远来机场送我，惭愧！”

    舒叔叔大手一挥，爽朗地笑了笑：“嗳，说的那么客气干吗？我恰好在家，倩倩说要来机场送你，于是就开车送她过来了，省得她再去找出租车。”

    倩丫头紧傍在我身边，调皮的冲着她老爸吐吐舌头，附近我耳边道：“嘻嘻，其实是爸爸他自己想来送你，还故意找那么多冤冕堂皇的借口，我都说了自己叫车，他非不同意！”

    舒叔叔听到倩丫头的话，故意板着脸道：“臭丫头，有你这么说老爸的吗？一点礼貌都不懂！”

    倩丫头咯咯娇笑不止，暂时忘却了离别的愁绪。

    我的心里非常感动，为自己没有错过倩丫头而庆幸，我想这辈子我都不可能再找到比她爸妈更好的岳父岳母了！

    我们三人边聊边走进候机室，离飞机起飞还有一个多小时，够等半天了。

    “子浩，我要去那边小超市买些东西，你和爸爸先在这里坐着吧！”倩丫头用手指了指不远处的小超市。

    “嗯，去吧！”我轻轻攥了一下她的小手。

    倩丫头甩着她的满头长发转身就走，我与舒叔叔在旁边找了两个位置坐下。

    “子浩，你刚毕业社会经验不足，又是一个人跑到那么远的地方工作，不管做人还是做事，都得三思而后行，遇上问题切记要冷静，多向单位里的前辈们请教，会有好处的……”舒叔叔象我老爸那样叮嘱了我很多话。

    我频频点头答应，表示已铭记在心。

    最后，舒叔叔又话里有话的说道：“你还年轻，在北京那样的大都市里也许会面临很多的诱惑，希望你能好好把握，有时候一步走错步步错，人生没有多少回头路可走，我就倩倩一个宝贝女儿，自从你们相爱一来，我一直把你当成未来女婿看待，她是一个心理并不坚强的女孩，对待感情很执著，我希望你不要辜负她，伤害她……”

    我挺直腰杆，很严肃的望着舒叔叔的眼睛道：“叔叔你放心，不管以后发生什么事，不管我走的有多远，我都不会做任何对不起倩丫头的事，请相信我！”

    “好，叔叔相信你，希望你在北京能干出一番好事业！”舒叔叔笑着拍了一下我的肩。

    倩丫头抱着几盒东西走了过来，满脸好奇望着我们道：“子浩，你和爸爸在说什么？搞的这么正经，怪怪的！”

    舒叔叔站起身，笑着调侃女儿：“倩倩，你在这里聊着子浩聊聊，爸爸去看看你张伯伯，到时子浩上飞机后你直接去张伯伯办公室找我，爸爸就不做你们的电灯泡了，呵呵！”

    “爸，不许乱开玩笑！”倩丫头娇嗔的白了她老爸一眼。

    “叔叔再见！”我与舒叔叔挥手道别。

    倩丫头望着老爸的背影消失，扭身拉我坐到凳子上，一只手紧紧搂着我的胳膊。

    “丫头，你爸去哪里找张伯伯？”我随口问道。

    “张伯伯是我老爸的高中同学，也是这个机场管理处的一个领导，他们感情挺好的，我们两家相处的象亲戚一样，逢年过节会互相上门做客，爸爸有空也会约张伯伯一起开车出去钓鱼什么的……”倩丫头耐心解释。

    “哦，这样啊，我明白了！”我抽出被倩丫头挽住的胳膊，将她揽进怀里。

    倩丫头拿出刚才买的东西一一指给我看：“子浩，这是消毒纸巾，你记着吃东西前要用消毒纸巾擦擦手，还有就是上卫生间后也要记得擦手，那些公共场所什么病菌都有，你要注意一点。另外这一盒是你很喜欢吃的法国饼，你拿去飞机上吃，还有这个盒子里装的也是吃的东西……”

    倩丫头有严重的洁僻习惯，自从跟我在一起后，就开始严格要求我的卫生习惯，有事没事都要逼我用消毒纸巾擦手，好象我手上随时都会沾大把病毒一样。一路嘱咐下来，比我老妈还罗嗦，交待一遍怕我记不住，说完后不厌其烦重复了几遍。

    我既感动又无奈笑道：“丫头，你放心啦，我一定按着你的要求去做，决不打马虎眼。至于这个吃的，你还是留着自己吃吧，不是说飞机上有吃的么？我一个大男人抱着一盒零食在啃，别人会笑话的。”

    我从来没有坐过飞机，这是第一次，在电视里经常看到飞机上发吃的，我想应该不用自己带吧！

    “哎呀，飞机上的是飞机上的，这是我给你买的，你怎么可以不带呢？再说了，万一你下飞机后饿了怎么办？到时先凑合着吃点总比没有强吧！”倩丫头撅着嘴不满的横了我一眼。

    “好，我带，唉，以前每次出门我都觉得老妈太婆婆妈妈，想不到比起你来那是小巫见大巫，厉害，果然不是一家人不进一家门，你们有得比！”我吻了吻倩丫头的秀发，笑着打趣。

    “讨厌，居然现在就开始嫌我罗嗦，万一等我到了更年期，不知道会如何嫌我呢！”倩丫头两眼上翻，狠狠瞪我。

    “呵呵，保证不嫌你，最多我买两个耳塞戴上，什么都听不见！”我贼头贼脑望了一下周围，想趁没人注意偷偷亲一下倩丫头柔嫩的小嘴。

    倩丫头不再吭声，象吃奶的小猪那样将脑袋使劲往我怀里拱，美丽的小脸上浮起一层哀愁，幽深的瞳仁里蒙上了淡淡的水雾，终究还是逃不过离情别绪的伤感！

    我无声的叹了一口气，更紧搂住怀里的倩丫头，默默享受这一刻的温存。

    “子浩，听说北京的美女很多，对吧？”倩丫头没话找话。

    “不对，北京从来不是盛产美女的地方，特别是到了冬天呐，随处可见的只有大兴安岭的原木，怎么可能有我的倩丫头那么美呢？”我明白倩丫头的意思，想用玩笑拂去她的担忧。

第3卷 第53章 遇到了意外中人

    “少贫嘴，听说杂志社有不少美女记者呢，嗯，还有美女编辑，你们的杂志社肯定也会有吧？”倩丫头有点心不在焉。

    “没听说过，我就听说写文章的只有才女没有美女，呵，丫头，你就放心吧，将来的日子无法预料，也许我会遇上各种各样的诱惑，但我向你保证，不管如何漂亮的美女，我都不会心动，今生今世有了你已经足够，我又怎么可能再去生别的花花肠子？相信我，好吗？”我捧起倩丫头的脸，发现她的眼里滑出了亮亮的水迹，我的心也跟着疼了。

    “嗯，我相信你，可是我真的舍不得让你离开，不知道你这一走要什么时候才能回来，万一我想你了怎么办？”倩丫头的泪流的更凶了。

    “傻丫头，分开只是暂时的，等我到北京那边安定以后，就来接你过去，好不好？到时候你想上班就上班，如果你不想上班就在家里玩着，我养你，只要你开心就行！”我轻轻吻干倩丫头脸上的泪痕。

    “嗯，我知道的，你在那边一定要好好保重，我会天天想念你的！”倩丫头伸出白嫩的手指在我的手心画了一颗心。

    我的眼角湿了，有一滴泪毫无预兆窜了出来，正好滴在倩丫头的手背上。

    离别的时候才知道相聚是多么幸福的事，曾经我们玩丢了多少相聚的快乐，曾经忽略了多少应该珍惜的日子，此时此刻，唯有苦泪千行，洗涮内心太多的不舍！

    “丫头，我该登机了，你先走吧，你爸该等累了，我看着你走！”广播里响起催登机的声音，我放开怀里的倩丫头站起身。

    “不，你先走，我看着你进去！”倩丫头固执的望着我。

    “唉，丫头，我真不想离开你，丫头，我爱你，我会尽快回来接你过去的……”我恋恋不舍与倩丫头拥别。

    “子浩，我也爱你，我等你回来！”倩丫头的声音很低，泪水又出来了。

    我再次吻了一下倩丫头的唇，拿着她给我买的东西转身走了，没有勇气回头去看她的泪脸。一直走了很远，我才回过头去，远远的望见倩丫头仍然站在原处，小巧玲珑的身子显得那么纤弱，泪水迅速涌出我的眼眶，迷濛了视线！

    还没有正式离开，我却已经开始了思念……

    飞机顺利到达北京，走出机场的时候，看到有个年轻小伙子举着一块写有我名字的牌子。

    “你好，请问是苍狼杂志社的吗？”我快步上前问道。

    “对，你是卓子浩吧，我叫林少南，苍狼的编辑。”叫林少南的小伙子冲着我爽朗一笑，露出一排洁白的大板牙。

    中等个子，有点偏瘦，小平头冬瓜脸，浓眉大眼扁鼻子，嗯，还好，长的没有我帅，至少有了一个垫底的，待会走进杂志社，应该不会有人把我当成青蛙看待。

    “呵，不好意思，让你大老远跑机场来接我。”我笑着客套了一句。

    “嗳，没什么，以后我们就是同事了，应该的。”林少南伸手来提我手里的包，加快步子走到不远处招出租车。

    这家伙一看就是属于那种乐观随和的人，我很庆幸自己一跑到北京就能遇上如此热心的同事。

    出租车奔跑在宽敞的大街上，街道两边的风景不断往后跑，除了弥漫着淡淡尘味的空气，我没觉得北京与家乡的省城有什么两样，一样的高楼大厦车水马龙，也许仅仅只是多了一丝繁华，这就是我对北京的第一印象！

    “子浩，听我们主编说，你是我们社直接从网络上招的编辑，可以说说你在哪个网站写小说吗？”林少南偏过头，好奇的问我。

    “好几个网站都混，不过主要在流火网，我是那个网站的签约写手！”我毫不隐瞒回道。

    “你也在流火网？哈哈，真是太巧了，我也是那个站的签约写手呢，我叫七月黑雨，你的笔名是什么？”林少南兴奋大笑。

    “七月黑雨？我晕，你是那个到处乱灌水发书评捣乱的七月黑雨？天，我居然会撞上你这个家伙，老天爷的安排真是太有意思了，至于我嘛，嘿嘿，你肯定想不到，我就是那个和你大辩过一天的蛊灰奴……”我比林少南更兴奋，居然有一种他乡遇故人的亲切感，网络真是一个神奇的东西。

    七月黑雨是流火网一位很有名气的老作者，他的文风阴暗而犀利，小说多为一些血腥类的题材，讽刺意味非常强，被称为流火最大的变态。而且他特别喜欢捣乱，满网站到处乱窜，见到什么好玩的都要插上一手，谁的小说都敢长篇大论去批个狗血淋头。我们曾经为了一个观点不同的话题，在论坛辩论过足足一天，后来他不小心引起众怒，被我的不少女读者围攻，只好认输逃走。

    在我的想象中，他应该是一个愤世妒俗的中年人，整天板着脸有阴狠的眼神，让我做梦都没有想的是，他居然那么年轻，比我大不了几岁，而且还是一个满脸阳光的男孩，看来网络这个东西，谁也无法捉摸到屏幕后面真正藏的是什么！

    “哈哈哈，太搞笑了，蛊灰奴，真是冤家路窄呐，上次和你没有斗得过瘾，老天爷真是照顾我，居然让我在现实中遇上了你，我得找机会好好与你理论一番。丫的，上次你居然带那么多女粉丝围攻我，要不是我生性怜香惜玉，绝对不会轻易栽在你手下的，一想起你的德性我就恨得咬牙……”林少南快言快语，说完还咬了咬牙。

    我靠在车后座上笑的不行，那次的精彩辩论还历历在目，虽然我们两人是以敌对的观点在辩，但内心里其实有着知已般的惺惺相惜。我们都是那种不喜欢打探对方现实中情况的人，所以谁也不知道谁现实中是什么样，却没想到会在这种情况下戏剧化的遇上，而且还能做同事，我想，以后的生活肯定会有很多精彩的故事发生吧！

    笑了好一会，我才收敛笑容，一本正经道：“七月黑雨，说实话，我一直以为你是一个古板的老头，根本没想到你竟然还是少男，太出乎意料了！”

第3卷 第54章 主编是色狼

    “去你的，刚认识就拿我开涮，告诉你，我至少比你大三岁以上，我都毕业三年了，早成老油条了。”林少南对着我的胳膊轻轻捶了一拳。

    “哟，老江湖了，那以后还得请林兄多多关照小弟才是，我可是真正的雏鹰，刚离校踏上社会的，跟瞎子差不多，请林兄多多提拔，小弟在此谢过！”我双手抱拳冲着他扬了扬，满嘴的酸不拉叽。

    “去，文诌诌的，恶不恶心，我们可是不打不相识的哥们，以后你的事就是我的事，有困难只管向哥哥我开口，绝对义不容辞的帮忙！”林少南豪气冲天将干瘦的胸脯拍的“咚咚”作响。

    我的心里很感动，想不到初入异地他乡会遇上如此豪爽的哥们，我很庆幸自己有这么好的际遇！

    谈谈笑笑间，很快到了杂志社大楼前面。

    这是矗立在十字街口的一栋二十层的大楼，门口有天桥，街道两边全是几十层的高楼大厦，街上车来人往，好不热闹。

    林少南带着我走进电梯，直接上了十五层，这层全是杂志社的办公室，规模看起来挺不小，应该算是一家比较大的杂志社了。

    “我先带你去见主编吧，她吩咐过接到你后带进她的办公室去的。”林少南看了我一眼，唇边挂着一丝诡笑，压低声音道：“主编可是一个色中饿鬼，最喜欢不谙世事的愣头青，你这只帅气的雏鹰可要小心了，要是被吃掉别怪兄弟我不事先提醒你！”

    “得，你就吓我吧，告诉你，我可是有老婆的人，什么色鬼都上不了我！”我被林少南的话弄的哭笑不得，想了想又问：“你不会告诉我，主编是个年轻女人吧？”

    “嘿嘿，主编是个女人不错，不过嘛，应该不是年轻女人了，你要是晚出生几年的话，她可以做你妈！”林少南一脸戏谑的笑。

    “你小子狗嘴吐不出象牙，快走吧，我们站在走廊上嘀咕，被别人看见了会把我们当贼赶的，我可不想刚来就给同事留个坏印象！”我好气又好笑的推了他一把，再让他说下去，不知道还会说出什么难听的话来。

    “呃，这个，那个，兄弟我好心才提醒你的，总之你悠着一点！”林少南的神色转为正经，不象是在开玩笑。

    我的心里不由一紧，难道主编真象电视里看到过的女色狼那样喜欢辣手摧男？没这么恐怖吧？阿弥陀佛，得谨记临走时舒叔叔交待的话，凡事小心为上，谨慎无大错！

    “到了！”林少南说道。

    我抬起头，只见一扇紧闭的门挡在面前，门上挂着一个牌子，写着“主编室”，门的两边各摆了一盆大叶子绿色植物，看不出是真是假。

    林少南不待我多想，伸手敲响了房门。

    “请进！”里面传来一句女声，略有点沙哑，但是很有磁性，很好听。

    我的心莫名狂跳起来，不知道林少南嘴里的女色狼是什么模样，美女？还是恐龙？拥有这么个性声音的，总不会是丑八怪吧？

    林少南扭开门，一个三十多岁的中年女人从电脑后抬起头来。

    短短的男孩头，丹凤眼柳叶眉，鼻子不高略有点翘，嘴唇比较宽，但很薄，涂了很艳的口红，皮肤很白晰，应该是扑了粉，脖子与耳朵都挂着白金首饰，身材稍有点丰满，整个人看上去显得干练大方，没看出有好色的痕迹，林少南那个臭小子居然故意吓唬我。

    “方主编，这就是你要我去接的卓子浩，人已接到，我先告退了！”林少南嘻笑着说道，转身便走，临走时还悄悄朝我眨了眨眼，那样子有一股说不出的暧昧。

    臭小子，你就戏弄我吧，等有机会我一定戏弄回来！

    “主编您好！”我恭敬的朝着主编鞠了一躬。

    “你好！”主编站起身走了过来，脸上挂着笑意，眼睛紧盯着我全身上下不住打量，那眼神瞅得我很不自在，怎么说呢，感觉自己好象在市场上出卖，买家在认真验货一样。

    呃，卓子浩，别胡思乱想，有这么形容自己的吗？真把主编看成色狼了？那是林少南那个臭小子吓你的！

    我的心里有点敲鼓，暗自安慰自己。

    “不错，坐吧！”好一会，主编终于开口，招呼我在旁边的沙发上就坐。

    我有点忐忑不安，努力让自己变得平静，微笑着坐下……

    主编又盯了我一会，才慢悠悠说道：“以后你和林少南负责一个栏目，他是社里的老编辑了，有什么问题你找他问就行了！”

    我点头答应，能跟熟悉的哥们在一起做搭档，总比和那些不认识的人强。

    “走，我带你到编辑部去。”主编站起身。

    我也起身跟在她的后面，穿过一道长廊再拐了一个弯，门上写着编辑部几个字，推门进去，出现在眼前的是一间很大的办公室，里面坐了好些人，正在电脑前忙碌，传来清脆的击键声。

    主编将里面的同事一一介绍给我，其中有一个叫白小苓的漂亮女孩，看样子应该也是毕业不久的，奇怪的是没有见到林少南，莫非他有独立的办公室？

    打完招呼后，主编又带我到大间里面的一个小间，林少南一个人坐在里面，两只手对着电脑乱比划，不知道他在搞什么名堂。

    “林少南，卓子浩就交给你负责了，希望你能让他尽快熟悉编辑部的事务……”主编拍了拍林少南的肩。

    “好，明白！”林少南一本正经答道。

    主编不再说什么，转身走了。

    林少南示意我在旁边的电脑前坐下，贼头贼脑望了望关上的门，好奇问道：“子浩，主编，没对你怎么样吧？”

    我一怔，想起他之前说过主编是色狼的话，不禁为之气结，苦笑道：“别乱开玩笑，容易误导人的。”

    林少南象个小孩子一样朝我做了一个鬼脸。

    我沉吟着问道：“对了，你也是社里从网站直接招来的编辑吗？我总感觉碰上你有点不太现实，网海茫茫，我们怎么就会碰上呢？”

第3卷 第55章 各有各的归宿

    “这个呀，你就不知道了，流火网站的站长据说是社长的儿子，与我们社有着密切联系，我们发的好些稿件就是从那个网站买的，我们社在那个网站陆续招来的编辑已经有五个了，不过上个月走了两个，现在除了我们俩，还有外面大办公室的朱寿，他在网站的笔名叫东方之猪，平时比较低调，你不一定认识……”林少南解释道。

    我恍然大悟，我就说嘛，天底下哪有那么巧的事，原来都是有原因的！

    林少南耐心的给我介绍了一下杂志社的各种情况，包括一些需要注意的事项，说完后又找出几本样刊杂志给我翻看。

    下班后，林少南把我带到单位宿舍，依旧和他住一个房间。

    吃过晚饭，我给倩丫头打了一个电话，详细报告了自己初到此地的见闻，说到手机没电自动关机才住嘴。

    站在窗前，望着北京城的万家灯火，我的心里有一点激动，感觉自己象一条扬帆前进的大船，前方有数不清的希望在等着自己，只想快点披荆斩浪划向远方，我不知道自己会不会遇上翻船的危险，或许不会那么一帆风顺吧，心绪非常复杂！

    北京的夜空远没有家乡漂亮，没有星星，也不见月亮，有的只是一片压抑的灰色调，我开始想念远在家乡的倩丫头，指间似乎仍然留有她遗下的温柔，可是人呢？

    临睡之前，意外接到了吴小明的电话，我走的时候吴小明上新公司去了，所以我们没有机会告别。吴小明是我大学四年最好的哥们，也是我们宿舍唯一没有用校花捉弄我的人，我们之间拥有一种亲兄弟般的情谊！

    “子浩，听说你上北京工作了，怎么样？还好吗？”吴小明关切问道。

    “这才第一天呢，初步感觉不错，相信一切都会好的，你呢？我走的时候看到田丽了，她说你负责做广告设计，好歹算是学有所用，不象我改行混……”我悠悠说道，不知道自己跑到杂志社来工作究竟是对还是错，虽然主编让我顺便兼职美工，但毕竟还是与我的专业搭不上太多的边。

    “呵呵，还行，我打算等工作稳定下来就和田丽结婚，争取半年之内搞定，到时候你可一定要回来喝我的喜酒哦，别忘了我们是最好的哥们！”吴小明笑的很开心。

    “好，不管多忙我都想办法回去恭贺你！”我一迭连声答应，脑子里却在想倩丫头，我们又什么时候才能结婚呢？

    挂掉电话躺在床上，怎么也睡不着，与林少南天南地北瞎扯了一通，才迷迷糊糊睡去。

    梦里我又回到了学校，回到了605寝室，臭袜子的气味依旧，烟蒂仍然满地都是，桌子上横七竖八堆着袋装的零食，黑猫与大熊永远都是针尖对麦芒，说不了几句话便脸红脖子粗捋衣袖，象两只急红了眼的公鸡……

    醒来后，我摸到了脸上有湿湿的东西，我在梦中流泪了。

    窗外仍然还是一片黑暗，离东方欲晓还有一段时间，夜凉如水，再难入眠。

    从此以后，我就得在这个空间里开始我漫长的打工生涯了，当然，也可能是短暂的生涯，对于过客来说，谁也不知道明天会不会依然还在这里！

    其实，我是我们宿舍最先离开学校的，自从我走后，其他几位哥们也相继离开了。

    欧阳克被妞妞甩掉，心伤难平，郁肠百结回了他的家乡广东，他的老爸有一家工厂，想让他去帮忙，但他对管理厂子提不起兴趣，找他老爸要了一笔钱，租了个门面开起了画店，招了两个小徒弟，主要装裱一些国画卖。

    周先宇也回家乡去了，与女友杨容兰一起回去的。杨容兰比周先宇走运，刚回去便被市里的一所中学聘用，做了一名高中教师，周先宇则准备找家广告公司上班，想赚点钱自己开家店铺。

    阿比黑猫他们自然都留在省城了，都是有关系的人，靠着家人找了一份工作，做起了朝九晚五的上班族。

    黑猫始终不能原谅我临走时丢给他的那番话。

    那小子自以为聪明，假冒校花的名写情书戏弄我，又多次挑拨我与校花闹误会，他一直以为我什么都不知道，压根没想到我早就知道真相，却假装傻瓜一次次上他的当，他对我这种行为很愤怒，觉得我愚弄了他几年，对我耿耿于怀，将我评为605宿舍最阴险狡诈的小人！

    有时候仔细想想，我发现自己确实不是什么好人，所以我一次次伤人伤己！

    大熊依然还在牢里服刑，我一次都没有去看过他，好象除了黑猫也没人去看过，蒋娟娟没有找工作，在学校附近租了一间屋子住，满脑子都是如何报复大熊，不知道她会不会真的等到大熊出狱！

    其实，爱与恨都不是一件容易的事，谁都会苦，谁都会累！

    到目前为止，我们宿舍的人也算是各有其所了，当然，混的最好的自然是何道原，人家的老爸是市长大人，一毕业便给他捞了一个好单位，什么都不用他操心，还说明年送他到国外去留学，至于凭他那一见课本就头痛的德性，能不能留出一个名堂就不知道了。

    黑猫又一次去监狱探望大熊，意外见到他脸上有伤，一只眼睛肿了，黑黑的一圈，成了真正的熊猫眼。

    “大熊，是不是牢里的管教打你了？”黑猫纳闷问道。

    “是同牢那些狗娘养的打我，妈的，他们仗着人多老是欺负老子，等我出去了，一定砍了他们，可恶！”大熊气恨难平，眼里射出凶光。

    “算了，能出去还是好好过日子吧，要吸取以前的教训，不能把一辈子给毁了。”黑猫劝道，现在的黑猫变了很多，似乎比以前成长了，不再象以前那样唯恐天下不乱。

    “好吧，我们宿舍的人还好吗？都毕业参加工作了吧？唉，真怀念上学的日子啊，可惜世间没有回头路走，真不敢想明天又会如何……”大熊喃喃说道，脸上全是苦涩。

第3卷 第56章 校花的新目标

    他的内心一定很后悔，凭着年轻气盛，逞一时之快，却换来了长年累月的铁窗生涯，早知如此，何必当初？

    “都很好，全有工作了，只是，只是娟娟不太好，她好象很恨你，也没有上班，前几天还给我打电话，问你什么时候出狱，说要杀了你，免得你再去祸害别的女人……”黑猫迟疑着说道。

    大熊垂下头，沉默了！

    “你出狱后还是避着她一点，说不定她真的会杀了你的，现在的她不象从前了，完全变了一个人，见谁都当成仇人，那样子令人害怕！”黑猫有点担心的嘱道。

    “无所谓，她想杀就杀吧！”大熊的话里满含苦涩，脸色变得很阴郁。

    “我先走了，你多保重，有空我会再来看你的！”黑猫将买的一些礼品放在桌上，转身走了，脚步显得有点沉重，心里更是酸的难受。

    大熊默默望着黑猫离去，有一颗泪珠从他的眼角滚了出来……

    倩丫头去她老爸的学校做了一名美术教师，算是实现了她伟大的园丁梦，同时也打破了我想接她上北京的梦想。

    倩丫头负责三个班的色彩课，并没有受过正规师范培训的她颇感吃力，特别是第一次上讲台，望着台下几十双眼睛，紧张的手心都渗满了汗，差点没法坚持完一堂课。

    “子浩子浩，你知道吗？这节课上的我累死了，哎呀，想不到做老师那么难，我背后的衣服都湿了，还好学生都很听话，没有人捣乱嘲笑我……”好不容易熬到下课，倩丫头跑到教室外面掏手机给我打电话，声音明显还在发抖，可见她的紧张程度。

    “呵呵，有那么漂亮的女老师给我上课的话，我也不会捣乱的，丫头，放轻松点，没什么好怕的，如果你实在紧张就不要看台下，把他们全当成空气，你讲你的就行了！”我笑着安慰倩丫头。

    “那怎么行呢？我要是把他们全当成虚无，就更不知道该讲什么了，呼呼，真是累啊，但愿我能很快适应，要不迟早会出糗，哎，不和你说了，上课铃响了，拜拜，我爱你，子浩！”倩丫头对着手机“啵”了一声，风风火火挂了电话。

    我抓着手机，想象着倩丫头在讲台上强作镇定的模样，忍不住窃笑出声。

    再说我们宿舍的捣蛋大王何道原，自从他那市长老爸给他找了一个油水单位的肥缺，整天乐得眼睛长到了头顶上，满脑子思谋着该如何多捞一些钱财，这个家伙新官上任，得意忘形已经走到了危险边缘还不自知。

    当然，他之所以这样，其实与他那经常悄悄收受贿赂的老爸是分不开的，所谓上梁不正下梁歪，耳濡目染老爸的行为，不受影响才怪！

    这天，何道原下班后刚走出单位大门，竟然很意外的见到肖亚琴正站在那里，黑色超短皮裙，黑色裤袜裹着修长的美腿，黑色超高跟鞋，纯白的丝绒低胸毛衣，长发盘在头上，耳垂缀着蓝色的耳环，比在学校多了一丝成熟高贵的美，什么时候看她都是那么风情万种。

    “嗨，大美女，真巧啊，你怎么会在这里的？”何道原主动上前打了一声招呼。

    肖亚琴扭回头，见是熟人，娇美的脸上绽出一丝妖媚的笑容，一脸惊喜道：“咦，何道原，你怎么会从这里出来？听说对面的人才市场明天有高交会，我过来看一下，你呢？”

    “我在这里上班呢，你不会还没找到工作吧？凭你的美貌与才学，我想，应该不可能吧？”何道原的目光从肖亚琴的脸移到胸部，暗自吞咽了一把口水。

    “上了几天班，对单位不太满意，所以辞掉了，想再找一份新工作！”肖亚琴把何道原的神态全瞧在眼里，却假装什么也没看见。

    “哦，明白了，美人总是比较挑剔的，这样吧，我们难得在此巧遇，今晚我请你吃饭，怎么样？不知道肖大美人肯不肯赏脸？”何道原心里暗自打起了小算盘。

    肖亚琴眼里闪过一丝不易觉察的狡黠，象看到猎物上勾时的那种得意，脸上却绽出一个无比纯真的笑容，爽快答道：“市长大人的宝贝公子请客，小女子真是受宠若惊，岂有不赏脸的道理？荣幸之至！”

    何道原嘴上说着“别糗我了”，其实内心却非常受用，被美女夸得云里雾里，伸出手做了一个请的姿式，带着肖亚琴往不远处的酒店走去。

    舒适宁静的包房里，有浪漫的音乐在缓缓流淌，桌子上插着一朵鲜艳欲滴的红玫瑰，两个穿粉红色绣花旗袍的服务员小姐走了进来，将菜单放在桌上。

    “肖美人，你来点菜，看看喜欢吃些什么，这家店可是有不少挺不错的招牌菜，要不要都点来尝尝？”何道原殷勤的拿起菜单递给肖亚琴。

    “还是你来点吧，我随便吃什么都行！”肖亚琴微笑着将菜单推回给何道原。

    何道原也不客气，专捡贵的菜点，满满点了一大桌。这家伙为了显示阔气，也不想想就两个人能不能消化得了这么多东西，看的旁边一女服务员偏过头暗自发笑。

    “亚琴，要不要我帮你留意一下工作情况？也许我爸有些朋友可以给你谋个合适的岗位，托熟人找份工作总比你这样到处跑人才市场强，多累啊，对不对？”酒过三巡，何道原用脚去缠肖亚琴的脚，传递暧昧信息，一只手也抚到了肖亚琴白晣的手背上。

    “真的吗？那太好了，果然不愧是市长大人的公子，交游广泛路子宽，我的工作就拜托你了，哎，你不知道，我最不喜欢去找工作，那么多人挤在人才市场，烦都烦死了，这下好了，真是太谢谢你了！”肖亚琴夸张的娇笑着，声音粘的象涂了蜂蜜，任何道原摩挲她的手背。

    何道原那颗虚荣心得到了极大的满足，还有什么比美人的夸赞更让人兴奋的？酒没喝醉，他的心就先醉了！

第3卷 第57章 一丘之貉

    “嘿嘿，小事一桩，肖大美人不必客气，我们好歹也是同一间教室上过课的老同学，帮帮忙是应该的……”何道原假惺惺客气道。

    肖亚琴暗自一笑，不露声色问道：“听说你父亲已调到省政府，是不是很快就要荣升省长之职了？或者省委书记？真是恭喜你了，有个如此厉害的父亲，还怕以后没有远大的前程？对吧？”

    “咦，你消息挺灵通的嘛，我爸上任才一周呢，你居然就知道了，佩服佩服！”何道原笑着做了一个抱拳的动作。

    “呵，我也是无意中听你们班的陈比说的，我上周逛街的时候恰好碰到他，随便闲聊了几句，没想到今天又碰到你，真是太巧了！”肖亚琴淡淡笑道。

    何道原举起酒杯猛的喝了一大口酒道：“嗳，你是不知道，我都被我爸烦死了，他脑子发热，居然要送我去国外留学，一想到这个我就头痛，我最讨厌的就是学英文，这下倒好，他偏要送我去英国念书，这不赶鸭子上架嘛，唉，烦死我了！”

    肖亚琴的眼睛一亮，媚笑道：“哟，有机会出国深造还不好？好多人想出国都出不了呢，我看你就去吧，好歹以后也是一个留洋回来的高级人才，何乐而不为？再说了，你就这样朝九晚五的上班，上久了也没意思，凭你的贪玩性格，我就不信你能呆的住！”

    何道原将脸凑到肖亚琴面前，一脸邪笑道：“知我心者，非肖大美人莫属也，我现在就呆不住了，想我何道原都二十好几的大龄青年了，不仅没有女朋友，连女孩子的手都没有牵过，说出去多寒碜啊，对不对？我现在最大的愿望就是找女朋友，而不是去留那什么该死的学，就算要留也要带着女朋友去留，免得寂寞……”

    肖亚琴伸出青葱食指戳在何道原额角轻轻一推，脸上笑的更甜了，声音娇嘀嘀道：“哟，你还没有女朋友？鬼才相信呢，只怕是太多了不知道该选哪一个吧！”

    何道原红着眼睛指天对地发誓：“骗你是小狗，真的没有，最主要是没有遇上肖大美人这样貌如天仙的女孩，那些庸脂俗粉让我实在生不出好感来，如果肖大美人是我女朋友那该多好！”

    “得，你就别哄我了，我们认识也有好几年了，如果你真希望我是你女朋友，不会等到现在才说吧？”肖亚琴一脸不相信。

    “呃，其实我很久以前就喜欢你了，只不过那时候子浩也喜欢你，所谓朋友妻不可欺嘛，我当然不能再表露了，伤了兄弟感情，多不好啊！”何道原说完又往肖亚琴身边移近了一点。

    “他？切，免了吧，什么妻，本姑娘从来就没有喜欢过他，就凭他也配让我去喜欢？跪着求我都不会答应，他哪比得上你何道原一半出色！”肖亚琴脸上有着鄙夷的神色，眼里却划过一丝怨恨。

    “真的？那我也不绕圈子了，要不，你就做我女朋友吧？怎么样？”何道原欣喜的再凑近了一点。

    “这个，只怕你看不上我，故意拿我开玩笑吧？”肖亚琴羞答答低下头。

    何道原察颜观色，见肖亚琴的神态就知道自己有戏，神情激荡中一手胳膊搭到肖亚琴肩上，肖亚琴也就趁势将头靠了过来，一会儿的功夫，两人俨严已是一对热恋中的情人！

    酒足饭饱，何道原搂着肖亚琴的腰，两人朝着旁边的宾馆大楼走去……

    设施豪华的高级宾馆里，宽大的席梦思床上，有两个纠缠在一起的身体，那是何道原与肖亚琴。

    湖蓝色的印花落地窗帘，米黄色的弹簧沙发，床单是纯白色的，墙上挂着一些美女图案，红唇狐眼充满诱惑，看样子这家宾馆多半都是为他们这样的野鸳鸯准备的。

    有风从窗外偷偷泄进来，刮的窗帘不时掀起，发出轻微的响声，却掩盖不住床上激情的喘息，干柴烈火，不烧旺才怪！

    “人家已经是你的人了，你可要对我负责哦！”忙完后，肖亚琴懒洋洋躺在何道原怀里，娇嗲嗲说道。

    “那是当然，从此以后你就是我女朋友了，记着哦，我的女朋友是不能再跟别的男人来往的，以后你就暂时住在这家宾馆吧，等我帮你弄好房子后再搬出去……”何道原似笑非笑将一只手伸到肖亚琴胸前。

    “死相，有你这么说的吗？我肖亚琴岂是那种水性扬花的女人？除了你，别的男人我连正眼都不去看，这总行了吧？”肖亚琴咯咯娇笑，不住扭动着水蛇般的身子。

    “那就好，否则我可是会吃醋的，我一吃醋，后果大大严重！”何道原阴阴一笑。

    肖亚琴心里暗自一凛，脸上却不露任何异态，笑的更媚了。

    “我一会就得回家了，你一个人住在宾馆不会害怕吧？这家宾馆的保安措施还算可以，应该不会有什么问题，有事你给我打电话就行了！”何道原握住肖亚琴双峰的手又加了点劲。

    肖亚琴低低地呻吟了一声，大放嗲声道：“当然害怕了，你就不能在这里陪我住一晚吗？”

    何道原断然拒绝道：“不行，近段时间我老爸对我管的可紧了，他一门心思想把我弄到国外去，就怕我搞出什么事来，要是敢夜不归宿，他非打死我不可！”

    “那好吧！”肖亚琴的话语显得极不甘心，停顿了一下又道：“我已经是你女朋友了，你打算什么时候带我回去见你爸妈？我希望我们能明确一下关系，这样我才好放心！”

    何道原迟疑一下道：“诶，来日方长，你不要急嘛，我爸刚调到省政府，很多事忙着呢，这时候带你回去见他们，恐怕不太合适，怎么？你是不相信我，怕我不要你？我说亚琴，你对我也太不信任了吧，我怎么舍得甩你呢？这样的大美人打着灯笼都难找到！”

第3卷 第58章 短信传情

    “我当然相信你了，我这不是怕你万一出国去了，不小心与你失去联系嘛，人家还不是太在意你才会这样患得患失的！”肖亚琴眼里掠过一抹失望，两只玉臂却绕向何道原的腰。

    “放心啦，我向你保证，一旦机会成熟就带你回去见他们，行不行？”何道原信誓旦旦说道，深邃的目光却有着一丝飘移。

    “好吧，对了，如果你不想一个人出国留学的话，我可以陪着去照顾你！”肖亚琴假装随口说了句，脸上却满是期待。

    “嗯，我会尽量考虑带你去的，嘿嘿，好啦，不说这些无聊问题，我又想要了，我们再来一个回合吧！”何道原邪笑着翻身将肖亚琴压到了身下。

    对面大酒店楼顶的七彩霓虹远远射了过来，将房间涂上一层暧昧的光芒，勾魂夺魄的喘息声又起……

    近段时间杂志社的事情似乎特别多，主编老找我去办公室交待这任务交待那任务，累的我光跑她的办公室就跑到腿酸，想我卓子浩不知道是走好运还是走霉运，平生就打了两次工，全是在女人手下干活，真不知道如果上司是男人会不会这样来回折腾我？

    “子浩，嘿嘿，哥们我再次提醒你，主编频频找你，可不是什么好兆头哦，你知道她为何与丈夫离婚吗？就是因为喜欢老牛吃嫩草，以前与我们社的一个年轻编辑有关系，被他老公逮住了，因此而离掉，后来那个编辑也被她甩了……”林少南再次神秘兮兮附到我耳边说悄悄话。

    “去你的，我说你好歹也是一个大男人，别这么八卦行不行？都说过我有老婆了，嫩草老草都没兴趣吃，再说主编就算想吃嫩草也得先找你才对，象你这样的大骚包最好做情人了！”我没好气狠瞪了林少南一眼。

    这个家伙与他的年龄极不相称，有时候象个顽童，什么闲事都要管，什么花边新闻都感兴趣，说的津津乐道，如果跑到香港去做狗仔队，肯定比他做编辑更出色！

    “好吧，你这人真没劲，古板，一点风趣都不懂，唉，跟你做搭档迟早会被闷死，不过话又说回来，你干活倒是挺认真的，比我强，我就想尽量找机会偷懒，天天做这些东西，枯燥死了！”林少南做出一个垂头丧气的样子白了我一眼。

    “我以为我想干啊，这不没办法嘛，我刚到单位上班，如果象你那样偷懒，没准试用期都混不过去，再怎么说我也得混上一年半载的，否则被单位炒掉多没面子，唉，我还是老老实实干活吧，主编真够狠的，马和牛干的活，都挤到我一个人身上，早知道编辑和美工都要我兼的话，就该找她要双份工资了……”我挤出一个苦笑，坐到电脑前准备画图。

    林少南晃着脑袋幸灾乐祸笑，气得我真想在他脑袋上来个“爆栗”！

    下午下班后，与林少南一起回到宿舍，那家伙刚进门便冲进洗手间洗澡，我有点纳闷，认识这么久了，从没见他这时候洗过澡，不知道又打算去搞什么名堂。

    “子浩，林少南呢？”住在楼下的朱寿推开门走了进来。

    “他呀，正忙着洗澡呢，真是怪事了，居然这时候洗澡！”我用眼斜了斜洗手间的门。

    “嘿嘿，我知道，他肯定是去接流火网的秋霜，昨晚在QQ上和秋霜聊天时，她说要到北京来，他们俩的关系非同一般，肯定会找林少南去接……”朱寿压低声音，一脸诡笑。

    我这才恍然大悟，原来是洗干净了去接女网友，不知道他洗完后会不会喷香水？或者抹头油？

    朱寿又笑了一会才离去，我躺到床上掏出手机给倩丫头发短信，伸嘴轻轻吻了吻手机屏幕上倩丫头浅笑盈盈的照片，思念象涨潮的海水，铺头盖脸汹涌而来。

    “丫头，放学了吗？我好想你啊，什么时候过来陪陪我？”我飞速按着手机键，自从与倩丫头两地分居以来，我发短信的速度明显上升的比激光还快，没事就想掏手机发。

    倩丫头的回复很快就来了，每次我发短信过去，丫头都会尽量及时回我，让我心里总是暖融融的！

    “子浩，我也好想你，等我放寒假了就去北京看你，现在是没时间了，我得给学生上课呢，爸爸对我要求可高了，大概是怕我丢了他的面子吧，呜呜，早知道我就不去他的学校教书了！”

    “呵呵，要不你辞职？到北京来，省得我老是想你想到心绞痛……”

    “得，少蒙我，没准你一个人在北京过的很爽呢，我要是过去了，怕是会限制你的自由……”

    “丫头，这么没良心的话你可不能乱说，天地作证，我老实着呢，每天除了吃饭睡觉就是工作，来社里这么久，编辑部最漂亮的那个女同事我最多只说过五句话……”

    按完发送键，我才知道坏事了，唉，什么不好说，为何偏偏要说有漂亮女同事呢？这下完了，倩丫头肯定又会担心我受不住美女诱惑了！

    果然，倩丫头接下来的这条短信充满了火药味。

    “卓子浩，你为什么骗我说杂志社没有美女？好啊，居然敢存心隐瞒，你是不是想背着我和美女来往？哼哼，我不理你了！”

    真的完了，我赶紧打电话过去。

    “丫头，你听我解释嘛，我之所以说没有美女，那是因为她根本没有你漂亮嘛，怎么能算美女呢？别生气哦，我以后一句话都不和她说，这总行了吧？”我轻轻扇了自己一个耳光。

    倩丫头半天没有吭声，我的心都提到了嗓子眼，好一会才传来倩丫头戏谑的笑声：“嘻嘻，笨蛋，我吓你的，人家哪有那么小气嘛！”

    “那是那是，我家丫头最大度了，所以除了你，我谁都不喜欢！”我暗自抹了一把额上的冷汗。

    “好咯，不和你说了，我要帮妈妈做饭了！”倩丫头挂了电话。

    我望着手机，嘴边绽出一个会心的笑意……

第3卷 第59章 林少南的女友

    林少南终于从洗手间出来了，空气中弥漫着浓郁的香皂味。

    “我说哥们，你是不是没把身上的香皂冲洗干净？”我斜了湿淋淋的林少南一眼。

    “咋啦？没见身上有香皂沫啊！”林少南跑到镜子前打量了一下自己。

    “太香啦，随便一闻就知道你身上还留有香皂的痕迹，被美女闻出来很丢人的，我劝你最好再进去重洗一遍……”我一本正经说道。

    “靠，你别害我，我都已经洗了快一个小时了，你还要我去洗，不是要我的命嘛，等等，你刚才说什么？被美女闻出来？什么美女？”林少南象有什么惊天大秘密被我发现似的，张嘴瞪眼冲到我面前，对着我的脸横看竖看。

    “喂，你别这么看我行不行？不就是去接个女网友嘛，又不是干什么见不得人的事，犯得着如此神秘么？”我瞪了林少南一眼。

    “你怎么知道我去接女网友？我记得自己并没给你说过，老实坦白，你是怎么知道的？难道你认识秋霜？应该不可能，秋霜虽然在流火网呆了几年了，但平时最多写点几万字的短篇小说，而且也很少在论坛发言，你们怎么会勾搭上的？”林少南绞尽脑汁思考。

    “保密，就是不告诉你！”我故作神秘逗林少南发急。

    “去你的，我警告你，秋霜是我看上的女孩子，你可别横刀夺爱，小心我跟你急！”林少南脖子都变粗了。

    “送给我都不要，没准是个丑八怪，你还是等见面后再决定是不是看上她吧！”我幸灾乐祸打击他。

    “你？卓子浩，你太可恶了！”林少南气急败坏朝我扑过来，吓的我赶紧滚到床那边去了，要是被他抱个满怀，那会肉麻死去。

    林少南神情一下子变得无比沮丧，看来我的话击中了他的要害，不知道每个约见异性网友的人是不是都有这种心态，既想见，又怕对方不是自己想象中的样子而想退缩，特别是那种在网络上谈到过男女感情的人，心情一定非常复杂吧！

    “得，你也别灰心丧气了，我随口乱说的，没准她就是一个倾国倾城的大美人，你还是赶紧梳妆完去接人吧，迟到了可是会给美女留下极坏印象的哦！”我走过去推了林少南一把。

    “子浩，要不你陪我去吧，嘿嘿，我一个人去挺无聊的。”林少南眼珠一转，干笑。

    “那怎么行？你可是去接心上人呢，我跟着做电灯泡不太好吧，万一她真是个大美女，你可以借表示热情欢迎的机会来个大大的拥吻，如果有我在，你肯定不好意思吧！”我摇头拒绝。

    “别乱开玩笑了，你一定要跟我去，否则就不是好哥们……”林少南边说边拉开布衣柜找衣服。

    “好——吧！”我拉长声音，接着又道：“不过你晚上得请我吃饭，嘿嘿，就当我做电灯泡的补偿，怎么样？没意见吧！”

    “你丫还真是奸呐，行，吃饭就吃饭，反正接到秋霜也得去吃，便宜你了！”林少南一副心疼的样子。

    我暗自笑开了。

    两人坐出租车到火车站已是华灯初上，看来这秋霜够小气的，从广东那么远的地方不坐飞机，还得坐火车过来，想必累的够呛了。

    听说广东无美女，不知道她是不是象传说中的广东女孩那样，又黑又矮，还长了罗圈腿？当然了，除了电视上，我从来没有见过现实中的广东女孩，所以也不知道传言是真是假，绝对没有看不起广东女孩的意思，反正我们班的两个广东男孩是挺黑的，个子也不高。

    我瞧了一眼旁边东张西望的林少南，本想再拿他开一下玩笑，想想还是算了，万一吓得他掉头跑掉就惨了，朱寿知道非骂死我不可！

    “子浩，怎么还没看见人呢？不会放我鸽子吧？”林少南有点焦燥不安。

    “拜托，你自己看看上面，广东到北京那趟火车还差十分钟才进站呢，耐心等等吧，我这做灯泡的都不急，你急什么？”我好气又好笑的指着对面的电子屏幕。

    林少南干笑着望了一下电子屏，再次将目光移向出站口，明知道对方不可能在这时候到，可他还是下意识的盯着那些往外走的人流。

    我低头瞧着自己的脚尖，暗自发笑，朱寿说的不错，看样子这家伙确实是很在意那个叫秋霜的女网友，万一她要真是丑八怪，不知道林少南会如何应付？

    我的心头多了一丝兴奋，呆会说不定有热闹看了！

    “子浩，说实话，我连照片都没有见过她的，真不知道她长什么样，我怕万一走出来一只吓人的恐龙，怎么办？”林少南退到我身边，撞了撞我的胳膊肘，小声说道。

    “那你还恋人家？没搞清状况就乱爱，真是服了你！”我笑着打趣。

    “呃，这个，我只不过比较看重感觉嘛，觉得和她聊天挺有感觉的，不知不觉就喜欢上了，别的没去想那么多……”林少南有点难为情的笑笑。

    “那你何必管她是美女还是恐龙？反正你已经有了感觉就行了，只要她的体重没有超过香港的肥姐沈殿霞，脸蛋没有长得象赵本山，我看你就免强接受吧！”我戏谑的拍了拍林少南的肩。

    “去死，你丫就知道幸灾乐祸，哼！”林少南气愤的拍开我的手。

    “好了，火车已进站，不管是美女还是恐龙，很快就可以揭晓，你赶紧把你的牌子举起来吧！”我拉了一下林少南拿牌子的手。

    林少南象只老鼠一样“咻”的钻到接站人群最前面去了，手里的牌子举的高高的，我也赶紧挤了过去。

    我们两个人伸着长脖子东张西望了半天，直到本趟火车的乘客走的差不多了，仍然没见有人走过来打招呼，也不知道那个秋霜是没见着林少南，还是根本就没有来。

    “完了，子浩，那丫的不会真的放了我鸽子吧？这下丢人丢大了！”林少南一脸沮丧靠到门的一边。

第3卷 第60章 儿女情长

    “应该不会吧，也许她还没有出来呢，或许她出来了，正在旁边考察你也不一定，人家毕竟是姑娘嘛，和一个素未谋面的异性网友见面，肯定得先认准你是不是坏蛋加色狼才行……”我瞪大两眼四下乱瞧，硬是没见什么年轻姑娘。

    林少南也瞪着两只眼睛乱看，手里的牌子不时扬一下。

    “子浩，快看，会不会是那个女的？”林少南终于发现了一个女人，兴奋的用手捅了一下我的腰。

    “拜托，那是个大妈，年龄至少和我们主编差不多，你不是说那什么秋霜的才二十五岁吗？既使广东的太阳再大，也不至于把她晒的这么老吧？我看，她八成是放你鸽子了！”我不得不认同林少南刚才的想法。

    林少南听我这么说，脸上的表情更沮丧了，牌子随手扔到地上，还狠狠踩了一脚。

    “请问，你是七月黑雨吗？”有细细的女声从我们背后的阴影里传来。

    我和林少南同时吓了一大跳，猛的转过身去，只见一个娇小瘦弱的女孩正从灯光暗影里走出来，直溜的披肩黑发，脸蛋长的很小巧，还算秀气，皮肤不黑不白，穿着一件橙色的半长风衣，下身穿了黑色牛仔裤，不是传说中的罗圈腿，肩上背着一个旅行包。

    这女人居然就躲在我们身后窥探，不知道她有没有听到我们刚才的对话，不过，林少南踩纸牌的动作她肯定是看到了，我实在忍不住笑出声来，朝林少南眨了眨眼。

    “你好，我就是黑雨，你是秋霜吧？”林少南见对方并不是什么恐龙，暗自松了一口大气，殷勤的走上前接过对方肩上的包。

    “不好意思，我不太敢确定你们俩谁是，所以没有及时和你打招呼，对不起！”秋霜羞涩的笑了笑。

    “呵呵，没关系，来，介绍一下，这就是我和你说过的卓子浩，流火网的蛊灰奴，大家都是混同一个网站的，随意就好！”林少南很快丢掉了内心的紧张。

    我客气的与秋霜握了握手，三人走出车站打的回到我们宿舍门外，林少南将秋霜的包放进宿舍，然后一起去对面的饭店吃饭。

    席间，林少南为了讨好心上人，不断妙语连珠大侃特侃，有时候我也配合他说笑几句，秋霜则话不多，只是微笑着听我们说，一看就是那种比较内向的女孩子，显得很文静。

    从林少南颇兴奋的神色上看，这小子八成对秋霜很满意，看来他很快就要结束他的单身生涯了！

    秋霜在北京玩了一个星期，恋恋不舍告辞回广东去了。

    这几天里，她与林少南的感情升温颇快，简直象火箭一样很快便冲到了顶峰，才相处两天就旁若无人手牵着手出去逛街，两人王八看绿豆，迅速对上了眼！

    “子浩，完了完了，我真的爱上秋霜了，怎么办？”林少南送走秋霜后回到宿舍，一个猛子扑在床上要死要活。

    “什么怎么办？秋霜她有男友？或者说她已经嫁老公生孩子了？”我纳闷问道。

    “什么都没有！”林少南老实回答。

    “那你担心什么？爱上了就去追呗，凭你的手段，相信要把她骗到北京来应该是小菜一碟。”我斜视着林少南。

    “呃，你知道什么呀，她在家里是独生女，而且她有正式工作，父母不会让她到外地来的，听说嫁老公还得要男方上门入赘呢，象她那样的孝女，肯跟我来北京才怪……”林少南沮丧的白了我一眼。

    “那你就去入赘呗，你们家不是有三兄弟嘛，犯不着三人都守着你爸妈吧，我要是你啊，肯定会马上飞过去，免得让别人捷足先登，等结婚后，再慢慢想办法把她撬走就是，女人嘛，一旦嫁人就会以老公为重了，是不是？”我语调轻松给林少南出主意。

    当然，我这样说纯粹也是开开玩笑安慰他的，凭他的性格应该不会照办，我根本没有想到就是我这番话让他很快离开了杂志社，离开生活了好几年的北京，追随他的爱情鸟去了。

    “对呀，我怎么就没想到呢？哈哈哈，我明白了，子浩谢谢你，我一定要追到广东去把她娶到手，霍霍，到时候再把她骗到我老家去，我就不信她还能把我离掉……”林少南兴奋的手舞足蹈。

    “你不会来真的吧？工作都不要了？”我半信半疑问道。

    “诶，反正都是做打工仔，到哪不能打工？我决定了，为了我伟大的爱情，我要牺牲这份破工作，干了几年干烦了，是该走人了，我下个月就辞职离开，嘿嘿嘿，我亲爱的秋霜，我爱死你了！”林少南象个疯子一样，对着手机连“啵”了好几下。

    “真受不了你，希望你以后不要为自己的轻率决定而后悔，要去一个陌生的地方重新打拼，不是那么容易的，也许会混的很坚难，你还是悠着点吧！”我苦笑着摇了摇头。

    林少南是我在杂志社相处的最好的同事，他万一真走了，只怕我也会少了很多乐趣，多了不少郁闷！

    “不管了，等撞破脑袋再说吧！”林少南翻过身给秋霜发短信，报告他伟大的决定去了。

    一个月后，林少南真的为了他的爱情离开了北京，我与朱寿去机场送他，那场面又让我想起了毕业离校时的情景，心里特别酸涩，虽然我们仅仅只是相处了几个月，但他平时对我的帮助与照顾比我相处四年的同学还多，有些感情是无须用时间长短来衡量的！

    “哥们，祝你心想事成，早日把秋霜娶到手！”我的眼角有点湿了。

    “你们就放心吧，哥们我不会让你们失望的，有了好消息我第一个告诉你们！”林少南豪气的拍了拍胸脯。

    千言万语道不尽依依难舍之情，此日一别，自不知道何时才能再相见！

    林少南走后，我的工作更多了，主编大人又在忙着从网站招编辑，这次居然招了一个叫晓芳的小姑娘来做我的搭档，又笨又懒，让她干什么都说不会，我又不好意思和女孩子计较，好几次气得真想一走了之。

第3卷 第61章 伟大的决定

    “卓子浩，今晚有空吗？陪我出去应酬几个客户……”主编大人启动她诱人的红唇，虽说用的是询问的语句，但语气里却暗含着一丝不容我拒绝的威严意味。

    我最厌烦去社交场合，更何况还要陪那些油头粉面的猪头喝酒，就更提不起兴趣了，再说了，社里明明有业务员秘书之类，凭什么让我一个文字编辑去陪人？

    “主编，真是对不起，我今晚上还要加班呢！”我想也没想便拒绝了。

    主编似乎没想到我会如此干脆拒绝，愣了一下，不满的瞪了我一眼道：“那你忙吧！”说完转身走了。

    “师父，这下你完蛋了，主编大人的命令都敢拒绝，等着穿小鞋子吧，你没见她刚才的脸色多难看，啧啧，师父我真替你捏把汗呐！”晓芳幸灾乐祸捂嘴窃笑。

    “忙你的吧，小丫头知道什么！”我悻悻横了晓芳一眼。

    晓芳调皮的吐了吐舌头，乖乖坐到电脑前去了。

    因为我的拒绝，主编似乎和我耗上了，此后又邀了我几次，都被我委婉推掉，终于惹恼了她，开始时不时找我的茬，给我扔大堆活干，一天下来，累的象个孙子！

    我有点厌倦这种做编辑的日子，心里萌生了一个从未想过的念头，那就是回去参加研究生考试。

    我为自己的这个想法暗自兴奋，如果真能回去考研，那以后便可以经常和倩丫头呆在一起了，不用受这么多相思之苦。

    嗯，我想想，最好是考他们学校的研究生，虽然她已是老师，但我们一样能享受浪漫的校园爱情！

    “丫头，告诉你一个好消息，我决定明年回去考研，考你们学校，怎么样？支不支持？”我迫不急待给倩丫头打电话。

    “真的吗？哇，子浩你太好了，我百分百支持，谢谢你子浩！”倩丫头激动的又叫又笑。

    “傻丫头，我考研，你谢什么呐？”我也很高兴。

    “子浩，我知道你是想回来跟我在一起，我真的好感动，我想哭了！”倩丫头“呜呜”了几声，不知道是真哭还是假哭。

    “别哭，丫头，既然我决定考研，那接下来的日子可能就比较忙了，要工作，要写作，还要复习考研的资料，也许没那么多时间和精力给你打发电话发短信，你可不要生气哦！”我正儿八经申明。

    “不会啦，你放心忙吧，对了，我们学校要分套房子给我呢，我正想去拒绝，既然你要回来，那我就先领着吧，到时候我们又可以在一起住了，嘻嘻，好开心！”倩丫头嘻笑不止。

    “好，谢谢丫头，我先忙了，拜拜！”一丝感动涌上心头，恋恋不舍挂了电话。

    我的脑海里开始幻想重返校园的情景，大学四年，我与倩丫头原本可以拥有很甜美浪漫的生活，可是，由于我的屡次过错，让我和倩丫头都挣扎的那么辛苦，这次我一定要争取考上，把欠了倩丫头的幸福全部补上。

    说干就干，我开始在网上搜集考研方面的资料，不再去担心主编会不会给我小鞋穿，反正迟早都要走人，我只要尽心尽力做好我的本职工作，别的我都懒去理，能混多久就混多久吧！

    过年前不久，我的另外一本长篇小说也出版了，所赚的稿费足够让我再挥霍几年，不用担心回去上学没钱用，算是解决了后顾之忧。

    此时的北京已是白雪飘飞，寒风刺骨，我这辈子还是第一次到北方，冷的有点受不了，差点就想提前辞职跑回去了，可最后还是忍下了，怎么着也要再熬几个月。虽然我知道这样苦撑下去实在没什么意思，整天要面对主编大人横挑鼻子竖挑眼，心里很不是滋味，但回去白白等上好几个月再考也不好。我不知道是自己工作能力太差，还是她根本就看我不顺眼，总之一句，呆的真他妈窝囊！

    春节社里放一星期假，我兴冲冲回家过年，首先便上倩丫头家拜见了我未来的准岳父岳母，他们破天荒让倩丫头跟我回家过年。

    那个年过的非常开心，倩丫头的温柔贤淑让我爸妈欣喜不已，都道我交了狗屎运，居然能找到这么好的媳妇，倩丫头随便露了一手厨艺，更是令我们家尝过她手艺的亲朋好友赞叹不绝，乐得我找不到北，我有点不敢相信真的能拥有这么出色的女朋友，她真的会是我相守一生的爱人吗？她真的能嫁给我吗？！

    一想到这个问题，我便有点忐忑不安，可是一见倩丫头完全把自己当成卓家媳妇的样子，我又觉得自己内心充满了自信，我们一定会幸福的走进结婚礼堂的！

    过完年后，倩丫头还有半个月才到开学时间，于是跟随我到了北京。

    谁知道倩丫头不能适应北方的气候，刚到北京的第二天便病倒进了医院，总说嗓子里有沙子难受。原想带着她好好游玩一下北京的愿望也成了泡影，连她一直念叨着要去登的长城也没有去成。

    “子浩，北京一点都不好，早知道这么冷我就不跟你来了，我想回去了！”倩丫头躺在病床上，咳过不停。

    “好，等你出院我就送你回去，唉，丫头，你的环境适应能力也太差了吧？回去记得多锻炼哦，身体这么弱是不行的……”我抚着倩丫头的长发叹气。

    “人家那是天生体质弱，能怪我嘛！”倩丫头强词夺理耍赖。

    我赶紧举手投降，再说下去她又得找大堆歪理来反驳我了，病中的女人千万不能得罪！

    倩丫头出院后，我请假将她送回了家，心里暗自庆幸自己决定回来考研，否则她这样子只怕无法跟我去北京生活！

    接下来，依然还是那么忙碌，春意盎然中，北京也开始逐渐暖和，我接到了林少南的电话，说已经在广东找到工作了，而且每天都能和秋霜见面，还说两人的感情基本算是稳定，秋霜的父母也默认了他们的交往，看来，人要走桃花运的时候，那是挡都挡不住。

第3卷 第62章 冰释前嫌

    我的日子却越过越艰难，与主编因为某些意见不合多次产生矛盾，发展到拍桌子争吵的地步，我想我是不能再呆了，于是递交了辞职信，准备回去全心全意复习功课，参加研究生考试。

    主编没有说什么便批了我的辞职，当然了，凭着我们的恶劣关系，她肯定不会挽留我了。

    走的那天，是朱寿和晓芳送的我，想不到仅仅只是在北京呆了一年，我就得拍屁股走人了。对这个繁华的首都城市，我一点都不熟悉，更没有发生什么令我刻骨铭心的事，所以也谈不上什么留恋！

    “子浩，你为什么这么快就要走呢？我觉得我们社还是比较可以的，虽然主编变态了一点，但总得来说单位还算过的去，你刚毕业踏上社会，这样频繁跳槽不是好事，应该静下心来工作两年，积累点经验再说……”朱寿象大哥那样说的语重心长。

    “对呀，师父，我还有好多东西想向你学呢，比如画插图，你这么一走，我真的挺失望的！”晓芳眼睛红红的，象是要哭了。

    “嗳，你们有所不知，其实我不是嫌社里不好，我是准备回去考研，所以不得不辞职走人……”我很感动他们的友情，赶紧实话相告。

    “哦，考研是好事呐，祝你考上”朱寿笑着与我对了一掌。

    “呵呵，谢谢，我得走了，你们多保重，有空欢迎去我的家乡玩，拜拜！”我挥挥手向登机处走去。

    飞机轰然起飞，越飞越高，穿过重重云宵，望着脚下逐渐模糊的城市，我的心里多了一丝感慨。

    回到家乡，我住进了倩丫头分到的教师宿舍，两室一厅，虽然不是很宽敞，但两个人住已经足够可以了。倩丫头已将房子重新装饰了一番，打扮的很漂亮。

    “子浩，我在同学录上看到吴小明的留言，说是六月一号结婚，你们不是关系最好嘛，你要不要先去看看他？”倩丫头忽然想到了一事。

    “什么？他选在儿童节结婚？呵呵，真是服了他，这样吧，明天正好是周末，我们一起去找找他们，我要看看他是不是在奉子成婚……”我戏谑笑道。

    “你呀，别老是想着看别人的热闹，我上星期在街上看到田丽呢，不象是有孩子，不过倒是比在学校时丰满多了，看样子小日子过的挺滋润，都被小明给养胖了！”倩丫头始终改不了乱揪我鼻子的坏毛病。

    我掏出手机给吴小明打电话。

    “子浩，你的手机怎么老是打不通呢？告诉你，我下个月就要结婚了，嘿嘿，恭喜我吧，记住哦，不管多忙都要回来参加我的婚礼，否则我跟你急！”我刚“喂”了一声，电话里便传来吴小明喜悦的声音。

    “手机换号了，你放心吧，我刚辞掉工作回来，别说参加婚礼，就是让我做新郎都无所谓，明天我和舒倩过去看你们，你告诉我住在什么地方……”我随口乱开玩笑，话还没有说完耳朵就被倩丫头拧住了。

    “去你个死仔，一回来就拿我乱开玩笑，明天见面了我要舒倩好好管管你！”吴小明啐我，详细说了他家的地址。

    我们相约明天见面再谈，便挂了电话。

    “对了，丫头，你知道大熊的情况吗？不知道他出狱没有，如果没出的话，我想去看看他，好歹也是同学一场，这么久不去看他有点说不过去……”我若有所思问道。

    “应该还在服刑吧，你找黑猫问问，只有他最清楚大熊的情况，别的人只怕都不知道。”倩丫头回道。

    毕业这么久，我一直没和黑猫联系过，不知道他换了手机号没有，想了想试着拨了一下他以前的手机号，没想到一拨就通了。

    “黑猫，我是卓子浩！”我不知道黑猫是不是还在生我的气，便只是简单的说了一句话。

    “靠，你小子去北京发大财了吧，居然都不和哥们几个联系了，恁不讲义气，鄙视你！”黑猫说话的语气和学校没有多大差别，可以听出他似乎不再怨怒我。

    “呵，发什么财啊，差点饿死在北京街头，呆着没什么意思，干脆辞职回来了，你呢？应该混的不错吧！”我笑着回道，以前所有的种种不快与芥蒂都在几句话里消去了，我的心里忽然变得很轻松。

    “我还好，每天上班下班，都被磨的象老头了，我说你小子在北京好好的，辞什么职啊，回来没什么好混的……”黑猫的棱角确实好象被枯燥的工作磨平了。

    “呆厌了，所以就回来呗，我想找你打听一下大熊的情况，他还在狱里吗？我想去看看。”我没有告诉黑猫回来考研的事。

    “他还在，后天我准备去看他，要不我们一起去吧！”黑猫的情绪一下子低落下来，可能是为大熊伤感吧。

    “嗯，好，到时再约具体时间……”

    挂掉电话，倩丫头迫不急待拖着我出去买菜，说是好久没有亲自给我下厨了，一定要做一桌好吃的给我吃，把我感动的稀哩哗啦。

    “丫头，我觉得应该上你们家去报个道，要是让你爸妈知道了，会说我的，我可不想让他们对我有意见，你看呢？”走到街上，我沉吟着说道。

    “好吧，我们去家里坐一会就找借口出来，好不好？”倩丫头点头同意。

    于是，我们上商场买了一些礼品，坐出租车到了倩丫头的家，恰好他的父母都在家里，对我的忽然归来很惊讶，我自然只能老实坦白我准备考研的事了。

    “好，我支持你考研，你们本来就应该趁着年轻多上几年学，以后也方便找份好点的工作，我原想让倩倩上研的，可她不愿意去考，只好作罢！”舒叔叔显得非常高兴，停顿了一下又问道：“你打算考哪个学校的研究生？”

    我迟疑了，如果照实说想考他的学校，不知道他会不会笑话我离不开倩丫头，可终究还是会让他知道的，只好硬着头皮道：“我想，我想考你们的学校！”

    舒叔叔并没有什么意见，略想了想道：“嗯，考我们学校也行，怎么说也是重点大学，再则我们学校比较重视研究生，你如果肯努力，大可以上完硕士接着上博……”

    “还上博？都上成老头子了！”倩丫头嘀咕了一句。

    舒叔叔慈爱的望了宝贝女儿一眼，开玩笑道：“你放心啦，学校没有规定研究生不可以结婚，不会让你做老女的！”

    倩丫头脸一红，娇嗔道：“爸，不许你乱嘲笑我，好了好了，我与子浩还要去见几个同学，我们先走了，晚上不回来吃饭，你们不用等我们了！”说完不由分说拉着我就走。

    我赶紧向倩丫头的爸妈告辞，乖乖跟着她离开……

第3卷 第63章 继续同居生涯

    吴小明的新家是田丽的父母出钱买的，算是送给他们的结婚礼物，离倩丫头的学校并没有多远，是一个新建的绿色小区，门前种满了树木，环境不错。

    这是毕业以后我们第一次见面，分别一年了，吴小明比以前成熟了很多，居然还留起了小胡子，头发也是长长的，与我想象中有了不少差别。田丽也变了，记得以前的她是一位挺瘦小的女孩子，可现在已有了发福的迹象，两个脸蛋肉鼓鼓的，腿也变粗了。

    “哈哈哈，子浩，我想死你了！”吴小明冲过来对着我来了一个大大的拥抱。

    相处四年，吴小明从未如此夸张的拥抱过我，让我感觉怪怪的，笑着打趣道：“小明，我怎么感觉你变的圆滑了呢，升官了吧，满身的油味……”

    “嗯，对，升官了！”吴小明笑眯眯点头，又凑到我耳边小声道：“我升家长了！”

    “家长？”我一怔，随即回过神来大笑，眼角的余光瞥了田丽一眼。

    死小子，果然是奉子成婚！

    “喂，你们打什么哑谜？别说的那么暧昧行不行？讨厌！”倩丫头听的满头雾水，不满的捶了一下我的胳膊。

    “呵呵，告诉你，我昨晚的猜测成真了，小明快做爸爸了！”我压低声音告诉倩丫头。

    “真的吗？哇，好羡慕！”倩丫头笑着跑到田丽面前，两人挽着手说起悄悄话来。

    吴小明则招呼我往他的家里走。

    他们的家在六楼，三室一厅的房子，自然比倩丫头学校分的房子要宽敞，刚刚装修过，屋里堆着一些结婚用的新物品，整个家里看上去显得喜气洋洋。

    “小明，没想到你们会是我们班第一个结婚的，真是世事难料，呵呵！”我环顾了一下房间。

    “迟早都得结的，早结早完事，你们呢？准备什么时候结婚？应该快了吧！”吴小明斜眼望着田丽，一脸幸福的样子。

    “我啊，人家肯不肯嫁给我还是一回事呢！”我瞥了倩丫头一眼。

    “就不嫁给你，田丽，我们去那个房间说话，不要理他们！”倩丫头神气的白了我一眼，拉着田丽跑到另外一间房去了。

    我与吴小明相视而笑，女人还是不要得罪的好！

    “子浩，你这次回来有什么打算？我们公司好象还要招设计师，你要不要去试试？”吴小明问道。

    “我打算考研，呵呵，考不上再说了！”我并没有隐瞒吴小明。

    “上研好啊，我一直认为我们班你最有发展潜力，再深造几年，相信你以后会混的更好……”吴小明很诚恳说道。

    “以后的事，管它呢，我打算考上后半工半读，争取能在毕业时拥有一份成功的小事业……”我耸耸肩，无所谓笑笑。

    胡侃了几句，我们自然而然聊起班上同学的事，分别这么久，其实我很怀念那时候的校园时光，虽然有不少伤心的事，可一旦成为回忆后，总是会有那么一丝留恋，可惜吴小明也不是很了解同学们的情况，这小子一心过着二人世界，很少与昔日同学接触，从他的嘴里也打探不出多少消息！

    第二天，我与黑猫在约定的地方见面了。

    黑猫比吴小明变的更厉害，曾经总是一副不正经的脸上显得老气横秋，那一股让我熟悉的顽皮荡然无存，短的接近光头的脑袋也是我很陌生的，印象中的黑猫一向是留齐耳长发，特别是他曾经鬼灵精怪的眼神，如今能看到的只有麻木，真的是被枯燥的工作磨平了菱角吗？

    我的心里莫名涌起一丝酸楚，为了过去那些令人百感交集的岁月！

    “子浩，一年没见，想不到你还是老样子，一点都没变！”黑猫看到我，眼里泛出一抹惊喜。

    “我能变成什么样？再变也变不成帅哥，倒是你，成熟多了嘛！”我笑吟吟走上前。

    “唉，老啦，干什么都提不起劲了！”黑猫的语气象个老头。

    我忍不住笑出声来，笑完后又有一股说不出的悲呛！

    我们随便寒暄了几句，便到附近的超市给大熊买了一些吃的东西，还有一些日用品，我真不敢想象大熊又会变成什么样子！

    当管教去叫大熊后我的心便开始紧提起来。

    过了没多久，走廊处传来铁链拖地的声音，逐渐由远而近，我心里的复杂感觉真是一言难尽，甚至有点害怕看到他，我不知道当年那个骄横跋扈的老大现在会是什么模样。

    与大熊四目相对的时候，我看到他麻木的眼里猛的迸出一丝惊讶，也许他根本没有想到我会来看他吧！

    已经服刑一年多了，牢狱的艰苦生活磨的他憔悴不堪，头发乱的象鸡窝，唇上下巴更是长着乱糟糟的胡须，脸色因为很少见到阳光而变得苍白，这是一种令我无法想象出来的颓废，我的眼角迅速湿了，视线被一层濛濛水雾遮住。

    “大熊，你还好吗？真对不起，现在才来看你！”我的声音有点低沉。

    “还可以，谢谢你来看我，听黑猫说你去北京工作去了，应该混的不错吧！”大熊的眼角有一滴泪滚了出来，认识四五年了，这是我第一次见到他的眼泪。

    “呵，我已经辞职回来，听说你还有半年就可以出狱，好好努力，争取早点出来，到时候我们再尽情喝几杯……”我努力挤出几丝笑容。

    “谢谢你，子浩，除了黑猫，你是我们班第二个来看我的人，真的谢谢你！”大熊的声音有点哽咽。

    我的心里也怅怅的十分难受，一时不知道该说什么，黑猫凑了过来，拿过我手里的电话与大熊说话，没说上几句，管教便开始催了，说时间已到，我们把买的东西放在柜台上，大熊在管教的监视下一步一回头走了。

    在回程的路上，黑猫告诉我何道原已经远涉重洋去国外留学去了，说是被他父亲强行逼走的，他自己对留学根本没兴趣，大概是怕学外语吧，那小子英语成绩最差，经常考不及格，一见到英文字母就头痛。

    何道原走之前并没有如他当初所承诺的那样带着肖亚琴出国，而是同居了一年之后，厌烦的一甩了之。其实他原本就只是贪恋校花的美色，并不打算一辈子跟她在一起。肖亚琴想攀高枝的美梦彻底破灭，心灰意懒回到那个在她十六岁便糟蹋了她的继父身边，破罐破摔过起了游戏人间的生活……

    接下来，我将全部心思都投入到了复习考研中。

    倩丫头为了照顾我，从家里搬了出来，跟我住在她分的房子里，每天除了去上课便是给我洗衣做饭，我的准岳父大人也没闲着，给我找了不少他们学校历届的参考资料，令我感动不已，同时心里的压力也增加了，如果不努力考上，自己将没有任何面目见他们，我真恨不得一天二十四个小时都不要睡觉，把所有的知识全部背下来。除了吴小明结婚时，我与倩丫头耽搁了几天给他们做伴郎伴娘外，我几乎没有离开过书本资料。

    经过几个月的艰苦奋半，考研的日子终于到来了，我的心里有点莫名的紧张！

    “子浩，别担心，我相信你一定能考上的，这几个月你那么拼命复习，老天爷肯定会回报你的……”倩丫头紧紧握着我的手安慰。

    “嗯，放心吧，我会尽力的！”我在倩丫头脸上轻轻吻了一下。

    考试的几天出奇顺利，如果我的预感没有错的话，要考上应该不成问题，至少考试的内容基本上都是我复习到了的，除非正逢霉运当头，否则不可能达不到录取分数线。

    事实上证明，我的预感很准，以远远超过录取线的分数考上了倩丫头他们学校的研究生。

    从此以后的三年里，我又可以与倩丫头在这所风景优美的校园里继续我们幸福的同居生涯了，所不同的是，她是老师，我是学生……

第3卷 第64章 时光匆匆（正集完）

    绿树繁花，天蓝水净，公园里人来人往，非常热闹。

    宽阔的人工湖旁边是一大片绿草地，几个八九岁的孩子正在欢呼雀跃放风筝，清脆的笑声生动了整个阳春三月，同样也感染了过路的游人，不时有人驻足观看，脸上洋溢着暖暖的笑意。

    “子浩，要是我们那个孩子没有拿掉，也快有他们那么大了，唉，时间过的真快啊，不知不觉就过去了那么多年，想想就象做了一场梦！”倩丫头一只手抚着高高隆起的大肚皮，另一只手挽着我的胳膊，望着那群放风筝的孩子感慨说道。

    “丫头，都过去八年了，你难道还不能忘记他？我们不是已经有孩子了嘛，就别再多想了！”我爱怜的望了一眼倩丫头的肚子，那里藏着我们即将出世的孩子。

    “怎么会忘呢？那是我们的第一个孩子呐，我一直都在后悔当初为什么不生下他，否则现在都上小学了，我想他一定是个男孩，一定长的象你一样帅，说不定比你更出色呢！”倩丫头白了我一眼，悠悠说开了。

    我忍不住“扑哧”一笑，揶揄道：“我说丫头啊，当初是不是就因为我帅的一踏糊涂，才把你深深迷住了？否则你怎么会处在十九岁的美好花季就想退学给我生孩子呢？说实话，我也很想要那个宝贝，想有一个小不点叫我爸爸，肯定会很好玩，不过我怕你老爸会杀了我，才不得不忍痛劝你拿掉孩子……”

    “人家才不是那种只看外表的人呢，我喜欢你是因为觉得和你在一起很踏实，不管你如何伤害我或是做了多少错事，我还是会不由自主的相信你，从来不用担心你会半路抛下我，我就是喜欢这种实在的感觉。事实上我的选择也是对的，这么多年你一直对我那么好，不管事业多忙都不忘抽时间陪我，而且你身边的漂亮女孩那么多，你仍然没有疏远我去接近她们，我觉得自己很幸福，不是么？”倩丫头漂亮的小脸上溢出一丝得意，仿若当年那个慧黠的小丫头。

    “那可不一定哦，以前不喜欢别人，不代表以后不喜欢，都说男人到了中年很容易出轨的，嘿嘿，要知道你老公我可不是什么圣人呐，小心为妙！”我偏头吻了吻倩丫头的脸，故意开玩笑。

    “你呀，就别老是装坏人了，我们的宝宝在肚子里看着你呢，老不羞！”倩丫头娇嗔的斜了我一眼，视线落到自己肚子上，浓浓母爱之情表露无遗。

    “是，遵命，老婆大人！”

    “贫嘴，小心我拧掉你的鼻子！”

    “别，你都是快做母亲的老女人了，庄重点成熟点，行不？”

    “为什么一定要成熟？我就喜欢这样，哼！”

    “行，算我怕了你，老婆干什么都是对的……”我做了一个苦笑的表情，即而转为正色道：“丫头，说实话，要是我们大学一毕业就结婚那该多好，我有点不明白，你为什么宁愿陪我在校园里同居，也不愿和我结婚？虽然我又上了三年学，但你也知道我一直是边上学边打工，赚的钱早就够给你办一场轰轰烈烈的婚礼了……”

    “还好意思说呢，人家还不是怕影响你的学业和事业，其实，其实人家早就想结婚了，还没有毕业我就想结婚……”倩丫头说着说着声音低下来，脸上露出一抹羞涩的红晕，宛若少女时那般美丽。

    我的心莫名颤动，居然连心跳都加快了，就象当年刚刚爱上她一样，一种颤栗的感觉迅速传遍全身，眼角忽然湿了，这就是爱情，这就是幸福啊！

    “哈哈，非也非也，成家立业成家立业，既然把成家二字放在立业的前面，那肯定是有一定道理的，如果我们早几年结婚，说不定对我的事业更有好处，没准我现在就是世界名人了，嗯，我儿子应该更厉害，六岁就考上了你们学校的博士……”我信口开河一顿胡侃，掩饰内心的感动。

    倩丫头揉着肚子大笑不止，不停骂我乱臭美。

    “丫头，你知不知道，我这几年可是日夜提心吊胆过来的，真怕你不肯嫁给我，唉，个中滋味，外人自是无法体会啊！”我半真半假感叹。

    “才不是呢，人家早在九年前就决定非你不嫁了，怎么会不肯呢？”倩丫头想到往事，脸上多了一丝梦幻般的怀念。

    “是，小生该死，妄自揣摩娘子的心思，罚小生老老实实服侍娘子一辈子，不许抗议，可否？”

    “哈，子浩，你越来越脸皮厚了！”

    ……

    “丫头，起风了，我们回去吧，别把我们的宝宝冻感冒了！”

    “讨厌，有了宝宝就不重视我了，没良心的家伙！”

    “哪敢啊，他比你脆弱嘛！”

    春季的凉风一阵阵拂过，仍然带有浓重的冷意，我牵着倩丫头的手缓缓走出公园大门。

    打开家门，倩丫头她爸我的老丈人正系着围巾往饭厅端菜，岳母大人则坐在客厅看电视。老丈人自从退休后忽然对厨艺产生了浓厚的兴趣，不由分说夺走岳母霸占了几十年的厨房，买了大量的菜谱书照着做实验，忙的不亦乐乎。

    “爸，你老今天又研究出什么新菜谱了？”我洗完手坐到桌边。

    “哎呀，你不知道啊，这个‘虎皮酱凤爪’有多麻烦，硬是折腾了半天才把它弄出来，不过还好终于搞定了，我就不信没有达到国宴级水平，子浩，你尝尝！”老丈人得意的样子象个孩子，这个老顽童真是越老越好玩。

    “嗯，真不错，比饭店做的好吃多了，想不到爸还有这方面的天赋，要是做厨师，肯定能红遍大江南北！”我尝了一个凤爪，象鸡啄米一样不住点头称赞。

    “死老头子，不就做个菜嘛，跟王婆一样，自卖自夸，不要脸！”岳母大人假装不屑瞥了老丈人一眼。

    我与倩丫头相视而笑。

    酒过三巡，老丈人喝的两眼发红，又一次重复那个他说了不下一百遍的老话题，“子浩啊，你应该到北京去发展，我们这里毕竟不是什么经济发达的城市，可惜了你的才能，好男儿应该志在四方……”

    “爸，这里挺好的，我现在的事业不是很红火嘛，何况倩丫头不习惯北京的生活，我总不能强行带她去受罪吧，再说了，我与倩倩都是独生子女，还有你们四个老人要照顾呢，到哪还不是一样的干事业，对吧？你老就不用替我遗憾了！”我微笑着回道。

    “唉，也真难为你了，想当年你第一次上我们家的时候，我就看出你一定是个值得倩倩托付终身的好男人，你老丈人我的眼光不错吧！”老丈人打着酒嗝得意的笑。

    “哦，我明白了，难怪你老一点不在意我是从小县城出来的普通工人后代，原来是要放长线钓大鱼呐？”我故意做出恍然大悟的样子。

    “那倒不是，出身如何并不重要，所谓的英雄不问出处嘛，我就是从农村出来的，倩倩她妈还不一样嫁给了我……”老丈人瞪了我一眼，笑眯眯望着岳母大人，夫妻情深展露无遗。

    “爸，你说什么呢，那时候我们仅仅只是普通同学的关系，是你们二老强行把他当成我男朋友的……”倩丫头挺委屈的翘了翘嘴，似乎仍有点耿耿于怀。

    屋里爆出一阵大笑。

    一个月后，我又一次站在妇产科门口，一如八年前送倩丫头来手术一样，焦急不安的走来走去，所不同的是这一次是迎接新生命的诞生，而且除了我，还有老爸老妈和岳父岳母，都在一起迎接小宝贝的降临。

    产房的门“呯”的打开了，护士小姐清脆悦耳的声音比任何歌曲都动听：“恭喜你，生了一对双胞胎，母子平安……”

    我整个人震惊了，足足愣了好几秒，才象个疯子一样又跳又笑，尽情渲泄着内心的兴奋与喜悦，就在这时候，倩丫头被医生推出来了，零乱的长发已经被汗水湿透，苍白着脸朝我绽出胜利的笑容，就象一池洁白的莲花忽然开放，美的让我心颤。

    谢谢你，丫头！

    我扑上去，紧紧攥住倩丫头的手，任泪水滴在她的手背上，幸福象水一样朝我们不停的涌过来……-

    （本书正集完）-

第4卷 第37章 酒后乱性

    “等等，你还是别说了，这么复杂的方法，你说的再多我也学不会，我还是管吃吧，这做的任务就交给你了！”我赶紧摇手制止倩丫头再说下去。

    倩丫头柔柔的望了我一眼，轻轻笑道：“没见过你这么懒的男生，喜欢就快吃吧，以后有机会我一定再做更多更好吃的给你吃！”

    我心里一动，有一种莫名的幸福感迅速传遍了全身，还有什么能比女孩子愿意为自己下厨更幸福的？我夹了一个小鸡腿到倩丫头碗里，便准备敞开肚皮尽情享受美餐。

    倩丫头象忽然想起了什么，望着我道：“对了，子浩，这是你第一次写小说赚钱，我们要不要喝点酒庆祝？”

    “好啊，不过我们好象忘了买酒哦，你们家有啤酒吗？”我欣然同意。

    “我去看看！”

    倩丫头起身打开冰箱，找了一圈没有找到啤酒，就只有一瓶高度白酒摆在那里。

    “算了，就喝点白酒吧，意思意思就行！”倩丫头将白酒递给我。

    先给倩丫头倒了一小半杯，然后给我自己倒了满满的一杯，我对自己的酒量很自信，以为就算喝上一瓶也不会有什么事，况且我也没打算要喝光这瓶高度酒。

    倩丫头俏脸红红的举杯与我碰了碰，微微一笑象绽开了一树艳丽的桃花，我的心里特别兴奋，不知道是因为成功的走出了第一步而高兴，还是激动于美女的柔情，总之，我已经控制不住自己的行动了，一杯接一杯的倒酒喝，直到两只眼睛变的有点朦胧，舌头开始打结。

    “子浩，你的脸好红哦，不要再喝了，多吃点菜吧，再喝下去你就会醉了！”倩丫头来夺我手里的酒杯。

    “丫头，你别担心，我，我不会醉，你知道吗？我从小，从小就是在酒里泡大的，这点酒根本醉不了我……”我打着酒嗝躲过倩丫头的手，将瓶子里最后一点酒全倒了出来。

    我太自信了，所以注定我会错的一塌糊涂！

    喝完酒，我就醉了，不是那种倒在地上起不来的醉，而是能走能说能笑却不能控制自己意识的醉，我看到倩丫头将我扶到楼上，我想自己走却觉的脚步如同踩在海绵地上，晃荡的厉害，只好极不情愿被倩丫头架在肩上，象拖死狗一样往楼上拖，一直被她拖进她的卧室，扔在香喷喷的席梦思床上。

    好热，浑身燥热的仿佛被扔进蒸锅里蒸烤，非常难受。

    他***，都秋天了怎么还这么热呢？

    “丫头，我好热啊，我想脱衣服，可以吗？我的口好干，我要喝水，渴，渴死我了！”我知道不该在倩丫头面前脱衣服，可我的手好象不听使唤一样开始解衬衣上的扣子。

    “喝了一瓶白酒，能不热吗？你等着，我去给你拿水来。”倩丫头白了我一眼，起身下楼去了。

    上身很快脱光，可我还是热的难受，好想跳进水里泡一泡，妈的，难道几年不喝酒，这酒量就下降了？没差到如此地步吧？糟了，我的眼睛好象看不清东西了，视线变的好模糊。

    忽然，有水杯递到我嘴边，我贪婪的猛吸几口，抬起头来，整个人愣住了。

    肖亚琴？她怎么会站在我面前？

    是的，就是那个让我苦苦暗恋了很久的校花肖亚琴，她居然跑到我面前来笑，是嘲笑我的懦弱无能吗？只有她才象只骄傲的母鸡一样对我居高临下。

    俗话说“怒从心头起，恶向胆边生”，我的内心猛的生出一丝邪恶，妈的，我让你嘲笑我，今天我就要给你看看我是不是真的懦弱，我要让你知道我卓子浩不是那种可以随便侮辱的人！

    我已经在酒精的麻醉之下失去了理智，不由分说坐起身把床前的美女扑倒在床上，我听到一声尖叫，怀里的娇躯在不断挣扎，然而，我管不了那么多了，这时候的我不再是人，而是一只不折不扣的禽兽，我要征服这个一直瞧不起我又多次调戏我的女人，我要让她为自己的行为付出代价，我已经疯了！

    我满脸邪笑叫着“肖亚琴”的名字，开始我疯狂的举动。

    “哧”的一声，手忙脚乱解了半天没有解开的胸罩被我一把撕烂，白嫩细腻结实尖挺的双峰象一对突然冒出的小白兔，闪现在我眼前。

    我顿时觉得浑身的血液都沸腾了，身体迅速起了变化。猛的低下头吻住那两点粉红，罪恶的手颤栗着摸到了她的下身，然后裙子也被我撕开了，粉红色的小可爱跳了出来。

    压在身下的人停止了挣扎，似乎知道在劫难逃，不想再浪费力气与我抗挣，我的嘴从她的胸部移到脸上，吻到了象水一样的东西，咸咸的涩涩的，她哭了！

    我的心里一疼，想要停止这种残酷的行为，可是我的身体已经不再受我意识的支配，它已经被邪恶与欲望充满，只有一路闯下去，我才能解脱出来。

    于是，我的手一扬，将她身上最后一样遮羞物小可爱脱下，一具美丽白晰的胴体呈现在我眼前，美的象艺术品一样，我边除去身上的衣物边将自己无耻的吻印遍她的全身，最后将热烘烘的身体整个压了上去，身下的人发出一声凄厉的尖叫，双眼紧闭的脸上有泪水不住滚下，小巧的身子居然在瑟瑟发抖！

    卓子浩，快停手，你***不是人，你是禽兽，卑鄙下流无耻至极，该拉出去千刀万剐！

    我恶恨恨大骂自己，身子却加快了动作，卑鄙的蹂躏着身下这只可怜的羔羊，我不知道自己为什么停不下来，我不知道是谁在控制我，我恨透了自己！

    忽然，令我恐惧万分的一幕出现了，身下的人变成了倩丫头，是，是丫头，楚楚怜人的小脸是我再熟悉不过的，我在伤害的人根本不是什么校花，而是倩丫头！

    倩丫头，对不起，对不起，我不是故意伤害你的！

    我喃喃的念叼了一句，便瘫倒在倩丫头娇小的身子上失去了知觉……

    我醒来的时候已经是次日早晨，有阳光透过窗帘射了进来，照在对面的梳妆台上。

    我晃了晃痛的象要裂开的脑袋，意识半天没有苏醒，茫然不知身在何方，隐隐感觉胸口被什么压住了，低下头一看，吓的我魂飞魄散——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第38章 请允许我忏悔

    压在我胸口的是倩丫头的脑袋，似乎还没有醒，长长的睫毛盖着眼睑，脸上留有泪水的痕迹。紧锁的眉头仿佛锁着很多忧伤的心事，这样的丫头让我心疼难捺！

    再往下一看，我差点喷血昏迷，我们两人都是一丝不挂的躺在床上，粉红色的床单印着几点干涸的梅花血迹，我的脑里忽然闪现出昨晚发生的那一幕，依稀闪现逐渐清晰，我的心刀割般的疼，是我象禽兽一样伤害了倩丫头，我***为什么要做出如此丧尽天良的事？可耻可耻！

    我伸出手拼命揪着自己的头发，我想要狂吼想要大叫，可干渴的嗓子发不出任何声音，我好想狠狠的掐死自己，那么纯洁那么美丽的倩丫头就这样被我毁了，卓子浩，你去死吧，死上二十次都不足以赎回你的罪孽！

    我一拳砸在自己胸口，有泪水从眼眶滚了出来，缓缓的流进嘴里，从来没有发现泪水原来是这么的苦，涩的难受！

    就在这时候倩丫头醒了，瞪着迷茫的眸子望着我的脸，忽然象意识到了什么，猛的一低头，发出一声惊骇的尖叫，慌忙拿过一条毯子盖在身上，远远的滚到床里边去了。

    我深吸一口气，侧身搂住倩丫头的肩，无耻的说了一句：“丫头，我不做你哥哥了，我做你男朋友，好吗？我，我……”我本来想说“我会对你负责的”，但终究还是没脸说出来，我已经羞愧的想要自杀了。

    倩丫头偏过头望着我，脸上的神色有点古怪，平静的问道：“你想对我负责？”

    我一愣，不知道该如何回答，好一会才硬着头皮道：“也不能完全说只是为了负责，其实我一直很喜欢你的，只是我也不知道为什么，可能是觉的自己太差，配不上你吧！”

    “你骗人，你喜欢的明明是肖亚琴，根本不是我，所以你无须为了负责而强迫自己做我男朋友，我不需要你的怜悯，我讨厌被人施舍，更何况，感情这个东西，可以随便施舍吗？！”倩丫头的声音变的很冷，象从寒冷的冰窖发出来，陌生的让我禁不住打了一个寒噤。

    “你听谁说的？根本没有的事，你别瞎想！”我昧着良心否认。

    “还用听人说吗？你昨晚一直叫着她的名字，你眼里心里全是她，你想爱的人想得到的人也是她，只不过你弄错了对象而已，卓子浩，你是个大骗子，到现在居然还敢说你喜欢我，虚伪，只有我这个笨蛋才会那么傻的对你好，以为能用自己的真情打动你，谁知道你虽然天天跟我在一起，但心里爱的却是校花……”倩丫头的声音透着悲愤与伤感，泪水象断了线的珠子一样打在被子上，也打痛了我的心。

    “我……，丫头，对不起，其实，其实不是这样的……”我象个白痴一样喃喃念叨着。

    我***连禽兽都不如，爬在丫头身上发泄兽欲，嘴里叫的却是另外一个女人的名字，我想任何人都无法忍受这种情况的，何况丫头是那么的喜欢我，我想这比我伤害她的身体更让她痛苦。直到这一刻，我才真正知道丫头究竟被我伤的有多重，既使把我打下十八层地狱，也不能弥补对她的伤害，今生今世我都无法弥补了！

    倩丫头坐在那里一动不动，任眼泪象决堤的洪水一样不断的流淌。

    “丫头，我知道我罪孽深重，你想如何惩罚我都可以，我愿意接受一切，要不，你杀了我吧！”我狠狠的扇了自己两个耳光，扑倒在床上泪流满面。

    “子浩，我不怪你，真的，一切都是我心甘情愿的，我不该象个傻瓜一样喜欢你爱上你，都是我的错，你走吧，我会忘掉这一切的，也请你忘掉我！”倩丫头木无表情的对我说了一句，再没有看我一眼。

    我感觉有一股冷气从脚底升起，迅速传遍全身，我终于彻底失去倩丫头了！

    我穿好衣服，跌跌撞撞离开了倩丫头的家，象一个无主游魂一样在街上四处乱逛，滴水未进游荡了一天，晚上快熄灯时才赶回宿舍，连他们打招呼我都懒得回应，倒在床上便睡，我只希望就这样睡过去，永远不要醒来，永远不要让我去面对这一切……

    这一次我是真的变了，每天阴沉着脸不想与任何人说话，除了上课吃饭就是看书写小说，黑猫他们都不知道我出了什么事，追问了几次被我阴冷的眼神吓了回去，再没人敢问。

    我只想拼命让自己忙碌起来，我怕停下来便会去想自己的龌龊行为，我真的无法原谅自己！

    倩丫头也变了，经常看到她低着头一个人走路，曾经笑靥如花的容颜不见了，换之的是满脸忧郁。我常远远的望着倩丫头孤单的身影发愣，内心总象有人拿着锐利的锥子在钻一样疼痛。

    我很想跑上去紧紧的将那个纤弱的身影搂在怀里，我想擦去她脸上所有的忧郁，可我分不清自己究竟是爱她了，还是因为良心不安想对她负责任，这个问题复杂的让我头疼。更何况，我已经没有资格再走近她，我已经亵渎了她的纯洁，我不配也没有脸再面对她。

    罪孽太深，找上帝忏悔都没有用，我该怎么办才好？

    世间之事有弊总有利，这话说的一点不假，虽然我的代价付出的太大，但还是换来了一点好处，由于拼命学习，我的成绩开始呈直线上升。不久后，在省级文学杯大赛中，还荣获了一等奖，拿到了八百元奖金，并因此荣幸的加入了省作协。编辑部和读者的信堆满了我的桌子，不知道这是一种幸运还是不幸？

    就在我化羞愧为力量努力进取的时候，一个多月不曾理我的倩丫头大清早发短信约我到图书馆前面的花亭见面。我隐隐感觉有什么可怕的事要发生，惴惴不安冲到那里，见倩丫头已经坐在石凳上，两眼红肿象是哭过了，脸色很苍白，憔悴的可怕，这就是那个活泼开朗红颜如花的倩丫头吗？——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第39章 即将失去的孩子

    “丫头，找我有什么事？”我坐到倩丫头身边，很想伸出胳膊去揽揽她的肩，最终还是没有勇气。

    倩丫头猛的扑到我的怀里，搂着我的脖子哭的天崩地裂，我手足无措不知道该干什么，任她哭了半天才轻声问道：“丫头，别哭了，究竟什么事？”

    “我，我，我怀孕了！”倩丫头收住哭声，闷声说道。

    我的脑子“轰”的一声响，象被重雷击中了一样，整个人呆住了，造孽啊，我不是人，不是人，居然让倩丫头走到了这一步！

    “子浩，我该怎么办？我要做妈妈了，我竟然要做妈妈了，孩子怎么办……”倩丫头喃喃道，脸上的表情很复杂，更多的是惶恐与茫然。

    “丫头，你先别着急，我来想办法，明天就是周末了，我带你到我表哥那里去住两天，他是医生，我们可以找他想想办法，好吗？”我轻轻拍了一下倩丫头的肩。

    “嗯！”倩丫头低低应了一声，并没有离开我的怀抱。

    我的心情非常复杂，也非常混乱，一次不可饶恕的过错不仅害了倩丫头，也害了孩子，我的第一个孩子，那个无辜的生命，他还可能见到这个世界的阳光吗？

    紧紧拥抱着怀里的倩丫头，我心里很明白，这一辈子我都不可能再放开她了，既使为她做牛做马，我也心甘情愿，就让***校花见鬼去吧……

    表哥见我带女孩子上他家，颇感意外，随即意味深长的笑着眨了眨眼。

    我生怕他把倩丫头当成校花肖亚琴，赶紧抢着介绍，当然，再也不能象过去那样说是自己认的小妹了，除了厚着脸皮承认是女朋友别无他法。那场面让我很尴尬，仿佛在做贼一样，都不敢正眼去看倩丫头。

    待他们互相打过招呼，我借口倩丫头身体不舒服而自作主张把她拉到表哥给我准备的那间卧房休息，给她关好门后，我拉着表哥进了对面书房。

    “子浩，你行啊，上次还说喜欢校花，现在又冒出一个这么漂亮可爱的女朋友，真是个风流情种，我要拜你为师了，教我一些泡妞绝技如何？”表哥捶了一下我的胸口，一脸促狭的笑。

    “你就别开我的玩笑了，我都愁死了，我……”我愁眉苦脸望着表哥，一时不知道该如何说。

    “怎么？你不会告诉我你不喜欢舒倩，想甩了她吧？我看这女孩子挺不错的，就是精神不太好，好象挺忧郁，难不成你还对那校花不死心？”表哥斜着眼，好象要看透我心思似的。

    “唉，你想哪去了啊，我怎么会甩舒倩呢？能找她做女朋友是我上辈子修来的福气，我来找你是因为倩丫头她怀孕了，我不知道该怎么办，你是医生，所以找你出个主意咯！”我咬咬牙，硬着头皮说道。

    “什么？你把人家弄怀孕了？你小子难道不懂得用安全措施？我真是服了你，按你们这种情况根本不可能要小孩，唯一能做的就是把孩子拿掉，你知不知道流产对女孩子的身体伤害有多大？哦，我明白了，你肯定是霸王硬上弓，否则我就不相信你会犯这么低级的错误……”表哥一惊一咋说了一大堆，说的我心惊肉跳，又愧疚至极。

    我垂头想了一下，苦着脸道：“那就只能拿掉孩子了，是药流好还是人流好？你们医院可以做手术吗？我都快晕头了，你帮我搞定吧！”

    “你小子狠啊，自己去风流快活，现在出问题就要我去摆平，我怎么会有你这样的弟弟？唉，算了，当我上辈子欠你的，除了帮忙我好象没有别的选择。按说才一个多月的胎儿完全可以药流，不过药流万一流不干净的话，还得去人流，我看不如直接人流吧，我去妇产科给你找熟人安排手术，不过我警告你，下次可要注意措施了，这样的事可一不可再，否则你会害惨舒倩的！”表哥一副极委屈的表情。

    “下次我还敢吗？对了，手术完后我想让倩丫头在你这里休养一段时间，你顺便帮我开张病历单，我去学校给她请两个礼拜的假，听说手术后得休息好，否则会留下后遗症，对吧？”我蹬鼻子上脸，再次对表哥提要求。

    “好吧，做好做到底，不过我有条件的，嘿嘿，你还记得上次见到的那两个美女护士吗？你得帮我给诗诗写五十封情书，我知道你文笔不错，而且又深谙泡妞大法，这情书由你来写最合适不过了，你表哥我的终身幸福就寄托在你身上了！”表哥得意的奸笑着。

    靠，世上还真是没有白吃的午餐，五十封情书，这不把我当成码字机了吗？

    “你不是吧？都什么年代了，居然还要写情书，拜托，你别这么老土行不行？直接拉上床不就得了，真是麻烦！”我没好气回道。

    “呃，你以为我想写啊，据内部消息，诗诗最喜欢收大堆情书，你也知道你表哥我除了懂得各种药物名称，对那些肉麻的情书文字实在不内行，万一写的牛头不对马嘴，岂不弄巧成拙？所以你就帮帮我吧，你也不愿意看你哥我打一辈子单身吧！”表哥压低声音求我，一看就是掉进情网不可自拔了。

    “好吧，不过五十封也太多了一点，胃口真毒啊，二十封行不行？”我涎着脸皮讨价还价。

    “不行，五十封，一封不能少！”表哥死活不松口。

    “好吧，五十就五十，等忙完倩丫头的事我就帮你写，保证把她感动的稀哩哗啦！”我拍着胸口打包票。

    “这我决对相信，哄女人谁都比不过你，只要你卓子浩出马，还不手到擒来？我上医院值夜班去了，你们自己弄饭吃，拜拜！”表哥不容我回话，满面春风开门走了。

    晚饭是我下厨做的，本来倩丫头要做的，可她好象孕期反应很厉害，闻不得油腥味，刚把鱼扔进锅里便吐的一塌糊涂，难受的泪流满面，我只好扶她回房休息，系上围巾自己动手——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第40章 心碎的缠绵

    煮了一盆豆腐鱼汤，再炒了一个青椒肉片，都被我炒糊了，搞的手忙脚乱好不容易把一餐饭弄熟，没想到倩丫头一闻到鱼汤的味道又是一顿大吐特吐，眼泪汪汪的样子楚楚可怜，让我倍感心疼心酸！

    后来她说要吃酸菜，我找遍了表哥的冰箱也没有酸东西，只好下楼到超市买了几袋酸的掉牙的泡菜，顺便给她买了一些酸杨梅之类的小零食。

    想想女人也真可怜，光怀孕就够折磨人了，象倩丫头这样更可怜，都是我害的，我***真不是东西！

    吃过饭，我笨手笨脚收拾完厨房，坐在客厅看了一会电视，倩丫头靠在沙发上不住打瞌睡，不知道是不是怀孕的女人都特别容易犯困，以前表姐有身孕时，也是坐哪睡哪！

    我进洗手间准备了一些温水，轻轻拍了拍倩丫头的肩：“丫头，我已经给你放好热水了，你洗个澡去床上睡吧！”

    “子浩，我好困呐！”倩丫头嘟囔了一句，头一歪，靠在我身上又睡着了。

    我没有办法，只好将倩丫头抱进洗手间，坐在浴缸边沿，伸手捏捏她的鼻子道：“丫头，你要再不醒过来，我可要帮你脱衣服洗澡啦，到时别怪我冒犯你啊！”

    倩丫头猛的惊醒，发现自己躺在我身上，倩脸一红，赶紧挣脱下地。

    我暗自一笑，起身离开洗手间，并嘱她不要锁门，我怕她万一躺在浴缸睡过去，到时怎么叫门都叫不醒就麻烦了！

    待倩丫头洗漱完躺到床上，我帮她盖好被子，便准备出门去表哥房间睡。

    “子浩，你去哪里？你不要睡觉吗？”倩丫头怯怯叫住了我。

    “我去表哥房间睡，你累了赶紧睡吧，明天早上我起来给你弄早餐！”我坐回床上，将罩在倩丫头脸上的一缕乱发撩到枕边。

    倩丫头把头歪到一边，脸上掠过一抹羞色，似乎鼓足了很大的勇气才道：“你，你就在这里陪我睡，好不好？我不想一个人睡在这里！”

    我愣住了，可以这样吗？

    上次的罪恶还历历在目，可一碰上倩丫头渴望的眼神，我不由自主点了点头，撩开被子躺到了床上。

    倩丫头很自然的朝我怀里偎了过来，似乎原本就应该这样，我想或许是因为有了孩子的原故吧，女孩子到了这时候是不是会特别的脆弱呢？特别想要一个怀抱靠靠？我伸出胳膊紧紧揽住了倩丫头娇小的身子。

    “子浩，表哥说怎么办？”倩丫头幽幽问道。

    “好象除了拿掉孩子，没有别的办法！”我心里象打翻了五味瓶，挺不是滋味。

    “子浩，为什么一定要拿掉孩子呢？那也是一条生命啊，我们怎么可以去谋杀他？不要拿掉好不好？宝宝好可怜，我不要做凶手！”倩丫头哭了，抽泣着将脸埋进我的脖领。

    我的心很疼，鼻子酸的难受，我又何尝想做凶手？

    “丫头，我们现在还没有毕业，你怎么能把他生下来呢？你总不会想退学去生孩子吧？再说了，你还没满二十岁呢，拿不到结婚证就只能做未婚妈妈，多委屈孩子啊，对吧？乖，别哭了……”我无声的叹了口气。

    “可是，可是，孩子没了，他会恨我的，他一定会恨我害死了他，对不对？”倩丫头泪眼朦胧抬脸望我，眼里有一丝恐惧。

    “傻丫头，他还没有长成形呢，怎么懂得怨恨你？别想那么多了，孩子没了，以后还有机会生的，快点睡吧！”我抹掉倩丫头脸上的泪水，捡了几句苍白无力的废话安慰她。

    倩丫头不再吭声，仍旧将脸埋在我的胸前，很快睡着了，传出细微均匀的鼾声！

    我睁大两眼望着窗外，远远的高楼大厦有七彩的霓虹闪烁，仿佛黑夜的眼睛，透着诡异。

    夜凉如水，我的心也象夜色一样冰凉而迷茫……

    倩丫头肚子里的孩子最终还是决定拿掉，虽然我与她同样都不想这样，可又有什么办法呢？

    手术是在表哥的医院做的，我亲自把她送到妇产科，交费挂号什么都不用我管，表哥早已帮我搞定了，而且他说帮丫头手术的是他很熟的一位中年女医生，经验丰富人也和善，嘱咐倩丫头不要紧张害怕。

    妇产科前面的椅子上还坐了几个年轻女子，好象也是在等着做流产手术的，有的表情麻木，有的坐立不安，还有的拉着男方不住嘀嘀咕咕说话，似乎想要缓解压力。

    “子浩，我好害怕，我们不要拿掉孩子，好不好？我真的不想拿掉宝宝！”倩丫头靠在我身上，两只手紧紧抱着我的胳膊，我感觉她的身子在瑟瑟发抖。

    “丫头，别怕，表哥说了，那个医生很好的，而且也就半小时而已，一会就过了！”我心里很内疚，轻声安慰倩丫头。

    “子浩，我好想要这个孩子，他是我们的第一个孩子，我觉的自己好残忍……”倩丫头喃喃说着，有泪水掉下，打在我的手背上。

    我好想哭，可我哭不出来，其实真正残忍的人是我，这一切都是我造成的。我到现在才真正明白，倩丫头是怎样的爱我，我那样卑鄙无耻的伤害了她，她却仍然想留住我们的孩子，我***就是一个禽兽！

    “丫头，有一件事我想对你说，你愿意相信吗？”我忽然托起倩丫头的脸，很严肃的望着她。

    倩丫头眼里有一丝纳闷闪过，随即认真的点了点头。

    “其实，我和肖亚琴什么都没有，真的，出于男人的虚荣，我喜欢过她漂亮的外表，但我并没有爱过她，在我的心中，她的位置永远没有你一半重要，我真正在意的女孩子只有你一个。我是个心胸狭窄死要面子的小人，生气她屡次捉弄我，所以才在酒醉之中错将你当成了她去发泄，和爱不爱根本没有关系……”我缓缓说道。

    我只想尽量减少一点倩丫头的伤心，肉体上的痛我没办法去解决，只希望能在精神上让她少一点痛苦，一切的一切我都想真实的告诉她，包括收到肖亚琴的约会信，以及宿舍那些家伙给我出的各种馊主意都告诉了她，至少我要让她知道我最在意的人是她，不是别人！

    我不知道女孩子是不是在意这个，但我知道自己的命运已经和倩丫头连在一起了，这辈子我只能对她好，我想坦诚的让她知道我的所有，至于她会如何想如何做，我都愿意接受。

    最后，我想说“丫头，我爱你！”，可我终究还是说不出口。

    “子浩，你说的都是真的吗？”倩丫头定定望着我的眼睛，脸上的表情很古怪。

    “嗯，若有半句虚言，天打雷劈！”我郑重的举手起誓。

    倩丫头居然轻轻笑了，苍白的脸上象盛开了一朵雪白的梨花，前所未有的美丽，薄唇轻启，蹦出一句让我差点昏倒的话，“子浩，那我们把孩子生下来吧！”——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第41章 心底永远的痛

    这下我傻眼了，好一会才道：“丫头，我们得面对现实啊，你喜欢孩子以后还可以生嘛，想生多少就生多少，我们总不能让孩子受苦吧！”

    倩丫头娇嗔的白了我一眼，“人家又不是猪，才不要生多少呢！”

    我的心怦然一动，眼角迅速湿了，似乎又看到了那个娇俏调皮的丫头，那么的可爱纯真，可是现在呢？

    “舒倩，谁是舒倩？到你了！”手术室内走出一个小护士，手里拿着一张单子。

    “丫头，进去吧，我在这里等你，别紧张，肯定没事的！”我站起身，用力抱了抱倩丫头的腰，扶着她往门口走去。

    倩丫头慢慢走进手术室，又回过头望了我一眼，那目光有伤感，有担心，还有惶恐不安，复杂的令我心碎！

    我调整了一下面部肌肉，努力想要挤出一丝笑容，可惜未能如愿，玻璃门映出我的脸比哭还要难看。就在此时，门“呯”的关上了，将我与倩丫头隔在了两个世界。

    我在手术室门外来回徘徊，象一只困在笼子里的野兽，不时望一下紧闭的门，心里非常忐忑不安，生怕倩丫头出什么意外，额上紧张得有细细的汗渗了出来。仿佛等了漫长的一个世纪，我的心快要揪出血来的时候，才看到手术室的门被打开，护士扶着倩丫头走了出来。

    倩丫头的脸苍白的象一张白纸，连嘴唇都是白的，两只手在微微颤抖，腰也是弯的，眼神呆滞，看的出她疼的厉害，似乎每走一步都好象踏在刀尖上一样坚难……

    我的心猛的一阵抽蓄，我想我永远永远都不会忘记这一幕，此时此刻，我在心底暗暗发誓，以后一定要竭尽全力对倩丫头好，一生一世永远不变！

    我冲过去抱起倩丫头，放到旁边病房的床上。

    有位瘦瘦的护士走进来，冷冰冰对我说了一句：“记住，四十天内不能同房！”

    我傻傻的朝护士小姐点了点，半天才回过神来她说的是什么意思！

    “子浩，孩子没了，我，我好疼！”倩丫头伸出颤抖的手，无力的抓着我的胳膊，嘴唇哆嗦哭的象个泪人。

    我不知道该说什么，只是侧躺在倩丫头身边，紧紧的搂着她，将脸埋进她的衣领里，我也哭了，我感觉自己的泪和倩丫头的泪融到了一起……

    手术后倩丫头就住在表哥家里，我已经替她向学校请了病假，至于我自己，反正逃课习惯了，懒得请假，除了上街买菜，几乎没有离开过倩丫头半步。她的状况不是很好，身体上的伤害加上伤心失去孩子，晚上老是睡不着，有时候还做恶梦哭叫，弄的我总是半夜被她惊醒！

    现在的我，成了一个标准的家庭妇男，每天就是买菜做饭洗衣服照顾倩丫头，要是以前，打死我都不敢想象自己会变成这样。让我感到欣慰的是，倩丫头的身体一天天好起来了，脸上多了一丝红润，也开始有笑容了。

    倩丫头似乎越来越依赖我，我出门买一趟菜她都会站在门口恋恋不舍半天，夜里睡觉总会紧搂着我的脖子，有时候半夜醒来不在我的怀里，便会惊恐的大叫我的名字，难道她还在担心我会离开她吗？

    半个月后，我与倩丫头一起回了学校，一直看着她走进女宿舍大楼，我才回自己宿舍。

    “靠，卓子浩，你还活着呐，我还以为你被黑社会绑架了呢，你牛，居然一逃课就是半个月，佩服佩服，对了，听说舒倩也休了半个月病假，你们该不会是一起跑出去度蜜月去了吧？”刚进寝室，欧阳克便象发现新大陆似的，扑过来叽叽歪歪说了一大通。

    “是啊，不可以吗？舒倩是我老婆，我爱跟她去哪就去哪，你他妈别一惊一咋的，少见多怪！”我翻了一个白眼，说的理直气壮。

    “哇靠，我说子浩，你什么时候变的这么强了？有点不象你平时的为人啊，居然敢在大厅广众之下承认舒倩是你老婆？真的还是假的？那校花呢？难道你从来没喜欢过她？”黑猫迫不急待追问，似乎很在意我是不是喜欢过校花，狡黠的眼里闪着古怪的光。

    我斜了他一眼，做出一副莫测高深的表情，意味深长回了一句：“你说呢？”

    “靠，别给我玩深沉，瞧你这熊样，老子真想一拳头砸扁你的鼻子，我说你不会是被什么邪东西缠上了吧？我怎么觉得现在的你和以前完全不象一个人呢？”黑猫不知道为何，竟然有点气急败坏。

    “呵呵，是吗？老子累了，睡午觉！”我不置可否冷笑两声，爬上床倒头就睡。

    接下来，让我非常欣慰的是，我的英语和计算机都以优异的成绩顺利过级，为此还请全成了弃儿的宿舍兄弟们大吃了一顿。

    这是我沉默好几个月后，头一次主动请他们聚会，只是我不再喝酒，一滴都不愿沾，我永远不会忘记那个醉酒的夜晚，我干的那件禽兽不如的事！

    大四的天空变的越发浮燥，不少同学已经开始在为出路奔波，曾经海誓山盟的恋情也纷纷面临悲壮的分手，“毕业那天一起失恋”，成了不少人挂在嘴上的口号。天空没有飘雨的迹象，可是众人的心里已经下起了连绵不断的愁丝雨！

    我过的很平静，没有过多去想工作的事，爱情上更无须花费脑子，所有同学都知道舒倩是我老婆，在我心里，她也是即将与我共度一生的人，除了尽心尽力疼爱她，我对别的女孩已没有了兴趣，还有什么事值得我烦恼的？那些代价已经让我学会了成长，学习不再是一种负担，我知道它的重要性，别说不可能再考倒数第三，既使要考顺数第一也不是什么难事，何况那些名誉对我来说根本没有任何吸引力，我只需要顺利毕业即可。

    倩丫头变的文静了很多，曾经明亮单纯的眼眸多了一丝成熟，并时有迷茫的水雾笼罩，也不再象过去那样整天笑嘻嘻了，面对我的时候她的话少了很多，只不过仍喜欢用柔柔的眼神望我，让我的心里总是充满了温暖，当然，她的成绩也依然还是一如既往的好。

    我们之间比以前多了很多默契，套用吴小明的话说，“瞧着挺有夫妻相的”！

    还有，以前总是她挽我的胳膊，现在变成了我牵她的手，我习惯了旁若无人牵着她的手走过校园每一个我们去过的地方，只要两人在一起，我就未曾放开过她的手！

    每次遇上熟人，倩丫头都会羞涩的瞥一眼紧牵在一起的两只手，却从来没有挣脱过，我喜欢这样的感觉，虽然我从来没有说过我爱她，但我相信我一定是爱她的！

第4卷 第42章 终于出事了

    我开始准备毕业设计，并利用空余时间继续在网上写小说。

    我的打字速度很快，每天要写一两万字那是轻而易举的事，渐渐的，我银行的存款越来越多，但我不想让任何同学知道这些，依然过着简朴的生活。

    当然，倩丫头是知道的，我的每篇小说她几乎都是第一个读者，丫头也象某些女读者一样，喜欢好奇的追问我：“子浩，这些故事，是真的吗？真的发生过？”

    “你说呢？傻丫头！”我微笑着反问。

    “我不知道，不过，我相信你一定会越写越好的！”倩丫头皱皱鼻头，歪着脑袋说的一本正经。

    这时候我往往总会“扑哧”一笑，然后将我温润的嘴唇印在她柔嫩的唇上，满脸促狭打趣她，“这不是废话嘛，哪有越写越差的？那我还配做你相公吗？”

    每每此时，倩丫头都会温柔的白我一眼：“真是脸皮厚，以前我怎么没发现你有这些毛病呢？”

    说来也怪，倩丫头自从拿掉孩子后，身材逐渐变的丰满起来，以前虽然也谈不上特别瘦吧，但小小的胸脯扁扁的臀部实在只能算是小女孩，现在不一样了，胸脯高耸臀部丰满，细细的柳腰也变的圆滚丰润，害的我经常忍不住贪婪的偷瞄她的胸。

    “子浩，眼珠子要掉了，有你这么色的吗？”倩丫头每次发现我偷窥便会娇嗔地捂我的眼睛。

    “呃，这个，视线投错方向，不是有意的！”我总是奸笑着狡辩。

    自那次酒醉事件后，我时时提醒自己不能再伤害丫头，所以我再没有脱过她的衣服，也没有故意暧昧过她了！

    没过多久便是元旦，学校照常放三天假，表哥说要回老家去，嘱我过去帮他看房子，倩丫头也跟我去了。

    晚上我们仍然睡在一张床上，除了她手术后休养的那几天，这是我们第一次在一起住。

    其实，那次酒醉我完全是凭本能发泄兽欲的，事后我自己都想不起具体情节了。而她手术的时候，我们虽相拥而眠，但我根本不敢动任何邪念，如今又一次拥着她，我内心深处的欲念又复活了，感觉到心跳的厉害，浑身燥热，下身早已起了变化。可我不知道她会不会因为上次的事留下阴影，因此强行克制住了已伸到她胸前的魔爪。

    “丫头，我，我有点渴……”我没话找话将嘴凑到倩丫头耳边。

    “那我起来帮你去倒水！”倩丫头掀开被子就想下床。

    “我不想喝水，我想……，可以吗？”我厚颜无耻用头蹭她的胸部，压低着嗓子说话，自认为有够迷人，应该能打动她。

    “嘻嘻，子浩，你好色，痒死我了！”倩丫头羞的粉脸通红，娇笑着躲避我。

    瞧丫头羞答答欲拒还休的表情，我知道她应该不会排斥我，便勇敢的将手伸进了她的睡衣里面轻轻揉搓，丫头细细的呻吟了一声，整个身子颤栗了，更紧的贴向了我的胸口。紧闭的双眼，那一排长而上翘的睫毛，非常漂亮，让我忍不住轻柔的吻了上去。

    我边吻边小心的除去倩丫头的睡衣，我的动作很轻，仿佛怕碰碎什么易碎品似的。丫头的脸越来越红，羞的不敢睁眼看我，紧紧搂着那具滚烫的胴体，我甚至不忍心野蛮的进入。

    当然，这一次再不敢冒然乱来了，表哥教训的好，安全措施很重要！

    “丫头，你为什么从来没有问过我喜不喜欢你，爱不爱你呢？不是说女孩子都喜欢这样问吗？”在吻遍了倩丫头全身的时候，我问了这个问题。

    倩丫头睁开眼看着我，红扑扑的脸上多了一丝伤感，幽幽说道：“因为我害怕，我怕你不愿回答，怕你根本不爱我，更怕自己在为难你，所以我什么都不愿去问。”

    “傻丫头，我爱你，至始至终都爱你，永远永远都爱你！”我动情的说道。

    倩丫头呆呆望着我，泪水迅速涌出眼眶，接着猛的扑向我的胸口，咬着我的脖子道：“子浩，我也爱你，很爱很爱你！”说完泣不成声。

    我知道倩丫头受了很多委屈，知道对她来说这份爱来的太不容易，付出了太大的代价，除了一点点帮她吻干泪痕，我不知道还有什么可以表达我内心的感动与愧疚。我是爱她的，一直就爱她，只是以前没有发现，后来发现了又没有告诉她，我那该死的犹疑不决与混沌糊涂让我分不清自己的感情，终究害人害己！

    倩丫头丰满的双峰蹭着我的胸口，让我再也忍不住内心的欲念，缓缓进入了她的身体，这是我们第一次真正的融为一体，那种水乳交融的颤栗将我们带上了快乐的顶峰……

    接下来，我们寝室也有了翻天覆地的变化，除了周先宇和吴小明，其它的都活在醉生梦死之中，仿佛世界末日即将来临，要抓紧时间花天酒地一样。平时很少见人在宿舍，甚至经常夜不归宿。特别是大熊，只从不当学生会副主席后，再没把学校的纪律放在眼里。整天就拉着蒋娟娟出去玩，还在宿舍洋洋得意吹嘘他把班花骗上床的经历。

    欧阳克与妞妞到外面租房住了，黑猫和肖小虹自然也不甘人后，紧跟小克后面双宿双飞，听说他们租住的房子是同一个房东的，住了门对门，四个人正好凑成一桌打麻将。

    我与倩丫头感情稳定，过的很幸福，所以我们两人都把心思放到了做毕业设计上，当初最堕落的我如今变成605最努力的一个，真是风水轮流转，大家都有份啊！

    那天中午，我正坐在电脑前苦思一篇小说的大纲，大熊与黑猫几个人气势汹汹冲了进来。

    “靠他娘的，居然敢在老子头上动土，老子不砍死他也要让他脱一层皮……”大熊恨声骂道，“呯”的一拳砸在桌子上。

    “又怎么啦？”我纳闷问。

    “建筑系那不知死活的小王八羔子，竟然敢来惹老子，哼，子浩，走，让他尝尝我们兄弟的厉害！”大熊眼里有怒火，不知道对方究竟如何得罪他，让他气成这样。

    “这，我看就算了吧，等着就要毕业了，出了事对谁都没好处……”我好心劝道。

    “靠，卓子浩你***怕死鬼，窝囊废……”大熊将我按在墙上，举手就是一拳，扬场而去。

    我抚着被揍疼的肚子，鼻子莫名发酸。

    我的话真的灵验了，大熊把建筑系那男孩捅了一水果刀，被学校保卫科当场逮住扭送进了派出所，黑猫与阿比他们几个也被列入了学校的黑名单，听说要被开除！

    终于还是出事了，我的心从未有过的沉重……——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第43章 人怕出名猪怕壮

    偶然的机会，我的一部长篇小说被一家大出版社出版了。

    因为参加那个该死的签售会，让我最终无所遁形，一夜之间成了学校的名人。

    我不知道学校领导这样大张旗鼓的在校大会上表扬我，究竟是为了他们的利益还是确实以我为骄傲，总之，我的心里并没有太多的开心，我讨厌这样的出名，我只是想赚钱而已。码字对我来说，仅仅只是赚钱的工具，我想要存很多钱，我梦想着随时有能力给倩丫头一个风风光光的婚礼……

    “卓子浩，你***行啊，搞这么大的动作居然瞒着哥们几个，什么意思嘛，靠你***，成大款了吧？”黑猫愤怒的捶了一下我的肩，好象我抢了银行没分给他一份似的。

    “我哪知道会这样？我自卑怕搞砸了丢人，所以不敢让任何人知道我投稿的事，这样总行了吧？再说了，只不过瞎猫撞上死耗子，侥幸中了一篇，没什么好说的！”我淡淡望了黑猫一眼。

    我还是隐瞒了近两年来一直在网络上写小说的事，我也不知道为什么就是不愿意给他们说，我的心里一直有一个隐痛，我不知道何时才能把它治愈。或许我真的是一个小气而心胸狭窄的人吧，但有些事就是无法从内心深处抹掉！

    “人家现在是大名人了，犯不着干什么都要向你丫的请示，你还是省省吧！”欧阳克不冷不热说道。

    我懒得和他们计较，爬到床上研究我的孙子兵法玩，我发现自己比以前变的冷静了很多，居然能不露声色面对很多事，这样的自己不知道是好还是坏。不过，人都是会成熟的，在摸爬跌滚中成熟，在不断付出代价中成熟……

    我们寝室现在文明了很多，当然也安静了很多，好久没见他们打牌，一个个垂头丧气的，象被镇压的猛兽，哪还有从前的气焰？

    大熊自从那次捅伤人后就被学校开除了，而黑猫与欧阳克、何道原以及阿比都是留校察看的对象，四人自然乖乖变老实了，否则随时都有被学校开除的可能。他们不仅搬回了宿舍住，也不再象以前那样逃课，并且已开始忙着做毕业设计，终究还是做不了不怕开水烫的死猪，火烧眉毛的时候谁都懂得着急！

    其实，现在最惨的应该是我。

    终于尝到了做肥猪的痛苦，一些认识的老乡或同学纷纷找我要出版的样书，有的还帮朋友和亲戚要，不知道是不是想着等我成了大作家后卖我的签名书赚钱。总之，一月下来我光买自己的书送给别人就买了近一百套，心疼的我摸着钱包不停骂娘，他***我辛辛苦苦赚点钱又被这些兔崽子占了便宜，我容易嘛我！

    仔细想想却又未免有种啼笑皆非的感觉，我***混到这地步，还是免不了窝囊！

    当然，这些还不算什么，最让我头痛的是居然收到了不少情书，特别是低年级那些小妹妹，简直***比美国间谍还强，不仅搞到了我的qq号码，连邮箱地址都被她们查到了，不得不让我佩服的冒了一身的冷汗。

    每天一上网就得面对大堆邮件与qq信息，当然多半都是火辣辣的情书，我这个名不见经传的学长如今在她们眼中已成了风流倜傥的倾慕对象，如果不是倩丫头充分信任我，又加上超级明事理，大概我的后院就要起火了！

    “子浩，你现在是名人了，有那么多美女追求，你会不会动心？”倩丫头似笑非笑问我。

    “我想动心啊，可是有你这么厉害的老婆在一边虎视眈眈，我还能找着动心的机会吗？只能看着天鹅从空中飞过，偷偷咽咽口水喽！”我狡黠的开着玩笑。

    “讨厌，人家不理你了，哼，居然还想动心呢，我揪掉你的鼻子，让你变丑八怪！”倩丫头跳着脚来捏我的鼻子，此时，每每都会有一场开心的追逐战。

    追逐累了，倩丫头懒洋洋靠在我怀里，颇正色道：“子浩，说真的，你这样对我好，是不是觉得欠了我，想要努力补偿？”

    我想也没想答道：“不，虽然我有时候想到过去会内疚，但我对你好完全是因为我爱你，我要做一个对老婆负责任的好男人，不能再象以前那样自卑懦弱！”

    倩丫头一脸蜜意紧贴在我的胸前，缓缓说道：“子浩，我希望你不要对我有任何愧疚之情，我们之间应该只有爱，不该有那些东西，我一直知道你是真心对我好，你所认为的那些伤害，就当是老天爷在考验我们，我想拥有的是真纯的爱与幸福，不是补偿！”

    我没有出声说话，只是更紧的搂着怀里的倩丫头，我相信她能明白我的心思，一切都是爱！

    不久后，亲爱的老妈大人思儿心切，跑到我们学校来看我，倩丫头以一个准儿媳的身份拜见了她未来的婆婆大人。老妈很喜欢倩丫头，一个劲夸她温柔又懂事，完全把她当成了媳妇看待，乐得倩丫头红着一张脸找不着北。

    我想，我们这段恋情应该已经稳定了吧，似乎没有什么阻碍了，我真的能如愿以偿和倩丫头一起走进结婚教堂，一起走过幸福的红地毯吗？

    接下来，又是一个新年来到！

    我一放假便往家跑，给父母和堂妹妹买了很多礼物，我赚的钱已足够让我随意挥霍，自然不会吝啬，难得这样为父母阔气一次。

    善良耿直的老爸大人对我起了疑心，在他看来我一个学生是不可能赚到这么多钱的，不管我如何解释他都不相信，扛着大木棒追问我钱的来路，两父子在院子里玩起了老鹰捉小鸡，因为老妈挡在我面前，她怕老爸砸伤我，这么看来，还是老妈大人比较信任我啊！

    “老爸，我就实话给你说了吧，我这钱是卖书得来的，我出版了一本书，赚了十多万，你看，就是这本，这下你总该相信了吧！”我没办法，只好把自己出版的小说拿出来。

    老爸仔细翻了翻，半信半疑道：“真是你写的？不错啊，我儿子成作家了，比你老爸我有出息！”说完呵呵笑开了。

    这个年过的很开心，看到父母苍老的笑脸，我的心里充满了暖暖的幸福，要是倩丫头跟我来了该多好，什么时候她才能真正成为我卓家的媳妇呢？

    我神思游荡，开始无着边际幻想。

    过完年回到学校，非常意外的收到了校花的信，长长的四页信纸，她居然给我写了一封这么长的信，而且还是采用最原始的方法，手写，邮局投递！

    肖亚琴的信写的情真意切，说她一直以来喜欢的人就是我，只是我从来没有明确的去追求她，让她很生气也很难过，碍于女孩子的面子又不便对我发作，只好赌气和别人去恋爱，其实一切都是为了我！

    临了，她约我去学校外面的“思雨”咖啡馆见面。

    我当场就傻眼了，这样的结局有点出乎我的意外，从我对她动心到现在已经三年了，她除了在我面前摆出骄傲的高姿态，我实在看不出她什么时候有喜欢我的迹象？难道越漂亮的女人就越难捉摸，越会掩饰自己吗？——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第44章 狐狸精的诱惑

    倩丫头还没有来学校，我想了想还是决定去赴肖亚琴的约，再怎么说她终究是第一个让我动过心的女子，虽然那只是一种吸引而并非真正的爱情，但我仍然渴望和她单独聚聚，也许是我骨子里那一份贱在作怪，也有可能是莫名的好奇，我想看看她究竟又会对我摆什么样的谱！

    男人的心思有时候就是这样矛盾，记得我有一个哥们曾给我说过，他说虽然很爱自己的女朋友，也没打算和别的女人再发生点什么，但是有时候就是渴望能和除女友之外的女人一起聊聊天逛逛街什么的。

    我不是在为背叛倩丫头找借口，校花永远不可能再踏得进我的心里。

    俗话说“好奇心可以杀死一头大象”，但愿她不会设什么可怕的陷井等我去钻。

    走进“思雨”咖啡馆，肖亚琴已经等在那里了，就坐在靠窗边的位置。她穿了一件纯白色的大衣，有毛边的，长长的黑发垂在胸前，象高山上泄下来的瀑布，纤纤玉手机械的搅动着杯里的咖啡，她的心情应该很复杂吧？

    我缓缓朝她走了过去，可能是感觉有人走近，肖亚琴抬起头来。

    她的脸依然还是那么美，对着我微微一笑，媚到了骨子里头，她的前身一定是一只狐狸，只有狐狸才会这么妖媚，我看到她的眼里却迅速闪过一丝慌乱！

    我的心莫名悸动，这个平生首次进入我梦中的女人，仍对我具有一定的杀伤力，我***开始犯晕了……

    我暗自深吸一口气，缓缓走到肖亚琴的对面坐下，并且露出一个优雅的笑容。

    至于是不是真的优雅，那就不知道了，自我感觉应该是的，我***还没有机会上电视呢，平时忘了演练，真是追悔莫及。但愿我在她面前已经做到了真正的从容，而不再是当初那个被她瞧不起的窝囊废。

    我的内心深处一直憋着这口气，每每只要想起她曾经对我的嘲弄，我的心便会隐隐作痛，我不知道自己为什么会在意这个，是男人的虚荣在作怪？还是骨子里的自卑与懦弱让我出不了这口恶气？

    随着与倩丫头的关系升级，我能完全确定我并不爱肖亚琴，至少不是那种心灵深处迸发出来的真正的爱情，我只是喜欢她，这就好象很多逢场作戏的男人一样，明明不爱一个女人，却还是情不自禁的陷入到对方的诱惑中去。这也是为什么我在酒醉时会下意识把倩丫头当成她去伤害的原因，我爱的人无论在什么情况下我都不会有意识去伤害的，我并不想将伤害丫头的责任推到肖亚琴身上，但这个确实让我无法忘掉。

    这是我第一次近距离观察校花，比远望更漂亮，五官的每一个部位都象是精心雕刻出来的，美的无可挑剔，可惜衣服穿的太多，没有眼福往下欣赏更多！

    我有点邪恶的想道，唇边多了一丝邪笑。

    肖亚琴完全没有了以往的气焰，在我恶狼一样的注视下，羞涩的低下了头，她居然也懂得羞涩？这还是当年那个趾高气扬命令我对她下跪的女人吗？

    这样的场面让我忽然有点想笑，人生真是戏啊，想当年我陷在对她的暗恋里，苦苦不能自拔的时候，又何曾想到会有今天的场面？那时候她的嘲笑，宿舍那帮哥们一次又一次的恶作剧，都象一把锋利的刀子，残忍的切割着我那颗情窦初开的心，留下了让我无法忘记的伤痕！

    如果不是倩丫头的出现，如果不是她用柔情抚平了我的伤口，我不敢想象现在的自己会是什么样子！

    想到这里，我的心冷了，而且多了一丝莫名的厌倦！

    “你找我有什么事吗？”我平静的问道，尽量把语气放的很淡。

    “我，我……”肖亚琴俏脸微红，羞态毕露。

    这个女人真是个令人捉摸不透的女人，妩媚时象个风情万种的狐狸精，如今却又是一副纯洁少女的神态，每一个面目都是一种致命的诱惑。如果不是天生演戏厉害，那就是后天的潜心修练，以致拥有了百变能力，这要是生在古代，保准又是一颠覆国家的红颜祸水。

    “有什么话你就直说吧，我不会介意的！”我将声音放柔和了一点，假装根本不明白她的心思。

    “你真的这么讨厌我吗？是不是觉得我以前对你很过份？我向你道歉还不行嘛。其实，我也不想那样，只是我，只是我……”肖亚琴幽怨的看了我一眼，幽潭般深邃的眼里含着朦朦水雾，泫然欲泣，似乎受尽了委屈。

    靠他***，搞的我好象做了什么对不起她的事似的，这究竟是她的真实表现，还是在演戏？我整个被她弄糊涂了！

    “我怎么会讨厌你呢？呵呵，象你这样的大美人，我想没有哪个男人忍心讨厌的，你找我来如果只是想道歉的话，完全不必，因为我根本就不介意！”我忽然觉得这样的谈话索然无味。

    “你真的不介意吗？那我就放心了，我们还算是朋友吗？我以后可以经常找你玩吗？”肖亚琴喜悦的绽开了一丝笑容，扑闪的睫毛，飞扬的神采，仿佛一个可爱的小女孩，这女人又开始变脸了？

    就在这时候，我的手机响了。

    “子浩，你在哪？我到学校门口了，妈妈要我给你拿了好多吃的，你快来接我吧！”倩丫头清脆的声音。

    “嗯，好，你在那等着，我马上就过去！”我笑着回应。

    每次看到倩丫头，或是接到她的电话，我的心头都会有暖流淌过，总是情不自禁的想要微笑，这是在校花面前从来没有过的，既使是我刚暗恋她的时候也没有过，原来我内心深处最在意的还是那种和谐温暖的感情！

    “对不起，我得去接人了，我真的从来没有怪过你什么，希望你别介意，我先走了，拜拜！”我挂掉电话，起身就走，根本不给肖亚琴任何说话的机会。

    “你就这样走了？那好吧，拜拜！”

    背后传来肖亚琴的声音，有失落，也有无奈，我已无暇去顾及，加快脚步往楼下走，待跑到校门口，一眼便看到倩丫头正站在那里东张西望，手里还提着两个大塑料袋。

    “丫头，岳母大人对我真是太好了，改天有机会我一定要好好的敬她一杯！”我笑着接过倩丫头手里的袋子。

    “臭美，谁是你岳母大人了，不害羞！”倩丫头娇嗔的斜了我一眼，兴高采烈抱着我的胳膊往校园内走，象捡到什么宝贝似的，抿着小嘴笑过不停，也不知道她乐什么——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第45章 不速之客

    这个学期我们已经没有课了，主要是实习和做毕业设计，有些找到工作的同学已经上班去了。

    我到校外租了一套两室一厅的房子，向学校递了实习申请，将自己的东西搬出了宿舍。

    “子浩，你不会再回宿舍来了吧？我们宿舍越来越冷清了，靠他妈，这个鸟学校真让我厌恶啊，好想快点逃出去！”欧阳克深深的望了我一眼，脸上的表情有点复杂，似乎很怅惆。

    “呵呵，应该会回来吧，毕竟在这里住了四年，只要没有毕业总会回来看看的，只不过我想我再不会回来住了，该走的总是会走的，很快就会到毕业，我们都会有走向离别的那一天。”我心里同样颇不是滋味，这个留有我太多喜怒哀乐的605宿舍，一旦真要离开，内心深处终究还是多了一丝不舍。

    “哥们，祝福你，有空别忘回来坐坐，我会一直留到毕业那天才走的！”欧阳克拍了拍我的肩。

    “嗯，好，我先走了！”

    我提着最后一箱行礼，头也不回离开了宿舍。

    倩丫头见我住到外面，也要闹着搬出来，我自然是求之不得了，以后每餐都可以享受丫头烹饪的美食，何乐而不为？反正毕业在即，学校也不会再管非法同居的事！

    就这样，我与倩丫头正式开始了我们最后一学期的同居生涯。

    我在出租屋里装了宽带，每天就在网上写写小说，并努力向各杂志社投稿，时有收到稿费，让我逐渐对未来充满了信心。

    当然，除了写小说赚稿费，我也接美术设计类的活干。

    以前的假期工没有白打，让我积累了不少接业务的经验，也认识了不少本行业的人，要接一些设计稿做并不难。接到了我没空干就扔给倩丫头做，她的专业成绩是我们学校数一数二的，做设计自然比我好。

    我喜欢现在的生活，自由自在又有倩丫头陪在身边，她就象一个快乐的小妻子，细心的打点着我的生活，让我能无忧无虑去做自己想做的事，此生此世，拥有一个她已经足矣，我只希望这种幸福能永远属于我，不要离去……

    那个周末，倩丫头回家去了，我一个人坐在书房写小说，客厅外传来了敲门声。

    起身拉开门一看，站在外面的居然是肖亚琴。

    她怎么会知道我住这里？连我们班都没几个人知道，她的消息真够灵通的，该不会又是上门来道歉吧？或者是来向我表白？

    我站在门口愣住了，一时不知道该迎接她，还是该闭门不理。

    四目相对，肖亚琴略有点慌乱的羞涩一笑。

    “呵，找我有事吗？请进来坐吧！”我最终还是无法抗拒她杀伤力极强的笑容，将她让进了屋子。

    平时都是倩丫头掌管家里的事物，我什么都不插手，所以连茶叶放在哪都不知道，翻了半天才找到，给肖亚琴泡了一杯茶，坐下身用探询的目光望着她。

    肖亚琴就坐在我对面的沙发上，中间隔着一个小茶己，近的可以看清彼此脸上的汗毛。

    她仿佛对我的注视熟视无睹，不急不慢伸出白嫩的柔夷拿起茶杯，捧在胸前开始发愣，长长的睫毛垂着，印着两弯漂亮的投影。涂着紫罗兰口红的小嘴微微开启，与倩丫头的清水出芙蓉比起来，又是另一种韵味……

    我想我应该没有那么大的魅力吸引她来追求我吧，不知道她的葫芦里卖的什么药，难不成还想象过去那样来戏弄我玩玩？今非昔比，我想我不会再去在意了，说实话，我对她漂亮的脸蛋和诱人的魔鬼身材已没有过去那么狂热，虽然不可否认我还是很欣赏她的美丽，但已经不可能让我着迷了。

    今天的肖亚琴穿了一件低胸薄毛衣，淡绿色的，薄的能隐约看到里面的黑色胸罩，下面穿了土黄色的超短裙，一不小心就能看到臀部，露着修长的双腿。白晰的脖子上可以清楚看到淡蓝色的血管，那肌肤柔嫩的让人忍不住想扑上去狠狠咬一口！

    靠，这女人穿的如此暴露，不是存心想勾引我犯罪吗？

    卓子浩啊卓子浩，你千万不要失去控制再生邪念啊，难道你忘了上次的事了？你可是有家室的人，一步踏错步步错，别一不小心将手中的幸福玩丢了！

    我在内心暗自警告自己，赶紧将扫往她胸部的目光移到了别处，再望下去我就要喷鼻血变禽兽了，***，欲望真是个害人的东西，我***犯贱，有了老婆还对别的女人动色心，欠揍！

    “怎么，你总不会是来我这里发呆的吧？”我迅速恢复冷静，淡淡笑道。

    “我还以为你已经去哪里上班去了呢，找你们班好些人打听才知道你住在这里，所以就过来看看，你还好吧？”肖亚琴抬眸望着我，那眼神似乎蕴含了千言万语，说不出的勾魂。

    “呵呵，还好，过神仙日子呢，难得象现在这样自由！”我笑了笑。

    “那就好，我可以参观一下你的房间吗？”肖亚琴站起身，眨巴了一下眼睛。

    “当然可以，欢迎参观！”我起身做了个请的手势。

    肖亚琴朝我妩媚一笑，便走进了我的书房，在阳台转了一圈，这里望望那里看看，显得饶有兴味，不知道她看什么。我跟在后面，并没有出声，我心里很好奇，暗自猜想她究竟想来干什么。

    后来又转到我的卧室，眼角的余光看到她望着我床上两个紧靠在一起的枕头愣了愣，脸上的神色很古怪，只是一瞬间又恢复了常态。我假装没有看见，靠在门上任她参观。

    “子浩，你的卧室布置的很漂亮呐，想不到你还是个挺懂情趣的男人！”肖亚琴微笑着赞道。

    其实，整个家里的布置都是倩丫头动手弄的，如果让我来搞肯定和牛栏差不多，只有女孩子才会把卧室弄的跟花园一样漂亮。

    “哪里哪里，胡乱摆着玩玩的，见笑了！”我走过去坐在床沿，随手拍了拍枕边的一只小抱抱熊——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第46章 差点失身

    肖亚琴又四下望了望，似乎是不经意的坐到了我的身边，从她身上传来一股浓郁的香水味，和倩丫头身上淡淡的清香有着天攘之别，太浓的香水总是容易让人晕眩，我的意识又有点紊乱了。

    “子浩，我问你一句话，你要如实的回答我，好吗？”肖亚琴偏头望了我一眼。

    “嗯，你问吧。”

    “以前你真正喜欢过我吗？”

    “嗯，算是喜欢过吧！”

    “那你现在还喜欢我吗？”肖亚琴的声音透着颤栗。

    “这个，我……”我迟疑了。

    “我知道我伤害过你，可我是真的喜欢你的啊，你可以原谅我吗？我真的不是有意那样对你的，我只是太在意……”肖亚琴幽幽说道，漂亮的丹凤眼里有泪水迅速涌了出来。

    太在意我？太在意就要羞辱我？难道越漂亮的女人，就越喜欢用高傲去征服一个男人吗？她的话究竟有几分真几分假？我有必要去相信吗？

    “子浩，相信我，真的是这样的！”肖亚琴抽泣起来，仿佛受了很大委屈，脑袋也顺势靠到我肩上。

    我有点找不着北的感觉，眼珠一转，视线恰好落在她的胸前，低胸的领口敞开了，两个白白的双峰撑出胸罩，展露无遗。我的身体迅速起了变化，涨的难受，浑身更是燥热难当，似乎听到血管的血沸腾的声音。

    靠，完了完了，我快控制不住自己了！

    我的眼前忽然闪现出过去的种种，宿舍哥们的戏弄，校花的嘲笑，一切的一切就象倾盆大雨，铺头盖脸朝我涌来，一个罪恶的念头在我脑中产生了，我又变成了魔鬼。

    “是吗？那你的意思是你真的喜欢我了？”我红着两眼挑逗地扳过肖亚琴的身子，直视着她的眼睛。

    “嗯！”肖亚琴羞答答点头，那目光柔的能滴出水来。

    “我不相信，除非你让我看到你的诚意！”我邪笑着将肖亚琴扑倒在床上。

    肖亚琴并没有挣扎，也没有讶异，不知道是料到我会这样做，还是原本就希望我这样做。

    此时的我已经被欲念充满了，没功夫再去猜测她，不由分说吻上了她的小嘴。没想到她回应的那么激烈，灵活的香舌差点把我的舌头绞断。

    三下五去二解掉她的毛衣，现出了黑色蕾丝胸罩，衬着白白的胸部，真是诱惑到了极点。

    我深吸一口气，猛的扯下了她的胸罩，双峰完全暴露了出来，大的象两个波萝包，抓在手里结实而柔软，手感特别好。乳头的颜色不再是粉红，旁边那一圈的颜色也很深，由此可见已被人吮吸过无数次！

    我低下头含住那暗红的一点，只听到肖亚琴发出悠长的一声呻吟，整个身子都在颤栗，两只胳膊抬起搂住我的脖子。我狠狠的吮吸了几口，她的身子开始扭动，嘴里的呻吟声更响了，这女人浪荡的可怕。在她的呻吟中我已无力抗拒，将一只罪恶的手伸进了她的内裤里面，靠，居然湿的象倒了一瓶浆糊！

    转眼之间，肖亚琴已被我脱的一丝不挂，真是魔鬼身材啊，学院养的那些人体模特没一个有她的身材那么棒，光看一眼就能销魂蚀魄，何况还可以爬上去？

    我的手摩挲着她的敏感地带，嘴也不闲着，含着她的双峰轻轻吮吸，我感觉自己快要爆炸了……

    上帝啊，请原谅我的罪恶吧！

    肖亚琴似乎已经控制不住欲望的冲击，白晰的脸蛋变的潮红，眼睛也红了，两只手发疯似的来扯我的衣服，我第一次发现女人象老虎究竟是怎么回事，不，比老虎更凶猛！

    就在这危急关头，倩丫头的模样忽然跳了出来，她的笑，她的哀怨，她躺在我身下羞答答的温柔，一切都是那么真实，仿佛她就站在床边。我吓的一激灵，浑身的欲火一下子熄灭了，老二迅速软了下去。我终于从罪恶的边缘清醒了过来！

    “对不起，你走吧！”我站起身，将肖亚琴的衣服扔到她身上。

    “你不喜欢我吗？为什么不要我？”肖亚琴似乎还没有从激情中回过神来，脸上的神色显得有点难受。

    “曾经喜欢过，不过我从来没有爱过你，我爱的人只有舒倩，我发过誓要娶她，我不想做对不起她的事，抱歉！”我深吸一口气，淡淡说道。

    肖亚琴手忙脚乱穿好衣服，气急败坏盯着我骂道：“卓子浩，我恨你，从来没有人敢让我如此失败过，你***根本不是男人，我告诉你，我得不到的，别人也休想好过！”说完拉开门跑了。

    我傻愣愣望着她的背影消失，冲进卫生间捧起一瓢冷水浇在脸上，好险，我***差点就失身了！

    关于最初的心动，关于暗恋，关于我内心深处的那个结，从此彻底结束……

    然而，让我做梦都没有想到的是，我心里的结打开了，校花却给我下了一个可怕的恶咒。

    次日上午，倩丫头早早从家里来了，给我带了两大袋好吃的东西，说是她妈妈吩咐她带来的，看来我的准岳母大人确实对我这个未来女婿疼爱有加，也不知道我是上辈子修来的福气，还是祖宗积德，居然能交上这样的好运。

    “子浩，你什么时候上我们家见见我爸妈？他们经常念叨你呢，人家都不知道该用什么话搪塞他们了！”倩丫头坐在我旁边，将下巴挂在我肩上，吐气如兰。

    “两年前不都见过了么？难道你的意思是让我找个媒婆上你们家提亲去？可我现在还没有足够的钱给你下聘礼呢，只怕你爸妈会把我扫地出门！”我朝她偏过头开玩笑。

    “少贫嘴啦，那时候我们什么关系都没有嘛，你只是我的普通同学，当然算不得数了，现在你该以男朋友的身份去拜见我爸妈，也省得他们老是唠叨怕你不要我……”倩丫头羞答答说道。

    “怎么会呢？你就好象那天上飞着的白鹅，而我就是地上爬着的瘌蛤蟆，永远只有你甩我的份，决对不可能是我甩你，这个你就请二位老人家放一万个心，借我一百个胆都不敢不要你！”我顺势在倩丫头脸上亲了一下——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第47章 女人的奸谋

    “我不管，总之下个礼拜你一定要正儿八经跟我回去拜见我爸妈，要不我就不理你了！”倩丫头翘起嘴。

    “好吧，算我怕了你，拜见就拜见，不过，下下个星期你是不是得跟我回去拜见拜见你未来的公婆大人了？”我赶紧举手投降，顺便也跟着提了一个要求。

    “嘻嘻，人家当然会去拜见他们了，人家连送的礼物都选好了！”倩丫头笑的很得意。

    “哇，真是一个贤慧的好媳妇呐，能不能提前透露一下买了什么礼物？好让我参考参考嘛，我都不知道该给我的岳父岳母买什么东西呢！”我将倩丫头搂到怀里。

    “秘密，不能提前告诉你，至于我爸妈，你什么都不用买，他们才不稀罕你的东西呢！”倩丫头狡黠的甩了甩头。

    “那怎么行？我还想多买些好礼物讨好讨好他们呢，免得他们哪天一不高兴把你嫁给别人，我就惨咯，唉，该买什么好呢？”我歪着头作冥思苦想状。

    “那你慢慢想吧，我洗被子去！”倩丫头白我一眼，从我怀里站起进卧室拿被子去了。

    我将视线移回电脑上，绞尽脑汁苦思送礼良方。

    “卓子浩，你进来一下！”卧室里传来倩丫头变了调的声音。

    我的心猛的一沉，暗道完了，倩丫头从来没有这样连名带姓的大吼过我，不知道哪里又惹她生气了！

    我硬着头皮起身走进卧室，倩丫头板着脸将手里的东西往桌上一扔，怒声道：“卓子浩，你能不能告诉我，这是什么东西？”

    我一看，整个人如遭雷击，脑子迅速变成一片空白，一颗心也跟着朝冰冷的地狱坠去。

    倩丫头丢在桌子上的是一支半新旧的口红，还有一个用过了的安全套。床上的枕头被扔到了一边，东西应该是从枕头下面找出来的。

    我立刻明白是怎么回事，妈的，肖亚琴是想置我于死地啊，这个恶毒的女人，居然用这么阴狠的招来陷害我，挑拨我与倩丫头之间的感情，我怎么就没有想到她会来这一手呢？

    “我得不到的，别人也休想好过！”

    肖亚琴恶狠狠的咒骂就响在耳际，我忽然明白她根本就是有备而来的。

    卓子浩啊卓子浩，你丫难道不知道色字头上一把刀吗？被美色所迷是要付出代价的，这下知道厉害了吧！

    我的内心忽然生出一丝对肖亚琴的厌恶，她美丽的脸蛋和诱人的身材已经成了毒蛇猛兽，不仅不再让我欣赏，反而变成了可怕的魔咒，我只希望我永远不要再见到她，可惜的是，此时再想后悔也晚了，我看到倩丫头的脸很快变的苍白，眼里的幽怨令我十分害怕！

    “丫头，这个，你听我解释好吗？”我小心翼翼去拉倩丫头的手。

    “不要碰我！”倩丫头尖叫着猛的一甩手。

    “丫头，这个，其实，我什么都没有做，真的，你相信我，是肖亚琴陷害我的，她昨天也不知道怎么回事就跑到我们家来了，她说想参观我们的房间，我不好意思拒绝便让她在几个房间转了一圈，没想到她会这样……”我羞愧的作着解释，当然，最终还是没有勇气说出自己差点失身的事。

    倩丫头没有吭声，两只眼睛死死瞪着我，有泪水慢慢盈出了眼眶，嘴唇在微微抖动，我从来没见倩丫头生过这么大的气，吓的连大气都不敢出，傻呆呆站在原地，那感觉就好象一个被宣判了死刑即将被枪诀的囚犯，五脏六腑都快被揪碎了。

    倩丫头对我的畏惧表情视而未见，只是更紧的盯着我，那目光有伤心，有怨怒，还有绝望，她分明不相信我的解释，她的心分明已经被那两样该死的东西击碎了！

    此时此刻，我只有唯一的一个念头，那就是找到肖亚琴，把她活活掐死！

    我知道有这种念头很龌龊，如果不是我自己好奇心作怪，想看看她究竟有什么目的，如果不是后来我色迷心窍，或许她根本没有机会在我床上藏这两样东西，其实说穿了，一切都是我自找的，最该被掐死的根本不是她，而是我自己！

    卓子浩啊，你***真是无可救药了，老是犯这样的低级错误，这一次只怕是该彻底掉进十八层地狱去接受惩罚了！

    “丫头，我向你保证，如果我和她有任何关系，就让我天打雷轰五马分尸不得好死，你相信我，好吗？你大人不计小人过，再给我一次机会，好不好？以后哪个女人我都不理……”我涎着脸皮求饶。

    倩丫头的泪水象断线的珠子一样纷纷下落，脸上的哀伤看得我心疼不已，我痛恨我自己，为什么总是一次又一次伤害她，为什么就不能给她一点幸福？

    “丫头，要不你打我一顿吧，拿菜刀砍我一刀也行，让我永远记住教训，只求你不要生我的气，好吗？”我横下心，决定好好接受倩丫头的惩罚，只要她能原谅我，无论什么代价我都认了。

    倩丫头扭身躲开我揽他肩的手，冲出卧室，拿起她的小背包就准备往客厅门外跑。

    “丫头，你要去哪里？”我不由分说冲上去抓住她的胳膊。

    “我去哪，关你什么事？卓子浩，我和你没有任何关系了，请你不要再拉我！”倩丫头冷冷的斜了我一眼，那目光让我不寒而栗。

    这是我第一次见到倩丫头想吃人的目光，同时，我内心的惧意也越来越强烈，我不知道这一次我们还有没有回旋的余地，倩丫头她一定是对我死心了，她的眼里盛满了绝望。

    “丫头，你别走嘛，有话好商量！”我感觉自己如同一个即将被这个世界抛弃的人，说不出的惶恐。

    “卓子浩，请你放手！”倩丫头的声音冷的象冰一样。

    我决定豁出去了，耍赖不肯松手。

    倩丫头急了，一嘴下去，紧紧咬住我裸着的胳膊，还用力甩了甩，疼得我差点跳起来，不过，我仍然没有松手，我害怕一旦松手，我的丫头就会永远的飞走……——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第48章 报复背后的真相

    “卓子浩，我的心已经死了，你拉着我人没有用的，你拉得了一时，拉不了一世，我劝你还是松手吧！”倩丫头的声音很淡，脸上的表情象一汪没有生命力的死水，木然的令人不敢多看。

    我整个人愣住了，下意识松开了抓住她的手。

    倩丫头头也不回冲出客厅门，往对面的大街冲去，一头乌黑的长发被风高高扬起，仿佛一条条绳索将我的心勒的很疼、很疼！

    我来不及多想，锁上门拔腿跟了上去，看她的气色那么差，万一想不开出了什么意外就麻烦了！

    倩丫头跑到街边，拦了一辆出租车，钻进车里开走了。

    我不放心，也招了一辆车，嘱司机跟上倩丫头的车，一直跟到她家外面，亲眼看着她进入家门，我才垂头丧气离开……

    倩丫头负气走了，屋子里显得格外空荡，就象我空落落的心一样。

    夜深人静，虫鸟啁鸣，我独自躺在床上听着窗外风儿掠过树梢的声音，翻来覆去辗转难眠，怎么也猜不透肖亚琴为何要那样陷害我，既使我曾让她丢过面子，也不至于恨到这种地步吧？

    足足失眠了一夜，抽了两盒香烟，屋子里全是烟雾缭绕，呛的我流了满面的泪水。

    凌晨的时候，我做了一个决定，准备亲自去倩丫头家里向她道歉，我一定要把她追回来，从此以后，永远记住以往的种种教训，再不做任何对不起她伤害她的事！

    洗漱完毕，望着镜子里憔悴的象个囚犯的自己，象熊猫一样黑着的两个眼圈，暗自揣测，凭这副衰样应该能打动善良的倩丫头吧！

    走到校门口的一家小饭馆，随便吃了点早餐，出来准备坐车去倩丫头家，意外见到肖亚琴独自站在路边的苦楝树下，黑色蕾丝半透明绣花长裙，胸部半隐半露，浓妆艳抹的脸上戴着紫色太阳镜，打扮的象只花蝴蝶。

    我的心里升起一股无名怒火，走上前沉声道：“肖亚琴，你为何要陷害我？”

    肖亚琴冷冷瞥了我一眼，从牙缝里挤出几个字：“因为我恨你们！”

    我被她的话弄的满头雾水，忍不住追问道：“就算我得罪过你，你想报复我，可这又关舒倩什么事？她一向对每个同学都很好，从未与你有过任何过节，你凭什么要恨她？”

    肖亚琴又瞥了我一眼，目光里有一丝幽怨，还有无边的恨意，从鼻子里重重冷哼一声道：“既然你那么想知道，我就全部告诉你吧！”

    我果然狗改不了吃屎，又被她的话勾起了好奇心，抱着洗耳恭听的态度站着不动了。

    肖亚琴紧紧盯着我的眼睛，缓缓道：“四年前，我们刚进入大学报道的那一天，你曾经在校门口救过一位差点被车子撞死的女生，对吗？呶，就在那边，我想你大概已经忘了吧！”肖亚琴用手指了指斜对面，接着道：“我告诉你，那个被你救回的女孩就是我！”

    我猛的一震，思绪回到了四年前，那天老爸送我来新学校报道，在校门口下车时，有一位女孩横穿马路，刚走到半中间，不知道她脑子想什么，忽然停下不动了，低头往胸前的小挎包掏东西，就在此时，一辆大卡车呼啸而来，眼看女孩即将被车子撞上，我凭着多年练武的矫健身手，一下子飞奔过去把她从鬼门关拉了回来。

    车子紧擦着我的屁股掠过，只要稍慢上几秒，也许她就没命了。

    当时那个女孩披了大波浪黄色假发，我对金发时髦女郎素来没什么好感，所以并没有仔细看她的容貌，再加上她当时化的妆很浓，而且还戴着宽大的黑色太阳镜，就算我仔细看过，也未必能记得住，打死我都不会想到她会是我后来认识的肖亚琴。

    那时老爸急着送我进学校报道，见我还站着不动，便跑过来拉住我的胳膊道：“子浩，快进去报道了，报完道我们还得去你表哥家呢！”因此，我看也没看那女孩一眼，便跟着老爸走了。

    想不到我与校花之间还有这样的渊缘，太出乎我的意料了！

    我将疑虑的目光瞟向她，心里暗自想道，就算我认不出她就是当初那个被我救的女孩，可这能成为恨我的理由吗？

    肖亚琴双手抱臂靠在树杆上，将视线投向天边，幽幽说道：“你不知道你当时的那个动作和表情有多酷，我永远都无法忘记那个镜头。我还来不及道谢，你就被人拉走了，我听到有人叫你子浩，我便记住了这个名字。让我非常高兴的是，你居然和我同级同系，我们拥有了多次在同一间教室上课的机会，这个发现让我欣喜不已，我有意无意接近你，向你展示我的各种优点，希望你能认出我喜欢上我，可惜你这个白痴似乎完全忘了那回事，我很不甘心，我想要的东西我一定要得到，所以我便故意半开玩笑半认真对黑猫说我喜欢你，我想他肯定会回宿舍拿你开玩笑，我就不信你知道了这点不来追求我……”

    我的心里忽然明白了一件很重要的事，那就是黑猫为什么要屡次拿校花戏弄我，原来都是受肖亚琴的提示，只不过他们根本没有想到，在这之前我就已经开始暗恋校花了，新生晚会上肖亚琴那个白衣飘飘的民族舞蹈，让我对她顿生好感，或许那时候我喜欢的不是她本人，而是舞台上那个仙子般的人物，可那毕竟是我第一次对一个女孩子动心！

    “很惊讶吧！”肖亚琴收回目光斜了我一眼，不知道是嘲讽还是失落，她又缓缓说开了，“黑猫与大熊都信誓旦旦说你喜欢我，我不知道他们凭什么那么肯定你对我的感情，他们脸上的诡秘表情让我无法全信，不过，好几次与你谈话中，我从你的眼里看到了倾慕，我以为你一定会追求我的，我还和他们打赌，令我没有想到的是你那么懦弱，迟迟不敢追我。我并不缺男朋友，可我受不了你对我若即若离的态度，更让我大伤自尊的是，那天晚上你约我到花亭居然是告诉我你不喜欢我，你知道我当时的感受吗？从来没有人敢当面说不喜欢我的，从那一刻开始，我心里所有对你的喜欢都变成了恨，我告诉自己一定要把你泡过来，玩腻了再甩掉你……”

    到了后来，肖亚琴的声音几乎都是从牙缝里挤出来的——

    推荐：小寞另本校园言情小说《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第49章 疯狂的女巫

    我不禁倒抽了一口凉气，有寒意自脚底升起，下意识念叨了一句：“你疯了！”

    肖亚琴望着我，眼神很冷，脸上的表情非常可怕，象一个阴毒的巫婆，樱桃小嘴一歪，咬牙切齿道：“哼，至于你那舒倩，就更可恶了，我被社长甩掉就是拜她所赐。想我肖亚琴谈恋爱无数，从来只有我甩别人的份，没有人敢甩过我，而那个混蛋，却在我面前夸舒倩是美丽神圣的天使，居然想甩了我去泡她。写情书遭拒后贼心不死，把怨怒发泄到我身上，为了赶我走，竟然狠心用烟头烫我的乳房。我恨他，但我更恨舒倩，我要报复你对我的羞辱，我同样也要报复她。我原来只是想把你抢过来，再逼你甩掉她，让她也尝尝被男人甩的滋味的，可是你到最后关头居然还伤害我的自尊，卓子浩，我告诉你，我一辈子都恨你们！”肖亚琴眼里有泪滑落。

    我没想到这其间会藏有那么多曲折的故事，我也从没听说社长曾追求过倩丫头，原来所有的果都是曾经不小心种下的因！

    然而，倩丫头是无辜的，为什么到头来却要让她承受最深的伤痛？为什么？

    “肖亚琴，以前所有的种种我都不想再和你计较，不过我警告你，如果你以后再敢靠近舒倩一步，再敢做任何伤害她的事，我一定会杀了你！”我用更阴冷的眼神望着肖亚琴，努力压抑着内心的愤怒，冷冷说道。

    “呵，有本事你就杀啊，我死了你也逃不过，黄泉路上我们正好做一对苦命鸳鸯！”肖亚琴笑的有点悲呛。

    我不想再搭理她，我决定把她从我的记忆里连根拔掉，转过身准备离开。

    “卓子浩，实话告诉你，其实安全套里装的只是乳白色的果冻，根本不是男人的东西，不过我想，你那可爱的舒倩老婆应该不会倒出来验清楚真伪吧，嗬嗬，你们是不是已经闹翻了？！”背后传来肖亚琴幸灾乐祸的冷笑声。

    我气的牙痒痒的，赶紧加快步子走，我怕我再呆下去会忍不住想揍她一顿！

    “哈哈哈，男人没一个好东西，女人没一个好东西，我恨你们！”肖亚琴歇斯底里的声音，听起来毛骨悚然。

    我的心忽然变得很疼，这一切究竟是谁的错？

    坐车到倩丫头家门对面的大超市门口，进里面买了一些礼品，希望我的礼物能打动她老爸老妈帮我多说几句好话。

    怀着惴惴不安的心情走近舒家大门，发现院子外面的铁门没有上锁，我拉开门走了进去。

    不知道她会不会扛着扫把赶我出来呢？不知道她会不会翻脸不认，告诉她老爸我是不认识的色狼流氓，把我狠狠揍一顿？或者她什么都不做，就是假装不认识我？

    我的心里非常矛盾，这里毕竟是她的家，而且今天还是周末，她的父母说不定都在家，万一她当着父母的面和我吵架，那该如何是好？只怕她老爸老妈从此再也不想认我这个未来女婿了！

    唉，卓子浩啊，你自己有错在先，就别想那么多了，豁出去，尽力而为吧！

    我整了整衣服，深吸一口气，按响了门铃。

    门响处，倩丫头的老爸探出头来，对着我浑身上下打量。

    “叔叔，您好！”我虔诚的鞠了一躬。

    “哟，是子浩来了，快请进！”舒叔叔马上认出了我，笑着迎我进屋。

    舒倩的老妈从厨房出来，我又赶紧谦恭的问好，顺手将几大袋礼物放在旁边的茶己上，手心已是攥了一层的汗。

    “子浩啊，好久都没见你上我们家来玩了，你阿姨还经常念叨你呢！”舒叔叔招呼我到沙发上坐。

    阿姨则忙着给我倒茶，又拿过我带的礼物道：“你瞧你，来玩就是嘛，还带什么礼物？你们都是学生，没有经济能力做人情，等以后工作了再买不迟！”

    我客套了几句，硬着头皮问道：“舒倩她在吗？我想找她有点事！”

    舒叔叔似笑非笑盯着我道：“子浩，你们是不是闹什么矛盾了？小倩她昨天跑回来一直躲在房间不肯出来，晚上没吃饭，今天早上也没起来吃早餐，你阿姨去叫她，都说没饿想睡觉，明显就是在生闷气嘛！”

    我尴尬的笑着解释：“这个，那个，我们之间是有点误会！”

    阿姨扫了我一眼，笑道：“小倩还是个孩子，喜欢耍小孩子脾气，有什么误会你去向她解释清楚，再这样饿下去会饿出毛病的……”

    “嗯，好，谢谢叔叔阿姨，我现在想去看看她，可以吗？”我站起身。

    “你去吧，我与你叔叔要出门有事，她要是肯开门的话，你下厨房来给她拿点吃的上去，厨柜里为她留了早餐！”阿姨吩咐道。

    我点了点头，朝楼上走去。

    认准倩丫头的房间，扭了扭门锁，纹丝不动。

    我想了想，并没有出声，直接伸手敲门，我怕我一说话，她更不想开了。

    敲了半天，里面半点动静也没有，我的心猛的一沉，该不会想不开自杀吧？这下只怕会出大问题了！

    “丫头，快开门呐，我有很重要很重要的事要和你说，你就给我一次机会嘛，就一次，行不行？！”我加重了敲门的声音，边敲边喊。

    里面还是没有动静，我急得六神无主，不知道该怎么办才好！

    “丫头，既然你不想理我，那我只好走了，没有你，我活着也没什么意思，我去把肖亚琴杀了，然后再自杀，永别了，丫头，希望你过的幸福！”我极力装出一副哭腔，说完转身便走，故意让脚步声变的很重。

    身后的门“呯”的一声开了，倩丫头冲出来，尖声叫道：“卓子浩，你给我站住，谁让你去杀人的？”

    那一刻，我忽然有一种想痛哭的冲动，眼角迅速湿了，原来我的丫头还是很在意我的，不管我如何伤害她，而她仍然狠不下心不管我的死活！

    我猛的转回身子，将倩丫头紧紧搂进怀里，任泪水象雨一样流进她的脖领，哽咽着道：“丫头，对不起，对不起，再原谅我一次，行吗？我保证这是最后一次！”——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第4卷 第65章 前途与爱情

    [内容简介]

    第六卷，主要讲大熊出狱后的故事，以及欧阳克与妞妞之间的爱恨悲欢，算是《校园同居生涯》的外篇！

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    谁也没有想到，平时对女人表现的不屑一顾的欧阳克居然是个专一的情种，毕业已经两年，始终无法忘记他的初恋情人妞妞！

    欧阳克的老爸老妈一心盼着早日抱孙子，托认识的三姑六婆到处给他介绍对象，无奈他相一个吹一个，每次都想法子在相亲现场故意出糗，后来好不容易碰上一个没被他吓跑的，可惜女方长了一双对子眼，嘴巴也有点歪，虽然谈不上多丑，但终究无法和他心目中的妞妞相比，哪能让他产生好感？

    欧阳克他妈嫌女方丑，怕将来生下来的孩子更丑，便与他老爸商量，想退了这门亲事。

    “退什么退？相貌难看点有什么关系？谁规定丑人就一定生丑人了？现在好不容易相到一个姑娘，你再去退了，只怕我到死都抱不上孙子……”欧阳克他爸抱孙心切，拒绝了***要求。

    欧阳克的妈想想也觉得老伴说的对，万一退掉这个，以后再找不到就麻烦了，于是，便急着准备彩礼想给二人定婚。

    欧阳克不愿意娶对方，但又不想得罪老爸老妈，急中生智想了一个歪招，在与女方约会时，忽然装作发羊癫疯，浑身抽蓄往女方身上滚，吓得对方落荒而逃，婚事自然就此告吹，虽然被老爸老妈臭骂了一顿，但也算暂时免去了定婚的烦恼！

    再说妞妞当初为了找到一份好工作，不惜与欧阳克分手，泡上了“蓝马广告公司”的经理李宇光。

    其实，妞妞之所以这样，也是被现实所逼，她的家在广西一个偏远的农村，家里还有两位上中学的妹妹，父母年纪已大，好不容易供到她上大学，已是心力憔悴疾病缠身，如同被吸干了水的甘蔗，如果妞妞不能找到一份好工作，不能赚到高薪水，很可能两个妹妹就得面临辍学，全家人的希望都寄托在她一个人身上，这些是她从来没有对欧阳克说过的，欧阳克根本不了解她的家庭情况，虽然妞妞知道欧阳克家里小有资产，但她骨子里的傲气让她不愿靠老公救济，只想找到一份好工作，自己努力去赚！

    李宇光已经三十二岁，曾经谈过三任女朋友，其中第三任曾与他同居过两年，后来女方出国，便成了肉包子打狗，再也没有回来，让他的心情灰暗了很久，不愿再谈爱情，选择了去风月场上鬼混，直到遇上妞妞才又重新起了找女朋友的念头。

    李宇光是在酒吧买醉的时候认识妞妞的。

    那是快毕业的一个晚上，妞妞和他们班几位女生去酒吧玩，正好酒吧在搞活动，有机会上台表演节目，妞妞便跑到台上一展歌喉，唱了两首广西民歌，赢得了很多人的喝采，同时也赢得了李宇光的好感，主动上前请她喝酒，对她的歌声给予了极大的称赞，分手时又递了一张自己的名片给妞妞。

    那时候妞妞正在忙着四处找工作，应聘了好几家单位都没有聘上，前路茫茫，心情异常烦燥，见李宇光是大型广告公司的经理，与自己的专业沾的上边，心里便打起了小算盘，主动打电话给李宇光，说是谢谢他请自己喝酒，其实是想与对方套近乎，希望能借此进对方的公司上班。

    李宇光是何等狡猾之人，见妞妞与自己联系，心知有机会赢得对方芳心，再次殷勤的邀请妞妞赴宴，就这样一来二去，各怀目地，很快便对上了眼。

    “妞妞，我很喜欢你，做我的女朋友吧！”李宇光单刀直入提出请求。

    “这个，我，可以让我先考虑一下吗？”妞妞矜持回道。

    她并没有告诉李宇光自己已经有男朋友的事，对她来说，李宇光是让她通向理想工作的唯一桥梁，是无论如何都不能得罪的！

    妞妞回到学校后，足足想了一夜，虽然她是真心喜欢欧阳克，不愿意就此分手，但鱼与熊掌不可兼得，家里的情况让她不得不要面对现实，目前对她来说，前途事业比爱情更重要，于是，次日早上便找到欧阳克谈分手的事。

    欧阳克在感情方面是那种有点大男子主义的人，极好面子，在人前总是吹嘘自己如何不在意妞妞，实际上心里却是极看重这份初恋，所以当妞妞提出要分手时，他当场便傻了。

    “妞妞，你开什么玩笑？我平时对你那么好，你居然敢向我提分手？”欧阳克回过神后，怒视着妞妞，扬着拳头差点把妞妞揍一顿。

    “小克，对不起，我已经爱上别人了，我们还是分手吧！”妞妞心里极其复杂。

    “分你妈的头，你凭什么甩老子？你说，你爱上哪个王八蛋了？找出来，我剁了他娘的……”欧阳克气急败坏好一顿骂，怎么也不能接受这个结局。

    “小克，对不起，不管你愿不愿，反正我们都要分手，我不和你多说了，希望你多保重！”妞妞眼里滚出泪花，黯然转身。

    “站住，告诉我，到底爱上了什么人？是不是我们班上的？”欧阳克很不甘心跑上前抓住妞妞的胳膊。

    “广告公司的一个经理，他很喜欢我，再说了，我想进他们公司去上班，这下你明白了吧，总之，不管如何我都不会再和你好了，我们还是好合好散吧！”妞妞咬咬牙，横下心将真实情况告诉了欧阳克。

    欧阳克再次傻住，妞妞捂脸哭泣着跑了。

    妞妞与欧阳克分手后，很快与李宇光同居了，也很快如她所愿，李宇光为了讨好她，没待她直接请求，便二话不说招她进了公司，做了一名高薪设计师，实现了她的白领梦。

    毕业的第二天，也是妞妞正式进“蓝马广告公司”上班的日子！

    随着分手，随着毕业，欧阳克与妞妞这对曾经相爱的恋人，也变成了天各一方。

    让欧阳克没有想到的是，不仅他忘不了妞妞，其实妞妞也忘不了他，女孩子对初恋的怀念似乎比男孩子更强烈！

第4卷 第66章 激情消退后

    李宇光毕竟比妞妞的年纪大了近十岁，两人之间的共同语言很少，刚恋爱时的激情很快消退，接下来便时不时会来一番争吵，不是李宇光嫌妞妞太不懂事太懒，就是妞妞嫌他大男人主义，不关心自己，吵起来谁也不愿意让谁！

    “妞妞，你怎么可以这样蛮不讲理？我工作了一整天，哪还有闲心陪你出去逛夜市？还有，你看看家里都乱成什么样子了，你怎么就不懂得收拾一下？有你这么懒的女孩子吗？”李宇光生气的瞪着妞妞。

    “就你工作，难道我就不工作吗？别以为我不知道你天天坐在办公室无所事事，有我那么累吗？你拍着胸口想想，有多久没陪我上街了，哪还有一点男朋友的样子？至于收拾家里，凭什么都要我收拾？我工作比你累，回来不仅要给你做饭，还要洗衣拖地，你是不是存心想累死我？你每天回来就跟地主老财一样，衣来伸手饭来张口，我又不是你的丫环，凭什么要服侍你？没见过你这种四体不勤的大男人……”妞妞比李宇光更生气，双手叉腰连珠般越说越大声。

    “你说什么？我找个女朋友还得自己干家务，那我找你干吗？我以前的女朋友比你勤劳多了，家里的家务从来不用我插手，回来就有饭吃，家里收拾的干干净净的，你也是女孩子，怎么就不能跟别人学学？”李宇光气急之下搬出了前女友，这也正应了那句话，失去了的永远是最好的！

    “好啊，你这死男人居然敢拿我跟前女友比，那你去找她啊，我要是象她那样整天被男人养在家里，不用出去工作，我也能把所有的家务做好，再说了，我以前的男朋友比你好几百倍，经常给我洗衣做饭，你呢？就知道没完没了的要求我做这做那，你烦不烦？”妞妞自然也想到了欧阳克的种种好处。

    两个相恋的人，最怕的就是在吵骂中互相提起前男女朋友，更何况是拿着作比较了，一旦走到这步，大概离散伙也不会太远了！

    李宇光气得甩门而去，妞妞更是生气的把桌上的花瓶和杯子全砸了。

    紧跟着两人开始冷战，同居一个屋檐下，互相不理不睬。

    李宇光又恢复了那种逛舞厅泡酒吧的生活，不到睡觉的时候决不回家，两人也不再睡一张床。

    这样的情况，让妞妞更加怀念与欧阳克恋爱的日子，校园里的恋情本身就比社会上简单纯真的多，何况欧阳克私下里什么都让着她，她说什么就是什么，从不轻易反抗！

    妞妞试着拨响了欧阳克的手机号，分手两年了，这是她第一次与欧阳克联系，让她非常意外的是，欧阳克居然没有换电话号，他一直是在用漫游的号，似乎生怕谁找不到他似的。

    欧阳克接通电话后喂了几声，妞妞心情激动，一时不知道该说什么，欧阳克下意识叫出了妞妞的名字，妞妞握着电话筒哭了！

    这一次联系，两人都没说几句话，但心里却再也难以平静下来。

    不久，妞妞在外面租了一套房子，搬出了李宇光的家，两人心平气和坐在餐厅里吃了一顿最后的晚餐，友好的分手了！

    一个月后，欧阳克坐飞机到了昔日上学的城市，在机场外面等他的正是妞妞。

    欧阳克的口号是，好马也要懂得吃回头草，男子汉大丈夫，一定要拿得起放得下，很大度的重新接纳了妞妞，当然，在他的内心深处还是有着很多遗憾的，不过既然自己忘不了她，如今她肯回到自己身边，还有什么好说的？只有继续相恋了！

    欧阳克与妞妞见面的第二天，联系到了黑猫，约好晚上一起在酒店聚聚餐。

    次日下午，欧阳克早早带妞妞过去了，黑猫比他更早，已经订好了包厢，正等在门口东张西望。

    “黑猫，你小子行啊，成熟的我都快认不出来了！”欧阳克本来想说黑猫老，可话到嘴边临时改成了成熟，在社会混了两年，懂得给人留面子了。

    “去你的，别以为我不知道你想说我老，唉，我是老啦，不中用的老光棍了，哪象你们，一个个容光焕发，有爱情滋润的人就是不一样！”黑猫说着瞥了妞妞一眼，虽然很纳闷这两个分手很久的人怎么又搞到了一起，不过仍忍着没有发问。

    “呃，日子不好混啊，穷快活而已！”欧阳克略有点窘，想要转移话题。

    黑猫看出了欧阳克的尴尬，装作不在意对着二人做了个请的手势道：“进包厢去坐坐吧，他们估计一会就来了！”

    欧阳克拉起妞妞的手，跟着黑猫上到酒店二楼的包厢。

    “黑猫，你约了哪些同学过来？两年没见了，我真的好激动，不知道他们又变成了什么样子！”欧阳克脸上有着激动的表情。

    “有子浩，大熊，阿比，小明，可能都会带家属，唉，可惜小宇没来，何道原又在国外，否则我们605又可以来个大团聚了，岁月匆匆啊，两年，真快！”黑猫感慨的说道。

    “什么？大熊也会来？他什么时候出狱的？真是惭愧，我竟然一次都没有去探望过他，希望老大不会生我的气……”欧阳克很惊讶。

    “他呀，出狱一年了，过几天就要结婚了，对了，你既然来了，应该有时间参加老大的婚礼吧，另外，子浩考上研究生，还没有请我们的客呢，一定要搓他补请，***，他可是我们605唯一的研究生，不请客是不行的……”黑猫忽然想起了一件事。

    “啊？真的？老大真的要结婚了？厉害啊，出狱才一年，居然就要结婚了，佩服佩服，子浩还考上了研究生？嘿嘿，是该要搓他请客，请一次不够，得请两次！”欧阳克连连惊叹。

    “还有你更想不到的呢，老大的新娘是蒋娟娟！”黑猫再爆猛料。

    “娟娟？怎么可能呢？我记得那时候她整天就想着怎么报复老大，好象很恨老大似的，怎么会等到他出狱又嫁给他？太不可思议了！”欧阳克的声音一下子提高了八度。

    “嘿嘿，这叫不是冤家不聚头！”黑猫戏谑干笑。

第4卷 第67章 终于出狱了

    原来，那天大熊出狱时，第一眼见到的居然是蒋娟娟，那个让他爱过，伤过，也愧疚过的女孩。

    此时的蒋娟娟，已变得让大熊快认不出了，瘦了很多，脸色非常苍白，隐隐透着病态，曾经勾魂夺魄的妩媚双眼变得很阴冷，一身黑色西装更透出一丝诡秘，她就那样一动不动的站在监狱门口，冷冷的望着大熊。

    “娟娟，你怎么来了？”大熊艰难的走上前，声音透着苦涩。

    “我是来杀你的！”蒋娟娟从牙缝里挤出几个字。

    大熊稍愣了愣，很快恢复常态，黑猫早就提醒过他，说蒋娟娟要找他报复，所以蒋娟娟这句话早在他的意料之中，并没有太多的惊讶。

    大熊脸上的沧桑还是让蒋娟娟僵死的心莫名疼痛了一下，却并没有露出任何异态，手里迅速多了一把明晃晃的匕首，两只眼睛仍然紧紧盯着大熊。

    “你想杀就杀吧，不过我们换个地方，行吗？在这里动手，只怕你还没有把我杀死，就已经被警察逮住了……”大熊微眯双眼，抬头望了一下蓝蓝的天空，缓缓说道。

    蒋娟娟一声不吭，转身就走。

    正在这时，黑猫和子浩来了，两人相约来接大熊出狱。

    “老大，她，她，这是怎么回事？我没有告诉她你出狱的日子啊，她怎么知道的？我的妈，真的来杀人了？”黑猫看到蒋娟娟，大吃了一惊，再一看她手里的刀，更惊恐了。

    “她要想知道，随便跑到探监处一问就知道了，还用得着你说吗？”大熊淡淡回道。

    “老大，你没事吧？”子浩瞥了一眼蒋娟娟。

    “没事，谢谢你们来接我，不过我不能跟你们走了，我和娟娟有些事情需要解决，改日请你们俩喝酒吧！”大熊眼里划过一丝感动，与子浩紧紧的握了一下手。

    “老大，你真的要跟她走？我看，你就不用去送死了，她手里那刀可不是拿着玩的，说不定真的会杀了你！”黑猫想要阻止大熊。

    “我不会有事的，你们放心吧，既然我对不起她在先，那她想找我算帐也是天经地义的事，我好歹也是堂堂男子汉，躲着她又算什么？该来的总是会来，躲不掉的，我先走了。”大熊苦笑着说道，快步朝蒋娟娟追去。

    黑猫伸出手，还想拖住大熊，被子浩拦住了。

    “子浩，我们要不要悄悄跟上去看看？娟娟的样子好可怕，简直就象电影里的女杀手，妈的，看着我就想冒冷汗，她要真把老大杀了，怎么办？我们不如远远跟上去，万一她杀人抛尸了，我们也可以碰碰运气看能不能救活……”黑猫满脸的惧色与担忧。

    子浩望了望大熊和蒋娟娟渐去渐远的背影，若有所思道：“不用跟，娟娟不会杀大熊的，我敢打赌，她肯定还爱着大熊，没有爱，又怎么能生得出如此强烈的恨？大熊都衰到这种地步了，她还能等上他几年，第一时间跑来监狱接他，你觉得如果是你，会浪费精力这么干吗？”

    黑猫抓了抓头皮，迟疑道：“你说的好象也有点道理，不过，这可是人命关天的事，一旦你猜测出错，老大就没命了！”

    “嗳，你就听我的吧，不会错的，我们先回去，晚上打电话去老大家问问就行了。”子浩拍了拍黑猫的肩。

    一辆黑色的小轿车快速开来，“吱”地停在二人身边，车门开处，一对中年夫妻走了下来，随后开车的年轻司机也下来了。

    “儿子怎么还没有出来？我们是不是错过接他的时间了？都怪你，磨磨蹭蹭搞了半天，这下晚了吧，怎么办？”穿着很时尚的女子焦急四顾，轻声埋怨丈夫。

    黑猫与子浩对视了一眼，小声道：“是老大的父母，我上去打声招呼。”

    子浩点点头，也跟着黑猫走上前去。

    “叔叔阿姨，你们好，我是林天阳的同学顾立，几年前去过你们家，还记得我吗？”黑猫朝大熊的父母鞠了一躬。

    “哦，顾立啊，记得记得，你们也是来接天阳的？”大熊的老爸笑着回道。

    子浩赶紧向两位长辈问好。

    “你们也没有接到天阳吗？到底怎么回事？该出来了吧！”大熊的妈妈仍然焦急不安，象热锅上的蚂蚁。

    “他已经走了，我们班另外有个女同学也来接他，可能是有什么事，所以先走了，叔叔阿姨你们不要急，他过一会应该会自己回家去的……”黑猫耐心解释。

    “女同学来接他？难道他以前有女朋友？要是这样就太好了，唉，这个臭小子从小就不听话，有个女朋友管着他，我也省心了！”大熊的妈妈长嘘了一口气，脸上绽出一丝笑容。

    也真难为了这对夫妻，在商场上可谓应付自如，可一遇上管教孩子方面就束手无策了，大熊一直是他们夫妻的心病，自从入狱以后，两夫妻就在担忧他出狱以后的生活，怕他被狱中的艰苦一折磨，会越发堕落。

    “这个，我也不知道是不是他女朋友，等他回家后，阿姨可以自己问问他！”黑猫不想说的太多。

    “那也好，谢谢你们两位来接他，我们一起走吧！”大熊他妈笑道。

    黑猫与子浩也不客气，跟着他们钻进了车里。监狱地势比较偏僻，很少有出租车来，要搭车不容易，能有顺风车坐再好不过了。

    再说大熊跟着蒋娟娟一路走到河边的沙滩上，两人都沉默着不说话，任初秋的凉风拂起薄薄的衣衫，也吹乱了一大片芦苇，带起的尘烟迷漓了视线。

    “你为什么要跟我来？”蒋娟娟木无表情问道。

    “不是你要杀我吗？我能不来么？”大熊无辜的回道。

    “你很想死？”蒋娟娟又问。

    “我还有选择的余地吗？”大熊苦笑道。

    “你变了，几年的牢狱生活终究还是改变了你！”蒋娟娟淡淡说道。

    “每个人都会变的，何况是走到特殊环境的人，你，也变了！”大熊努力控制着内心的异样。

    “我的改变都是拜你所赐，我早已发誓，一定要杀了你！”蒋娟娟的声音忽然变得象从寒冷的地窖发出来一样，令大熊情不自禁打了一个寒噤，没待他多想，蒋娟娟手里的匕首已迅速抵在他的胸口。

    大熊并没有躲避，两只眼睛定定望着蒋娟娟，一副等死的样子……

第4卷 第68章 两年后的聚会

    似乎过了很久，蒋娟娟始终还是下不了手。

    她曾经那样爱过眼前这个男人，曾经与他有过一个来不及见到阳光便已夭折的孩子，纵然再恨，又如何下得了手结束他的生命？

    蒋娟娟忽然有点恼怒大熊为什么要跟着自己来，为什么不做出怕死的样子逃走，为什么要让她发现恨到想杀一个人也是件那么难的事，几年不见了，他依然还象当年恋爱时那样处处让她为难！

    “娟娟，你还爱我吗？”大熊忽然沉声问道。

    蒋娟娟握匕首的手蓦的颤抖起来，脸色变得更加苍白，这个问题是她一直不愿也不敢去想的，她就是怕知道自己仍对他有情，她不想爱他，只想去恨！

    “你要是下不了狠心杀我，那就重新接受我的感情吧！”大熊再次说道。

    蒋娟娟手里的刀“哐当”一声掉在地上，象受到惊吓那样猛盯着大熊的脸道：“你说什么？”

    大熊伸出手抓住蒋娟娟的双肩，声音哑哑说道：“娟娟，我知道你根本下不了狠心杀我，我也知道我以前对你很过份，做了很多伤害你的事，你能给我一个补偿的机会吗？在牢里的这几年，我经常想起你，其实，我是真心爱你的啊，只是以前太不懂得珍惜，什么都由着性子乱来，因此做了不少错事，终于付出了惨痛的代价，几百个苦不堪言的日日夜夜，我想了很多，也看透了很多事情，娟娟，你不要再这样折磨自己了，我明白，你心里一定还爱着我，否则你不会浪费这么多精力来恨我，对吗？”有泪水顺着大熊的眼眶滚出来。

    蒋娟娟从来没见大熊流过泪，这一刻，她的心复苏了，也萌动了！

    “对不起，娟娟，我们重新开始吧，我一定会让你幸福的，我保证！”大熊哽咽着说道。

    蒋娟娟扑在大熊怀里哭的地动山摇，恨了几年，到头来却依然跳不出爱的束缚，白白的折磨了自己！

    大熊带着蒋娟娟回家去了，他的父母巴不得他赶紧有女朋友管，因此对娟娟非常热情，并要大熊帮她从出租屋搬到林府居住，大熊的妈妈更是急着张罗想让他们早点举行婚礼。

    这对昔日的情侣，就这样戏剧化的又走到了一起！

    黑猫讲完后，妞妞感动的眼泪都出来了，欧阳克想到自己和妞妞的故事，也不禁感慨万端。

    “那，老大出狱后在干什么？总不能整天呆在家里陪老婆吧？”欧阳克问道。

    “他呀，忙着呢，帮他老爸打理公司，卖力的很，一点都不象过去的他了，简直就象换了一个人，我想，他大概是想通过努力做事来补偿对娟娟的愧疚吧，唉，你们都有补偿的机会，可惜我再也没有回头草吃了，肖小虹毕业后闪电式结了婚，都是我害的……”黑猫想到肖小虹，心里仍然有那么一丝隐痛。

    “黑猫，别那么想，也许她过的很幸福呢！”欧阳克安慰道。

    “但愿吧！”黑猫眼里闪过一抹苦涩。

    三人陷入了片刻的沉默中。

    黑猫的手机忽然响起，是子浩打来的，说正在酒店门口，问他具体位置。

    黑猫与欧阳克撒腿就朝楼下跑，冲到门口，见已经站了一堆人，几位老同学都来了，除了吴小明的老婆田丽要在家带幼嫩的孩子，其他几位都带了女朋友，陈比的女友也是他们一个学校一个系的同学，只是不在一个班，都算是老熟人了。

    舒倩与蒋娟娟站在一边小声嘀咕着什么，有说有笑的。经过大熊一年多的调养，蒋娟娟气色好了很多，已经恢复了当年的美丽，脸上也有了笑容。

    “哇，哇，各位兄弟，我想死你们了！”欧阳克夸张的大叫着扑过去，首先抱住了站在最前面的大熊。

    几位老同学好一顿叙，相拥着走到楼上。

    彼此问好打过招呼，便招呼服务员上菜，席间的气氛很好，除了谈些毕业后各自的情况，更多的是回忆当年在学校时的情景，心里都充满了感慨，想到以前的种种荒唐事，不禁哑然失笑。

    后来，大家的话题转到了吴小明刚出生几个月的宝贝儿子身上，舒倩一个劲夸他儿子多么多么可爱，多么多么漂亮，眼里全是羡慕之情，弄得欧阳克心痒痒的想去过把做叔叔的瘾，约好次日上门拜访田丽嫂子，这可是605宿舍的第一个宝宝，自然能得到众多叔叔的宠爱了。

    接下来便是聊大熊的婚事，蒋娟娟话语不多，坐在大熊身边，不时偏头用温柔的眼神望望大熊，脸上一直挂着微笑，这哪里还象当初那个整天阴沉着脸说要找大熊报仇的蒋娟娟？看的欧阳克大跌眼镜，暗自哀叹错过了很多好戏！

    吃吃喝喝，谈谈笑笑，不知不觉已是临睡时间，田丽打电话催吴小明回家了，说孩子太闹，累的够呛，爱妻牌标准好男人吴小明自是不敢违抗妻命，站起身朝众人作辑，歉然告辞，惹来笑声一大片。

    其他人又喝了一会才离开酒店，在大门口相继告辞。

    欧阳克真的一直等到喝完大熊的喜酒才飞回广东，半个月后又再次故地重游，不过是来接妞妞去他那儿的，妞妞在爱情的大门外兜了一大圈后，终于为了自己喜欢的男人放弃了目前的高薪工作，到广东与欧阳克共同经营他的画店，因为是成本低利润高的生意，只要好好经营，应该能赚不少钱。

    欧阳克的父母想孙子想的快发疯，见儿子忽然领了个漂亮女朋友回家，自是喜不自禁，极力劝说欧阳克赶紧结婚，欧阳克与妞妞没什么意见，于是在父母的张罗下，两个月后便走进了结婚礼堂。

    此时，妞妞的大妹已考上大学，二妹也即将高中毕业，欧阳克爱妻心切，不用老婆开口，便从自己的积蓄里抽了几万块钱寄给老丈人，完全可以让她的妹妹顺利上完大学，妞妞心里非常感动，暗下决心此生此世一定要好好对待自己的老公，好好守护这份来之不易的爱情……

第4卷 第69章 创业艰难

    结婚后，两人的开销变大，欧阳克嫌画店赚钱慢，决定开一家公司，于是把画店变卖了，都说广东人天生就有经商的细胞，这话一点不错，何况欧阳克生于商人世家，从小耳濡目染这方面的知识，操作起来并不困难。

    欧阳克的老爸很爽快的资助了他一大笔钱，而且还承诺调动熟人帮他拉业务，就这样，欧阳克的广告装潢公司很快便成立了。

    这时，妞妞有了身孕，可谓双喜临门。

    原本想帮着丈夫打点公司的妞妞，也只有安心在家里静养，等待小生命出世。

    欧阳克初为人父，喜悦之中动力大增，似乎有使不完的精力，公司初建，苗头不错，在老爸的帮助下，接到了不少业务。

    当然，其中的艰难与辛苦不是一般人能想象出来的，万事开头难，每个人创业之初，都有一段苦泪史，纵然有父亲做为后盾，很多需要自己解决的问题，也让初入商场的欧阳克深感焦头烂额，不过只要回家看到妻子日渐隆起的小腹，想着即将出世的孩子，欧阳克又觉信心倍增。

    十月怀胎，妞妞给欧阳克生了一个十斤重的大胖小子，此时，欧阳克公司的业务基本上稳定了下来，只需要好好经营就行了！

    又是一年过去，欧阳克的儿子小宝满一岁了，公司的业务蒸蒸日上，赢得了不错的效益，孩子断奶由他奶奶带着，妞妞一下子闲下来，感觉很不习惯，闹着要出去做事。欧阳克本想让她安心在家里做全职太太，见劝说不听，只好同意她进自己公司，可她不愿沾丈夫的光，执意要去学会计，也不知道她一个学设计的人怎么忽然对枯燥的会计产生了兴趣。

    欧阳克不愿逆她的心意，给她在附近一所民办学校找了一个会计专业的补习班，读一年便可以拿到结业证。

    妞妞毕业后，找到了一份很不错的工作，在一家大公司做出纳，工作轻松，每天只要上五六个小时班，每周四天半，收入也不菲，而且离家和丈夫的公司都不是很远，让她得意了好一阵子。

    欧阳克却正好相反，公司扩大，业务量也跟着增大，工作越来越忙，经常应酬到半夜才裹着一身酒气回家，有时候回来妞妞已经睡熟了。两夫妻渐渐很少有时间交流，更别谈出去玩了。

    妞妞平时没什么别的爱好，除了上班便是家，孩子跟着奶奶过，也不用她操心，空闲时间一多，深感无聊，对丈夫微有怨言，不过心里还是很清楚的，丈夫也是工作太忙，并非有意冷落自己，实在烦闷了便上网找乐子打发时光，四处找网站注册搞恶作剧玩。

    偶而，欧阳克在办公室空闲下来，也会登录QQ陪妞妞打情骂俏一番，柔情蜜意别有滋味，网络成了调剂他们夫妻感情的佐料！

    爱浪漫的妞妞喜欢上一些无病呻吟的诗文，在网上看别人的风花雪月多了，便试着自己动手写，写完后兴冲冲到一些网站的论坛四处乱贴，因此认识了一大把志同道合的网友，每天聊的不亦乐乎，网上的乐趣逐渐驱走了没有丈夫陪伴的寂寞。

    不知道绝大部分心灵空虚的少妇们，是不是也喜欢这样上网找乐子，总之，妞妞的生活，因为网络而变得精彩！

    一晃几年过去，小宝已经上幼儿园大班了，仍然由他奶奶照顾。

    有天晚上，妞妞正在聊天室大屏幕和十几位搞不清是男是女的网友瞎侃，一位谈吐不凡的男士引起了她的注意，他竟然能将一些古诗词恰当的运用在聊天上，这让喜爱古诗词的妞妞不得不欣赏他，顺手点开他的个人资料，看到有个个人网页地址，以为是他的什么文集博客之类，进去后才发现只是一个信息港，里面是他的交友资料。

    那个网站总的来说，做的还不错，有社区可以发表文章，还可以玩游戏，妞妞便注了一个册，写了一首有点恶作剧的小诗发在那个BBS上，没怎么在意就退出了网站。

    不久后，妞妞陆陆续续收到不少那个网站网友发来的邮件，大都是称赞她的诗写的很有灵性，妞妞暗自得意笑道：“嘿嘿，想不到这么受欢迎，耍耍去！”

    从那以后，妞妞没事干就往那个网站跑，顺着一个一个论坛灌过去，因为过于活跃，认识的人也越来越多。玩了几个月后就厌倦了，很长一段时间没有再进那个网站去，也没再回复任何人发来的邮件，那些曾经在一起灌的很欢的朋友在妞妞的记忆中渐渐淡去……

    没过多久，妞妞在邮箱收到一封很奇怪的邮件。

    是一位网名为“萧秋水”的男网友发来的，说是在交友信息港看到她的诗文，很是喜欢。并说她的网名“烟火飞舞”很有意境，是一种凄凉的美，在他的想象中，拥有如此美名的应该是一位美丽而善感的女子！

    邮件内容不多，却透着浓浓的真诚，还有一张很漂亮的贺卡，有点艺术味道的风景画，似乎是江南水乡的风景。妞妞原本就是学画的，对美丽的风景总有一种情有独钟的感觉，下意识的没有删掉萧秋水发来的邮件。

    这位叫萧秋水的小子投其所好算是投对了，由此也可以看出，这个男人如果不是天生的好男人，那就一定是个泡妞高手！

    尽管妞妞对萧秋水的印象不错，但这并没有使她去回复他的邮件，此时的妞妞，一颗心仍然在丈夫身上，泡网仅仅只是打发无聊时光，并没有打算与异性朋友过深交往。

    萧秋水似乎很不甘心收不到回复，过几天又发来了第二封邮件，依然还是短短几句话，依然还是漂亮的风景贺卡。就这样，收到几份邮件后，妞妞终于被对方的执着打动，给萧秋水回了一封信，与萧秋水的交往也就这样开始了。

    在妞妞的想象中，萧秋水应该是一个温文尔雅的中年男人，有着浪漫的古典情怀，思绪之中，不禁有点恍恍然，这可是从未有过的情况，妞妞并没有嗅到这种异常状态下隐藏的危机！

第4卷 第70章 无意中沦陷

    随着交往的深入，妞妞逐渐知道了萧秋水的一些情况，他比妞妞大十岁，在特区的某国营单位上班，有妻有女，言词之间，似乎夫妻感情并不和睦，不知道是不是所有想出轨猎艳的男人都会有这种表现，总之，他就是在不知不觉中让妞妞开始同情他不幸的婚姻生活。

    妞妞每次都很亲切的叫萧秋水为大哥，下意识的把他当哥们看待。彼此聊的还算开心，不久后萧秋水成功的骗到了妞妞的手机号。事实上，妞妞从来没有给网友留电话号的习惯，这个叫萧秋水的男人，似乎有点特别，表现的让妞妞根本不设访。

    欧阳克依然很忙，让他意外的是，妻子不再象以前那样早早睡觉，而是他每次回家，妞妞仍坐在书房的电脑前，说是要等他一起睡，令欧阳克大为感动。

    “老婆，你不用等我了，自己先睡吧！”欧阳克拥着妻子，爱怜的说道。

    “没关系，我等你！”妞妞深情的回答。

    其是妞妞每晚都要和萧秋水聊天聊到半夜，劲头十足，根本没心思睡觉。

    “对不起，老婆，都是我不好，那以后我尽量想办法早点回，好吗？”欧阳克感动道。

    “没事啦，你有事忙就尽管去忙吧，我的工作很轻松，晚点睡也没什么，你不用为了我推掉应酬，这对你的事业不利……”妞妞表现的很体贴明理。

    欧阳克自然是感动的稀哩哗啦，同时更疼爱老婆了！

    半个月后的一个晚上，欧阳克仍没有回家，打电话回来嘱妞妞先睡，说是与朋友办点事，可能回不来了。

    妞妞挂掉电话后照常进书房上网，准备找萧秋水聊天，可奇怪的是一直等到快深夜，依然没见他上线，自从两人熟悉以来，几乎每天晚上都会相约在网上聊天，这是头一次见他不来，妞妞心里非常失落。

    没有闲心再和别人聊，妞妞关掉电脑回卧室准备睡觉，这时手机忽然响了，是一个陌生的电话号码。

    漫漫长夜，难以成眠，有人打电话来聊天是件好事，妞妞接通了电话，是个男人，声音同样很陌生，低沉而有磁性，听上去很舒服，妞妞也不问对方是谁便很随意的聊开了，天南地北一顿瞎侃，说到高兴处还会大笑不止。

    聊了将近半小时，两人互道晚安，对方忍不住有点好奇的问妞妞：“你怎么一接到电话就知道是我？”

    妞妞笑着回答：“我不知道你是谁啊，你是哪位哥们？”

    “什么？你不知道我是谁？那你怎么象对待老朋友一样和我聊天？”对方很惊讶，八成嘴巴张大的能塞进一个大西瓜。

    “哈哈，反正我睡不着，既然有人打电话来，那我就聊呗，管他呢。对了，你到底是哪位同志？快点报上名来！”妞妞大笑，有点幸灾乐祸的味道。

    “我是萧秋水啊，天哪，妞妞你狠，居然这样对我！”对方惨叫一声挂了电话。

    妞妞一听，愣了一下，有点不好意思吐吐舌头。心想平时叫大哥叫的那么亲切，人家第一次打电话就留了一个不好的印象，说不定以后不理自己了！

    一念至此，心里竟然有点莫名的担忧，近两个月来，已经习惯了和他相约网络，万一真不理自己的，那该如何是好！

    然而，几天后萧秋水又给妞妞打来了电话，只是学乖了，一开始就大叫：“我是萧秋水啊，妞妞妹子，不要再问我是哪位同志了，伤心中！”

    妞妞每每听到他这样说，便会象个傻子一样开心的笑着调侃他。

    妞妞的心已经为这个网络中虚拟的男人动了，她自己却一点也没有察觉到！

    萧秋水时不时会给妞妞打个电话，聊着一些开心的话题，彼此都很投缘，有时候也会谈到感情，妞妞已不象初认识那样给对方说自己的美满姻缘，言词之间多了对丈夫的埋怨，甚至很少再谈丈夫。

    女人面对一个男人一旦出现了这种兆头，那是很危险的，或许离红杏出墙的日子也不远了，当然，此时的妞妞自己并不知道，仍然把对方当成大哥！

    听声音，萧秋水应该是那种很爽朗的男人，与妞妞心目中的大哥形象很接近，然而，遗憾的是萧秋水并没有把妞妞当成妹妹，不久后就向妞妞表白了对她的爱意，说希望能和她进行一场美丽的网恋。

    “不，不，我不能接受你，我是有丈夫孩子的人，我怎么可以和你搞网恋？对不起，我有事先下线了！”妞妞象只受惊的小动物，匆匆回了一回话便下网走了。

    妞妞生怕萧秋水再给自己谈这个敏感的话题，吓得躲了他两天，既不敢上网也不敢开手机，但下意识里还是很感动的，虽然她不愿背叛丈夫与萧秋水去谈什么网恋，可并没有因此而斩断与萧秋水的联系，也让萧秋水看出自己仍然有着一线希望。

    妞妞躺在床上，望着天花板想了很多，觉得要对一个网络中虚幻的男人产生爱情，有点不可思议，何况丈夫是自己今生最爱的人，怎么还可以去和别的男人搞什么网恋？似乎已经没有多余的感情再分给别人了，哪怕只是虚幻的网恋。

    妞妞又想到了近几年来的寂寞生活，难道自己一辈子就要在这种枯燥无聊的日子里度过吗？对一向追求浪漫的她来说，确实是一件很难过的事，恋爱时的浪漫与激情早已挥豁殆尽，剩下的只是没完没了的寂寞！

    想到这里，妞妞的心里多了一丝苦涩，下意识的又渴望能有那么一丝激情注入自己的生活，真是愈想愈乱。

    萧秋水又发动了他的牛皮糖功夫，并没有因为妞妞的拒绝而不理她，仿佛妞妞越拒绝，他便越有兴趣追求，依然打电话和她聊天，或者在网上等她，给她发大量的信息。

    妞妞很快打消了内心的芥蒂，又开始天天晚上与萧秋水在网上聊天，聊到后来都不记得到底聊了一些什么，只是觉得很开心。特别是欧阳克出差的那段日子，妞妞与萧秋水几乎整夜整夜在网上聊天，或者是躲在被子里煲电话粥，次日顶着一双熊猫眼去上班，让同事们大感惊讶。

    对妞妞来说，萧秋水就好象是鸦片，已经抽上瘾了！

第4卷 第71章 沉沦的第一步

    妞妞与萧秋水的交往就这样淡淡的维持了快一年，这其间妞妞又认识了很多别的网友，多了不少象萧秋水这样的哥们，只是没有任何一个人能有萧秋水在妞妞心中的那种好感。

    萧秋水渐渐成为网上唯一占住妞妞心灵的男人，虽然没有明确的网恋！

    终于有一天，萧秋水来电话说过几天会飞到妞妞所在的这座城市来看她，问妞妞想吃什么东西，到时会给她带来。妞妞嘻笑着并不在意，她根本不相信萧秋水会从那么远的地方专门飞过来看自己，开玩笑说他来了也不会去见，因为不喜欢见网友！

    两天后，萧秋水真的坐飞机过来了，在机场给妞妞打电话。

    这几天欧阳克正好有业务要洽谈，去了邻市没有回来，但妞妞真的不想见萧秋水，心里的感觉很复杂，害怕见到的男人不是自己想象中的那种，妞妞没有勇气去接受那种失望。

    然而，萧秋水千里超超过来，又岂能那么轻易放弃不见？软磨硬磨缠着妞妞相见，妞妞思来想去，觉得既然人家都来了，就算出于地主之谊，也总该见见吧，都是几十岁的人了，耍赖毕竟说不过去，便将自己所住的小区地址告诉了萧秋水，让他自己坐车过来，自己在门口等他。

    孰不知很多的婚姻出轨就是在这种模棱两可意志薄弱的情况下发生，这一次的见面，注定妞妞将走上一条危险的道路！

    然而，此时的妞妞倒还没有想过要和萧秋水发生什么感情，仅仅只是出于朋友情谊硬着头皮去见对方。

    妞妞想到萧秋水曾经向自己表白过爱意，于是决定借这个机会破坏在他心目中的形象。故意把头发弄的有些乱，穿着一套黑色长裙，顺手拿过一件脏了没洗的纯白网状外套罩上，还找了欧阳克穿的两只踢足球的白色长袜穿上，旧的破了几个小洞也不管，再找了一双旧旧的沾了不少灰尘的蓝印花运动鞋换上。至于脸上嘛，平时就从来不用化妆品和润肤霜，这次就更不会用了，连脸都懒洗。

    妞妞打扮完毕，走到壁镜前一照，看着镜子里不伦不类的形象忍不住“扑哧”笑出声来。

    “嘿嘿，穿成这般模样，就算吓不死你，至少要吓走你应该不是一件什么难事！”妞妞对着镜子调皮的做了一个鬼脸。

    一步三跳跑进电梯，刚走出小区大门，一辆出租车开了过来，车内坐着一个很成熟的男人，伸出脑袋四处张望，理的很整洁的头发，一丝不乱，五官长的很俊逸，是那种很有魅力很能吸引女人的男人。

    妞妞想也没想便笑着叫出萧秋水的名字。

    一个高高瘦瘦的男子走下车来站在妞妞面前，散发着成熟男人迷人魅力的双眼，似笑非笑望着妞妞，让妞妞的芳心禁不住猛的激跳了几下，这个男人与她梦中想象中的差不了多少！

    萧秋水笑着握了握妞妞的手，转身从车上搬下一大包礼物送给她，大部分都他们当地的特产。

    妞妞并不想请萧秋水去家里坐，而是直接将他带到不远处一个茶吧里。

    妞妞浅浅笑着，很随意与萧秋水聊着一些趣事，象对一个远道而来的老朋友一样。偶而，在萧秋水明亮眼眸的注视下，妞妞脸上也会有淡淡的羞涩，这个在网上唯一让她有好感的男人，如今活生生从虚拟的网络中走下来，让她感觉象在梦中！

    萧秋水望着坐在对面这个文静而秀美的娇小女子，笑着问道：“妞妞，你真的有个三四岁的儿子？我怎么看着象没出嫁的小姑娘呢？不是故意骗我的吧？你真的很年轻，一点不象是有孩子的女人！”

    “呃，这种事我怎么好意思骗你呢？我儿子都快上一年级了，你就别拿我寻开心了！”妞妞脸颊发烧，低头轻轻笑道。

    妞妞那莲花般不胜娇羞的俏模样触动了萧秋水内心深处那根最柔软的弦，禁不住怦然心动了。

    萧秋水暗自捥叹这一趟不虚此行，妞妞比他想象中更令他满意。

    茶吧的气氛很轻松，高山流水的古筝曲缓缓流荡在空气中，梦幻般美丽，淡淡的茶香随着音乐一起弥漫，沁人心脾。

    两人聊着聊着，妞妞便会象在电话里聊天一样捉弄萧秋水几句，拿他打趣。

    萧秋水微笑注视着妞妞，似乎想看透这个精致女子的心思！

    聊了两个小时，妞妞提出要回家给老公做晚饭，笑着与萧秋水道别，其实只是想找一个借口离开。

    萧秋水似乎有点无奈，却也没说什么，坐出租车走了，走前告诉妞妞他住在哪个宾馆。

    晚上，萧秋水从宾馆打电话过来，问妞妞对他的印象如何，并且告诉妞妞说他对她的第一印象好极了。说妞妞的穿着很清淡，举止很自然。整个人看起来很平静，很清纯，很独特，在特区从未见过象她这样淡的接近透明的女人，说妞妞是闹市中的一块净土，在妞妞面前他也觉的自己的心变的平和了，并用开玩笑的语气说，他对她真的有种一见钟情的冲动。

    这个男人的话说的动听极了，不知道是故意称赞妞妞，还是真觉得她是这样的！

    妞妞听完萧秋水的一席话，当场就懵了，原本是想弄个不伦不类的造型破坏形象，没想到萧秋水在特区看厌了浓妆艳抹的美女，偶而看到妞妞这种简单随意的女子反而喜为至宝，这造型居然起了反作用！

    只是不知为何，萧秋水的话却让妞妞的脸开始发烫，她眼前闪出茶吧里那个温良谦和、有着一对深沉大眼的男人，那微微笑着的脸上迷人的魅力，是丈夫欧阳克所没有的，心跳不自禁的有点加快！

    妞妞暗暗心惊，有点恼怒的拍了拍自己的头：“妞妞，你这是怎么啦？别忘了你可是有夫之妇，怎么可以这样去想别的男人？”

    这一次，鬼使神差的，妞妞没有告诉欧阳克有网友远道来看她，思绪莫名的有点恍惚！

第4卷 第72章 重温激情

    萧秋水只从见了妞妞后，不可救药地迷恋上了这个清淡如水的女子。躺在宾馆的床上辗转难眠，眼前尽是飞舞着妞妞或低眉浅笑、或淡淡娇羞的模样，久拂不去……

    接下来的几天里，妞妞都狠心没有接萧秋水的电话，她的心很烦乱，有点害怕面对那个眼眸亮亮帅气的男人，莫名的感到恐慌，怕自己一不小心会掉进对方的柔情里，完全没想到自己早已在不知不觉中掉进去了。

    几天后，萧秋水往妞妞的手机里发了一条短信，说是要回去了，下午的飞机，很希望能在临走之前再见妞妞一面，也许是最后一面，字里行间透着伤感。

    妞妞的思想进行了激烈的斗争，在办公室坐立不安，拿不定主意是不是该去送送他。最后，一横心请假离开了公司，搭出租车直奔机场而去。她自欺欺人的告诉自己只是出于礼貌，去送送远道而来的朋友而己，不会有别的想法产生！

    萧秋水站在候机厅门口翘首盼望，心里有点忐忑不安，他拿不定那个梦一样的女子是不是会来送他。远远的，飘过来一片白云，风拂柳轻吁一口气，脸上绽出喜悦！

    是的，妞妞终于还是来了。

    这次的妞妞穿了一条丝质的白旗袍，长发用天蓝色的发夹随意夹住，软软地垂在胸前，古典味十足。

    萧秋水有一种眩晕的感觉，再一次深深醉倒在妞妞淡雅的温柔里。

    妞妞站在萧秋水面前，强作镇定微笑着，说着一些祝福的话语。

    萧秋水的眼里有着太多的不舍，默默注视着妞妞，很想紧紧地拥抱着她不要放开，又担心吓住这个娇柔的女子，离情别绪缠绕心头，难舍难离。

    妞妞不小心遇上萧秋水火辣辣的目光，莫名心跳加速，赶紧低眉闪躲。两人就这样站着，相对无言，直到广播里响起登机的播音。

    “妞妞，我喜欢你，真的很喜欢你，我真想把你装在口袋里带回去！”萧秋水鼓足勇气用力拥抱了妞妞一下，在她的腮边印下一个深吻，喃喃说了一句，便转身朝登机口走去。

    妞妞傻呆呆站着，望着萧秋水渐渐消失的背影，忘了思维，忘了说话，一丝异样的感觉迅速传遍全身。

    自从和丈夫欧阳克结婚一来，这还是第一次被一个魅力十足的男人拥抱亲吻，这样的感觉很奇异，也很刺激！

    萧秋水走后，妞妞不再上网，她没有勇气去面对萧秋水，送别时那一个拥抱，那一句深情的话语时时晃在妞妞的脑海，纠缠的她思绪混乱，觉得自己已经做了对不起丈夫的事，这种心情让妞妞感到很惶恐。

    妞妞努力想要为自己理出一个头绪，她不明白自己怎么就这样了，怎么被一个不相干的男人搞的这么神思恍惚，忽然有点讨厌自己。她很害怕这种状况，不知道如何去摆脱这些恼人的思绪……

    萧秋水打过妞妞的手机，她不想接，干脆整天关着机。

    “妞妞，为什么你近段时间老是关手机？我打了你好几次都没打通，怎么回事？”欧阳克纳闷的询问妻子。

    “这个，接电话好烦人的，我不想接，而且手机有辐射，对皮肤和身体均不好，反正我也没有什么重要的事需要联系，所以干脆把手机关了……”妞妞解释道，只觉得很心虚，不敢直视欧阳克的眼睛。

    “哦，这样啊，你不喜欢就关着呗！”欧阳克听妞妞这么说，并没怀疑什么，只要老婆高兴，干什么他都没意见。

    欧阳克对老婆是十分信任的，根本没想过自己如此忙于事业，是不是冷落了老婆，一门心思以为努力干事业是为了能让老婆过上更好的日子，其实很多男人都有这种想法，觉得只要努力赚钱，让老婆过上舒心的日子便是幸福，却不知往往就是这种想法，最终导自了女人的背叛。

    绝大部分女人是害怕寂寞的，缺少了丈夫的关爱与陪伴，便会空虚，女人一旦空虚便容易让一些别有用心的异性趁虚而入！

    再说萧秋水联系不上妞妞，陷入了相思的煎熬中，象只受伤的公牛，在网上四处搜索妞妞的踪迹，写了很多情意绵绵、幽怨哀伤的诗文贴在妞妞曾经混过的所有论坛，希望能被妞妞的朋友看到而代传他的相思，这个色心不死的男人，真可谓用心良苦！

    妞妞逼着自己离开网络好几天了，心里却总象少了什么东西，幻想着萧秋水是不是给她发了很多留言，好几次都冲动的想爬上网去，是电脑旁边儿子与丈夫的照片阻住了她的冲动。面对着深情款款的丈夫，她很羞愧自己的这些想法，对萧秋水的思念却又欲罢不能，整天惶恐不安！

    妞妞缠着欧阳克陪她出去旅游，说这段时间工作太累，很烦闷，想出去散散心。

    “那你想去哪里旅游呢？”欧阳克心疼的捧着爱妻稍显苍白憔悴的脸，轻轻吻了吻妞妞的脸颊。

    “就去我的老家吧，好久没去看桂林的山水了，我想去那里看看，顺便陪陪我爸妈……”妞妞沉吟着说道。

    “好，等我忙过这几天，一定抛开公司一切事物，陪你出去玩一趟，怎么样？”欧阳克欣然答应。

    妞妞感动的泪洒衣襟，想起萧秋水印在自己腮上的吻，顿觉羞愧的无地自容。

    欧阳克带着妻子去了广西老丈人家，看完二老后，直奔漓江。在旑旎的山水之间，妞妞所有的烦闷都抛到九宵云外去了，是那清清亮亮的水洗去了内心的狂燥。

    美丽的漓江边，绿树掩映，美丽的苗家女子撑着竹排缓缓划过江面，清脆的山歌冲上云宵，醉了一江绿水，惹得妞妞也忍不住放开歌喉，大声清唱起来。

    两夫妻仿佛又重沫了初恋时光，在蓝天白云下，尽情倾诉着浓浓的爱恋！

    那个叫萧秋水的男人，似乎远远的消失到妞妞的思绪之外去了，心灵一如从前一样纯净……

    好久没有上网了，妞妞似乎已经淡漠了网络。

    此时的欧阳克不仅要经营自己的公司，还要帮年老的父亲打理公司，越发忙碌，几乎没有多少时间呆在家里，家在他来说，仅仅只是一个半夜回来睡觉的地方。

第4卷 第73章 渴望出轨

    周末，欧阳克为了父亲公司的一个项目投资，到外省出差去了，儿子小宝也在他爷爷奶奶那里，又是妞妞一个人守在家里看电视，觉得很无聊，于是打开电脑登录邮箱看有没有邮件，一进去，一百多封新邮件爆满了邮箱，全是萧秋水发的。

    所有的记忆象开了闸的水，一下子涌上心头。

    茶吧里那位优雅的男士，机场处那个紧紧的拥抱、烫耳的吻，仿佛就发生在昨日。这些好不容易封存了的往事，就那样如潮水般迅猛洇了过来，妞妞再一次陷入恍惚中。心在告诉自己不要去看那些邮件，手却象着了魔一样一一将邮件点开……

    萧秋水那情深意切、幽怨愁苦的字字句句紧紧揪着妞妞的芳心，这个散发着无穷魅力的男人，此时却象一个初涉爱河的少年，在相思的长河里手足无措，丝丝伤感洇过情感的信笺遥遥落入妞妞的心里，妞妞再次被感动了！

    不管是初恋情人欧阳克，还是后来的李宇光，都不曾这样浪漫的追求过妞妞，这种独特的感受，这种醉人的情感，让妞妞心动难捺！

    妞妞进了平时常去的论坛，看到萧秋水写给她的很多诗文，哀怨缠绵，心里有着一丝疼痛，为这个执著伤感的男人。

    妞妞终于忍不住登录了QQ，又是萧秋水大片大片的留言，字字含泪，句句揪心，妞妞流泪了，彻底被这个男人的深情所打动。

    正好这时，萧秋水上线了，看到很久不见的妞妞在，欣喜若狂发送了视频请求。妞妞发现自己的手抖的厉害，心也在狂跳不止，不知道该不该点接收，妞妞实在没有勇气去看他的容颜。

    萧秋水用可怜兮兮的语气哀求妞妞让他看看。

    感情最终占了理智的上风，妞妞积聚勇气点了接收，镜头处闪出萧秋水的脸，比上次清瘦了一些，脸上有着倦容，头发乱糟糟的，象鸡窝一样。

    这个男人，不知道是不是故意弄成这样想打动妞妞的芳心，总之，那样子很惨！

    “妞妞，你为什么不肯见我？为什么对我这么残忍？你知不知道我有多想你啊，真的，我想的心都疼了！”耳机里传来萧秋水哀伤的声音，有泪从他的眼里滑出，划过脸颊。

    这要换成别的男人这么说，妞妞肯定会暴笑对方在念台词，太虚假，可这一刻，妞妞所有的防线都崩溃了，这个流着泪的男人，一下子俘掳了她那颗柔弱善感的心。妞妞把一切都抛到了脑后，眼里心里只有屏幕对面这个令她心动不已的男子！

    一对痴男怨女就这样一头栽进网恋的河中，在文字语音的蚀骨销魂里缠绵不知归路。摇着鼠标，把屏幕拧成路，连接彼此之间遥远的距离，去感知这份虚幻的爱情心声，恋的云里雾里忘了天地！

    欧阳克做梦都没想到妻子会与别的男人网恋，仍然对妞妞采取十二万分的信任态度，从不过问她在网上和什么人聊，更别说查看她的行踪了。丈夫的深情和信任一度使妞妞羞愧不安，几次想要与萧秋水一刀两断，又次次迷失在他忧伤柔情的文字里。妞妞很鄙视自己的行为，又解脱不了对方的诱惑，整日煎熬在这种复杂的思绪里，度日如年……

    萧秋水拗不过相思的折磨，趁着休假，又一次飞到妞妞所在的这座城市，妞妞背着丈夫将他带到离家很远的一个宾馆，心底竟然萌生出一丝做贼心虚的感觉，很怕被熟人碰见！

    就是这一次，妞妞彻底走上了一条悲哀的毁灭之路。

    在宾馆办完住宿登记，两人并肩坐在房间的沙发上，萧秋水迫不急待想要揽妞妞入怀，以慰相思之苦。

    妞妞脸上荡起红晕，晃着身子躲开了，下意识觉得这样很别扭！

    “妞妞，我累死了，先去泡个澡，一会儿陪你聊！”萧秋水绽出他迷死人的笑容，进卫生间去了。

    妞妞的心情非常复杂，坐在沙发上打开电视机，拿起遥控器机械的调着台，心思根本不在电视上，恍惚中意识到接下来也许会发生什么事，心里有点害怕，但更多的是有一种莫名的期待！

    妞妞很羞愧自己的想法，却又忍不住产生一丝想要寻找刺激的渴望，也许每个想出轨的人，大概或多或少都有这种心态吧！

    萧秋水洗完澡出来，披着纯白色的浴巾，坐到了妞妞的身边。

    “妞妞，天气热，你要不要去洗个冷水浴？很舒服的……”萧秋水眼里有着暧昧的暗示。

    妞妞莫名其妙同意了他的话，到洗手间去了。

    等妞妞冲完澡，萧秋水正躺在宽大的席梦思床上看电视，见妞妞出来，脸上顿时换上一种极煽情的痴色，象一头发情的猛兽，猛的坐起一把拉住妞妞，两人滚倒在床上。萧秋水的眼中除了眼前的妞妞，什么都抛到脑后去了，嘴里喃喃倾诉道：“妞妞，你知不知道我想你想的有多苦；你知不知道我对你的爱恋有多深，我真的受不了这种相思的煎熬了……”

    萧秋水的声音就象一串无法抗拒的魔咒，让妞妞完全迷失了，妞妞再次感受到了这种拥抱的迷醉，脑子一片空白，硬梆梆的身子在萧秋水的热烈亲吻下逐渐软绵瘫倒。

    萧秋水一个翻滚，将妞妞压在身下，温柔的吻着她的耳垂、脖子，红唇，边吻边解着她上衣的纽扣……

    “不，不要这样……”妞妞用力挣扎，可惜衣服还是被解掉了，露出白白的双峰。

    妞妞的胸部比做姑娘时更丰满，尖挺圆滚，一点不象是做过母亲的人。

    萧秋水醉了，暗自赞叹不已，不由分说轻轻吻了上去，吻的妞妞大脑一阵轰鸣，身子立刻有了反应。

    萧秋水明白对方已经无法再抗拒自己，吻遍了妞妞的胸部后，赤红着双眼，伸出手捏在她的腰带上，只要稍微一用力，妞妞宽大的裙裤便会很容易被褪掉。

第4卷 第74章 销魂蚀魄

    妞妞猛的一惊，仅存的一丝理智让她不自禁抓住了萧秋水的手，想要努力反抗。

    “妞妞，我爱你，给我，给我……”萧秋水喃喃说道，更轻更柔吻着妞妞的脖子，双手更是用力在她的胸前揉搓。

    妞妞的双手渐渐变的无力，松开了手，决定豁出去了，任由萧秋雨象剥猪皮一样剥掉了她的衣服，整个胴体如一条白鳗呈现在萧秋水面前。

    “妞妞，你真美，我从没见过象你这么美的女人，你的身材简直太完美了，就象展览馆里的艺术品……”萧秋水象个鉴赏家一样仔细打量着妞妞的身子，毫不吝啬大加赞叹，再次将他火热的吻映上了妞妞的小腹，舔了一身的口水，吻的妞妞销魂蚀魄，娇喘连连，已是迫不急待想要与萧秋水融为一体，房间弥漫着浓浓的春意！

    几度销魂之后，妞妞光着身子躺在萧秋水的怀里，想起了深爱自己的丈夫欧阳克，泪水悄悄滑了下来，退去激情，心开始绞痛。只是一时失控跨了一脚出来，就再也跨不回去了……

    从此以后，萧秋水又来这座城市看望了妞妞两次，妞妞每次都找理由外出，骗过欧阳克，躲在宾馆里与萧秋水偷偷幽会，两人极尽缠绵，越发难舍难分，可怜欧阳克仍然蒙在鼓里，一点也没有察觉妻子的异样！

    萧秋水的温柔，萧秋水的多情，萧秋水肉麻的情话，以及他狂热的激情，已经彻底征服了妞妞的心与身体。相比之下，欧阳克的木讷与床上的默守成规已让妞妞感到索然无味，与丈夫在一起过夫妻生活成了一种例行公事，甚至是别扭。

    意识到自己这个可怕的想法，妞妞不禁悚然心惊！

    欧阳克终于察觉到妻子在慢慢变化，却又说不清楚到底变在哪里，妞妞还是象过去那么对他好，不厌其烦张罗着他的生活起居。只是每当过夫妻生活的时候，妞妞都象是完成任务似的，如同一条死鱼摆在床上，完全没有了以前的激情，有时候没有完事就睡着了，让欧阳克心里很不是滋味，草草了事，逐渐也失去了兴趣。

    “妞妞，你现在好象精神很差，是不是生病了？身体哪里不舒服吗？要不要我带你去看看医生？”欧阳克关心的问妻子。

    “我没事，只是近段时间工作比较累，坐在电脑前的时间长了，所以精神变得不太好，休息一下就没事了！”妞妞有点心虚的摇摇头。

    欧阳克到商场给妻子买了不少补品回来，说她清瘦了不少，要好好补一补，并劝她不要卖命的工作，家里又不是缺钱用，不必要这样劳累自己。

    妞妞再次受到良心的谴责，觉得自己很肮脏，不该背着丈夫与别的男人偷情，可是事情已经发生了，后悔还有什么用？

    特别是每次面对儿子小宝的时候，妞妞心底的羞愧更是越来越强烈，与萧秋水翻滚在宾馆床上的镜头一次又一次闪现在她的脑海，残酷的嘲讽着她。妞妞不敢想象，如果哪天让丈夫知道了这一切，究竟会有什么后果产生，哪个男人能容忍妻子的红杏出墙？何况他还是那么爱自己！

    妞妞也想过向欧阳克坦白自己的出轨行为，请求丈夫宽恕，可是又难以割舍与萧秋水之间的激情，那一种欲仙欲死的快乐是欧阳克永远无法给她的，妞妞就象饥渴的旅人，明知道路边的水含有剧毒，喝下去会送命，可依然抗拒不了水的诱惑！

    两人的暧昧关系就这样拖过了大半年，萧秋水嫌总是偷偷躲在宾馆幽会太压抑，试图说服妞妞陪伴他外出游玩一个月，可以尽情享受激情的二人世界。

    妞妞仿佛被鬼迷了心窍，居然答应了萧秋水的要求，还暗自决定玩完这个月，给彼此留下一个最美好的回忆便彻底分手，以后安安心心与丈夫过日子，再不要与萧秋水有任何关联。

    “老公，我想独自出去旅游一个月，看看风景，整天闷在公司上班太累了，你看行吗？”妞妞找丈夫商量。

    “你一个人去不太好吧，万一遇上坏人怎么办？”欧阳克有点担心。

    “哎，我又不去什么荒效野外，能遇上什么坏人？你就放心吧，我保证毫发无伤的回来！”妞妞亲了亲丈夫的脸撒娇道。

    “那好吧，只要你开心就好，不过一定要照顾好自己，有事随时给我打电话……”欧阳克嘱咐道。

    “我知道了，谢谢老公！”

    获得丈夫批准，妞妞容颜大悦向公司请了一个月假，除了丈夫给她准备的旅游费用，临走还悄悄挪用了公司的几万元公款，想等回来后编理由找丈夫要钱补上。妞妞是怕钱拿多了，丈夫会怀疑她出游的目的，进而察觉到她的出轨行为，所以不敢多取家里的钱。

    妞妞之所以拿这么多钱走，完全是为了萧秋水，这个男人别看一副堂堂大丈夫的模样，其实是个标准的“妻管严”，萧秋水的妻子可不是一般的角色，他每个月的工资都必须如数上交，自然拿不出那么多钱出去游玩，所以便唆使妞妞拿钱。

    欧阳克自从妻子走后，望着冷冷清清的家里，倍感凄清，日日盼着妻子早点归来。

    然而，让欧阳克没有想的是，妻子没有盼回来，却盼来了妞妞公司的财务部主任，带着帐本来找她将挪用的公款还上。因为妞妞是公司的老员工了，而且一贯表现的很优秀，公司不想向法院起诉她，直接找到家里来让她将挪用的公款补上，算是够宽容她了……

    欧阳克如五雷轰顶，在他心目中一直温良贤淑的妻子居然挪用公款出去游玩？这究竟是怎么回事？难道她有别的什么瞒着自己不成？

    欧阳克联想到妞妞近一年来的种种变化，心一下子凉到了极点！

    此时，妞妞和萧秋水正沫浴在云南的温泉里乐不思蜀。异族风情激发了他们更原始的欲望，在妙漫的山水之间租了一套小木房，每天除了游山玩水，便是在床上缠绵，甚至还尝试到了在无人的山间，面对美丽的大自然裸裎相对，极尽放荡，过的飘飘欲仙……

第4卷 第75章 烟花般飘落（完）

    欧阳克上网查看了妞妞的邮件，又偷看了她所有的聊天记录，看到她与萧秋水很多不堪入目的情话，五内俱焚，这还是那个让自己非常熟悉和信任的妻子吗？

    这时候的妞妞令欧阳克十分陌生，欧阳克甚至不敢相信这一切都是真的，一向对自己千般柔情万般体贴的妻子居然在与别的男人搞婚外恋？怎么可能？怎么可能？一定是自己在做梦！

    欧阳克再次查了妞妞的话费信息，发现近一年来，有同一个手机号码几乎每天都会打妻子的手机，而妻子主要也是打给这个号，残酷的现实让欧阳克终于相信一切皆不是梦，妞妞是真的背着自己红杏出墙了。

    意识到这点，欧阳克差点崩溃，气急败坏拨通了妞妞的手机，不过没有提萧秋水，只说她挪用公款的事已经败露，如果不赶紧回家就得等着坐牢了！

    妞妞听到欧阳克的话，如遭雷击，手机失手掉到地上。

    “你怎么了？发生什么事了？快点说啊！”萧秋水被妞妞苍白的脸色吓了一大跳。

    “完了，我挪用公款的事被公司发现了，我丈夫说公司要起诉我，可能会坐牢，我得赶紧回去了……”妞妞半天才回过神来。

    “那你赶紧回去吧，放心，没事的，不就几万块钱嘛，你老公又不是没钱，到时把钱补上就行了，哪会严重要坐牢的地步？”萧秋水一脸的无所谓。

    妞妞并没有因此而宽心，仍然害怕会坐牢，心慌意乱匆匆坐飞机赶回家里。

    “老公，对不起，我不该拿着公款去游玩，要不，我先从家里的存款上取点钱还？”妞妞小心翼翼望着丈夫木无表情的脸。

    “已经替你还上了！”欧阳克淡淡回道。

    “那就好，谢谢你！”妞妞喃喃念叨，松了一口大气！

    欧阳克将妞妞叫进书房，坐在电脑前一脸凝重打开了她的QQ，指着与萧秋水的聊天记录问她究竟怎么回事。

    “这个，那个……”妞妞心虚地站着，脸上有慌乱，还有怯意。

    “妞妞，难道你真的没什么话对我说了吗？我那么信任你，把你当宝贝一样宠护，你为什么要做出这样的事？究竟是为什么？”欧阳克眼里满是哀痛。

    “我，我，对不起，小克……”妞妞低垂着头，手指使劲搓着衣角，嚅弱道。

    “妞妞，我知道你爱上了别的男人，我成全你们，我们，好合好散吧！”欧阳克双目空洞，透着绝望，这个自己一直深爱的女人，竟然扑进了别人的怀里，与别的男人极尽苟且。

    如果说当年妞妞为了工作跟了李宇光他还能接受的话，这一次的打击却是再也无法承受了！

    妞妞脸色死一般的苍白，扑倒在丈夫面前哀泣道：“小克，原谅我，我错了，我马上和他断绝……，我爱的人是你啊！”

    妞妞是真的很爱自己的丈夫，欧阳克早已成了她生命中的一部分，只是寂寞难捺中，一时受不了激情的诱惑，才一脚踏进了深渊。她不敢想象，没有丈夫和儿子，自己还如何过得下去。

    “太晚了！”欧阳克流着泪喃喃道：“妞妞，我也很爱你，因为爱，所以我受不了你的背叛，原谅我！”欧阳克说完，站起身大步走出客厅，不再理会伏在地板上哭泣的妻子。

    没有争吵，没有怨怒，欧阳克和妞妞悄无声息离婚了，儿子在爷爷奶奶家，并不知道父母离婚的事。

    欧阳克收拾了一些简单的衣物，搬出了家里，将房子留给了妞妞，自己住进了父母家里。

    妞妞的灵魂也就在那一刻离开了她的身体……

    离婚两个多月了，妞妞的世界依然还是一片黑暗，天天把自己关在家里，面壁忏悔。用烟酒麻醉着自己，拖着一个没有灵魂的躯壳，苟延残咳！

    几天后，妞妞去学校门口等儿子，小宝出来看到妈妈，顿时泪流满面，抓着她的衣襟可怜巴巴地说：“妈妈，你是不是不要爸爸了？为什么爸爸要回奶奶家里住？你不要爸爸，那我也不要你了……”小家伙擦着眼泪往旁边奶奶那儿走去。

    说者无心听者有意，儿子的话如一把利刃狠狠刺痛了妞妞的心，连儿子都不想再要她这个妈妈了，活在世上还有什么意思？这个原本幸福的家，就是被自己一手给毁掉的，早知今日，又何必当初啊？

    妞妞滴血的心里，满是悔意！

    萧秋水知道妞妞离婚后，飞过来看望她。

    妞妞靠在萧秋水怀里，流着泪试探道：“秋水，我现在什么都没有了，你说过你爱我的，那，你会离婚娶我吗？”

    萧秋水犹疑半天，抚着妞妞消瘦的双肩说：“妞妞，我是真的爱你啊，只是我不能离婚，尽管我不爱我的妻子，可她的父亲是我的领导，没有他，我根本爬不到现在这个位置，我不能得罪他们……，妞妞，我们这样，不是很好吗？请你理解我！”

    萧秋水的目光闪烁，没有了以前的深情！

    妞妞绝望地看着萧秋水逐渐淡漠的脸，疼痛的心再次裂成无数个碎片，被他冷漠的目光刺痛的不再是自己……

    萧秋水飞走了，或许也是永远的飞走了，不会再出现在妞妞的世界！

    妞妞也决定要走了，永远离开这个让她无法呼吸的世界。

    妞妞已经受够了这种没完没了用酒精麻醉自己的煎熬，生命对她似乎没有了任何意义，那只是在行尸走肉，这样的日子，倦了，累了，也怕了，只希望早点解脱。

    妞妞找了一套最喜欢的衣服穿好，又将丈夫送的结婚戒指戴在手上，并把所有存折与钱揣进兜里，静静站在十楼窗前，面对城市的万家灯火，手里捧着丈夫与儿子的相片，温柔地一遍遍亲吻，一颗大大的泪珠无声滑落……

    所有的伤痛与凄楚都不再重要，所有的苦难也都将很快结束！

    妞妞再次回头，无比眷恋的扫了一眼曾经充满丈夫儿子甜蜜笑声、如今阴森冷寂的家里，慢慢爬上窗棂，轻轻飘了出去，风将她的衣裙高高扬起，猎猎舞动，以从未有过的美丽姿态，烟花般绽开划落，与街灯溶为一体……

    尾声

    也许是命不该绝，妞妞并没有被摔死，一辆路过的大卡车救了她，卡车上面装满了棉胎，妞妞恰好掉在车上，侥幸捡回了一条小命！

    不过，妞妞还是离开了这座城市，去了一个很远很远没有人认识的地方……-

    （外篇完）-

第二部《苗家小新娘》 前 言

    《苗家小新娘》

    [内容简介]

    他们是姻定娘胎的未婚夫妻，曾经有过最真最美的幸福童年；不同的际遇，让他们走上了两条完全不同的成长之路，一个是憨厚老实的乡下青年，一个却成了漂亮时尚的大学靓女；

    爱与恨的抉择，情义与良心的较量，在大都市众多优秀男生的追求下，蓝玥儿能守住儿时的那个誓言吗？

第5卷 第50章 美女的惩罚

    倩丫头任我抱着，没有吭声也没有反抗，不知道她在想什么。

    过了好一会，我俯身将倩丫头抱起，走进卧室放在床沿坐好，双手捧着她的脸道：“丫头，听说你两餐没有吃饭了，一定饿坏了吧，我下去给你拿些吃的上来。”

    “不吃！”倩丫头粗声粗气说道。

    “不吃东西怎么行呢？会饿出毛病的，你看你的眼睛都陷进去了！”我心疼的摸了摸她的眼角。

    “我问你，是不是真想去杀人？你怎么可以有这么蠢的念头？”倩丫头板着脸斜视我。

    “呵，当然不会这么蠢了，我要是不说杀人你会开门吗？丫头，别生气，行不？我这也是不得而为之，你大人不记小人过，就当风吹过，好吗？”我涎着脸皮说好话。

    “哼，讨厌，骗子！”倩丫头气鼓鼓背过身子。

    “丫头，我真的是清白的，你能不能最后再相信我一次？下次要是再犯，我自己把自己给剁了！”我不想将肖亚琴所说的那些话转述给倩丫头证明我的清白，我不想让她知道那个阴毒女人的诡计，不想让她单纯的心蒙上这些恶心的东西，我只希望她能原谅我。

    “其实，我已经想明白，你不会和她发生什么，否则那两样东西不可能出现在枕头下，只是我当时心里太乱太难过，根本没有机会去认真思考……”倩丫头缓缓说道。

    “呵呵，还是我老婆聪明，那你不生我的气了？丫头，我爱你！”我一颗紧提的心总算落回了原处，将她揽到怀里亲了一下。

    “少臭美，哼，老是惹我伤心，我才不要原谅你呢！”倩丫头翘起嘴巴。

    “唉，要不这样吧，我愿意接受你任何惩罚，做牛做马做乌龟王八蛋我都认了！”我咬了咬牙，做出一副死猪不怕开水烫的无赖相。

    “真的？你不后悔？”

    “嗯，大丈夫一言既出，驷马难追，你尽管提各种苛刻的要求，决不反悔！”我横下心答道。

    “嘻嘻，你死定了！”倩丫头得意洋洋奸笑。

    我暗道不好，瞧她那诡秘的样子，不知道会想出什么歪点子整我，唉，罢了，谁叫我对不起人家呢？刀山火海，闯吧！

    “丫头，你，准备怎么惩罚我？”我屏住气小心翼翼问道。

    “很容易啊，把我从一楼背到楼顶，怎么样？”倩丫头绽出一个无比天真的笑容。

    呃，吓我一大跳，还以为多难的事呢，从一楼背到楼顶，也就四层而已，对于长年练武的我来说，顶多小菜一碟。

    不待我多想，倩丫头丢给我一个更灿烂的笑容，再次说道：“从一楼到楼顶，一口气背五十次，不能慢慢走，得用跑，慢了又加罚一次，没意见吧？”

    我顿时傻眼了，从一楼到四楼就是脱光了衣服跑五十次也会累的虚脱，何况还要背一个八九十斤重的人？到最后就算能侥幸不死，至少也会吐血晕倒，这惩罚也未免太吓人了吧？唉，怪只怪自己有言在先，只好苦着脸认栽了。

    倩丫头脸上泛出一丝狡黠的笑意，接着道：“下楼去咯，我要狠狠的大吃一顿，吃饱了你就背我跑，我想想，至少要吃十斤以上的东西才行，否则太便宜你了！”

    我一听，差点昏倒在地上。

    等倩丫头吃饱喝足，我便开始背着她楼上楼下飞跑，稍慢了点她就会拍着我的肩膀大叫：“快跑快跑，再不快点我就要加罚你一次了！”

    终于跑到第四十次，我累的浑身酸软，嗓子干痛，心跳加速，要不是倩丫头她那可爱的老爸回来了，我还得乖乖跑上十次，后果真是不堪设想！

    “子浩同志，下次还敢惹我生气吗？如果你再敢惹我生气，那就背六十次，每惹一次增加十次，霍霍！”倩丫头皮笑肉不笑望着我。

    我瘫倒在她卧房的地板上，气喘如牛苦笑道：“丫头同志，放心吧，下辈子下下辈子我都不敢惹你生气了！”

    受了一场皮肉之苦，我与倩丫头终于言归于好，这一次的教训，我想我会永远记住的……

    时间老人健步如飞，转眼只有一个月就毕业了。

    我很少再去学校，一天到晚忙于毕业设计，还要忙着写小说，累的晕头转向。我的那些室友们，已经几个月没有联系了，不知道他们过的又是什么日子。

    倩丫头倒是无忧无虑，每天除了做做毕业设计，就是给我洗衣做饭，象个贤慧的家庭主妇，我喜欢这样的她，只要她在我身边，我就感觉自己已经拥有了一个幸福的小家。

    我抽时间回学校走了一趟，推开宿舍门，见欧阳克正在喝闷酒，拿着酒瓶直接对着嘴灌，看样子心情不好，在借酒浇愁。何道原则躺床上看小说，周先宇坐电脑前打游戏，音箱开的很大，宿舍吵的象菜市场。

    其他几个家伙都不在，不用说都出去玩去了。

    特别是吴小明，听说已经签了一家公司，只等毕业就可以去上班了，女友田丽也找到了工作，她在省城有关系，要找份工作根本无须自己去，自然会有亲人帮她搞定，二人的感情也很稳定，应该不会成为“毕业分手族”

    “小克，干吗？受刺激啦？”我拍了一下欧阳克的肩。

    “他啊，失恋啦，妞妞跟第三者飞了，他不喝酒才怪，当初我就说过女人不可靠，他丫的偏不信，这下后悔了吧！”何道原叽叽歪歪说道。

    “你***还敢幸灾乐祸，老子一酒瓶子砸死你，靠他娘的臭女人，老子不稀罕她，正玩腻了呢，巴不得她快点滚！”欧阳克红着一双象要吃人的眼睛狠瞪何道原。

    “不说就不说，有什么了不起的！”何道悻悻嘀咕了一句，翻过身继续看他的书。

    “小克，别喝了，借酒浇愁愁更愁，没用！”我夺过欧阳克手里的酒。

    “子浩，还是你小子有福气，找了舒倩那么好的女孩，哪象妞妞那个贱女人，他娘的眼看毕业在即，就抛弃老子找了广告公司的一个经理，据说对方能把她拉进公司去上班，靠，把老子当成什么人了……”欧阳克越说越伤心，趴在桌子上哭了起来。

    “别哭啦，感情的事强求不来，你以后会遇上更值得你爱的女孩的。”我轻声安慰小克。

    欧阳克只顾哭泣，根本没有搭理我——

    加个广告：《魔卦情人》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第51章 谁是谁的游戏

    我的脑海忽然浮现出倩丫头的影子，我亲爱的丫头，我们真的能一辈子在一起吗？都说现在这个社会已经没有了天长地久的爱情，一切都是那么现实，我的丫头真的会永远属于我吗？

    望着为失恋伤心的欧阳克，我的心也变的莫名沉重！

    离开学校回出租屋的时候，在校门外面碰到了班花蒋娟娟，样子似乎很憔悴，眼窝深陷两颊消瘦，皮肤干燥还长了不少红豆豆，几个月不见，变丑了很多，都快让我认不出来了。

    “娟娟，好久不见，找到工作没？”我主动走上前打招呼。

    “是你？”蒋娟娟看到我似乎愣了一下，接着脸色一下子变的很阴郁，象发泄怨怒似的对我说了句：“卓子浩，你也不是什么好东西，男人没一个好货，我讨厌你！”说完掉头而去。

    我一脸惊鄂望着她的背影，半天没有回过神，我这又是怎么了？在我的印象中，自己似乎从没有过对她不敬，连暗地里的邪念都没动过，搞不懂她为何把我当仇人看，莫不是她和大熊闹翻了，以至于怨恨我们宿舍所有的人？

    我苦笑着摇了摇头，转身待走，一眼看到刚从出租车内钻出来的黑猫。

    “黑猫，你知道娟娟为何变的这么古怪吗？我都快认不出了！”我瞟了一眼蒋娟娟即将消失的背影，还是忍不住好奇问了一下黑猫。

    “她啊，被大熊甩了呗，堕胎后没有休养好大病了一场，病好后就变的好丑了，而且脾气也很古怪，还说要找机会把大熊杀了，见到哪个男人都有仇，更何况是我们宿舍的人。唉，仔细想想，我们也够缺德的，我现在都有点后悔骗肖小虹上床了，更不该只顾自己寻乐而不肯用安全措施，害她总是担心自己会怀孕……”黑猫貌似良心发现，沉吟说道。

    “你？……，你们不会也闹翻了吧？”我下意识问了句。

    “嗯，分了，其实，我早就不爱她了，她可能也明白吧，我知道她很恨我……，不管如何，分手总是难过的……”黑猫说的有点感伤，不知道是不是真的在忏悔。

    其实，我又何尝不是，我也曾残忍的伤害过倩丫头，只不过我已经尽力去弥补了，虽然我一直不敢去想究竟有没有抹掉丫头心里的痛苦！

    我不知道该用什么话安慰黑猫，只好沉默着拍了拍他的肩。

    “子浩，现在我们宿舍就你和小明最美满了，希望你们两对都能幸福，田丽和舒倩都是我很欣赏的好女孩，但愿你能珍惜！”有道是“人之将死，其言也善”，黑猫似乎真正醒悟了！

    “我会的，也祝福你！”

    我笑了笑，与黑猫挥手道别，转身回我的出租屋……

    接下来，毕业晚会终于来到了，这样的场面总是伤感的，不管对学校有没有好感，到了这一刻终究还是会有离别的怅惘。

    聚会宴上，很多同学都在借酒浇愁，一群人喝的泪雨纷飞。天下无不散的宴席，大家都是来自天南地北的学子，或许此生此世都难再有机会重聚，怎能不涌起太多的离情别绪？

    晚上回家打开电脑，意外收到了北京某杂志社的聘用书，招我为编辑，一股巨大的喜悦充满了我的心头，兴奋地抱着倩丫头在客厅转了好几个圈圈。

    粉红色的席梦思床上，倩丫头穿着薄薄的睡衣，俏丽的容颜诱人的胴体，我又一次醉在温柔乡里。欢爱过后，望着丫头深情而略有点忧郁的目光，我的心莫名的疼痛了一下，有泪毫无预兆窜出了眼眶，滴在她裸露的胸脯上。

    “丫头，你不开心吗？你是不是在担心我走了不要你？”我抱紧倩丫头，喃喃问道。

    “你会吗？你就要去北京了，那里好远，好远……”倩丫头幽幽说道，幽深的瞳仁里浮出太多的不舍与担忧。

    我跳下床，从衣兜里掏出一个古色古香的小盒子，轻轻打开，里面是一个晶莹剔透的玉戒指，戒身似乎还有云雾涌动，很漂亮。

    “丫头，这是我好不容易才买到的玉戒指，很珍贵的，就当是我们的订婚礼物，以后等我赚够钱了，一定要给你买一个硕大的钻石戒，你先凑合着戴戴这个吧！”我缓缓将戒指套在倩丫头的中指上，又附到她耳边说了一句：“丫头，你记着，只要你不嫌我现在没钱没地位，只要你愿意，我随时都可以娶你！”

    倩丫头猛的扑进我的怀里，哭的泪雨滂沱…

    第二天，我最后一次游了一趟校园，图书馆，食堂，宿舍，还有我与倩丫头经常去的植物园，直到离别的这一刻，我才发现原来这里还是有太多让我难舍的东西，不管是悲伤的还是快乐的，都一样难以舍弃。

    该走了，我慢慢走出校门，身边跟着宿舍的几位哥们，大家的心头都充满了离情别绪。阿比已给我招来了一辆出租车，两小时后我就得搭上飞往北京的飞机。

    拉开车门，我无限留恋的回头望了望这所倾注了我所有喜怒哀乐的校园，泪水慢慢溢出了眼眶！

    “子浩，上车吧。”黑猫他们的声音也有些哽咽了。

    “子浩，祝你一路顺风！”

    “子浩，祝你干出一番大事业……，不要忘了我们这些兄弟……”

    “子浩……”

    看着这一帮昔日的兄弟，我百感交集。

    “子浩，告诉你一件事，关于校花的情书，其实，那，那只是我们给你搞的一个恶作剧……”黑猫忽然跑到车窗边。

    我的心猛一疼，那些强行隐藏到内心深处的东西一下子涌了上来，我的屈辱，我的颓废，我那段痛苦的心路历程，还有我对倩丫头的伤害，一切的一切都缘于那个该死的恶作剧……

    “我早就知道了，在收到第二封信的那个晚上……，我要谢谢你们的伤害，如果没有那些痛苦的刺激，我又怎么会有今天的成就？”我冷冷回了黑猫几句，便专注望着前方，不再看他们一眼。

    “你——，卓子浩，我靠你妈！”黑猫暴怒地拾起一颗小石子，歇斯底里砸向加速的出租车。

    “哈哈哈哈——！”

    出租车在我的狂笑声中冲上大街，冲进滚滚车流中，有泪从我的眼里洇了出来，流进嘴里却辨不出是什么滋味。

    黑猫一群人远远退到车后去了，终于模糊不见，大街两边的风景也在不断后退、后退……——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第52章 分手的机场

    我刚在机场门口下车，便见到倩丫头笑吟吟走了上来，背后还跟着她老爸。

    “丫头，等很久了吧？真是对不起，路上塞了半天车，后来绕道才赶过来的。”我快步上前说道。

    “也不是很久了。”倩丫头温柔的笑道。

    我转到倩丫头后面，微笑着向他老爸打了声招呼，满脸歉意道：“叔叔，真是不好意思，还让您大老远来机场送我，惭愧！”

    舒叔叔大手一挥，爽朗地笑了笑：“嗳，说的那么客气干吗？我恰好在家，倩倩说要来机场送你，于是就开车送她过来了，省得她再去找出租车。”

    倩丫头紧傍在我身边，调皮的冲着她老爸吐吐舌头，附近我耳边道：“嘻嘻，其实是爸爸他自己想来送你，还故意找那么多冤冕堂皇的借口，我都说了自己叫车，他非不同意！”

    舒叔叔听到倩丫头的话，故意板着脸道：“臭丫头，有你这么说老爸的吗？一点礼貌都不懂！”

    倩丫头咯咯娇笑不止，暂时忘却了离别的愁绪。

    我的心里非常感动，为自己没有错过倩丫头而庆幸，我想这辈子我都不可能再找到比她爸妈更好的岳父岳母了！

    我们三人边聊边走进候机室，离飞机起飞还有一个多小时，够等半天了。

    “子浩，我要去那边小超市买些东西，你和爸爸先在这里坐着吧！”倩丫头用手指了指不远处的小超市。

    “嗯，去吧！”我轻轻攥了一下她的小手。

    倩丫头甩着她的满头长发转身就走，我与舒叔叔在旁边找了两个位置坐下。

    “子浩，你刚毕业社会经验不足，又是一个人跑到那么远的地方工作，不管做人还是做事，都得三思而后行，遇上问题切记要冷静，多向单位里的前辈们请教，会有好处的……”舒叔叔象我老爸那样叮嘱了我很多话。

    我频频点头答应，表示已铭记在心。

    最后，舒叔叔又话里有话的说道：“你还年轻，在北京那样的大都市里也许会面临很多的诱惑，希望你能好好把握，有时候一步走错步步错，人生没有多少回头路可走，我就倩倩一个宝贝女儿，自从你们相爱一来，我一直把你当成未来女婿看待，她是一个心理并不坚强的女孩，对待感情很执著，我希望你不要辜负她，伤害她……”

    我挺直腰杆，很严肃的望着舒叔叔的眼睛道：“叔叔你放心，不管以后发生什么事，不管我走的有多远，我都不会做任何对不起倩丫头的事，请相信我！”

    “好，叔叔相信你，希望你在北京能干出一番好事业！”舒叔叔笑着拍了一下我的肩。

    倩丫头抱着几盒东西走了过来，满脸好奇望着我们道：“子浩，你和爸爸在说什么？搞的这么正经，怪怪的！”

    舒叔叔站起身，笑着调侃女儿：“倩倩，你在这里聊着子浩聊聊，爸爸去看看你张伯伯，到时子浩上飞机后你直接去张伯伯办公室找我，爸爸就不做你们的电灯泡了，呵呵！”

    “爸，不许乱开玩笑！”倩丫头娇嗔的白了她老爸一眼。

    “叔叔再见！”我与舒叔叔挥手道别。

    倩丫头望着老爸的背影消失，扭身拉我坐到凳子上，一只手紧紧搂着我的胳膊。

    “丫头，你爸去哪里找张伯伯？”我随口问道。

    “张伯伯是我老爸的高中同学，也是这个机场管理处的一个领导，他们感情挺好的，我们两家相处的象亲戚一样，逢年过节会互相上门做客，爸爸有空也会约张伯伯一起开车出去钓鱼什么的……”倩丫头耐心解释。

    “哦，这样啊，我明白了！”我抽出被倩丫头挽住的胳膊，将她揽进怀里。

    倩丫头拿出刚才买的东西一一指给我看：“子浩，这是消毒纸巾，你记着吃东西前要用消毒纸巾擦擦手，还有就是上卫生间后也要记得擦手，那些公共场所什么病菌都有，你要注意一点。另外这一盒是你很喜欢吃的法国饼，你拿去飞机上吃，还有这个盒子里装的也是吃的东西……”

    倩丫头有严重的洁僻习惯，自从跟我在一起后，就开始严格要求我的卫生习惯，有事没事都要逼我用消毒纸巾擦手，好象我手上随时都会沾大把病毒一样。一路嘱咐下来，比我老妈还罗嗦，交待一遍怕我记不住，说完后不厌其烦重复了几遍。

    我既感动又无奈笑道：“丫头，你放心啦，我一定按着你的要求去做，决不打马虎眼。至于这个吃的，你还是留着自己吃吧，不是说飞机上有吃的么？我一个大男人抱着一盒零食在啃，别人会笑话的。”

    我从来没有坐过飞机，这是第一次，在电视里经常看到飞机上发吃的，我想应该不用自己带吧！

    “哎呀，飞机上的是飞机上的，这是我给你买的，你怎么可以不带呢？再说了，万一你下飞机后饿了怎么办？到时先凑合着吃点总比没有强吧！”倩丫头撅着嘴不满的横了我一眼。

    “好，我带，唉，以前每次出门我都觉得老妈太婆婆妈妈，想不到比起你来那是小巫见大巫，厉害，果然不是一家人不进一家门，你们有得比！”我吻了吻倩丫头的秀发，笑着打趣。

    “讨厌，居然现在就开始嫌我罗嗦，万一等我到了更年期，不知道会如何嫌我呢！”倩丫头两眼上翻，狠狠瞪我。

    “呵呵，保证不嫌你，最多我买两个耳塞戴上，什么都听不见！”我贼头贼脑望了一下周围，想趁没人注意偷偷亲一下倩丫头柔嫩的小嘴。

    倩丫头不再吭声，象吃奶的小猪那样将脑袋使劲往我怀里拱，美丽的小脸上浮起一层哀愁，幽深的瞳仁里蒙上了淡淡的水雾，终究还是逃不过离情别绪的伤感！

    我无声的叹了一口气，更紧搂住怀里的倩丫头，默默享受这一刻的温存。

    “子浩，听说北京的美女很多，对吧？”倩丫头没话找话。

    “不对，北京从来不是盛产美女的地方，特别是到了冬天呐，随处可见的只有大兴安岭的原木，怎么可能有我的倩丫头那么美呢？”我明白倩丫头的意思，想用玩笑拂去她的担忧——

    加个广告《魔卦情人》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第53章 遇到了意外中人

    “少贫嘴，听说杂志社有不少美女记者呢，嗯，还有美女编辑，你们的杂志社肯定也会有吧？”倩丫头有点心不在焉。

    “没听说过，我就听说写文章的只有才女没有美女，呵，丫头，你就放心吧，将来的日子无法预料，也许我会遇上各种各样的诱惑，但我向你保证，不管如何漂亮的美女，我都不会心动，今生今世有了你已经足够，我又怎么可能再去生别的花花肠子？相信我，好吗？”我捧起倩丫头的脸，发现她的眼里滑出了亮亮的水迹，我的心也跟着疼了。

    “嗯，我相信你，可是我真的舍不得让你离开，不知道你这一走要什么时候才能回来，万一我想你了怎么办？”倩丫头的泪流的更凶了。

    “傻丫头，分开只是暂时的，等我到北京那边安定以后，就来接你过去，好不好？到时候你想上班就上班，如果你不想上班就在家里玩着，我养你，只要你开心就行！”我轻轻吻干倩丫头脸上的泪痕。

    “嗯，我知道的，你在那边一定要好好保重，我会天天想念你的！”倩丫头伸出白嫩的手指在我的手心画了一颗心。

    我的眼角湿了，有一滴泪毫无预兆窜了出来，正好滴在倩丫头的手背上。

    离别的时候才知道相聚是多么幸福的事，曾经我们玩丢了多少相聚的快乐，曾经忽略了多少应该珍惜的日子，此时此刻，唯有苦泪千行，洗涮内心太多的不舍！

    “丫头，我该登机了，你先走吧，你爸该等累了，我看着你走！”广播里响起催登机的声音，我放开怀里的倩丫头站起身。

    “不，你先走，我看着你进去！”倩丫头固执的望着我。

    “唉，丫头，我真不想离开你，丫头，我爱你，我会尽快回来接你过去的……”我恋恋不舍与倩丫头拥别。

    “子浩，我也爱你，我等你回来！”倩丫头的声音很低，泪水又出来了。

    我再次吻了一下倩丫头的唇，拿着她给我买的东西转身走了，没有勇气回头去看她的泪脸。一直走了很远，我才回过头去，远远的望见倩丫头仍然站在原处，小巧玲珑的身子显得那么纤弱，泪水迅速涌出我的眼眶，迷濛了视线！

    还没有正式离开，我却已经开始了思念……

    飞机顺利到达北京，走出机场的时候，看到有个年轻小伙子举着一块写有我名字的牌子。

    “你好，请问是苍狼杂志社的吗？”我快步上前问道。

    “对，你是卓子浩吧，我叫林少南，苍狼的编辑。”叫林少南的小伙子冲着我爽朗一笑，露出一排洁白的大板牙。

    中等个子，有点偏瘦，小平头冬瓜脸，浓眉大眼扁鼻子，嗯，还好，长的没有我帅，至少有了一个垫底的，待会走进杂志社，应该不会有人把我当成青蛙看待。

    “呵，不好意思，让你大老远跑机场来接我。”我笑着客套了一句。

    “嗳，没什么，以后我们就是同事了，应该的。”林少南伸手来提我手里的包，加快步子走到不远处招出租车。

    这家伙一看就是属于那种乐观随和的人，我很庆幸自己一跑到北京就能遇上如此热心的同事。

    出租车奔跑在宽敞的大街上，街道两边的风景不断往后跑，除了弥漫着淡淡尘味的空气，我没觉得北京与家乡的省城有什么两样，一样的高楼大厦车水马龙，也许仅仅只是多了一丝繁华，这就是我对北京的第一印象！

    “子浩，听我们主编说，你是我们社直接从网络上招的编辑，可以说说你在哪个网站写小说吗？”林少南偏过头，好奇的问我。

    “好几个网站都混，不过主要在流火网，我是那个网站的签约写手！”我毫不隐瞒回道。

    “你也在流火网？哈哈，真是太巧了，我也是那个站的签约写手呢，我叫七月黑雨，你的笔名是什么？”林少南兴奋大笑。

    “七月黑雨？我晕，你是那个到处乱灌水发书评捣乱的七月黑雨？天，我居然会撞上你这个家伙，老天爷的安排真是太有意思了，至于我嘛，嘿嘿，你肯定想不到，我就是那个和你大辩过一天的蛊灰奴……”我比林少南更兴奋，居然有一种他乡遇故人的亲切感，网络真是一个神奇的东西。

    七月黑雨是流火网一位很有名气的老作者，他的文风阴暗而犀利，小说多为一些血腥类的题材，讽刺意味非常强，被称为流火最大的变态。而且他特别喜欢捣乱，满网站到处乱窜，见到什么好玩的都要插上一手，谁的小说都敢长篇大论去批个狗血淋头。我们曾经为了一个观点不同的话题，在论坛辩论过足足一天，后来他不小心引起众怒，被我的不少女读者围攻，只好认输逃走。

    在我的想象中，他应该是一个愤世妒俗的中年人，整天板着脸有阴狠的眼神，让我做梦都没有想的是，他居然那么年轻，比我大不了几岁，而且还是一个满脸阳光的男孩，看来网络这个东西，谁也无法捉摸到屏幕后面真正藏的是什么！

    “哈哈哈，太搞笑了，蛊灰奴，真是冤家路窄呐，上次和你没有斗得过瘾，老天爷真是照顾我，居然让我在现实中遇上了你，我得找机会好好与你理论一番。丫的，上次你居然带那么多女粉丝围攻我，要不是我生性怜香惜玉，绝对不会轻易栽在你手下的，一想起你的德性我就恨得咬牙……”林少南快言快语，说完还咬了咬牙。

    我靠在车后座上笑的不行，那次的精彩辩论还历历在目，虽然我们两人是以敌对的观点在辩，但内心里其实有着知已般的惺惺相惜。我们都是那种不喜欢打探对方现实中情况的人，所以谁也不知道谁现实中是什么样，却没想到会在这种情况下戏剧化的遇上，而且还能做同事，我想，以后的生活肯定会有很多精彩的故事发生吧！

    笑了好一会，我才收敛笑容，一本正经道：“七月黑雨，说实话，我一直以为你是一个古板的老头，根本没想到你竟然还是少男，太出乎意料了！”——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第54章 主编是色狼

    “去你的，刚认识就拿我开涮，告诉你，我至少比你大三岁以上，我都毕业三年了，早成老油条了。”林少南对着我的胳膊轻轻捶了一拳。

    “哟，老江湖了，那以后还得请林兄多多关照小弟才是，我可是真正的雏鹰，刚离校踏上社会的，跟瞎子差不多，请林兄多多提拔，小弟在此谢过！”我双手抱拳冲着他扬了扬，满嘴的酸不拉叽。

    “去，文诌诌的，恶不恶心，我们可是不打不相识的哥们，以后你的事就是我的事，有困难只管向哥哥我开口，绝对义不容辞的帮忙！”林少南豪气冲天将干瘦的胸脯拍的“咚咚”作响。

    我的心里很感动，想不到初入异地他乡会遇上如此豪爽的哥们，我很庆幸自己有这么好的际遇！

    谈谈笑笑间，很快到了杂志社大楼前面。

    这是矗立在十字街口的一栋二十层的大楼，门口有天桥，街道两边全是几十层的高楼大厦，街上车来人往，好不热闹。

    林少南带着我走进电梯，直接上了十五层，这层全是杂志社的办公室，规模看起来挺不小，应该算是一家比较大的杂志社了。

    “我先带你去见主编吧，她吩咐过接到你后带进她的办公室去的。”林少南看了我一眼，唇边挂着一丝诡笑，压低声音道：“主编可是一个色中饿鬼，最喜欢不谙世事的愣头青，你这只帅气的雏鹰可要小心了，要是被吃掉别怪兄弟我不事先提醒你！”

    “得，你就吓我吧，告诉你，我可是有老婆的人，什么色鬼都上不了我！”我被林少南的话弄的哭笑不得，想了想又问：“你不会告诉我，主编是个年轻女人吧？”

    “嘿嘿，主编是个女人不错，不过嘛，应该不是年轻女人了，你要是晚出生几年的话，她可以做你妈！”林少南一脸戏谑的笑。

    “你小子狗嘴吐不出象牙，快走吧，我们站在走廊上嘀咕，被别人看见了会把我们当贼赶的，我可不想刚来就给同事留个坏印象！”我好气又好笑的推了他一把，再让他说下去，不知道还会说出什么难听的话来。

    “呃，这个，那个，兄弟我好心才提醒你的，总之你悠着一点！”林少南的神色转为正经，不象是在开玩笑。

    我的心里不由一紧，难道主编真象电视里看到过的女色狼那样喜欢辣手摧男？没这么恐怖吧？阿弥陀佛，得谨记临走时舒叔叔交待的话，凡事小心为上，谨慎无大错！

    “到了！”林少南说道。

    我抬起头，只见一扇紧闭的门挡在面前，门上挂着一个牌子，写着“主编室”，门的两边各摆了一盆大叶子绿色植物，看不出是真是假。

    林少南不待我多想，伸手敲响了房门。

    “请进！”里面传来一句女声，略有点沙哑，但是很有磁性，很好听。

    我的心莫名狂跳起来，不知道林少南嘴里的女色狼是什么模样，美女？还是恐龙？拥有这么个性声音的，总不会是丑八怪吧？

    林少南扭开门，一个三十多岁的中年女人从电脑后抬起头来。

    短短的男孩头，丹凤眼柳叶眉，鼻子不高略有点翘，嘴唇比较宽，但很薄，涂了很艳的口红，皮肤很白晰，应该是扑了粉，脖子与耳朵都挂着白金首饰，身材稍有点丰满，整个人看上去显得干练大方，没看出有好色的痕迹，林少南那个臭小子居然故意吓唬我。

    “方主编，这就是你要我去接的卓子浩，人已接到，我先告退了！”林少南嘻笑着说道，转身便走，临走时还悄悄朝我眨了眨眼，那样子有一股说不出的暧昧。

    臭小子，你就戏弄我吧，等有机会我一定戏弄回来！

    “主编您好！”我恭敬的朝着主编鞠了一躬。

    “你好！”主编站起身走了过来，脸上挂着笑意，眼睛紧盯着我全身上下不住打量，那眼神瞅得我很不自在，怎么说呢，感觉自己好象在市场上出卖，买家在认真验货一样。

    呃，卓子浩，别胡思乱想，有这么形容自己的吗？真把主编看成色狼了？那是林少南那个臭小子吓你的！

    我的心里有点敲鼓，暗自安慰自己。

    “不错，坐吧！”好一会，主编终于开口，招呼我在旁边的沙发上就坐。

    我有点忐忑不安，努力让自己变得平静，微笑着坐下……

    主编又盯了我一会，才慢悠悠说道：“以后你和林少南负责一个栏目，他是社里的老编辑了，有什么问题你找他问就行了！”

    我点头答应，能跟熟悉的哥们在一起做搭档，总比和那些不认识的人强。

    “走，我带你到编辑部去。”主编站起身。

    我也起身跟在她的后面，穿过一道长廊再拐了一个弯，门上写着编辑部几个字，推门进去，出现在眼前的是一间很大的办公室，里面坐了好些人，正在电脑前忙碌，传来清脆的击键声。

    主编将里面的同事一一介绍给我，其中有一个叫白小苓的漂亮女孩，看样子应该也是毕业不久的，奇怪的是没有见到林少南，莫非他有独立的办公室？

    打完招呼后，主编又带我到大间里面的一个小间，林少南一个人坐在里面，两只手对着电脑乱比划，不知道他在搞什么名堂。

    “林少南，卓子浩就交给你负责了，希望你能让他尽快熟悉编辑部的事务……”主编拍了拍林少南的肩。

    “好，明白！”林少南一本正经答道。

    主编不再说什么，转身走了。

    林少南示意我在旁边的电脑前坐下，贼头贼脑望了望关上的门，好奇问道：“子浩，主编，没对你怎么样吧？”

    我一怔，想起他之前说过主编是色狼的话，不禁为之气结，苦笑道：“别乱开玩笑，容易误导人的。”

    林少南象个小孩子一样朝我做了一个鬼脸。

    我沉吟着问道：“对了，你也是社里从网站直接招来的编辑吗？我总感觉碰上你有点不太现实，网海茫茫，我们怎么就会碰上呢？”——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第55章 各有各的归宿

    “这个呀，你就不知道了，流火网站的站长据说是社长的儿子，与我们社有着密切联系，我们发的好些稿件就是从那个网站买的，我们社在那个网站陆续招来的编辑已经有五个了，不过上个月走了两个，现在除了我们俩，还有外面大办公室的朱寿，他在网站的笔名叫东方之猪，平时比较低调，你不一定认识……”林少南解释道。

    我恍然大悟，我就说嘛，天底下哪有那么巧的事，原来都是有原因的！

    林少南耐心的给我介绍了一下杂志社的各种情况，包括一些需要注意的事项，说完后又找出几本样刊杂志给我翻看。

    下班后，林少南把我带到单位宿舍，依旧和他住一个房间。

    吃过晚饭，我给倩丫头打了一个电话，详细报告了自己初到此地的见闻，说到手机没电自动关机才住嘴。

    站在窗前，望着北京城的万家灯火，我的心里有一点激动，感觉自己象一条扬帆前进的大船，前方有数不清的希望在等着自己，只想快点披荆斩浪划向远方，我不知道自己会不会遇上翻船的危险，或许不会那么一帆风顺吧，心绪非常复杂！

    北京的夜空远没有家乡漂亮，没有星星，也不见月亮，有的只是一片压抑的灰色调，我开始想念远在家乡的倩丫头，指间似乎仍然留有她遗下的温柔，可是人呢？

    临睡之前，意外接到了吴小明的电话，我走的时候吴小明上新公司去了，所以我们没有机会告别。吴小明是我大学四年最好的哥们，也是我们宿舍唯一没有用校花捉弄我的人，我们之间拥有一种亲兄弟般的情谊！

    “子浩，听说你上北京工作了，怎么样？还好吗？”吴小明关切问道。

    “这才第一天呢，初步感觉不错，相信一切都会好的，你呢？我走的时候看到田丽了，她说你负责做广告设计，好歹算是学有所用，不象我改行混……”我悠悠说道，不知道自己跑到杂志社来工作究竟是对还是错，虽然主编让我顺便兼职美工，但毕竟还是与我的专业搭不上太多的边。

    “呵呵，还行，我打算等工作稳定下来就和田丽结婚，争取半年之内搞定，到时候你可一定要回来喝我的喜酒哦，别忘了我们是最好的哥们！”吴小明笑的很开心。

    “好，不管多忙我都想办法回去恭贺你！”我一迭连声答应，脑子里却在想倩丫头，我们又什么时候才能结婚呢？

    挂掉电话躺在床上，怎么也睡不着，与林少南天南地北瞎扯了一通，才迷迷糊糊睡去。

    梦里我又回到了学校，回到了605寝室，臭袜子的气味依旧，烟蒂仍然满地都是，桌子上横七竖八堆着袋装的零食，黑猫与大熊永远都是针尖对麦芒，说不了几句话便脸红脖子粗捋衣袖，象两只急红了眼的公鸡……

    醒来后，我摸到了脸上有湿湿的东西，我在梦中流泪了。

    窗外仍然还是一片黑暗，离东方欲晓还有一段时间，夜凉如水，再难入眠。

    从此以后，我就得在这个空间里开始我漫长的打工生涯了，当然，也可能是短暂的生涯，对于过客来说，谁也不知道明天会不会依然还在这里！

    其实，我是我们宿舍最先离开学校的，自从我走后，其他几位哥们也相继离开了。

    欧阳克被妞妞甩掉，心伤难平，郁肠百结回了他的家乡广东，他的老爸有一家工厂，想让他去帮忙，但他对管理厂子提不起兴趣，找他老爸要了一笔钱，租了个门面开起了画店，招了两个小徒弟，主要装裱一些国画卖。

    周先宇也回家乡去了，与女友杨容兰一起回去的。杨容兰比周先宇走运，刚回去便被市里的一所中学聘用，做了一名高中教师，周先宇则准备找家广告公司上班，想赚点钱自己开家店铺。

    阿比黑猫他们自然都留在省城了，都是有关系的人，靠着家人找了一份工作，做起了朝九晚五的上班族。

    黑猫始终不能原谅我临走时丢给他的那番话。

    那小子自以为聪明，假冒校花的名写情书戏弄我，又多次挑拨我与校花闹误会，他一直以为我什么都不知道，压根没想到我早就知道真相，却假装傻瓜一次次上他的当，他对我这种行为很愤怒，觉得我愚弄了他几年，对我耿耿于怀，将我评为605宿舍最阴险狡诈的小人！

    有时候仔细想想，我发现自己确实不是什么好人，所以我一次次伤人伤己！

    大熊依然还在牢里服刑，我一次都没有去看过他，好象除了黑猫也没人去看过，蒋娟娟没有找工作，在学校附近租了一间屋子住，满脑子都是如何报复大熊，不知道她会不会真的等到大熊出狱！

    其实，爱与恨都不是一件容易的事，谁都会苦，谁都会累！

    到目前为止，我们宿舍的人也算是各有其所了，当然，混的最好的自然是何道原，人家的老爸是市长大人，一毕业便给他捞了一个好单位，什么都不用他操心，还说明年送他到国外去留学，至于凭他那一见课本就头痛的德性，能不能留出一个名堂就不知道了。

    黑猫又一次去监狱探望大熊，意外见到他脸上有伤，一只眼睛肿了，黑黑的一圈，成了真正的熊猫眼。

    “大熊，是不是牢里的管教打你了？”黑猫纳闷问道。

    “是同牢那些狗娘养的打我，妈的，他们仗着人多老是欺负老子，等我出去了，一定砍了他们，可恶！”大熊气恨难平，眼里射出凶光。

    “算了，能出去还是好好过日子吧，要吸取以前的教训，不能把一辈子给毁了。”黑猫劝道，现在的黑猫变了很多，似乎比以前成长了，不再象以前那样唯恐天下不乱。

    “好吧，我们宿舍的人还好吗？都毕业参加工作了吧？唉，真怀念上学的日子啊，可惜世间没有回头路走，真不敢想明天又会如何……”大熊喃喃说道，脸上全是苦涩——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第56章 校花的新目标

    他的内心一定很后悔，凭着年轻气盛，逞一时之快，却换来了长年累月的铁窗生涯，早知如此，何必当初？

    “都很好，全有工作了，只是，只是娟娟不太好，她好象很恨你，也没有上班，前几天还给我打电话，问你什么时候出狱，说要杀了你，免得你再去祸害别的女人……”黑猫迟疑着说道。

    大熊垂下头，沉默了！

    “你出狱后还是避着她一点，说不定她真的会杀了你的，现在的她不象从前了，完全变了一个人，见谁都当成仇人，那样子令人害怕！”黑猫有点担心的嘱道。

    “无所谓，她想杀就杀吧！”大熊的话里满含苦涩，脸色变得很阴郁。

    “我先走了，你多保重，有空我会再来看你的！”黑猫将买的一些礼品放在桌上，转身走了，脚步显得有点沉重，心里更是酸的难受。

    大熊默默望着黑猫离去，有一颗泪珠从他的眼角滚了出来……

    倩丫头去她老爸的学校做了一名美术教师，算是实现了她伟大的园丁梦，同时也打破了我想接她上北京的梦想。

    倩丫头负责三个班的色彩课，并没有受过正规师范培训的她颇感吃力，特别是第一次上讲台，望着台下几十双眼睛，紧张的手心都渗满了汗，差点没法坚持完一堂课。

    “子浩子浩，你知道吗？这节课上的我累死了，哎呀，想不到做老师那么难，我背后的衣服都湿了，还好学生都很听话，没有人捣乱嘲笑我……”好不容易熬到下课，倩丫头跑到教室外面掏手机给我打电话，声音明显还在发抖，可见她的紧张程度。

    “呵呵，有那么漂亮的女老师给我上课的话，我也不会捣乱的，丫头，放轻松点，没什么好怕的，如果你实在紧张就不要看台下，把他们全当成空气，你讲你的就行了！”我笑着安慰倩丫头。

    “那怎么行呢？我要是把他们全当成虚无，就更不知道该讲什么了，呼呼，真是累啊，但愿我能很快适应，要不迟早会出糗，哎，不和你说了，上课铃响了，拜拜，我爱你，子浩！”倩丫头对着手机“啵”了一声，风风火火挂了电话。

    我抓着手机，想象着倩丫头在讲台上强作镇定的模样，忍不住窃笑出声。

    再说我们宿舍的捣蛋大王何道原，自从他那市长老爸给他找了一个油水单位的肥缺，整天乐得眼睛长到了头顶上，满脑子思谋着该如何多捞一些钱财，这个家伙新官上任，得意忘形已经走到了危险边缘还不自知。

    当然，他之所以这样，其实与他那经常悄悄收受贿赂的老爸是分不开的，所谓上梁不正下梁歪，耳濡目染老爸的行为，不受影响才怪！

    这天，何道原下班后刚走出单位大门，竟然很意外的见到肖亚琴正站在那里，黑色超短皮裙，黑色裤袜裹着修长的美腿，黑色超高跟鞋，纯白的丝绒低胸毛衣，长发盘在头上，耳垂缀着蓝色的耳环，比在学校多了一丝成熟高贵的美，什么时候看她都是那么风情万种。

    “嗨，大美女，真巧啊，你怎么会在这里的？”何道原主动上前打了一声招呼。

    肖亚琴扭回头，见是熟人，娇美的脸上绽出一丝妖媚的笑容，一脸惊喜道：“咦，何道原，你怎么会从这里出来？听说对面的人才市场明天有高交会，我过来看一下，你呢？”

    “我在这里上班呢，你不会还没找到工作吧？凭你的美貌与才学，我想，应该不可能吧？”何道原的目光从肖亚琴的脸移到胸部，暗自吞咽了一把口水。

    “上了几天班，对单位不太满意，所以辞掉了，想再找一份新工作！”肖亚琴把何道原的神态全瞧在眼里，却假装什么也没看见。

    “哦，明白了，美人总是比较挑剔的，这样吧，我们难得在此巧遇，今晚我请你吃饭，怎么样？不知道肖大美人肯不肯赏脸？”何道原心里暗自打起了小算盘。

    肖亚琴眼里闪过一丝不易觉察的狡黠，象看到猎物上勾时的那种得意，脸上却绽出一个无比纯真的笑容，爽快答道：“市长大人的宝贝公子请客，小女子真是受宠若惊，岂有不赏脸的道理？荣幸之至！”

    何道原嘴上说着“别糗我了”，其实内心却非常受用，被美女夸得云里雾里，伸出手做了一个请的姿式，带着肖亚琴往不远处的酒店走去。

    舒适宁静的包房里，有浪漫的音乐在缓缓流淌，桌子上插着一朵鲜艳欲滴的红玫瑰，两个穿粉红色绣花旗袍的服务员小姐走了进来，将菜单放在桌上。

    “肖美人，你来点菜，看看喜欢吃些什么，这家店可是有不少挺不错的招牌菜，要不要都点来尝尝？”何道原殷勤的拿起菜单递给肖亚琴。

    “还是你来点吧，我随便吃什么都行！”肖亚琴微笑着将菜单推回给何道原。

    何道原也不客气，专捡贵的菜点，满满点了一大桌。这家伙为了显示阔气，也不想想就两个人能不能消化得了这么多东西，看的旁边一女服务员偏过头暗自发笑。

    “亚琴，要不要我帮你留意一下工作情况？也许我爸有些朋友可以给你谋个合适的岗位，托熟人找份工作总比你这样到处跑人才市场强，多累啊，对不对？”酒过三巡，何道原用脚去缠肖亚琴的脚，传递暧昧信息，一只手也抚到了肖亚琴白晣的手背上。

    “真的吗？那太好了，果然不愧是市长大人的公子，交游广泛路子宽，我的工作就拜托你了，哎，你不知道，我最不喜欢去找工作，那么多人挤在人才市场，烦都烦死了，这下好了，真是太谢谢你了！”肖亚琴夸张的娇笑着，声音粘的象涂了蜂蜜，任何道原摩挲她的手背。

    何道原那颗虚荣心得到了极大的满足，还有什么比美人的夸赞更让人兴奋的？酒没喝醉，他的心就先醉了！——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第57章 一丘之貉

    “嘿嘿，小事一桩，肖大美人不必客气，我们好歹也是同一间教室上过课的老同学，帮帮忙是应该的……”何道原假惺惺客气道。

    肖亚琴暗自一笑，不露声色问道：“听说你父亲已调到省政府，是不是很快就要荣升省长之职了？或者省委书记？真是恭喜你了，有个如此厉害的父亲，还怕以后没有远大的前程？对吧？”

    “咦，你消息挺灵通的嘛，我爸上任才一周呢，你居然就知道了，佩服佩服！”何道原笑着做了一个抱拳的动作。

    “呵，我也是无意中听你们班的陈比说的，我上周逛街的时候恰好碰到他，随便闲聊了几句，没想到今天又碰到你，真是太巧了！”肖亚琴淡淡笑道。

    何道原举起酒杯猛的喝了一大口酒道：“嗳，你是不知道，我都被我爸烦死了，他脑子发热，居然要送我去国外留学，一想到这个我就头痛，我最讨厌的就是学英文，这下倒好，他偏要送我去英国念书，这不赶鸭子上架嘛，唉，烦死我了！”

    肖亚琴的眼睛一亮，媚笑道：“哟，有机会出国深造还不好？好多人想出国都出不了呢，我看你就去吧，好歹以后也是一个留洋回来的高级人才，何乐而不为？再说了，你就这样朝九晚五的上班，上久了也没意思，凭你的贪玩性格，我就不信你能呆的住！”

    何道原将脸凑到肖亚琴面前，一脸邪笑道：“知我心者，非肖大美人莫属也，我现在就呆不住了，想我何道原都二十好几的大龄青年了，不仅没有女朋友，连女孩子的手都没有牵过，说出去多寒碜啊，对不对？我现在最大的愿望就是找女朋友，而不是去留那什么该死的学，就算要留也要带着女朋友去留，免得寂寞……”

    肖亚琴伸出青葱食指戳在何道原额角轻轻一推，脸上笑的更甜了，声音娇嘀嘀道：“哟，你还没有女朋友？鬼才相信呢，只怕是太多了不知道该选哪一个吧！”

    何道原红着眼睛指天对地发誓：“骗你是小狗，真的没有，最主要是没有遇上肖大美人这样貌如天仙的女孩，那些庸脂俗粉让我实在生不出好感来，如果肖大美人是我女朋友那该多好！”

    “得，你就别哄我了，我们认识也有好几年了，如果你真希望我是你女朋友，不会等到现在才说吧？”肖亚琴一脸不相信。

    “呃，其实我很久以前就喜欢你了，只不过那时候子浩也喜欢你，所谓朋友妻不可欺嘛，我当然不能再表露了，伤了兄弟感情，多不好啊！”何道原说完又往肖亚琴身边移近了一点。

    “他？切，免了吧，什么妻，本姑娘从来就没有喜欢过他，就凭他也配让我去喜欢？跪着求我都不会答应，他哪比得上你何道原一半出色！”肖亚琴脸上有着鄙夷的神色，眼里却划过一丝怨恨。

    “真的？那我也不绕圈子了，要不，你就做我女朋友吧？怎么样？”何道原欣喜的再凑近了一点。

    “这个，只怕你看不上我，故意拿我开玩笑吧？”肖亚琴羞答答低下头。

    何道原察颜观色，见肖亚琴的神态就知道自己有戏，神情激荡中一手胳膊搭到肖亚琴肩上，肖亚琴也就趁势将头靠了过来，一会儿的功夫，两人俨严已是一对热恋中的情人！

    酒足饭饱，何道原搂着肖亚琴的腰，两人朝着旁边的宾馆大楼走去……

    设施豪华的高级宾馆里，宽大的席梦思床上，有两个纠缠在一起的身体，那是何道原与肖亚琴。

    湖蓝色的印花落地窗帘，米黄色的弹簧沙发，床单是纯白色的，墙上挂着一些美女图案，红唇狐眼充满诱惑，看样子这家宾馆多半都是为他们这样的野鸳鸯准备的。

    有风从窗外偷偷泄进来，刮的窗帘不时掀起，发出轻微的响声，却掩盖不住床上激情的喘息，干柴烈火，不烧旺才怪！

    “人家已经是你的人了，你可要对我负责哦！”忙完后，肖亚琴懒洋洋躺在何道原怀里，娇嗲嗲说道。

    “那是当然，从此以后你就是我女朋友了，记着哦，我的女朋友是不能再跟别的男人来往的，以后你就暂时住在这家宾馆吧，等我帮你弄好房子后再搬出去……”何道原似笑非笑将一只手伸到肖亚琴胸前。

    “死相，有你这么说的吗？我肖亚琴岂是那种水性扬花的女人？除了你，别的男人我连正眼都不去看，这总行了吧？”肖亚琴咯咯娇笑，不住扭动着水蛇般的身子。

    “那就好，否则我可是会吃醋的，我一吃醋，后果大大严重！”何道原阴阴一笑。

    肖亚琴心里暗自一凛，脸上却不露任何异态，笑的更媚了。

    “我一会就得回家了，你一个人住在宾馆不会害怕吧？这家宾馆的保安措施还算可以，应该不会有什么问题，有事你给我打电话就行了！”何道原握住肖亚琴双峰的手又加了点劲。

    肖亚琴低低地呻吟了一声，大放嗲声道：“当然害怕了，你就不能在这里陪我住一晚吗？”

    何道原断然拒绝道：“不行，近段时间我老爸对我管的可紧了，他一门心思想把我弄到国外去，就怕我搞出什么事来，要是敢夜不归宿，他非打死我不可！”

    “那好吧！”肖亚琴的话语显得极不甘心，停顿了一下又道：“我已经是你女朋友了，你打算什么时候带我回去见你爸妈？我希望我们能明确一下关系，这样我才好放心！”

    何道原迟疑一下道：“诶，来日方长，你不要急嘛，我爸刚调到省政府，很多事忙着呢，这时候带你回去见他们，恐怕不太合适，怎么？你是不相信我，怕我不要你？我说亚琴，你对我也太不信任了吧，我怎么舍得甩你呢？这样的大美人打着灯笼都难找到！”——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第58章 短信传情

    “我当然相信你了，我这不是怕你万一出国去了，不小心与你失去联系嘛，人家还不是太在意你才会这样患得患失的！”肖亚琴眼里掠过一抹失望，两只玉臂却绕向何道原的腰。

    “放心啦，我向你保证，一旦机会成熟就带你回去见他们，行不行？”何道原信誓旦旦说道，深邃的目光却有着一丝飘移。

    “好吧，对了，如果你不想一个人出国留学的话，我可以陪着去照顾你！”肖亚琴假装随口说了句，脸上却满是期待。

    “嗯，我会尽量考虑带你去的，嘿嘿，好啦，不说这些无聊问题，我又想要了，我们再来一个回合吧！”何道原邪笑着翻身将肖亚琴压到了身下。

    对面大酒店楼顶的七彩霓虹远远射了过来，将房间涂上一层暧昧的光芒，勾魂夺魄的喘息声又起……

    近段时间杂志社的事情似乎特别多，主编老找我去办公室交待这任务交待那任务，累的我光跑她的办公室就跑到腿酸，想我卓子浩不知道是走好运还是走霉运，平生就打了两次工，全是在女人手下干活，真不知道如果上司是男人会不会这样来回折腾我？

    “子浩，嘿嘿，哥们我再次提醒你，主编频频找你，可不是什么好兆头哦，你知道她为何与丈夫离婚吗？就是因为喜欢老牛吃嫩草，以前与我们社的一个年轻编辑有关系，被他老公逮住了，因此而离掉，后来那个编辑也被她甩了……”林少南再次神秘兮兮附到我耳边说悄悄话。

    “去你的，我说你好歹也是一个大男人，别这么八卦行不行？都说过我有老婆了，嫩草老草都没兴趣吃，再说主编就算想吃嫩草也得先找你才对，象你这样的大骚包最好做情人了！”我没好气狠瞪了林少南一眼。

    这个家伙与他的年龄极不相称，有时候象个顽童，什么闲事都要管，什么花边新闻都感兴趣，说的津津乐道，如果跑到香港去做狗仔队，肯定比他做编辑更出色！

    “好吧，你这人真没劲，古板，一点风趣都不懂，唉，跟你做搭档迟早会被闷死，不过话又说回来，你干活倒是挺认真的，比我强，我就想尽量找机会偷懒，天天做这些东西，枯燥死了！”林少南做出一个垂头丧气的样子白了我一眼。

    “我以为我想干啊，这不没办法嘛，我刚到单位上班，如果象你那样偷懒，没准试用期都混不过去，再怎么说我也得混上一年半载的，否则被单位炒掉多没面子，唉，我还是老老实实干活吧，主编真够狠的，马和牛干的活，都挤到我一个人身上，早知道编辑和美工都要我兼的话，就该找她要双份工资了……”我挤出一个苦笑，坐到电脑前准备画图。

    林少南晃着脑袋幸灾乐祸笑，气得我真想在他脑袋上来个“爆栗”！

    下午下班后，与林少南一起回到宿舍，那家伙刚进门便冲进洗手间洗澡，我有点纳闷，认识这么久了，从没见他这时候洗过澡，不知道又打算去搞什么名堂。

    “子浩，林少南呢？”住在楼下的朱寿推开门走了进来。

    “他呀，正忙着洗澡呢，真是怪事了，居然这时候洗澡！”我用眼斜了斜洗手间的门。

    “嘿嘿，我知道，他肯定是去接流火网的秋霜，昨晚在qq上和秋霜聊天时，她说要到北京来，他们俩的关系非同一般，肯定会找林少南去接……”朱寿压低声音，一脸诡笑。

    我这才恍然大悟，原来是洗干净了去接女网友，不知道他洗完后会不会喷香水？或者抹头油？

    朱寿又笑了一会才离去，我躺到床上掏出手机给倩丫头发短信，伸嘴轻轻吻了吻手机屏幕上倩丫头浅笑盈盈的照片，思念象涨潮的海水，铺头盖脸汹涌而来。

    “丫头，放学了吗？我好想你啊，什么时候过来陪陪我？”我飞速按着手机键，自从与倩丫头两地分居以来，我发短信的速度明显上升的比激光还快，没事就想掏手机发。

    倩丫头的回复很快就来了，每次我发短信过去，丫头都会尽量及时回我，让我心里总是暖融融的！

    “子浩，我也好想你，等我放寒假了就去北京看你，现在是没时间了，我得给学生上课呢，爸爸对我要求可高了，大概是怕我丢了他的面子吧，呜呜，早知道我就不去他的学校教书了！”

    “呵呵，要不你辞职？到北京来，省得我老是想你想到心绞痛……”

    “得，少蒙我，没准你一个人在北京过的很爽呢，我要是过去了，怕是会限制你的自由……”

    “丫头，这么没良心的话你可不能乱说，天地作证，我老实着呢，每天除了吃饭睡觉就是工作，来社里这么久，编辑部最漂亮的那个女同事我最多只说过五句话……”

    按完发送键，我才知道坏事了，唉，什么不好说，为何偏偏要说有漂亮女同事呢？这下完了，倩丫头肯定又会担心我受不住美女诱惑了！

    果然，倩丫头接下来的这条短信充满了火药味。

    “卓子浩，你为什么骗我说杂志社没有美女？好啊，居然敢存心隐瞒，你是不是想背着我和美女来往？哼哼，我不理你了！”

    真的完了，我赶紧打电话过去。

    “丫头，你听我解释嘛，我之所以说没有美女，那是因为她根本没有你漂亮嘛，怎么能算美女呢？别生气哦，我以后一句话都不和她说，这总行了吧？”我轻轻扇了自己一个耳光。

    倩丫头半天没有吭声，我的心都提到了嗓子眼，好一会才传来倩丫头戏谑的笑声：“嘻嘻，笨蛋，我吓你的，人家哪有那么小气嘛！”

    “那是那是，我家丫头最大度了，所以除了你，我谁都不喜欢！”我暗自抹了一把额上的冷汗。

    “好咯，不和你说了，我要帮妈妈做饭了！”倩丫头挂了电话。

    我望着手机，嘴边绽出一个会心的笑意……——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第59章 林少南的女友

    林少南终于从洗手间出来了，空气中弥漫着浓郁的香皂味。

    “我说哥们，你是不是没把身上的香皂冲洗干净？”我斜了湿淋淋的林少南一眼。

    “咋啦？没见身上有香皂沫啊！”林少南跑到镜子前打量了一下自己。

    “太香啦，随便一闻就知道你身上还留有香皂的痕迹，被美女闻出来很丢人的，我劝你最好再进去重洗一遍……”我一本正经说道。

    “靠，你别害我，我都已经洗了快一个小时了，你还要我去洗，不是要我的命嘛，等等，你刚才说什么？被美女闻出来？什么美女？”林少南象有什么惊天大秘密被我发现似的，张嘴瞪眼冲到我面前，对着我的脸横看竖看。

    “喂，你别这么看我行不行？不就是去接个女网友嘛，又不是干什么见不得人的事，犯得着如此神秘么？”我瞪了林少南一眼。

    “你怎么知道我去接女网友？我记得自己并没给你说过，老实坦白，你是怎么知道的？难道你认识秋霜？应该不可能，秋霜虽然在流火网呆了几年了，但平时最多写点几万字的短篇小说，而且也很少在论坛发言，你们怎么会勾搭上的？”林少南绞尽脑汁思考。

    “保密，就是不告诉你！”我故作神秘逗林少南发急。

    “去你的，我警告你，秋霜是我看上的女孩子，你可别横刀夺爱，小心我跟你急！”林少南脖子都变粗了。

    “送给我都不要，没准是个丑八怪，你还是等见面后再决定是不是看上她吧！”我幸灾乐祸打击他。

    “你？卓子浩，你太可恶了！”林少南气急败坏朝我扑过来，吓的我赶紧滚到床那边去了，要是被他抱个满怀，那会肉麻死去。

    林少南神情一下子变得无比沮丧，看来我的话击中了他的要害，不知道每个约见异性网友的人是不是都有这种心态，既想见，又怕对方不是自己想象中的样子而想退缩，特别是那种在网络上谈到过男女感情的人，心情一定非常复杂吧！

    “得，你也别灰心丧气了，我随口乱说的，没准她就是一个倾国倾城的大美人，你还是赶紧梳妆完去接人吧，迟到了可是会给美女留下极坏印象的哦！”我走过去推了林少南一把。

    “子浩，要不你陪我去吧，嘿嘿，我一个人去挺无聊的。”林少南眼珠一转，干笑。

    “那怎么行？你可是去接心上人呢，我跟着做电灯泡不太好吧，万一她真是个大美女，你可以借表示热情欢迎的机会来个大大的拥吻，如果有我在，你肯定不好意思吧！”我摇头拒绝。

    “别乱开玩笑了，你一定要跟我去，否则就不是好哥们……”林少南边说边拉开布衣柜找衣服。

    “好——吧！”我拉长声音，接着又道：“不过你晚上得请我吃饭，嘿嘿，就当我做电灯泡的补偿，怎么样？没意见吧！”

    “你丫还真是奸呐，行，吃饭就吃饭，反正接到秋霜也得去吃，便宜你了！”林少南一副心疼的样子。

    我暗自笑开了。

    两人坐出租车到火车站已是华灯初上，看来这秋霜够小气的，从广东那么远的地方不坐飞机，还得坐火车过来，想必累的够呛了。

    听说广东无美女，不知道她是不是象传说中的广东女孩那样，又黑又矮，还长了罗圈腿？当然了，除了电视上，我从来没有见过现实中的广东女孩，所以也不知道传言是真是假，绝对没有看不起广东女孩的意思，反正我们班的两个广东男孩是挺黑的，个子也不高。

    我瞧了一眼旁边东张西望的林少南，本想再拿他开一下玩笑，想想还是算了，万一吓得他掉头跑掉就惨了，朱寿知道非骂死我不可！

    “子浩，怎么还没看见人呢？不会放我鸽子吧？”林少南有点焦燥不安。

    “拜托，你自己看看上面，广东到北京那趟火车还差十分钟才进站呢，耐心等等吧，我这做灯泡的都不急，你急什么？”我好气又好笑的指着对面的电子屏幕。

    林少南干笑着望了一下电子屏，再次将目光移向出站口，明知道对方不可能在这时候到，可他还是下意识的盯着那些往外走的人流。

    我低头瞧着自己的脚尖，暗自发笑，朱寿说的不错，看样子这家伙确实是很在意那个叫秋霜的女网友，万一她要真是丑八怪，不知道林少南会如何应付？

    我的心头多了一丝兴奋，呆会说不定有热闹看了！

    “子浩，说实话，我连照片都没有见过她的，真不知道她长什么样，我怕万一走出来一只吓人的恐龙，怎么办？”林少南退到我身边，撞了撞我的胳膊肘，小声说道。

    “那你还恋人家？没搞清状况就乱爱，真是服了你！”我笑着打趣。

    “呃，这个，我只不过比较看重感觉嘛，觉得和她聊天挺有感觉的，不知不觉就喜欢上了，别的没去想那么多……”林少南有点难为情的笑笑。

    “那你何必管她是美女还是恐龙？反正你已经有了感觉就行了，只要她的体重没有超过香港的肥姐沈殿霞，脸蛋没有长得象赵本山，我看你就免强接受吧！”我戏谑的拍了拍林少南的肩。

    “去死，你丫就知道幸灾乐祸，哼！”林少南气愤的拍开我的手。

    “好了，火车已进站，不管是美女还是恐龙，很快就可以揭晓，你赶紧把你的牌子举起来吧！”我拉了一下林少南拿牌子的手。

    林少南象只老鼠一样“咻”的钻到接站人群最前面去了，手里的牌子举的高高的，我也赶紧挤了过去。

    我们两个人伸着长脖子东张西望了半天，直到本趟火车的乘客走的差不多了，仍然没见有人走过来打招呼，也不知道那个秋霜是没见着林少南，还是根本就没有来。

    “完了，子浩，那丫的不会真的放了我鸽子吧？这下丢人丢大了！”林少南一脸沮丧靠到门的一边——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第60章 儿女情长

    “应该不会吧，也许她还没有出来呢，或许她出来了，正在旁边考察你也不一定，人家毕竟是姑娘嘛，和一个素未谋面的异性网友见面，肯定得先认准你是不是坏蛋加色狼才行……”我瞪大两眼四下乱瞧，硬是没见什么年轻姑娘。

    林少南也瞪着两只眼睛乱看，手里的牌子不时扬一下。

    “子浩，快看，会不会是那个女的？”林少南终于发现了一个女人，兴奋的用手捅了一下我的腰。

    “拜托，那是个大妈，年龄至少和我们主编差不多，你不是说那什么秋霜的才二十五岁吗？既使广东的太阳再大，也不至于把她晒的这么老吧？我看，她八成是放你鸽子了！”我不得不认同林少南刚才的想法。

    林少南听我这么说，脸上的表情更沮丧了，牌子随手扔到地上，还狠狠踩了一脚。

    “请问，你是七月黑雨吗？”有细细的女声从我们背后的阴影里传来。

    我和林少南同时吓了一大跳，猛的转过身去，只见一个娇小瘦弱的女孩正从灯光暗影里走出来，直溜的披肩黑发，脸蛋长的很小巧，还算秀气，皮肤不黑不白，穿着一件橙色的半长风衣，下身穿了黑色牛仔裤，不是传说中的罗圈腿，肩上背着一个旅行包。

    这女人居然就躲在我们身后窥探，不知道她有没有听到我们刚才的对话，不过，林少南踩纸牌的动作她肯定是看到了，我实在忍不住笑出声来，朝林少南眨了眨眼。

    “你好，我就是黑雨，你是秋霜吧？”林少南见对方并不是什么恐龙，暗自松了一口大气，殷勤的走上前接过对方肩上的包。

    “不好意思，我不太敢确定你们俩谁是，所以没有及时和你打招呼，对不起！”秋霜羞涩的笑了笑。

    “呵呵，没关系，来，介绍一下，这就是我和你说过的卓子浩，流火网的蛊灰奴，大家都是混同一个网站的，随意就好！”林少南很快丢掉了内心的紧张。

    我客气的与秋霜握了握手，三人走出车站打的回到我们宿舍门外，林少南将秋霜的包放进宿舍，然后一起去对面的饭店吃饭。

    席间，林少南为了讨好心上人，不断妙语连珠大侃特侃，有时候我也配合他说笑几句，秋霜则话不多，只是微笑着听我们说，一看就是那种比较内向的女孩子，显得很文静。

    从林少南颇兴奋的神色上看，这小子八成对秋霜很满意，看来他很快就要结束他的单身生涯了！

    秋霜在北京玩了一个星期，恋恋不舍告辞回广东去了。

    这几天里，她与林少南的感情升温颇快，简直象火箭一样很快便冲到了顶峰，才相处两天就旁若无人手牵着手出去逛街，两人王八看绿豆，迅速对上了眼！

    “子浩，完了完了，我真的爱上秋霜了，怎么办？”林少南送走秋霜后回到宿舍，一个猛子扑在床上要死要活。

    “什么怎么办？秋霜她有男友？或者说她已经嫁老公生孩子了？”我纳闷问道。

    “什么都没有！”林少南老实回答。

    “那你担心什么？爱上了就去追呗，凭你的手段，相信要把她骗到北京来应该是小菜一碟。”我斜视着林少南。

    “呃，你知道什么呀，她在家里是独生女，而且她有正式工作，父母不会让她到外地来的，听说嫁老公还得要男方上门入赘呢，象她那样的孝女，肯跟我来北京才怪……”林少南沮丧的白了我一眼。

    “那你就去入赘呗，你们家不是有三兄弟嘛，犯不着三人都守着你爸妈吧，我要是你啊，肯定会马上飞过去，免得让别人捷足先登，等结婚后，再慢慢想办法把她撬走就是，女人嘛，一旦嫁人就会以老公为重了，是不是？”我语调轻松给林少南出主意。

    当然，我这样说纯粹也是开开玩笑安慰他的，凭他的性格应该不会照办，我根本没有想到就是我这番话让他很快离开了杂志社，离开生活了好几年的北京，追随他的爱情鸟去了。

    “对呀，我怎么就没想到呢？哈哈哈，我明白了，子浩谢谢你，我一定要追到广东去把她娶到手，霍霍，到时候再把她骗到我老家去，我就不信她还能把我离掉……”林少南兴奋的手舞足蹈。

    “你不会来真的吧？工作都不要了？”我半信半疑问道。

    “诶，反正都是做打工仔，到哪不能打工？我决定了，为了我伟大的爱情，我要牺牲这份破工作，干了几年干烦了，是该走人了，我下个月就辞职离开，嘿嘿嘿，我亲爱的秋霜，我爱死你了！”林少南象个疯子一样，对着手机连“啵”了好几下。

    “真受不了你，希望你以后不要为自己的轻率决定而后悔，要去一个陌生的地方重新打拼，不是那么容易的，也许会混的很坚难，你还是悠着点吧！”我苦笑着摇了摇头。

    林少南是我在杂志社相处的最好的同事，他万一真走了，只怕我也会少了很多乐趣，多了不少郁闷！

    “不管了，等撞破脑袋再说吧！”林少南翻过身给秋霜发短信，报告他伟大的决定去了。

    一个月后，林少南真的为了他的爱情离开了北京，我与朱寿去机场送他，那场面又让我想起了毕业离校时的情景，心里特别酸涩，虽然我们仅仅只是相处了几个月，但他平时对我的帮助与照顾比我相处四年的同学还多，有些感情是无须用时间长短来衡量的！

    “哥们，祝你心想事成，早日把秋霜娶到手！”我的眼角有点湿了。

    “你们就放心吧，哥们我不会让你们失望的，有了好消息我第一个告诉你们！”林少南豪气的拍了拍胸脯。

    千言万语道不尽依依难舍之情，此日一别，自不知道何时才能再相见！

    林少南走后，我的工作更多了，主编大人又在忙着从网站招编辑，这次居然招了一个叫晓芳的小姑娘来做我的搭档，又笨又懒，让她干什么都说不会，我又不好意思和女孩子计较，好几次气得真想一走了之——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第61章 伟大的决定

    “卓子浩，今晚有空吗？陪我出去应酬几个客户……”主编大人启动她诱人的红唇，虽说用的是询问的语句，但语气里却暗含着一丝不容我拒绝的威严意味。

    我最厌烦去社交场合，更何况还要陪那些油头粉面的猪头喝酒，就更提不起兴趣了，再说了，社里明明有业务员秘书之类，凭什么让我一个文字编辑去陪人？

    “主编，真是对不起，我今晚上还要加班呢！”我想也没想便拒绝了。

    主编似乎没想到我会如此干脆拒绝，愣了一下，不满的瞪了我一眼道：“那你忙吧！”说完转身走了。

    “师父，这下你完蛋了，主编大人的命令都敢拒绝，等着穿小鞋子吧，你没见她刚才的脸色多难看，啧啧，师父我真替你捏把汗呐！”晓芳幸灾乐祸捂嘴窃笑。

    “忙你的吧，小丫头知道什么！”我悻悻横了晓芳一眼。

    晓芳调皮的吐了吐舌头，乖乖坐到电脑前去了。

    因为我的拒绝，主编似乎和我耗上了，此后又邀了我几次，都被我委婉推掉，终于惹恼了她，开始时不时找我的茬，给我扔大堆活干，一天下来，累的象个孙子！

    我有点厌倦这种做编辑的日子，心里萌生了一个从未想过的念头，那就是回去参加研究生考试。

    我为自己的这个想法暗自兴奋，如果真能回去考研，那以后便可以经常和倩丫头呆在一起了，不用受这么多相思之苦。

    嗯，我想想，最好是考他们学校的研究生，虽然她已是老师，但我们一样能享受浪漫的校园爱情！

    “丫头，告诉你一个好消息，我决定明年回去考研，考你们学校，怎么样？支不支持？”我迫不急待给倩丫头打电话。

    “真的吗？哇，子浩你太好了，我百分百支持，谢谢你子浩！”倩丫头激动的又叫又笑。

    “傻丫头，我考研，你谢什么呐？”我也很高兴。

    “子浩，我知道你是想回来跟我在一起，我真的好感动，我想哭了！”倩丫头“呜呜”了几声，不知道是真哭还是假哭。

    “别哭，丫头，既然我决定考研，那接下来的日子可能就比较忙了，要工作，要写作，还要复习考研的资料，也许没那么多时间和精力给你打发电话发短信，你可不要生气哦！”我正儿八经申明。

    “不会啦，你放心忙吧，对了，我们学校要分套房子给我呢，我正想去拒绝，既然你要回来，那我就先领着吧，到时候我们又可以在一起住了，嘻嘻，好开心！”倩丫头嘻笑不止。

    “好，谢谢丫头，我先忙了，拜拜！”一丝感动涌上心头，恋恋不舍挂了电话。

    我的脑海里开始幻想重返校园的情景，大学四年，我与倩丫头原本可以拥有很甜美浪漫的生活，可是，由于我的屡次过错，让我和倩丫头都挣扎的那么辛苦，这次我一定要争取考上，把欠了倩丫头的幸福全部补上。

    说干就干，我开始在网上搜集考研方面的资料，不再去担心主编会不会给我小鞋穿，反正迟早都要走人，我只要尽心尽力做好我的本职工作，别的我都懒去理，能混多久就混多久吧！

    过年前不久，我的另外一本长篇小说也出版了，所赚的稿费足够让我再挥霍几年，不用担心回去上学没钱用，算是解决了后顾之忧。

    此时的北京已是白雪飘飞，寒风刺骨，我这辈子还是第一次到北方，冷的有点受不了，差点就想提前辞职跑回去了，可最后还是忍下了，怎么着也要再熬几个月。虽然我知道这样苦撑下去实在没什么意思，整天要面对主编大人横挑鼻子竖挑眼，心里很不是滋味，但回去白白等上好几个月再考也不好。我不知道是自己工作能力太差，还是她根本就看我不顺眼，总之一句，呆的真他妈窝囊！

    春节社里放一星期假，我兴冲冲回家过年，首先便上倩丫头家拜见了我未来的准岳父岳母，他们破天荒让倩丫头跟我回家过年。

    那个年过的非常开心，倩丫头的温柔贤淑让我爸妈欣喜不已，都道我交了狗屎运，居然能找到这么好的媳妇，倩丫头随便露了一手厨艺，更是令我们家尝过她手艺的亲朋好友赞叹不绝，乐得我找不到北，我有点不敢相信真的能拥有这么出色的女朋友，她真的会是我相守一生的爱人吗？她真的能嫁给我吗？！

    一想到这个问题，我便有点忐忑不安，可是一见倩丫头完全把自己当成卓家媳妇的样子，我又觉得自己内心充满了自信，我们一定会幸福的走进结婚礼堂的！

    过完年后，倩丫头还有半个月才到开学时间，于是跟随我到了北京。

    谁知道倩丫头不能适应北方的气候，刚到北京的第二天便病倒进了医院，总说嗓子里有沙子难受。原想带着她好好游玩一下北京的愿望也成了泡影，连她一直念叨着要去登的长城也没有去成。

    “子浩，北京一点都不好，早知道这么冷我就不跟你来了，我想回去了！”倩丫头躺在病床上，咳过不停。

    “好，等你出院我就送你回去，唉，丫头，你的环境适应能力也太差了吧？回去记得多锻炼哦，身体这么弱是不行的……”我抚着倩丫头的长发叹气。

    “人家那是天生体质弱，能怪我嘛！”倩丫头强词夺理耍赖。

    我赶紧举手投降，再说下去她又得找大堆歪理来反驳我了，病中的女人千万不能得罪！

    倩丫头出院后，我请假将她送回了家，心里暗自庆幸自己决定回来考研，否则她这样子只怕无法跟我去北京生活！

    接下来，依然还是那么忙碌，春意盎然中，北京也开始逐渐暖和，我接到了林少南的电话，说已经在广东找到工作了，而且每天都能和秋霜见面，还说两人的感情基本算是稳定，秋霜的父母也默认了他们的交往，看来，人要走桃花运的时候，那是挡都挡不住——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第62章 冰释前嫌

    我的日子却越过越艰难，与主编因为某些意见不合多次产生矛盾，发展到拍桌子争吵的地步，我想我是不能再呆了，于是递交了辞职信，准备回去全心全意复习功课，参加研究生考试。

    主编没有说什么便批了我的辞职，当然了，凭着我们的恶劣关系，她肯定不会挽留我了。

    走的那天，是朱寿和晓芳送的我，想不到仅仅只是在北京呆了一年，我就得拍屁股走人了。对这个繁华的首都城市，我一点都不熟悉，更没有发生什么令我刻骨铭心的事，所以也谈不上什么留恋！

    “子浩，你为什么这么快就要走呢？我觉得我们社还是比较可以的，虽然主编变态了一点，但总得来说单位还算过的去，你刚毕业踏上社会，这样频繁跳槽不是好事，应该静下心来工作两年，积累点经验再说……”朱寿象大哥那样说的语重心长。

    “对呀，师父，我还有好多东西想向你学呢，比如画插图，你这么一走，我真的挺失望的！”晓芳眼睛红红的，象是要哭了。

    “嗳，你们有所不知，其实我不是嫌社里不好，我是准备回去考研，所以不得不辞职走人……”我很感动他们的友情，赶紧实话相告。

    “哦，考研是好事呐，祝你考上”朱寿笑着与我对了一掌。

    “呵呵，谢谢，我得走了，你们多保重，有空欢迎去我的家乡玩，拜拜！”我挥挥手向登机处走去。

    飞机轰然起飞，越飞越高，穿过重重云宵，望着脚下逐渐模糊的城市，我的心里多了一丝感慨。

    回到家乡，我住进了倩丫头分到的教师宿舍，两室一厅，虽然不是很宽敞，但两个人住已经足够可以了。倩丫头已将房子重新装饰了一番，打扮的很漂亮。

    “子浩，我在同学录上看到吴小明的留言，说是六月一号结婚，你们不是关系最好嘛，你要不要先去看看他？”倩丫头忽然想到了一事。

    “什么？他选在儿童节结婚？呵呵，真是服了他，这样吧，明天正好是周末，我们一起去找找他们，我要看看他是不是在奉子成婚……”我戏谑笑道。

    “你呀，别老是想着看别人的热闹，我上星期在街上看到田丽呢，不象是有孩子，不过倒是比在学校时丰满多了，看样子小日子过的挺滋润，都被小明给养胖了！”倩丫头始终改不了乱揪我鼻子的坏毛病。

    我掏出手机给吴小明打电话。

    “子浩，你的手机怎么老是打不通呢？告诉你，我下个月就要结婚了，嘿嘿，恭喜我吧，记住哦，不管多忙都要回来参加我的婚礼，否则我跟你急！”我刚“喂”了一声，电话里便传来吴小明喜悦的声音。

    “手机换号了，你放心吧，我刚辞掉工作回来，别说参加婚礼，就是让我做新郎都无所谓，明天我和舒倩过去看你们，你告诉我住在什么地方……”我随口乱开玩笑，话还没有说完耳朵就被倩丫头拧住了。

    “去你个死仔，一回来就拿我乱开玩笑，明天见面了我要舒倩好好管管你！”吴小明啐我，详细说了他家的地址。

    我们相约明天见面再谈，便挂了电话。

    “对了，丫头，你知道大熊的情况吗？不知道他出狱没有，如果没出的话，我想去看看他，好歹也是同学一场，这么久不去看他有点说不过去……”我若有所思问道。

    “应该还在服刑吧，你找黑猫问问，只有他最清楚大熊的情况，别的人只怕都不知道。”倩丫头回道。

    毕业这么久，我一直没和黑猫联系过，不知道他换了手机号没有，想了想试着拨了一下他以前的手机号，没想到一拨就通了。

    “黑猫，我是卓子浩！”我不知道黑猫是不是还在生我的气，便只是简单的说了一句话。

    “靠，你小子去北京发大财了吧，居然都不和哥们几个联系了，恁不讲义气，鄙视你！”黑猫说话的语气和学校没有多大差别，可以听出他似乎不再怨怒我。

    “呵，发什么财啊，差点饿死在北京街头，呆着没什么意思，干脆辞职回来了，你呢？应该混的不错吧！”我笑着回道，以前所有的种种不快与芥蒂都在几句话里消去了，我的心里忽然变得很轻松。

    “我还好，每天上班下班，都被磨的象老头了，我说你小子在北京好好的，辞什么职啊，回来没什么好混的……”黑猫的棱角确实好象被枯燥的工作磨平了。

    “呆厌了，所以就回来呗，我想找你打听一下大熊的情况，他还在狱里吗？我想去看看。”我没有告诉黑猫回来考研的事。

    “他还在，后天我准备去看他，要不我们一起去吧！”黑猫的情绪一下子低落下来，可能是为大熊伤感吧。

    “嗯，好，到时再约具体时间……”

    挂掉电话，倩丫头迫不急待拖着我出去买菜，说是好久没有亲自给我下厨了，一定要做一桌好吃的给我吃，把我感动的稀哩哗啦。

    “丫头，我觉得应该上你们家去报个道，要是让你爸妈知道了，会说我的，我可不想让他们对我有意见，你看呢？”走到街上，我沉吟着说道。

    “好吧，我们去家里坐一会就找借口出来，好不好？”倩丫头点头同意。

    于是，我们上商场买了一些礼品，坐出租车到了倩丫头的家，恰好他的父母都在家里，对我的忽然归来很惊讶，我自然只能老实坦白我准备考研的事了。

    “好，我支持你考研，你们本来就应该趁着年轻多上几年学，以后也方便找份好点的工作，我原想让倩倩上研的，可她不愿意去考，只好作罢！”舒叔叔显得非常高兴，停顿了一下又问道：“你打算考哪个学校的研究生？”

    我迟疑了，如果照实说想考他的学校，不知道他会不会笑话我离不开倩丫头，可终究还是会让他知道的，只好硬着头皮道：“我想，我想考你们的学校！”

    舒叔叔并没有什么意见，略想了想道：“嗯，考我们学校也行，怎么说也是重点大学，再则我们学校比较重视研究生，你如果肯努力，大可以上完硕士接着上博……”

    “还上博？都上成老头子了！”倩丫头嘀咕了一句。

    舒叔叔慈爱的望了宝贝女儿一眼，开玩笑道：“你放心啦，学校没有规定研究生不可以结婚，不会让你做老女的！”

    倩丫头脸一红，娇嗔道：“爸，不许你乱嘲笑我，好了好了，我与子浩还要去见几个同学，我们先走了，晚上不回来吃饭，你们不用等我们了！”说完不由分说拉着我就走。

    我赶紧向倩丫头的爸妈告辞，乖乖跟着她离开……——

    《魔卦情人》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第63章 继续同居生涯

    吴小明的新家是田丽的父母出钱买的，算是送给他们的结婚礼物，离倩丫头的学校并没有多远，是一个新建的绿色小区，门前种满了树木，环境不错。

    这是毕业以后我们第一次见面，分别一年了，吴小明比以前成熟了很多，居然还留起了小胡子，头发也是长长的，与我想象中有了不少差别。田丽也变了，记得以前的她是一位挺瘦小的女孩子，可现在已有了发福的迹象，两个脸蛋肉鼓鼓的，腿也变粗了。

    “哈哈哈，子浩，我想死你了！”吴小明冲过来对着我来了一个大大的拥抱。

    相处四年，吴小明从未如此夸张的拥抱过我，让我感觉怪怪的，笑着打趣道：“小明，我怎么感觉你变的圆滑了呢，升官了吧，满身的油味……”

    “嗯，对，升官了！”吴小明笑眯眯点头，又凑到我耳边小声道：“我升家长了！”

    “家长？”我一怔，随即回过神来大笑，眼角的余光瞥了田丽一眼。

    死小子，果然是奉子成婚！

    “喂，你们打什么哑谜？别说的那么暧昧行不行？讨厌！”倩丫头听的满头雾水，不满的捶了一下我的胳膊。

    “呵呵，告诉你，我昨晚的猜测成真了，小明快做爸爸了！”我压低声音告诉倩丫头。

    “真的吗？哇，好羡慕！”倩丫头笑着跑到田丽面前，两人挽着手说起悄悄话来。

    吴小明则招呼我往他的家里走。

    他们的家在六楼，三室一厅的房子，自然比倩丫头学校分的房子要宽敞，刚刚装修过，屋里堆着一些结婚用的新物品，整个家里看上去显得喜气洋洋。

    “小明，没想到你们会是我们班第一个结婚的，真是世事难料，呵呵！”我环顾了一下房间。

    “迟早都得结的，早结早完事，你们呢？准备什么时候结婚？应该快了吧！”吴小明斜眼望着田丽，一脸幸福的样子。

    “我啊，人家肯不肯嫁给我还是一回事呢！”我瞥了倩丫头一眼。

    “就不嫁给你，田丽，我们去那个房间说话，不要理他们！”倩丫头神气的白了我一眼，拉着田丽跑到另外一间房去了。

    我与吴小明相视而笑，女人还是不要得罪的好！

    “子浩，你这次回来有什么打算？我们公司好象还要招设计师，你要不要去试试？”吴小明问道。

    “我打算考研，呵呵，考不上再说了！”我并没有隐瞒吴小明。

    “上研好啊，我一直认为我们班你最有发展潜力，再深造几年，相信你以后会混的更好……”吴小明很诚恳说道。

    “以后的事，管它呢，我打算考上后半工半读，争取能在毕业时拥有一份成功的小事业……”我耸耸肩，无所谓笑笑。

    胡侃了几句，我们自然而然聊起班上同学的事，分别这么久，其实我很怀念那时候的校园时光，虽然有不少伤心的事，可一旦成为回忆后，总是会有那么一丝留恋，可惜吴小明也不是很了解同学们的情况，这小子一心过着二人世界，很少与昔日同学接触，从他的嘴里也打探不出多少消息！

    第二天，我与黑猫在约定的地方见面了。

    黑猫比吴小明变的更厉害，曾经总是一副不正经的脸上显得老气横秋，那一股让我熟悉的顽皮荡然无存，短的接近光头的脑袋也是我很陌生的，印象中的黑猫一向是留齐耳长发，特别是他曾经鬼灵精怪的眼神，如今能看到的只有麻木，真的是被枯燥的工作磨平了菱角吗？

    我的心里莫名涌起一丝酸楚，为了过去那些令人百感交集的岁月！

    “子浩，一年没见，想不到你还是老样子，一点都没变！”黑猫看到我，眼里泛出一抹惊喜。

    “我能变成什么样？再变也变不成帅哥，倒是你，成熟多了嘛！”我笑吟吟走上前。

    “唉，老啦，干什么都提不起劲了！”黑猫的语气象个老头。

    我忍不住笑出声来，笑完后又有一股说不出的悲呛！

    我们随便寒暄了几句，便到附近的超市给大熊买了一些吃的东西，还有一些日用品，我真不敢想象大熊又会变成什么样子！

    当管教去叫大熊后我的心便开始紧提起来。

    过了没多久，走廊处传来铁链拖地的声音，逐渐由远而近，我心里的复杂感觉真是一言难尽，甚至有点害怕看到他，我不知道当年那个骄横跋扈的老大现在会是什么模样。

    与大熊四目相对的时候，我看到他麻木的眼里猛的迸出一丝惊讶，也许他根本没有想到我会来看他吧！

    已经服刑一年多了，牢狱的艰苦生活磨的他憔悴不堪，头发乱的象鸡窝，唇上下巴更是长着乱糟糟的胡须，脸色因为很少见到阳光而变得苍白，这是一种令我无法想象出来的颓废，我的眼角迅速湿了，视线被一层濛濛水雾遮住。

    “大熊，你还好吗？真对不起，现在才来看你！”我的声音有点低沉。

    “还可以，谢谢你来看我，听黑猫说你去北京工作去了，应该混的不错吧！”大熊的眼角有一滴泪滚了出来，认识四五年了，这是我第一次见到他的眼泪。

    “呵，我已经辞职回来，听说你还有半年就可以出狱，好好努力，争取早点出来，到时候我们再尽情喝几杯……”我努力挤出几丝笑容。

    “谢谢你，子浩，除了黑猫，你是我们班第二个来看我的人，真的谢谢你！”大熊的声音有点哽咽。

    我的心里也怅怅的十分难受，一时不知道该说什么，黑猫凑了过来，拿过我手里的电话与大熊说话，没说上几句，管教便开始催了，说时间已到，我们把买的东西放在柜台上，大熊在管教的监视下一步一回头走了。

    在回程的路上，黑猫告诉我何道原已经远涉重洋去国外留学去了，说是被他父亲强行逼走的，他自己对留学根本没兴趣，大概是怕学外语吧，那小子英语成绩最差，经常考不及格，一见到英文字母就头痛。

    何道原走之前并没有如他当初所承诺的那样带着肖亚琴出国，而是同居了一年之后，厌烦的一甩了之。其实他原本就只是贪恋校花的美色，并不打算一辈子跟她在一起。肖亚琴想攀高枝的美梦彻底破灭，心灰意懒回到那个在她十六岁便糟蹋了她的继父身边，破罐破摔过起了游戏人间的生活……

    接下来，我将全部心思都投入到了复习考研中。

    倩丫头为了照顾我，从家里搬了出来，跟我住在她分的房子里，每天除了去上课便是给我洗衣做饭，我的准岳父大人也没闲着，给我找了不少他们学校历届的参考资料，令我感动不已，同时心里的压力也增加了，如果不努力考上，自己将没有任何面目见他们，我真恨不得一天二十四个小时都不要睡觉，把所有的知识全部背下来。除了吴小明结婚时，我与倩丫头耽搁了几天给他们做伴郎伴娘外，我几乎没有离开过书本资料。

    经过几个月的艰苦奋半，考研的日子终于到来了，我的心里有点莫名的紧张！

    “子浩，别担心，我相信你一定能考上的，这几个月你那么拼命复习，老天爷肯定会回报你的……”倩丫头紧紧握着我的手安慰。

    “嗯，放心吧，我会尽力的！”我在倩丫头脸上轻轻吻了一下。

    考试的几天出奇顺利，如果我的预感没有错的话，要考上应该不成问题，至少考试的内容基本上都是我复习到了的，除非正逢霉运当头，否则不可能达不到录取分数线。

    事实上证明，我的预感很准，以远远超过录取线的分数考上了倩丫头他们学校的研究生。

    从此以后的三年里，我又可以与倩丫头在这所风景优美的校园里继续我们幸福的同居生涯了，所不同的是，她是老师，我是学生……——

    《魔卦情人》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=64079

第5卷 第64章 时光匆匆（正集完）

    绿树繁花，天蓝水净，公园里人来人往，非常热闹。

    宽阔的人工湖旁边是一大片绿草地，几个八九岁的孩子正在欢呼雀跃放风筝，清脆的笑声生动了整个阳春三月，同样也感染了过路的游人，不时有人驻足观看，脸上洋溢着暖暖的笑意。

    “子浩，要是我们那个孩子没有拿掉，也快有他们那么大了，唉，时间过的真快啊，不知不觉就过去了那么多年，想想就象做了一场梦！”倩丫头一只手抚着高高隆起的大肚皮，另一只手挽着我的胳膊，望着那群放风筝的孩子感慨说道。

    “丫头，都过去八年了，你难道还不能忘记他？我们不是已经有孩子了嘛，就别再多想了！”我爱怜的望了一眼倩丫头的肚子，那里藏着我们即将出世的孩子。

    “怎么会忘呢？那是我们的第一个孩子呐，我一直都在后悔当初为什么不生下他，否则现在都上小学了，我想他一定是个男孩，一定长的象你一样帅，说不定比你更出色呢！”倩丫头白了我一眼，悠悠说开了。

    我忍不住“扑哧”一笑，揶揄道：“我说丫头啊，当初是不是就因为我帅的一踏糊涂，才把你深深迷住了？否则你怎么会处在十九岁的美好花季就想退学给我生孩子呢？说实话，我也很想要那个宝贝，想有一个小不点叫我爸爸，肯定会很好玩，不过我怕你老爸会杀了我，才不得不忍痛劝你拿掉孩子……”

    “人家才不是那种只看外表的人呢，我喜欢你是因为觉得和你在一起很踏实，不管你如何伤害我或是做了多少错事，我还是会不由自主的相信你，从来不用担心你会半路抛下我，我就是喜欢这种实在的感觉。事实上我的选择也是对的，这么多年你一直对我那么好，不管事业多忙都不忘抽时间陪我，而且你身边的漂亮女孩那么多，你仍然没有疏远我去接近她们，我觉得自己很幸福，不是么？”倩丫头漂亮的小脸上溢出一丝得意，仿若当年那个慧黠的小丫头。

    “那可不一定哦，以前不喜欢别人，不代表以后不喜欢，都说男人到了中年很容易出轨的，嘿嘿，要知道你老公我可不是什么圣人呐，小心为妙！”我偏头吻了吻倩丫头的脸，故意开玩笑。

    “你呀，就别老是装坏人了，我们的宝宝在肚子里看着你呢，老不羞！”倩丫头娇嗔的斜了我一眼，视线落到自己肚子上，浓浓母爱之情表露无遗。

    “是，遵命，老婆大人！”

    “贫嘴，小心我拧掉你的鼻子！”

    “别，你都是快做母亲的老女人了，庄重点成熟点，行不？”

    “为什么一定要成熟？我就喜欢这样，哼！”

    “行，算我怕了你，老婆干什么都是对的……”我做了一个苦笑的表情，即而转为正色道：“丫头，说实话，要是我们大学一毕业就结婚那该多好，我有点不明白，你为什么宁愿陪我在校园里同居，也不愿和我结婚？虽然我又上了三年学，但你也知道我一直是边上学边打工，赚的钱早就够给你办一场轰轰烈烈的婚礼了……”

    “还好意思说呢，人家还不是怕影响你的学业和事业，其实，其实人家早就想结婚了，还没有毕业我就想结婚……”倩丫头说着说着声音低下来，脸上露出一抹羞涩的红晕，宛若少女时那般美丽。

    我的心莫名颤动，居然连心跳都加快了，就象当年刚刚爱上她一样，一种颤栗的感觉迅速传遍全身，眼角忽然湿了，这就是爱情，这就是幸福啊！

    “哈哈，非也非也，成家立业成家立业，既然把成家二字放在立业的前面，那肯定是有一定道理的，如果我们早几年结婚，说不定对我的事业更有好处，没准我现在就是世界名人了，嗯，我儿子应该更厉害，六岁就考上了你们学校的博士……”我信口开河一顿胡侃，掩饰内心的感动。

    倩丫头揉着肚子大笑不止，不停骂我乱臭美。

    “丫头，你知不知道，我这几年可是日夜提心吊胆过来的，真怕你不肯嫁给我，唉，个中滋味，外人自是无法体会啊！”我半真半假感叹。

    “才不是呢，人家早在九年前就决定非你不嫁了，怎么会不肯呢？”倩丫头想到往事，脸上多了一丝梦幻般的怀念。

    “是，小生该死，妄自揣摩娘子的心思，罚小生老老实实服侍娘子一辈子，不许抗议，可否？”

    “哈，子浩，你越来越脸皮厚了！”

    ……

    “丫头，起风了，我们回去吧，别把我们的宝宝冻感冒了！”

    “讨厌，有了宝宝就不重视我了，没良心的家伙！”

    “哪敢啊，他比你脆弱嘛！”

    春季的凉风一阵阵拂过，仍然带有浓重的冷意，我牵着倩丫头的手缓缓走出公园大门。

    打开家门，倩丫头她爸我的老丈人正系着围巾往饭厅端菜，岳母大人则坐在客厅看电视。老丈人自从退休后忽然对厨艺产生了浓厚的兴趣，不由分说夺走岳母霸占了几十年的厨房，买了大量的菜谱书照着做实验，忙的不亦乐乎。

    “爸，你老今天又研究出什么新菜谱了？”我洗完手坐到桌边。

    “哎呀，你不知道啊，这个‘虎皮酱凤爪’有多麻烦，硬是折腾了半天才把它弄出来，不过还好终于搞定了，我就不信没有达到国宴级水平，子浩，你尝尝！”老丈人得意的样子象个孩子，这个老顽童真是越老越好玩。

    “嗯，真不错，比饭店做的好吃多了，想不到爸还有这方面的天赋，要是做厨师，肯定能红遍大江南北！”我尝了一个凤爪，象鸡啄米一样不住点头称赞。

    “死老头子，不就做个菜嘛，跟王婆一样，自卖自夸，不要脸！”岳母大人假装不屑瞥了老丈人一眼。

    我与倩丫头相视而笑。

    酒过三巡，老丈人喝的两眼发红，又一次重复那个他说了不下一百遍的老话题，“子浩啊，你应该到北京去发展，我们这里毕竟不是什么经济发达的城市，可惜了你的才能，好男儿应该志在四方……”

    “爸，这里挺好的，我现在的事业不是很红火嘛，何况倩丫头不习惯北京的生活，我总不能强行带她去受罪吧，再说了，我与倩倩都是独生子女，还有你们四个老人要照顾呢，到哪还不是一样的干事业，对吧？你老就不用替我遗憾了！”我微笑着回道。

    “唉，也真难为你了，想当年你第一次上我们家的时候，我就看出你一定是个值得倩倩托付终身的好男人，你老丈人我的眼光不错吧！”老丈人打着酒嗝得意的笑。

    “哦，我明白了，难怪你老一点不在意我是从小县城出来的普通工人后代，原来是要放长线钓大鱼呐？”我故意做出恍然大悟的样子。

    “那倒不是，出身如何并不重要，所谓的英雄不问出处嘛，我就是从农村出来的，倩倩她妈还不一样嫁给了我……”老丈人瞪了我一眼，笑眯眯望着岳母大人，夫妻情深展露无遗。

    “爸，你说什么呢，那时候我们仅仅只是普通同学的关系，是你们二老强行把他当成我男朋友的……”倩丫头挺委屈的翘了翘嘴，似乎仍有点耿耿于怀。

    屋里爆出一阵大笑。

    一个月后，我又一次站在妇产科门口，一如八年前送倩丫头来手术一样，焦急不安的走来走去，所不同的是这一次是迎接新生命的诞生，而且除了我，还有老爸老妈和岳父岳母，都在一起迎接小宝贝的降临。

    产房的门“呯”的打开了，护士小姐清脆悦耳的声音比任何歌曲都动听：“恭喜你，生了一对双胞胎，母子平安……”

    我整个人震惊了，足足愣了好几秒，才象个疯子一样又跳又笑，尽情渲泄着内心的兴奋与喜悦，就在这时候，倩丫头被医生推出来了，零乱的长发已经被汗水湿透，苍白着脸朝我绽出胜利的笑容，就象一池洁白的莲花忽然开放，美的让我心颤。

    谢谢你，丫头！

    我扑上去，紧紧攥住倩丫头的手，任泪水滴在她的手背上，幸福象水一样朝我们不停的涌过来……-

    （本书正集完）-

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    小寞新书《恶男的赌约》预告：

    [内容简介]

    白菲菲是高三的美少女，与另外两名女生组成了“魔少女三人组”。隔壁班还有四个女生组成的“水蜜桃组”，与“魔少女”是死对头；

    东方狩则是云港大学的研究生，有着极显赫的家庭背景，因为父母关系恶劣，自幼得不到父爱，长大后屡遭父亲情妇之子暗害；这位自小练就一身超人武功，从不近女色的冷酷男生，自从在网上与菲菲相识，莫名动了春心，用激将法赌菲菲敢不敢去见他，然而，当胆大包天的菲菲独自坐飞机跑到他那里时，他却避而未见，还送了一个大大的恶作剧给菲菲……

    注：近期内即将上传，敬请喜欢的朋友关注！

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

第5卷 第1章　一言定终生

    苗疆巫溪，一个山清水秀古色古香的偏远小镇。

    略现沧桑的镇卫生院里，一名年轻的女子正大汗淋漓躺在病房床上，床前站着穿白大褂的中年女护士，手里托着刚刚生下来的婴儿，轻轻拍了拍孩子的小屁股，啧啧赞道：“恭喜你，是个漂亮的女娃，只可惜太瘦小了一点！”。

    女婴倔强的抿着嘴一声不吭，迫不急待想要睁开双眼望望这个陌生的世界。

    女护士急了，大手加了点劲，狠狠拍在女婴小屁股上，女婴的小嘴抿的更紧了，固执的不肯哭叫。

    旁边站着一位白发苍苍的老太太，双手飞快捻着脖子上的佛珠，浑浊的老眼望着产妇轻轻叹气：“唉，林芳，瞧你闺女脾气这么倔，只怕此生会有受不尽的磨难呐！”

    林芳疲惫的笑道：“妈，您老就别担心了，谁活着不受点磨难的！”

    老太太点了点头，满脸的若有所思……

    这就是蓝玥儿出生时的情景，这个片段，在她尚未懂事时，奶奶就曾无数次向她描述过，悲天悯人的脸上有着隐隐的担忧。

    蓝玥儿总是缠着奶奶追问：“那后来呢？后来我哭了没有？”

    奶奶蹙着眉摇头，“没有！”

    蓝玥儿拍着小手，咯咯直笑，为自己的勇敢得意……

    与蓝玥儿一同来到这个世界的还有邻家阿婶赵玉梅的宝贝儿子洛枫，就躺在林芳病房的隔壁，仅仅只是比蓝玥儿早生了两个时辰，以至于每次和洛枫比年龄的时候，蓝玥儿都会暗暗懊恼自己怎么就晚了那么几步？

    洛枫是蓝玥儿的未婚夫，镇尾半山腰庙里的大法师一句话便决定了他们的姻缘。

    蓝玥儿的妈妈林芳是县中学的语文老师，怀孕后回到离巫溪镇只有两三里的公婆家待产，邻居赵玉梅也有了身孕。

    蓝玥儿的奶奶是个虔诚的佛教徒，信了一辈子的佛，见自己的儿子有了后代，便迫不急待爬到附近的山神庙去拜菩萨。

    据说这个庙里的卜卦很灵验，因此香火非常鼎盛，往来香客络绎不绝。

    奶奶拜完菩萨后请法师给未来的孙子卜个卦，一卦打下去，法师平和的脸色一下子变得凝重，说蓝玥儿与邻家赵玉梅的孩子是前世注定的姻缘，长大后如果不结成姻亲，必定会有血光之灾……

    奶奶回家后，赶紧找到赵玉梅家，说了法师的卦象预言，两家人被法师的话吓得心慌意乱，一致在口头上承认了两个孩子是未婚夫妻的事，而且决定让他们从小就订亲。

    可怜蓝玥儿与洛枫才刚在娘胎里住了五个月，便被彼此的家长代替定了终生。

    那时候，蓝玥儿的父亲蓝鲁罡还在边疆部队带兵，与洛枫的父亲洛青玄在一起。他们是县学的同学，一同参的军，又分在同一个部队，只不过蓝鲁罡是洛青玄的上级，两人比亲兄弟还亲。

    蓝玥儿的爷爷让她姑姑蓝小英给父亲去了一封信，详细报告了关于口头许诺两家孩子订亲的事。蓝鲁罡接到信后很兴奋，与洛青玄大醉了一场，庆祝两人亲上加亲。

    两个母亲十月怀胎，蓝玥儿与洛枫先后出世，正好印证了法师预言两家孕妇必产一男一女的话，家人都对蓝玥儿与洛枫的前世姻缘深信不疑。

    蓝家是大旺族，家业在全村中最大，算是当年的土富豪吧，蓝玥儿的爷爷做了几十年的村长，在村中颇具威信。洛枫的家却很穷，洛青玄是独子，远去战场后，家里就只有年迈的奶奶和母亲赵玉梅相依为命。蓝老爷子比较开明，并不在意洛枫是穷人家的孩子，毅然应承了他们的亲事。

    赵玉梅即将临盆便被蓝玥儿的奶奶接到了蓝家，月子是和她母亲林芳一起坐的。

    蓝玥儿生下来后，成了全族人的掌上明珠。

    怪只怪曾经兴旺的家族，此时已经开始薄弱。蓝老爷子七兄弟，除了他生有两个儿子一个女儿外，就只有最小的堂爷爷生了一个女儿，如今已远嫁到外县去了。蓝玥儿的伯父娶妻十来年都未见一儿一女，后又休妻再娶，依然没有生育。

    因此蓝玥儿便是他们这一代唯一续下来的香火，虽然只是个女娃，却也得到了所有人的宠爱，以至于姻定娘胎的洛枫也被他们看成了蓝族里的儿孙。

    蓝玥儿与洛枫周岁的时候，蓝鲁罡和洛青玄请假从部队回来了，众长辈高兴之余，为他们两个宝贝办了一场隆重的周岁宴，并到外地请了一伙唱大戏的来表演节目。

    四乡八邻来的人挤满了蓝家的四合院，酒席摆到了村头的赛狮场上，真可谓人山人海。

    生日宴会上有一项节目是抓阄。

    一张大八仙桌子上放了一些零零散散的东西，有笔有书，有糖果，锅铲什么的，还有一柄木制的剑，是蓝鲁罡上学时削来玩的，因为削的很精致，蓝玥儿的奶奶便留着做了纪念品。

    酒过三巡，在众佳宾的围观下，林芳与赵玉梅将蓝玥儿和洛枫放到了八仙桌上。

    蓝玥儿两只小手缠在一起，只顾望着围观的人，张大嘴巴咯咯傻笑。林芳扭回蓝玥儿的小脑袋，将她的视线调到堆在桌上的东西那。

    洛枫已经挪动着小身子去抓了一支笔，另一只手又往前挪了挪抓起一本破书，得意抖了抖。旁边响起热烈的掌声，都在恭贺蓝老爷子订了个才子佳婿，状元前程不可估量之类。

    蓝玥儿的爷爷奶奶自是喜不自胜！

    接着，众人皆将目光盯在还未抓东西的蓝玥儿身上，只见她看看桌上的东西，又看看坐在对面的洛枫，迟迟不愿动手。

    蓝鲁罡很希望女儿将来能成为耍笔杆的才女，便故意将书和笔放到离她最近的地方。蓝玥儿看都不看，翘起小屁股，身子努力往前倾，抓住了离的最远的那柄木剑。林芳的脸色顿时变得煞白，奶奶闭起眼睛飞快捻着脖子上的佛珠。

    周围的人也有点傻了，鸦雀无声。

第5卷 第2章 距离产生遗忘

    蓝玥儿一点没有意识到异样的气氛，得意洋洋舞动手里的木剑，张着小嘴笑过不停。围观的人被她可爱的模样逗乐了，发出此起彼伏的笑声，说了一些诸如将门虎女，长大了一定会是当代花木兰之类的恭维话，压抑的气氛很快变得轻松起来。

    蓝玥儿笑着笑着，眼珠一转，握剑的手猛的前伸，直向洛枫后背刺去。

    蓝鲁罡眼疾手快，一把揪住蓝玥儿的衣领，将她抓到怀里，木剑才没来的及触到洛枫。

    蓝鲁罡震怒了，大手无情地扇在蓝玥儿嫩嫩的小屁股上。蓝玥儿发出惊天动地的哭声，好不凄惨，木剑随手扔在桌上。

    洛青玄见蓝玥儿哭的那么厉害，急了，一把将她抢了过去。洛青玄喜欢蓝玥儿更胜自己的儿子洛枫，他说蓝玥儿的两只大眼睛滴溜溜的充满了灵气。

    奶奶还在拼命捻着佛珠，嘴里喃喃自语：“唉，冤孽啊，冤孽！”

    蓝鲁罡余怒未消，脸红脖子粗，挥着巴常仍想揍蓝玥儿。

    洛青玄边抱着蓝玥儿往外走，边哭笑不得道：“你也真是的，才一岁大的孩子，能懂什么？你何必和她计较？”

    “这小兔崽子，才一岁就这么阴险，脸上笑着手里出刀，长大了还得了？我打死她，免得长大了害人！”被几位堂兄弟用力扯住胳膊的蓝鲁罡还在涨红着脸大吼。

    “崽啊，得了，孩子小，什么都不懂，唉！”蓝老爷子发话了。

    蓝鲁罡极不甘心放下拳头，脸上仍有着愤愤之色，年轻气盛的他在部队养成了一副火爆脾气，见女儿拿刀伤自己好兄弟的儿子，自然是无法忍住怒气了。

    接下来的日子，蓝鲁罡不再抱蓝玥儿，甚至懒得看她一眼，他总认为蓝玥儿是坏蛋坯子，倒将洛枫当成了心肝宝贝。

    洛青玄却把蓝玥儿当成亲闺女一样疼，蓝玥儿也喜欢上了洛青玄，仿佛洛青玄才是她的亲生父亲，整天赖在他身上不肯让别人抱，乐得洛青玄一见她就笑眯了眼。

    一个月后，蓝鲁罡和洛青玄该回部队去了，林芳与赵玉梅带着两个小家伙送了丈夫很远。

    临别之际，蓝鲁罡只是象征性的抱了抱女儿，便接过赵玉梅怀里的洛枫，举在头上又说又笑，亲了再亲，甚是眷恋难舍。

    洛青玄很为蓝玥儿抱不平，搂着她，虎目含泪……

    蓝鲁罡回部队后，林芳也回县城继续教书去了，将蓝玥儿放在家里跟着爷爷奶奶过，每逢周末才下镇里来居住两天。

    没多久，洛枫的奶奶上茅房不小心摔了一跤，一病不起，成了偏瘫，赵玉梅一人照顾屋里屋外，实在忙不过来，蓝玥儿的奶奶便让赵玉梅将洛枫放在她们家，蓝家人多，完全可以照顾好两个孩子。

    赵玉梅无奈之中，只好将洛枫送了过来，与蓝玥儿同吃同睡。

    洛枫很乖，不管是吃饭睡觉还是玩，都比蓝玥儿文静的多。才一岁多的孩子，似乎很懂事，没在母亲身边一点不哭闹，象在自己家一样，只是不太爱说话，喜欢闷不作声抱着玩具玩。

    奶奶常念叨：“你看这孩子，多乖，看来和我们家玥儿真是前世的姻缘！”

    蓝玥儿就不一样了，霸道骄横，经常去抢洛枫手里的东西，有时候还狠狠扭打洛枫。洛枫被她惹急了，也不还手，只是掉眼泪，或者扔掉东西爬到一边不理睬她。

    蓝老爷子笑着打趣：“洛枫真可怜呐，娶了个凶婆娘！”

    每逢此时，蓝玥儿便咧着小嘴，“咯咯”地笑，并没有就此放过洛枫，不是爬到他背上，就是躺到他怀里，一点不在意洛枫理不理她，十足的无赖相。

    最好玩的是晚上睡觉，两个孩子躺在一张床上，常要打闹半天才肯入睡，这时也是奶奶最开心的时候，饶有兴趣看着两个小家伙翻爬滚打。有时赵玉梅有空，也过来看看俩孩子……

    蓝玥儿一岁半时，蓝鲁罡升职了，从边疆调到司令部工作，而洛青玄依然留在原军队。

    蓝鲁罡被部队批准可以带家属随军，于是，林芳便带着蓝玥儿依依不舍告别故乡，万里迢迢来到丈夫所在的部队，开始了枯燥的军属生活。

    蓝玥儿与洛枫分开了，分别据守在祖国的南北两端。

    一岁多的孩子，实在没有什么记忆可言，很快的，蓝玥儿便忘了那个经常被自己欺负的小男孩，也忘了老家的四合院，她小小的脑瓜开始接受北国的新东西，认识新的朋友。

    “爸爸，为什么住在我们院子里的伯伯都和你穿一样的衣服呢？他们是不是拿了你的衣服在穿？”蓝玥儿扯着爸爸的衣服好奇问道。

    “他们呀，都和爸爸一样是解放军，所以都要穿爸爸这样的军装，是不是很威风呐？玥儿喜不喜欢？”蓝鲁罡笑道。

    “嗯，我长大了也要当解放军，和爸爸穿一样的衣服！”蓝玥儿奶声奶气说道，紧绷的小脸很是严肃。

    蓝鲁罡被女儿逗得哈哈大笑。

    蓝鲁罡逐渐爱上自己聪明伶俐的宝贝女儿，不再把她当坏蛋坯子讨厌，毕竟是自己唯一的亲骨肉，哪能真正狠得下心去厌恶？随着相处时日增多，蓝鲁罡甚至比妻子更宠爱女儿！

    到部队一年后，林芳被组织上安排了一份工作，在兵工厂做事，没空再照顾蓝玥儿，便将她送进了部队的托儿所，周末才把她领回家过。托儿所里有不少小朋友，活泼的蓝玥儿很快便和大家打成一片，从不闹着要父母陪，让蓝鲁罡夫妻省了不少心。

    再次回到苗疆的故乡已是三年后，蓝玥儿再不是那个呀呀学语满地爬的小不点了，此时的她高大了很多，穿着城里女孩才穿的时尚衣裙，头上戴着皇冠花环，小巧的五官长的出奇漂亮，差点让老家的亲人都快认不出来了。

    这次蓝鲁罡带她回乡探亲，不仅仅只是想陪年迈的爷爷奶奶过一个年，而是决定将她留在苗寨生活。

第5卷 第3章 两小无猜

    用蓝鲁罡的话说，小孩子得从小在农村受点苦，别在城里娇生惯养长大，对将来没好处。当然，还有一个重要的原因就是林芳所在的兵工厂搬地方了，离蓝鲁罡的部队大院有一两百里的距离，十天半月都回不去一次，而蓝鲁罡也没有多少时间去幼儿园接送女儿，碰上出差就更麻烦了，所以想把她放到老家来跟爷爷奶奶过。

    那个寒风萧萧的冬日，蓝玥儿跟着父母踏进巫溪老家的宅院，对这个自己出生的地方，蓝玥儿已经没有了任何印象，只觉得一切都很陌生，也很新鲜，瞪着骨碌碌的大眼睛四下乱瞧。

    蓝鲁罡站在院子里叫唤了一声，屋内一下子涌出大群人迎接他们，爷爷奶奶姑姑伯伯，没有一个是蓝玥儿认识的，小丫头傻眼了。

    “哟，我的宝贝孙女，居然长这么大了，来，快给奶奶好好瞧瞧！”奶奶一把搂住蓝玥儿，老脸上布满泪痕。

    “奶奶好！”蓝玥儿虽然不认识奶奶，不过仍然很乖巧的叫了一声。

    奶奶激动得声音都哽咽了，随后爷爷也冲了过来，大家轮流将蓝玥儿搂抱了一圈，才招呼进屋。

    乌黑的堂屋内，燃起了熊熊炭火，把屋子烧得暖烘烘的。

    蓝玥儿怯怯坐在印痕斑驳的桃木靠椅上，两手交叉拢在胸前，两只小脚吊着，不自在的晃来晃去，眼珠嘀溜溜到处乱转，被火光映红的小脸蛋煞是可爱。周围，叔伯婶姨们大声谈笑，时不时有人夸夸她是多么懂事，多么文静之类的话，他们似乎已经忘了几年前那个在周岁时就知道拿剑去刺洛枫的调皮丫头。

    蓝鲁罡夫妻无暇顾及蓝玥儿，他们正坐在对面爷爷***身边，轻声聊着什么。

    这些大人真烦，聊起来没完没了，一点意思也没有，居然敢忽略我这个小不点的存在，太讨厌了！

    蓝玥儿脸上的表情变的极不耐烦，正想悄悄溜到外面玩的时候，一只软软的小手悄无声息搭到了她拢于胸前的小手上。

    蓝玥儿讶然转头，看到一个陌生的大脑袋，一双大大的闪着灵光的眼眸，似笑非笑的小脸上挂着温暖的微笑，高高的鼻梁显出模糊的刚毅轮廓，小脸圆圆的很可爱。

    这是一个与蓝玥儿年纪相仿的小男孩，他就是蓝玥儿自幼一起玩闹过，而后来又被她彻底遗忘的洛枫，也不知道他是何时来到蓝玥儿身边的。

    “洛枫，过来看媳妇吧，哈哈，快带你玥儿妹妹出去玩玩，看样子她快坐不住了！”姑姑蓝小英也看到了洛枫，轻摸着他的头调侃。

    洛枫咧嘴笑了，并没有说话，只是轻轻拉住蓝玥儿的小手往门外走。

    “小枫，记着要照顾好妹妹，别让妹妹摔倒了，否则妈妈会打你屁股的！”洛枫的妈妈赵玉梅追出来，大声叫着。

    这就是蓝玥儿有了清晰的记忆后，在堂屋初见邻家男孩洛枫的情景，那一年他们刚好五岁。

    很多年以后，这个片段还一直闪现在蓝玥儿的脑海，怎么也挥不去！

    那个冬季出奇的冷，下了一场很大的雪，屋前屋后堆了厚厚的一层。

    屋后的小山坡几乎很难见到冒出来的枯枝朽叶，各种野兔野羊小鸟什么的受不了冷，傻呆呆直往屋子附近窜来。

    都说南国的冬天很温暖，可蓝玥儿一点不觉得，习惯了北国的干燥，南国那潮湿的阴冷让她觉得比北国更冷，更难受，贪玩的她不得不在屋子外面玩一会就窜进堂屋烤烤火。

    “玥儿，不要再去玩雪了，你瞧瞧你的手指都快冻成红萝卜，万一长了冻疮看你怎么办！”奶奶爱怜的抓住蓝玥儿的小手往火盆处伸，想帮她烘热。

    “嘻嘻，奶奶，我一点都不冷！”蓝玥儿生怕奶奶关她在屋里，口是心非说道。

    洛枫的小脑袋从堂屋门外伸了进来，机警的四下看看，见无人注意他，便朝着蓝玥儿调皮地眨了眨。玥儿坐不住了，挣脱***手，一溜烟窜走了。

    “这两个孩子，哎！”奶奶望着两个小家伙消失的背影，慈祥叹道，双手又去摸脖子上的佛珠。

    洛枫自幼身体很壮，小家伙长得虎头虎脑的，最不怕冷，每天都会很早起床，胡乱洗一把脸便往蓝家跑，自然是跑去蓝玥儿的房间了，悄悄将小手伸到蓝玥儿的被子里，捏着玥儿的小鼻头哂笑：“懒猪，起床了，哥哥带你玩去！”

    蓝玥儿体质比较弱，先天性贫血严重，一年四季身上都是凉凉的，比一般人更怕寒冷，早上都会赖在热烘烘的被窝里舍不得起来，每每此时都会很小声求洛枫：“枫哥哥，我睡一会就起来，就一会嘛！”

    洛枫嘻笑着，大方的帮蓝玥儿掖紧被子，很乖巧道：“嗯，你睡吧，我等你一起玩哦！”便安静地趴在蓝玥儿的床前看她睡觉，耐心等她起床。

    这时候，蓝玥儿一般是很难再入睡的，也很难再继续赖在床上，大喊大叫吵着要妈妈快给她穿衣服，如果大人没空，洛枫便笨手笨脚的帮她穿，两人经常滚成一团。

    穿好衣服，脸都不洗便迫不急待往屋后的小山坡爬。

    洛枫曾经带着蓝玥儿在小坡上抓过几只冻傻了的小鸟。小鸟长的很漂亮，五颜六色的羽毛，骨碌碌的大眼，蓝玥儿捧着爱不释手，缠着伯父给她做了一个小竹笼，将小鸟全养在里面。或许是屋里很暖和吧，快冻死的小鸟居然全都活了过来，整天叽叽喳喳叫着，很可爱。

    后来，洛枫还带着蓝玥儿在屋后套住了一只白色的小野兔，偷偷拿了一些妈妈用来纳布鞋的粗麻线，也不知他是如何结成网套绑在几棵小树上，竟真的捆住了一只小白兔。只可惜冻的太厉害，抓回家没多久就死了。

    蓝玥儿抱着死兔子哭了很久，心里难过了好几天，坚决不许他们剥兔子吃，硬是缠着洛枫拿去雪地里埋了。

第5卷 第4章 铸成大错

    有一次，洛枫在屋后看到一只小野羊，约蓝玥儿去套。

    两个小家缩着脑袋蹲在雪地里，静候野羊的光临。洛枫大脑袋露在雪坑外面，双眼睁的圆溜溜的，那样子象极了蓝玥儿在幼儿园的图画书上看到的小豹子，禁不住“咯咯咯”笑起来。

    洛枫问蓝玥儿笑什么，玥儿说他象图画书上画的野豹。

    洛枫没有上过幼儿园，也没有看过关于豹的画册，歪着头想了一会，很认真问道：“野豹是什么东西？很厉害吗？”

    蓝玥儿使劲憋住笑，眼里藏着一抹他没有觉察到的狡黠，故作严肃回道：“豹子就是很厉害的人，从天上下来的，就好象神仙一样，比你还厉害呢！”

    洛枫很兴奋地摸着自己的脑袋，笑道：“哈，那我也是天上下来的人喽！”

    蓝玥儿捂着嘴偷笑，仿佛鸡啄米一样不住点头。

    洛枫仍然象幼时那样不太喜欢说话，与别的孩子或大人很少交谈，遇上了最多只是礼貌性的打打招呼，和蓝玥儿在一起就不一样了，话匣子一打开往往关不住，两人嘀嘀咕咕能说上半天，难道真是天赐的缘份？

    等了很久，野羊没见着，蓝玥儿的脚却冻僵了，陷在雪坑里，怎么也抬不起来，而且麻的很难受，眼泪顺着她的脸颊簌簌滴了下来。

    洛枫吓慌了手脚，伸出双手想将蓝玥儿抱起来，搬了半天好不容易将玥儿的身子搬起，结果力气用尽，蓝玥儿又坐倒在雪地上。没办法，洛枫只好在蓝玥儿面前蹲下，让她趴到自己背上，想将玥儿背回家。

    然而，蓝玥儿的个子并不比洛枫小多少，洛枫背着蓝玥儿蹒蹒跚跚走不了几步，两人便如同两块大石从山坡直滚下来。

    “扑通”一声，蓝玥儿与洛枫还没来的及转任何念头，便躺在了屋后的积雪坑里。

    蓝玥儿压在洛枫的背上，洛枫的双手紧搂着蓝玥儿的脚，正在屋后劈木柴的伯父看到二人从山坡上滚下，还以为蓝玥儿在和洛枫打架，慌忙跑过来扯开他们。

    摔的鼻青脸肿的洛枫被他妈妈在小屁股上狠狠扇了几巴掌，如果不是蓝玥儿没有受伤，只怕还会被他妈妈用棍子打。洛枫没有哭，只是紧盯着蓝玥儿被大人捉在火盆上烘烤的脚不放。

    蓝玥儿对着洛枫做着鬼脸，一脸得意！

    从那天后，大人再不许蓝玥儿与洛枫出屋子去玩了。

    蓝玥儿自生下来血压就偏低，不小心摔倒很容易晕过去，家人怕她出什么意外，把玥儿和洛枫看的很紧。而玥儿的脚也因那天在雪地里冻了一下，长了冻疮，肿的红红的，举步坚难。

    洛枫看到蓝玥儿红肿的脚，显得很心痛，也不敢再带她出去玩雪了。整天被大人逼着坐在火炉上烤火，蓝玥儿觉得十分憋闷。冻伤了的脚一遇热气又痒的难受，于是哭闹着抗议。

    大人们被蓝玥儿缠的没有办法，只好同意洛枫带她出院子的天井旁边玩。为了怕蓝玥儿再弄伤脚，洛枫执意要背着她走。

    两个小家伙开始在四合院里到处找老鼠洞，拿着棍子东捣西捅。要不就趴到地上扒小蜗牛。薄薄的泥沙里，看到有象小酒窝一样的小土坑，便伸手指去扒，很快便可以看到钻在土里的小蜗牛了，有点象虱子，眼屎一般大，还有两只细微的小触须。两个人整天搞的灰头土脸，不亦乐乎！

    长到这么大，从来没有哪个年让蓝玥儿过的如此快乐过！

    过完年后，蓝鲁罡与林芳要回北方部队去了。

    “鲁罡，要是玥儿不肯留在老家和爷爷奶奶过，怎么办？”林芳颇有点担忧的望着丈夫。

    “那还能怎么办？我们就悄悄走呗，我们俩都没空照顾她，到时万一出个什么事就后悔莫及了，我看她并不太依恋我们，应该会肯留下吧！”蓝鲁罡瞥了一眼正在院子里掏老鼠洞的女儿。

    “看来只能这样了！”林芳无奈点点头。

    两夫妻准备了大堆哄劝蓝玥儿跟着爷爷奶奶过的话，谁知道才刚提了一句，蓝玥儿就满口答应不走，而且显得非常开心，对小孩子来说，那时候的城里远没有乡下诱惑力大，更何况部队没有哪个孩子能象洛枫那样百依百顺的跟着她疯玩！

    蓝玥儿想着以后可以整天跟洛枫在一起玩，兴奋地折腾到大半夜才睡着。还生怕父母临时变卦，在妈妈依依不舍流着泪叮嘱时，一个劲装乖巧：“妈妈不哭，玥儿一定会很听爷爷***话，会很乖……”

    因为有洛枫的陪伴，头一次离开父母的蓝玥儿，不仅没有依恋，甚至还暗中庆幸自己可以不用随父母回城去！

    边疆某个部队，连长洛青玄穿着厚重的军大衣站在哨所旁边。

    天气真冷，寒风呼啸席卷而过，象刀子割在脸上那般疼痛，在这百里无人烟的冰天雪地，洛青玄的内心忍不住增添了一丝忧戚，所有的思家之情象潮水一样涌过来。

    洛青玄还是儿子满周岁的时候回过一趟家的，如今已经五年了，儿子只怕根本认不得自己了吧，都说军人只属于人民不属于自己，可又有谁能来理解他们的苦楚？

    自从好友蓝鲁罡调走，洛青玄连个喝酒聊天的对象都没有了，说不出的孤寂！

    这天夜里，洛青玄借酒浇愁做了一件让他后悔终生的事，带着酒意替战士值班，半夜里不小心乱扔烟头，引起了火灾，不仅自己受了伤，还连累另外几名战士也受伤进了医院，同时让部队损失了不少财产。

    连长犯这样的错误，自然无可避免受到重罚，部里命令他即刻复员回家。

    洛青玄怀着沉痛的心情，依依不舍告别自己摸爬跌滚过很多年的部队，回到了故乡巫溪，此时，蓝鲁罡与林芳两夫妻刚刚离开一个礼拜，与洛青玄错过了相聚的机会。

    赵玉梅与洛青玄的母亲都很惊讶他为何忽然复员回到家乡，洛青玄怕母亲与妻子担心，只说自己受伤不得不离开部队，并没有说犯错的事。

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    校园小说《我的无良小老婆》

第5卷 第5章 那时不懂伤悲

    赵玉梅识字不多，就盼着能安安稳稳过日子，自然不在意洛青玄因什么原因复员了，丈夫能伴在身边是她梦寐以求的事，不仅不责怪，反而让她暗暗高兴！

    村人都很纯朴，也没有人对洛青玄的复员归来抱有怀疑，更没有人非议他，有好心者甚至暗地里替赵玉梅高兴，不用一个人承担那么重的家庭重担了。

    洛青玄很羞愧自己的行为，变得比以前沉默寡言多了很多，不过仍然很喜欢蓝玥儿，小丫头追着他叫洛叔总能让他眉开眼笑！

    洛青玄回到家乡呆了还不到一个礼拜，再次遇上了一场大火。

    蓝玥儿的奶奶年纪大了，很怕冷，虽然春天已经来临，但夜里依然还有很重的寒气。奶奶每天晚上都会拿一个小陶钵烧一些木炭，用柴木灰掩好，装进一个竹篾扎的小火焙里，再放到被子里烘烤。

    那天晚上，奶奶在陶钵里添了不少木炭，把被子烤的暖烘烘的，将蓝玥儿哄睡后，奶奶也睡着了。

    不知道是不是蓝玥儿在睡梦中不小心踢翻了火钵，到了半夜被子居然着了火，等奶奶醒来的时候，火已经燃烧到蚊帐上，房间浓烟滚滚，根本找不着门在哪边。

    慌乱中，奶奶扯着嗓子大声呼救，而蓝玥儿还在迷糊梦中。

    洛青玄最先听到老太太的呼救声，一骨碌爬起床一看，乖乖，吓死人了，隔壁老太太的睡房正冒出滚滚浓烟，熊熊的火苗子都蹿到了窗外。

    洛青玄急坏了，一边朝着村里大吼救火，一边踹门进房，摸到床上已经被烟薰晕了的老太太，抱着冲了出来。

    此时，睡在二楼的蓝老爷子也起来了，附近的邻居赶来了不少，正拿着盆子桶子浇水救火。

    赵玉梅冲过来拉着洛青玄的手哭叫：“青玄，快，玥儿还在屋里啊！”

    洛青玄来不及思索，又一次冲进火海，在被子里摸索到还在熟睡的蓝玥儿，将她搂在怀里平安救了出来，而洛青玄自己却受了重伤，脸上大面积烧坏，头发也烧焦了，一冲出火海便昏了过去……

    大火终于被扑灭，老太太的房间烧的惨不忍睹。

    如果不是洛青玄及时将蓝玥儿和老太太救出，后果真是不堪设想。

    蓝玥儿瑟缩在姑姑蓝小英的怀里，望着渐渐熄灭的火焰，望着躺在地上满脸煤黑、衣衫褴褛的洛大叔，心里充满了恐惧。

    洛青玄被连夜送往镇上的医院，医生手忙脚乱处理了一会，说创伤太严重，小医院缺乏医疗条件，只怕会耽搁病人，赶紧用救护车将洛青玄送到了县人民医院。

    蓝小英打电话给蓝鲁罡报告洛青玄救人受伤的事，蓝鲁罡与妻子心急如焚，无奈请不了假回家，只能干着急。

    “你也真是的，为什么要告诉你哥嫂呢？不是让他们着急嘛！”蓝老爷子嗔怪的望着女儿。

    “爸，你知道我哥的脾气，如果不告诉他，到时回来知道不把我们骂死才怪！”蓝小英极委屈回道。

    蓝老爷子重重跺着拐杖叹气。

    赵玉梅憔悴不堪，整天傻呆呆坐在洛青玄的床前，望着裹的象个棕子似的丈夫默默垂泪，神情极度哀伤。蓝玥儿的奶奶更是愧疚不已，时常捶打自己的胸口流泪，责怪自己害了洛青玄。

    洛青玄就那样躺在病床上，昏迷了好几天，一直没有醒过来。

    奶奶坚持带着蓝玥儿守在洛青玄床前，谁劝也不理，说洛青玄是为了救她们受伤的，一定得守着他醒过来才放心。

    蓝玥儿的心里充满了莫名的恐惧，一动不动躺着的洛青玄，穿着白大褂闪来闪去的医生，赵玉梅那哀婉凄伤的面容，一切的一切都让她感到害怕。也就是从那时候起，蓝玥儿对医院，对医生有了一种很深的惧意。

    过了一星期，洛青玄终于从昏迷中苏醒过来。只是不能出声说话，嗓子被烧坏了，医生说不知道能不能恢复一点，不过要想恢复到受伤前那样，只怕是不太可能了。

    赵玉梅抱着丈夫幽幽地哭，那种深切的悲痛，连幼小的蓝玥儿也感觉到了。

    奶奶坐在一边淌着泪叹气，不住念着“造孽啊，造孽啊！”

    蓝玥儿和洛枫围在洛青玄床前，都不敢出声说话。特别是洛枫，小手轻轻抚着爸爸受伤的手背，眼里含着泪光，渐渐汇成泪水，打在胸前的衣衫上，顽强的忍着没有哭出声来。

    那是蓝玥儿第一次见到洛枫流泪，直到很多年以后都没法忘记！

    洛青玄苏醒后，奶奶悬着的一颗心也暂时落了下来，带着蓝玥儿和洛枫回了家里，赵玉梅和蓝小英留在医院照顾洛青玄。

    洛枫暂时住在蓝家，象幼年时那样和蓝玥儿同吃同睡。白天就跟着蓝玥儿的大伯上山去放牛，因为洛青玄与赵玉梅都不在家，上山放牛的任务自然就落到了洛枫身上。

    每天吃过早餐，洛枫便带着蓝玥儿赶着老黄牛跟在大伯身后出发了。

    早春季节，谷苗还没有下地，放牛很舒服，不用担心牛会跑去稻田闯祸，只要将牛赶到山上，便可以大放心的去玩。

    毕竟只是几岁的小孩子，一高兴，很快忘了洛青玄受伤住院的事。田间山坡，编草帽，捉谜藏，拿着火柴烧野火，玩的流连忘返。总是挨到天快黑大伯一催再催，两人才赶着牛回家。

    一个月后，洛青玄出院了。脸上手上烧伤的疤痕仍在，使他看起来很狰狞，象蓝玥儿在图画书里看到过的妖怪。嗓子虽然好了很多，能发声说话，不过沙哑的厉害，不注意听便听不清他在说什么。

    蓝玥儿有点害怕现在的洛叔，怯怯躲在一边不敢再靠近他。

    奶奶将蓝玥儿拥在怀里，垂泪安慰道：“乖宝，别怕，叔是为救你才被烧成那样的，你要记着这个恩情呐，一辈子都不能忘记，明白吗？！”

    蓝玥儿望着洛青玄，似懂非懂点着头！

    “婶娘，玥儿还是小孩子，您老别吓着她，救人本是我应该做的事，婶娘不用放在心上。”洛青玄对着奶奶憨笑，依然保留着他硬朗的军人形象。

    几天后，蓝鲁罡从部队给洛青玄寄来的各种补品也到了，并说争取回来探望他！

    

第5卷 第6章 法师的神卦

    蓝玥儿的奶奶又一次跑到山神庙拜菩萨去了。

    老太太总认为上次的火灾太蹊跷，听说洛青玄在部队也是因为火灾受伤而复员，她的心里就更不踏实了，下意识觉得有什么在作怪，想去找法师卜卦问问。

    依然还是几年前给她卜卦的那个老法师，满脸皱纹却仍是眼睛清亮，颇有仙风道骨的气质。

    老和尚拿着两片牛角卦，烧过香烛，念念有词随手一抛，紧闭的眼眸猛的睁开了，凝神盯着地上的卦象，好一会才道：“从卦象上显示，似乎关乎到蓝洛两家的亲事，恐怕得让他们尽快成亲……”

    老太太听得心惊肉跳，象鸡啄米一样不住点头，连连答应回家就准备给蓝玥儿与洛枫办婚事。

    当老太太提出让两个孩子举行婚礼的时候，蓝玥儿的姑姑蓝小英第一个站出来反对：“爸妈，他们才六岁啊，这么小就让他们结婚？也太荒唐了吧？法律还规定得满二十岁才能拿到结婚证呢！”

    “一边去，你懂什么？只是让他们举行婚礼，定下夫妻的名份，又不是让他们去领结证婚做真正的夫妻，反正他们这辈子都得做夫妻，早定晚定还不是一回事？你难道希望我们家再出点什么事？”老太太很不高兴的横了女儿一眼。

    “唉，封建社会的余孽，悲哀啊！”蓝小英知道自己说不过母亲，长叹着走了。

    老太太不跟女儿计较，将目光移向老伴。

    蓝老爷子望了一眼趴在桌上睡觉的蓝玥儿，缓缓道：“嗯，既然法师那样说，那就照办吧，找人选个黄道吉日，把婚事给办了！”

    蓝玥儿其实并没有睡着，竖起双耳偷听长辈们谈话，虽然她不懂婚事是什么意思，但只要能和洛枫在一起，蓝玥儿便会忍不住兴奋，边偷听边咬着嘴唇傻乐！

    蓝老爷子与蓝小英到镇上的邮电局给蓝鲁罡打了一个电话，询问他关于马上让蓝玥儿与洛枫定亲的事。

    蓝鲁罡是个重义极孝之人，一直觉得对不起自己的好兄弟洛青玄，又加上很喜欢洛枫，自然非常赞成蓝老爷子的主意。林芳虽然不忍心让女儿这么小就在乡下定娃娃亲，但贤淑的她一向唯丈夫马首是瞻，也没有过多反对。

    蓝老爷子回家将儿子媳妇的意见告诉了老伴，老太太这才去洛青玄家里将决定告诉他们夫妻，找他们商量婚礼的具体事宜。

    “不行，绝对不行，他们年纪太小了，什么都不懂，我不能让玥儿嫁在乡下受苦，你们不能因为报恩而害了娃的终生呐……”洛青玄看穿了老太太想报恩的意图。

    “大侄子，话可不能这么说，我也并非全是报恩，山神庙的法师说过了，他们的姻缘是前世定好的，这辈子一定要在一起，再说了，当初他们还没有生下来的时候，你不是也没有反对他们出生后定亲吗？”老太太试图劝说倔强的洛青玄。

    “当初不一样，当初我在部队，有机会转业进城里工作，这样小枫可以跟着我，就算他们结婚了也不会在乡下受苦，可现在我已复员回乡，再没有能力带小枫去城里了……”洛青玄仍然摇头不答应。

    蓝老爷子也过来了，众人苦口婆心劝洛青玄答应，可他就是铁了心的不同意！

    蓝玥儿蹲在门口偷听，生怕不能再跟洛枫呆在一起，趁着大人们说话，飞快跑到屋后的菜地里，找到正在捉菜虫的洛枫，说他爸爸不同意他们订亲，以后两人再也不能在一起了，边说边拉着洛枫的手哭的象个泪人。

    洛枫急了，拉着蓝玥儿冲进屋里，抓着父亲的裤腿又哭又闹，非要和蓝玥儿在一起，不断涌出的眼泪鼻涕糊了一脸。逗的一屋子大人笑的前仰后合，纷纷劝说洛青玄还是看在两个孩子如此情投意合的份上，同意了吧！

    赵玉梅很喜欢鬼灵精怪的蓝玥儿，跟着众人向丈夫说好话。在所有人的软硬兼施之下，洛青玄无可奈何，只好同意了这门荒唐的亲事！

    那是一个让蓝玥儿终生难忘的订亲仪式，少数民族的婚嫁习俗很怪异，花样似乎特别多，特别能折腾人。

    头天晚上，奶奶便将所有要在订亲礼上用的东西预备好了，洛青玄家也送来了一份彩礼，主要是送给蓝玥儿的一套银首饰，好象是他们洛家祖传的东西，很漂亮，特别是那枝一碰就颤微微抖过不停的银花，让蓝玥儿爱不释手。

    那晚奶奶不准蓝玥儿再和洛枫一起睡，说是老祖宗定下的规矩，不能坏了。

    洛枫站在蓝玥儿的房门口，斜靠着门框，可怜巴巴望着她，象一只被主人赶出去的小花猫，半天不愿离去。蓝玥儿坐在床上幸灾乐祸嘻笑，望着洛枫最终不得不垂头丧气离去的背影做鬼脸。

    第二天，东方刚露出鱼肚白，姑姑便强行将蓝玥儿从被子里拖了起来。

    蓝玥儿困的不行，闭着眼睛任那些三姑六婆在自己脸上头上摸来摸去，也不知道涂了一些什么东西，还给她穿上了一套大红的新娘装，一双红色的绣花鞋。最后在脸上罩了一块绣有喜字的红巾。

    折腾完毕，订亲礼就该正式开始了。

    村里那些乡亲几乎都来了，或许是因为很多年没见过这么小的新娘新郎了吧，也可能因为蓝鲁罡是方圆几个村唯一在城里做官又愿意将女儿嫁到乡下的人，因此来看热闹的群众出奇多，相隔几个村都有人赶来，四处只见人头晃动！

    大伯将蓝玥儿从卧房背到堂屋前的空草坪上，又被喜娘拉到堂屋，站在早己摆好的香案前。

    蓝玥儿从罩头的红巾下看到身边站着一个和她一样穿着红袍的人，不用说那就是洛枫了。

    蓝玥儿悄悄掀开盖头一角，朝身边的洛枫看了一下，只见他小身子站的笔直，小脸绷的紧紧的，正紧盯着那冒着袅袅细烟的香火，幽深的眼眸不知道在想什么。

第5卷 第7章 一场荒诞的婚礼

    蓝玥儿大眼睛闪出一丝诡笑，慢慢伸出小手，在洛枫的腋下用力挠了一把，转身就跑，结果撞上喜娘跌倒在地，喜帕也掉了。

    屋里屋外一阵哄堂大笑。

    姑姑走过来扶起蓝玥儿，轻轻拧了一下她的耳朵道：“玥儿，乖啊，不许再闹了！”

    洛枫眯着眼睛斜望蓝玥儿，食指勾起不住刮脸颊：“羞羞羞，新娘子跌地哦！”

    蓝玥儿狠狠瞪他，两只胳膊张开，作势欲扑过去，姑姑赶紧拉玥儿站好，捡起喜帕罩在她的头上。

    等了好一会，司仪来了，站在堂屋一侧扯着大嗓门喊礼，什么一拜天地，二拜高堂什么的。调皮的蓝玥儿不象洛枫那么配合，不是喜娘强按着她跪，还不知道会搞出什么花样来。

    当喊到夫妻对拜的时候，蓝玥儿又不安好心的往洛枫身上扑去，两人嘻笑着滚成一团。屋内屋外笑声更甚，将婚礼的热浪掀到了高潮。

    蓝玥儿和洛枫就象两个登台演出的小丑，让乡亲们看了一场从未见过的婚礼闹剧。

    被折磨了大半天，婚礼上的所有礼节终于完成，就该入新房了。也不知道是哪个脑子进水的老祖宗定下的破规矩，连订个娃娃亲都要入洞房去掀盖头，未免太无聊了一点。

    蓝玥儿的眼睛早就瞄好了香案上那些糖果，当喜娘准备搀她进新房的时候，猛地揭下喜帕直奔果盘，抓住一把转身欲跑，又被眼疾手快的姑姑拦住了。

    这次姑姑生气了，用力拍了一下蓝玥儿的小手，恼怒道：“玥儿，你怎么这么不听话？今天你是新娘子，不可以这么不懂礼节的，没看到大家都在笑话你吗？”

    蓝玥儿愤愤不平，心有不甘将手里的糖果交到姑姑手上，叽叽咕咕咒骂着，被喜娘半拽半扶拉出喜堂。

    蓝玥儿还是顶着那块烦人的喜帕入到了洞房，等着她的小新郎来揭起。为了发泄刚才的不满，没等洛枫来帮她揭，便一把抓住喜帕扔到了地上，并将双脚踏上去，狠狠踩了几脚。

    洛枫看玥儿生气，也冲过来帮她踩喜帕。好好的一块绣花喜帕就被两人踩成了一团黑抹布……

    那个暖阳普照的良辰吉日，蓝玥儿就那样稀里糊涂成了洛枫的新娘。

    那一年，他们刚好六岁！

    成亲后的日子，对蓝玥儿和洛枫来说，其实也没有什么变化。

    唯一不同的是，蓝玥儿叫洛枫的父母不再是叔和婶，得叫爸妈。经过这么一场婚礼，两个小家伙算是把终身系住了。在苗寨，举行过婚礼就很难解除，虽然他们年幼，不过双方也算是一家人了。

    对于喊爸妈，蓝玥儿倒是挺乖，举行婚礼的那个晚上，为了赵玉梅手中的礼物，不用奶奶再说第二遍，蓝玥儿便赶紧叫了，听的赵玉梅心花怒放，一把抱住蓝玥儿，在她小脸上重重吻了不知多少下。

    洛青玄与赵玉梅象对自己的亲闺女一样对蓝玥儿关怀备至，让她享受到了双重的母爱父爱。

    洛青玄经常教导洛枫：“小枫，玥儿是你媳妇，你以后一定要好好保护她，好东西都要先让给她，听到没有？”

    洛枫总是懂事的点点头，象个小男子汉一样守护着蓝玥儿，不让村里的任何小伙伴欺负她，只要是玥儿想要的东西，洛枫一定想方设法帮她抢回来，既使和小朋友打的头破血流也在所不惜，渐渐的，蓝玥儿养成了事事都依赖洛枫的坏习惯，除了晚上睡觉，和洛枫几乎形影不离。

    因为洛枫的宠爱，蓝玥儿在他面前变得越来越霸道，为了一束野花，她可以哭上一整天，吃完饭接着哭，挤不出眼泪便使劲干嚎，直到洛枫把花采来给她，才肯罢休。

    小小年纪的洛枫似乎永远没有厌倦，俨严一个疼爱媳妇的大男人。

    奶奶看不过眼，有时候也会打蓝玥儿的屁股，洛枫最怕玥儿被大人责罚了，总是挡在她的面前，替她挨巴掌。

    “唉，洛枫啊，你不能这么护玥儿呐，会宠坏她的，以后受苦的还是你呀！”奶奶总是慈爱的抚摸着洛枫的小脑袋，叹息着，一脸的悲天悯人！

    洛枫咧嘴憨笑，高高兴兴拉着蓝玥儿玩去了，只剩下奶奶呆在原地发愣……

    每当洛枫带着蓝玥儿在村子里东跑西窜的时候，叔伯阿姨们都会笑着打趣他们：“哟，这对可爱的小夫妻又出来玩啦，真是恩爱呐！”

    两个小家伙根本不知道什么是夫妻，蓝玥儿曾听奶奶对妈妈说过“你们两夫妻也不容易，要带孩子又要上班，以后还是把玥儿留在这里让我们带吧！”心里便想：“夫妻大概就是日夜在一起吃饭说话睡觉的人吧！”。一念至此，居然也巴不得人家叫他们小夫妻了。

    后来，蓝玥儿干脆时不时赖在洛青玄家和洛枫一起吃饭，一起睡觉，两家人都觉得他们既然已举行过婚礼，呆在一起也是理所应当的，没人再管他们，随他们想在哪家住就在哪家住。

    赵玉梅经常拿蓝玥儿对旁人开玩笑：“呵呵，这是我家小媳妇呢，可爱的紧！”

    蓝玥儿得意洋洋享受着“小媳妇”这个光荣的头衔，在她小小的心里，洛枫是村里所有小男孩中，最厉害最帅气最好玩的，哪个女孩要是敢跟她抢洛枫，她会变成凶狠的母老虎，毫不忧虑扑上去撕打一番。洛枫就象是她珍贵的宝贝一样，谁也休想抢去！

    每每看到蓝玥儿这副“厚颜无耻”的模样，大人们都会暴笑半天，逗的她更厉害了，动不动就用“我把你的洛枫抢了”来取笑她。

    不久后，蓝玥儿与洛枫上小学一年级了，老师也知道蓝玥儿和洛枫成娃娃亲的事，便将他们的坐位安排在一起。

    从那后，蓝月儿和洛枫开始了长达四年的手拉手上学的岁月。

    不管是上学还是放学，蓝玥儿的书包始终挂在洛枫的肩上，洛枫用一个小男生爱心上人的方式默默宠护着玥儿这个调皮的小媳妇。那是两人一生中最美好最快乐的时光！

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第5卷 第8章 为媳妇而战

    可能是互相学习的缘故吧，蓝玥儿和洛枫的成绩一直名列前茅。班里同学常用羡慕的眼光看着他们这对“恩爱”的小夫妻，使蓝玥儿小小的虚荣心得到了极大的满足，时不时摆个姿式臭美一下。

    洛枫最喜欢向别人介绍蓝玥儿：“玥儿是我媳妇！”满脸的自豪之情。

    每每此时，蓝玥儿都会飞快的冲到洛枫身边，两眼一翻小嘴一撅，得意洋洋紧靠着他，做出一副温柔的小鸟依人状，惹得旁人一阵哈哈大笑。

    蓝玥儿从不在意别人的笑，越笑她就越得意，没有什么能比做洛枫的媳妇更让她骄傲了！

    不知不觉，和洛枫朝夕相处了两年，无忧无虑的岁月流淌的很快，似乎只是在不经意间，就走过那么多日子。

    上三年级的有一天中午，蓝玥儿在教室做作业，洛枫到街上玩去了。坐在后面的张浩浩正在摆弄他养在纸盒里的蚕，旁边围着几个同学看热闹。

    后来，也不知道他哪根筋不对，竟然将一条筷子粗的蚕放到蓝玥儿垂在后背的头发上。蓝玥儿怕小毛虫可是人尽皆知的，每一次都会吓得花容失色，惨不忍睹。

    旁边围观的同学，大声轰笑起来，有女生指着蓝玥儿的头发，一个劲叫：“毛虫毛虫！”

    蓝玥儿把头发撩到胸前一看，一条白白胖胖的蚕正在头发上蠕动，恐怖至极。蓝玥儿立刻吓懵了，苍白着脸哇哇大哭，象遇见鬼一样跳着脚尖叫，爬在头发上的蚕怎么也抖不掉！

    蓝玥儿浑身颤抖，发疯般嚎哭着往教室门口冲去，恰好和正走进教室的洛枫撞了一个满怀。

    “玥儿，你怎么了？”洛枫一把抓住蓝玥儿的胳膊。

    “毛虫，头发上有毛虫啊……”蓝玥儿紧紧抱住洛枫，泣不成声。

    洛枫赶紧帮蓝玥儿拈掉头发上的蚕，转身望着教室，脸色冷的象冰一样，从牙缝里挤出几个字：“谁干的？”

    所有同学都停止了说话，直愣愣望着蓝玥儿和洛枫。

    “是他！”蓝玥儿指着张浩浩。

    洛枫一步一步朝张浩浩走过去，充血的眼眸狠盯着他，足足有几十秒，象一只凶猛的动物闻到了血腥的味道。

    张浩浩脸上浮起惧意，开始往后退。

    洛枫一声不吭，迅雷不及掩耳之势伸出拳头，朝张浩浩脸上击去，对方的鼻子立刻流出两条红沟。张浩浩愤怒了，扑过来抱着洛枫往地上滚，两个人玩命打起架来。

    旁边几个男生想去拉开他们，无奈他俩打的太猛，根本没办法拉开。地板上溅出了一路血迹，也不知是洛枫的还是张浩浩的，一排排课桌随着两人的打斗，轰然倒地。

    蓝玥儿看到洛枫脸上涂满了鲜血，吓坏了，一溜烟朝班主任办公室冲去，等班主任老师匆匆跑来，洛枫和张浩浩还纠缠在地上没有放手，两人的衣衫都扯烂了。

    老师很生气，拉了半天才将两人拉开，张浩浩的鼻子还在不断冒血，半边脸都肿了，洛枫的左眼眶伤的不轻，青紫了一大块，还有细细的血丝渗出。

    蓝玥儿拉着洛枫的手哭了，从兜里掏出小手帕帮他轻轻擦去脸上的灰尘，看着他强忍疼痛的表情，心里难受极了。

    老师要带两人去诊所清洗伤口，洛枫坐在蓝玥儿身边，死活不肯去，老师只好带着张浩浩走了！

    “洛枫，你好象伤的很重耶，流了好多血，一定很痛，对吗？都是我不好，早知道你们会打架，我就不指出他来了……”蓝玥儿旁若无人用手指轻触洛枫的脸颊，俨严就是一个心疼丈夫的小妻子。

    “一点都不痛，真的，骗你是小狗！”洛枫咧开嘴笑了，不小心牵动了伤口，不禁微蹙了一下眉头。

    “还说不疼，以后不要打架了，好不好？”蓝玥儿挽着洛枫的胳膊，小心请求。

    “不行，谁要是再敢欺负我媳妇，我还是要打！”洛枫激动地提高声音。

    身后响起一连串窃笑，两人齐齐转回头去，只见同学都在望着他们偷笑呢，蓝玥儿破天荒羞的面红耳赤，垂下了脑袋！

    放学后，班主任将洛枫和张浩浩留了下来，说是要写完检讨才能回家。洛枫不肯写，无论蓝玥儿怎么说好话，他都坚持说自己没有错，没办法，蓝玥儿只好代他写了一封检查交给老师。

    回到家里，洛青玄看到儿子脸上的伤，以为他又在外面乱打架，不问青红皂白，抓起一条小竹棍对着洛枫的屁股一阵好打。洛枫倔强挺立，咬牙承受老爸的竹棍！

    “爸爸，你不能打洛枫，有人欺负我，他不得不和别人打架的，要打你就打我吧！”蓝玥儿急了，扑上去抓住洛青玄的棍子不放。

    “唉，这两个孩子，青玄，你就放过小枫吧！”赵玉梅也替儿子求情。

    洛青玄长叹着放下手里的棍子。

    赵玉梅将儿子拖到房间，强行脱下他的衣服，这才发现洛枫身上好几处都是青紫的。蓝玥儿咬着嘴唇，眼泪汪汪望着洛枫。

    “玥儿不哭哦，我一点都不痛，真的！”洛枫被妈妈按在床上上药，偏过脸朝玥儿做鬼脸。

    蓝玥儿的泪水流的更凶了，忽然很害怕这个小男人再有什么意外……

    小学四年很快混过来了，与洛枫朝夕相处已成了蓝玥儿生命中一个很重要的习惯，甚至是没法抹去的烙印。

    有谁知道青梅竹马的岁月到底有多美好？那真是要多幸福，就有多幸福！

    在这几年里，变化最大的莫过于洛枫的身子，简直象雨后春笋一样迅速窜起来，很快比蓝玥儿高了一个头还多，赵玉梅和洛青玄对玥儿的爱护也渐渐超过对自己儿子，蓝玥儿整天追着他们亲亲热热叫爸妈，乐的两人把玥儿当成掌上明珠，含在嘴里怕化，捧在手里怕飞……

    洛枫从来不跟蓝玥儿争宠，总是乐滋滋地看着爸妈将好吃的东西留给玥儿，从来没有过半句怨言，真不知道他小小年纪何以能承受那么多！

第5卷 第9章 是谁在悄悄的改变

    “洛枫，我长大了真的要嫁给你吗？我们会永远生活在一起，对不对？”蓝玥儿与洛枫坐在门前的草地上，颇认真问道。

    “我们不是已经成亲了么？他们都说我们是夫妻，当然会永远生活在一起了，就好象我爸爸和妈妈一样！”洛枫学大人的样，伸出胳膊揽住心爱之人的小肩膀。

    “那，我们是不是也要生小孩？可是我不知道如何生小孩耶，怎么办呢？”蓝玥儿又问。

    “我也不知道，等长大就知道了！”洛枫安慰似的在蓝玥儿小脸上“啵”了一下。

    蓝玥儿象一只觅到食物的母鸡，将头躲进洛枫怀里“咯咯”娇笑不止。

    就在这时候，蓝老爷子去世了，一家人全沉浸在悲痛之中。

    蓝鲁罡与林芳回来奔丧，说很快会转业到地方，也许可能转到本省的省城工作。

    蓝老爷子的丧事办得很隆重，来的客人特别多，请法师做了七天七夜的道场……

    蓝鲁罡奔完丧回去不到两个月，真的转到省城来了，只不过依然没有太多时间照顾蓝玥儿，又加上玥儿奶奶舍不得她，所以仍决定将她留在乡下上学。

    接下来，蓝玥儿和洛枫完小毕业，该到中心小学去上五六年级，也就是从村里的小学换到镇上学校去。新学校很漂亮，有宽大的球场与几层高的教学楼，操场边栽种着一排排绿树，同学也比以前多了几倍，都是从各个村考进来的，还有一些外乡来的同学。

    农村孩子上学晚，学校最大的学生都有十三四岁了，已经步入懵懵懂懂的尴尬年龄，发育早的已懂得情窦初开，鬼鬼的男生学会悄悄给女孩子递纸条，说着一些笨笨的情话。男生女生同桌时，会在中间画“三八”线……

    在这种环境里，蓝玥儿和洛枫的婚事很快成为同学中的笑料。

    在被同学多次嘲笑和围观后，早已懂得羞涩的蓝玥儿不再以做洛枫媳妇为荣，甚至很怕别人说她是洛枫的媳妇。蓝玥儿害怕看到旁人撇着嘴斜视自己时的古怪表情，使她有种莫名的羞愤感。总觉的周围有千百双眼睛在盯着自己，让她非常压抑苦闷，这种压抑让蓝玥儿的内心渐渐盟生出一丝不易觉察的怨恨！

    蓝玥儿开始拒绝洛枫拉自己的手，拒绝吃他拿的东西，不愿意再和他一起上学放学，故意在后面慢慢磨蹭，不惜迟到挨老师批评。也不愿再老往他家里跑，更别说象小时候那样跟他一起睡，一起玩了。

    洛枫似乎没有意识到蓝玥儿的变化，依然象小时候那样对她呵护备至！

    尽管蓝玥儿极力在同学面前与洛枫疏远，可惜仍然摆不掉洛枫媳妇这个头衔。班上男生基本不跟玥儿来往，不到万不得已也没人和她说话，在他们的心目中，蓝玥儿是洛枫的媳妇，是别人的女人，不能交往。而女生也对她颇为顾忌，觉得蓝玥儿和她们不是一类人，下意识不愿和她相处。

    在那种尴尬的处境里，年少的蓝玥儿完全不懂如何去调节自己，无助之中变的越来越孤寂。

    蓝玥儿心底深处那丝对洛枫的古怪怨恨开始日渐浮现，

    如果不是和他定亲，我怎么会天天过的象上刑场一样难受？我完全可以无忧无虑、快快乐乐度过我的学生时代，就是因为他，我才过的那么痛苦，都是他害的！

    这种怨恨让蓝玥儿时不时在奶奶面前流露，玥儿怪奶奶为什么要把自己和洛枫订亲，让她在学校被同学笑话的抬不起头来。玥儿赌气说不要做洛枫的媳妇，让他另订一个算了。

    奶奶听后非常生气，总是用小竹枝猛抽蓝玥儿的脚，有时都打出细血丝来了，打完后又抱着玥儿的脑袋流泪：“乖宝啊，你和***命都是洛枫爸爸救的，你不能忘恩负义啊，会遭到天谴的。这辈子除了洛枫，你不可以再嫁给任何人，你懂吗？”

    每每此时，蓝玥儿都会想起当年火海的那一幕，想起洛青玄躺在医院病床上，浑身溃烂奄奄一息的惨状，再不敢提不做洛枫媳妇的事。久而久之，成了蓝玥儿心里一块去除不掉的心病，让她时时坐立不安。

    蓝玥儿不知道该如何去改变这种现状，无奈之中只好埋头读书。

    成绩越来越优秀，人却变的越来越沉默，蓝玥儿害怕和同学打交道，也害怕再和洛枫相处。每次上学放学对蓝玥儿是一种最痛苦的煎熬，不知该用什么方法才能避开洛枫，每天都要绞尽脑汁想着如何度过！

    其实，洛枫的境况并不比蓝玥儿好到哪去，尽管私下曾有女生评他为班上最帅最好最优秀的男生，但没有一个女生敢亲近他，巫溪的封建残余风气很严重，在人们眼里，和有夫之妇或有妇之夫来往都是遭谴责的行为。十二三岁的少女，已经懂得避讳这些事，又有谁愿冒大不韪？男生更是经常拿他的媳妇开玩笑。

    然而，洛枫好象根本不介意身边的同学如何看待自己，不管别人如何取笑，他仍然专心学习，仍然笑对每个同学。每次考试他总是名列榜首，蓝玥儿再怎么努力都会比他差上几分，这更让玥儿气恼了。

    有一天，洛枫帮蓝玥儿背着书包进教室，玥儿照例慢腾腾磨蹭在后面。

    当洛枫将蓝玥儿的书包放好，回到他自己座位时，他同桌的男生丁小伟拍着他的肩调侃：“洛枫，怎么一个人来了？你们不是一向夫妻双双走的嘛，不会是和媳妇吵架了吧？”

    “嘿嘿，没有的事！”洛枫毫不在意嘿嘿一笑。

    刚踏进教室的蓝玥儿怒火中烧，抓起书包使劲往丁小伟头上砸去，哭着冲出了教室。

    洛枫被蓝玥儿反常的表现吓坏了，拔腿就追。

    “玥儿，你别跑好不好？小心摔倒呐……”在操场上，蓝玥儿终于被洛枫抓住胳膊不能动了。

    “别生气嘛，人家开玩笑的，咱们不理就是！”洛枫微笑着试图牵玥儿的手。

第5卷 第10章 不是有意伤害

    “为什么不生气？我偏要生气，都怪你，凭什么要和我订亲？我为什么要做你的媳妇？我不做，我讨厌你！！”蓝玥儿狠狠甩手，失去理智的大声吼叫。

    “你？……”洛枫的脸色一下子变得苍白，目瞪口呆望着玥儿。

    蓝玥儿也被自己的话震住了，天哪，我怎么可以这么说？怎么可以这样伤害洛枫？不，不，我不想伤害的！

    蓝玥儿傻呆呆站在原地，惊惧的望着洛枫煞白的脸，思绪乱的象解不开的麻！

    洛枫流泪了，象水一样清亮的东西从他的眼里涌了出来，迅速淌过脸颊，滴在胸前的衣服上。他就那样怔怔的望着蓝玥儿，那目光非常复杂，当然，包含最多的是伤痛。

    过了好一会，洛枫才将视线从蓝玥儿脸上移开，吃力地扭转身子，一言不发朝教室走去。

    蓝玥儿很想追上去说几句什么，哪怕象以前那样轻轻牵住他的手，或是悄悄依靠在他身边，可最终还是什么都没有说没有做！

    蓝玥儿不知道自己是怎么回到教室的，只记得那天老师讲了什么全然不知道，对洛枫吼过的那几句话如同重雷反复回响在她的耳边，让她惊骇莫名。蓝玥儿很想偷看一下洛枫的表情，可怎么都聚集不了一望的勇气。

    放学后，洛枫走过来，拿起蓝玥儿的书包背在自己肩上，默默走在前面，一路没再和蓝玥儿说话，也没有回头望她。

    蓝玥儿的心有着莫名的疼痛，她知道洛枫是真的生自己的气了……

    那段原本该快乐无忧的如梦花季，蓝玥儿却被这么多复杂的思绪煎熬着！

    只从那次蓝玥儿对洛枫大吼过后，洛枫明显沉默了很多，经常一个人垂着头走路。

    蓝玥儿心想，自己是真的真的伤害他了！

    “玥儿，你和小枫是不是吵架了？你们怎么都不说话呢？以前可不是这个样子的，你告诉妈妈，是不是小枫欺负你了？”赵玉梅似乎觉察到两个小儿女之间的矛盾，私下拉着蓝玥儿问道。

    “妈，没有的事，我怎么会和洛枫吵架呢？只是现在课程增多，老师布置的作业也很多，学习太忙，压力大，没有精力再象过去那样疯闹了！”蓝玥儿摇头否认。

    “那就好，唉，你们两个感情一直很好，妈妈希望你们不要闹矛盾，有什么误会或是不开心的事就说出来，憋在心里始终伤人伤已！”赵玉梅叹息道，望着蓝玥儿的目光里多了一丝担忧，让蓝玥儿感到很内疚。

    洛枫真的很少再和蓝玥儿说话，整天闷声不吭，更别说象以前那样逗她说笑话了，蓝玥儿无法猜透他究竟在想什么，只不过洛枫仍然默默对蓝玥儿好。

    蓝玥儿觉得洛枫变陌生了，他似乎连多看蓝玥儿一眼都不愿意，目光总是飘浮在玥儿的身子之外。

    蓝玥儿很不习惯洛枫的这种变化，心里莫名难受，特别是两人单独相处的时候，蓝玥儿会觉得十分别扭，不知道该怎么办，总想逃避！

    蓝鲁罡与林芳偶而有空闲会休假到老家来居住几天，两夫妻倒是越来越喜欢洛枫了，说他诚恳老实，勤劳节俭，孝顺懂事，学习又优秀，长大了肯定会是一个很忧秀的男人，更会是一个合格的好丈夫。

    “玥儿，洛枫是老实人，你可不要欺负人家呀，你们既然已经成亲，就要好好相处……”妈妈总是语重心长的嘱咐蓝玥儿。

    “又不是我想成亲，是你们给我成的，凭什么要我去好好相处？”蓝玥儿板着脸，语气里暗含不满。

    妈妈看不惯女儿的态度，往往会教育她半天。

    好不容易熬到小学毕业，蓝玥儿想尽办法缠着父母接她回城里上学，林芳长期与女儿分离，内心里很希望女儿能跟在身边，便代蓝玥儿向奶奶求情，说尽好话，奶奶才恋恋不舍答应放宝贝孙女回城。

    蓝玥儿在心里暗暗嘘了一口气，从此以后，再也不用背着洛枫媳妇的名份在同学当中头难抬了，再也不用承受那份难堪的羞辱。

    蓝玥儿忽然觉的一切都变得那么美好，充满了希望！

    “玥儿，你就要回城里去了，我们去山上采点野果，好吗？也许你以后会很难吃到！”回城的头天下午，洛枫主动约蓝玥儿上山。

    蓝玥儿思量再三还是去了，毕竟离别在即，终究会有那么一丝难舍。

    洛枫给蓝玥儿采了很多野果，都是她很喜欢吃的，洛风说让她带回城里去吃，蓝玥儿不知道说什么好，唯有不住点头。

    坐在大树下休息时，洛枫伸出手拨了一下蓝玥儿额前的留海，幽幽说道：“玥儿，你不用回来给我做媳妇了，乡下苦，你就在城里好好过吧！”

    蓝玥儿的心里有着太多惊喜，很想说“好的，那我就不回来了！”，可冲出口的话却变成了“不，我一定会回来的！”说完立即后悔的不得了，真想狠狠扇自己一个大耳光！

    洛枫不再说什么，只是微眯着幽深的眼眸，沉默望着远方，那表情深沉的令蓝玥儿害怕，玥儿害怕看他，害怕去猜测他在想什么……

    离开老家的时候，赵玉梅拉着蓝玥儿的手哭的象个泪人，这么多年和玥儿情同母女朝夕相处，离别自是伤感，蓝玥儿的心里又何尝好受？

    洛枫没来为蓝玥儿送行，清早上山砍柴一直不曾回来。

    蓝玥儿很庆幸他不来送自己，不用当着那么多人面对他，然而，不知道为什么，蓝玥儿的心里竟然有那么一丝淡淡的失落！

    回城后，蓝玥儿到了新的学校，认识了不少新同学，没人知道她是别人的媳妇，没人取笑她，大家相处的很开心，蓝玥儿头一次觉得同学之间可以过的那么快乐。

    蓝玥儿的心胸渐渐开阔起来，性格也日益开朗，不再象过去那么落寞。蓝玥儿偶而会想想老家的生活，想想洛枫，心里的感觉很复杂，分不清是什么滋味！

第5卷 第11章 朦胧的恋情

    而洛枫自从蓝玥儿走后，比以前更沉默了，上学放学吃饭睡觉，象个不会说话的闷葫芦。

    “青玄，你有没有觉得小枫变了？他该不会是在伤心玥儿的离去吧？你看看他的样子，象个心事重重的老头子了……”赵玉梅担忧的望着儿子忧郁的面孔，小声对丈夫道。

    “怎么会呢？小屁孩一个，他懂什么？可能是学习压力大吧！”洛青玄也瞥了一眼儿子。

    “唉，但愿没事就好！”赵玉梅比儿子还忧。

    洛青玄摇头暗笑妻子多疑，十几岁的孩子哪懂那么多分离之苦？

    蓝玥儿是几个月后才收到洛枫来信的，熟悉的字迹，熟悉的口吻，还有满信封让蓝玥儿感动的关怀。

    蓝玥儿似乎又看到了孩童时代那个熟悉的洛枫，那个处处维护自己的洛枫，内心有着无法竭制的激动，于是提笔回了一封热情洋溢的信，并请求洛枫原谅自己对他的伤害。

    此后，书来信往，蓝玥儿和洛枫的矛盾似乎缓解了！

    然而，蓝玥儿仍不愿面对做洛枫媳妇这个事实，每每想起，便会长久冷落洛枫，蓝玥儿觉得自己好象有点神经质了。

    这些复杂的情绪让蓝玥儿爱上写一些忧伤的诗，涂抹一大堆凄凄惨惨的散句。

    蓝玥儿那单纯稚嫩的孩子脸后藏着一些同龄人无法理解的深沉，蓝玥儿甚至经常幻想死亡，以为这是逃脱不做洛枫媳妇的最佳方式，有时候也希望洛枫能主动解除婚约，虽然知道这只是一种奢望……

    班上有个叫斐森的男生很喜欢蓝玥儿，老是借故接近她。

    斐森是高干子弟，性格很开朗，也是学校公认的超级早熟品种，据说上小学四年级就懂得给女同学递纸条了，还是用的英文写“我爱你”“我喜欢你”，深得不少女生青睐，自然也得到了不少男生的鄙视。当然了，小男生也懂吃醋，受女生欢迎的男生，难免会讨同性的骂。

    斐森知道蓝玥儿喜欢写诗，便用自己的零花钱买了很多“汪国真诗集”“席慕容诗集”之类的书借给蓝玥儿看，骗玥儿说是父母买来扔在家里不要的！

    蓝玥儿不明白斐森的心思，自然不会怀疑他送书是为了有借口接近自己，很高兴的接受了斐森的好意。

    “玥儿，斐森好象在追求你哦，你是不是也喜欢上他了？其实他除了成绩不太好，别的都不错的，家里有钱长得又帅，而且很会哄女孩子开心……”蓝玥儿的好友于露笑着提醒她。

    “怎么可能呢？别瞎说哦，人家只是借几本书给我看而已，才不象你想的那样呢！”蓝玥儿俏脸一红，啐道。

    “嘻嘻，那他为什么不借书给我看呢？我看呐，他肯定是对你有意思才借的，天下没有白吃的午餐，这道理可是千古名言！”于露诡笑。

    “不理你了！”蓝玥儿偏过头不再理睬于露。

    于露得意偷看蓝玥儿气鼓鼓的小脸，捂着嘴暗自笑开了。

    蓝玥儿虽然不相信于露所说的话，但她的内心却因此起了阵阵涟渏，再一次想起自己已经是有夫之妇的事实，顿时懊恼不已。

    “洛枫，我长大了真的要嫁给你吗？我们会永远生活在一起，对不对？”

    “我们不是已经成亲了么？他们都说我们是夫妻，当然会永远生活在一起了，就好象我爸爸和妈妈一样！”

    ……

    洛枫的话象魔咒一样反复响在蓝玥儿耳边，震得她莫名惊慌失措！

    洛枫卧床几年的奶奶去逝了，作为孙媳妇的蓝玥儿本应回老家奔丧，不过，很不巧的是玥儿恰好被学校派到外省去参加全国中学生作文竞赛，由妈妈代替她回老家跑了一趟。

    蓝玥儿暗暗庆幸自己躲过了一劫，不用回老家去面对洛枫。

    “玥儿，斐森又在找我打听你的事呢，他肯定是喜欢上你了，嘻嘻，你说我要不要把你的事都告诉他呢？”放学后，于露鬼鬼祟祟将蓝玥儿拉到一边。

    “你敢？”蓝玥儿条件反射般朝于露挥了挥拳头，随即恢复常态道：“我有什么事值得你告诉他的？反正我又不喜欢他，你爱说不说，我管不着，也懒得管！”

    “嘻，玥儿，别以为我不知道你的事，那个叫什么巫溪中学经常给你写信的男生，肯定和你有不同寻常的关系，难道是你的初恋男友？他长得帅不帅？瞧他那一手漂亮的钢笔字，应该是个帅哥吧！”于露压低声音，象个八卦婆一样。

    蓝玥儿的心下意识一沉，恶狠狠瞪着于露，一字一句道：“于露同学，你再胡说八道一句试试，看我敢不敢揍你！”

    于露被蓝玥儿阴冷的表情吓了一大跳，悻悻道：“小气，不说就不说！”

    蓝玥儿意识到自己太反常，努力平息了一下紊乱的思绪，缓缓道：“露露，对不起，我不是故意冲你发脾气的，其实那个写信的是我老家的堂哥……”

    于露听蓝玥儿这么说，为自己胡乱猜测别人而惭愧，赶紧向蓝玥儿道歉。

    蓝玥儿想了想，轻声道：“露露，如果斐森真是喜欢我的话，麻烦你告诉他，我不会接受的，我不想在上学的时候谈恋爱，任何人喜欢我，都不会接受！”

    于露惊讶于蓝玥儿幽怨阴郁的的表情，及时刹住将要问出口的为什么，点了点头道：“好吧，反正他同时也喜欢我们隔壁班的林娜娜，追不到你，自然会去追她的！”

    蓝玥儿不再说话，低着头默默往家走……

    斐森接到于露的传话，不死心找蓝玥儿证实了一下，知道自己不可能被接受，果真如于露所说，转头追求隔壁班的于娜娜去了。

    洛枫在巫溪中学上的是尖子班，他的成绩一直名列前茅，所有老师都对他寄托了很深的期望，所有同学都对他无比敬佩，有些暗恋他的女生，知道他已是定亲的人，都在心里暗自遗憾自己为何不是他喜欢的人。

    洛枫有个从小学到初中一直同班的好朋友，叫关东杰，两人在一起做同班同学的时间最长。关东杰性格开朗，喜欢象只麻雀那样整天说过不停，叽叽喳喳，不知道他哪来那么多话说，与洛枫恰好相反。

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第5卷 第12章 奶奶的毒誓

    “洛枫，你那媳妇为什么要离开你跑到城里去上学呢？听说女孩子进了城都会变坏的，你就不担心她爱上别人把你甩了？”关东杰第一百零一次问这个问题。

    “她父母都在城里工作，家也在城里，她不去城里上学难道老死在乡下？再说了，谁告诉你女孩子进城就一定会变坏？”洛枫难得开口回答他。

    “呃，她不是嫁给你了吗？女人就该嫁鸡随鸡嫁狗随狗，当然得跟你在乡下咯，你别不信我的话，我有个表姐，上高中时谈了一个男朋友，后来去省城上大学就把男朋友甩了，还说他男朋友没考上大学一辈子都没有出息……”关东杰叽叽歪歪说了一大通。

    洛枫眯眼望着学校对面连绵起伏的青山，深邃的眼里藏着一丝落寞，紧抿着嘴沉默！

    关东杰见洛枫没有说话，深知自己不该这样去惹人家伤心，赶紧补上几句：“洛枫，你别听我这张乌鸦嘴瞎说，你媳妇肯定不是那样的人，再说了，你的成绩那么好，一定能考上省城的大学，到时你们夫妻又可以团聚了！”

    洛枫收回目光，瞥了关东杰一眼，缓缓道：“我们没有领结婚证，不算正式的夫妻，她可以有自己的选择，走吧，快要上课了！”说完转身朝教室走去。

    关东杰一愣，赶紧拔腿追了上去……

    蓝鲁罡的家里，林芳正在忙着和面粉包饺子，两夫妻在北方呆了多年，养成爱吃面点的习惯，时不时自己做点包子饺子之类的东西吃。

    “嗳，鲁罡，你说玥儿到城里来上学，认识的都是城里的同学，不会嫌弃洛枫吧？”林芳边包饺子边瞥了一眼正在看报纸的丈夫。

    “不会，我们家玥儿不是那种忘恩负义的人，再说了，当初成亲不是他们两个死活要求的么？又没有人逼他们，都是有了婚约的人，她嫌弃也得乖乖在一起！”蓝鲁罡一脸的无所谓。

    “哎呀，你是真不知还是假不知？现在都什么年代了，父母之命能管用吗？何况他们又没有正式领结婚证，那时候年纪太小，谁都知道当不得数……”林芳嗔怪道。

    蓝鲁罡放下报纸，将视线投向窗外，脸上有着若有所思的表情。

    已经成了地道城市女孩的宝贝女儿，还能接受乡下那个憨直的未婚夫吗？

    蓝玥儿并不知道父母的担忧，仍然不时纠缠在自己的亲事上不可自拔，整天神思恍惚、患得患失，转眼就到了初中三年级，学习一忙，似乎也没有心思再想这些乱七八糟的事了，全副心思放到学业上，准备考个省城重点中学。

    然而，***去世，再一次让蓝玥儿掉进寒冷的冰窖。

    那个寒假，蓝玥儿全家回乡下过年，她又见到了阔别两年的洛枫。

    洛枫长的更高更壮了，也比以前更帅。刚毅俊美的五官，明亮深邃的大眼，是蓝玥儿班上任何一个男生也没法比的。只是他的笑，总好象有着无边的落寞，蓝玥儿的心会莫名的疼，尽量避免看他，蓝玥儿无法分清自己对他是一种什么样的感情！

    奶奶就在那个大年三十的晚上永远离开了这个世界，去之前拉着蓝鲁罡的手要他承诺不毁这门亲事，并逼着蓝玥儿发誓一定嫁给洛枫，说如果不嫁给洛枫，就不得好死，而她自己也将在阴间受尽千百恶鬼撕咬，直至魂飞魄散……

    如此恶毒的誓言让蓝玥儿的内心浮起一丝惧意，下意识往后退，无奈在她老人家严厉盯视下，只好缓缓举起颤抖的手，哆哆嗦嗦发誓。

    奶奶听完蓝玥儿的誓言，含笑而去！

    ***葬礼办的很隆重，来的客人非常多。十五岁的洛枫俨严一个大男人，穿着白色孝袍跪在奶奶棺前，一脸悲凄。

    蓝玥儿的心中也很悲痛，这么多年一直和奶奶相依为命，让她无法接受***离去。是她老人家给了蓝玥儿千般庞爱，万般呵护；也是她老人家，在蓝玥儿还不懂世事的时候就给她套上了一生的枷琐，让她欲罢不能。面对***离去，蓝玥儿的心好象被人掏空了！

    蓝玥儿整天守在奶奶棺前流泪，象一个无助的孩子，看的旁人也跟着一阵难过，叹息着劝慰她。

    蓝玥儿象个木偶一样，只是跪着，谁都不理！

    奶奶下葬那天，是个阴雨天气。

    细雨霏霏中，奶奶孤零零躺到了屋后的竹山上，一抷黄土永远掩埋了她。

    奶奶就那样从蓝玥儿的生命中彻底飞走了，永远没法再回来。蓝玥儿轻抚着***墓碑，不禁悲从中来，说不清心中到底有多难受。

    送葬的人陆续走了，蓝鲁罡夫妻也忙着回家招呼客人去了。

    蓝玥儿仍然跪着，望着***新坟，红肿的眼睛已经流不出眼泪。奶奶走了，生活变了，蓝玥儿不知道以后该怎么办，心中前所未有的茫然！

    洛枫跪在蓝玥儿身边，忧心仲仲望着她，忧虑再三，还是将手伸过来握住了蓝玥儿冰凉的小手。

    五年了，蓝玥儿再一次让洛枫牵住了自己的手，蓝玥儿从洛枫眼中看到了沉重的心疼！

    回城的时候，洛枫沿着弯弯山路送了蓝玥儿很远。

    蓝鲁罡与林芳走在前面，蓝玥儿和洛枫远远落在后头，此时的洛枫已经比蓝玥儿高大了很多，象一个大男子汉了。蓝玥儿不知道该给他说什么，脑子很乱。

    洛枫也不说话，只是不时用依恋的眼光望望蓝玥儿。后来，又将蓝玥儿的手牵住了，蓝玥儿很想拒绝，却又没有勇气，奶奶临终前让她发的那个誓言象毒蛇一样紧缠着她，使她透不过气来，蓝玥儿无法摆脱那一丝莫名的恐惧。

    蓝玥儿明白自己不能再拒绝洛枫，慌乱之中，感觉到自己被洛枫紧握住的手在微微颤抖，这是一种说不清道不明的复杂感觉……

    昏昏鄂鄂结束完初中时代，蓝玥儿以不算高的分数挤进了市重点高中，如愿分进了重点实验班，不禁松了一口气。与她同时考进重点高中的还有好友于露，两人又能在一起做同学，彼此都很开心！

第5卷 第13章 移情别恋

    洛枫也上县一中了，考的自然比蓝玥儿好得多，听说是全县第一名，镇长大人还为此奖了他五百元奖金。

    蓝鲁罡接到好友洛青玄的来信，报告了洛枫的成绩，两夫妻兴奋不已，把洛枫当成了他们的骄傲，这个半子，在他们心目中的份量并不比宝贝女儿蓝玥儿轻到哪去。

    林芳对蓝玥儿说，洛枫从小学便一直名列前茅，一定能考上名牌大学，肯定会有出息，而且是前程不可估量。并说等大学毕业后就让他们领证完婚。

    蓝玥儿的心一凉，很厌烦再听到这种话题，会让她长久的烦燥不安，蓝玥儿还是不能接受做洛枫媳妇的事。

    上高二时，班内班外有几位男生开始追求蓝玥儿。

    特别是隔壁班的陆小朗，给蓝玥儿写了一大本厚厚的情诗，经常到她家楼下等她一起上学，晚自习后不管多晚，都会在教室门外等蓝玥儿一起回家。还不厌其烦教会了蓝玥儿弹吉他，真可谓情根深种！

    陆小朗的母亲是学校的音乐教师，从小耳濡目染，他不仅有一副不错的嗓子，还会把玩不少乐器，算是深得不少女生青睐的小艺术家。

    “小朗，你不要再做无用功了，我真的不想谈恋爱，我们现在还是高中生，应该把心思都放到学业上，早恋是会影响学习的……”蓝玥儿苦口婆心劝陆小朗。

    “玥儿，你怎么就不明白我的心思呢？我又没说恋爱就不学习，我们可以把恋爱做为学习的动力啊，你说是不是？我们一起学习，一起报考相同的大学，你放心，我一定会对你很好的！”陆小朗迫不急待表白。

    好几次，蓝玥儿都差点被陆小朗感动，可洛枫就象是卡在她脖子里的鱼刺，让她寝食难安。

    渐渐地，蓝玥儿开始厌恶所有追求她的男生，蓝玥儿讨厌任何男生来感动她，尤其是多才多艺的陆小朗，每多和他在一起一次，便会在蓝玥儿心里多增加一分负罪感。虽然蓝玥儿一直不愿意面对做洛枫媳妇的事，可内心里还是下意识把自己当成他的媳妇来看，蓝玥儿觉得自己只是一个有夫之妇，没有资格和别的异性朋友去谈风花雪月！

    蓝玥儿开始拒绝陆小朗接近她，整天不和他说话，不得不要交谈的时候也是冷冰冰的，不愿意和他一起上学放学。

    陆小朗并没有就此放手，依然对蓝玥儿很好。

    蓝玥儿好几次都想将自己有未婚夫的事告诉他，让他死了追求自己的心，可是一遇上陆小朗忧郁的双眸，蓝玥儿又失去了勇气，尤其想到当年被同学耻笑的旧事，蓝玥儿不由自主打了个寒颤。

    如果再让这里的同学知道自己是有夫之妇，那还有什么脸呆的下去？

    蓝玥儿思来想去，最终什么都没有说，只是逼着自己更冷漠的对他，或许，这样就会让他慢慢淡忘自己吧。既然没有什么结果，又何必拖泥带水呢？蓝玥儿已经怕了那种负疚的感觉！

    身边的同学都觉得蓝玥儿很怪异，没有人知道她在想什么。

    蓝玥儿那段古怪的成长历程，又怎么能对人说的清楚？既使说了，又有谁能相信，谁能理解？

    心情很烦闷的时候，蓝玥儿就找班上男生骑自行车比赛，拼命踩着脚踏板发泄，发疯般追着汽车赛跑，好几次差点摔得没命。

    蓝玥儿告诉自己不要再想洛枫了，就当这个世界上从来没有过他。可是，越想放开，就越是情不自禁的想起，洛枫的影子象是和蓝玥儿作对似的，时时刻刻晃动在她的脑海里，怎么都赶不走。特别是躺在床上，想到洛枫就整夜整夜失眠，既使大声数羊数猪数鸡鸭都没有用……

    蓝玥儿很恼怒自己太没出息，赌气再不肯给洛枫写信，洛枫的来信，蓝玥儿也不再回复，甚至逼着自己不要去拆开看。

    敏感的林芳似乎看出宝贝女儿有意冷落洛枫，找个机会拉着蓝玥儿问道：“玥儿，你是不是喜欢上别的男生了？为什么都没见你给洛枫写信呢？你们不在一起，应该多写写信沟通感情！”

    “妈，没有的事，我学习忙，没空写信！”蓝玥儿涨红着脸否认。

    然而倒霉的是，蓝玥儿几天后和班上一位男生逛街时竟然被妈妈逮了个正着，蓝玥儿当场呆在街头，张口结舌不知道该如何解释！

    晚上，妈妈将蓝玥儿叫进她的卧房，象审问犯人一样问道：“蓝玥儿，你给我老实坦白，是不是和那个男生在谈恋爱？”

    “妈，你想哪去了，我们只是放学后恰好碰上，于是约着一起上书店看看！”蓝玥儿有点懊恼。

    “真的不是谈恋爱？我看你在骗妈妈吧，你们俩态度那么暧昧，一看就不是一般的同学关系，我说玥儿，你可是有未婚夫婿的人，千万不能做对不起洛枫的事呐，爸爸妈妈都不会原谅你的……”林芳一脸怀疑，随即郑重提醒蓝玥儿。

    “妈，真的不是，我们随便走走而已！”蓝玥儿哭笑不得。

    无论蓝玥儿怎么解释，林芳都不相信，总觉得女儿在撒谎，肯定有什么事瞒着自己。林芳固执的认为蓝玥儿肯定是另有所爱了，两母女的谈话不欢而散。

    夜里躺在床上，林芳翻来覆去怎么都睡不着，脑子里一会儿是洛枫，一会儿又是女儿和那个男生在街边有说有笑的情景。

    “鲁罡，你醒醒，我有事和你说！”林芳推了推好梦正酣的丈夫。

    “怎么啦？这大半夜的，快点睡吧，明天还要上班呢！”蓝鲁罡嘟囔了几句，翻过身又睡着了。

    林芳无可奈何长叹一口气，望着天花板准备数羊。

    第二天，林芳趁着蓝玥儿去上学，做了一个让她很后悔的决定，潜进蓝玥儿的卧房，准备偷看她藏在抽屉里的日记本。林芳知道偷看女儿的隐私是不对，可她顾不了那么多，觉得自己越来越不了解女儿了，她想知道女儿究竟有些什么心事！

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第5卷 第14章 侵犯隐私

    蓝玥儿在日记本里记满了对那门亲事的不满，那些骇人的恶言毒语让林芳悚然心惊，吓得不知所措，她压根没有想到女儿会那么怨恨洛枫，甚至由此而怨恨所有让他们成亲的长辈，包括逼着她发毒誓已经去世的奶奶……

    完了，玥儿真的变了，早知道她来城里会变成这样，就不该接她来的！

    林芳顿时非常后悔不该让女儿到城里来上学，她完全没有想到蓝玥儿根本不是现在才有这么多不满，而是从小学五年级便开始反对那门亲事。

    “蓝玥儿，你老老实实交待，这是怎么回事？”蓝玥儿刚放学回家，林芳便把女儿拉进卧房，“啪”的将她的日记本扔在桌子上，疾言厉色吼道。

    蓝玥儿见记载着自己绝对隐私的日记被偷看，有种遭人当街剥光衣服展览的羞愤感，脸色“唰”的变得苍白，眼里喷出了愤恨的怒火，扑过去抓起日记本，朝着妈妈怒吼：“你凭什么侵犯我的隐私？我恨你！”说完拉开门冲了出去。

    林芳被重重关上的门震得吓了一大跳，脑袋一片空白，没想到女儿的反应那么大，居然愤而离家出走了！

    蓝玥儿在街上徘徊了半天，进公用电话亭给好朋友于露打了一个电话。

    “玥儿，你怎么了？不是早就回家了吗？怎么还背着书包在街上晃悠？”于露从家里跑出来，惊讶的望着垂头丧气的蓝玥儿。

    “露露，我不想活了！”蓝玥儿鼻子一酸，泪水象断线的珠子滚了下来。

    “怎么了？到底发生了什么事？你快说出来啊，你这样子很吓人耶！”于露吓慌了手脚，赶紧拿纸巾帮蓝玥儿擦泪。

    “我妈，我妈，她居然偷看我的日记，太伤我心了，我恨她！”蓝玥儿哭得象个泪人。

    “啊，你妈怎么是这样的人？太不懂得尊重你的隐私权了，是很可恶，要是我妈敢偷看我的日记，我一准和她打起来，不过你也不能因为这样就想死吧？活着多好呐！”于露瞪一眼，顺口骂了蓝玥儿老妈几句。

    “露露，你说我该怎么办？我真的觉得活着太没劲了，还不如死了痛快！”蓝玥儿脸上满是绝望。

    “你傻呀，偷看一下日记就要寻死，那世界上不知道有多少孩子要自杀呢，很多父母都太缺素质，没事就偷儿女的隐私看，最讨厌这样的家长，我妈有一次想偷我的日记，被我砸了一酒瓶子，再不敢打我日记的主意了，你妈要是再敢偷看你的，你就和她打一架……”于露捋捋衣服袖，满脸嫉恶如仇。

    “那怎么行？我爸还不得把我揍死，总之活着没意思，反正我已经无家可归了，不如死了让他们后悔去！”蓝玥儿眼里划过一抹怨恨。

    “不行不行，寻死的事我们不能干，我们要学会抗挣，哪里有侵害哪里就有反抗，我看这样吧，你先去我家住几天，看看情况再说，如果你妈不向你认错，你再找她算帐！”于露抬头挺胸说得理直气壮。

    蓝玥儿想了想，没有别的办法，只好同意跟于露去她家，嘴上说着不想活，可要真去死又提不起勇气。

    林芳见女儿甩门跑掉，愣了一会赶紧追出来，街上人来人往，哪里还有蓝玥儿的影子？

    正在此时，蓝鲁罡回来了，看到妻子站在小区大门口满脸焦急东张西望，心里很是纳闷，不知道发生了什么事，赶紧走上前问道：“林芳，你站在这里干什么？”

    “鲁罡，不好了，我偷偷看了看玥儿的日记，谁知道她说我侵犯她的隐私权，离家出走了，这可怎么办才好？她不会出什么事吧？”林芳一见丈夫，象溺水的人忽然见到了救命稻草，冲上前一把抓住蓝鲁罡的衣袖。

    “你也真是的，偷看她的日记干什么？”蓝鲁罡嗔怪道。

    “哎呀，我又不是故意的，我只是觉得越来越捉摸不透她的脾气，想看看她有什么心思而已，谁知道她会生那么大气，还说她恨我，唉！”林芳叹息，并没有将女儿的日记内容告诉丈夫。

    如果要让蓝鲁罡知道蓝玥儿那样怨恨洛枫，凭他的火爆脾气，说不定天都会塌下来！

    “好啦，我们先回去吧，也许她只是跑到街上玩玩，或者找同学诉诉苦，天黑后会回来的！”蓝鲁罡安慰似的拍了拍妻子的肩膀。

    林芳心事重重跟着丈夫回家，魂不守舍做好晚饭，蓝玥儿仍没有回家，林芳坐不住了。

    “鲁罡，玥儿怎么还不回来？难道出什么事了？她不会想不开寻短见吧？”林芳再次抓着丈夫问。

    “你别胡思乱想了，玥儿岂是那么脆弱的人？我看有可能是去同学家了，你想想她平时和哪个同学最要好，打电话去问问！”蓝鲁罡虽然也有点担心女儿，不过比林芳想得开多了。

    林芳绞尽脑汁想了半天，才想起蓝玥儿曾给她说过和班上的于露是好姐妹，而且于露也是唯一跟蓝玥儿上蓝家来玩过的人，如果蓝玥儿找人诉苦肯定会找她。可惜的是，林芳翻遍了房间也不见于露的电话号码，遂沮丧的坐在沙发上不住后悔不该偷看女儿日记。

    “好啦，别想了，没准真是在同学家，明天早上去学校看看她有没有去上学，不就知道了嘛！”蓝鲁罡揽着妻子的肩安慰。

    两夫妻一夜无话，都在担心离家出走的宝贝女儿。

    次日早上，林芳早餐都没有吃便跑到蓝玥儿的学校，悄悄躲在一边，直到亲眼看见女儿和于露并肩出现在教室门口才松了一口大气。

    玥儿既然生我的气，那就让她在同学家住几天好了，等她消了气自然就会回来的！

    林芳暗自寻思，并没有惊动女儿，悄然离开了学校。

    蓝玥儿在于露家呆了几天，郁闷的心稍有好转，情绪也慢慢平静下来，想着自己那么粗暴的对待妈妈，心里很是不安，准备回家向妈妈道个歉，求她原谅自己的不孝！

第5卷 第15章 晴天霹雳

    “露露，我今天晚上就不去你们家了，打扰了你爸妈那么几天，我不好意思再去，我想回自己家，说不定我爸妈已经急死了！”放学铃响起，蓝玥儿将嘴巴附到于露耳边，蹙眉说道。

    “你不生你妈妈的气了？她可是偷看你的隐私耶！”正在埋头写作业的于露抬起头来，这是个唯恐天下不乱劝散不劝合的家伙。

    “那能怎么办？谁叫她是我妈呢，既然都已经偷看了，反正也无所谓了，她还能把我给掐死！”蓝玥儿一副豁出去的模样，她的意思当然是暗指在日记里辱骂洛枫的事。

    “那随便你吧，我还有一些作业没有做完，你先回去吧，如果你妈妈再骂你，你就直接上我们家去，我妈可喜欢你呢，老说你比我懂事！”于露展颜一笑。

    “谢谢你，露露！”蓝玥儿感激道，走回自己座位开始整理书包。

    “玥儿，拜拜！”于露抬眸摇了摇手。

    蓝玥儿回应了一声，背上书包正准备离开教室，班上男生李小刚风风火火冲进来大叫一声：“蓝玥儿，快出来，你家男人找你呢！”说完哈哈大笑。

    蓝玥儿的心一沉，如坠无底冰窖，下意识生出一种不好的预感。

    果然，没等蓝玥儿理清头绪，洛枫高大的身子已闪现在教室门口，脸上的神情很是焦急。

    原来林芳担心蓝玥儿闹婚变，急着打电话回老家骗洛枫说玥儿病了，赖在同学家不肯回，让他进城一趟。洛枫一着急，匆匆找老师请了几天假便搭上开往省城的长途汽车。

    蓝玥儿真的不知道该怎样形容当时的羞愤，在同学异样的目光和哄笑声中，象被当街逮住的小偷一样哭着往校门口冲去。

    洛枫见蓝玥儿跑掉，赶紧在后面猛追，嘴里不住道歉：“玥儿，你别跑了，听我说完行吗？我真的不是有意要说出我们的关系的，是那个男生非逼问我是你的什么人，他说如果我不说就不告诉我你在哪里，我一时着急就说你是我的媳妇，你别生我的气，行不行？”

    蓝玥儿仍然哭着没命往前跑，似乎根本没有听到洛枫的话。

    洛枫没办法，只好换个说法：“玥儿，要不这样吧，我回去向你的同学解释清楚，就说我是你表哥，根本不是什么未婚夫，刚才不小心说错了……”

    蓝玥儿紧紧捂着耳朵，不想听洛枫的任何解释，脑子里只有一个念头：恨他！恨他！！恨他！！！

    由于跑的太急，在拐弯的地方，有辆摩托车迎面冲来也刹不住脚步，蓝玥儿眼睁睁看着车子冲向自己，整个人傻掉了。

    还来不及感受内心的恐惧，蓝玥儿就跌到了一边，而洛枫却倒在车轮前，也不知道他是如何快速冲到蓝玥儿前面的。洛枫的手受伤了，有鲜红的血汩汩冒出，染红了洁白的衬衫。

    蓝玥儿的脑子一片空白，傻呆呆望着受伤的洛枫，忘了说话。

    “小伙子，你的伤要紧吗？走，我送你上医院去包扎一下！”骑车人将车停下，打算送洛枫上医院。

    “谢谢你，我没事，一点小伤！”洛枫婉言谢绝，自己将内衣撕下来扎住了伤口。

    骑车人没有说什么，骑上摩托走了。

    “玥儿，对不起，我们回去吧！”洛枫叹口气。

    蓝玥儿回过神来，眼里珠泪滚滚对着洛枫狂吼：“死洛枫，别以为你救了我就会让我感激你，我不会原谅你的，永远永远不会做你的媳妇！”

    说这话时，蓝玥儿的心在滴血。

    我这是怎么了？我为什么要这样伤害洛枫？我真的不愿意伤害他的啊，难道，我真的要疯了？

    蓝玥儿眼里的泪更汹涌了。

    洛枫脸上死一般苍白，眼里有着深沉的绝望，那是一种让人骨子里透出凉意的绝望，蓝玥儿看到洛枫受伤的手在剧烈抖动！

    这个刚让蓝玥儿名誉扫地的小男人，这个刚用生命救了她的小男人，蓝玥儿恨透了自己为什么总是没完没了的欠他，欠他……

    或许，每个人都有前尘往事吧，所谓冤孽大概也就是这么回事！

    蓝玥儿开始幻想自己上辈子和洛枫究竟是什么关系，到底对他造了什么孽，以至于今生要承受这样的煎熬。

    当然，也有可能是洛枫辜负了蓝玥儿，所以这辈子得受蓝玥儿的折磨，没准蓝玥儿上辈子就是被洛枫杀死的，然后抛尸荒野。甚至还有比这个更严重的伤害。要不，老天爷为何要这样惩罚他？让他这么多年，任劳任怨为一个百般刁难他的女孩付出那么多！

    然而，想归想，那毕竟只是一些臆测的神鬼之说，谁也道不出所以然，该面对的终究还是这辈子的现实！

    想到现实，蓝玥儿的心又忍不住往下沉！

    洛枫自从那次被蓝玥儿气回去后，再没给她写信。不知道为什么，蓝玥儿的心里总有点莫名的惴惴不安，好象空落落的，蓝玥儿很厌烦这种感觉！

    难道我是在意他不给我写信？怎么会呢？鬼才会在意他呢，巴不得他从自己的世界消失！

    蓝玥儿狠狠甩头，想摆掉这些念头！

    高中的课程总是比初中繁重的多，更何况蓝玥儿上的是市一中的重点班，功课就更繁忙了，这个班里每个学生都是学校重点培养的名牌大学对象。蓝玥儿每天要面对大堆的作业，还要被这些复杂的心绪所困扰，只觉得疲累不堪。

    晚自习后，好久没有出现在蓝玥儿面前的陆小朗又等在她的教室门口。

    “玥儿，我有话想和你说，可以吗？”陆小朗用眼瞟了一下蓝玥儿身边的于露。

    “露露，你先走吧，到校门口等我！”蓝玥儿放开挽住于露胳膊的手。

    于露斜了陆小朗一眼，转身走了。

    “陆小朗，有什么话你就说吧！”蓝玥儿脸上很平静。

    “玥儿，我想过了，我还是很喜欢你，不过我不会免强你的，我答应你，在没有考上大学之前，我再不会强求你和我谈恋爱，我决定了，我要和你考同一所大学，我不会放弃对你的感情的！”陆小朗说的很坚决。

第5卷 第16章 不想伤害就爱她

    “小朗，你这又是何苦呢？我不象你想象中那么好的，根本不值得你这样！”蓝玥儿的心里很复杂，其实她还是很感动于陆小朗的感情的，可是自己能接受吗？

    蓝玥儿心里很清楚，不管自己如何怨恨洛枫，这辈子都不得不跟他在一起，不仅仅只是奶奶临终前逼她发的毒誓，还有很多的很多，都让她无法再坦然的将别的男孩装进自己的心里！

    陆小朗没有再说什么，只是深深地望了蓝玥儿一眼，缓缓离开了。

    “玥儿，陆小朗还没有对你死心吗？我真是搞不懂你，既然不忍心伤害他，那就接受他呗，我们都上高二了，可以谈恋爱了，反正我们学校成双成对的人多着呢，象他那么痴情的男生可不多，说不定过了这个村就没有那个店了！”于露见蓝玥垂头丧气朝自己走来，忍不住问道。

    “那怎么行呢？我们很快就要到高三了，我才没有那么多心思去想那些乱七八糟的事呢！”蓝玥儿断然拒绝。

    “玥儿，上次来学校找你的那个男孩真的是你未婚夫吗？他长的好帅，你是为了他才不愿接受陆小朗吧！”于露提了这个她一直想知道的问题。

    “露露，没有的事，总之我是不会谈恋爱的，快走吧！”蓝玥儿的心莫名一疼，骑上自行车就走。

    于露赶紧骑车追了上去。

    不久后，也不知道是谁得罪了老天，连着半月大雨不断，苗疆巫溪遭到了一场毁灭性的水灾。山洪暴发，桥毁屋塌，数不清的生灵在大水中痛苦挣扎。

    那个朦朦清晨，大雨变得更加凶猛，简直象有人拿盆从天上直接往下倒水一样。

    洛枫家的房子在蓝玥儿爷爷奶奶家下面，再下面不远处就是奔腾的静淮河。洛家的两层小木屋最终抗不住大水的冲击，被洪水抬走了。在房子即将漂进静淮河的千均一发之际，洛青玄为了救洛枫母子脱险，用尽毕生力气将他们掷回岸边的安全地带，自己选择了死亡，连同房子一起被卷进汹涌的大河，尸骨无存。

    蓝玥儿的小姨与小姨父也是在那次水灾中连人带屋融入汪洋大海，抛下一双正上中学的儿女，永远走了……

    大雨足足下了五天五夜，毁灭房田无数，据说巫溪是整个省市受灾最严重的镇，仅一个乡就死了将近一百人，惨不忍睹。

    蓝鲁罡两夫妻每天看新闻都是心惊肉跳的，不知道老家的状况怎么样了，电话不通，公路被毁坏，根本联络不到家人的消息，连日里坐立不安。

    大雨过后，蓝鲁罡与妻子带着蓝玥儿匆忙赶往乡下。

    蓝玥儿望着自己曾经的乐园转瞬间成为一片废墟，望着几位亲人空空的灵牌，听着村里传来的阵阵悲哭声，不禁有种欲哭无泪的悲凄感！

    那种惨痛到底有多痛，蓝玥儿已经找不到合适的言词来形容，它就好象一道烙印，永远烙在了蓝玥儿的心上，每每忆起，都会揪得心隐隐作痛。蓝玥儿想恨，可不知道究竟该恨什么！

    谁能告诉我，到底是什么毁了这一切？是谁？是谁杀了他们？

    蓝玥儿跑到屋后的山顶上，仰天哭喊，那种无助无奈的凄苦，折磨的她快要发疯了！

    赵玉梅自从眼睁睁望着丈夫被大水卷走后，一直处在半疯狂状态，不停呼喊着洛青玄的名字，哀哀哭泣，谁说话都听不进，她已经崩溃了！

    蓝玥儿整天陪在赵玉梅的身边垂泪，这个让她从六岁就开始叫妈的未来婆婆，虽然近几年来，蓝玥儿一直避免再叫她妈，可她从小给蓝玥儿的浓厚母爱是怎么也洗不掉的。这个善良的女人，这个蓝玥儿生命中很重要的母亲，叫她怎能不担心难过！

    蓝玥儿真的很害怕赵玉梅再出什么意外，害怕她会熬不过这一关，可是蓝玥儿又没有办法挽回一切，家破人亡的伤痛，谁能有办法抹的平？老天爷都没有办法！

    蓝玥儿只有紧紧搂着赵玉梅瘦削的肩，希望自己能给她一点力量，能分担一点点她的痛苦！

    洛枫比蓝玥儿上次见到时瘦了很多，眼窝深陷，嘴唇青紫。脸上有着僵死的麻木，那是一种从骨子里发出来的悲痛，令人不忍多看！

    此情此景，让蓝玥儿的内心更加难受。

    洛青玄曾用生命换来蓝玥儿的小命，又用生命换来洛枫这个蓝玥儿必须依傍一生的小男人的命，可他自己却走了，走的那么彻底，连尸骨都未能给亲人留下……

    蓝玥儿不再怨恨洛枫，也无力再去反抗什么。

    相隔七年零三个月后，蓝玥儿再次接受了洛枫的拥抱，在洛青玄的衣冠坟前，洛枫紧紧抱着蓝玥儿放声大哭。都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，蓝玥儿从未想过，一个男人居然会痛哭到这种地步，他是那么的可怜，那么的无助，蓝玥儿恨不得自己能代他承受所有的一切！

    蓝玥儿的眼前又闪现出十二年前那个似笑非笑的小男孩形象，那个眼睛大大、悄悄摸她小手的小男孩。那是蓝玥儿一生中首次喜欢也可能是唯一喜欢过的男人，从来不需要想起，永远也不会忘记！

    是的，我是喜欢洛枫的啊，可是我们为什么要走的这么辛苦？为什么要出现那么多我无法承受的东西？为什么老天爷要那样折磨我们？难道，正如刚生时***那句话，一切的悲苦都是命中注定？

    蓝玥儿痛恨命运为什么要这样安排自己和洛枫！

    也就是那场万恶的水灾，家破人亡的洛枫没能再参加高考，蓝玥儿的家也因为资助各路受灾的亲戚变的一贫如洗。虽然蓝鲁罡极力想借债供洛枫上大学，但倔强的他坚决拒绝了，洛枫的一颗心全系在生不如死的母亲身上，高考对他已经没有了任何诱惑力！

    可怜的洛枫站在高考的独木桥头，违心辜负了所有老师的厚望，黯然选择了放弃……

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第5卷 第17章 是爱？是恨？

    蓝玥儿终于考上了自己喜欢的大学，读的也是自己喜欢的中文系。

    学校就在本城市，离家并不远，还是在上高中的时候，蓝玥儿就已经实地考察过好几次了。因为离家近，林芳不愿让女儿去学校住宿，蓝玥儿也不是很想住校，全家人一致决定还是住家里好。

    新的学校会有新的生活，蓝玥儿相信一切都会好起来，不过，让她有点过意不去的是，陆小朗真的和她报考了同一所大学，放弃了他原本想考的北方某理工学院。

    拿到录取通知书的那天，蓝玥儿回了乡下老家。

    村子里已经陆续修建了一些新房子，被洪水冲得乱七八糟的东西也有人收捡干净了，看上去不象刚受灾时那么荒凉！

    “玥儿，那么远的车，你一个人来了？路上没有不舒服吧？”婆婆赵玉梅的气色似乎好了很多，不再象几个月前那么悲痛，一见蓝玥儿就欣喜的迎了上来。

    赵玉梅因为房子被冲走，只好住在蓝玥儿爷爷家，反正蓝家的院子很大，姑姑蓝小英出嫁后，如今只剩下大伯和伯母住，平时太过冷清，巴不得他们母子住进来，也好有个伴。

    “妈，你的身体还好吗？瞧，我给你带了一些好吃的东西来，你先尝尝喜不喜欢！”蓝玥儿从牛仔包里往外掏东西。

    “哎，那么远的，你带东西来干什么？我还好，既然你爸已经不在了，我再伤心也没用，只是可怜了洛枫，原本可以考上一个好点的大学，与你去城里生活的，可是现在，唉！”赵玉梅长叹，眼里包含了太多的凄楚与无奈，还有对儿子的愧疚。

    “妈，你别太难过，洛枫以后还有机会上大学的，现在我们国家办的民办大学很多，只要自己想上，随时都可以去，不一定非要参加高考……”蓝玥儿心里很酸，急忙找话安慰赵玉梅。

    “那就好，洛枫这孩子聪明，要是去上大学，肯定会有出息的！”赵玉梅的脸上露出一丝笑容。

    蓝玥儿的心情十分沉重，特别是看到洛枫的状况，更让她心疼。

    洛枫沉默的可怕，冷漠的脸上，印着与他的年龄极不相称的沧桑，对蓝玥儿的到来似乎并没有太大的惊喜，只是淡淡的问候了一声便不再说话。蓝玥儿已经没有心思再在意他的态度，好象也跟着麻木了！

    夜里，蓝玥儿就和赵玉梅睡在一起，赵玉梅一直紧攥着蓝玥儿的手不肯放开，仿佛一放开，蓝玥儿就会象小鸟一样飞走似的，蓝玥儿还听到她在梦里哭喊洛青玄的名字，原来她根本没有从伤痛中走出来！

    几天后，有一位不速之客光临了洛枫的家，他就是洛枫从小到大的好朋友关东杰。

    关东杰报考了北方的军事院校，已经拿到了录取通知书，再过几天就是一名真正的陆军学员了。

    “洛枫，我过几天就要去学校报道了，专门来看看你，唉，老天爷真是瞎了眼，让你这么优秀的学生失去考大学的机会，我们都很替你遗憾……”关东杰望着好友憔悴的容颜，黯然心酸。

    “呵，东杰，你就别替我难过了，上不上大学无所谓的，又不是没上大学就活不下去。恭喜你了，希望有机会见到你穿军装的威风样子！”洛枫淡然一笑。

    关东杰仍然叹息不止，见到蓝玥儿进屋来，赶紧起身打招呼。

    蓝玥儿头一次听到有人叫她嫂子，感觉怪怪的，脸蛋一下子红了，不过仍然冲着关东杰微微笑了笑，转身忙着给他泡茶。

    关东杰坐了没多久就告辞走了，临走前悄悄将蓝玥儿拉到一边道：“嫂子，希望你能多给枫哥一点安慰，只有你才能让他从伤痛中走出来，我和他同学多年，知道他的心里最看重你……”

    蓝玥儿郑重的点了点头，与洛枫一直将关东杰送到村口才依依不舍分手。

    往回走的时候，蓝玥儿低着头走的很慢，仿佛怕踩死蚂蚁一样，白色的长裙被过路的风掀起，舞向空中，将娇俏的身材裹得更苗条了。

    洛枫走在蓝玥儿后面，默默望着蓝玥儿的背影，脑海里回想的却是十几年前那个翘着两个小辫辫，经常赖在他背上不肯下来的小丫头，想不到一转眼就长这么大了！

    洛枫的心里泛起一抹柔情，上前几步走在蓝玥儿身侧，轻轻牵住了她的手。

    蓝玥儿芳心一颤，眼里多了一丝慌乱，想要抽出自己的手又没有勇气，只好任洛枫牵着。

    “玥儿，你也快开学了吧？我看你还是早点回城去，免得到时候搞的匆匆忙忙的！”洛枫悠悠开口问道。

    “嗯，不急，我们开学比关东杰他们学校要晚的多，我想再陪妈妈一段时间，等开学后我就很难有时间回来看她了……”蓝玥儿轻声回道。

    洛枫没有吭声，心里很清楚蓝玥儿的存在确实能让妈妈开心不少，如果她一走，说不定妈妈又得整天抹泪了！

    蓝玥儿与洛枫走到蓝家大院门口，赵玉梅正站在门外的台阶上东张西望，一见他们赶紧迎了上来，迫不急待抓着蓝玥儿的手道：“玥儿，你们送了很远吗？走的累不累？担心死我了！”

    蓝玥儿的心莫名一疼，免强笑道：“妈，你干吗站在大门外面呢？我们只是送了他一段路而已，又不是不回来！”

    赵玉梅嗬嗬一笑，并没有放开蓝玥儿的手，两婆媳并肩朝院子内走。

    洛枫走的很慢，与她们拉开了一段距离，刚才母亲的神态他全瞧在眼里，不禁有点担心，如果玥儿离开了，母亲该有多难过！

    蓝玥儿在老家呆了半个来月，终于快到开学时间了，整理东西准备回城。

    走的那天，赵玉梅抱着蓝玥儿的胳膊死活不肯放，哭的很伤心，象个无助的孩子。

    “妈，你别难过了，我向你保证，只要一放假我就回来陪你，可以吗？”蓝玥儿的心里也很难过，伏在赵玉梅肩上泣不成声，两婆媳哭成一团。

第5卷 第18章 执著的追求

    蓝玥儿不敢想象，假如自己不愿再遵守与洛枫的亲事，不再回到赵玉梅母子身边，她会变成什么样子。

    想到这里，蓝玥儿不禁打了一个寒颤，哭得更凶了！

    “妈，别哭了，放玥儿走吧，再晚就买不到今晚回省城的车票了，我们还得坐车去县城买票呢！”洛枫轻轻拉开母亲攥着蓝玥儿的手。

    赵玉梅眼泪汪汪说着离别的话，胳膊高高扬起一直没有放下。

    蓝玥儿一步三回头，泪水始终没有断过。

    弯弯山路十八拐，洛枫背着蓝玥儿的包走在前面，一直没有开口说话。

    蓝玥儿很希望洛枫能和自己说点什么，可他就是倔强的沉默。

    “洛枫，我走累了，我们在这块大石头上歇一下好吗？”蓝玥儿只好找借口开腔，并一屁股坐在路边的大青石上。

    “才走了不到一里路，你就累了？”洛枫下意识问道，不过仍听话的坐到了她的身边。

    蓝玥儿低垂着头，白晰修长的手指沿着青石机械的画着圈圈。

    洛枫在心里暗暗叹了口气，缓缓道：“玥儿，你以后不用再回乡下来了，我知道你不想做我媳妇，现在你已经是大学生，更没必要到乡下受苦，只希望你以后能照顾好自己就行了……”

    很久没有听洛枫一口气说这么多话，蓝玥儿的眼角湿了！

    “不，我一定会回来的！”蓝玥儿象和自己赌气一样，偏头朝着洛枫大声吼道，既而泪流满面！

    洛枫有点惊讶，似是奇怪蓝玥儿为何那么激动，片刻又回复平静！

    蓝玥儿的心很疼很疼，这个和她生死相依了十几年的小男人；这个让她欲罢不能时时心痛的小男人；这个使她由依恋到排斥到怨恨到无奈到不得不认命的小男人，蓝玥儿不知道自己这辈子为什么会走这么一条稀奇古怪的路！

    其实，蓝玥儿真的不愿意这么无奈的活着，不愿意在幼小无知的时候就被大人将她和洛枫的命运捆绑到一起，不愿意把婚姻和恩情混到一块承受。

    老天爷，你为什么要那么残忍？为什么不给我自己选择的机会？为什么不让我的感情变得简单一点？为什么？我不是要恨他，不是存心想抛弃他，我只是不想被别人操纵命运啊！

    蓝玥儿捂着脸放声大哭，狠狠渲泄着内心的不满与委屈！

    洛枫依然还在沉默，扭曲的表情可以看出他内心的痛苦，可他就是什么都不说，仿佛谁也休想从他紧抿的嘴里撬出点什么。

    蓝玥儿开始恨洛枫为什么总是用沉默对自己，为什么就不能对自己说点什么……

    大学校园比起高中来，似乎多了很多亮丽的风景，成双成对的情侣随处可见，勾肩搭背手牵手，浓情蜜意象化不开的糖块，不过这一切都和蓝玥儿没有关系，蓝玥儿没有心思去欣赏别人的风景。

    一个月军训刚刚结束，蓝玥儿便遇上了一件非常苦恼的事，那就是不知道该如何对待对她一往情深的陆小朗，那小子为了追随蓝玥儿不惜放弃理想的大学，与她来了同一所院校，并违心上了他并不喜欢的外语系。

    陆小朗几次在校门口等她，都被她巧妙的躲开了。

    有时候被人爱恋也是一件很痛苦的事，无法面对不得不逃避！

    “玥儿，你为什么总是躲避我？当初上高中的时候，你说你不想早恋，可我们现在已经上大学了，不存在什么早恋的问题了吧？新的婚姻法规定，大学生都可以结婚了，你难道真的一点都不懂我的心思吗？”陆小朗终于在蓝玥儿上课的教学楼外逮住了她。

    蓝玥儿见无处可躲，只好顾左右而言他：“小朗，听说你们外语系要搞一个什么活动，你要参加吧？”

    陆小朗气得哭笑不得，一把抓住蓝玥儿的胳膊，提高声音道：“蓝玥儿，我现在没有心思和你讨论活动的事，我现在最关心的是我们俩的感情问题！”

    蓝玥儿没想到陆小朗会抓她的胳膊，吓得尖叫一声，猛地挣脱了，满脸尴尬闪到一边。

    陆小朗被蓝玥儿过份的反应吓了一大跳，脸上涌出一丝哀伤，缓缓道：“玥儿，你就这么厌恶我吗？难道我的一片深情就丝毫不能打动你？”

    蓝玥儿心知再这样纠缠下去，终究会伤人伤己，于是狠狠心道：“小朗，你别再对我好了，没用的，我真的不能接受你，因为，因为我已经有了未婚夫，我们是从小定的亲……”

    “什么？未婚夫？娃娃亲？不，我不信，你一定是找借口拒绝我，蓝玥儿，你为什么要这么狠心？你真的一点都不喜欢我吗？”陆小朗惊得变了脸色，冲上前抓住蓝玥儿的双肩不住摇晃。

    “小朗，你理智一点好不好？你觉得我象是故意用借口骗你吗？总之不管你信不信，我都要告诉你，我们是不可能的，比我好的女孩多的是，你为什么非要吊死在我这棵树上呢？”蓝玥儿的心里并不好受，毕竟是很好的朋友，哪里忍心去伤害？可是短痛不如长痛啊！

    “你骗我，蓝玥儿你是个冷血动物，我们在一起同学这么多年了，就是一块坚冰也该融化了，可你呢？你比坚冰更冷，比寒铁更寒，蓝玥儿你太残忍了！”陆小朗流泪了，边说边往后退，即而转身狂奔。

    对不起，小朗，我怎么能够接受你？怎么可以？

    蓝玥儿望着陆小朗远去的背影，泪水如雨纷纷洒下，打湿了胸前的衣襟，也打疼了自己的心！

    蓝玥儿开始习惯独来独往，逐渐爱上了孤魂野鬼般的生活，这个世界很精彩，可惜都不属于她，蓝玥儿只想偋弃所有杂念，将心思全部放到学业上，努力地学习，虽然并没有感到什么乐趣！

    蓝玥儿长得越来越漂亮，却也变得越来越冷，脸上的表情完全可以用冷若冰霜来形容，班上男生经常戏称蓝玥儿是“冷美人”，蓝玥儿懒得和他们计较，随他们怎么说，心情好的时候淡淡一笑，心情不好就当他们全是空气！

    蓝玥儿承认自己很冷，可是不冷又有什么办法？

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第5卷 第19章 愤怒的美女

    蓝玥儿害怕再有男生靠近自己，为了挡住那些倾慕她的异性，蓝玥儿必须象刺猬一样将自己重重包裹起来，不让任何人了解。只从狠心拒绝了陆小朗之后，蓝玥儿变得十分厌烦那些追求自己的男生，是他们总在无形中提醒蓝玥儿有夫之妇的身份，蓝玥儿讨厌这样的感觉。

    蓝玥儿满以为自己的冷漠一定可以阻挡所有对她有好感的异性，然而，依然还是有那么些男生象飞蛾扑火一样对蓝玥儿展开了猛烈的追求攻势。性格含蓄的今天一封情书，明天一枝玫瑰。某些粗野的男生便是强行牵蓝玥儿的手，搂她的肩……

    蓝玥儿很愤怒他们的无礼行为，除了洛枫，没有任何男生可以随便牵蓝玥儿的手，在蓝玥儿下意识的念头里，自己是洛枫的媳妇，别的男生都不可以接近！

    可是，他们不知道蓝玥儿的过去，蓝玥儿也不想让他们知道，连她自己都不愿意去面对的过去，又怎么有勇气说出来给别人听？

    终于有一天，在隔壁班一个叫孙浩然的男生又一次坐在蓝玥儿身旁，强行搂过她的肩时，蓝玥儿愤怒了，猛的站起身，从课桌里掏出一把白亮的长刀片，一改平日的冷静样，朝着对方厉声吼道：“张浩然，你这个王八蛋，你要是再敢碰我一下，我就死给你看！”

    说完，拿着刀片从手腕一侧缓缓划过，鲜红的血立即汩汩冒了出来，一滴滴落到桌上的白纸上，形成了一簇火红炫目的梅花图案，触目惊心！

    蓝玥儿的眼泪也跟着夺眶而出，和着鲜血一起滴到纸上……

    很奇怪，蓝玥儿居然感觉不到任何疼痛，好象刀片划过的是别人的胳膊，内心里有的只是一丝莫名的快感！

    所有同学都被吓呆了，傻傻望着蓝玥儿流血的手，张浩然更是吓得呆若木鸡，脸色大变，他没想到平时看上去很文弱的蓝玥儿为何一下子变得那么暴虐。

    “玥儿，你怎么了？快，我扶你去医务室！”蓝玥儿在大学最要好的朋友虞蕊最先回过神来，冲上前拉着蓝玥儿就往医务室跑。

    “怎么回事？好好的玩什么自杀？”瘦瘦的中年女医生颇不满横了蓝玥儿一眼。

    伤口划的又长又深，缝了好几针才算完事。

    从那以后，班上再没有男生敢追求蓝玥儿，甚至还有人觉得蓝玥儿心理不正常，唯恐避之不及。蓝玥儿懒得解释，这样也好，总算免去一些麻烦了，没有人再惊扰蓝玥儿的清静。

    过了半学期，蓝玥儿头一次接到好朋友于露的电话。

    于露考上了云南民族学院，离家远，小丫头就是想摆脱父母的束缚才报考了一所很远的学校。

    当然，还有一个重要的原因就是于露向往云南的风俗民情与好山好水。

    于露是一个喜欢追求浪漫的小女生，在她的眼中，有机会去云南洗裸体温泉浴就是一件超浪漫的事，让她每每幻想起就兴奋不已！

    “玥儿，你知道吗？我们宿舍可好玩啦，除了我都是少数民族，她们的衣服好怪哦，象古时候的裙子，还有呐，她们的样子也长的怪，头上戴高帽子，哈哈，真是太有趣了……”于露一打通电话，便象一只哇哇乱叫的乌鸦，迫不急待向蓝玥儿报告她的生活。

    “你呀，就知道贪玩，难道你一点都不想家吗？”蓝玥儿有点哭笑不得。

    “有什么好想的？嘻嘻，我才不想呢，对了，告诉你哟，我们班有两个帅哥超级帅，嘿嘿，看得我都想流口水了，玥儿，我说出来你可别笑话我，我好象有点喜欢他们了，不过不知道该选择哪个追！”于露又报告了一个大秘密。

    “露露，你怎么变得那么花痴了？我记得你上高中的时候没这么色吧？”蓝玥儿纳闷。

    “嘿嘿，人都会变得嘛，再说了，我现在已经是大学生了，应该找个男朋友，否则会被人瞧不起的，玥儿，你呢？过得还好吗？”于露干笑。

    “我还好，只不过没有你那么精彩而已！”蓝玥儿淡淡笑道。

    “好啦好啦，不和你说啦，有机会到云南来看我哦，我带你出去玩，挂了，拜拜！”于露挂了电话。

    蓝玥儿握着听筒发了一会愣才将电话挂好，内心里下意识对于露生出一丝羡慕之情，羡慕她的自由自在，想喜欢谁就喜欢谁，怎么开心怎么玩，可是自己呢？

    蓝玥儿不禁有点黯然神伤，思绪跟着混乱了！

    日子象水一样平淡地流去，波澜不惊。

    课余闲暇，蓝玥儿会写一些忧伤的诗，涂抹一大堆凄美的散句，或者坐在教室的窗前凝望远远的天边，一坐就是半天，蓝玥儿还学会了吹葫芦丝。

    于露到云南后，听她那边的同学吹葫芦丝，感觉很好听，知道蓝玥儿喜欢摆弄乐器，便给她买了一个葫芦丝寄来，当然，一起寄来的还有一大堆资料，扬言说如果蓝玥儿不尽快学会就是不给她面子！

    蓝玥儿对音乐似乎有着天生的敏感，不负于露厚望，花了一周时间研究资料，居然能吹得象模象样，一点不象是刚学的新手。

    于露最爱那首《月光下的凤尾竹》，她告诉蓝玥儿说这首音乐是讲少数民族青年男女的浪漫爱情故事，要蓝玥儿学会后吹给她听。于露喜欢欣赏民族音乐，用她的话说就是民乐有一股子说不出的韵味，但她并不喜欢抚弄乐器，仅仅只是止于欣赏，与蓝玥儿恰好相反。

    学了一周葫芦丝，蓝玥儿拨响了于露宿舍的电话。

    “露露，我好象已经学会吹了，要不要我吹给你听听？吹的不好，你可别笑话我哦！”蓝玥儿笑着说道。

    “好呀好呀，玥儿，我相信你的天赋，肯定吹得比我同学要好，嗯，我就听那首《月光下的凤尾竹》，怎么样？练熟没有？”于露欢呼雀跃。

    蓝玥儿将电话筒挂在肩上，开始吹奏葫芦丝。

    悠远缠绵，余音绕梁，蓝玥儿吹的很投入，电话那边，于露也听的很投入。

第5卷 第20章 流泪的歌手

    一曲终了，于露与蓝玥儿仍沉浸在美妙的音乐中，良久没有醒过来。

    “哇，哇，玥儿，你太棒了，厉害厉害，比我们同学演奏的有感情多了，真不亏我千里迢迢给你寄送葫芦丝，我看哪，你都可以开专场音乐会了！”于露夸张的哇哇大叫。

    “去你的，老拿我开涮，我能这么快学会，还不是你逼的，呵呵，露露，谢谢你！”蓝玥儿笑着啐道。

    “嘻，客气什么嘛，谁叫我们是好姐妹呢，对了，玥儿，我告诉你一个天大的密秘，嘿嘿，上次给你说的那两个帅哥，其中一个开始追求我了，好开心！”于露忽然压抵嗓门，声音里透着兴奋。

    “哟，难得，野蛮女友露露小姐也有帅哥追了，你可别吃着碗里瞧着锅里哟，小心两个帅哥都丢掉……”蓝玥儿难得拿好朋友打趣。

    “呃，你看我象那样的人吗？我于露可是天底下最痴情最专一的姑娘，都可以记入教材让人学习了，嘻嘻，你就放心吧，我保证不朝三暮四！”于露厚着脸皮吹嘘自己。

    蓝玥儿被于露的臭美逗得哑然失笑，两人又叽叽咕咕瞎聊了一通，才恋恋不舍挂了电话。

    于露算是蓝玥儿相处的最久也是最好的一个朋友了，两人性格完全不同，但却能和谐相处，而且是无话不谈的好姐妹，女孩子的友谊，有时候真的说不清！

    周末，学校举行了一场盛大的联欢晚会，各个系都有节目参加，蓝玥儿也留了下来，没有及时回家。

    “玥儿，你的乐器玩的那么好，要不你也报个节目去露露脸吧，没准可以引起好多帅哥注目哦，我要是有这方面的特长，一定不会错过机会！”好友虞蕊脸上有着花痴表情。

    “我才不想去呢，谁稀罕他们注目！”蓝玥儿一听帅哥就心头发恘，陆小朗已经够算帅哥了，一个他足以让玥儿焦头烂额，再多来几个还不得烦死。

    “嘻，玥儿，我发现你真是做尼姑的料，我要是能备受帅哥嘱目就好了，唉，可惜老妈不给我生一副花容月貌呐！”虞蕊长叹。

    其实虞蕊长得并不差，高高的个子，留着挺精神的短发，浓眉大眼，皮肤很红润，而且有一股泼辣的巾帼气质，说话快言快语，典型的川妹子代表。

    “等着吧，到时候青睐你的帅哥多得让你根本顾不过来！”蓝玥儿笑道。

    “呵呵，要真是那样，我就笑死了，玥儿，我们走吧，说不定晚会已经开始了呢！”虞蕊拉着蓝玥儿朝联欢晚会的地方走。

    晚会上，蓝玥儿意外见到了陆小朗，他是第二个上台表演节目的人，他唱的是那首《如果下辈子我还记得你》，演唱之前说了一段颇深情的话，说是送给一个他爱恋了三年的女孩，虽然他没有说蓝玥儿的名字，但蓝玥儿知道他所说的女孩就是自己。

    陆小朗的歌唱得很好，唱到后来不仅他落了泪，台下不少观众都被他的歌声感动得洒下了泪水。

    蓝玥儿的心里非常难受，她不知道如何才能让陆小朗从对自己的感情里面走出来，伤害人是需要勇气的，蓝玥儿很讨厌自己为什么总是把感情的事情搞得一团糟！

    “玥儿，那个叫陆小朗的男生唱得太动情了，我猜他真的是很爱那个女孩，我真的好羡慕她，有这么痴情的男生爱恋自己，好难得，如果有人对我这么好，就算放弃全世界我也会跟他在一起的……”晚会结束后，虞蕊紧傍着走在蓝玥儿身边，叽叽喳喳说过不停。

    蓝玥儿一声不吭，只顾低着头走路。

    “玥儿，你说嘛！”虞蕊见蓝玥儿不理自己，不死心挽着玥儿胳膊摇晃。

    “说什么嘛，你要是喜欢他可以去追求的！”蓝玥儿实在不知道该给虞蕊说什么，只好随便找了一句话说。

    “唉，可惜呀，人家已经心有所属了，否则这么深情的男生我一定会抢过来的！”虞蕊若有所思道。

    “如果他爱的人并不爱他，或者说他们两人根本不可能成为一对，你不就可以去追了嘛！”蓝玥儿心里一动，暗有所指道。

    “对呀，我怎么那么笨呢？说不定他只是暗恋人家呢，看来我还是有机会的！”虞蕊脸上浮起一抹兴奋。

    蓝玥儿一惊，瞧虞蕊的神色，难道真是喜欢上陆小朗了？

    “小蕊，你真的喜欢那个唱歌的男生？你也玩一见钟情这一套？”蓝玥儿正色问道。

    “是呀，不可以吗？我长到十九岁还没有对任何男生动过心呢，就在他唱完歌流下泪水的那一刻，我的心居然跟着他一起痛了，我想我是真的喜欢上他了，玥儿，你帮我去打听一下他的情况好吗？”虞蕊说的很认真，不象是在开玩笑。

    蓝玥儿象看怪物一样盯着虞蕊看了半天，心里暗道，虞蕊其实是个挺不错的女孩子，如果真能促成她和陆小朗，自己内心也可以少一些内疚，只是不知道如果万一让虞蕊发现自己就是陆小朗爱恋的那个女孩，她会不会生气自己故意欺骗她捉弄她呢？看来还是先告诉她自己和陆小朗是老同学吧，可以隐瞒陆小朗对自己的感情，但老同学关系只怕是无论如何瞒不下去的！

    “小蕊，其实，我和那个唱歌的男生是高中同学，他叫陆小朗，家就在本市，是一个挺不错的男孩，如果你真的喜欢她，我支持你去争取！”蓝玥儿缓缓说道，心里的感觉很是复杂。

    “啊？真的？玥儿，你没骗我？哦，我明白了，难怪你一副见怪不怪的样子，肯定是听他唱歌唱得多吧，那你知道他喜欢的人是谁吗？”虞蕊惊讶的张嘴瞪眼，一个劲问开了。

    “我哪知道他喜欢谁，高中的时候没见他和谁谈过恋爱，你肯定有机会去争取的！”蓝玥儿悄悄抹了一把额上的冷汗。

    “那，玥儿，你一定要帮我认识他哦，只有先认识他，我才有机会去接近他嘛，对吧？我们可是好姐妹，你一定要帮我！”虞蕊摇着蓝玥儿的胳膊撒娇。

    “好吧，有机会我一定介绍你们认识，很晚了，我得赶紧回家去，否则爸爸妈妈肯定会担心的！”蓝玥儿免强答应，转身朝校门口走去。

    街上霓虹闪烁，象洒落了满城市七彩的星星，夜风习习，如水一样拂过肌肤，让蓝玥儿感到了一丝凉意，又是深秋了……

第5卷 第21章 游戏里的世界

    俗话都说一层秋雨一层寒，秋风掠过，冷冷的凉进了心里，校园内随处可见飘飞的落叶，洒落一季枯萎的梦想！

    蓝玥儿也象飘落的黄叶那般落寞，她的冷若冰霜逐渐成为不少男生心目中的另类风景，引起了其他系或邻校不少男生的注意，不过都被她的冷漠拒在了千里之外。

    或者对于他们来说，蓝玥儿真的只是一副宜远观而不宜亵玩的风景，没有人能走得进来！

    蓝玥儿很喜欢独自坐在校园一角，握着口琴吹奏各种伤感的音乐；喜欢穿着一身洁白的衣裙行色匆匆穿行在校园内外，象一个孤寂的幽灵。蓝玥儿参加各种文学大赛，事后总爱将获奖证付之一炬；蓝玥儿还喜欢独自走在大街上，感受那种与众不同的孤独……

    蓝玥儿是孤独的，蓝玥儿的心里承受着很多同龄人所没有承受过的东西！

    每次周末回家，林芳总是抚着蓝玥儿的头发流泪，嘴里不停念叨着：“可怜的玥儿，以后回到乡下怎么过啊？唉，洛枫更可怜，明明可以有一个大好前程的，老天爷为什么要这样折磨你们……”

    蓝玥儿十分不耐烦，很想重重顶撞妈妈：“你有什么好哭的？都是你们害的，凭什么那么小就给我定亲？凭什么要摆布我的命运？是你们把我这辈子彻底葬送了……”

    不过，蓝玥儿最终还是忍住了，不想再伤害妈妈，现在的蓝玥儿害怕再伤害任何人！

    洛枫一直没有和蓝玥儿联系，似乎已经好久好久没收到过他的信了，蓝玥儿的心从空荡熬到了冰冷。

    难道，他真的不愿意给我写信了吗？他厌倦我了？还是在生我的气？

    蓝玥儿的心思很是复杂，常常辗转难眠！

    洛枫就象是天那边的一座大山，不管蓝玥儿如何受煎熬，他都依然坚贞沉默，固守着属于他的世界。无奈之中，蓝玥儿只好厚着脸皮给他写了好几封信，可惜都如泥牛入海，始终没能收到他的回信。

    蓝玥儿很烦燥，也很不安，不知道自己为什么要在意洛枫回不回信，不是巴不得和他脱离关系吗？

    巫溪蓝家大院，洛枫正光着上身在磨砍柴刀，准备上山砍柴去。

    深秋的天气，一天冷似一天，得多砍一些柴放在家里，免得冬天下雪的时候没柴烤火。

    蓝玥儿的大伯年纪大了，身体又不好，他们两夫妻没有儿女，很多事情都落在了洛枫身上，他们平时做饭烧的柴禾，多半都是洛枫上山砍的。

    赵玉梅自从心恸丈夫逝世，身体也是每况愈下，除了能帮洛枫做做饭，洗洗衣服，外面的劳动实在帮不上什么忙。可以想象，洛枫肩上的压力究竟有多大，亲情爱情，残酷的现实，每一样都足够让这位才十多岁的少年苦不堪言。

    昨天夜里，洛枫又梦到了蓝玥儿，两人好象站在很高的悬崖上，她的模样仍然那么熟悉，却憔悴的可怕，幽怨的眼神让洛枫心疼不已。有风扬起了她的长发和裙子，遮住了她的脸，一切都显得那么虚无飘渺。

    梦中的蓝玥儿对着洛枫大声说话，呼啸而来的狂风掩盖了她的声音，洛枫使劲竖起耳朵也听不清她在说什么，洛枫想要朝她走近一点，可她却不停地后退、后退……

    蓝玥儿掉下了悬崖，胆肝俱裂的洛枫凄厉吼叫着蓝玥儿的名字，醒来才知只是南柯一梦。

    洛枫披衣下床，拉开书桌抽屉，里面堆着好几封信，都是蓝玥儿写来的，好几次洛枫都想给她回一封信，可写好后又默默的收了起来，没有寄走。

    玥儿，你不要免强自己给我写信了，我知道你不想嫁我，只要你能在城里过的快乐，我也会感到高兴的，忘了我们的亲事吧！

    洛枫抚摸着信封上熟悉的字迹，任泪水无声落下……

    “小枫，你都磨半天刀了，还没有磨好吗？看样子天好象快下雨了，你还是别去了吧，万一淋雨了会生病的，秋天的雨不象是夏天，容易感冒，反正你准备的柴已经够多了，不用这么急着再砍！”赵玉梅从屋里走出来，爱怜的望了一眼埋头磨刀的儿子。

    “妈，没事，我的身体好着呢，就是淋再大的雨也不会生病的！”洛枫抬眸朝妈妈淡淡一笑。

    “小枫啊，你有没有收到玥儿的信？妈妈好久没有她的消息了，不知道她在学校过的怎么样，唉，你们这对小夫妻，以后该怎么办呐！”赵玉梅眯眼望着天边叹息。

    “妈，我前几天刚收到她的两封信呢，她在学校挺好的，她还让我问候你，说放假了就回老家来看你，让你别担心她。”洛枫略思索，还是将蓝玥儿来信的事告诉了母亲。

    “那就好，你回信时替妈妈也问候她几句，玥儿真是一个懂事的孩子，一点没有嫌弃我们，你以后可得好好对人家，千万不要辜负了人家……”赵玉梅絮絮叨叨说开了。

    “我会的，妈，我先走了！”洛枫的心有点疼，赶紧提着柴刀出门去了。

    赵玉梅望着儿子的背影，久久没有收回目光，不停的摇头叹气，也不知道是怜惜儿子的辛劳，还是担忧他和蓝玥儿的未来！

    蓝玥儿无聊之中迷上了网络，开始只是在聊天室随便找人聊聊天，发泄一下心中的苦闷，偶然的机会跟着网友玩了一次网络游戏便入迷了。游戏真是一个很神奇的东西，可以让人忘掉现实中所有的一切，眼里心里只有闯关练级，别的都不存在了。

    蓝玥儿很快将全副身心投入到了网络游戏中，她发现只有在游戏里，自己才能彻底摆脱掉种种恼人的心绪！

    也就是在游戏中，蓝玥儿认识了一个叫梦天天的男网友，对方说是同城理工学院的硕士生，也是一个网络游戏迷，而且还是一个高手，什么游戏都玩过，在很多游戏中级别都很高。

    梦天天似乎对蓝玥儿很有好感，丝毫不嫌她是新手，不厌其烦教她如何玩游戏，帮着她练级，带着她闯关，很快将蓝玥儿从一个游戏菜鸟带成了老手。

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第65章 前途与爱情

    [内容简介]

    第六卷，主要讲大熊出狱后的故事，以及欧阳克与妞妞之间的爱恨悲欢，算是《校园同居生涯》的外篇！

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    谁也没有想到，平时对女人表现的不屑一顾的欧阳克居然是个专一的情种，毕业已经两年，始终无法忘记他的初恋情人妞妞！

    欧阳克的老爸老妈一心盼着早日抱孙子，托认识的三姑六婆到处给他介绍对象，无奈他相一个吹一个，每次都想法子在相亲现场故意出糗，后来好不容易碰上一个没被他吓跑的，可惜女方长了一双对子眼，嘴巴也有点歪，虽然谈不上多丑，但终究无法和他心目中的妞妞相比，哪能让他产生好感？

    欧阳克他妈嫌女方丑，怕将来生下来的孩子更丑，便与他老爸商量，想退了这门亲事。

    “退什么退？相貌难看点有什么关系？谁规定丑人就一定生丑人了？现在好不容易相到一个姑娘，你再去退了，只怕我到死都抱不上孙子……”欧阳克他爸抱孙心切，拒绝了***要求。

    欧阳克的妈想想也觉得老伴说的对，万一退掉这个，以后再找不到就麻烦了，于是，便急着准备彩礼想给二人定婚。

    欧阳克不愿意娶对方，但又不想得罪老爸老妈，急中生智想了一个歪招，在与女方约会时，忽然装作发羊癫疯，浑身抽蓄往女方身上滚，吓得对方落荒而逃，婚事自然就此告吹，虽然被老爸老妈臭骂了一顿，但也算暂时免去了定婚的烦恼！

    再说妞妞当初为了找到一份好工作，不惜与欧阳克分手，泡上了“蓝马广告公司”的经理李宇光。

    其实，妞妞之所以这样，也是被现实所逼，她的家在广西一个偏远的农村，家里还有两位上中学的妹妹，父母年纪已大，好不容易供到她上大学，已是心力憔悴疾病缠身，如同被吸干了水的甘蔗，如果妞妞不能找到一份好工作，不能赚到高薪水，很可能两个妹妹就得面临辍学，全家人的希望都寄托在她一个人身上，这些是她从来没有对欧阳克说过的，欧阳克根本不了解她的家庭情况，虽然妞妞知道欧阳克家里小有资产，但她骨子里的傲气让她不愿靠老公救济，只想找到一份好工作，自己努力去赚！

    李宇光已经三十二岁，曾经谈过三任女朋友，其中第三任曾与他同居过两年，后来女方出国，便成了肉包子打狗，再也没有回来，让他的心情灰暗了很久，不愿再谈爱情，选择了去风月场上鬼混，直到遇上妞妞才又重新起了找女朋友的念头。

    李宇光是在酒吧买醉的时候认识妞妞的。

    那是快毕业的一个晚上，妞妞和他们班几位女生去酒吧玩，正好酒吧在搞活动，有机会上台表演节目，妞妞便跑到台上一展歌喉，唱了两首广西民歌，赢得了很多人的喝采，同时也赢得了李宇光的好感，主动上前请她喝酒，对她的歌声给予了极大的称赞，分手时又递了一张自己的名片给妞妞。

    那时候妞妞正在忙着四处找工作，应聘了好几家单位都没有聘上，前路茫茫，心情异常烦燥，见李宇光是大型广告公司的经理，与自己的专业沾的上边，心里便打起了小算盘，主动打电话给李宇光，说是谢谢他请自己喝酒，其实是想与对方套近乎，希望能借此进对方的公司上班。

    李宇光是何等狡猾之人，见妞妞与自己联系，心知有机会赢得对方芳心，再次殷勤的邀请妞妞赴宴，就这样一来二去，各怀目地，很快便对上了眼。

    “妞妞，我很喜欢你，做我的女朋友吧！”李宇光单刀直入提出请求。

    “这个，我，可以让我先考虑一下吗？”妞妞矜持回道。

    她并没有告诉李宇光自己已经有男朋友的事，对她来说，李宇光是让她通向理想工作的唯一桥梁，是无论如何都不能得罪的！

    妞妞回到学校后，足足想了一夜，虽然她是真心喜欢欧阳克，不愿意就此分手，但鱼与熊掌不可兼得，家里的情况让她不得不要面对现实，目前对她来说，前途事业比爱情更重要，于是，次日早上便找到欧阳克谈分手的事。

    欧阳克在感情方面是那种有点大男子主义的人，极好面子，在人前总是吹嘘自己如何不在意妞妞，实际上心里却是极看重这份初恋，所以当妞妞提出要分手时，他当场便傻了。

    “妞妞，你开什么玩笑？我平时对你那么好，你居然敢向我提分手？”欧阳克回过神后，怒视着妞妞，扬着拳头差点把妞妞揍一顿。

    “小克，对不起，我已经爱上别人了，我们还是分手吧！”妞妞心里极其复杂。

    “分你妈的头，你凭什么甩老子？你说，你爱上哪个王八蛋了？找出来，我剁了他娘的……”欧阳克气急败坏好一顿骂，怎么也不能接受这个结局。

    “小克，对不起，不管你愿不愿，反正我们都要分手，我不和你多说了，希望你多保重！”妞妞眼里滚出泪花，黯然转身。

    “站住，告诉我，到底爱上了什么人？是不是我们班上的？”欧阳克很不甘心跑上前抓住妞妞的胳膊。

    “广告公司的一个经理，他很喜欢我，再说了，我想进他们公司去上班，这下你明白了吧，总之，不管如何我都不会再和你好了，我们还是好合好散吧！”妞妞咬咬牙，横下心将真实情况告诉了欧阳克。

    欧阳克再次傻住，妞妞捂脸哭泣着跑了。

    妞妞与欧阳克分手后，很快与李宇光同居了，也很快如她所愿，李宇光为了讨好她，没待她直接请求，便二话不说招她进了公司，做了一名高薪设计师，实现了她的白领梦。

    毕业的第二天，也是妞妞正式进“蓝马广告公司”上班的日子！

    随着分手，随着毕业，欧阳克与妞妞这对曾经相爱的恋人，也变成了天各一方。

    让欧阳克没有想到的是，不仅他忘不了妞妞，其实妞妞也忘不了他，女孩子对初恋的怀念似乎比男孩子更强烈！

第6卷 第66章 激情消退后

    李宇光毕竟比妞妞的年纪大了近十岁，两人之间的共同语言很少，刚恋爱时的激情很快消退，接下来便时不时会来一番争吵，不是李宇光嫌妞妞太不懂事太懒，就是妞妞嫌他大男人主义，不关心自己，吵起来谁也不愿意让谁！

    “妞妞，你怎么可以这样蛮不讲理？我工作了一整天，哪还有闲心陪你出去逛夜市？还有，你看看家里都乱成什么样子了，你怎么就不懂得收拾一下？有你这么懒的女孩子吗？”李宇光生气的瞪着妞妞。

    “就你工作，难道我就不工作吗？别以为我不知道你天天坐在办公室无所事事，有我那么累吗？你拍着胸口想想，有多久没陪我上街了，哪还有一点男朋友的样子？至于收拾家里，凭什么都要我收拾？我工作比你累，回来不仅要给你做饭，还要洗衣拖地，你是不是存心想累死我？你每天回来就跟地主老财一样，衣来伸手饭来张口，我又不是你的丫环，凭什么要服侍你？没见过你这种四体不勤的大男人……”妞妞比李宇光更生气，双手叉腰连珠般越说越大声。

    “你说什么？我找个女朋友还得自己干家务，那我找你干吗？我以前的女朋友比你勤劳多了，家里的家务从来不用我插手，回来就有饭吃，家里收拾的干干净净的，你也是女孩子，怎么就不能跟别人学学？”李宇光气急之下搬出了前女友，这也正应了那句话，失去了的永远是最好的！

    “好啊，你这死男人居然敢拿我跟前女友比，那你去找她啊，我要是象她那样整天被男人养在家里，不用出去工作，我也能把所有的家务做好，再说了，我以前的男朋友比你好几百倍，经常给我洗衣做饭，你呢？就知道没完没了的要求我做这做那，你烦不烦？”妞妞自然也想到了欧阳克的种种好处。

    两个相恋的人，最怕的就是在吵骂中互相提起前男女朋友，更何况是拿着作比较了，一旦走到这步，大概离散伙也不会太远了！

    李宇光气得甩门而去，妞妞更是生气的把桌上的花瓶和杯子全砸了。

    紧跟着两人开始冷战，同居一个屋檐下，互相不理不睬。

    李宇光又恢复了那种逛舞厅泡酒吧的生活，不到睡觉的时候决不回家，两人也不再睡一张床。

    这样的情况，让妞妞更加怀念与欧阳克恋爱的日子，校园里的恋情本身就比社会上简单纯真的多，何况欧阳克私下里什么都让着她，她说什么就是什么，从不轻易反抗！

    妞妞试着拨响了欧阳克的手机号，分手两年了，这是她第一次与欧阳克联系，让她非常意外的是，欧阳克居然没有换电话号，他一直是在用漫游的号，似乎生怕谁找不到他似的。

    欧阳克接通电话后喂了几声，妞妞心情激动，一时不知道该说什么，欧阳克下意识叫出了妞妞的名字，妞妞握着电话筒哭了！

    这一次联系，两人都没说几句话，但心里却再也难以平静下来。

    不久，妞妞在外面租了一套房子，搬出了李宇光的家，两人心平气和坐在餐厅里吃了一顿最后的晚餐，友好的分手了！

    一个月后，欧阳克坐飞机到了昔日上学的城市，在机场外面等他的正是妞妞。

    欧阳克的口号是，好马也要懂得吃回头草，男子汉大丈夫，一定要拿得起放得下，很大度的重新接纳了妞妞，当然，在他的内心深处还是有着很多遗憾的，不过既然自己忘不了她，如今她肯回到自己身边，还有什么好说的？只有继续相恋了！

    欧阳克与妞妞见面的第二天，联系到了黑猫，约好晚上一起在酒店聚聚餐。

    次日下午，欧阳克早早带妞妞过去了，黑猫比他更早，已经订好了包厢，正等在门口东张西望。

    “黑猫，你小子行啊，成熟的我都快认不出来了！”欧阳克本来想说黑猫老，可话到嘴边临时改成了成熟，在社会混了两年，懂得给人留面子了。

    “去你的，别以为我不知道你想说我老，唉，我是老啦，不中用的老光棍了，哪象你们，一个个容光焕发，有爱情滋润的人就是不一样！”黑猫说着瞥了妞妞一眼，虽然很纳闷这两个分手很久的人怎么又搞到了一起，不过仍忍着没有发问。

    “呃，日子不好混啊，穷快活而已！”欧阳克略有点窘，想要转移话题。

    黑猫看出了欧阳克的尴尬，装作不在意对着二人做了个请的手势道：“进包厢去坐坐吧，他们估计一会就来了！”

    欧阳克拉起妞妞的手，跟着黑猫上到酒店二楼的包厢。

    “黑猫，你约了哪些同学过来？两年没见了，我真的好激动，不知道他们又变成了什么样子！”欧阳克脸上有着激动的表情。

    “有子浩，大熊，阿比，小明，可能都会带家属，唉，可惜小宇没来，何道原又在国外，否则我们605又可以来个大团聚了，岁月匆匆啊，两年，真快！”黑猫感慨的说道。

    “什么？大熊也会来？他什么时候出狱的？真是惭愧，我竟然一次都没有去探望过他，希望老大不会生我的气……”欧阳克很惊讶。

    “他呀，出狱一年了，过几天就要结婚了，对了，你既然来了，应该有时间参加老大的婚礼吧，另外，子浩考上研究生，还没有请我们的客呢，一定要搓他补请，***，他可是我们605唯一的研究生，不请客是不行的……”黑猫忽然想起了一件事。

    “啊？真的？老大真的要结婚了？厉害啊，出狱才一年，居然就要结婚了，佩服佩服，子浩还考上了研究生？嘿嘿，是该要搓他请客，请一次不够，得请两次！”欧阳克连连惊叹。

    “还有你更想不到的呢，老大的新娘是蒋娟娟！”黑猫再爆猛料。

    “娟娟？怎么可能呢？我记得那时候她整天就想着怎么报复老大，好象很恨老大似的，怎么会等到他出狱又嫁给他？太不可思议了！”欧阳克的声音一下子提高了八度。

    “嘿嘿，这叫不是冤家不聚头！”黑猫戏谑干笑。

第6卷 第67章 终于出狱了

    原来，那天大熊出狱时，第一眼见到的居然是蒋娟娟，那个让他爱过，伤过，也愧疚过的女孩。

    此时的蒋娟娟，已变得让大熊快认不出了，瘦了很多，脸色非常苍白，隐隐透着病态，曾经勾魂夺魄的妩媚双眼变得很阴冷，一身黑色西装更透出一丝诡秘，她就那样一动不动的站在监狱门口，冷冷的望着大熊。

    “娟娟，你怎么来了？”大熊艰难的走上前，声音透着苦涩。

    “我是来杀你的！”蒋娟娟从牙缝里挤出几个字。

    大熊稍愣了愣，很快恢复常态，黑猫早就提醒过他，说蒋娟娟要找他报复，所以蒋娟娟这句话早在他的意料之中，并没有太多的惊讶。

    大熊脸上的沧桑还是让蒋娟娟僵死的心莫名疼痛了一下，却并没有露出任何异态，手里迅速多了一把明晃晃的匕首，两只眼睛仍然紧紧盯着大熊。

    “你想杀就杀吧，不过我们换个地方，行吗？在这里动手，只怕你还没有把我杀死，就已经被警察逮住了……”大熊微眯双眼，抬头望了一下蓝蓝的天空，缓缓说道。

    蒋娟娟一声不吭，转身就走。

    正在这时，黑猫和子浩来了，两人相约来接大熊出狱。

    “老大，她，她，这是怎么回事？我没有告诉她你出狱的日子啊，她怎么知道的？我的妈，真的来杀人了？”黑猫看到蒋娟娟，大吃了一惊，再一看她手里的刀，更惊恐了。

    “她要想知道，随便跑到探监处一问就知道了，还用得着你说吗？”大熊淡淡回道。

    “老大，你没事吧？”子浩瞥了一眼蒋娟娟。

    “没事，谢谢你们来接我，不过我不能跟你们走了，我和娟娟有些事情需要解决，改日请你们俩喝酒吧！”大熊眼里划过一丝感动，与子浩紧紧的握了一下手。

    “老大，你真的要跟她走？我看，你就不用去送死了，她手里那刀可不是拿着玩的，说不定真的会杀了你！”黑猫想要阻止大熊。

    “我不会有事的，你们放心吧，既然我对不起她在先，那她想找我算帐也是天经地义的事，我好歹也是堂堂男子汉，躲着她又算什么？该来的总是会来，躲不掉的，我先走了。”大熊苦笑着说道，快步朝蒋娟娟追去。

    黑猫伸出手，还想拖住大熊，被子浩拦住了。

    “子浩，我们要不要悄悄跟上去看看？娟娟的样子好可怕，简直就象电影里的女杀手，妈的，看着我就想冒冷汗，她要真把老大杀了，怎么办？我们不如远远跟上去，万一她杀人抛尸了，我们也可以碰碰运气看能不能救活……”黑猫满脸的惧色与担忧。

    子浩望了望大熊和蒋娟娟渐去渐远的背影，若有所思道：“不用跟，娟娟不会杀大熊的，我敢打赌，她肯定还爱着大熊，没有爱，又怎么能生得出如此强烈的恨？大熊都衰到这种地步了，她还能等上他几年，第一时间跑来监狱接他，你觉得如果是你，会浪费精力这么干吗？”

    黑猫抓了抓头皮，迟疑道：“你说的好象也有点道理，不过，这可是人命关天的事，一旦你猜测出错，老大就没命了！”

    “嗳，你就听我的吧，不会错的，我们先回去，晚上打电话去老大家问问就行了。”子浩拍了拍黑猫的肩。

    一辆黑色的小轿车快速开来，“吱”地停在二人身边，车门开处，一对中年夫妻走了下来，随后开车的年轻司机也下来了。

    “儿子怎么还没有出来？我们是不是错过接他的时间了？都怪你，磨磨蹭蹭搞了半天，这下晚了吧，怎么办？”穿着很时尚的女子焦急四顾，轻声埋怨丈夫。

    黑猫与子浩对视了一眼，小声道：“是老大的父母，我上去打声招呼。”

    子浩点点头，也跟着黑猫走上前去。

    “叔叔阿姨，你们好，我是林天阳的同学顾立，几年前去过你们家，还记得我吗？”黑猫朝大熊的父母鞠了一躬。

    “哦，顾立啊，记得记得，你们也是来接天阳的？”大熊的老爸笑着回道。

    子浩赶紧向两位长辈问好。

    “你们也没有接到天阳吗？到底怎么回事？该出来了吧！”大熊的妈妈仍然焦急不安，象热锅上的蚂蚁。

    “他已经走了，我们班另外有个女同学也来接他，可能是有什么事，所以先走了，叔叔阿姨你们不要急，他过一会应该会自己回家去的……”黑猫耐心解释。

    “女同学来接他？难道他以前有女朋友？要是这样就太好了，唉，这个臭小子从小就不听话，有个女朋友管着他，我也省心了！”大熊的妈妈长嘘了一口气，脸上绽出一丝笑容。

    也真难为了这对夫妻，在商场上可谓应付自如，可一遇上管教孩子方面就束手无策了，大熊一直是他们夫妻的心病，自从入狱以后，两夫妻就在担忧他出狱以后的生活，怕他被狱中的艰苦一折磨，会越发堕落。

    “这个，我也不知道是不是他女朋友，等他回家后，阿姨可以自己问问他！”黑猫不想说的太多。

    “那也好，谢谢你们两位来接他，我们一起走吧！”大熊他妈笑道。

    黑猫与子浩也不客气，跟着他们钻进了车里。监狱地势比较偏僻，很少有出租车来，要搭车不容易，能有顺风车坐再好不过了。

    再说大熊跟着蒋娟娟一路走到河边的沙滩上，两人都沉默着不说话，任初秋的凉风拂起薄薄的衣衫，也吹乱了一大片芦苇，带起的尘烟迷漓了视线。

    “你为什么要跟我来？”蒋娟娟木无表情问道。

    “不是你要杀我吗？我能不来么？”大熊无辜的回道。

    “你很想死？”蒋娟娟又问。

    “我还有选择的余地吗？”大熊苦笑道。

    “你变了，几年的牢狱生活终究还是改变了你！”蒋娟娟淡淡说道。

    “每个人都会变的，何况是走到特殊环境的人，你，也变了！”大熊努力控制着内心的异样。

    “我的改变都是拜你所赐，我早已发誓，一定要杀了你！”蒋娟娟的声音忽然变得象从寒冷的地窖发出来一样，令大熊情不自禁打了一个寒噤，没待他多想，蒋娟娟手里的匕首已迅速抵在他的胸口。

    大熊并没有躲避，两只眼睛定定望着蒋娟娟，一副等死的样子……

第6卷 第68章 两年后的聚会

    似乎过了很久，蒋娟娟始终还是下不了手。

    她曾经那样爱过眼前这个男人，曾经与他有过一个来不及见到阳光便已夭折的孩子，纵然再恨，又如何下得了手结束他的生命？

    蒋娟娟忽然有点恼怒大熊为什么要跟着自己来，为什么不做出怕死的样子逃走，为什么要让她发现恨到想杀一个人也是件那么难的事，几年不见了，他依然还象当年恋爱时那样处处让她为难！

    “娟娟，你还爱我吗？”大熊忽然沉声问道。

    蒋娟娟握匕首的手蓦的颤抖起来，脸色变得更加苍白，这个问题是她一直不愿也不敢去想的，她就是怕知道自己仍对他有情，她不想爱他，只想去恨！

    “你要是下不了狠心杀我，那就重新接受我的感情吧！”大熊再次说道。

    蒋娟娟手里的刀“哐当”一声掉在地上，象受到惊吓那样猛盯着大熊的脸道：“你说什么？”

    大熊伸出手抓住蒋娟娟的双肩，声音哑哑说道：“娟娟，我知道你根本下不了狠心杀我，我也知道我以前对你很过份，做了很多伤害你的事，你能给我一个补偿的机会吗？在牢里的这几年，我经常想起你，其实，我是真心爱你的啊，只是以前太不懂得珍惜，什么都由着性子乱来，因此做了不少错事，终于付出了惨痛的代价，几百个苦不堪言的日日夜夜，我想了很多，也看透了很多事情，娟娟，你不要再这样折磨自己了，我明白，你心里一定还爱着我，否则你不会浪费这么多精力来恨我，对吗？”有泪水顺着大熊的眼眶滚出来。

    蒋娟娟从来没见大熊流过泪，这一刻，她的心复苏了，也萌动了！

    “对不起，娟娟，我们重新开始吧，我一定会让你幸福的，我保证！”大熊哽咽着说道。

    蒋娟娟扑在大熊怀里哭的地动山摇，恨了几年，到头来却依然跳不出爱的束缚，白白的折磨了自己！

    大熊带着蒋娟娟回家去了，他的父母巴不得他赶紧有女朋友管，因此对娟娟非常热情，并要大熊帮她从出租屋搬到林府居住，大熊的妈妈更是急着张罗想让他们早点举行婚礼。

    这对昔日的情侣，就这样戏剧化的又走到了一起！

    黑猫讲完后，妞妞感动的眼泪都出来了，欧阳克想到自己和妞妞的故事，也不禁感慨万端。

    “那，老大出狱后在干什么？总不能整天呆在家里陪老婆吧？”欧阳克问道。

    “他呀，忙着呢，帮他老爸打理公司，卖力的很，一点都不象过去的他了，简直就象换了一个人，我想，他大概是想通过努力做事来补偿对娟娟的愧疚吧，唉，你们都有补偿的机会，可惜我再也没有回头草吃了，肖小虹毕业后闪电式结了婚，都是我害的……”黑猫想到肖小虹，心里仍然有那么一丝隐痛。

    “黑猫，别那么想，也许她过的很幸福呢！”欧阳克安慰道。

    “但愿吧！”黑猫眼里闪过一抹苦涩。

    三人陷入了片刻的沉默中。

    黑猫的手机忽然响起，是子浩打来的，说正在酒店门口，问他具体位置。

    黑猫与欧阳克撒腿就朝楼下跑，冲到门口，见已经站了一堆人，几位老同学都来了，除了吴小明的老婆田丽要在家带幼嫩的孩子，其他几位都带了女朋友，陈比的女友也是他们一个学校一个系的同学，只是不在一个班，都算是老熟人了。

    舒倩与蒋娟娟站在一边小声嘀咕着什么，有说有笑的。经过大熊一年多的调养，蒋娟娟气色好了很多，已经恢复了当年的美丽，脸上也有了笑容。

    “哇，哇，各位兄弟，我想死你们了！”欧阳克夸张的大叫着扑过去，首先抱住了站在最前面的大熊。

    几位老同学好一顿叙，相拥着走到楼上。

    彼此问好打过招呼，便招呼服务员上菜，席间的气氛很好，除了谈些毕业后各自的情况，更多的是回忆当年在学校时的情景，心里都充满了感慨，想到以前的种种荒唐事，不禁哑然失笑。

    后来，大家的话题转到了吴小明刚出生几个月的宝贝儿子身上，舒倩一个劲夸他儿子多么多么可爱，多么多么漂亮，眼里全是羡慕之情，弄得欧阳克心痒痒的想去过把做叔叔的瘾，约好次日上门拜访田丽嫂子，这可是605宿舍的第一个宝宝，自然能得到众多叔叔的宠爱了。

    接下来便是聊大熊的婚事，蒋娟娟话语不多，坐在大熊身边，不时偏头用温柔的眼神望望大熊，脸上一直挂着微笑，这哪里还象当初那个整天阴沉着脸说要找大熊报仇的蒋娟娟？看的欧阳克大跌眼镜，暗自哀叹错过了很多好戏！

    吃吃喝喝，谈谈笑笑，不知不觉已是临睡时间，田丽打电话催吴小明回家了，说孩子太闹，累的够呛，爱妻牌标准好男人吴小明自是不敢违抗妻命，站起身朝众人作辑，歉然告辞，惹来笑声一大片。

    其他人又喝了一会才离开酒店，在大门口相继告辞。

    欧阳克真的一直等到喝完大熊的喜酒才飞回广东，半个月后又再次故地重游，不过是来接妞妞去他那儿的，妞妞在爱情的大门外兜了一大圈后，终于为了自己喜欢的男人放弃了目前的高薪工作，到广东与欧阳克共同经营他的画店，因为是成本低利润高的生意，只要好好经营，应该能赚不少钱。

    欧阳克的父母想孙子想的快发疯，见儿子忽然领了个漂亮女朋友回家，自是喜不自禁，极力劝说欧阳克赶紧结婚，欧阳克与妞妞没什么意见，于是在父母的张罗下，两个月后便走进了结婚礼堂。

    此时，妞妞的大妹已考上大学，二妹也即将高中毕业，欧阳克爱妻心切，不用老婆开口，便从自己的积蓄里抽了几万块钱寄给老丈人，完全可以让她的妹妹顺利上完大学，妞妞心里非常感动，暗下决心此生此世一定要好好对待自己的老公，好好守护这份来之不易的爱情……

第6卷 第69章 创业艰难

    结婚后，两人的开销变大，欧阳克嫌画店赚钱慢，决定开一家公司，于是把画店变卖了，都说广东人天生就有经商的细胞，这话一点不错，何况欧阳克生于商人世家，从小耳濡目染这方面的知识，操作起来并不困难。

    欧阳克的老爸很爽快的资助了他一大笔钱，而且还承诺调动熟人帮他拉业务，就这样，欧阳克的广告装潢公司很快便成立了。

    这时，妞妞有了身孕，可谓双喜临门。

    原本想帮着丈夫打点公司的妞妞，也只有安心在家里静养，等待小生命出世。

    欧阳克初为人父，喜悦之中动力大增，似乎有使不完的精力，公司初建，苗头不错，在老爸的帮助下，接到了不少业务。

    当然，其中的艰难与辛苦不是一般人能想象出来的，万事开头难，每个人创业之初，都有一段苦泪史，纵然有父亲做为后盾，很多需要自己解决的问题，也让初入商场的欧阳克深感焦头烂额，不过只要回家看到妻子日渐隆起的小腹，想着即将出世的孩子，欧阳克又觉信心倍增。

    十月怀胎，妞妞给欧阳克生了一个十斤重的大胖小子，此时，欧阳克公司的业务基本上稳定了下来，只需要好好经营就行了！

    又是一年过去，欧阳克的儿子小宝满一岁了，公司的业务蒸蒸日上，赢得了不错的效益，孩子断奶由他奶奶带着，妞妞一下子闲下来，感觉很不习惯，闹着要出去做事。欧阳克本想让她安心在家里做全职太太，见劝说不听，只好同意她进自己公司，可她不愿沾丈夫的光，执意要去学会计，也不知道她一个学设计的人怎么忽然对枯燥的会计产生了兴趣。

    欧阳克不愿逆她的心意，给她在附近一所民办学校找了一个会计专业的补习班，读一年便可以拿到结业证。

    妞妞毕业后，找到了一份很不错的工作，在一家大公司做出纳，工作轻松，每天只要上五六个小时班，每周四天半，收入也不菲，而且离家和丈夫的公司都不是很远，让她得意了好一阵子。

    欧阳克却正好相反，公司扩大，业务量也跟着增大，工作越来越忙，经常应酬到半夜才裹着一身酒气回家，有时候回来妞妞已经睡熟了。两夫妻渐渐很少有时间交流，更别谈出去玩了。

    妞妞平时没什么别的爱好，除了上班便是家，孩子跟着奶奶过，也不用她操心，空闲时间一多，深感无聊，对丈夫微有怨言，不过心里还是很清楚的，丈夫也是工作太忙，并非有意冷落自己，实在烦闷了便上网找乐子打发时光，四处找网站注册搞恶作剧玩。

    偶而，欧阳克在办公室空闲下来，也会登录QQ陪妞妞打情骂俏一番，柔情蜜意别有滋味，网络成了调剂他们夫妻感情的佐料！

    爱浪漫的妞妞喜欢上一些无病呻吟的诗文，在网上看别人的风花雪月多了，便试着自己动手写，写完后兴冲冲到一些网站的论坛四处乱贴，因此认识了一大把志同道合的网友，每天聊的不亦乐乎，网上的乐趣逐渐驱走了没有丈夫陪伴的寂寞。

    不知道绝大部分心灵空虚的少妇们，是不是也喜欢这样上网找乐子，总之，妞妞的生活，因为网络而变得精彩！

    一晃几年过去，小宝已经上幼儿园大班了，仍然由他奶奶照顾。

    有天晚上，妞妞正在聊天室大屏幕和十几位搞不清是男是女的网友瞎侃，一位谈吐不凡的男士引起了她的注意，他竟然能将一些古诗词恰当的运用在聊天上，这让喜爱古诗词的妞妞不得不欣赏他，顺手点开他的个人资料，看到有个个人网页地址，以为是他的什么文集博客之类，进去后才发现只是一个信息港，里面是他的交友资料。

    那个网站总的来说，做的还不错，有社区可以发表文章，还可以玩游戏，妞妞便注了一个册，写了一首有点恶作剧的小诗发在那个BBS上，没怎么在意就退出了网站。

    不久后，妞妞陆陆续续收到不少那个网站网友发来的邮件，大都是称赞她的诗写的很有灵性，妞妞暗自得意笑道：“嘿嘿，想不到这么受欢迎，耍耍去！”

    从那以后，妞妞没事干就往那个网站跑，顺着一个一个论坛灌过去，因为过于活跃，认识的人也越来越多。玩了几个月后就厌倦了，很长一段时间没有再进那个网站去，也没再回复任何人发来的邮件，那些曾经在一起灌的很欢的朋友在妞妞的记忆中渐渐淡去……

    没过多久，妞妞在邮箱收到一封很奇怪的邮件。

    是一位网名为“萧秋水”的男网友发来的，说是在交友信息港看到她的诗文，很是喜欢。并说她的网名“烟火飞舞”很有意境，是一种凄凉的美，在他的想象中，拥有如此美名的应该是一位美丽而善感的女子！

    邮件内容不多，却透着浓浓的真诚，还有一张很漂亮的贺卡，有点艺术味道的风景画，似乎是江南水乡的风景。妞妞原本就是学画的，对美丽的风景总有一种情有独钟的感觉，下意识的没有删掉萧秋水发来的邮件。

    这位叫萧秋水的小子投其所好算是投对了，由此也可以看出，这个男人如果不是天生的好男人，那就一定是个泡妞高手！

    尽管妞妞对萧秋水的印象不错，但这并没有使她去回复他的邮件，此时的妞妞，一颗心仍然在丈夫身上，泡网仅仅只是打发无聊时光，并没有打算与异性朋友过深交往。

    萧秋水似乎很不甘心收不到回复，过几天又发来了第二封邮件，依然还是短短几句话，依然还是漂亮的风景贺卡。就这样，收到几份邮件后，妞妞终于被对方的执着打动，给萧秋水回了一封信，与萧秋水的交往也就这样开始了。

    在妞妞的想象中，萧秋水应该是一个温文尔雅的中年男人，有着浪漫的古典情怀，思绪之中，不禁有点恍恍然，这可是从未有过的情况，妞妞并没有嗅到这种异常状态下隐藏的危机！

第6卷 第70章 无意中沦陷

    随着交往的深入，妞妞逐渐知道了萧秋水的一些情况，他比妞妞大十岁，在特区的某国营单位上班，有妻有女，言词之间，似乎夫妻感情并不和睦，不知道是不是所有想出轨猎艳的男人都会有这种表现，总之，他就是在不知不觉中让妞妞开始同情他不幸的婚姻生活。

    妞妞每次都很亲切的叫萧秋水为大哥，下意识的把他当哥们看待。彼此聊的还算开心，不久后萧秋水成功的骗到了妞妞的手机号。事实上，妞妞从来没有给网友留电话号的习惯，这个叫萧秋水的男人，似乎有点特别，表现的让妞妞根本不设访。

    欧阳克依然很忙，让他意外的是，妻子不再象以前那样早早睡觉，而是他每次回家，妞妞仍坐在书房的电脑前，说是要等他一起睡，令欧阳克大为感动。

    “老婆，你不用等我了，自己先睡吧！”欧阳克拥着妻子，爱怜的说道。

    “没关系，我等你！”妞妞深情的回答。

    其是妞妞每晚都要和萧秋水聊天聊到半夜，劲头十足，根本没心思睡觉。

    “对不起，老婆，都是我不好，那以后我尽量想办法早点回，好吗？”欧阳克感动道。

    “没事啦，你有事忙就尽管去忙吧，我的工作很轻松，晚点睡也没什么，你不用为了我推掉应酬，这对你的事业不利……”妞妞表现的很体贴明理。

    欧阳克自然是感动的稀哩哗啦，同时更疼爱老婆了！

    半个月后的一个晚上，欧阳克仍没有回家，打电话回来嘱妞妞先睡，说是与朋友办点事，可能回不来了。

    妞妞挂掉电话后照常进书房上网，准备找萧秋水聊天，可奇怪的是一直等到快深夜，依然没见他上线，自从两人熟悉以来，几乎每天晚上都会相约在网上聊天，这是头一次见他不来，妞妞心里非常失落。

    没有闲心再和别人聊，妞妞关掉电脑回卧室准备睡觉，这时手机忽然响了，是一个陌生的电话号码。

    漫漫长夜，难以成眠，有人打电话来聊天是件好事，妞妞接通了电话，是个男人，声音同样很陌生，低沉而有磁性，听上去很舒服，妞妞也不问对方是谁便很随意的聊开了，天南地北一顿瞎侃，说到高兴处还会大笑不止。

    聊了将近半小时，两人互道晚安，对方忍不住有点好奇的问妞妞：“你怎么一接到电话就知道是我？”

    妞妞笑着回答：“我不知道你是谁啊，你是哪位哥们？”

    “什么？你不知道我是谁？那你怎么象对待老朋友一样和我聊天？”对方很惊讶，八成嘴巴张大的能塞进一个大西瓜。

    “哈哈，反正我睡不着，既然有人打电话来，那我就聊呗，管他呢。对了，你到底是哪位同志？快点报上名来！”妞妞大笑，有点幸灾乐祸的味道。

    “我是萧秋水啊，天哪，妞妞你狠，居然这样对我！”对方惨叫一声挂了电话。

    妞妞一听，愣了一下，有点不好意思吐吐舌头。心想平时叫大哥叫的那么亲切，人家第一次打电话就留了一个不好的印象，说不定以后不理自己了！

    一念至此，心里竟然有点莫名的担忧，近两个月来，已经习惯了和他相约网络，万一真不理自己的，那该如何是好！

    然而，几天后萧秋水又给妞妞打来了电话，只是学乖了，一开始就大叫：“我是萧秋水啊，妞妞妹子，不要再问我是哪位同志了，伤心中！”

    妞妞每每听到他这样说，便会象个傻子一样开心的笑着调侃他。

    妞妞的心已经为这个网络中虚拟的男人动了，她自己却一点也没有察觉到！

    萧秋水时不时会给妞妞打个电话，聊着一些开心的话题，彼此都很投缘，有时候也会谈到感情，妞妞已不象初认识那样给对方说自己的美满姻缘，言词之间多了对丈夫的埋怨，甚至很少再谈丈夫。

    女人面对一个男人一旦出现了这种兆头，那是很危险的，或许离红杏出墙的日子也不远了，当然，此时的妞妞自己并不知道，仍然把对方当成大哥！

    听声音，萧秋水应该是那种很爽朗的男人，与妞妞心目中的大哥形象很接近，然而，遗憾的是萧秋水并没有把妞妞当成妹妹，不久后就向妞妞表白了对她的爱意，说希望能和她进行一场美丽的网恋。

    “不，不，我不能接受你，我是有丈夫孩子的人，我怎么可以和你搞网恋？对不起，我有事先下线了！”妞妞象只受惊的小动物，匆匆回了一回话便下网走了。

    妞妞生怕萧秋水再给自己谈这个敏感的话题，吓得躲了他两天，既不敢上网也不敢开手机，但下意识里还是很感动的，虽然她不愿背叛丈夫与萧秋水去谈什么网恋，可并没有因此而斩断与萧秋水的联系，也让萧秋水看出自己仍然有着一线希望。

    妞妞躺在床上，望着天花板想了很多，觉得要对一个网络中虚幻的男人产生爱情，有点不可思议，何况丈夫是自己今生最爱的人，怎么还可以去和别的男人搞什么网恋？似乎已经没有多余的感情再分给别人了，哪怕只是虚幻的网恋。

    妞妞又想到了近几年来的寂寞生活，难道自己一辈子就要在这种枯燥无聊的日子里度过吗？对一向追求浪漫的她来说，确实是一件很难过的事，恋爱时的浪漫与激情早已挥豁殆尽，剩下的只是没完没了的寂寞！

    想到这里，妞妞的心里多了一丝苦涩，下意识的又渴望能有那么一丝激情注入自己的生活，真是愈想愈乱。

    萧秋水又发动了他的牛皮糖功夫，并没有因为妞妞的拒绝而不理她，仿佛妞妞越拒绝，他便越有兴趣追求，依然打电话和她聊天，或者在网上等她，给她发大量的信息。

    妞妞很快打消了内心的芥蒂，又开始天天晚上与萧秋水在网上聊天，聊到后来都不记得到底聊了一些什么，只是觉得很开心。特别是欧阳克出差的那段日子，妞妞与萧秋水几乎整夜整夜在网上聊天，或者是躲在被子里煲电话粥，次日顶着一双熊猫眼去上班，让同事们大感惊讶。

    对妞妞来说，萧秋水就好象是鸦片，已经抽上瘾了！

第6卷 第71章 沉沦的第一步

    妞妞与萧秋水的交往就这样淡淡的维持了快一年，这其间妞妞又认识了很多别的网友，多了不少象萧秋水这样的哥们，只是没有任何一个人能有萧秋水在妞妞心中的那种好感。

    萧秋水渐渐成为网上唯一占住妞妞心灵的男人，虽然没有明确的网恋！

    终于有一天，萧秋水来电话说过几天会飞到妞妞所在的这座城市来看她，问妞妞想吃什么东西，到时会给她带来。妞妞嘻笑着并不在意，她根本不相信萧秋水会从那么远的地方专门飞过来看自己，开玩笑说他来了也不会去见，因为不喜欢见网友！

    两天后，萧秋水真的坐飞机过来了，在机场给妞妞打电话。

    这几天欧阳克正好有业务要洽谈，去了邻市没有回来，但妞妞真的不想见萧秋水，心里的感觉很复杂，害怕见到的男人不是自己想象中的那种，妞妞没有勇气去接受那种失望。

    然而，萧秋水千里超超过来，又岂能那么轻易放弃不见？软磨硬磨缠着妞妞相见，妞妞思来想去，觉得既然人家都来了，就算出于地主之谊，也总该见见吧，都是几十岁的人了，耍赖毕竟说不过去，便将自己所住的小区地址告诉了萧秋水，让他自己坐车过来，自己在门口等他。

    孰不知很多的婚姻出轨就是在这种模棱两可意志薄弱的情况下发生，这一次的见面，注定妞妞将走上一条危险的道路！

    然而，此时的妞妞倒还没有想过要和萧秋水发生什么感情，仅仅只是出于朋友情谊硬着头皮去见对方。

    妞妞想到萧秋水曾经向自己表白过爱意，于是决定借这个机会破坏在他心目中的形象。故意把头发弄的有些乱，穿着一套黑色长裙，顺手拿过一件脏了没洗的纯白网状外套罩上，还找了欧阳克穿的两只踢足球的白色长袜穿上，旧的破了几个小洞也不管，再找了一双旧旧的沾了不少灰尘的蓝印花运动鞋换上。至于脸上嘛，平时就从来不用化妆品和润肤霜，这次就更不会用了，连脸都懒洗。

    妞妞打扮完毕，走到壁镜前一照，看着镜子里不伦不类的形象忍不住“扑哧”笑出声来。

    “嘿嘿，穿成这般模样，就算吓不死你，至少要吓走你应该不是一件什么难事！”妞妞对着镜子调皮的做了一个鬼脸。

    一步三跳跑进电梯，刚走出小区大门，一辆出租车开了过来，车内坐着一个很成熟的男人，伸出脑袋四处张望，理的很整洁的头发，一丝不乱，五官长的很俊逸，是那种很有魅力很能吸引女人的男人。

    妞妞想也没想便笑着叫出萧秋水的名字。

    一个高高瘦瘦的男子走下车来站在妞妞面前，散发着成熟男人迷人魅力的双眼，似笑非笑望着妞妞，让妞妞的芳心禁不住猛的激跳了几下，这个男人与她梦中想象中的差不了多少！

    萧秋水笑着握了握妞妞的手，转身从车上搬下一大包礼物送给她，大部分都他们当地的特产。

    妞妞并不想请萧秋水去家里坐，而是直接将他带到不远处一个茶吧里。

    妞妞浅浅笑着，很随意与萧秋水聊着一些趣事，象对一个远道而来的老朋友一样。偶而，在萧秋水明亮眼眸的注视下，妞妞脸上也会有淡淡的羞涩，这个在网上唯一让她有好感的男人，如今活生生从虚拟的网络中走下来，让她感觉象在梦中！

    萧秋水望着坐在对面这个文静而秀美的娇小女子，笑着问道：“妞妞，你真的有个三四岁的儿子？我怎么看着象没出嫁的小姑娘呢？不是故意骗我的吧？你真的很年轻，一点不象是有孩子的女人！”

    “呃，这种事我怎么好意思骗你呢？我儿子都快上一年级了，你就别拿我寻开心了！”妞妞脸颊发烧，低头轻轻笑道。

    妞妞那莲花般不胜娇羞的俏模样触动了萧秋水内心深处那根最柔软的弦，禁不住怦然心动了。

    萧秋水暗自捥叹这一趟不虚此行，妞妞比他想象中更令他满意。

    茶吧的气氛很轻松，高山流水的古筝曲缓缓流荡在空气中，梦幻般美丽，淡淡的茶香随着音乐一起弥漫，沁人心脾。

    两人聊着聊着，妞妞便会象在电话里聊天一样捉弄萧秋水几句，拿他打趣。

    萧秋水微笑注视着妞妞，似乎想看透这个精致女子的心思！

    聊了两个小时，妞妞提出要回家给老公做晚饭，笑着与萧秋水道别，其实只是想找一个借口离开。

    萧秋水似乎有点无奈，却也没说什么，坐出租车走了，走前告诉妞妞他住在哪个宾馆。

    晚上，萧秋水从宾馆打电话过来，问妞妞对他的印象如何，并且告诉妞妞说他对她的第一印象好极了。说妞妞的穿着很清淡，举止很自然。整个人看起来很平静，很清纯，很独特，在特区从未见过象她这样淡的接近透明的女人，说妞妞是闹市中的一块净土，在妞妞面前他也觉的自己的心变的平和了，并用开玩笑的语气说，他对她真的有种一见钟情的冲动。

    这个男人的话说的动听极了，不知道是故意称赞妞妞，还是真觉得她是这样的！

    妞妞听完萧秋水的一席话，当场就懵了，原本是想弄个不伦不类的造型破坏形象，没想到萧秋水在特区看厌了浓妆艳抹的美女，偶而看到妞妞这种简单随意的女子反而喜为至宝，这造型居然起了反作用！

    只是不知为何，萧秋水的话却让妞妞的脸开始发烫，她眼前闪出茶吧里那个温良谦和、有着一对深沉大眼的男人，那微微笑着的脸上迷人的魅力，是丈夫欧阳克所没有的，心跳不自禁的有点加快！

    妞妞暗暗心惊，有点恼怒的拍了拍自己的头：“妞妞，你这是怎么啦？别忘了你可是有夫之妇，怎么可以这样去想别的男人？”

    这一次，鬼使神差的，妞妞没有告诉欧阳克有网友远道来看她，思绪莫名的有点恍惚！

第6卷 第72章 重温激情

    萧秋水只从见了妞妞后，不可救药地迷恋上了这个清淡如水的女子。躺在宾馆的床上辗转难眠，眼前尽是飞舞着妞妞或低眉浅笑、或淡淡娇羞的模样，久拂不去……

    接下来的几天里，妞妞都狠心没有接萧秋水的电话，她的心很烦乱，有点害怕面对那个眼眸亮亮帅气的男人，莫名的感到恐慌，怕自己一不小心会掉进对方的柔情里，完全没想到自己早已在不知不觉中掉进去了。

    几天后，萧秋水往妞妞的手机里发了一条短信，说是要回去了，下午的飞机，很希望能在临走之前再见妞妞一面，也许是最后一面，字里行间透着伤感。

    妞妞的思想进行了激烈的斗争，在办公室坐立不安，拿不定主意是不是该去送送他。最后，一横心请假离开了公司，搭出租车直奔机场而去。她自欺欺人的告诉自己只是出于礼貌，去送送远道而来的朋友而己，不会有别的想法产生！

    萧秋水站在候机厅门口翘首盼望，心里有点忐忑不安，他拿不定那个梦一样的女子是不是会来送他。远远的，飘过来一片白云，风拂柳轻吁一口气，脸上绽出喜悦！

    是的，妞妞终于还是来了。

    这次的妞妞穿了一条丝质的白旗袍，长发用天蓝色的发夹随意夹住，软软地垂在胸前，古典味十足。

    萧秋水有一种眩晕的感觉，再一次深深醉倒在妞妞淡雅的温柔里。

    妞妞站在萧秋水面前，强作镇定微笑着，说着一些祝福的话语。

    萧秋水的眼里有着太多的不舍，默默注视着妞妞，很想紧紧地拥抱着她不要放开，又担心吓住这个娇柔的女子，离情别绪缠绕心头，难舍难离。

    妞妞不小心遇上萧秋水火辣辣的目光，莫名心跳加速，赶紧低眉闪躲。两人就这样站着，相对无言，直到广播里响起登机的播音。

    “妞妞，我喜欢你，真的很喜欢你，我真想把你装在口袋里带回去！”萧秋水鼓足勇气用力拥抱了妞妞一下，在她的腮边印下一个深吻，喃喃说了一句，便转身朝登机口走去。

    妞妞傻呆呆站着，望着萧秋水渐渐消失的背影，忘了思维，忘了说话，一丝异样的感觉迅速传遍全身。

    自从和丈夫欧阳克结婚一来，这还是第一次被一个魅力十足的男人拥抱亲吻，这样的感觉很奇异，也很刺激！

    萧秋水走后，妞妞不再上网，她没有勇气去面对萧秋水，送别时那一个拥抱，那一句深情的话语时时晃在妞妞的脑海，纠缠的她思绪混乱，觉得自己已经做了对不起丈夫的事，这种心情让妞妞感到很惶恐。

    妞妞努力想要为自己理出一个头绪，她不明白自己怎么就这样了，怎么被一个不相干的男人搞的这么神思恍惚，忽然有点讨厌自己。她很害怕这种状况，不知道如何去摆脱这些恼人的思绪……

    萧秋水打过妞妞的手机，她不想接，干脆整天关着机。

    “妞妞，为什么你近段时间老是关手机？我打了你好几次都没打通，怎么回事？”欧阳克纳闷的询问妻子。

    “这个，接电话好烦人的，我不想接，而且手机有辐射，对皮肤和身体均不好，反正我也没有什么重要的事需要联系，所以干脆把手机关了……”妞妞解释道，只觉得很心虚，不敢直视欧阳克的眼睛。

    “哦，这样啊，你不喜欢就关着呗！”欧阳克听妞妞这么说，并没怀疑什么，只要老婆高兴，干什么他都没意见。

    欧阳克对老婆是十分信任的，根本没想过自己如此忙于事业，是不是冷落了老婆，一门心思以为努力干事业是为了能让老婆过上更好的日子，其实很多男人都有这种想法，觉得只要努力赚钱，让老婆过上舒心的日子便是幸福，却不知往往就是这种想法，最终导自了女人的背叛。

    绝大部分女人是害怕寂寞的，缺少了丈夫的关爱与陪伴，便会空虚，女人一旦空虚便容易让一些别有用心的异性趁虚而入！

    再说萧秋水联系不上妞妞，陷入了相思的煎熬中，象只受伤的公牛，在网上四处搜索妞妞的踪迹，写了很多情意绵绵、幽怨哀伤的诗文贴在妞妞曾经混过的所有论坛，希望能被妞妞的朋友看到而代传他的相思，这个色心不死的男人，真可谓用心良苦！

    妞妞逼着自己离开网络好几天了，心里却总象少了什么东西，幻想着萧秋水是不是给她发了很多留言，好几次都冲动的想爬上网去，是电脑旁边儿子与丈夫的照片阻住了她的冲动。面对着深情款款的丈夫，她很羞愧自己的这些想法，对萧秋水的思念却又欲罢不能，整天惶恐不安！

    妞妞缠着欧阳克陪她出去旅游，说这段时间工作太累，很烦闷，想出去散散心。

    “那你想去哪里旅游呢？”欧阳克心疼的捧着爱妻稍显苍白憔悴的脸，轻轻吻了吻妞妞的脸颊。

    “就去我的老家吧，好久没去看桂林的山水了，我想去那里看看，顺便陪陪我爸妈……”妞妞沉吟着说道。

    “好，等我忙过这几天，一定抛开公司一切事物，陪你出去玩一趟，怎么样？”欧阳克欣然答应。

    妞妞感动的泪洒衣襟，想起萧秋水印在自己腮上的吻，顿觉羞愧的无地自容。

    欧阳克带着妻子去了广西老丈人家，看完二老后，直奔漓江。在旑旎的山水之间，妞妞所有的烦闷都抛到九宵云外去了，是那清清亮亮的水洗去了内心的狂燥。

    美丽的漓江边，绿树掩映，美丽的苗家女子撑着竹排缓缓划过江面，清脆的山歌冲上云宵，醉了一江绿水，惹得妞妞也忍不住放开歌喉，大声清唱起来。

    两夫妻仿佛又重沫了初恋时光，在蓝天白云下，尽情倾诉着浓浓的爱恋！

    那个叫萧秋水的男人，似乎远远的消失到妞妞的思绪之外去了，心灵一如从前一样纯净……

    好久没有上网了，妞妞似乎已经淡漠了网络。

    此时的欧阳克不仅要经营自己的公司，还要帮年老的父亲打理公司，越发忙碌，几乎没有多少时间呆在家里，家在他来说，仅仅只是一个半夜回来睡觉的地方。

第6卷 第73章 渴望出轨

    周末，欧阳克为了父亲公司的一个项目投资，到外省出差去了，儿子小宝也在他爷爷奶奶那里，又是妞妞一个人守在家里看电视，觉得很无聊，于是打开电脑登录邮箱看有没有邮件，一进去，一百多封新邮件爆满了邮箱，全是萧秋水发的。

    所有的记忆象开了闸的水，一下子涌上心头。

    茶吧里那位优雅的男士，机场处那个紧紧的拥抱、烫耳的吻，仿佛就发生在昨日。这些好不容易封存了的往事，就那样如潮水般迅猛洇了过来，妞妞再一次陷入恍惚中。心在告诉自己不要去看那些邮件，手却象着了魔一样一一将邮件点开……

    萧秋水那情深意切、幽怨愁苦的字字句句紧紧揪着妞妞的芳心，这个散发着无穷魅力的男人，此时却象一个初涉爱河的少年，在相思的长河里手足无措，丝丝伤感洇过情感的信笺遥遥落入妞妞的心里，妞妞再次被感动了！

    不管是初恋情人欧阳克，还是后来的李宇光，都不曾这样浪漫的追求过妞妞，这种独特的感受，这种醉人的情感，让妞妞心动难捺！

    妞妞进了平时常去的论坛，看到萧秋水写给她的很多诗文，哀怨缠绵，心里有着一丝疼痛，为这个执著伤感的男人。

    妞妞终于忍不住登录了QQ，又是萧秋水大片大片的留言，字字含泪，句句揪心，妞妞流泪了，彻底被这个男人的深情所打动。

    正好这时，萧秋水上线了，看到很久不见的妞妞在，欣喜若狂发送了视频请求。妞妞发现自己的手抖的厉害，心也在狂跳不止，不知道该不该点接收，妞妞实在没有勇气去看他的容颜。

    萧秋水用可怜兮兮的语气哀求妞妞让他看看。

    感情最终占了理智的上风，妞妞积聚勇气点了接收，镜头处闪出萧秋水的脸，比上次清瘦了一些，脸上有着倦容，头发乱糟糟的，象鸡窝一样。

    这个男人，不知道是不是故意弄成这样想打动妞妞的芳心，总之，那样子很惨！

    “妞妞，你为什么不肯见我？为什么对我这么残忍？你知不知道我有多想你啊，真的，我想的心都疼了！”耳机里传来萧秋水哀伤的声音，有泪从他的眼里滑出，划过脸颊。

    这要换成别的男人这么说，妞妞肯定会暴笑对方在念台词，太虚假，可这一刻，妞妞所有的防线都崩溃了，这个流着泪的男人，一下子俘掳了她那颗柔弱善感的心。妞妞把一切都抛到了脑后，眼里心里只有屏幕对面这个令她心动不已的男子！

    一对痴男怨女就这样一头栽进网恋的河中，在文字语音的蚀骨销魂里缠绵不知归路。摇着鼠标，把屏幕拧成路，连接彼此之间遥远的距离，去感知这份虚幻的爱情心声，恋的云里雾里忘了天地！

    欧阳克做梦都没想到妻子会与别的男人网恋，仍然对妞妞采取十二万分的信任态度，从不过问她在网上和什么人聊，更别说查看她的行踪了。丈夫的深情和信任一度使妞妞羞愧不安，几次想要与萧秋水一刀两断，又次次迷失在他忧伤柔情的文字里。妞妞很鄙视自己的行为，又解脱不了对方的诱惑，整日煎熬在这种复杂的思绪里，度日如年……

    萧秋水拗不过相思的折磨，趁着休假，又一次飞到妞妞所在的这座城市，妞妞背着丈夫将他带到离家很远的一个宾馆，心底竟然萌生出一丝做贼心虚的感觉，很怕被熟人碰见！

    就是这一次，妞妞彻底走上了一条悲哀的毁灭之路。

    在宾馆办完住宿登记，两人并肩坐在房间的沙发上，萧秋水迫不急待想要揽妞妞入怀，以慰相思之苦。

    妞妞脸上荡起红晕，晃着身子躲开了，下意识觉得这样很别扭！

    “妞妞，我累死了，先去泡个澡，一会儿陪你聊！”萧秋水绽出他迷死人的笑容，进卫生间去了。

    妞妞的心情非常复杂，坐在沙发上打开电视机，拿起遥控器机械的调着台，心思根本不在电视上，恍惚中意识到接下来也许会发生什么事，心里有点害怕，但更多的是有一种莫名的期待！

    妞妞很羞愧自己的想法，却又忍不住产生一丝想要寻找刺激的渴望，也许每个想出轨的人，大概或多或少都有这种心态吧！

    萧秋水洗完澡出来，披着纯白色的浴巾，坐到了妞妞的身边。

    “妞妞，天气热，你要不要去洗个冷水浴？很舒服的……”萧秋水眼里有着暧昧的暗示。

    妞妞莫名其妙同意了他的话，到洗手间去了。

    等妞妞冲完澡，萧秋水正躺在宽大的席梦思床上看电视，见妞妞出来，脸上顿时换上一种极煽情的痴色，象一头发情的猛兽，猛的坐起一把拉住妞妞，两人滚倒在床上。萧秋水的眼中除了眼前的妞妞，什么都抛到脑后去了，嘴里喃喃倾诉道：“妞妞，你知不知道我想你想的有多苦；你知不知道我对你的爱恋有多深，我真的受不了这种相思的煎熬了……”

    萧秋水的声音就象一串无法抗拒的魔咒，让妞妞完全迷失了，妞妞再次感受到了这种拥抱的迷醉，脑子一片空白，硬梆梆的身子在萧秋水的热烈亲吻下逐渐软绵瘫倒。

    萧秋水一个翻滚，将妞妞压在身下，温柔的吻着她的耳垂、脖子，红唇，边吻边解着她上衣的纽扣……

    “不，不要这样……”妞妞用力挣扎，可惜衣服还是被解掉了，露出白白的双峰。

    妞妞的胸部比做姑娘时更丰满，尖挺圆滚，一点不象是做过母亲的人。

    萧秋水醉了，暗自赞叹不已，不由分说轻轻吻了上去，吻的妞妞大脑一阵轰鸣，身子立刻有了反应。

    萧秋水明白对方已经无法再抗拒自己，吻遍了妞妞的胸部后，赤红着双眼，伸出手捏在她的腰带上，只要稍微一用力，妞妞宽大的裙裤便会很容易被褪掉。

第6卷 第74章 销魂蚀魄

    妞妞猛的一惊，仅存的一丝理智让她不自禁抓住了萧秋水的手，想要努力反抗。

    “妞妞，我爱你，给我，给我……”萧秋水喃喃说道，更轻更柔吻着妞妞的脖子，双手更是用力在她的胸前揉搓。

    妞妞的双手渐渐变的无力，松开了手，决定豁出去了，任由萧秋雨象剥猪皮一样剥掉了她的衣服，整个胴体如一条白鳗呈现在萧秋水面前。

    “妞妞，你真美，我从没见过象你这么美的女人，你的身材简直太完美了，就象展览馆里的艺术品……”萧秋水象个鉴赏家一样仔细打量着妞妞的身子，毫不吝啬大加赞叹，再次将他火热的吻映上了妞妞的小腹，舔了一身的口水，吻的妞妞销魂蚀魄，娇喘连连，已是迫不急待想要与萧秋水融为一体，房间弥漫着浓浓的春意！

    几度销魂之后，妞妞光着身子躺在萧秋水的怀里，想起了深爱自己的丈夫欧阳克，泪水悄悄滑了下来，退去激情，心开始绞痛。只是一时失控跨了一脚出来，就再也跨不回去了……

    从此以后，萧秋水又来这座城市看望了妞妞两次，妞妞每次都找理由外出，骗过欧阳克，躲在宾馆里与萧秋水偷偷幽会，两人极尽缠绵，越发难舍难分，可怜欧阳克仍然蒙在鼓里，一点也没有察觉妻子的异样！

    萧秋水的温柔，萧秋水的多情，萧秋水肉麻的情话，以及他狂热的激情，已经彻底征服了妞妞的心与身体。相比之下，欧阳克的木讷与床上的默守成规已让妞妞感到索然无味，与丈夫在一起过夫妻生活成了一种例行公事，甚至是别扭。

    意识到自己这个可怕的想法，妞妞不禁悚然心惊！

    欧阳克终于察觉到妻子在慢慢变化，却又说不清楚到底变在哪里，妞妞还是象过去那么对他好，不厌其烦张罗着他的生活起居。只是每当过夫妻生活的时候，妞妞都象是完成任务似的，如同一条死鱼摆在床上，完全没有了以前的激情，有时候没有完事就睡着了，让欧阳克心里很不是滋味，草草了事，逐渐也失去了兴趣。

    “妞妞，你现在好象精神很差，是不是生病了？身体哪里不舒服吗？要不要我带你去看看医生？”欧阳克关心的问妻子。

    “我没事，只是近段时间工作比较累，坐在电脑前的时间长了，所以精神变得不太好，休息一下就没事了！”妞妞有点心虚的摇摇头。

    欧阳克到商场给妻子买了不少补品回来，说她清瘦了不少，要好好补一补，并劝她不要卖命的工作，家里又不是缺钱用，不必要这样劳累自己。

    妞妞再次受到良心的谴责，觉得自己很肮脏，不该背着丈夫与别的男人偷情，可是事情已经发生了，后悔还有什么用？

    特别是每次面对儿子小宝的时候，妞妞心底的羞愧更是越来越强烈，与萧秋水翻滚在宾馆床上的镜头一次又一次闪现在她的脑海，残酷的嘲讽着她。妞妞不敢想象，如果哪天让丈夫知道了这一切，究竟会有什么后果产生，哪个男人能容忍妻子的红杏出墙？何况他还是那么爱自己！

    妞妞也想过向欧阳克坦白自己的出轨行为，请求丈夫宽恕，可是又难以割舍与萧秋水之间的激情，那一种欲仙欲死的快乐是欧阳克永远无法给她的，妞妞就象饥渴的旅人，明知道路边的水含有剧毒，喝下去会送命，可依然抗拒不了水的诱惑！

    两人的暧昧关系就这样拖过了大半年，萧秋水嫌总是偷偷躲在宾馆幽会太压抑，试图说服妞妞陪伴他外出游玩一个月，可以尽情享受激情的二人世界。

    妞妞仿佛被鬼迷了心窍，居然答应了萧秋水的要求，还暗自决定玩完这个月，给彼此留下一个最美好的回忆便彻底分手，以后安安心心与丈夫过日子，再不要与萧秋水有任何关联。

    “老公，我想独自出去旅游一个月，看看风景，整天闷在公司上班太累了，你看行吗？”妞妞找丈夫商量。

    “你一个人去不太好吧，万一遇上坏人怎么办？”欧阳克有点担心。

    “哎，我又不去什么荒效野外，能遇上什么坏人？你就放心吧，我保证毫发无伤的回来！”妞妞亲了亲丈夫的脸撒娇道。

    “那好吧，只要你开心就好，不过一定要照顾好自己，有事随时给我打电话……”欧阳克嘱咐道。

    “我知道了，谢谢老公！”

    获得丈夫批准，妞妞容颜大悦向公司请了一个月假，除了丈夫给她准备的旅游费用，临走还悄悄挪用了公司的几万元公款，想等回来后编理由找丈夫要钱补上。妞妞是怕钱拿多了，丈夫会怀疑她出游的目的，进而察觉到她的出轨行为，所以不敢多取家里的钱。

    妞妞之所以拿这么多钱走，完全是为了萧秋水，这个男人别看一副堂堂大丈夫的模样，其实是个标准的“妻管严”，萧秋水的妻子可不是一般的角色，他每个月的工资都必须如数上交，自然拿不出那么多钱出去游玩，所以便唆使妞妞拿钱。

    欧阳克自从妻子走后，望着冷冷清清的家里，倍感凄清，日日盼着妻子早点归来。

    然而，让欧阳克没有想的是，妻子没有盼回来，却盼来了妞妞公司的财务部主任，带着帐本来找她将挪用的公款还上。因为妞妞是公司的老员工了，而且一贯表现的很优秀，公司不想向法院起诉她，直接找到家里来让她将挪用的公款补上，算是够宽容她了……

    欧阳克如五雷轰顶，在他心目中一直温良贤淑的妻子居然挪用公款出去游玩？这究竟是怎么回事？难道她有别的什么瞒着自己不成？

    欧阳克联想到妞妞近一年来的种种变化，心一下子凉到了极点！

    此时，妞妞和萧秋水正沫浴在云南的温泉里乐不思蜀。异族风情激发了他们更原始的欲望，在妙漫的山水之间租了一套小木房，每天除了游山玩水，便是在床上缠绵，甚至还尝试到了在无人的山间，面对美丽的大自然裸裎相对，极尽放荡，过的飘飘欲仙……

第6卷 第75章 烟花般飘落（完）

    小寞新书《美少女保镖》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    欧阳克上网查看了妞妞的邮件，又偷看了她所有的聊天记录，看到她与萧秋水很多不堪入目的情话，五内俱焚，这还是那个让自己非常熟悉和信任的妻子吗？

    这时候的妞妞令欧阳克十分陌生，欧阳克甚至不敢相信这一切都是真的，一向对自己千般柔情万般体贴的妻子居然在与别的男人搞婚外恋？怎么可能？怎么可能？一定是自己在做梦！

    欧阳克再次查了妞妞的话费信息，发现近一年来，有同一个手机号码几乎每天都会打妻子的手机，而妻子主要也是打给这个号，残酷的现实让欧阳克终于相信一切皆不是梦，妞妞是真的背着自己红杏出墙了。

    意识到这点，欧阳克差点崩溃，气急败坏拨通了妞妞的手机，不过没有提萧秋水，只说她挪用公款的事已经败露，如果不赶紧回家就得等着坐牢了！

    妞妞听到欧阳克的话，如遭雷击，手机失手掉到地上。

    “你怎么了？发生什么事了？快点说啊！”萧秋水被妞妞苍白的脸色吓了一大跳。

    “完了，我挪用公款的事被公司发现了，我丈夫说公司要起诉我，可能会坐牢，我得赶紧回去了……”妞妞半天才回过神来。

    “那你赶紧回去吧，放心，没事的，不就几万块钱嘛，你老公又不是没钱，到时把钱补上就行了，哪会严重要坐牢的地步？”萧秋水一脸的无所谓。

    妞妞并没有因此而宽心，仍然害怕会坐牢，心慌意乱匆匆坐飞机赶回家里。

    “老公，对不起，我不该拿着公款去游玩，要不，我先从家里的存款上取点钱还？”妞妞小心翼翼望着丈夫木无表情的脸。

    “已经替你还上了！”欧阳克淡淡回道。

    “那就好，谢谢你！”妞妞喃喃念叨，松了一口大气！

    欧阳克将妞妞叫进书房，坐在电脑前一脸凝重打开了她的QQ，指着与萧秋水的聊天记录问她究竟怎么回事。

    “这个，那个……”妞妞心虚地站着，脸上有慌乱，还有怯意。

    “妞妞，难道你真的没什么话对我说了吗？我那么信任你，把你当宝贝一样宠护，你为什么要做出这样的事？究竟是为什么？”欧阳克眼里满是哀痛。

    “我，我，对不起，小克……”妞妞低垂着头，手指使劲搓着衣角，嚅弱道。

    “妞妞，我知道你爱上了别的男人，我成全你们，我们，好合好散吧！”欧阳克双目空洞，透着绝望，这个自己一直深爱的女人，竟然扑进了别人的怀里，与别的男人极尽苟且。

    如果说当年妞妞为了工作跟了李宇光他还能接受的话，这一次的打击却是再也无法承受了！

    妞妞脸色死一般的苍白，扑倒在丈夫面前哀泣道：“小克，原谅我，我错了，我马上和他断绝……，我爱的人是你啊！”

    妞妞是真的很爱自己的丈夫，欧阳克早已成了她生命中的一部分，只是寂寞难捺中，一时受不了激情的诱惑，才一脚踏进了深渊。她不敢想象，没有丈夫和儿子，自己还如何过得下去。

    “太晚了！”欧阳克流着泪喃喃道：“妞妞，我也很爱你，因为爱，所以我受不了你的背叛，原谅我！”欧阳克说完，站起身大步走出客厅，不再理会伏在地板上哭泣的妻子。

    没有争吵，没有怨怒，欧阳克和妞妞悄无声息离婚了，儿子在爷爷奶奶家，并不知道父母离婚的事。

    欧阳克收拾了一些简单的衣物，搬出了家里，将房子留给了妞妞，自己住进了父母家里。

    妞妞的灵魂也就在那一刻离开了她的身体……

    离婚两个多月了，妞妞的世界依然还是一片黑暗，天天把自己关在家里，面壁忏悔。用烟酒麻醉着自己，拖着一个没有灵魂的躯壳，苟延残咳！

    几天后，妞妞去学校门口等儿子，小宝出来看到妈妈，顿时泪流满面，抓着她的衣襟可怜巴巴地说：“妈妈，你是不是不要爸爸了？为什么爸爸要回奶奶家里住？你不要爸爸，那我也不要你了……”小家伙擦着眼泪往旁边奶奶那儿走去。

    说者无心听者有意，儿子的话如一把利刃狠狠刺痛了妞妞的心，连儿子都不想再要她这个妈妈了，活在世上还有什么意思？这个原本幸福的家，就是被自己一手给毁掉的，早知今日，又何必当初啊？

    妞妞滴血的心里，满是悔意！

    萧秋水知道妞妞离婚后，飞过来看望她。

    妞妞靠在萧秋水怀里，流着泪试探道：“秋水，我现在什么都没有了，你说过你爱我的，那，你会离婚娶我吗？”

    萧秋水犹疑半天，抚着妞妞消瘦的双肩说：“妞妞，我是真的爱你啊，只是我不能离婚，尽管我不爱我的妻子，可她的父亲是我的领导，没有他，我根本爬不到现在这个位置，我不能得罪他们……，妞妞，我们这样，不是很好吗？请你理解我！”

    萧秋水的目光闪烁，没有了以前的深情！

    妞妞绝望地看着萧秋水逐渐淡漠的脸，疼痛的心再次裂成无数个碎片，被他冷漠的目光刺痛的不再是自己……

    萧秋水飞走了，或许也是永远的飞走了，不会再出现在妞妞的世界！

    妞妞也决定要走了，永远离开这个让她无法呼吸的世界。

    妞妞已经受够了这种没完没了用酒精麻醉自己的煎熬，生命对她似乎没有了任何意义，那只是在行尸走肉，这样的日子，倦了，累了，也怕了，只希望早点解脱。

    妞妞找了一套最喜欢的衣服穿好，又将丈夫送的结婚戒指戴在手上，并把所有存折与钱揣进兜里，静静站在十楼窗前，面对城市的万家灯火，手里捧着丈夫与儿子的相片，温柔地一遍遍亲吻，一颗大大的泪珠无声滑落……

    所有的伤痛与凄楚都不再重要，所有的苦难也都将很快结束！

    妞妞再次回头，无比眷恋的扫了一眼曾经充满丈夫儿子甜蜜笑声、如今阴森冷寂的家里，慢慢爬上窗棂，轻轻飘了出去，风将她的衣裙高高扬起，猎猎舞动，以从未有过的美丽姿态，烟花般绽开划落，与街灯溶为一体……

    尾声

    也许是命不该绝，妞妞并没有被摔死，一辆路过的大卡车救了她，卡车上面装满了棉胎，妞妞恰好掉在车上，侥幸捡回了一条小命！

    不过，妞妞还是离开了这座城市，去了一个很远很远没有人认识的地方……-

    （外篇完）-

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    小寞新书《美少女保镖》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    [内容简介]

    高三美少女白菲菲，最大理想是做一名保镖，与另外两名女生组成了“魔少女三人组”。隔壁班还有四个女生组成的“水蜜桃组”，也是“魔少女”的死对头；

    东方狩则是云港大学的研究生，有着极显赫的家庭背景，因为父母关系恶劣，自幼得不到父爱，长大后屡遭父亲情妇之子暗害；这位自小练就一身超人武功，从不近女色的冷酷男生，自从在网上与菲菲相识，莫名动了春心，用一个看似很诱人实则很荒唐的赌注赌菲菲敢不敢去见他，然而，当胆大包天的菲菲独自坐飞机跑到他那里时，他却避而未见，还送了一个大大的恶作剧给菲菲……

    经过一系例的变故，东方狩终于默认了白菲菲贴身保镖的身份，二人开始联手面对重重危机！

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

第6卷 第22章 网络求婚

    蓝玥儿很感激梦天天，两人逐渐成为了很好的朋友，闲暇时开始聊一些生活中的琐事，聊彼此的学校，发现两人有很多共同语言，在很多看法上都能达成共识，蓝玥儿甚至对梦天天产生了一种相见恨晚的感觉。

    网络深处的梦天天是一个真诚热忱，对生活充满了激情的男生，他有时候象大哥哥一样关怀蓝玥儿，有时候又象小孩子那样调皮搞怪，总能逗得蓝玥儿开心！

    蓝玥儿很奇怪自己为什么能把一个连长相声音是什么样都不知道的人当成好朋友，而且那种下意识的依恋越来越强烈，如果哪天上网没有看到梦天天，蓝玥儿会有一种莫名的失落感，这个发现让蓝玥儿感到很害怕，她觉得自己不该去牵挂任何除洛枫以外的男人，她时时不忘提醒自己有夫之妇的身份！

    “玥儿，我想和你商量一件事，可以吗？”网络那边，梦天天小心翼翼问道。

    “好呀，有什么事你就说吧！”蓝玥儿爽快答应。

    “我们结婚好不好？”梦天天发过来一句话。

    蓝玥儿被这句话当场震懵了，满脸都是惊骇之色，结婚？开什么玩笑？

    梦天天见蓝玥儿半天没有回话，深知被自己的话吓住了，赶紧补上一句：“你别误会，我说的是游戏里面，不是现实中，大家都玩结婚的，游戏而已！”

    蓝玥儿松了一口大气，随即一颗心又紧提起来，自己还有资格去和别人玩结婚的游戏吗？既使只是虚拟的，可自己的良心能过得去吗？

    蓝玥儿良久沉默，没有回复网络那边正眼巴巴等着她回答的梦天天。

    “玥儿，别那么小气嘛，大家都玩结婚，又不是真的。再说了，玩了那么多年的游戏，我这可是第一次向女孩子求婚，你总不能让我的初次求婚无疾而终吧？太伤我的自尊了！”梦天天一副很委屈的样子。

    蓝玥儿回道：“天天，玩游戏就玩游戏嘛，玩什么结婚？一点都不好玩，你都二十多岁了，怎么还搞小男生那一套？”

    “谁告诉你二十多岁就不能在游戏里玩结婚了？人家八十岁还玩呢，美国有对网上恋人就是八十岁，后来他们还成了现实中的夫妻呢，你别那么老土行不行？我真怀疑你是不是从古代穿越来的，怎么那么封建呢？”梦天天说的理直气壮。

    是呀，不就是虚拟的游戏嘛，犯得着那样认真吗？人家好歹陪你玩了那么久的游戏，满足一下人家的小要求也不算过份吧？

    蓝玥儿的心思被梦天天说动了，迟疑着回道：“那，让我先考虑一下，好吗？”

    “好吧，婚姻大事不是儿戏，我就给你三天时间考虑，怎么样？够大方吧，哈哈！”梦天天说的煞有介事。

    蓝玥儿不禁哑言失笑，脑子里回想起儿时的洛枫，那时候他也很喜欢这样说话，明明不知道夫妻之间是怎么回事，却经常一本正经说的象模象样！

    蓝玥儿将视线投向窗外，屋里没有开灯，对面高楼亮着闪闪的霓虹，将树影投了过来，轻风拂过，树枝摇曳，窗玻璃映着摇摇晃晃的黑色图案，今夜又是一个月朗星稀的夜晚，老家的天边，也同样挂着皎洁的圆月吗？

    “玥儿，你在干什么呢？为何不说话？难道我说错什么了吗？”梦天天发过来一条信息。

    “呵呵，在玩游戏，我要下了，明天还要上课呢，睡晚了会迟到的！”蓝玥儿收回思绪，回了一句。

    “那好吧，明天晚上我在网上等你，拜拜！”梦天天答道。

    蓝玥儿道过晚安下线走了，梦天天却仍然呆在网上，傻呆呆望着蓝玥儿的QQ头像发愣。

    从什么时候开始，自己变得很在意网络深处那个叫玥儿的小丫头呢？这是上网多年从未有过的事，自己一直号称网恋绝缘体，可是现在，为何会对那个虚幻的女网友产生怦然心动的感觉？

    梦天天两手托腮，回忆起蓝玥儿曾经说过的每一句话，回忆起她初玩游戏时的笨样，不禁象个傻子一样嗬嗬笑起来，只觉得心里有一丝柔柔的东西划过，傻傻的醉了……

    虞蕊自知道蓝玥儿是陆小朗的老同学后，日夜盼着蓝玥儿能介绍她认识陆小朗，也不知道这小丫头是真的喜欢上陆小朗，还是感动于他那优美的歌声，或许年轻人的感情有时候原本就说不清，不管是盲目的欣赏，还是对爱的一见钟情，总之，虞蕊就是迷上了那个在台上唱情歌流泪的瘦削男孩。

    “玥儿，都过去四天了，你到底什么时候介绍我认识陆小朗嘛，人家，人家都等得焦急了，你总不能眼睁睁看着好姐妹受相思的煎熬吧！”刚下课，虞蕊便鬼鬼祟祟把蓝玥儿拖到一边询问。

    “呵，小蕊，你羞不羞啊？人都没认识，居然就敢说受相思煎熬了，听着让人浑身起鸡皮疙瘩，你就不能矜持一点？”蓝玥儿瞥了眼虞蕊猴急的样子，笑着打趣。

    “呃，有什么好羞的？我只不过想争取我喜欢的人而已，每个人都有爱与被爱的权利，我为什么就不能相思他？你如果不早点介绍我认识，说不定别的女孩子就抢先下手了，我会很伤心的！”虞蕊装模作样扮了一个心绞痛的动作。

    蓝玥儿被虞蕊逗得大笑，心里涌起一丝羡慕，每个人都有选择的权利，可自己的权利呢？自己的婚姻永远只能跟恩情连在一起，他们早就安排好了自己的一生，根本没有任何权利去选择！

    “好吧，我尽快找个机会让你们认识！”蓝玥儿正色道。

    “耶，玥儿你真是太好了，我太感谢你了！”虞蕊兴奋至极，搂着蓝玥儿在她脸上重重“啵”了一下，将蓝玥儿吓了一大跳。

    “看把你美的，你别高兴的太早了，能不能追到陆小朗还说不定呢！”蓝玥儿泼了虞蕊一盆冷水。

    虞蕊一点不在意，双手叉腰做了一个臭美的表情道：“怎么会追不到呢？想我虞蕊虽然不是什么倾国倾城的红颜，至少也是青春无敌美少女吧，不信他不上勾！”

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第23章 替花痴做媒

    蓝玥儿摇头哂笑，率先朝图书馆的方向走，虞蕊见蓝玥儿不把自己的臭美当回事，一脸悻悻追了上去。

    两人在图书馆看了一会书，已快到中午，虞蕊兴冲冲说请蓝玥儿吃午餐，小丫头为了能让蓝玥儿早点介绍她认识陆小朗，决定采取最原始最直接的办法，贿赂她！

    “呃，今天的太阳莫非从西边出来了？就你那抠门德性，居然肯大出血请我吃饭？我明白了，肯定是为了陆小朗吧！”蓝玥儿一眼看穿了虞蕊的心思。

    “嘿嘿，这个，那个，怎么会呢？我们是好姐妹嘛，我请你吃顿饭难道还要为谁？你这样说，未免太伤害我弱小的心灵了，要不得！”虞蕊死鸭子嘴硬不肯承认。

    蓝玥儿抿嘴偷笑，也不和她计较，起身往门口走，算是默认了她的请客。

    蓝玥儿中午经常在学校食堂吃饭，不是每次都回家，可能是没有机会做学校的寄宿生，所以想尝一下住校生的感受吧，绝大部分学生都抱怨食堂的饭菜太难吃，但蓝玥儿却吃的津津有味，这也可能是她老妈林芳的厨艺太差，相比之下食堂餐好吃多了！

    “小蕊，你是打算请我吃食堂餐呢，还是打算请我到校外的饭店去吃？难得碰上你这个铁公鸡请客，我一定要狠狠大吃一顿！”蓝玥儿顿下脚步，似笑非笑望着虞蕊。

    “这个嘛，你看呢？嘿嘿，我是希望去食堂吃，你也知道我这个月的生活费已经全部用来买了衣服，如果请你去校外吃的话，那我剩下来的日子就要喝自来水过日子了！”虞蕊干笑着摊了摊手。

    “真受不了你，我怎么会遇上你这样的朋友？小气抠门外加爱耍赖，唉，算了，就吃食堂吧！”蓝玥儿故意长吁短叹。

    虞蕊乐得又想去拥抱亲吻蓝玥儿，幸好蓝玥儿早有准备，身子一扭赶紧闪开了。

    两人慢腾腾走进食堂，到小炒部找了一张桌子坐下，虞蕊跑到写着菜单的小黑板前面研究了半天，最终决定请蓝玥儿吃蛋炒饭，外加一份蓝玥儿喜欢吃的茄子煲，算是投其所好了！

    蓝玥儿望着这个抠门的家伙哭笑不得，虞蕊还振振有词说二人是无产阶级，要学会艰苦朴素勤俭节约，丝毫没有想到自己拿生活费疯狂购买漂亮衣服时，该不该节约。

    “玥儿，你中午不回家吃饭？”蓝玥儿的身后响起熟悉的男声，赫然正是虞蕊日思夜盼的陆小朗。

    “是呀，你也不回去？要不要坐下来和我们一起吃？”蓝玥儿淡淡笑道。

    虞蕊想不到自己心目中的白马王子会在这种情况下从天而降，激动得有点不知所措，两只眼睛象探照灯一样对着陆小朗扫来扫去，差点就要流口水了。

    “呵，我已经吃过了，你们吃吧！”陆小朗偏过视线，望了一眼虞蕊。

    “哦，对了，介绍一下，这是我的同学虞蕊，也是我在大学最好的朋友，她可是我们班的小才女，初中就开始在杂志上发表文章了，还是省作协的会员呢！”蓝玥儿赶紧介绍虞蕊，美言之下一见就是别有用意。

    虞蕊不等蓝玥儿介绍陆小朗，赶紧站起身很热情说道：“陆小朗你好，我是你的粉丝，你的歌唱的太好了，我真是太感动了！”

    陆小朗微笑着向虞蕊打了一声招呼，示意蓝玥儿跟他离开几步，有话要说。

    蓝玥儿很是纳闷，看他神秘兮兮的样子，不知道要说什么，起身跟他走到门口，用探询的目光望着他。

    “玥儿，我知道你的用意，你大概是想替那个叫虞蕊的花痴做媒吧！”陆小朗似笑非笑望着蓝玥儿，亮亮的眼眸似乎要看透她的五脏六腑一般。

    “别瞎说，虞蕊什么时候又成花痴了？再说了，我介绍你认识一下我的朋友，就一定是做媒吗？”蓝玥儿暗自吃了一惊，没想到自己的心思被他一眼看穿了，脸上的神色颇有点不自然。

    “你瞧她盯着我快要流口水的样子，还能不是花痴吗？我告诉你，我爱的人叫蓝玥儿，不是别的人！”陆小朗说完头也不回走了。

    蓝玥儿怔怔望着陆小朗的背影，半天没回过神来。

    虞蕊两眼一眨不眨盯着蓝玥儿，不住猜测陆小朗到底给她说了什么，让她的脸色变得那么异样。

    蓝玥儿低垂着头走到桌边坐下，虞蕊早已迫不急待抓住她的手，满脸焦急问道：“玥儿，陆小朗他说什么？是不是说我的坏话？他对我的第一印象是不是很坏？完了，我刚才表现的很糗，对不对？”

    蓝玥儿哭笑不得啐了虞蕊一口：“你呀，脑子想什么呢，人家怎么可能说你的坏话？”

    “那他说什么？难道是说我的好话了？”虞蕊追问。

    “是啊，他说你热情大方魅力四射，是一个挺可爱的女孩！”蓝玥儿频频点头，眼里有着促狭的笑意。

    “真的吗？那他会不会接受我做他女朋友？”虞蕊又问道。

    “你问我，我去问谁？我说小蕊，你也太心急了吧，只不过才刚刚认识，你就要人家接受你做女朋友？你以为他是花痴？”蓝玥儿使劲忍着笑意。

    “唉，我这不是怕他被别的女孩子抢走嘛，你要知道，我们学校的女花痴可多了，一见到帅哥就紧盯着不放，我要是下手慢，没准就被人家捷足先登了……”虞蕊叽叽歪歪找了一大堆歪理。

    蓝玥儿一听她说女花痴，想起刚才陆小朗说她是花痴的事，不禁捂着嘴笑的花枝乱颤，心里暗道，如果把陆小朗刚才的话如实告诉她，不知道她会不会被气疯！

    “你笑什么嘛，难道我说的不对？你是不食人间烟火，不屑于交男朋友，我可不行，我需要爱情来滋润，据说有爱情的女孩子会变得特别美丽，比什么美容霜都强，所以我一定要找个心爱的男孩，好好享受爱情的甜蜜！”虞蕊闭上眼，一脸的陶醉之情。

    “真受不了你，快吃吧，再说下去，你的蛋炒饭都变成冷饭团了！”蓝玥儿不再和虞蕊磨牙，埋头专心吃饭。

    虞蕊嘴一撇，拿着筷子机械的往碗里乱戳，半天不吃一口，心思早不知道飞到哪去了……

第6卷 第24章 初次约会

    再说那个与虞蕊性格有点相似的于露，终于如愿以偿和班上最帅的男生胥柯在校门外面的马路边约会了。

    两人肩并肩沿着大路边的人行道慢悠悠散步，路边种着高大的树，被秋风捋落了一地的黄叶，树下面长满了不知名的杂草，秋天了，草依然还留有夏日的绿色，在苍凉中点缀着一丝生动！

    胥柯是属于那种很时尚前卫的男孩，头发染成了金黄色，耳朵穿了白金耳环，手腕上戴着黄金手链，身材又高又健美，五官长的有点象英国人，尤其是鼻子，象外国人一样挺直，不知道的人肯定会怀疑他是个混血儿，其实他是标准的中国人，还是正宗的大汉族。

    于露原本喜欢另外一个叫欧阳剑的帅哥，可惜落花有意流水无情，欧阳剑喜欢的是那种柔弱内向的女孩子，不是她这种疯疯颠颠泼辣大胆的，小丫头只好转而打起了胥柯的主意。也不知道她用了什么诡计，原来不注意她的胥柯居然迅速向她发起了爱的攻势，让她很是洋洋得意了一番。

    “于露，听说女孩子最不喜欢男朋友抽烟了，你不会反对吧？”胥柯白晰修长的手尖夹着一根香烟。

    “嘻，我无所谓啊，你不怕抽死就继续抽吧，反正你死了我再找就是！”于露毫不在意回道。

    “你？喂，我说于露小姐，我们可是刚约会耶，你就不怕把我给气跑？要知道象我这样的帅哥可是国宝级稀有物，不是随便什么人都能拥有的……”胥柯被于露气得哭笑不得。

    “嘿嘿，我不是拥有了么？该来的挡不住，该走的留不了，来去是你的自由，我管不住！”于露仍然是一副无所谓的样子。

    胥柯眯起眼睛斜视于露，嘴边挂着一丝似有似无的笑意，不知道他在想什么。

    过了好一会，胥柯才开口说道：“于露，你知道我为何要追你做女朋友吗？呵呵，我就是欣赏你的直爽与豪气，和你这样的人谈恋爱不累！”

    “哟，你的意思就是我脑子简单，比较好应付，什么时候厌倦了甩起来也比较容易，对吧？”于露朝着胥柯抛了一个恐怖的死鱼眼。

    “不敢不敢，你于大小姐够聪明了，只有笨蛋才会认为你脑子简单……，呵呵，好了，都约会半天了，我们回学校去吧，快到上晚自习时间了。”胥柯伸胳膊揽过于露的香肩，沿着马路往校门口走。

    于露将脑袋偏到一边，抿着嘴偷笑，漂亮的丹凤眼里闪着狡黠的光！

    熄灯铃响后，于露依然兴奋的睡不着，想给蓝玥儿打电话，又怕她和家人已经睡觉，搔扰了人家不好意思，最后决定躲在被子里打手电写日记，把第一次约会的点点滴滴都真切的记录下来。

    其实，此时的蓝玥儿根本没有睡觉，正坐在书房的电脑前忙着打游戏，梦天天又找了一款新游戏，说很好玩，非拉着蓝玥儿玩不可，还花钱给蓝玥儿买了不少游戏装备，可谓用心良苦！

    “天天，你每天晚上都玩游戏那么晚，白天不用上课吗？硕士生的课程应该比我们更重吧？”蓝玥儿边闯关边和梦天天聊天。

    “呵呵，我精力充沛啊，我是大力神，一天二十四小时不睡觉都没关系！”梦天天胡侃。

    “嘁，难不成你是妖怪转世？我可不行，得睡觉了，否则明天肯定顶着两对黑眼圈去上课！”蓝玥儿打了一个哈欠。

    “唉，长夜漫漫，无心睡眠呐，美女一走，可怜的我又没有人陪了，晚安！”梦天天长吁短叹。

    “你少来了，我才不信你没有别的女网友呢，象你这种花花大少，说不定QQ里装的全是女孩子！”蓝玥儿随口开玩笑。

    “冤枉，老天爷可以作证，我的心里眼里绝对只有玥儿姑娘一人，别的女孩都是空气，我什么都没看见！”梦天天语气里显得非常暧昧，似乎暗含着一些别的意思。

    蓝玥儿心里一跳，感觉有点怪怪的，赶紧道过晚安匆匆下线走人……

    洛枫终于决定给蓝玥儿回一封信，满信封都是老妈赵玉梅要转给蓝玥儿的话，关于他自己却只字未提，他知道自己和蓝玥儿已经处在了两个完全不同的世界，他要把留在蓝玥儿那里的心思全剥离出来，从此只守在属于自己的世界里。

    或许，一切都是冥冥中早已注定好的，有些命运始终无法改变，纵然有太多难舍，都不得不要去放弃，这样对谁都好，天意如此，何苦强求！

    “小枫啊，蓝大伯说要在家里装一部电话，以后我们和玥儿联系起来就方便了，妈妈好久没听到她的声音，怪想念的。对了，上次妈妈托你给她写信，你有没有写？她回信了吗？”赵玉梅半眯着眼望着对面架好的电话线，目光里有着期待。

    “妈，我昨天给她寄信了，应该没过多久便会收到她的回信吧，大伯怎么忽然想着装电话呢？”洛枫纳闷问道。

    “大伯说装了电话好经常和你岳父通话啊，有什么事也能及时联系，大伯没有儿女，现在年纪大了，难免会想念弟弟和侄女……”赵玉梅笑道。

    洛枫没有接母亲的话，将视线投向了远远的天边，深邃的眼神变得有点迷濛。

    “婶娘，你在家吗？我来找你帮我剪个鞋样，我想纳双布鞋！”院子后面传来敲门声。

    赵玉梅赶紧跑到后院去开门，见是同村的姑娘米菊香，遂笑道：“在呢，你怎么从后门跑来了？一定是在后山上放牛吧？”

    米菊香比洛枫大一岁，两人是从小一起玩大的伙伴，上次的水灾把她唯一的亲人，她的父亲冲走了，剩下她孤苦伶丁生活，与洛枫算是同病相怜。

    这丫头长相不好看，大大的盘子脸，眼睛却很小，嘴大鼻子塌，走路还喜欢翘着屁股，象鸭子晃街一样。最重要的是她的脾气不好，和村里同龄人多半合不来，也没什么闺中密友，因此到了二十多岁仍然没有婆家，不过她对洛枫倒是很尊敬，从小到大唯有在洛枫面前才会变得乖乖的。她的父亲逝世后，遇上什么困难总会来求洛枫帮忙。洛枫虽然沉默寡言，但很同情她的遭遇，对她的求助一般是有求必应。

    “是呀，小林子在帮我照看牛呢，我来找你帮我剪个鞋样，我剪的总是不太对劲！”米菊香咧开大嘴笑了笑。

    两人走到前院，米菊香见到坐在院子里的洛枫，脸上掠过一抹红晕……

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第25章 网络夫妻

    三天时间已过，梦天天早早等在网上，想要蓝玥儿实在她的承诺。

    “玥儿，考虑时间过了，你想好没有？千万不要拒绝我呐，七尺男子汉的心也很脆弱的……”梦天天见蓝玥儿上线，迫不急待追问这件事。

    “天天，结婚有什么好玩的？我们玩打仗不是挺好的嘛！”蓝玥儿仍然不愿和他玩结婚的游戏。

    “哎呀，我说玥儿，你就陪我玩玩嘛，听说游戏里的婚礼场面比现实中更壮观，我从来没有见识过，真的很好奇，你难道不想看看？！”梦天天软磨硬磨，满脑子都是歪主意。

    “我才不想看呢，你找别人玩吧，要不你自己注册一个女性ID，反正又没有人知道！”蓝玥儿捂嘴轻笑。

    “去你的，自己注册号和自己结婚，你以为我是变态呐，别那么小气嘛，我保证婚后不限制你的自由，而且你要是对我这个网络老公不满意了，随时可以移动鼠标点离婚，这总行了吧？”梦天天不到黄河心不死，非缠着蓝玥儿答应不可。

    蓝玥儿垂头想了半天，不住告诉自己只是游戏而已，既然他那么想玩就陪他玩玩吧，好歹人家不厌其烦教自己玩会了那么多游戏，再拒绝下去似乎有点不近人情，退一步说，至少大家都是好朋友，只要能让朋友开心，玩一下这样的游戏也无伤大雅。

    “玥儿玥儿，求求你了，我连喜帖都发出去了，买酒席的币也准备好了，你难道忍心让那些王八蛋嘲笑我？你忘了他们昨天是如何在游戏里打击我的？给我点面子嘛！”梦天天凭着他的三寸不烂之舌，死皮赖脸纠缠不休。

    “好吧！”蓝玥儿心一软，打过去两个字。

    梦天天乐得大喊万岁，要蓝玥儿赶紧去接受他的结婚申请，说是已经发出求婚了，这臭小子难怪死活要蓝玥儿答应，原来是已经递出申请了，怕遭到拒绝没面子。

    蓝玥儿哭笑不得，在梦天天的指导下，找了半天才找到婚礼殿堂，那里已经奏起了婚礼进行曲，鲜花彩带汽球袅袅飘升，镶嵌在墙壁上的夜明珠发出耀目的光芒，两对大红喜烛熊熊燃烧，烛台是黄金打造的。大厅两边散立着一些梦天天的游戏朋友，白胡子神父拿着一本书站在大厅上头，正在准备给新人举行婚礼。

    梦天天说的没错，游戏里的婚礼果真比现实中要阔气，如果拿在现实中，这样的大场面估计没有几千万是办不下来的。

    早已等得焦急不安的梦天天迫不急待催着蓝玥儿赶紧接受自己的玫瑰，然后就是交换戒指。

    蓝玥儿又忙乎了半天，才搞清楚如何接收梦天天的彩礼。

    两个新人忙的焦头烂额，旁边那些朋友却不住拿梦天天开涮，说他强行拐骗良家妇女结婚，看样子媳妇要打退堂鼓了，有的更是奸笑着打趣：“天天，不急不急，慢慢来，初次结婚是不懂，等下次结就有经验了！”

    “你们这些乌龟王八蛋，再敢嘲笑我，小心我发飚！”梦天天恨不得把那些乌鸦嘴都给封上。

    大家取笑的更凶了，都是一些唯恐天下不乱的家伙。

    终于把婚礼搞定，两人资料处的配偶上出现了对方的名字，而且多了一个白灿灿的钻戒。

    梦天天得意洋洋向众人宣布自己终于解决掉了单身生涯，说的跟真的一样，逗得大家又是一阵狂笑，吵闹着要开宴，并说如果不花钱买最贵的酒席，就扰得他无法入洞房。

    蓝玥儿想不到游戏里的婚姻居然完全模拟了现实中的程序，在看着众人尽情打闹的同时，脑海里却想起了儿时与洛枫举行婚礼的情景，芳心一疼，莫名的有了一种说不清道不明的失落情绪！

    “玥儿，嘿嘿，我们终于结婚了，你要记得好好保管我送给你的钻戒哦，最好是每天看一遍，我也会天天看你送给我的戒指的……”梦天天还真把自己当成新郎官了。

    蓝玥儿一愣，悻悻扔下一句：“无聊，游戏也陪你玩过了，我走了，睡觉去，明天又该起不来了！”

    “哎呀，好玥儿，再陪我玩一会吧，明天是周六，又不用去上课，你急什么呐，好歹我刚做了新郎官，你这做新娘的不用如此狠心撇下我就走吧！”梦天天似乎赖上蓝玥儿了。

    蓝玥儿不知为何，忽然很厌烦看到什么新娘新郎之类的字眼，暗自后悔不该陪梦天天玩这种游戏，除了洛枫，还有谁可以有资格称自己为新娘？

    “我走了，拜拜！”蓝玥儿象和谁赌气似的，匆匆下线跑了。

    梦天天望着蓝玥儿变成灰色的QQ头像，心里充满了惆怅，暗自叹了口气，也没有心思再玩了，关掉电脑沮丧的爬上床睡觉……

    虞蕊开始整天缠着蓝玥儿打听关于陆小朗的一切，蓝玥儿不知道自己该不该继续撮合这两个人，很担心虞蕊发现陆小朗喜欢的人是自己而翻脸，再则陆小朗很明确的表示过不喜欢虞蕊，如果再一味让虞蕊沉迷下去，到时候她会不会受到感情的伤害？

    蓝玥儿的心里非常矛盾，其实她是想虞蕊去弥补自己对陆小朗的亏欠的，可是感情这个东西，能用别人去代替吗？

    “小蕊，我对陆小朗也不是很了解，不过从他平时的一些言行里面可以看出，他似乎比较欣赏那种传统简朴型的女孩子，象你这样整天打扮得象个洋妞，只怕难引起他的注意……”蓝玥儿只好含糊说道。

    “简朴型？那不就是你这种类型吗？你可别告诉我，他喜欢的人是你！”虞蕊抓抓头皮猛地伸指指着蓝玥儿的脸。

    “你？你胡说八道什么？”蓝玥儿吃了一惊，有点气急败坏回道。

    “嘻，吓着了吧，笨玥儿，我开玩笑的，如果他真的喜欢你，那应该在高中就追求你了，不会象个傻瓜一样等到这时候才追吧？”虞蕊象是为自己刚才的念头找理由一样，自顾自说开了。

第6卷 第26章 情书遭拒

    “总之他喜不喜欢谁，都和我没有关系，你也别对他抱太大的希望，正所谓希望越大失望越大，能不能如你所愿那就要靠你自己了，我帮不上任何忙！”蓝玥儿皱皱眉头，暗自懊恼自己吃饱了撑着，好好的给他们做什么媒，也许到头来会变成猪八戒照镜子，里外不是人。

    “嘻嘻，我知道，只要功夫深铁棒磨成针，这个世上有什么事情不能解决的？我对自己有信心，我这就给他写情书去，我就不信打不动他！”虞蕊似乎永远都那么乐观，背着她的书包往宿舍楼跑去。

    蓝玥儿苦笑着摇了摇头，骑上自行车准备回家，在校门口远远望见陆小朗正坐在自行车上，两脚撑地似乎在等什么人。

    但愿不是在等我，阿弥陀佛！

    蓝玥儿在心中暗自念叨，想要躲开又觉不妥，陆小朗似乎已经看到自己了，只好硬着头皮往门外冲。

    “玥儿，你今天回家怎么那么晚？我在这里等你半天了！”陆小朗哪壶不开提哪壶。

    蓝玥儿暗暗叫苦，强自镇定了一下情绪，挤出一个笑容问道：“等我有事吗？我和虞蕊去图书馆查了一会资料，所以回的比较晚！”

    “呵呵，也不是有什么事了，就是等你一起回家呗！”陆小朗笑的有点伤感。

    蓝玥儿觉得气氛很尴尬，一时不知道该说什么，咧着嘴傻傻的笑了笑，骑上车就走。

    陆小朗赶紧追上几步，紧傍在蓝玥儿身边，两人谁也没有主动开口，甚至没有互望对方一眼，一路沉默无话……

    虞蕊真的给陆小朗写了一封情真意切的情书，想托蓝玥儿转送，蓝玥儿死活不肯，她只好采取了最原始的方法，通过邮局寄送。

    “玥儿，你说他收到我的信会怎么样？是高兴还是讨厌？他不会追到我的宿舍来骂我吧？”虞蕊虽说乐观泼辣，但面对感情的时候也象所有情窦初开的女孩子那样，显得患得患失惴惴不安。

    “放心啦，既使他一点都不喜欢你，也绝对不会跑到你的宿舍来骂你的，这点我可以向你保证！”蓝玥儿好气又好笑的安慰虞蕊。

    “那就好，否则我的面子会被丢尽的！”虞蕊拍着胸口长嘘了一口气。

    “呵呵，你也知道怕啊，我还以为你是天不怕地不怕的女金刚呢！”蓝玥儿笑着调侃她。

    “嘻嘻，哪能呢？人家也是懂得害羞的！”虞蕊五根莲花指翘起，挡在脸上做了一个假惺惺的羞态，惹得蓝玥儿忍不住笑的直不起腰来。

    虞蕊确实是一个不错的开心果，如果真能和陆小朗凑成一对，或许他们能过的非常快乐吧！

    蓝玥儿暗自想道。

    下午放学回到家里，蓝玥儿很意味的接到了婆婆赵玉梅的电话。

    “妈，这么晚了你还在街上打电话？你一个人吗？洛枫有没有陪在你身边？”蓝玥儿关切问道。

    “呵呵，我是在家里打电话呢，你大伯装新电话了，中午刚装通的，这不，算着你到家的时间，我赶紧给你打个电话，好几个月不见了，你还好吗？妈妈很想你！”赵玉梅絮絮叨叨说道。

    “真的？太好了，以后我们就可以经常通电话了，我挺好的，学习也不是太忙。妈，你告诉我电话号码吧，我想你们的时候就打电话过去！”蓝玥儿听到这个消息很高兴。

    以前老家没有装电话，村里也没有人装，如果想打电话得走两三里路到街上才行，联系很不方便，这下好了，随时可以抓起电话打！

    赵玉梅喊蓝玥儿的大伯告诉了电话号，又抢过话筒和玥儿说话。

    两婆媳嘀嘀咕咕说了半天，蓝玥儿犹疑了好几次，拉下脸皮问道：“妈，洛枫在吗？他好吗？”

    赵玉梅这才意识到光顾着自己说，忘了叫儿子来和蓝玥儿说几句了，想着这对小夫妻这么久不见，应该有很多话要说，于是放下话筒跑到院子里去叫正在劈柴的洛枫。

    “玥儿，你先别急，他在院子里干活，洗了手就来和你说话！”赵玉梅生怕蓝玥儿着急，跑过来抓着话筒说道。

    蓝玥儿点了点头，没有意识到赵玉梅根本无法见到自己的动作，一颗心却不听话的狂跳起来！

    “玥儿！”洛枫慢腾腾踱到电话机旁，拿着听筒叫了一声蓝玥儿的名字。

    蓝玥儿的心跳的更厉害了，自己都不知道为何会有这样的反应，嘴唇哆嗦着，好一会才挤出一句：“洛枫，你还好吧？”

    “嗯，好，你呢？”洛枫吝啬的不肯多说一个字。

    “那就好！”蓝玥儿喃喃答了句。

    洛枫似乎不知道该说什么，半天没有吭声，蓝玥儿也沉默了。

    “玥儿，没事我挂啦！”洛枫终于再次开口。

    蓝玥儿的心里有点怅然若失，他就那样没话和自己说吗？连多说一句都不愿意？

    “好的，再见！”蓝玥儿努力让自己的声音变得平淡。

    洛枫放下电话听筒，傻傻的盯着电话机发愣，明明是有很多很多话想和蓝玥儿说的，为什么就是无法说出来呢？

    “小枫，这么快就挂啦？没和玥儿多说几句？”赵玉梅走进房间望见儿子失神的面容，好奇问道。

    “呵，都说完了！”洛枫回了一句，出院子继续劈他的柴。

    赵玉梅远远注视着埋头做事的儿子，眼里闪现出一丝莫名的忧戚！

    虞蕊总算收到了陆小朗的回信，激动得芳心都快要从胸腔跳出来，捧着信封紧紧贴在胸口，陶醉的闭上了眼睛，久久舍不得撕开看，满脑子幻想的都是陆小朗的甜言蜜语，然而，当她将信封拆开，看到信内容时，一颗心从希望的顶峰一下子坠到了冰冷的地底。

    陆小朗在洁白的信纸上仅仅只写了一句话“对不起，我已有心爱之人，所以不能接受你！”

    “玥儿，他不肯接受我，怎么办？我已经很深很深的喜欢上他了，陷在他的感情里面无法自拔，你救救我吧！”虞蕊可怜巴巴拿着陆小朗的信找蓝玥儿求救。

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第27章 不许叫老婆

    “你呀，犯得着这样吗？我们学校比他帅的男生多的是，干什么非要吊死在他那棵树上？要不，你追追我们班的丁之伟吧，他长的比陆小朗帅多了，平时喜欢找你说话，没准人家早已经喜欢上你了……”蓝玥儿给她出谋划策，想要她打消纠缠陆小朗的念头，虽然自己很希望他们凑成一对，可看陆小朗那架势，只怕不可能会接受虞蕊。

    “不嘛，我就喜欢陆小朗，别的男生再帅我也没兴趣，玥儿，帮帮我，好不好？”虞蕊抓着蓝玥儿胳膊不住摇晃，哭丧着脸的样子比刚才更可怜了。

    “呃，你要我如何帮嘛，感情的事又无法免强，也许他喜欢的不是你这种类型的女孩，再怎么帮也没用嘛！”蓝玥儿整个脑袋都变大了，搞不懂自己为何要插入这样的两个人中间。

    “我不管，总之我就是喜欢他，我一定要他做我的男朋友，否则我会得相思病死掉的！”虞蕊翘起小嘴撒娇，还假惺惺挤出了几滴泪水。

    “嗬嗬，想不到你还是一个痴情种子呐，好吧，看在你是我好姐妹的份上，我就尽量帮帮你，如果到最后他还是不肯接受你，那我也没办法了！”蓝玥儿只好举手妥协。

    虞蕊顿时破涕为笑，抱着蓝玥儿说了大堆好话！

    蓝玥儿一点都高兴不起来，虽然嘴巴上答应了帮虞蕊的忙，可实际上自己也不知道如何帮，如果照实去对陆小朗说，没准还会惹来他一顿大骂，上次只不过介绍他与虞蕊认识，就被他指出自己想做媒的不良用心，这下如果真去做媒，说不定会惹火他也不一定！

    蓝玥儿想来想去，实在没有勇气当面找陆小朗谈话，灵机一动，决定上网和他聊，这样就算触怒了他，至少也只不过关掉电脑走人，不用被他骂的难堪。

    放学后，虞蕊再次拉着蓝玥儿嘱咐快点帮她的忙，那样子就好象几天没有吃过东西的猴子，围着烤在火堆里的食物着急一样。

    蓝玥儿暗自警告自己，如果下次再有做媒牵红线的机会，一定不要轻易答应！

    吃过晚餐，蓝玥儿帮妈妈收拾干净厨房，便躲进书房上网，刚刚登录到QQ上，早已等在上面的梦天天迫不急待发过来一条信息，居然将称号改成了“老婆”，让蓝玥儿一时无法适应。

    “梦天天，你胡叫什么？小心我不理你！”蓝玥儿不由分说发过去一个发怒的表情图标。

    “老婆，你不是吧？我们前几天刚举行过婚礼的呀，你不会这么快就不认帐了吧？”梦天天吃惊地问道。

    蓝玥儿这才想起自己确实和他在游戏中举行过一场婚礼，近几天没有上网，都忘了这回事了。不过，就算是玩过结婚游戏，也绝对不允许他叫老婆！

    梦天天见蓝玥儿没有回答自己，更急了，紧接着又追问了一句：“你真的忘了这回事？我的老天，你别告诉我你这么快就想离婚，我没有得罪过你的啊，我天天都在网上等你，可就是不见你来，你千万不要那么残忍呐！”

    蓝玥儿回道：“梦天天，你要记住了，以后不许叫老婆，再叫一句我就跟你翻脸，永远不再理你！”

    梦天天极不情愿答应，一副很委屈的样子。

    正在此时，陆小朗的QQ头像变成了彩色的，他上线了。

    蓝玥儿找个借口打发掉梦天天，决定和陆小朗好好的谈谈虞蕊的事……

    陆小朗见蓝玥儿也在上网，便主动和她打了一声招呼。

    “小朗，听虞蕊说你拒绝了她的情书，你知不知道，她可伤心了，哭了好半天呢，劝都劝不住！”蓝玥儿小心翼翼说道。

    “呵，玥儿，你是不是自己不想接受我，就找个女孩子来做替补？你把我陆小朗当成什么人了，饥不择食的色狼？我真的没想到你会这么做，蓝玥儿，你太让我失望了！”陆小朗不仅失望，还很伤心，他知道蓝玥儿是确实不愿跟自己在一起了。

    “小朗，你听我说嘛，真的不是我要介绍她给你的，是她自己听到你在晚会上的歌声才喜欢上你，我当然只能告诉她你是我的老同学咯，所以她就要我介绍她认识你，其实，虞蕊是一个挺不错的女孩子，单纯乐观，对感情执着专一，既使你最终喜欢不上她，但做做普通朋友也行吧，你不能太伤她的心……”蓝玥儿赶紧解释。

    “真的不是你故意介绍她给我的？”陆小朗半信半疑问道。

    “天地作证，当然不是了，她是那天晚会上认识你的，她说你是第一个令她心动的男生，你好歹也试着相处一下嘛，没准你会发现她的很多闪光点呢！”蓝玥儿苦口婆心劝道。

    “玥儿，你以为感情的事可以随便往谁身上放吗？我没有那么多闲心去管爱我的人，我只知道我想拥有我爱的人，你为什么就是不能接受我？”陆小朗有着太多的无可奈何。

    “呃，我不是告诉过你，我已经有未婚夫了嘛，我真的是小时候定的亲，其中的缘由不是一两句能说清的，我只知道我不能也无法挣脱儿时的那门亲事，虽然他在乡下，虽然我对未来很迷茫，但是我没有勇气去毁婚，你明白吗？你不要对我寄托希望了，没有用的！”蓝玥儿的内心也多了一丝无奈与伤感。

    陆小朗沉默了，虽然他不愿去相信蓝玥儿的话，对他来说这些都太荒唐了，可他知道蓝玥儿不会无缘无故编这样的谎言骗他！

    “玥儿，我们是生活在新社会，你为什么还要守那样一个古老的风俗呢？既然你也不是很愿意那门亲事，为何不勇敢地走出来，选择自己想要的生活？只要你愿意，我会尽最大能力帮你的，我会一直等着你，等你挣脱一切桎棝……”陆小朗根本就无法死心。

    “你不用白费心思了，我不会接受你的，我也不会毁那门亲事，很多事情你不会明白，你如果真的喜欢我，就试着接受虞蕊吧，她是一个不错的女孩，你们俩都是我的好朋友，我希望你们能过的幸福！”蓝玥儿流泪了。

第6卷 第28章 都是失恋的人

    “说来说去，你根本就是舍不得放开你那个乡下的未婚夫，其实你很爱他，对不对？你宁愿拒绝我去陪那个乡下小子，是不是这样？”陆小朗的心里泛起一丝嫉妒。

    蓝玥儿悚然一惊，陆小朗的话象一颗大石，狠狠击痛了她的心脏，难道我真的很爱洛枫吗？我放弃摆脱那门亲事，难道不是因为***誓言，也不是因为爸妈施加的压力，而是因为我喜欢他我爱他？

    “对不起，我困了，晚安！”蓝玥儿象只受惊吓的兔子，匆匆下线走了。

    陆小朗久久坐在电脑前，望着蓝玥儿的QQ头像，任泪水默默淌过脸颊，打在胸前的睡衣上。

    蓝玥儿与陆小朗不欢而散，不知道该如何向虞蕊交差，急中生智决定将陆小朗的QQ号码告诉虞蕊，让她自己想办法和陆小朗接近，凭她的才学，应该可以打动陆小朗。

    “嘻，玥儿，你这个主意不错，我就用陌生人的身份去加他，让他不知不觉对我产生好感，然后我再告诉他我是谁，这样肯定能把他泡到手！”虞蕊乐得两只眼睛眯成了两条细缝。

    “这个，似乎不太好吧，陆小朗很痛恨别人欺骗他的，你这样也许会惹恼他！”蓝玥儿沉吟道。

    “那，你说怎么办？如果我说我是虞蕊，说不定他加都不愿加我，哪里还有机会接近他嘛！”虞蕊愁眉苦脸。

    “你就说你是校友呗，等他加你进去你再说你是虞蕊不就行了嘛，这样不算是欺骗他吧，我说小蕊，你真的很喜欢他？他就那样吸引你？”蓝玥儿再次追问这个问题。

    “废话，不喜欢他我会厚着脸皮倒追他吗？象我这样的超级无敌美少女，犯得着自贬身份去追求男生吗？要不是太在意他，怕别的女生捷足先登，我才不会追求他呢！”虞蕊一脸委屈。

    蓝玥儿想想也是，凭虞蕊的条件一般情况下是不需要倒追男生，班上就有好几个男生老是借故接近她，由此可以看她，她的魅力并不小，只是爱情这个东西，很多时候不是靠努力就能得到的，世上哪有那么多称心如意的感情，自己和洛枫又何偿不是这样？

    “小蕊，我觉得你太心急了，陆小朗那样的男生是需要慢慢感化的，你一副恨不得马上把他融化的样子，估计他受不了，嗬嗬，如果是我也受不了你这样的如火热情，不小心会被烤成乳猪嘛！”蓝玥儿笑着调侃道。

    “人家还不是急嘛，那，我慢慢接近他？”虞蕊难得露出一丝羞态。

    “嘻嘻，心急喝不得热汤，欲速则不达，先做普通朋友，让他对你有一定好感了，自然不用你倒追他了。”蓝玥儿出主意。

    虞蕊无可奈何点点头，答应了蓝玥儿的建议。

    周末，蓝玥儿窝在书房上网，意外见到了于露，小妮子对网络没什么兴趣，平时几乎不上网的，对聊QQ更是提不起劲头。

    “露露，今天的太阳不会是从西边出来的吧，居然能在网上见到你，太让我吃惊了！”蓝玥儿笑着打趣。

    “玥儿，别说了，你不知道我都衰死了，告诉你咯，我失恋了，好可怜哦！”于露发了一个哭脸的表情符号。

    蓝玥儿听的一惊，才谈几天的恋爱呐，这么快就失恋了？也太不当回事了吧！

    “露露，是胥柯对你不好吗？怎么就分手了呢？他也太不负责任了吧？”蓝玥儿为好友打抱不平。

    “玥儿，实话告诉你吧，是我甩了他，不知道为什么，约了几次会以后，我忽然对他没感觉了，所以只好提出分手咯！”于露说的很随意。

    “露露，这就是你的不对了，怎么可以拿感情开玩笑呢？你这样终究有一天会吃亏的……”蓝玥儿被于露气得哭笑不得。

    “嘻嘻，无所谓啦，玥儿，告诉你哦，我又看上另外一个帅哥了，他叫郝东来，比我高一届，学民族舞蹈的，他的舞跳得太棒了，人也长得很酷，胥柯比起他来，简直差了不止一个档次……”刚才还哭丧着脸的于露一下子变得神采飞扬起来。

    蓝玥儿这下真是哑口无言了，不知道该怎么说自己的好姐妹，怎么以前就没发现于露如此花痴呢？见一个爱一个，实在不太象蓝玥儿所认识的那个于露。

    蓝玥儿想到这里，不禁在内心里多了一丝担忧，怕自己的好姐妹终究有一天会被感情重重伤害！

    于露还在喋喋不休谈论郝东来的种种忧点，可蓝玥儿已经完全听不进去了，她觉得自己好象有一点不太认识于露了，是她变了？还是自己原本就不了解她？

    “玥儿，我先走了，出去玩去，拜拜！”于露终于发泄完内心的兴奋。

    “好的，露露多保重，拜！”

    蓝玥儿神思恍惚发过去一句话，傻愣愣的坐在电脑前发了半天呆。

    周一去学校，才刚踏进教室，坐在前排的虞蕊便冲过来拉着蓝玥儿往走廊上走。

    “小蕊，什么事这么神秘？”蓝玥儿一脸纳闷。

    “玥儿，我完了，我失恋了！”虞蕊沮丧道。

    “什么？你也失恋了？我的老天，这个季节不会是个流行失恋的季节吧？”蓝玥儿目瞪口呆。

    “是真的，陆小朗说我们不可能，让我死了那条心！”虞蕊嘴一扁，泪水弹了出来。

    蓝玥儿暗自叹息一声，默默掏出纸巾给虞蕊擦泪……

    深秋的凉风挟带着寒意，一阵阵拂过秋园，捋光了枝上的叶片，潇潇秋雨绵绵不绝，洗走了一日又一日，转眼已是初冬来临。

    于露最终还是没有和胥柯和好，反正两人相恋之日很短，胥柯对她也谈不上多深的感情，所以尊从她的意愿，选择了好合好散。

    于露开始将她狼一样的目光瞟向郝东来，这个校团委的舞林高手，象鸦片一样令于露着了迷。不过，素来颇有心机的于露并不象虞蕊一样盲目乱追求男生，她有自己的一套媚术，知道如何引导男生主动追求自己，这不，刚和郝东来认识没几天，便让对方对她产生了极深的好感！

    如此看来，两人成为恋人那是迟早的事。

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第29章 终于要退婚了

    再说虞蕊遭到陆小朗的打击后，虽然有点灰心失望，但并没有绝望，小妮子听从了蓝玥儿的建议，决定先疏远一下陆小朗，彼此先做普通朋友，感情的事再慢慢培养。

    虞蕊很诚恳的给陆小朗写了一封道歉信，表示不再盲目去爱恋一个人，同时也对自己给他造成的麻烦表示歉意。虞蕊不愧是中文系的才女，文字用得张驰有度，比她的情写的更好，令一直以为她只是胸大无脑的陆小朗刮目相看，虽然仍没有对她产生任何感情，但下意识里却接受了她这个朋友。

    “小蕊，昨晚在网上和陆小朗聊天的时候，听他说起你给他写的信，对你的才气似乎很欣赏，你要是当初不那么猴急写情书，没准他现在已经恋上你了，哈哈！”蓝玥儿一大早跑到学校，见到虞蕊就拉着调侃。

    “真的吗？他真的对我有好感了？哇，真是守得云开见月明，我太开心了！”虞蕊高兴的抱着蓝玥儿转圈圈。

    “呃，没那么快，所以你要吸取教训，感情得慢慢培养，相信他总有一天会接受你的！”蓝玥儿干笑。

    虞蕊听蓝玥儿这么说，高涨的情绪顿时又泄了下来。

    蓝玥儿抿着嘴偷笑，低头理了理脖子上的毛围巾，一阵冷风袭来，忍不住打了一个寒颤。

    虞蕊扁着嘴一副很沮丧的样子。

    “好啦，别想啦，是你的跑不了，不是你的翘嘴也翘不来，只有几分钟就要上课了，我们走吧！”蓝玥儿伸出手指戏谑的刮了刮虞蕊翘着的小嘴。

    “唉，等等等，要等到什么时候呢？”虞蕊嘟囔着叹气。

    蓝玥儿终于忍不住捂着嘴“咕咕咕”笑起来，象只偷食的麻雀。

    虞蕊没好气白了蓝玥儿一眼，愁眉苦脸朝着教学楼走去。虞蕊自己也搞不清为何那么喜欢陆小朗，不知道是不是应了那句“越是得不到的东西，就越想要！”，或许这就是每个人的劣根性。

    接下来，下了一场雪，铺天盖地的雪花纷纷扬扬飘向大地，世界很快处在一片银妆素裹之中。

    大雪足足下了三天才停，校园内外铺了厚厚的一层，檐下枝头挂着漂亮的透明冰柱，乐得虞蕊兴奋至极，拉着蓝玥儿满校园乱跑，象个孩子一样抓着雪团打仗。

    厚厚的积雪没几天就融化了，太阳出来后气温很快上升，今年的初雪算是过去了，而蓝玥儿的大学第一学期也将很快过去，只有十来天就要期末考试。

    就在寒假前一天的那个晚上，蓝玥儿的大伯给蓝鲁罡打电话，告诉了一个令他吃惊的消息，说洛枫提出退婚！

    “什么？洛枫要退婚？这怎么可能？”蓝鲁罡脸上的表情，看上去比带兵打仗时阵地失守还要惊讶。

    坐在沙发上看电视的蓝玥儿，听到父亲的话，脑子一阵轰响，差点昏倒，紧握在手里的遥控器也失手掉在地上，“啪”的一声，砸痛了蓝玥儿的心！

    他竟然提出退婚了？他真的要退婚了？这么多年的痛苦都熬过来了，他居然在这时候提出退婚了？

    蓝玥儿的心里很酸，既而又为自己庆幸。

    天可怜见，我终于可以解脱了，终于可以自由自在去选择自己想要的生活，老天爷，谢谢你！

    然而，不知道为什么，蓝玥儿的心里却夹杂着一缕难捺的失落，有种被人掏空了五脏六肺的虚脱感，象个木偶一样机械的站起身走进卧室，脸朝下趴在床上，有泪从眼角洇了出来……

    可以解脱了，应该高兴才是，为什么我还要失落？为什么？

    蓝玥儿真的搞不清自己究竟是怎么了，无法理清内心深处那些复杂的情绪！

    蓝鲁罡脸上的表情越来越严肃，脸色也逐渐变得难看，那个从小便被自己当成女婿的男孩，那个令自己无比欣赏的半子，那个叫了自己多年爸爸的憨实小伙子，他怎么可能会无缘无故提出退亲？

    蓝鲁罡挂掉电话，走进厨房拿起一根拇指粗的棍子，踹开蓝玥儿的卧室门，粗鲁的将她从床上拉起来，横眉怒目吼叫：“蓝玥儿，你给我老老实实坦白，是不是你逼洛枫退婚的？你怎么可以做这么无情无义的事？”

    “不是我，我没说，我什么都没有给他提，我真的已经认命了……”蓝玥儿伏在梳妆台上，哭的惊天地泣鬼神，似乎要倒尽这十来年所受的全部委屈。

    林芳也跟着走进了蓝玥儿的房间，半信半疑瞪着女儿道：“你真的没给他说？连暗示都没有过？”

    蓝玥儿愣住了，几年来自己对洛枫的恶劣态度全涌上脑海，那一声声不做他媳妇的吼叫仿佛就响在耳际，能算没有说过吗？

    蓝玥儿望了望父亲手里的棍子，内心升起一丝惧意，只好硬着头皮道：“真的没说！”

    蓝鲁罡暂时相信了蓝玥儿的话，没有再打她，临出门的时候撂下一句狠话：“别以为你老爸我不知道你整天满脑子想的就是退婚，你成了大学生就懂得忘本了，我告诉你，我是不会让你们解除婚约的，你就死了这条心吧！”

    蓝玥儿望着老爸离去的背影，一颗心碎成了十七八块，痛的一阵阵痉挛。

    为什么会是这样的结局？我真的不是有意要让它变成这样的，原谅我，原谅我！

    当年洛青玄从火海救人的情景，赵玉梅哭昏在洛青玄衣冠坟前的那一幕，奶奶临终逼自己发毒誓时的场面，都象影片一样清晰的闪现在蓝玥儿的脑海，让她不寒而栗。

    第二天清晨，蓝鲁罡迫不急待领着蓝玥儿回了老家。

    蓝家的堂屋内，叔伯小姑们都在劝说洛枫不要退婚，说他与蓝玥儿的姻缘是法师卜卦促成的，不能随便就退了。

    洛枫始终低垂着头，一声不吭，沉默的脸上木无表情，紧锁的眉峰象是锁了太多揣摩不透的谜，谁也不知道他在想什么，他就那样倔强的沉默着！

    蓝玥儿紧紧傍在赵玉梅身边，挽着婆婆的胳膊，可怜兮兮用祈求的眼光望着她，蓝玥儿希望婆婆能阻止洛枫的决定。

第6卷 第30章 诅咒的惩罚

    赵玉梅拉着蓝玥儿的手默默流泪，眼里有着浓浓的不舍，半天才说：“玥儿，你就退了吧，只怪洛枫命不好，没福气娶你这么好的姑娘，以后，妈把你当闺女看，妈妈希望你在城里快快乐乐的生活，将来找一个好的郎婿，过上舒心的日子……”

    赵玉梅说着说着泣不成声。

    蓝玥儿的内心涌出阵阵酸楚，很痛。

    蓝玥儿知道婆婆是为了自己好，不想让自己回乡下受苦，其实她是舍不得自己的，蓝玥儿知道她的心里一定很难受。

    洛枫依然坚持要退婚，谁的劝说也不听。

    洛枫的冷漠终于让蓝玥儿恼羞成怒，这个从小呵护她的男人，这时候给她的伤害，无异于拿一把尖刀往她心口戳下去再狠狠转一圈那么残忍！

    洛枫，你怎么可以这样当众践踏我的尊严？你怎么能如此狠心绝情的伤害我？这一切究竟是为了什么？难道就是因为我以前曾经伤害过你，所以你要报复我？你什么时候开始变得如此冷酷的？

    蓝玥儿无法抑制内心的愤怒，抖索着从口袋里掏出洛青玄当年订亲时送给她的银首饰重重扔在地上，流着泪大吼：“退就退，我根本不稀罕做你的媳妇，死洛枫臭洛枫，我恨你，这辈子下辈子下下辈子，我都恨你！！”

    蓝玥儿吼完便往村口冲去，蓝玥儿只想尽快离开这个让她羞怒交加的地方。

    一切都结束了，什么都将与我没有任何关系！

    蓝玥儿的泪水象泛滥的洪水，疯狂流淌，甩在寒冷的风中……

    不知道是不是奶奶临死前让蓝玥儿发的那个毒誓起了灵验，蓝玥儿跌跌撞撞奔跑中，竟然失足掉下了村头的山崖。

    崖很高，岩石上除了一些细小的杂草，并没有长任何树木，蓝玥儿象块大石咕碌碌直滚到崖底，摔的鼻青脸肿晕头转向，好不容易翻身坐起，才感觉从脚上传来一阵剧痛，试了几次，根本没法再站立起来，估计是腿摔断了。手背上也有一些伤痕，好在只是刮破了皮，不是很疼。伸手摸了摸脸蛋，糊了满手的鲜血，好象是摔破了鼻子！

    心疼加上脚痛，蓝玥儿越想越难过，坐在崖下放声嚎哭，直哭得天地为之变色，日月为之无光。

    蓝玥儿恨老天爷为什么总是要一次接一次的戏弄她，为什么就不能给她一点正常人的日子过过，为什么等到她认命的时候，却又要来改变她的命运！

    蓝鲁罡和随后追来的众人，在崖顶听到蓝玥儿的哭声，吓坏了，那么高的山崖摔下去，还能安然无恙吗？特别洛枫，几乎是从崖上跳下来的，最先来到蓝玥儿身边，看到蓝玥儿手上脸上全是鲜血，吓的脸孔发白，赶紧伸过手来想要抱起她。

    “玥儿，你伤的很重吗？我抱你上去吧，你的鼻子还在冒血呢！”洛枫的声音有着明显的颤意。

    蓝玥儿一点不为所动，紧盯着他，眼里射出怨恨的光，狠狠咬牙道：“都是你，把我害成这样的，这下你开心了，还是让我死了吧，这样对你对我都是最好的结局！”

    洛枫并没有接蓝玥儿的话，默默伸出手帮她拈掉沾在衣服上的枯草。

    其实，蓝玥儿是不想责怪洛枫的，可是蓝玥儿的心里非常难过，满肚子的伤心没有地方发泄。两个在一起绑了十多年的命运，就这样解开了，谁能真正洒脱的放开？蓝玥儿甚至想一刀杀了洛枫，再自杀在他身上，让一切都彻底了结！

    “玥儿，你还有伤呢，我先背你上去吧！”洛枫叹口气，幽深的眼里有着泪光。

    “假惺惺，哼！”蓝玥儿在心底狠狠骂道，甩开了他的手。

    蓝鲁罡也下到崖底来了，看到蓝玥儿咧开嘴抚着脚皱眉，伸出手帮她捏了一下，说是膝关节脱臼了。

    “玥儿，你忍着点痛，爸爸帮你接上，回去再找点药敷上，如果不及时接好，只怕会很麻烦……”蓝鲁罡也皱起眉头，满脸的心疼之情。

    蓝玥儿苦着脸点头，闭上眼暗暗咬了咬牙，只听到骨头“喀嚓”一响，一阵钻心的疼痛传来，蓝玥儿忍不住发出一声尖叫，痛的浑身发抖，额上冷汗直冒，一张脸白灿灿的甚是吓人。

    洛枫咬紧嘴唇紧张的盯着蓝玥儿的脚看，有一滴泪从他的眼眶滑了出来，摔碎在脚下的枯草丛里。

    蓝玥儿好想扑过去狠狠咬他一顿，蓝玥儿讨厌透了他的沉默！

    “幸好只是摔折了一条腿，要不真是不堪设想……”蓝鲁罡长叹，脸上的惧意还没有完全褪去。

    洛枫见蓝鲁罡站起身，又强行帮蓝玥儿捡查了一遍别的地方有没有受伤，还好除了手和脸轻度擦伤，鼻子冒了些鲜血外，别的都完好无损，几位长辈也跟着松了一口气。

    蓝玥儿懒得再多看洛枫一眼，赌气不让他抱自己上去，也不肯让老爸背，结果付出了长年遇阴雨天就会膝盖酸痛的代价，这代价也许将会跟着蓝玥儿一辈子！

    由蓝鲁罡搀扶着一瘸一跳回到家，婆婆赵玉梅正站在门口东张西望，看到蓝玥儿，赶紧扑上来抱着她哭了，满脸满眼的心疼。连婆婆都如此心疼自己，可洛枫却那样铁石心肠，连半句安慰的话都没有，蓝玥儿不禁悲从中来，再次泪流满面。

    蓝玥儿的脚很快肿了起来，痛的钻心。

    大伯跑到屋后挖了一些治伤的草药，捣碎了敷在蓝玥儿脚上，好象并没有起什么作用，只是很痛，一直痛到了心里面。蓝玥儿疲惫的半躺在床上，浑身没有一丝力气，脸上扭曲的表情，让旁边的亲人都忍不住掉泪了。

    蓝玥儿满以为，这样一来，洛枫或许会收回退婚的决定，他总不能真的忍心把自己往死路上逼吧。这个从小一直呵护自己的男人，他能那么狠心绝情吗？

    蓝鲁罡被女儿的伤势吓坏了，嘴里不住念叨着，说一定是老太太的灵魂在作怪，恳求洛枫不要再提退婚的事。大伯与族中的另一些亲人也在不住劝他，让他听从天命安排！

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第31章 第101种理由

    然而，洛枫的执著出乎所有人意料之外，依然坚持退婚，不管众人如何求他，或是谴责他，都不为所动！

    这个男人，他真的不顾我的生死了吗？他真的要置我于死地？！

    蓝玥儿的心痛到了极点，反而变的平静了。

    蓝玥儿求众人退出房间，说想和洛枫私下说几句话。既然难已挽回，蓝玥儿也不想这么痛苦的去挽留了，还是结束吧，或许对谁都好。

    见众人都离开后，蓝玥儿拍拍床沿，示意洛枫坐在自己的身边。

    蓝玥儿吃力地欠了欠身子，轻轻握住洛枫微微颤抖的手。快九年了，这是蓝玥儿第一次主动握他的手，这种感觉，让蓝玥儿很心酸！

    蓝玥儿红着眼圈道：“洛枫，你要退就退吧，强扭的瓜不甜，我不想免强了。只是，你可以给我一个退婚的理由吗？如果你不给我说清楚，我想我死都不会瞑目的！”

    洛枫呆呆望着蓝玥儿，吃力地张了张嘴，沉吟半天，好不容易挤出几句话：“我喜欢上别人了，就是那个……，就是那个村头的米菊香，你也认识的……”

    蓝玥儿猛的松开洛枫的手，如五雷轰顶般傻呆在床上。

    如果说蓝玥儿曾经为洛枫的退婚找过一百种理由的话，那这个就该算第一百零一种了。从十岁开始蓝玥儿就在幻想着洛枫会主动退婚，却从来没有想过他退婚的理由是因为喜欢上了别的女孩，何况他喜欢的是一个又丑又凶在村人中口碑很不好的女孩！

    蓝玥儿的心中从未如此寒冷过，比任何时候都要绝望。想不到在洛枫的心中，自己连那样的女孩都不如，为了她，洛枫甚至可以将彼此十几年的感情统统丢掉。

    老天爷，你怎么可以对我这么残酷？怎么可以？这个世界变了，变的我不再认识了，是的，变了！！

    蓝玥儿的脸上滑过两行清泪，不想再和洛枫说什么，坐在眼前的不再是那个从小呵护自己成长的男孩了，这个男人让蓝玥儿感到非常陌生，可怕的陌生。

    蓝玥儿的心底泛起了无边的冷意，冷透了五脏六腑。

    蓝鲁罡死活不愿相信洛枫是那种移情别恋的人，很不甘心再找洛枫证实。

    洛枫一口咬定自己和米菊香情投意合，并已经私订终生，两人谁也离不开谁了，准备结成百年之好。

    “是呀，你们就相信小枫的话吧，菊香曾亲口对我说过，说她很小的时候就喜欢洛枫了，菊香的爸爸也是在那次水灾中丧生的，她与小枫啊，那是同病相怜，唉！”赵玉梅叹息道。

    蓝玥儿很失态的对着爸爸狂吼，不许他再劝洛枫。

    蓝玥儿觉得自己就好象一个没人要的可怜虫，被父亲硬塞出去，又被洛枫硬生生推回。蓝玥儿受不了这种羞愤，也受不了爸爸求洛枫不要退婚时的可怜眼神，蓝玥儿真的要疯了！

    人总是这样，没有失去的时候，总是想方设法的要去丢弃，一旦真的失去了，就会发现其实自己根本就不想舍弃！

    然而，世界上会有后悔药卖吗？有道是，覆水难收啊！

    回城后，原本身体很不好的蓝玥儿，又大病了一场，一度徘徊在生死边缘。

    “鲁罡，你说玥儿搞成这样，不会真是她***灵魂在作怪吧？唉，洛枫那孩子，真是的，我们怎么就没看出他是个用情如此不专的人呢？这下可好，把我们家玥儿害苦了，以前我看玥儿的日记上写了那么多对亲事不满的毒话，还以为是玥儿对不起他，现在看来，是他负了我们玥儿才对……”林芳忧心如焚望着躺在病床上的蓝玥儿。

    “什么？玥儿在日记里怨恨那门亲事？等等，我明白了，一定是玥儿在洛枫面前流露出对亲事的厌恶，才逼得洛枫不得不退亲的，该死的，我就知道这丫头有问题，我相信洛枫的为人，他绝对不是那种轻易移情别恋的人！”蓝鲁罡一拳砸在大腿上，满脸沮丧摇头不止。

    “我看你是太偏爱洛枫，所以一心想护着他吧？移情别恋是他自己亲口承认的，难不成我们还冤枉了他？”林芳半信半疑。

    “唉，你懂什么呀，如果我是洛枫，我也会选择退亲的，他是太在意我们家玥儿了，才不得不逼自己放玥儿自由，那个臭小子，真不知道该如何说他！”蓝鲁罡眼里有着沉痛。

    林芳侧眸望着窗外，满脸若有所思的表情。

    过了好一会，林芳才收回目光，瞥了一眼旁边的丈夫，提议道：“嗳，我说鲁罡，要不我们再让他们重定一下亲吧，如果真是婆婆的毒誓在作怪，那我们玥儿只怕难逃此劫！”

    蓝鲁罡摇头，缓缓道：“你以为是小孩子过家家？想退就退，想定就定，如今只有请求老天让玥儿挺过这一劫了！”

    林芳不再说话，眼里涌出泪光，她已经束手无策了。

    接下来的日子，蓝鲁罡夫妻整天都在提心吊胆中度过，生怕蓝玥儿一口气上不来！

    林芳瞒着丈夫偷偷给赵玉梅打了一次电话，把蓝玥儿的病情告诉了她，暗示说可能与洛枫的退婚有关，她下意识的希望洛枫能改变心意，再次接受蓝玥儿。

    赵玉梅放下电话后，跑进洛枫的房间，用力揪起正在蒙头大睡的他。

    “小枫，你给我老实交待，你是不是根本就没有喜欢菊香？你只是想让玥儿在城里自由自在的生活，对不对？妈妈不相信你是那么绝情的人，如今玥儿正躺在医院，生死未卜，你要是再这样固执的话，出了什么事你会后悔一辈子的！”赵玉梅说的又快又急。

    洛枫似乎猛的一惊，随即恢复了正常，一声不吭又想往被子里钻。

    “洛枫，你有没有听到妈妈在说话？玥儿病的很严重了，你赶紧上城里去看看她吧，你难道真要她应验了***诅咒你才会甘心？”赵玉梅气不打一处来，狠狠拧住儿子的耳朵。

    “妈，我困死了，你让我睡觉吧！”洛枫终于开口了。

第6卷 第32章 我已放手，你飞吧

    “睡睡睡，都什么时候了，你还有心情睡觉？你这个死儿子真是太令我失望了，你就等着后悔吧！”赵玉梅差点被儿子气的吐血，愤而离开了洛枫的房间。

    洛枫翻过身，有泪从眼里滚了出来，象开闸的水打湿了枕边。

    玥儿，你一定要快快好起来，我之所以坚持退婚，是我知道那些卦和誓言都是迷信，不会危害到你，真正能害你一辈子的是我们的亲事，我已经放手了，你就开开心心自由自在的飞吧！

    洛枫紧紧咬着牙，努力不让自己哭出声来，可一颗心却疼的象有人拿着刀子在割一样！

    或许真是蓝玥儿命不该绝，住了一段时间的医院，终于慢慢好了起来，脸上逐渐恢复了往日的红润。

    洛枫已经成为永远的过去，从此再不必那么压抑的活着了，再不用背着有夫之妇的压力，可以尽情享受生活中的缕缕阳光！

    蓝玥儿想，自己是该快快乐乐的生活了！

    梦天天很久没有蓝玥儿的消息，急的快发疯，在QQ上给她留了一千多条信息，这个自称非常理智的理工硕士生，悲哀的发现自己居然做了一件曾经不屑一顾的蠢事，那就是他网恋了，爱上了游戏中的老婆蓝玥儿，那个他连长相声音都不知道是什么样的虚拟女孩。

    梦天天已经一个多月没有蓝玥儿的任何音讯，暗自后悔当初为何不问问她的电话号，或者问问她所上的学校班级也行，他不知道是蓝玥儿是出了事，还是故意不搭理他，让他的心里非常不安！

    除了梦天天，另外一个人也急得快抓狂了，那就是陆小朗。

    那小子虽然明白蓝玥儿是真的不可能会接受自己，但下意识的并没有死心，仍然希望有什么奇迹出现。自从放寒假后，他再没见到过蓝玥儿，有一天在网上和虞蕊聊天，说起蓝玥儿时，虞蕊说在网上给蓝玥儿留言一直不见回复，不知道是不是出了什么事，都知道蓝玥儿是网虫，放假在家不上网似乎说不过去。

    陆小朗听虞蕊这样说，赶紧给蓝玥儿留言，让他着急的是，一个寒假快过完了，仍然没有蓝玥儿的消息。陆小朗虽然不知道蓝玥儿的电话，但他知道蓝玥儿的家在哪里，好几次徘徊在蓝玥儿的家门外，就是没有勇气进去！

    陆小朗无奈之中想起电话本上有于露的电话，谁知道等他打电话到于露家，于露的父母却告诉他，于露根本没有回家过年，说是学校有事，不能回了。

    陆小朗只好强迫自己慢慢的熬开学，如果再没见到蓝玥儿，无论如何也要上她家问问。

    蓝玥儿出院后，回到久违的网络，一打开QQ，就被梦天天大版的留言信息刷死了电脑，重新启机后看到留言记录，心里很是感动，这才想起自己还有这么一个网络老公，终于不用为了和梦天天玩网络夫妻的游戏而内疚了，自己已是自由之身，玩什么都无所谓！

    接着又读了虞蕊和陆小朗的留言，心里既感动又伤心。感动的是自己还拥有关心自己的好朋友，伤心的是居然被洛枫甩掉，只怕这辈子都忘不掉这个阴影了！

    “玥儿，你是不是不想理我了？我不是听你的话没再叫你老婆了嘛，你不用如此狠心吧？”每天一有时间就守在网上等蓝玥儿出现的梦天天，终于看到了他日思夜想的人，禁不住激动的半天才敲出几个字。

    “天天，对不起呐，我不是有意不理你的，我生病了，住了好久的医院……”蓝玥儿有点歉意解释。

    “真的？那就是你并不是不想理我咯？哈哈哈，玥儿你真好，我太开心了，你不知道，我都快急死了，万一你永远从我的QQ上消失，我真不知道该怎么办！”梦天天高兴的哈哈大笑。

    蓝玥儿嘴角上翘，对着显示器做了一个微笑的表情，这是蓝玥儿退婚后第一次在脸上浮现笑意！

    就在此时，陆小朗也上网了，蓝玥儿自然也得向他解释一番，不过蓝玥儿没给任何人说关于退婚的事，如今自己是自由身了，可她仍然不想再给陆小朗机会，或许，下意识里，蓝玥儿依然还是没能从那门束缚了自己多年的亲事里走出来吧！

    于露兴冲冲从上海给蓝玥儿打来电话，说自己跟郝东来在那边过年，言语之中颇为兴奋。小妮子一心贪玩，掉进了爱情的蜜罐里，居然连回家陪父母过年都不愿意了！

    郝东来是豪门阔少，既使带着于露沿中国旅游一圈也是轻而易举的事，更何况只是供她在上海挥霍一个月，讨好女孩子一向是他的强项。

    这一次，露露应该不会再乱换男友了吧，希望她能真正过的幸福！

    蓝玥儿默默想道，微笑着祝福自己的好姐妹！

第6卷 第33章 好景不长

    新年过去，又一个学期到来了。

    蓝玥儿刚到学校报道，虞蕊便迫不急待找她报告喜讯，说假期天天泡网，经常与陆小朗聊天，两人已经成为好朋友了。说话间，满脸的神采飞扬。

    “小蕊，对陆小朗你要有耐性，他是一个不错的男孩子，你们一定能在一起的！”蓝玥儿由衷为好友高兴。

    “嘻嘻，玥儿，这都是你的功劳，如果不是你告诉我该如何接近他，说不定他现在都没有搭理我呢，通过一段时间的了解，我发现我更喜欢他了，我相信我没有爱错人！”虞蕊乐得笑眯了眼。

    “你呀，万里长征才刚走了第一步，不要高兴太早哦，得继续努力！”蓝玥儿笑着打趣。

    “当然当然，放心吧，我一定会把他追过来的！”虞蕊自信满满回道。

    蓝玥儿一怔，脑子里忽然闪现出自己与洛枫退婚的事。

    我为什么就不能象虞蕊这样自信的把他抢回来呢？要退也是我退，他凭什么要退我？凭什么要让我受这样的的屈辱？

    蓝玥儿一念至此，芳心隐隐作痛，觉得自己打了一个大大的败仗，内心里除了羞愤，还有太多的不甘心！

    陆小朗最终被虞蕊的真诚所感动，觉得自己既然无论如何都不能得到蓝玥儿，既然蓝玥儿希望自己能和虞蕊在一起，那就遂了她的心愿吧！

    陆小朗开始让自己试着去接受虞蕊，说实话，这个漂亮洒脱的川妹子，真的是一个不错的女孩，除了有点花痴之外，别的都很好，热情大方真诚体贴，而且还是一个才女，虽然不是自己所欣赏的那类传统内敛型女孩，但人生一世，又有多少完全符合自己心意的事呢？

    正所谓世上无难事，只怕有心人，虞蕊应该是拨开乌云见月明了吧！

    于露就没有这么走运了，与郝东来甜甜蜜蜜去上海同居了一个多月，开学后不久，这个花花太岁就开始有点厌倦她，没有了往日的亲热。

    “东来，你陪我去商场逛逛，好吗？”于露充分实施她粘人的牛皮糖功夫。

    “没空！”郝东来侧过身对着她，头也不抬答道。

    “玩一会就回来嘛，就不会！”于露不死心，抛了几个媚眼。

    “不去，你以为我是印钞机，没完没了上商场买东西，你烦不烦！”郝东来厌烦的摆了摆手，仍然没有正眼看她。

    “郝东来，你凭什么对我这么冷漠？我把一切都交给你了，你想赖帐是不是？我告诉你，我于露可不是什么省油的灯，惹恼了我对谁都没好处！”于露发怒了。

    “呵呵，拜托，这已经不是上床一次就需要男人负责的年代了，是你自己要跟我的，我又没有强迫你，再说了，我怎么知道你没和别的男人上床？何况，我花在你身上的钱财还少吗？光你的那件貂皮大衣，就是一万多块，再加上别的首饰和费用，足够把你卖给我当保姆用了……”郝东来皮笑肉不笑说道。

    于露仿佛当头遭了一际闷棍，瞪着眼倒抽了一口凉气，这才知道自己错把恶狼当成了俏郎君，自己面前站着的就是一个十足的无赖。

    “郝东来，你卑鄙无耻，你这个大混蛋，我要和你分手！”于露气急败坏吼道。

    “好啊，我正巴不得呢，从现在开始，我们之间不再有任何瓜葛，为了感谢你陪了我那么久，我所送给你的那些东西，就不收回了，权当送给你留个纪念吧！”郝东来不急不慢说道。

    于露气红了眼，冲上去就想给郝东来一个大耳光，可惜她根本就不是对方的对手，被郝东来随便一推，“啪”的摔倒在地上。

    郝东来随手掸了掸衣服，潇洒甩袖而去。

    于露怨恨地盯着郝东来的背影，抱着膝盖嘤嘤抽泣起来……

    虞蕊也象蓝玥儿一样迷上了网络，不过她更多的是和陆小朗在QQ上聊天，有时候也跟着陆小朗玩玩游戏，虽然陆小朗并没有对她表白什么，也没有对她有过任何暧昧的语言，但聪明的虞蕊还是看出陆小朗对自己有了不少好感！

    其实，感情有时候也是可以培养的，或许不久后，陆小朗能真正从对蓝玥儿的感情里走出来，认真接受虞蕊吧，不过，他的心里一定会留下太多的遗憾！

    梦天天已不满足于和蓝玥儿做网友，死缠烂打非要蓝玥儿答应和她见面不可。

    蓝玥儿并不想见网友，可最终还是熬不过梦天天的软磨硬磨，免强答应周末和他见面，就在蓝玥儿的校门口。

    梦天天兴奋的在宿舍又唱又跳，扭腰摆臀学起了凌波微步，比当年的范进中举还要疯。

    “宋梦天，你发什么骚？拜托，你不要再跳了，舞姿实在很恶心，我可是刚吃过宵夜，你别害我狂吐！”睡在梦天天上铺的张豪颇不满瞪了他一眼。

    “嫉妒，绝对的嫉妒，象我这么英俊潇洒玉树临风的帅哥，就是随便摆个动作，也是酷毙了的‘扑死’，不服你来试试？”梦天天夸张地扭了一下屁股，接着凑到张豪耳边神秘兮兮道：“嘿嘿，告诉你一个天大的好消息，我周末要和我游戏里的老婆见面了！”

    “哇，真的假的？你小子行啊，游戏里的老婆都泡到现实中来了，不过兄弟我可要提醒你，万一要是个恐龙怎么办？要不要我跟着去救救急？如果你被吓晕了，至少还有个能打120救命的，哈哈哈！”张豪提高声音，说完大笑不止。

    “我呸，狗嘴吐不出象牙，本帅哥不和你一般见识，睡觉睡觉，养好了精神见老婆去！”梦天天啐了张豪一口，翻上床就往被子里钻。

    睡在对面铺的李铁刚听到二人的对话，从被子里探出头笑道：“梦天，你别不在意，我告诉你吧，上学期我也见了一个女网友，结果你猜怎么着？差点把我吓死，满脸麻子不说，走路还带着游泳圈，腰和肩一样宽，吓得我落荒而逃，再不敢见网友了！”

第6卷 第34章 调换身份

    “哈哈哈，你们就嫉妒我吧，哼哼，告诉你们，我的老婆是美女！”梦天天气哼哼背过身不再理他们。

    张豪与李铁刚相视而笑，也钻进被子去了。

    梦天天躺在床上根本没睡着，刚才那两个臭小子的话让他心惊肉跳，他不敢想象，万一蓝玥儿真是一只吓人的恐龙，到时自己该怎么办？能承受得了那种绝望吗？

    靠他的，管她是美女还是恐龙，本大帅哥豁出去了，先见了再说！

    梦天天用被子蒙着头，强迫自己赶紧睡觉，不要再胡思乱想。

    周末很快便到了，蓝玥儿一大早跑到学校女生宿舍楼，昨天就和虞蕊约好了，要她今天陪自己去见梦天天，蓝玥儿实在不想一个人去见网友，怕见面后不知道该说什么，如果有活泼的虞蕊在就不会冷场了。

    虞蕊对见帅哥兴趣最大，早早起床梳洗打扮了半天，仿佛约会的是她而不是蓝玥儿。

    “小蕊，我给你说咯，到时见到了他，你就说你是蓝玥儿，把我介绍成虞蕊就行了，嘻，我不想让他知道我是他的网友。”蓝玥儿笑嘻嘻说道。

    “什么？你要我冒充你去相亲？我说玥儿，这样不太好吧？万一让他知道我们骗他，说不定他会和你翻脸的，你就不怕把见面给搞砸？”虞蕊一惊一咋大叫。

    “嘘！”蓝玥儿贼头贼头四下看了看，正色道：“我没打算和他相什么亲，更没兴趣和他谈什么感情，只是他非要见我，我推辞不过才答应的，我们可是好姐妹，你就帮帮我嘛，我真的不想让他知道！”

    “好——吧！”虞蕊拖着长长的尾音答应。

    蓝玥儿高兴的道了声谢，拉着虞蕊朝校门口走去，离约定时间只差十分了，对方应该已经来了。

    梦天天比约定时间早来了一个小时，有点忐忑不安在蓝玥儿的校门口徘徊。

    万一她真是个丑八怪怎么办？万一她虽然是个美女，但根本不是我喜欢的那种类型怎么办？最可怕的是，她如果是个变态并由此而死缠上我，又该如何是好？

    梦天天越想越不自在，好几次都盟生出想要逃走的念头，可又觉得堂堂男子汉失信于女孩子，未免太丢人了，遂安慰自己静下心来，没准会有意外收获呢！

    蓝玥儿和虞蕊走到校门附近，见到大门口有一个穿白色牛仔衣的高个子男生正不住看手腕上的表，看样子似乎是在等人。

    “玥儿，应该就是那个那家伙吧，啧啧，长的挺帅的，比我的陆小朗还帅，你还是自己去认吧，这样的帅哥不去追求太可惜了，你不要错过哦，我要不是有陆小朗，我肯定会追求他……”虞蕊附到蓝玥儿耳边悄声道，满脸戏谑之色。

    “别胡说哦，你以为人人都象你那么花痴，都说了只是普通网友，你别忘了我是怎么交待你的，千万不要让他知道我才是玥儿，你要敢露馅，我跟你急！”蓝玥儿板着脸威胁道。

    “好吧，真是交友不慎，连这种事都要我出面冒充，呜呜，我虞蕊的命咋就那么苦？”虞蕊假惺惺捂脸装哭。

    “得啦，别耍宝了，说不定人家已经等半天了，上去吧，嘿嘿，看你的了！”蓝玥儿奸笑。

    虞蕊做了一个深呼吸，干咳了一声，“噔噔噔”大踏步朝梦天天走过去，蓝玥儿抿着嘴笑了一下，也赶紧跟上。

    梦天天正在焦燥不安，忽然见到两个美女朝自己走过来，眼都看直了，暗自揣测应该就是这两个中的一个，见对方不仅不是恐龙，长的绝对算是漂亮，不禁乐得心花怒放，大感庆幸刚才没有逃走。

    “你好，请问你是梦天天吗？”虞蕊冲着梦天天微微一笑。

    “嗯，对！”梦天天连忙点头。

    “我是蓝玥儿，很高兴见到你！”虞蕊又是妩媚一笑，朝梦天天伸出白嫩的柔荑，轻轻握了握。

    梦天天露齿笑笑，白晣的脸上充满了阳光，这是一个挺青春的帅小伙！

    “这是我的同学虞蕊！”虞蕊指着蓝玥儿向梦天天介绍，想着自己从未试过与别人互换名字，虞蕊差点笑出声来，赶紧憋住了。

    梦天天的视线瞟向蓝玥儿，眼睛情不自禁一亮，乌黑发亮的长发，纤细俏美的身子，玲珑细致的五官，正是自己最欣赏的女孩类型，她为什么不是自己的网络老婆呢？如果蓝玥儿是她该多好啊！

    “你好！”蓝玥儿淡淡一笑。

    梦天天从失神中惊醒过来，伸手与蓝玥儿握了握。

    敏感的虞蕊早已看到梦天天望蓝玥儿时的火热目光，知道这个帅哥看上玥儿了，遂将头偏到一边，抿着嘴使劲忍住了笑意！

    “玥儿，你笑什么？”梦天天好奇的望着虞蕊。

    虞蕊一时没有回过神自己扮演的是蓝玥儿的角色，只顾偏头偷笑。

    蓝玥儿赶紧捅了一下虞蕊的腰，暗示道：“问你在笑什么呢，没捡到宝吧？”

    “啊？我，哈，没笑什么，其实我是笑大清早的看到了帅哥，我还以为会遇上一只青蛙呢，真是失算了！”虞蕊回过神，语无伦次边说边笑。

    “你呀，满嘴瞎说，也不怕人家笑话你！”蓝玥儿笑道。

    “玥儿，你好象和网上有点不一样，没想到你在现实中这么开朗，我还以为你会很文静，正担心见面后你是不是会不跟我说话呢……”虞蕊的笑驱走了梦天天心里的紧张，笑着打趣。

    “我，啊，是，哈，你失望了吧，我很阴险的，会隐藏！”虞蕊还没有习惯对方把自己当蓝玥儿，一说话就忍不住想笑。

    梦天天望着虞蕊笑靥如花的娇面，实在无法跟网络上那个多愁善感的蓝玥儿联系起来，觉得她旁边的女孩子倒是挺象玥儿的，可惜她不是，梦天天内心有了一丝遗憾！

    “嘻嘻，走吧，我带你到我们校园里面去转转！”虞蕊终于忍住笑意，对着梦天天做了一个请的手势。

    三人沿着校园内的林荫道边走边聊，虞蕊是只小麻雀，平时最喜欢说话，因此只听她叽叽喳喳说过不停，向梦天天介绍学校的各个地方，梦天天也是一个比较健谈的阳光男孩，和虞蕊聊的很是投机，蓝玥儿则很少说话，微笑着听二人聊。

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第35章 谎言败露

    后来走到学校花园外面，就在这时，蓝玥儿班上有两名女生忽然从拐弯的墙后钻了出来，其中一个叫莫小英的女孩，一见蓝玥儿便惊喜的跑上前拉着她的手道：“玥儿，想不到你周末也到学校来，我正要找你有事呢，你过来一下，我给你说！”

    蓝玥儿没想到半路会杀出一个程咬金，心想要坏事了。

    果然，梦天天用惊疑的目光望着她，随即一副恍然大悟的样子。蓝玥儿还来不及开口解释，便被莫小英拉到一边去了。

    “你，根本不是蓝玥儿，她才是，对不对？”梦天天瞟了一眼蓝玥儿的背影，紧盯着虞蕊道。

    “呃，这个，那个，嘻嘻，谁是蓝玥儿很重要吗？”虞蕊顾左右而言它。

    梦天天看到虞蕊吱吱唔唔的神色，顿时明白了怎么回事，唇边绽出一丝诡秘的微笑，他很惊喜老天爷给他这个结局，只有她才是自己心目中蓝玥儿的形象！

    “那个，你不要生气呐，玥儿不是有意要骗你的，她只是怕见了面不知道该说什么，所以才让我出面替替她，我们真的不是故意互换名字捉弄你的，你大人有大量，别和小女子一般见识……”虞蕊颇难堪解释。

    “呵呵，我怎么会生气呢？我很高兴认识你们，也很高兴知道她是蓝玥儿，我想，也只有她才象我在网上认识的那个女孩，小丫头片子，居然一见面就给我演双簧！”梦天天将视线移到蓝玥儿身上，笑的很温柔。

    虞蕊暗自想到，瞧这个男人的神色，玥儿肯定要完蛋了，八成被人家爱上了！

    蓝玥儿与莫小英说完话，低着头惴惴不安走了过来，象个做了错事的孩子，内心很是羞愧，毕竟谎言被拆穿面子上过不去，还不知道那个家伙会不会生气呢！

    “玥儿，你厉害啊，竟然初次见面就戏弄我，亏我还把你看成很老实的女生呢！”梦天天亮亮的眼眸盯着蓝玥儿，似笑非笑说道。

    蓝玥儿更羞了，俏脸涨的通红，干笑着向梦天天赔不是。

    “呵呵，好啦，你也不用不好意思了，其实一见面我就觉得你才象我在网上认识的蓝玥儿，只不过没想到你小丫头片子胆大包天，敢李代桃僵，哈哈！”梦天天爽朗的笑了，他是真的很开心，只要让他知道谁是真正的蓝玥儿，就是再多戏弄他一番都无所谓。

    “嘿嘿，这样吧，中午我请客，就当我向你赔罪！”蓝玥儿终于丢掉窘态。

    “好耶好耶，玥儿，我要去望江楼吃川菜！”虞蕊趁机想大宰蓝玥儿一把，将头转向梦天天道：“你能不能吃辣食？”

    “我是湖南人，你说我能不能吃辣食？”梦天天笑道。

    “哇，太好了，玥儿，我们走，我都快饿死了！”虞蕊拉着蓝玥儿就走，小妮子早上只顾梳妆打扮，连早餐都没有机会吃，此时已饿的前胸贴后背了。

    蓝玥儿大出血，请二人上“望江楼”大吃了一顿，三人聊的很开心，一点没有初相识的生分。

    席间，梦天天对蓝玥儿表现出了万分的热情与体贴，蓝玥儿在感动的同时，也对这个网络老公有了老朋友一样的亲切感。

    梦天天回到学校，向宿舍几位哥们发了他爱的宣言：“各位各位，特大好消息，我的网络老婆真是个大大的超级美女，简直比我想象中还要好，我宋梦天郑重宣布，一定要把我们的网络夫妻关系变成现实夫妻，兄弟们，你们为我祈祷吧！”

    “哈哈哈，宋梦天，你小子别高兴的太早了，说不定人家早已名花有主，你就死了那条心吧！”张豪狂笑着打击他。

    “去你娘的，别老是咒我！”梦天天没好气擂了张豪一拳。

    “嘿嘿，梦天，张豪说的有理，你就没问过人家有没有主？哥们是很支持你的，至于老天支不支持就不知道了！”李铁刚插过话。

    “有什么好问的？就算她有主了，我也要想办法撬过来，哼哼，睡觉了睡觉了，到梦里和我老婆相会去！”梦天天真怕二人还会说出什么悚人听闻的话来，赶紧钻进被子装睡。

    唉，这两个臭小子，真是说中我的心事了，万一玥儿真有男朋友，难道我真去抢吗？

    梦天天越想越心烦，根本没法睡着，又不敢随便翻身，怕李铁刚他们听到了笑话自己，真是长夜漫漫，难以成眠呐！

    大二的那个寒假，蓝玥儿见到了久违的于露。

    自从去云南上大学，这是于露第一次回家，现在的她差点让蓝玥儿快认不出来了，比以前瘦了很多，脸上多了一丝成熟，尤其是她的眼睛，完全不再是蓝玥儿所熟悉的那双，变得忧郁、深邃而又迷茫。

    “露露，你怎么憔悴成这样了？是学习很忙累的，还是郝东来对你不好？”蓝玥儿心疼地牵住好友瘦削的手。

    “别提那个混蛋，我们早就分手了，我现在的男朋友是一个商人，比我大十多岁，对我还算不错！”于露眼睛闪过一抹怨恨，她依然还没有从对郝东来的恨意里走出来。

    “哦，分就分了呗，我们的露露大美人到哪都有男孩子喜欢的，不过，你怎么会想到找个比自己大那么多的男人呢？不会有代沟吧？”蓝玥儿傻傻问道。

    “呵呵，怎么会呢？他有钱有地位，能给我所有我想要的东西，女人嘛，有个男人肯对自己好，有条件对自己好就不错了，别的都不重要！”于露淡淡一笑，语声里暗含着一丝落寞。

    “露露，你变了很多，不止是外表，连思想也变了，别把钱财看的太重，感情和金钱永远无法比的，我希望你能真正过的幸福……”蓝玥儿语重心长劝道。

    “玥儿，不说我了，说说你吧，这一年多来，你过的还好吗？听说你和陆小朗在同一所学校，你们应该成为恋人了吧？象他那么执着的男生很少了，你应该考虑接受他的！”于露似乎不愿过多谈自己的事，转移了话题。

第6卷 第36章 洛枫结婚了

    “他呀，已经有女朋友了，还是我们班上的才女呢，和我很要好的一个女孩，挺不错的，我相信他们俩人一定会得到幸福！”蓝玥儿唇边泛起一丝会心的笑，能撮合虞蕊和陆小朗，是她最感快乐的一件事。

    “哦？我明白了，是你做的媒吧，你还是不能接受他？唉，你呀，我真是搞不懂你，莫非你还在等你那个乡下的未婚夫？玥儿，你现实一点吧，你是城里女孩，又是堂堂大学生，而他呢？只不过是一个没有什么文化的乡下小子，不值得你去嫁！”于露的话透着浓浓的世故。

    蓝玥儿的心一阵刺疼，既使自己愿意嫁给洛枫，也已经没有机会了啊！

    “露露，有些事你不会明白的，我不想去谈什么感情，只想好好抓紧时间学习，毕业了有一份好点的工作，别的我都不愿去想。”蓝玥儿的脸色有点黯然。

    “好吧，我们都不要聊这些不开心的事了，走，上街去，好久没有和你一起逛街，好怀念过去的开心日子！”于露笑了笑，拉着蓝玥儿就走。

    过完年后，于露提前回学校去了，蓝玥儿到机场送她。

    “玥儿，下次不知道什么时候才能见面，我会经常想念你的！”于露眼角有点湿了，蓝玥儿是她从中学到大学唯一最好的朋友。

    “露露，难道你寒假暑假都不回来吗？”蓝玥儿心里也很不舍，纳闷问道。

    “也许不回来吧，我男朋友希望我能在那里多陪陪他，而且他希望我利用假期去他的公司打打工，积累一些社会经验，等我毕业后就正式进他公司上班……”于露缓缓说道，眼里藏着一抹难言的无奈。

    “那，你一定要好好保重自己，别把钱看的太重，这样比较容易受到伤害，如果有什么不开心的事就给我打电话说说……”蓝玥儿流着泪嘱咐于露。

    “好的，我记住了，玥儿，拜拜！”于露忍住欲夺眶而出的泪水，转身朝检票口走去。

    露露，你一定要善待自己，千万别再受伤害了！

    蓝玥儿仰头望着于露乘坐的飞机掠过头顶，内心里多了一丝对她的担忧。

    开学不久，洛枫给蓝玥儿寄来了一封长长的信，这是退婚后蓝玥儿首次收到他的信，这种久违的感觉让蓝玥儿觉得仿佛已经一个世纪没有和洛枫通音讯了，握信的手控制不住的颤抖，蓝玥儿分不清自己是激动还是难过。

    洛枫在信中说已经和菊香结婚，还说他学会了开车，如今在镇上的竹篾厂做货车司机，负责往外省送货。说母亲和他一切都很好，请蓝玥儿不要挂念，并且细心的问到了蓝玥儿的各方面，字里行间含满了对她的关怀与思念！

    这才是那个让自己熟悉的洛枫啊！

    不知不觉，泪水盈满了蓝玥儿的眼眶，大滴大滴打在信纸上，模糊了字迹。蓝玥儿想不清两人为什么就走到了这种地步，究竟是为什么？

    精诚所至，金石为开，虞蕊凭着自己的一往情深终于赢来了陆小朗的爱情，整天与陆小朗沉浸在爱河里面，很少有时间陪蓝玥儿玩了。

    蓝玥儿依然还是那样独来独往的过日子，除了上课就是写诗，要不就独自骑车去郊区看风景，一呆就是半天。放学回到家里，除了帮妈妈做好家务外，便是沉缅在网上打游戏。

    “玥儿，洛枫的妈妈打电话来，说他和菊香结婚了，你，你知道吗？”林芳望着女儿阴郁的面容，小心翼翼问道。

    “洛枫写信告诉我了，有机会回乡下，我一定会补送他们一份贺礼的！”蓝玥儿努力挤出一丝笑容，不想让妈妈看出自己内心的失落与伤感。

    “玥儿，说实话，你真的很讨厌洛枫，真的一点都不喜欢他吗？”林芳忍不住好奇问道。

    “妈，别说了，现在说这些还有什么意义？都过去了，只要他过的幸福就行，或许菊香比我更适合他！”蓝玥儿说着鼻子一酸，有泪滑出眼眶。

    “玥儿，你其实是喜欢洛枫的，对不对？唉，你呀，你奶奶说的对，你太倔强太任性，注定要经受磨难的，事已至此，你就别太难过了，天底下的好男孩多的是，！”林芳心疼地摸了摸女儿的头发，长叹。

    “妈，我没事，放心吧！”蓝玥儿抹去眼角的泪，转身进卧房去了。

    林芳望着蓝玥儿紧闭的门，满脸忧戚。

    梦天天仍然坚持他要把蓝玥儿从网络老婆变成现实老婆的决定，所有能用的招都用了，什么《教你获取女人芳心365招》、《如何把心仪的女孩子追到手》、《泡妞全新攻略》等等，凡是教人如何追求女孩子的书，梦天天都搜集来潜心研究，企图能把蓝玥儿追到手。

    可惜的是，无论梦天天用什么方法，最终仍然打不动蓝玥儿的芳心，从见面到现在足足一年多了，蓝玥儿就象阴天里的一盆水，与他保持着不冷不热的相处，急的他恨不能变成天上的月老，强行将自己和蓝玥儿绑到一起！

    学校里追求蓝玥儿的男生也不少，蓝玥儿感到非常孤寂的时候也想找一个男朋友陪陪，自己已经不再是有夫之妇了，该重新开始选择一份感情，找一个爱自己的男孩，好好生活！

    可是，天不遂人愿，不管是让蓝玥儿颇有好感的梦天天，还是学校任何一个追求蓝玥儿的男生，都让她无法生出爱的感觉，甚至还没来的及靠近就想逃走。

    蓝玥儿很悲哀的发现自己早已成了一个不能再谈情说爱的人，蓝玥儿搞不清爱情是什么，蓝玥儿甚至害怕和异性独处，看到他们，蓝玥儿就会想起洛枫，想到洛枫就会莫名的心痛，就想尽快逃避……

    难道，***咒语真的灵验了？难道我这辈子真的只能嫁给洛枫？可是，一切都太晚了啊！

    蓝玥儿默默咀嚼着内心深处所有的苦楚，默默忏悔着以前所有的过错，然而，不管她如何折磨自己，失去了的，还可能找的回来吗？

第6卷 第37章 再见亦是心疼

    梦天天屡遭蓝玥儿拒绝后，终于决定放弃这份不能属于自己的感情，免强同意做蓝玥儿的哥哥，将全副身心投入到了毕业论文中。

    接下来的日子平平淡淡，无风无浪无波无折，蓝玥儿他们很快就要进入大四了，只有一年就将走上社会。

    洛枫的老同学关东杰回省城某部队联系毕业实习，巧的是部队与蓝玥儿的学校只有几墙之隔，步行十多分钟就可以走到。

    那个绿树葱笼的夏季，关东杰与蓝玥儿并排走在校园的林荫道上。

    初夏的阳光有点刺眼，却被头顶密密匝匝的树叶遮住了，投下一圈圈树荫。路边花坛开满了五颜六色的花，衬着或深或淡的绿叶，有蜜蜂嘤嘤嗡嗡叫着钻进花丛忙碌，偶而还有几只漂亮的蝴蝶飞来，围绕着二人翩翩起舞。

    关东杰比几年前蓝玥儿最后一次见到他时长高了不少，一身威严的军装套着挺拔的身材，显得健美而帅气，引得路过的不少女生不时偷看他，眼里溢出欣赏的光采。

    蓝玥儿偏过头捂着嘴偷笑。

    “嫂子，你笑什么？几年不见，你是越发的漂亮了，枫哥真是上辈子修来的福气，能娶个你这么漂亮的媳妇！”关东杰被蓝玥儿笑的莫名其妙，遂笑着打趣。

    蓝玥儿的脸色顿时黯淡下来，缓缓道：“他没告诉你他已经结婚了吗？他娶了村子里的一个女孩，快一年了……”

    “什么？枫哥结婚了？你不是故意说笑的吧？我上个星期才给他打过电话，那个臭小子根本没给我提这回事，怎么可能就结婚了？”关东杰惊讶的提高声音。

    “嗯！”蓝玥儿点点头道：“虽然我也不愿相信，但千真万确他执意找我退了婚，不久后就结婚了，我想，现在应该快有孩子了吧！”

    蓝玥儿的心仍然有着最初的疼痛，抬头仰望苍穹的目光布满了迷茫与失落。

    “不，这太不可能了，我了解枫哥，他是一个重情重义的人，他那么喜欢你，绝对不可能背叛你去娶别的女人。如果非要这样，只有一种可能，那就是他想让你幸福。我敢保证，他是爱你的，而且除了你他也不会再爱上别人，我们两人是最好的兄弟，有时候会互相倾诉心事，从他的话里我可以读懂他对你的感情究竟有多深，他怎么可能会移情别恋？”关东杰显得很激动。

    蓝玥儿收回目光望着关东杰，沉痛道：“不管他是真移情还是假移情，现在一切都晚了，再说也没什么意义，我会祝福他们的……”

    蓝玥儿说着说着，眼泪就出来了，凉凉的爬过腮边。

    关东杰有点束手无策，不知道该如何安慰蓝玥儿，同时也暗自咒骂老天太过无情，这么好的一对恋人，为何非要硬生生的拆散呢？不知道洛枫现在过的如何，回家了一定要去看看他。

    “东杰，你是直接回学校去，还是先回家？”蓝玥儿抹干泪，打破沉默。

    “我们已经放暑假，不用回学校了，我打算在省城住一晚，明天就坐车回家！”关东杰回道。

    “哦，那今晚上我们家住一宿吧，你在这里等我一下，我去教室拿书包，最后一节自习课，我不上算了！”蓝玥儿说完便欲转身往教学楼走。

    “算了，我怎么好意思去麻烦你爸妈呢？我住招待所凑合一晚，明早赶早班车回！”关东杰赶紧拒绝。

    “呵，你就别和我客气了，我爸妈很看重老家的乡亲，他们要知道你是洛枫的好兄弟，会更高兴的，再说我们还是小学老同学呢，你就不要如此见外了，记着等我！”蓝玥儿笑道。

    盛情难却，关东杰只好跟着蓝玥儿去了家里。

    蓝鲁罡果然十分热情的接待了关东杰，见关东杰不仅是洛枫的好兄弟，还和自己一样是一名军人，似乎一下子拉近了彼此的距离，几杯下来就把对方看成自己的亲子侄了。然而，蓝鲁罡一想到原本也可以有一番大作为的洛枫，如今只能在乡下放牛种地，不禁老泪稀嘘。

    蓝玥儿和关东杰的心也很沉重，都在替洛枫难过。

    关东杰告辞回家不久，蓝玥儿也放暑假了。

    “妈，我想回老家去看看，一年没有去探望大伯他们啦，他们肯定很想念我的，而且我想顺便给奶奶上上坟……”蓝玥儿迟疑着对妈妈道。

    其实，蓝玥儿潜意识里，还是想去看看洛枫，都结婚快一年了，不知道他变了没有，还是以前那个熟悉的他吗？这种想见到洛枫的愿望日益迫切，蓝玥儿终于下定决心准备回去一趟。

    林芳很担心女儿回到老家会不会受到刺激，犹疑了半天道：“玥儿，你有勇气面对洛枫和他的媳妇吗？如果不行的话，你就别免强自己回去，妈妈怕你伤心！”

    “妈，事已至此，我再躲避也没用，你就同意我回去吧，不管如何，我与他都是从小一起长大的兄妹，撇开一切不谈，我们至少也算是亲人吧，你放心，我不会有事的！”蓝玥儿的神色很坚决，安慰似的搂了搂妈妈的肩。

    “那好吧，明天妈妈送你到车站。”林芳拗不过倔强的女儿，只好点头答应。

    晚饭后，林芳趁蓝玥儿进房睡觉，给洛枫打了一个电话，说蓝玥儿明日坐早班车回老家，嘱他去县城的长途车站接蓝玥儿。

    次日早上，林芳早早送女儿上车站买票，千叮万嘱望着蓝玥儿乘坐的车子滑出车站，越跑越远才转身搭车回家。

    那一个烈日当头的午后，在老家小县城的站台上，蓝玥儿再次见到了久违的洛枫。

    身材修长，穿着一袭白衬衫的洛枫默默伫在站台等蓝玥儿，他变的更成熟了，英俊的脸上多了几丝沧桑，幽深明亮的大眼眸泛着淡淡的忧郁，有一股很吸引人的帅气，不，是一种凄美的迷人风采。

    蓝玥儿的心又开始疼了，这个她六岁的小新郎，如今却是别人的丈夫！

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第38章 久违的感动

    洛枫看到蓝玥儿从车上走下来，赶紧跑过来接她手里的行礼，眼里溢出热烈的光彩，显得很兴奋。

    很多年没有见到洛枫这样的目光了，蓝玥儿真想扑在他身上狠狠痛哭一场。然而，蓝玥儿最终还是忍住了所有的冲动，只是淡淡的笑了笑。

    他已经不再是我的小新郎，除了一笑，我还能怎么样？

    蓝玥儿默默咽下所有的苦涩，努力想把刚才波动的情绪抹平，不让洛枫看出任何痕迹！

    “玥儿，坐了那么久的车，累不累？饿了吧，我带你去吃好东西！”洛枫笑着望了蓝玥儿一眼。

    一辆小汽车冲着蓝玥儿飞驰而来，洛枫眼疾手快，胳膊一伸揽住蓝玥儿的腰往自己身边拉了拉，车子擦着蓝玥儿冲过，卷起一路尘烟。

    蓝玥儿刚刚平复的心再次起了一层层涟渏，莫名的颤栗不止。

    “还好，车上有空调，睡了几个小时就到了，不象以前坐硬座车那么累！”蓝玥儿淡淡回道。

    洛枫不再说话，帮蓝玥儿背着包走在她身边，遇到有人撞过来，总会适时的拉蓝玥儿一把，每一个细小的动作都让蓝玥儿心疼不已。

    洛枫带蓝玥儿在县诚吃了很多她小时候爱吃的东西，沿着一条条似曾相识的老街走下去，不厌其烦寻找各种好吃的小吃。

    洛枫仍然象小时候那样让蓝玥儿先吃，自己则坐在她的对面微笑望着她，那目光让蓝玥儿的心总是情不自禁的颤抖，一如十几年前那么温暖熟悉，只可惜两人的关系却发生了天翻地覆的变化。

    “洛枫，我吃不完了！”蓝玥儿摇晃油腻的五指，满足的咂吧着樱桃小嘴。

    “好吧，我帮你消灭完！”洛枫笑道，拿过蓝玥儿吃剩的东西，风卷残云几下就吃完了。

    为什么？为什么要在一切结束之后才这样温情的对我？

    蓝玥儿努力忍住欲夺眶而出的眼泪，却忍不住满腹的惆怅与伤悲……

    两人兴致勃勃把小县城玩了好几遍，蓝玥儿累的弯腰直揉膝盖。

    洛枫笑吟吟望着蓝玥儿道：“玥儿，你平时肯定很少逛街吧，逛这么几条街就累了，要不要我背你走？”

    蓝玥儿俏脸一红，洛枫的话又让她回到了小时候，那时上学放学，每次蓝玥儿犯懒病，不想自己走路的时候就赖着洛枫背，舒舒服服趴在他的背上，还不忘戏谑大叫“哇，噢，猪八戒背媳妇咯！”

    可是现在，自己还有权利趴在他的背上吗？这个曾经属于自己的男人，如今早已变成了别人的，往事只是一场永远无法追回的梦！

    一念至此，蓝玥儿不禁心有戚戚焉，苦笑着摇头道：“不用，我自己能走的！”

    洛枫不再说什么，微眯眼睛望着街道对面，深邃的眸子里藏着很多飘忽的东西，令蓝玥儿无法猜透。

    “洛枫，我们去超市买点礼物就回家吧，大伯他们肯定等着急了！”蓝玥儿打起精神。

    “好！”洛枫带着蓝玥儿往县城最大的那家超市走去。

    蓝玥儿挑挑捡捡，给大伯和赵玉梅分别买了礼物，又买了一对玉镯准备送给洛枫的妻子米菊香。

    买完东西，洛枫去停车场将他那辆大货车开了出来。

    并不宽敞的盘山水泥公路上，洛枫将车开的很慢，两人象是出来旅游一样，怡然自得欣赏着窗外的风景。

    盛夏的山景总是特别美丽，公路修在半山腰，内侧有绿树掩映，路外边是曲折蜿蜒的静淮河，清亮亮的河水缓缓往下游流去，偶而还能见着有人在水上划着竹筏子，撒网打鱼。公路的对面同样矗立着高高的山崖，漫山遍野长满了大大小小的树木，杂着一些五颜六色的花朵，宛若大师笔下的水墨画。

    风儿丝丝拂进车窗，似乎还挟带着野花的芳香，沁人心脾。

    蓝玥儿坐在洛枫身边，渐渐放开心胸，兴高彩烈给他说着学校里的各种趣闻。

    “洛枫，你知道吗？我们班有个男生可好玩了，他喜欢上比我们高一届的学姐，但是又没有勇气去追，于是急中生智决定给学姐发一封电子邮件，可没想到，他把学姐和指导老师的邮件地址记在一起，发邮件的时候错填了老师的地址，更要命的是他没有写学姐的名字，于是，我们的指导老师以为他是在追求自己，结果拿着他的邮件情书在班会上做了一大通教育，说什么姐弟恋的歪风影响太坏，都恋到老师头上了，哈，弄的全校都知道了这件事，要知道我们指导老师的儿子都上小学五年级了……”

    “哈哈，是吗？怎么这么倒霉呢？那岂不是搞坏名声再也追不到学姐了？”洛枫大笑，显得很开心。

    “可不，他哪还敢去追学姐，羞愧的都想跳楼自杀了，哈！”蓝玥儿笑的花枝乱颤。

    “玥儿，大学里趣事应该很多吧，呵呵，你开心就好！”洛枫偏过头，用亮亮的眼眸望着蓝玥儿笑靥如花的脸。

    “哎呀，不要看我啦，专心开车！”蓝玥儿娇嗔的把洛枫的头推过去，又叽叽喳喳说起来。

    洛枫的心里一颤，蓝玥儿的亲昵动作让他的记忆飞到了从前，那时候蓝玥儿最喜欢摸自己的脑袋，从什么时候开始生蔬了呢？久的都记不起来了！

    “洛枫，怎么都是我一个人在说呢？你也说说你的经历，开车很好玩吧？你是怎么想到要学开车的？一个人往外省送货，是不是很累？”蓝玥儿说的口干舌燥，拧开矿泉水瓶喝了一大口，把话题扔给洛枫。

    洛枫也不推辞，边开车边将自己这一年多来的遭遇详详细细向蓝玥儿报告了一遍，两人不时大笑，说了很多话。已经十多年没有这样开心聊天了，这种久违的熟悉让两人都情难自禁，潮湿了眼角。

    然而，让二人做梦都没有想到的是，一场可怕的灾祸正悄悄降临在他们身上。

    快到镇上的时候，一辆大卡车象脱缰的野马一样朝洛枫的车子呼啸而来，洛枫为了避开它，方向盘一转，往路内侧的山崖撞去，并以不可思议的速度往身边的蓝玥儿扑来……

第6卷 第39章 生死未卜

    世界在蓝玥儿和洛枫的眼中变成了一片黑暗，一声巨响后，两人都失去了知觉！

    对面冲来的大卡车也翻在了路边的沟坑里，车上除了司机还有另外两个男人，三人居然丝毫未损，及时打120叫来了救护车，将昏迷不醒的蓝玥儿送进了县人民医院抢救。

    蓝玥儿醒来的时候，发现自己正躺在病床上，头上缠满了绷带，姑姑蓝小英坐在身边，满脸焦急。

    “啊，玥儿，你终于醒了，吓死我了，你知不知道你已经昏迷了好几个小时……”蓝小英见到侄女苏醒，抚着她的脸喜极而泣！

    由于洛枫及时扑到蓝玥儿身上，蓝玥儿仅仅只是前额受了点伤，缝了几针，别的倒没什么大碍。只不过因为先天性贫血，再这么一受伤失血，所以显得比较虚弱。

    可是洛枫呢？洛枫到哪里去了？

    蓝玥儿扭动着脖子，用眼睛四处搜索洛枫的影子，遗憾的是，病房除了姑姑，就只有两名穿白大褂的小护士。

    “洛枫呢？为什么会见不到洛枫？难道他出什么事了？姑姑你快告诉我！”蓝玥儿顾不上难为情，拉着姑姑的手一个劲追问洛枫的去向，真恨不得立刻就能见到他。

    “你呀，在昏迷中一直叫着洛枫的名字，唉，可怜的小枫，听医生说他为了保护你，伤了好几个地方，伤势比你严重多了，现在恐怕还在抢救！”蓝小英叹气。

    蓝玥儿一听，不管三七二十一拔掉手背上的针管，翻身下床，不顾一切往门外冲去……

    “臭婊子，你还我老公来……”蓝玥儿刚跑到抢救室外面的走廊上，一际响亮的耳光打的她晕头转向，差点跌倒在地上。

    是洛枫的媳妇米菊香，正双手叉腰怒视着蓝玥儿。

    “菊香，你没见到玥儿有伤吗？你要再欺负她，我可要对你不客气了！”随后追来的蓝小英斥责米菊香。

    “打死她活该，这个臭女人把我老公害成那样，我恨不得拔了她的皮！”米菊香恨声骂道。

    蓝玥儿晃了晃身子，定定神再次往前走去，懒得在意米菊香的耳光，也不想在乎她怎么骂，蓝玥儿的眼里心里全是洛枫的影子。

    好不容易走到抢救室门口，蓝玥儿扒着玻璃门泪如雨下，慢慢往地上溜去，又一次昏迷了。

    再次醒来，姑姑告诉蓝玥儿，洛枫刚出抢救室。

    蓝玥儿迫不急待来到洛枫病房，发现洛枫已是面目全非，浑身缠满了绷带，包的象个粽子，只有脸蛋露在外面，那样子就象电视里看到的木乃伊干尸。

    蓝玥儿晃晃脑袋，摇摇欲坠，无论如何都不敢相信这就是那个在车里和自己谈笑风声的洛枫！

    “你这个臭女人，你为什么不去死？你好好的呆在你的城里快活，为什么还要回来勾引我的老公？我恨你，我要诅咒你……”米菊香还在用各种恶毒的语言咒骂蓝玥儿，吼着叫着要和她拼命。

    “菊香，不要再闹了！”蓝玥儿的大伯和另外两位村里的叔叔使劲拉扯住她。

    赵玉梅也来了，看到儿子伤成这样，惊的半天没回过神来，随即扑倒在洛枫床前嘤嘤痛哭。

    “医生，请问他会不会有事？应该能救活吧？”蓝小英小心翼翼问道。

    “恐怕很难，他的脖子上破了一个洞，那是致命伤。腰上还有一个洞，伤到了内脏……”医生冷冰冰说道。

    蓝玥儿面如死灰，淌着两行清泪，缓缓坐倒在洛枫床沿。

    米菊香挣脱众人的手，再次朝蓝玥儿冲过来，气急败坏盯着她骂道：“你这个灾星贱女人，少在这里猫哭老鼠假慈悲，一切都是你害的，如果不是你，洛枫怎么会变成这种人不人鬼不鬼的样子？如果不是你，他怎么会娶了我大半年都没和我圆房？我知道他是同情我没人要，也是想让你死心，好安心在城里过你的快活日子……，可现在，你又害死了他，你赔我的老公来……”

    蓝玥儿听的一阵眩晕。

    洛枫居然用这种方式让我对他死心？他竟然用这种方式让我去享受自己的幸福？我好恨呐，为什么我要那么傻，为什么当初不坚持拒绝他的退婚？为什么？

    蓝玥儿的眼泪一滴一滴落在洛枫脸上，渐渐汇成一条泪沟……

    漫长的一天过去，洛枫终于悠悠醒过来，缓缓睁开了双眼。

    首先映入洛枫眼帘的是蓝玥儿焦急的俏脸，洛枫见到蓝玥儿没什么大碍，苍白的脸上居然绽出满足的笑意，用很微弱的声音说道：“玥儿，你，你没事就好，我就放心了！”

    蓝玥儿再也忍不住内心的悲怮，趴在洛枫枕边号淘大哭。

    “玥儿，别哭，我，还在的，我没有死……”洛枫仍然笑着，蓝玥儿的心都快碎了。

    赵玉梅挤了过来，一把握住儿子的手嘤嘤哭泣，老脸上全是担忧与悲痛，如果儿子真有什么意外，她也不想活了，自丈夫死后，洛枫就是她活在这个世上唯一的精神支柱。

    “妈，对不起，让你担心了！”洛枫轻声说道。

    “小枫啊，你一定不能有事啊，医生说，只要你自己有够强的求生意志，一定会逃过这一劫的，你如果不能好，妈妈也不活了，为了妈妈，你一定要尽快好起来，听到了吗？”赵玉梅流着泪嘱咐。

    “妈，你放心吧，我死不了，会好起来的！”洛枫用无比坚定的眼神望着母亲。

    “这就好，这就好！”赵玉梅哽咽不成声。

    洛枫偏过头，朝妻子米菊香招了招手，示意她到自己身边来。

    米菊香紧绷着脸，无比仇视的扫了一眼坐在床尾的蓝玥儿，不急不慢走到洛枫床边，这女人自从赵玉梅来了后，有所顾忌，不敢当着婆婆的面找蓝玥儿撒泼，不过，从她满含妒火的三角眼里可以看出对蓝玥儿恨到了什么地步。

    洛枫见米菊香站在自己床前，轻轻嘘了口气，缓缓道：“对不起，菊香，都是我不好，让你受累了。如今我已是这个样子，只怕是不行了，我们结婚这么久并没有圆房，你还是个纯洁的女孩，今日当着几位长辈的面，我放你自由，再找个人好好过吧，对不起……”

第6卷 第40章 真情告白

    在蓝玥儿的老家有个自古以来沿袭的风俗，那就是不圆房的夫妻是不算真正夫妻的，离了后女方还是姑娘，再嫁时仍按黄花大闺女的习俗嫁。

    米菊香羞愤难当，恶狠狠盯了蓝玥儿一眼，又转向洛枫，口不择言骂道：“洛枫，你这个死男人，你死了活该，没人会心疼你！”

    “你这狠心肠的妹子，好歹他也是你丈夫，你怎么可以这样咒他？你眼里还有没有我这个婆婆，信不信我抽你几耳光？”赵玉梅很生气米菊香的行为，板着脸怒视她。

    米菊香眼里划过一丝怯意，不敢再吭声，掩脸哭着离开了病房。

    “妈，我想和玥儿私下说说话，你们可以先出去一下吗？”洛枫将视线移向母亲和围在房里的几位亲人身上。

    “好的，我们出去！”赵玉梅流着泪答道，起身招呼众人离开病房。

    所有人都走了，整个病房就只剩下蓝玥儿和洛枫……

    蓝玥儿的泪水一直没有断过，蓝玥儿很想对着洛枫笑一笑，可惜怎么也笑不出来，她的内心全是害怕与愧疚，生怕洛枫就此离自己而去。

    直到这一刻，蓝玥儿才真正明白，洛枫在自己心目中究竟有多重要，其实，自己一直都是爱他的啊，可惜发现的太晚了！

    洛枫坚难地抬起缠满绷带的右手，想帮蓝玥儿擦去脸上的泪水，无奈已经有点力不从心，好不容易抬到半空的手，又落了下来。

    “洛枫，你伤的这么重，肯定很痛，对吗？都是我害了你，都是我，如果我不头脑发热吵着回老家来看看，你就不会出事了……”蓝玥儿紧紧握住洛枫的手，轻触着缠在他身上的绷带，心痛如割。

    “玥儿，你好久没有问我痛不痛了，曾记得小时候，我每一次受伤，你都会心疼的摸着我的伤口，不停追问我痛不痛，你的目光那么温暖，象春天里的阳光，让我常觉得受伤也是一种幸福，真的好怀念小时候，无忧无虑，好开心……”洛枫感叹道。

    蓝玥儿脑海里闪出一组组儿时的片段，洛枫说的对，小时候只要洛枫受伤，自己都会觉得非常心疼，好象伤的不是他而是自己，可是，从什么时候开始，自己已不再去在意他的伤痛了呢？

    “玥儿，你知道吗？我真的一点都不想长大，小时候我们可以时时刻刻在一起，我喜欢看你蛮不讲理找我耍赖，我喜欢你得意洋洋向别人证明自己是我媳妇，我同样喜欢背着你上学放学，听着你在我背上快乐的大喊大叫，一切都是那么美好，可是，后来我们长大了，所有的东西都变了，我们成了两个陌生的人，我们不再呆在一起说话玩闹，你就象一只断线的风筝，越飞越远，而我却再也抓不住那根线……”洛枫轻声说道，有泪从他的眼眶滚了出来。

    蓝玥儿的内心早已被懊悔压得快要透不过气来，洛枫是爱自己的，这么多年，两人原本可以过的很幸福，为什么会被自己搞成那样的烂结局？为什么要有那么多复杂的思绪，最终把应该属于自己的幸福也搞丢了？为什么就不懂得好好去珍惜？

    “玥儿，别哭了，呵呵，我觉得你还是笑着的时候比较好看，我已经很多年没有见过你的笑容了，这一次你回来，看到你笑的那么开心，我的心都醉了，我喜欢你无忧无虑笑着的样子，就象小时候那么顽皮可爱，让我永生永世都没法忘记！”洛枫和着泪水笑了，目光柔柔的望着蓝玥儿。

    蓝玥儿再也无法控制自己的感情，猛的趴到洛枫耳边喃喃诉道：“洛枫，你为什么要找我退婚？其实，我根本就不想退婚的。那时候太小，受不了别人的耻笑，觉得遭到了辱侮，所以才乱拿你撒气，再则我也不想让大人安排我们的婚姻，我只希望我们能拥有一份完整纯洁的感情，不要附加什么恩情，诅咒之类……，我从来没有想过要去接受除你以外的任何男孩，你说，你为什么要那样伤害我？为什么要把我退掉？你知道我心里有多疼，有多绝望吗？你为什么不要我？”

    洛枫听的一怔，稍微提高点声音：“我以为你只是想报恩，我真的不想害了你一生啊，我一直以为你从未喜欢过我，我怎么忍心让你跟一个不爱的人过一辈子……”

    “不是这样的，不是这样的，你真傻！”蓝玥儿头摇的象拨浪鼓，泣不成声。

    洛枫的声音越来越微弱，嘴唇轻轻嚅动，缓缓道：“玥儿，其实，我从六岁就开始喜欢你了，你那时候真的好可爱，与村里任何一个女孩都不一样，漂亮的令人不敢相信。就在那一年，你居然成了我的新娘，你不会明白，那是怎样的一种幸福啊，至始至终，我唯一喜欢的只有你……，你说你不喜欢我，不愿意嫁给我，我的心好疼啊，疼到麻木，疼到慢慢死去……，玥儿，你能不能答应我一件事？等我死了，求你在墓碑上写上你的名字吧，这样我下辈子就可以找到你了……”

    “不，洛枫你别死，我，受不了……”蓝玥儿紧紧握住洛枫的手，发疯般使劲摇晃，“洛枫，你知道吗？其实我是喜欢你的，一直就喜欢你，我只是分不清哪是恩情哪是爱情，我只是太讨厌别人安排我的命运，而且我还太死要面子，自尊心叛逆心太强，老是违心和你斗气。我真的不想伤害你的啊，从来没有真正厌恶过你，我也不知道为什么就搞成了这个样子，我不想变成这样，我不想接受你的退婚……”蓝玥儿一口气说了一大堆，生怕说慢了再没有机会说。

    “玥儿，我，我，我好后悔退婚啊——”洛枫喃喃念叨道，脑袋一歪昏了过去。

    “我也好后悔！”蓝玥儿再次泣不成声。

    几位医生冲了进来，蓝玥儿还来不及说话，便昏倒在洛枫的身上……

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第41章 绝望中的希望

    蓝玥儿悠悠醒来，发现自己正躺在救护车上，旁边还躺着洛枫，仍然昏迷不醒，脸上戴着痒气罩。

    “玥儿，你醒啦？感觉怎么样？”是姑姑蓝小英的声音。

    “姑姑，我们这是要到哪里去？为什么会在救护车上呢？”蓝玥儿坐起身子，环顾了一下车内，颇纳闷问道。

    救护车门边坐着一位穿白大褂的中年男医生，木无表情望着夜色朦胧的窗外。离蓝小英不远的椅子上坐的是一名年轻的女护士，细瘦瘦的个子，齐耳短发，细长的丹凤眼，视线落在洛枫的身上。

    姑姑抚了抚蓝玥儿垂在肩上的长发，轻声解释道：“你爸爸已经和在省人民医院任院长的老同学联系好，要尽最大努力挽救洛枫的生命，让这边医院连夜将你们送到省城去，大概还有两个来小时就可以到达了……”

    “真的？那就是说洛枫有救了？呀，太好了，省城医疗条件好，专家教授不计其数，又有院长伯伯出面，洛枫一定会没事的！”蓝玥儿的眼里闪出希望的光芒。

    “呵呵，看把你高兴的，放心啦，洛枫肯定会没事的，你刚苏醒，还是好好躺着休息一下吧！”姑姑笑着刮了一下蓝玥儿的鼻子。

    “我睡不着，对了，洛枫他妈妈呢？怎么没跟来？”蓝玥儿想到了赵玉梅。

    “她呀，伤心洛枫，身体有点支撑不住了，不宜连夜赶长途，你大伯带着她回家去了，由我送你们过来……”姑姑耐心解释。

    “病了吗？严不严重？”蓝玥儿焦急追问。

    “没什么大碍，只是体子虚点，医生给她开了点药，拿回去吃吃就没事了！”姑姑赶紧安慰她。

    蓝玥儿紧提的一颗心放了下来，望了望双眼紧闭的洛枫，将视线移到了车窗外，天上挂着一轮皎洁的圆月，照的大地如同白昼，远远的山那边，有一些稀稀拉拉的小灯光闪烁，象是夜的眼睛。

    洛枫一定会好起来的，老天爷不会这样残酷对他的！

    蓝玥儿在心里暗自说道。

    救护车开的很快，似乎没过多久便到了省医院，此时已是凌晨，医院门口早有几名医生推着手术床在等待，蓝鲁罡和院长伯伯也在。

    蓝玥儿与洛枫很快被推进了医院，那里早为蓝玥儿预备了一间病房，而洛枫则直接被推进了急救室，由院长伯伯和另外两名很有权威的老医生亲自给洛枫做手术，让众人的心里又多了一丝希望。

    蓝玥儿躺在病床上，心急如焚，非要闹着去抢救室看望洛枫，谁劝都不听，蓝玥儿觉得自己的心都快要从胸腔跳出来了，紧张的让她浑身都在抽蓄。

    老天保佑，让洛枫闯过这一劫吧，哪怕因此让我减十年寿都无怨无悔！

    蓝玥儿在心里暗自替洛枫祈祷。

    蓝鲁罡一脸憔悴怒视着女儿，扬声斥道：“玥儿，你不要再胡闹行不行？洛枫在里面抢救，你跑出去也见不到他，你难道还要大家为你担心？还是乖乖躺着吧！”

    蓝玥儿望了望老爸已现白发的鬓角，心里有一丝内疚滑过，老爸这么大年纪，还大半夜的在医院守着自己，可自己却一心只顾胡闹，怎么对得起他老人家？

    想到这里，蓝玥儿安静下来，老老实实躺在病床上，只不过大睁着眼望着天花板。

    “玥儿，你闭上眼好好休息一下，没准你一觉醒来，洛枫就从抢救室出来了！”姑姑劝慰道。

    无奈之中，蓝玥儿只好强迫自己闭上眼睛。然而，一点睡意也没有，脑子里乱哄哄的，全是洛枫的影子。假如洛枫有个什么三长两短，蓝玥儿都不知道自己还有没有勇气活下去。这个蓝玥儿六岁时的新郎，即使他已经成了别人的丈夫，在蓝玥儿下意识里，依然还是那个最初的新郎啊！

    手术持续了漫长的十多个小时，蓝玥儿只觉得好象已过了几千几万万年，长的她都快要虚脱了，从来没觉得等待是一件这么痛苦的事，好象浑身的精力都被人抽光了！

    蓝鲁罡不停安慰女儿，说主治医生是院长伯伯的老师，在国际上都有很深的名望，再加上院长伯伯也是手术方面的权威，洛枫一定会没事的。

    蓝玥儿的心里仍然很不安，象一只困兽在手术室外不停徘徊。

    终于等到手术室的门打开，洛枫被推了出来，主治医生脱下口罩，疲惫地说手术很成功，至于能不能脱离危险期，还要等洛枫醒过来再说。

    “谢谢医生，谢谢院长伯伯！”蓝玥儿喜极而泣朝着两位最先出来的医生鞠了一个大躬。

    “玥儿，你就别跟伯伯客气了！”院长伯伯慈爱的拍了拍蓝玥儿的肩。

    蓝玥儿象个傻子一样又哭又笑，转身扑在洛枫身上，不停呼唤着洛枫的名字，任泪水象雨点一样打在洛枫的胸前。

    护士小姐拉开蓝玥儿，将洛枫匆匆推进了特护病房。

    洛枫象是睡熟了一般躺在病床上，面容很平静，俊美的五官并没有被损坏。

    蓝玥儿坐在洛枫床边，握着他的手默默流泪。很多年没有这样仔细观察过洛枫的脸了，他越长越帅气，却丝毫未让蓝玥儿有任何的陌生感，长成什么样都不重要，他永远会是蓝玥儿心目中那个无可替代的洛枫。

    可怜的洛枫，为什么老天爷总是要你受那么多苦痛？

    蓝玥儿悲从中来，伏在洛枫的枕边嘤嘤哭泣。

    “玥儿，你别难过了，快回病房去休息吧，否则没等到洛枫好起来，你就先垮下去了，你怎么忍心让他醒过来后看到你病倒的样子？”蓝鲁罡想拉女儿回病房休息。

    “爸，求求你让我陪着他吧，我不要回房去休息，我一定要陪着他！”蓝玥儿象个可怜的孩子，哭着哀求老爸。

    蓝鲁罡无奈长叹，眼里闪出泪光，不再免强蓝玥儿回房，自己推开门出去了！

    护士嘱咐了蓝玥儿几句，也走了，病房里只剩下蓝玥儿和洛枫。

    蓝玥儿轻轻抓起洛枫的手，轻柔抚摸着，喃喃地说起了他们之间的很多往事，她相信洛枫一定能听得见的，能感觉到她的心意。

第6卷 第42章 九死一生

    没过多久，林芳来了，提着一大罐乌鸡汤，想给蓝玥儿好好补一下身子。

    “玥儿，早知道会出这样的事，妈妈说什么也不让你回老家去的，都是我害了你们……”林芳一进门便搂着蓝玥儿抹眼泪。

    “妈，不怪你，是福不是祸，是祸躲不过，只希望洛枫没事就好。”蓝玥儿眼含热泪安慰妈妈。

    林芳放开女儿，坐到洛枫床前，望着不醒人事的洛枫，脸上满是悲凄，嘴里念着什么“冤孽啊冤孽”之类的，用手捂嘴发出压抑的抽泣声。

    “妈，你别难过了，院长伯伯说洛枫的手术很成功，应该不会有什么大问题，我相信他吉人天相，一定会挺过这一劫的，你就放心吧！”蓝玥儿不忍心看妈妈难过，一个劲安慰。

    “那就好，可怜的洛枫，为什么总是这样命苦？唉，妈妈真后悔啊，要是不给他打电话让他去接你，就不会出车祸了，如今这个样子，让我们如何对得起你玉梅妈妈，造孽啊！”林芳仍然泪流不止。

    蓝玥儿心里也是非常难过，干脆陪着老妈抹起泪来。

    “蓝小姐，你该回病房吊点滴去了！”进来一位护士叫蓝玥儿回病房。

    蓝玥儿紧紧抓着洛枫的手，说什么也不肯离开。

    因为蓝玥儿与院长的关系，护士长让她享受特殊待遇，在洛枫的病房增加了一张床，强行将她按到床上吊点滴。

    蓝玥儿侧躺在床上，两只眼睛一眨不眨紧盯着洛枫……

    四天后，洛枫终于醒了。

    趴在床边的蓝玥儿看到洛枫的睫毛轻轻闪了闪，双眼慢慢睁了开来。

    那一刻，蓝玥儿有一种快要晕过去的感觉，一颗心非常紧张，用手捂着嘴，生怕自己叫出声来吓住他。

    “玥儿，我们，这是在阴间吗？呵呵，想不到，我们最后还是一起，死——了……”洛枫咧开嘴，望着蓝玥儿傻笑。

    “什么？一起死了？你……”蓝玥儿“扑哧”笑出声来，泪水如决堤的洪水打在洛枫的被子上。

    “怎么了？我，我说错了吗？我明明记得，我快要死了，难道没有死成吗？这里还是医院？……”洛枫纳闷地转着眼珠环顾四周。

    “笨瓜，我不让你死，你怎么死的掉呢？你现在正躺在省城的大医院呢，是爸爸让救护车送我们过来的，他找了院长伯伯给你做手术，及时挽住了你的小命……，你已经在这里睡了好几天，再不醒我就要捏你这个懒猪的鼻子了……”蓝玥儿完全忘了两人之间曾有过的不愉快，象小时候那样，亲昵捏着洛枫的鼻子调侃。

    “真的？我们真的没死？玥儿，我好开心呐，我们又可以在一起说话了！”洛枫满脸的阳光灿烂，下意识晃了一下头，不小心牵扯到伤口，不禁皱起眉闷哼了一声！

    “你看看你，刚醒来就不老实，又痛了吧。对了，我忘了叫医生了！”蓝玥儿赶紧按响了床头的呼救铃。

    几分钟后，主治医生和几名护士都来了，拿着大堆仪器对着洛枫仔仔细细检查了一遍，最后微笑着对蓝玥儿道：“恭喜你们，如果没有什么意外情况发生的话，基本算是度过了危险期，不过病人伤的太重，可能还要在医院住上几个月，当然了，如果病人的精神状态很好，也可能会提前好起来……”

    蓝玥儿无法形容那一刻的兴奋，蹦起身子，扑到洛枫枕边大声叫道：“洛枫洛枫，你真的没事了，医生说你没事了！”说完泪如雨下。

    林芳见女儿又蹦又跳，急了，一把按住蓝玥儿，嗔怪道：“玥儿，你自己都有伤在身，能不能别这样乱跳？”

    蓝玥儿回过头，冲着妈妈一个劲嗬嗬傻笑，又转头望着洛枫，什么都说不出来，只是笑，泪水象拧开的水龙头不断往外涌，怎么都止不住！

    院长伯伯也来了，看了看洛枫，脸上露出满意欣慰的笑容，拍着蓝玥儿的肩道：“玥儿，瞧把你乐的，伯伯说过洛枫一定会没事的，这下信了吧？你要记着，病人的情绪很重要，你一定要让他开心，这样恢复起来会更快一点！”

    “嘻嘻，我记住了，谢谢院长伯伯！”蓝玥儿正儿八经给院长伯伯鞠了一躬，逗笑了一屋子人。

    “好啦，伯伯先走了，洛枫刚醒，你不要和他说太久话，让他多休息！”院长伯伯叮嘱蓝玥儿，又转向另外几名护士开玩笑道：“大家都出去吧，再呆下去全都要变电灯泡了！”

    众人嘻嘻哈哈笑着退出房去，林芳也识趣的走了，说是要去商场给蓝玥儿买些吃的，将自由空间留给了蓝玥儿与洛枫。

    “玥儿，呵呵，我们，这样真好，真开心！”洛枫望着蓝玥儿憨笑。

    “我为什么不觉得好呢？你都包得象个粽子，我想揍你一拳都没地方下手。”蓝玥儿坐到洛枫床沿打趣他。

    “要不，你揍我脸得了，我保证不喊痛，只要别把鼻子揍出血就行了！”洛枫咧了咧嘴。

    “你呀，是不是小时候还没被我打怕？嘻嘻，告诉你，我现在要揍人可没有小时候那么没力气了，会把你鼻子打扁的，让你变丑八怪！”蓝玥儿俯身趴到洛枫枕边，瞪着两只大眼睛看他。

    十多年没有这样近距离对视了，近的能看清洛枫脸上的毛孔，这张脸从六岁的时候就一直晃动在蓝玥儿的脑海里，那么熟悉那么清晰，从来没有模糊过。

    “呵呵，还说呢，你小时候比现在狠多了，我记得有一次你让我帮你去崖上采野花，我够不着，结果你就对着我拳打脚踢，还把我的脸抓破了，真是比母老虎还可怕……”洛枫满脸戏谑调侃蓝玥儿。

    蓝玥儿呆呆望着洛枫，忘了思维，忘了说话。

    “玥儿，你，你看什么？我，我脸上很难看吗？真的变丑八怪了？”洛枫似乎被蓝玥儿看的心里发毛，略有点紧张的问道。

    “嘻，没有，比以前更帅了，简直帅的一塌糊涂！”蓝玥儿捂着嘴笑。

第6卷 第43章 爱的太难

    “玥儿，你现在的样子真象小时候。你知道吗？我真的好庆幸这次车祸，知道你原来也是喜欢我的，是我自己太笨，自以为是乱猜你的心思。有了这些就够了，即使现在死了，我也心甘情愿。我觉得小时候那种幸福感又回到了我身上，我真的好开心好快乐！”洛枫眼角滚出泪珠。

    “对不起，洛枫，都是我不好，是我不懂得珍惜你，是我让事情变成这个样子，一切都是我的错，你原谅我，好吗？我以后再也不这样固执野蛮了……”蓝玥儿紧紧握住洛枫的手，流着泪恳求道。

    “傻玥儿，我从来没有怪过你什么，你也没有错，都是老天爷在戏弄人，才让我们走了那么多弯路，不过现在好了，我就害怕我们会变成陌生人，只要能跟你在一起，别的什么都不重要了！”洛枫笑的很欣慰。

    “洛枫，我们两个都是笨蛋加傻瓜！”蓝玥儿一想到洛枫如今已是别人的丈夫，心痛难捺，埋头痛哭起来。

    “玥儿，别难过，玥儿，我，我爱你！”洛枫的声音有点颤栗。

    蓝玥儿内心猛的一震，泪眼婆娑抬起头来，象被人点了穴一样定定的望着洛枫！

    从小到大，不管洛枫如何把蓝玥儿当成媳妇一样的疼爱，但他从来没有说过爱她，蓝玥儿以为自己永远都不可能听到这句话了，没想到此时此刻他却说了出来。

    蓝玥儿泪雨纷飞，痴痴盯着洛枫的脸，洛枫也望着蓝玥儿，幽深的瞳仁里有着蓝玥儿曾经最熟悉的深情。这些年来，他一直藏的那么深，而蓝玥儿也一直不去发现，原来，两人就是这样稀里糊涂的错过了！

    蓝玥儿将脸紧贴在洛枫脸上，任泪水疯狂流淌，流淌……

    关东杰听说好友受伤住院，专门从小县城坐车到省城探望洛枫，找到洛枫的病房时，见蓝玥儿正伏在他的床边有说有笑，两人显得很开心，连关东杰进门也没有发现。

    “咳，两位甜蜜的小情人，能否让我打扰你们一下！”关东杰干咳一声，笑着走上前。

    “东杰，你怎么来了？”洛枫眼里闪着惊喜的光芒。

    “呃，听说你光荣负伤，我专门来看望你的，怎么样？好点了吗？”关东杰笑着打趣，随手将礼物放在旁边的桌子上。

    蓝玥儿拿过一张凳子放到床前，笑道：“东杰，你坐吧！”

    “谢谢嫂子！”关东杰似乎根本没有意识到洛枫已是有妻室的人，仍然按以前的称呼叫蓝玥儿，弄得她俏脸微微一红。

    洛枫假装没有留意到关东杰的称呼，满脸歉意说道：“真不好意思，让你坐那么远的车来看我。”

    关东杰大手一挥道：“诶，客气什么啊，我们是好哥们嘛，你出了这么大的事我都不来看你，那就太不够哥们义气了，对吧？”

    洛枫没再和关东杰客套，两人随意聊起天来，气氛很融洽。

    关东杰在洛枫病房坐了半天，准备上街去玩玩，说晚上如果没什么事的话再回来看他。

    蓝玥儿送关东杰到医院门口，关东杰微笑道：“嫂子，看你们现在的样子，肯定很幸福吧，真替你们高兴，终于又可以在一起了，祝福你们！”

    “东杰，你别叫我嫂子了，洛枫他已经结婚，你该叫他的妻子为嫂子才对……”蓝玥儿黯然道。

    “我不管，在我的心目中你们才是一对真正的夫妻，嫂子，人在世上要遇上一份真实的爱情，遇上一个真爱的人很不容易，衷心的希望你们能够彼此珍惜，不要等到年老的时候才去后悔，幸福是靠自己争取的，不要被一些困难难住……”关东杰满脸真诚说道。

    “谢谢你，东杰，我会用心珍惜的，也祝福你！”蓝玥儿微微一笑。

    关东杰转身走了，蓝玥儿默默望着他的背影，直到消失在人潮汹涌处，才缓缓走回医院……

    或许是身强体壮吧，洛枫恢复的比医生预料的要快，才过了一星期，便完全脱离危险期了，整天就见他乐呵呵傻笑。

    医生说洛枫的求生意志很强，而且心态非常乐观，这对养伤是非常有利的。

    “玥儿，你猜我拆了绷带后第一件想做的事是什么？”洛枫望着坐在床前削苹果的蓝玥儿，一脸神秘问道。

    “是什么？”蓝玥儿停下手里的动作，好奇看着他。

    “呵呵，你先猜猜！”洛枫故意卖关子。

    “嗯，自己亲自动手大吃一顿？”

    “不是！”

    “那就是赶紧跑车站买票回家？”

    “不是，能不能想的新鲜一点？都说了是第一件事！”

    “哦，我明白了，肯定是向医生鞠躬道谢！”

    “呃，不是！”

    “……”

    “我不猜啦，这也不是那也不是，你故意耍我的，对不对？”蓝玥儿翘起小嘴耍赖。

    “当然不是了，你把耳朵附过来，我告诉你！”洛枫似笑非笑说道。

    蓝玥儿放下手里的苹果，趴到洛枫床上将耳朵凑近他的嘴边，一个劲催问：“快说快说，到底是什么？”

    “把你背上医院的楼顶，我们一起去看城市的风景，怎么样？够浪漫吧，嗬嗬嗬！”洛枫说完，戏谑的笑开了。

    蓝玥儿心里忽然一热，眼角猛的潮湿了，红着眼眶轻轻捏了一下洛枫的鼻子啐道：“你这个家伙，越来越没个正经了，一场车祸倒把你变成了油腔滑调的小痞子……”

    “呵，冤枉，我可是很正经的人，难道说出自己内心的真实想法也不行吗？”洛枫狡黠反问。

    “行，你厉害，说什么你都有理！”蓝玥儿亲昵笑道。

    “玥儿，我好喜欢你开心的样子，我爱你，玥儿！”洛枫痴痴的望着蓝玥儿，喃喃说道。

    “我，我也爱你！”蓝玥儿涨红着脸羞答答说道。

    洛枫虎躯一震，浑身上下有一股暖流在乱窜，十多年了，自己每时每刻都在渴望能听到蓝玥儿说这几个字，可惜等来的全是伤心与痛苦，原以为永远都没有机会听到从她的嘴里说出这句话了，没想到此时此刻蓝玥儿毫不吝啬的说了出来。

第6卷 第44章 尴尬的初吻

    洛枫两眼一眨不眨盯着蓝玥儿，有泪从他的眼角缓缓滚了出来，划过脸颊……

    仅仅只是短短的一句话，却将这十多年压在洛枫心底的苦痛全部抹去了，这一刻，洛枫内心充满了甜蜜的幸福！

    蓝玥儿望着洛枫流泪的脸，百感交集，心里象打翻了五味瓶，非常后悔，为什么总是要等到错过以后，才知道自己想要的是什么？！

    “玥儿，我，真的很幸福！”洛枫泪水没干，又咧嘴傻笑起来。

    “我也是，洛枫，我们都是笨蛋，拥有的时候不知道去珍惜，可是现在，可是……”蓝玥儿说着哽咽了。

    洛枫已是别人的丈夫，我再想珍惜还有用吗？或许没有机会去弥补自己的过错了！

    蓝玥儿越想越难过，将脸埋在洛枫的枕边嘤嘤哭泣起来。

    “玥儿，别哭了，把脸抬起来，看看我，行吗？”洛枫涩涩说道，恨自己为何要不能动弹，想帮蓝玥儿揩揩泪都做不到。

    蓝玥儿泪眼朦胧抬起头，很近很近的望着洛枫的脸，深深的望进了瞳仁深处。

    “玥儿，我想，我想亲亲你，可以吗？”洛枫小声说道。

    蓝玥儿心里一颤，缓缓将自己的脸凑了上去，然后转过脸来，是自己温润的唇。十多年了，洛枫曾经无数次亲吻过蓝玥儿的小脸，但却是第一次亲吻她娇嫩的樱唇，这种感觉让两人如坠云中，飘飘然不知身在何处。谁也没有想到两人的初吻居然会是在这种情况下发生的，足够让二人刻骨铭心。

    “十四号床，该换药了！”

    洛枫与蓝玥儿正吻的云里雾里，有护士小姐拿着托盘推门走了进来，蓝玥儿象踩到烧烈的铁板一样，猛的跳起来，满脸通红站到了一边。

    洛枫使劲忍着笑意将脸扭到了一边。

    护士换完药走了，蓝玥儿的脸上仍然留有一丝尴尬，坐也不是站也不是。

    洛枫终于忍不住“扑哧”笑出声来。

    “你还好意思笑？都是你害的，不分场合！”蓝玥儿红着脸白了洛枫一眼，走过去坐在他的床沿。

    “玥儿，我……”洛枫一本正经说道。

    “诶，什么都不要再说，我不会答应你那些无理要求的，哼哼，真是的，就会让我出糗！”蓝玥儿没待洛枫说完，赶紧打断他的话，生怕他又要自己吻他什么的。

    洛枫只好闭上嘴，似笑非笑望着蓝玥儿，眼里藏着一抹促狭，不知道他在打什么鬼主意。

    蓝玥儿内心一阵紧张，不敢直视洛枫的眼睛，慌忙将视线移到窗外，假装看风景。

    接下来的日子，蓝玥儿与洛枫在这个特殊的空间，开始享受他们愉快的二人世界，抛弃了外界的所有是是非非，所有无法面对的现实，让彼此的眼中完完全全只有彼此！

    洛枫虽然恢复的快，但因脖子有伤口，暂时不能进食硬质东西，每天只能喝点牛奶、鸡汤，开水什么的。

    每次林芳带吃的来医院，蓝玥儿便抢着要自己喂洛枫，林芳有点哭笑不得望着自己的宝贝女儿，只好让她动手。

    不久后，赵玉梅也来了省城，看到洛枫已脱离危险，一个劲道着“老天开眼”，并说米菊香不肯来看洛枫，说让他死了干净，赵玉梅言词之间对米菊香很是厌恶。这也难怪她，原本在她的心目中，蓝玥儿才是自己的媳妇，加上儿子弄成这样，米菊香如此胡乱诅咒更让她反感！

    蓝玥儿的心里升起一丝歉意，总觉得是自己伤害了他们的夫妻之情，如果不是自己头脑发热跑回去，洛枫怎么会差点丢了小命？米菊香也不会因为对自己的怨恨而恼怒洛枫，蓝玥儿的思绪乱极了。

    洛枫听完母亲的诉说，倒是没什么异态，淡淡笑了笑，并没有说话。

    “玥儿，你还好吗？都瘦多了，你们两个，唉，担心死妈妈了。”赵玉梅撩起蓝玥儿额边的乱发，不住叹气

    “妈，我还好，小伤而已，只是洛枫，伤的这么重，真对不起，都是我害了他……”蓝玥儿触摸着洛枫的胳膊，眼圈红了。

    “怎么能怪你呢？或许你们命中注定会有此一劫，天意如此，谁也躲不过，你就不用内疚了，好在终于脱离了危险，阿弥陀佛！”赵玉梅轻声安慰蓝玥儿。

    洛枫微笑着摸了摸蓝玥儿的手背，目光里全是水一样的温情。

    蓝玥儿和洛枫的亲昵态度，全落在赵玉梅眼里，赵玉梅慈爱地望着他们，呵呵笑着打趣：“怎么，你们两个小冤家和好了？以后可不许再闹别扭了！”

    蓝玥儿的脸上泛起一抹羞涩，望了洛枫一眼，挽住赵玉梅的胳膊，将脸贴在她肩上，抿着嘴偷笑！

    洛枫所住的这间病房是在二楼，窗外种了一长排墨绿色的万年青，再远处便是供病人散步的小花园，有假山池沼，石桌凉亭，还有高大的苦楝树，在风中舒展着长满叶片的四肢。绿色的芳草地中间纵横交错穿插着一些水泥小道，经常有家属扶着病人在小道上慢慢散步，花坛里的花开的很旺，醉了一只只蜜蜂与蝴蝶。

    赵玉梅将视线移向窗外，满意的笑道：“玥儿，这间病房的位置不错，躺在床上可以看看外面的红花绿树，省得被满屋子的白色憋坏，等小枫能下床了，你陪着他去草地上转转，对身体有利。”

    “妈，这间病房可是院长伯伯专门腾出来给洛枫住的，是全医院最好的病房了，比宾馆还漂亮……”蓝玥儿解释道。

    “哟，那八成要花不少钱吧？我看你还是找你爸爸说一下，让小枫换到普通病房就行了，既然已经度过危险期，就没必要住这么高级的病房，我们又不是什么达官贵人，没那么娇贵！”赵玉梅顿时心疼起医药费来。

    “妈，这你就不用担心了，院长伯伯与我爸爸是老同学老朋友，自然不会收很多钱，洛枫的手术就是他找他的老师做的，一分钱都没有收呢，再说了，我爸爸已经交过钱了，院长伯伯说凡是能省掉的钱都省了，没准这个房间都不要钱……”蓝玥儿赶紧安慰赵玉梅。

    洛枫躺在床上听着蓝玥儿与母亲对话，并没有插嘴，这样的场面让他的心里充满了温暖！

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第45章 病房的快乐时光

    蓝玥儿带着赵玉梅到医院外面的大街上转了转，顺便买了一些东西。

    赵玉梅这是头一次到大城市，看着汹涌的车流很是紧张，蓝玥儿亲热的挽着她的胳膊横穿街道，不厌其烦指着街道两边的东西向她介绍。

    赵玉梅心里热烘烘的，她与蓝玥儿之间这种亦女亦媳的感情是米菊香无法取代的，这也是她长久以来一直不喜欢米菊香的原因，在她潜意识里总觉得是米菊香让她失去了蓝玥儿。

    这座城市的绿化搞的挺不错，街道两边种着高大的绿树，隔几步就是一株，挡住了头顶的阳光，让行人充分享受到了荫凉，爱美的女士们举着一把把五颜六色的遮阳伞，象绽开了满大街的彩色磨菇。

    “妈，你走累了吗？坐在这个小栏杆上歇息一下吧！”蓝玥儿在一棵大树下顿下脚步，从胸前的小挎包里掏出纸巾擦了擦铁杆上的灰尘，招呼赵玉梅就坐。

    “还行，你也坐坐，你都是有伤的人，陪妈妈走了这么久，应该更累了，头还疼吗？”赵玉梅拉蓝玥儿坐在自己身边，伸出手轻轻触摸了一下她额上贴着的纱布。

    “不疼了，医生说再过几天就可以拆线了，不知道会不会留下难看的疤痕！”蓝玥儿眼里划过一丝担忧。

    “不就是一疤嘛，我的玥儿可是大美女，多了一个小疤痕没什么，不会影响美貌，再说了这地方完全可以用头发遮住，你就不用担心了！”赵玉梅笑着安慰蓝玥儿。

    蓝玥儿冲着赵玉梅笑了笑，挽起她准备往回走。

    天快黄昏的时候林芳来了医院，说赵玉梅坐了大半天的长途车累了，想带她回家里去住。

    “林芳，我就不去了，他们两个都是病人呢，我不放心他们，我还是在医院陪着他们吧！”赵玉梅摇手拒绝。

    “嫂子，医院毕竟不是好休息的地方，玥儿的伤都好的差不多了，她可以照顾洛枫的，你还是跟我回去吧，他们两个小家伙不会有事的……”林芳仍想劝赵玉梅回家，主要是怕她在医院熬夜生病。

    赵玉梅犹疑不决望着病床上睡觉的儿子，眼里有着严重的不舍。

    蓝玥儿这段时间虽然一直和洛枫同住在一间病房，但独处的机会并不多，晚上经常有蓝鲁罡与林芳轮流守着她们，白天则老有护士医生之类的进来，有时候想来点什么亲热动作都要提心吊胆怕被门外的人撞见，下意识里很渴望有完全独处的机会，可一看到赵玉梅恋恋不舍的神色，蓝玥儿又有点不忍心，抱着妈妈的胳膊撒娇，说想让赵玉梅在医院陪自己一晚，林芳便独自回家去了。

    晚餐就是在医院食堂吃的，蓝玥儿本想带赵玉梅到外面饭店去吃，可赵玉梅怕蓝玥儿花钱，执意要在医院进餐，蓝玥儿也只好由着她了！

    吃完饭后在医院的林荫道上散了一会步，回到病房喂洛枫吃了点东西，三人边聊天边看电视，没看多久洛枫便睡着了，赵玉梅也躺到了床上。蓝玥儿帮洛枫盖好被子，躺到赵玉梅身边。

    “玥儿，看到你和洛枫和好，妈妈是又高兴又难过，妈从内心里希望你们在一起，可我实在没办法自私到让你一个大学生去乡下受苦！”赵玉梅叹了一口气，接着道：“你知道吗？其实洛枫一直是真心喜欢你的，退婚他比你更难受，他是硬着心肠放你自由。他对米菊香完全只是同情，不忍心看到她一个孤女流离失所。米菊香也说只要洛枫给她一个家一个名份就可，别的都不在意，所以洛枫才娶了她。他们结婚那天，我看到洛枫拿着你的照片躲在房间哭。也许你不会相信，结婚这么久，他们一直是各睡各的房间，根本没在一起住……”赵玉梅说着说着眼角湿了。

    “我知道的，我什么都知道，都怪我，这么多年老是和洛枫斗气，才让他以为我不喜欢他……，妈，我们一直在误会对方，我们都错了，可惜直到现在才知道，太晚了啊……”蓝玥儿捂着嘴轻声抽泣起来。

    “唉，天意弄人呐！”赵玉梅长叹，侧过身摸着蓝玥儿的脑袋安慰：“好闺女，别难过了，妈妈会尽能力帮你们的。你们这次车祸，不知道是不是和法师的那个神卦有关，如果依卦像所说，你们真是前世的姻缘不能拆散的话，只怕洛枫的结婚就是触犯了天意，理当有此一劫。还有你奶奶临终前逼你发的毒誓，只怕也应验在你身上了，如果真是那样，妈妈是不会让你们再有什么意外的。再说那个米菊香，根本不适合洛枫，我不能让你们三个人一辈子都挣扎在阴错阳差里，解脱了对谁都有好处……”赵玉梅的语气夹着担忧，并有着一丝为了保护儿女不惜牺牲一切的决心。

    蓝玥儿的心更沉重了，米菊香纵有千般不好，可她毕竟是洛枫的合法妻子，洛枫怎么狠的下心去抛弃她？而自己也没有勇气接受良心的谴责，在这种情况下，两人还可能回的去吗？

    次日清晨，蓝玥儿刚睁开眼，便看到对面床的洛枫正瞪大眼盯着她看，脸上有着笑意。赵玉梅不在病房里，可能是出去买早餐去了。

    蓝玥儿跳下床，趴到洛枫床上，双手撑着下巴，翘着两只脚一甩一甩的，笑吟吟回望着他道：“傻笑什么呢？是不是昨晚梦到好多漂亮姐姐了？”

    “嘿嘿，你睡觉的样子还象小时候那么可爱哦，嘴巴翘的象拱奶的小猪，要不是我动弹不了，一定悄悄跑过去咬一下，要不，现在就让我咬一咬……”洛枫戏谑的笑道。

    “好呀，你个臭洛枫，认识你十多年了，没想到你还有这么肉麻的时候，好丢人耶……”蓝玥儿一阵耳热心跳，伸出手轻轻拧了一下洛枫的鼻子。

    “哎哟，漂亮姐姐，饶命啊，再不敢咬了！”洛枫装模作样憋着嗓子尖叫。

    蓝玥儿甩着两只脚笑的快喘不过气来，不时去拧一下洛枫的脸颊。

    原来，我们也可以这么幸福的，为什么以前一点都没有发现？为什么从来就没有想过要去珍惜？难道真的是老天爷在捉弄我们？

    蓝玥儿心里有一点疼，鼻子也跟着酸了。

第6卷 第46章 快乐的小妻子

    “哟，什么事笑的这么开心？”赵玉梅端着早餐走进来，笑着打趣。

    蓝玥儿俏脸一红，颇有点不好意思，赶紧从洛枫床上滚下来，冲着洛枫做了一个鬼脸，跑到洗手间洗脸去了。

    吃完早餐，林芳也来了，给洛枫带了些鲜牛奶，还有一些鱼片粥。

    蓝玥儿一把抢过妈妈手里的牛奶和粥，在桌上拿了根吸管坐到洛枫床沿，准备喂他吃东西。

    林芳与赵玉梅相似一笑，走到门外去了。

    “呵呵，玥儿，要是一辈子能这样享受你的喂食，那该多好！”洛枫看蓝玥儿拿吸管往他嘴里塞，赶紧抢着说了一句话。

    “美的吧你，偷懒也不是这样偷的吧，你要是再不赶紧好起来，鼻子都给你揪掉！”蓝玥儿瞪了他一眼。

    洛枫狠狠猛吸了几口牛奶，吐出吸管，脸上有着郁郁的神色，悠悠说道：“唉，玥儿，我真的不想好，就这样躺着，你天天喂我吃饭就行了……”

    蓝玥儿知道洛枫在想什么，其实自己又何尝不想这样，至少两人可以呆在一起，等到洛枫出院，他又得回到他的家里去了，那里有他的合法妻子在等他，自己与他又成了两个不相干的人。

    蓝玥儿不禁暗暗叹了口气，满怀愁绪无从寄托！

    “好啦，就知道胡思乱想，慢点喝，别跟饿死鬼投胎一样，呛住了我可不管！”蓝玥儿伸手捏了一下洛枫的脸，借以掩饰脸上的失落。

    喂完洛枫，蓝玥儿去门口丢垃圾，听到妈妈和赵玉梅在说话。

    “嫂子，你看这俩孩子，也怪可怜的，好端端的弄出这么一场车祸，你说会不会是玥儿她奶奶在作怪？我真怕以后还会有什么意外发生。唉，明明是好好的一对人，怎么就不能在一起呢？唉……”是林芳长嘘短叹的声音。

    赵玉梅沉吟一会，跟着道：“是啊，我一直很喜欢玥儿，做梦都希望她能做我的儿媳妇。我也猜是婶娘的灵魂在作怪，待我回去找半山庙的大师卜个卦看看，如果真是婶娘她老人家在天有命，我也只能委屈菊香了……，何况，洛枫一直喜欢的是玥儿，他与菊香强绑一世也不是个事……”

    这两个可敬的母亲，蓝玥儿知道她们是在为自己和洛枫好，可是，已经到了这地步，还能回去吗？

    洛枫，我们错的太远太远了，真的还有回去的可能吗？

    蓝玥儿流泪了！

    洛枫终于可以坐起来吃东西了。

    在这一个来月里，蓝玥儿一直守在他的身边，看着他一点点好起来。两个人的世界过的非常快，除了小时候，蓝玥儿觉得自己从来没有这样开心过！

    此时，蓝玥儿已到开学的时候，蓝鲁罡催女儿去学校报道，蓝玥儿不肯，赖着爸爸帮她请两个月假，说是一定要守到洛枫出院才行。

    蓝鲁罡无奈，只好找院长开了一张蓝玥儿受伤需要疗养的证明，上她的学校去请假。因为蓝玥儿平时成绩非常好，表现也很让老师满意，所以校方很干脆便批了她两个月假。

    接下来，洛枫可以下地行走了，蓝玥儿每天扶着他在病房走几圈，说是过些日子再带她到外面的小花园去转转。洛枫常戏说感觉自己象个风烛残年的老爷爷，每次都逗得蓝玥儿娇笑不止。

    这一两个月来，洛枫的饮食起居都是蓝玥儿在照顾，包括洗脸擦澡。

    蓝玥儿开始觉得很难为情，慢慢的也就习惯了，很多时候蓝玥儿都有一种自己是他妻子的错觉，可是一想到他已是有妇之夫，蓝玥儿的心便往万丈冰窖坠去……

    “洛枫，医生说你可以下楼去散步了，趁着现在还没有出太阳，我扶你下去走走吧！”蓝玥儿侍候洛枫吃完早餐，给他拿了一件外衣披在身上。

    “好，很久没有离开房间了，真想出去透透气！”洛枫笑着答应。

    蓝玥儿扶着洛枫慢慢下楼，拐过一道弯，走了没多远便是花园，水泥小道旁边的绿草地已经失去了夏日的绿色，开始泛黄了，花坛里的花有谢了的，也有正在开的黄色菊花。几株高大的梧桐树被秋风一吹，不时飘下零零散散的黄叶，象飘落了一季的梦。

    花园中间是一个宽大的池塘，有红色的鱼儿在里面悠然自得游来游去，清亮的水面漂浮着一些枯萎的落叶，调皮的鱼儿偶而用嘴顶一下飘在头顶的叶片，溅起一圈圈涟渏。

    “玥儿，时间过的真快，转眼就是秋天了，满目都是苍黄，想不到我一躺就是几个月，真是丢人！”洛枫望着风中打旋的黄叶，感慨说道。

    “你呀，不是丢人，而是再世为人，差点连小命都没有了！”蓝玥儿娇嗔的白了洛枫一眼。

    “呵呵，你不是说没有你的命令我死不了么？所以啊，以后我再也不用为自己的小命操心了，反正捏在你手里，只要你不让死就死不了，嗯，你要是永远不让我死，那我岂不是可以成仙了？”洛枫笑着调侃。

    “贫嘴，出院以后你再不要开你那破车了，什么车都不要开，一想起那时候的情景我还做恶梦呢，太危险了！”蓝玥儿拍拍胸口，做了一个怕怕的表情。

    “呃，有这么严重吗？如果世界上的人都象你这么想，那车子飞机什么的都只能停在展览馆供人参观了，我们总不能一朝被蛇咬，十年怕井绳吧？”洛枫被蓝玥儿逗乐了。

    “我不管，总之你以后不要开车了，我不想再看到你出任何事！”蓝玥儿撅着小嘴耍赖。

    “好吧，不开就不开，一切都听你的！”洛枫一副唯命是从的样子。

    蓝玥儿别过脸去抿着嘴偷笑。

    “玥儿，你瞧那些鱼多自由，整天在水里想如何游就如何游，不用顾忌什么，可惜人就不一样了，责任，现实，情感，哪一样都能让人疲累不堪，真是羡慕它们，下辈子我也做一条自由自在的游鱼……”洛枫在水塘上面的石凳坐下，满脸感慨望着水中的鱼。

第6卷 第47章 出院了

    “嘻，你不觉得它们也累么？整日奔波苦，只为食而忙，养鱼人每次撒鱼料下去，也许跑的慢的鱼就吃不到了，所以啊，不管是人还是鱼，活着都有受累的时候！”蓝玥儿有点好笑的在洛枫旁边坐下。

    “哦，听你这么一说，好象也蛮有道理的，果然不愧是大学生，说出来的话就是不一样，小生佩服！”洛枫朝蓝玥儿竖起大拇指。

    “讨厌，有你这么嘲笑人家的吗？”蓝玥儿笑着打掉洛枫的手。

    “冤枉，我可是真心敬佩蓝小姐的，要知道我一直是蓝小姐最忠实的粉丝！”洛枫故意做出严肃的表情。

    “粉丝？”蓝玥儿一怔，随即笑的花枝乱颤：“哈哈，洛枫，你也知道粉丝？你不是从不上网的吗？在哪学来这个词的？”

    “呃，这个，在电视里学到的，就是昨天晚上，不过我倒宁愿做你的面条！”洛枫摸摸头，笑的一脸诡秘。

    “为什么？”蓝玥儿好奇追问。

    “因为，你是开水我是面啊，缠缠绵绵到锅边……”洛枫念出两句顺口溜。

    “哈哈哈，洛枫你胡说八道什么呀，我才不要被人家煮掉呢！”蓝玥儿将头靠在洛枫肩上，大笑不止。

    洛枫伸出胳膊揽住蓝玥儿的肩，将脸轻轻摩挲她鬓边的秀发，喃喃道：“玥儿，我真的好想就这样永远和你靠在一起，永远不要再分开！”

    蓝玥儿心里涩涩的，不知道该说什么好，两人都沉默了！

    有天清晨，蓝玥儿起床后看到洛枫醒了，便过去扶他坐了起来，自己先去洗手间洗漱，然后打水出来给洛枫擦脸，细心的帮他把脸和脖子擦洗干净。

    忙完后，洛枫拉着蓝玥儿坐在他身边，一副欲言又止的样子。

    “洛枫，你这是怎么了？有话就说嘛，是不是又想出去散步了？”蓝玥儿纳闷的望着洛枫奇怪的表情。

    “玥儿，没过多久，我就可以出院了，唉，真不想出院……”洛枫显得心事重重。

    “说什么傻话呢，还是出院好，想去哪玩就去哪玩，整天呆在这闷死人的医院，有什么好的？等你出院了，我带你上我们学校去转转，那儿的风景可美了！”蓝玥儿知道洛枫的心事，脸上一热，极力掩饰着自己的心情。

    “玥儿，我，我，我真的很想和你在一起，我好后悔当初的决定，本以为可以放开你，可是太难了，我努力的试过，都没有用。玥儿，原谅我，我已经过怕了没有你的日子了，真的不敢想象这辈子该如何过！”洛枫转头望蓝玥儿，眼里有着无奈与悲凄。

    “我，我也是，可是，我们还能回到过去吗？你已经结婚了，菊香怎么办？”想到米菊香，蓝玥儿的心里掠过寒意。

    “我不管了，玥儿，没有你，我真的一点都不快乐，心里象被人掏空了一样，空落落的。我们不要再去管那些乱七八糟的事，好不好？当初娶菊香的时候，是她说只想要一个栖息的家，我才答应和她结婚的。我说过不会和她做真正的夫妻，她也同意了，我真的只是想帮她一把，给她一个家……”洛枫有点焦急，紧抓着蓝玥儿的手，用恳求的眼神望着她。

    蓝玥儿的心里很乱，很多东西好象理不清头绪，该怎么办才好？

    “玥儿，不要离开我……”洛枫眼里滚出一串泪珠，滴在蓝玥儿手上，“我承认是我不好，不该狠心退亲。我以为自己是为了你好，让你去过自己想过的生活，爱自己想爱的人。可是现在，我想通了，既然我们彼此相爱，为什么还要错过呢？相信我，玥儿，我一定会尽能力让你幸福的……”

    “好，我不离开你！”蓝玥儿拭去洛枫脸上的泪水，侧身靠在他怀里。

    老天爷，请原谅我的自私吧！

    蓝玥儿的视线穿过病房窗户，投在蔚蓝的天幕上。

    洛枫含着泪笑了，激动的一把拥住蓝玥儿，任泪水滴在她白嫩的脖子上。

    终于知道要珍惜了，可是老天爷还会给他们机会吗？

    洛枫的伤基本上好了，蓝鲁罡与林芳一起到医院来接洛枫出院。

    这个他们心目中装了十多年的女婿，虽然他已娶别的女人，但对他们来说，洛枫儿子的身份是永远不会改变的。洛枫也象蓝玥儿一样，从他们成亲的那天起便一直管蓝鲁罡夫妻叫爸妈，十多年，既使洛枫不再是女婿，但依然是叫他们爸妈的好儿子！

    “爸，妈，你们不用专门请假来接我的，有玥儿就行了！”洛枫冲着蓝鲁罡夫妻憨憨一笑。

    “那怎么行？你出院可是大喜事，我们说什么也得来接你才行，再说了，你爸还得来向院长伯伯道声谢呢，毕竟这几个月他那么照顾你们！”林芳爱怜的说道。

    “就是，你们先在病房坐一会，我去找找院长，顺便帮你办出院手续！”蓝鲁罡说完转身出门去了。

    洛枫站在窗前，望着不远处的小花园思绪万千，那里的黄叶又铺一层了，那里的草比前几日更黄了，那里曾经闪动着自己与玥儿相依相偎的身影，这间小小的病房，那个小小的花园，实在留有洛枫太多的不舍。洛枫告诉自己，也许此生此世都不会忘记在这里度过的这段最幸福的时光！

    “玥儿，你们的东西都收拾好没有？”林芳环顾了一下病房，问女儿。

    “都收拾好了！”蓝玥儿点点头。

    林芳不放心，检查了一遍房间，确认没有落下东西，无所事事坐在床上，顺手打开了桌上的电视机。

    蓝玥儿走到落枫身边，笑着问道：“怎么？舍不得离开？”

    洛枫偏头露出一个会心的笑意，感慨道：“那当然，住了几个月了，能舍得吗？如果医生同意，我还真想继续住下去呢！”

    蓝玥儿附和道：“那是，住出感情来了！”

    洛枫眼里露出一抹狡黠的笑意，将嘴附到蓝玥儿耳边，压低声音道：“更何况是与你一起度过的，就更难舍了！”

第6卷 第48章 洛枫的决定

    蓝玥儿斜眼偷看了一下不远处的妈妈，伸出手在洛枫腰眼上狠狠掐了一把，咬咬嘴唇道：“我掐烂你的腰，看你还敢不敢贫嘴！”

    “哎哟，我的妈，你下手能不能别那么重？会出人命的！”洛枫疼的呲牙咧嘴，又不敢出声。

    蓝玥儿眼珠一转，洋洋得意斜视洛枫，唇边挂着奸笑。

    洛枫嘴一歪，做了一个好男不与女斗的表情。

    蓝玥儿捂着嘴猛笑，象偷食的鸟儿，发出压抑的“咕咕”声，逗得洛枫也跟着笑了。

    林芳眼角的余光见到女儿与洛枫笑的那样开心，内心充满了感叹，同时也有数不清的遗憾，为自己做不成洛枫的岳母娘而可惜！

    回到蓝玥儿的家，林芳早已帮洛枫收拾好了一间卧房，里外的换洗衣服也给他买了新的，足可见她确实将洛枫当成自己的儿子看待，只有母亲才会如此细心的照顾儿女！

    林芳也象蓝玥儿的奶奶那样迷信，一到家便嘱洛枫进浴室泡个香水浴，把医院的邪气都洗掉，再换上干净新衣服，从医院穿来的旧衣服拿到院子里的垃圾堆上烧掉了。

    晚饭后，一家人坐在客厅看电视，洛枫迟疑了一会，似乎下定了很大决心对蓝鲁罡道：“爸，我想，我想和菊香离婚，再与玥儿在一起，我只喜欢玥儿，我不想我们两人再错过了，所以我征求一下你与妈妈的意见！”

    蓝鲁罡有点惊讶，虽然他一直希望洛枫能是自己的女婿，可他现在毕竟已是结婚的人，说离就能离吗？

    蓝玥儿紧张的盯着老爸，生怕爸爸反对她和洛枫在一起。

    蓝鲁罡好一会才回过神，两眼炯炯望着洛枫，语气颇严肃：“小枫，你老实对爸爸讲，当初为何执意要退婚娶菊香？你真的只喜欢玥儿不喜欢她？”

    洛枫满脸羞愧，讷讷解释：“我，我是不想影响玥儿，我怕她以后跟我在乡下过苦日子，所以我才逼着自己退亲，我希望退婚后她能在城里开开心心的上学和工作，希望她能遇上比我更好的男人，娶菊香则完全是想给她一个家，我们虽结婚一年了，但并非真正的夫妻……”

    蓝鲁罡的嘴角露出笑意，他从来就不相信洛枫是那种移情别恋的男孩，果然，他所作的一切都是为了自己的宝贝女儿着想，这样的女婿不要还要什么？！

    “那你现在怎么又想起要和玥儿在一起了？菊香肯和你离吗？”林芳问道。

    “我想过了，既然我与玥儿彼此相爱，如果我免强和菊香在一起，我们三个人都会痛苦，反正我们只是有名无实的夫妻，这样拖一辈子也会害了她。离了后我打算到省城来边打工边求学，这样既是对菊香负责也是对玥儿负责，我曾经伤过玥儿的心，我不能再伤害她了！”洛枫豁出去了，一口气说了一大堆。

    “好，这才是一个真正的男子汉所为，爸爸支持你！”蓝鲁罡满口赞成。

    洛枫听蓝鲁罡这么说，暗自松了一口大气，与蓝玥儿相视而笑。

    然而，事情并非象他们想象的那么容易，对蓝玥儿已有了深重怨恨的米菊香，又怎么会轻易将洛枫让给她呢？

    蓝玥儿与老爸一起送洛枫回老家，刚踏进蓝家院子，米菊香便如临大敌，用凶狠的目光盯着她，似乎恨不得把蓝玥儿活活撕碎。

    洛枫看到米菊香的异样神色，下意识将蓝玥儿拉到自己的身后，生怕米菊香做出伤害蓝玥儿的举动。

    米菊香见到自己的丈夫居然护着别的女人，内心的愤怒更重了，如果不是顾忌洛枫，早就扑过来扭打蓝玥儿了。

    蓝玥儿的大伯和伯母搬了几条凳子到院子里，招呼蓝鲁罡父女就坐。

    蓝家院子与十几年前并没有太大的差别，仅仅只是多了一丝历史的沧桑，高高的围墙边种着两株高大的梨树，此时，树上的叶片已快落尽，光秃着枝丫，墙根下面铺着稀稀拉拉的枯叶。不远处的天井用盖子盖上了，上面同样落着横七竖八的黄叶。

    蓝玥儿环顾着这座梦中经常出现的院子，眼角莫名湿了，泪眼朦胧中，依稀看见两个小顽童正蹲在天井旁边的地上掏小蜗牛，忙的不亦乐乎！

    赵玉梅过来将蓝鲁罡父女叫进屋内，神色凝重道：“鲁罡兄弟，前段时间我到山神庙里请那个老道士给玥儿与小枫算了一卦，道士说卦象显示，他们这次车祸真是诅咒在作怪。如果继续违誓，可能还会有更多的灾难发生，这可怎么办才好，一次事故就够让我害怕了，要是再来几次，真不敢想后果……”

    赵玉梅说完，满脸都是惧意。

    蓝鲁罡沉吟道：“小枫给我说他要和菊香离婚，跟玥儿去省城上学，我看不如就让他离了吧！”

    赵玉梅忧心忡忡说道：“唉，我当初要不是怕玥儿来乡下受苦，说什么也不让小枫退亲的，这下要离怕是没那么容易，我前两天给菊香说让她和洛枫离婚，收她做干女儿，可菊香死活不同意，说她是真心喜爱洛枫的，至于洛枫爱不爱她，她都不在意，只要能跟洛枫在一起就行，还说生是洛家的人，死是洛家的鬼，我看她是铁了心了，这该如何是好呢？”

    蓝鲁罡也有点束手无策，他们毕竟是你情我愿的合法夫妻，如果现在强行把菊香赶走，于情于理都说不过去，只怕也会引起族里众乡亲的非议，这里毕竟不比大城市，得先找族中的长辈们商量一下才行！

    “嫂子，你先别急，我们找长辈们商量一下，也许能想到什么万全之策也不一定，或者再找菊香谈谈，她就这样守着一段有名无实的婚姻也不是长久之计，相信她总会相通的！”蓝鲁罡安慰赵玉梅。

    “唉，现在也只能走一步看一步了！”赵玉梅无奈长叹。

    蓝玥儿的脑子如同一团乱麻，想不到事情竟然会变成这个样子，该怎么办才好？

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    《我的无良小老婆》

第6卷 第49章 抢夫大战

    天色渐近黄昏，一轮淡淡的圆月从天边缓缓升起，又是一个月朗星稀的好天气。

    晚饭过后，蓝家的院子里坐了好几位村里的长辈，都是来看望洛枫的，当然，还有一个任务就是商量洛枫与菊香的事，赵玉梅早在白天就给众人说过了，想要他们劝劝菊香，并且告诉了他们洛枫与菊香只是假夫妻的事实。

    族中乡亲原本就认为洛枫与蓝玥儿才是一对，幼时就成了亲的，哪能说废就废？在那些老古董的心目中，结婚证书比不上蓝老爷子举行的族中婚礼重要，再说了，冲着蓝家的声望他们也会偏在蓝玥儿这边，自然异口同声的说希望菊香退出来，让她成全洛枫与蓝玥儿。

    随着夜色加深，天上的圆月也越来越亮，照的大地如同白昼，院子里泄满了银色的月光。

    蓝玥儿象个好客的小媳妇，给众长辈们倒茶递烟，丝毫没有城里女孩的娇气，让众人对她的好感又多了几分。米菊香则躲在屋子里，一直不肯出来见人。

    蓝鲁罡则坐在一边，用家乡话和叔伯们寒喧，思量着该如何开口谈宝贝女儿的事。

    蓝玥儿的心里非常烦闷，也有点紧张，不知道接下来的结局会如何，米菊香可能答应与洛枫离婚吗？瞧她那样子也不可能轻易认输，只怕会和自己耗下去。

    洛枫从屋内走出来，将蓝玥儿叫进他的睡房，并到另一间屋里叫来了米菊香。

    “菊香，对不起，我不能再和你做假夫妻了，我爱的人只有玥儿，我不想再失去她，我们这样强扭在一起不会幸福的，离了我，你还可以去找自己喜欢的人，我以后会尽量弥补你，甚至，我可以把刚修的那座房子让给你……”洛枫紧攥着蓝玥儿的手，望着对面的米菊香，眼里有着歉意。

    “洛枫，你就死了这条心吧，你以为我是什么？他不要你的时候你就来和我结婚，现在这个贱人回来了，你又想和我离婚，我告诉你，我不会让你们称心如意的，哼！”米菊香细眼圆睁，恨不得一口将蓝玥儿吞下去。

    “米菊香，你骂我没关系，你要再骂玥儿贱人，我就要揍你了！”洛枫生气的扬起巴掌。

    “我骂谁关你屁事，反正我不会答应和你离婚的，我得不到，她也休想得到，我就是一辈子拖死你们！”米菊香怨毒的眼神死死盯在蓝玥儿脸上。

    “菊香，你这又是何苦呢？我会把你当自己亲姐姐照顾的，你想要什么，只要我能给，都给你。离婚后，我也不会赶你出去，只求你放我自由，让我能跟玥儿在一起！”洛枫收敛怒容，和颜悦色望着米菊香。

    “想让我成全你们？哼，别做梦了，除非我死掉，否则我不会让你们好过的！”米菊香眼里的恨意越来越浓。

    “那随便你吧，反正我会和玥儿在一起，你爱离不离！”洛枫脸上再次浮出怒意，拉着蓝玥儿转身就走。

    赵玉梅将米菊香拉到院子里坐下，几位长辈轮流劝说她，无奈她就好象茅坑里的石头，又臭又硬，一口咬定坚决不离婚，最后干脆跑进睡房把门拴上了。

    蓝玥儿心里挺不是滋味，感觉自己象个恶霸，非逼着拆散人家！

    洛枫轻轻握了握蓝玥儿的手，安慰道：“玥儿，别担心，会有办法的。”

    蓝玥儿苦笑着回道：“洛枫，我们，是不是太过份了一点？这么多人逼着她离婚，好象有点不道德……”

    “玥儿，别想那么多了，长痛不如短痛，她以后会明白的，你可千万别打退堂鼓啊，我们不能再犯以前那样的错误了！”洛枫生怕蓝玥儿会放弃自己。

    “放心啦，一切都听你的！”蓝玥儿将自己娇小的身子朝洛枫靠了靠。

    赵玉梅敲了几下米菊香的门，见她不搭理自己，只好回到院子里给众人说明天再找她谈。这个母亲为了自己的儿子，也只有狠下心赶走米菊香了。

    第二天，米菊香睡到日上三杆才起床，懒洋洋坐在院子里晒太阳，饭也不肯去吃。

    村里的几位长辈又来了，他们仍然不厌其烦的劝她离开洛枫，重新开始自己的生活，这样不死不活的拖着对谁都没好处。

    “你们这些老东西，没一个好人，欺负我一个孤寡女子，是不是？蓝家究竟给了你们什么好处？让你们这样费尽心思来拆散我们夫妻，你们缺不缺德？”米菊香怒了，双手叉腰对着那些长辈们一顿好骂。

    “菊香，这就是你的不对了，洛枫与玥儿成亲那是十几年前就发生的事，由蓝大叔亲自主媒的，村里谁都知道他们是一对夫妻，洛枫并没有按族里的仪式正式退亲，所以根本作不得数，你才是插入他们之间的第三者，再说了，当初是你自己说要和洛枫做假夫妻的，我们族里的规矩你又不是不知道，按你现在的情形，你们没有圆房，就不算夫妻，不管是从你个人利益还是从族规，你都必须离开洛枫，叔这是为你好，你再缠着他也没有用，别说留住心，你连人都留不住，又何苦害了自己一辈子呢？”村长蓝长河语重心长说道。

    “我不管，我就是要拖死他们……”米菊香横下心撒泼。

    赵玉梅生气了，一把抓住米菊香的胳膊，怒瞪着她道：“米菊香，你这妹子太不通情理，这一年来，我待你不薄，明知道你和我儿子有名无实，我仍没有半点亏待你，一直把你当闺女看待。你难道真的要将洛枫逼上死路才甘心？你明知道他和玥儿是不能拆散的一对，这次车祸就差点要了他们的命，你就这么没有良心吗？你这妹子太狠毒了！”

    “我什么都不管，洛枫是我的老公，我凭什么要让给那个贱女人？”米菊香狠狠甩开赵玉梅的手。

    我怎么沦落到和人抢老公的地步了？老天爷为什么要这样戏弄我？为什么？

    蓝玥儿的心里泛起一丝悲哀，欲哭无泪。

第6卷 第50章 孩子究竟是谁的

    米菊香还在扯着嗓子大声咒骂，赵玉梅怒火中烧，骂了一句：“为了我儿子，今天我就要好好管管你这个不通情理的泼妇！”话没落音，一际响亮的耳光扇在米菊香脸上。

    米菊香的身子晃了晃，居然朝地上溜去，眼睛闭上脸如死灰，好象晕过去了。

    “这，这，就晕了？我没有使那么大的劲啊，不会是装的吧？”赵玉梅望着自己的手掌，愣住了。

    洛枫赶紧走过去抱起米菊香，使劲掐她的人中，一点反应也没有。大家这才吓慌了手脚，纷纷叫着赶紧送村诊所，晚了怕是会搞出人命来。

    洛枫背上米菊香，一行人穿过院子下面的田埂，很快到了村卫生所。

    诊所的老大夫将两只手指搭在米菊香手腕上，帮她号了号脉，过了好一会，才笑着说：“各位不必担心，她是怀孕了，估计没有好好吃东西，应该是饿晕的，躺一会就会好了，等醒过来马上进点食，应该不会有别的问题！”

    “怀孕？”蓝玥儿和洛枫几乎是同时尖叫出声。

    她怀孕了？她竟然怀孕了？这，怎么可能？天呐，究竟是怎么回事？她为什么会怀孕？

    这个突如其来的意外，让蓝玥儿如遭雷击，张嘴结舌，脑袋成了一片空白，待回过神来，头也不回冲出诊所大门。

    洛枫急了，拔腿追了上去。

    “玥儿，你要相信我，我和她真的什么都没有发生，我也不知道她这孩子是从哪里来的……”洛枫追上蓝玥儿，紧紧抓住她的胳膊，一脸紧张。

    “你确定你和她真的没有什么吗？确定没有在你不清醒的情况下发生什么？”蓝玥儿已经吸取了盲目误会的教训，没有以前那么冲动了，深深吸了一口气，转头望着洛枫。

    “我发誓，真的没有，我连她的手都没有牵过，更别说发生别的事了，若有半句虚言，天打五雷轰！”洛枫慌忙竖起手掌起誓。

    蓝玥儿脸上神色一缓，拉着洛枫转身往诊所走去……

    米菊香悠悠醒来，听到众人说她有了身孕，脸上的神色似乎有点不太自然，并没有一般女人做母亲时的那种激动。

    蓝玥儿心里不禁暗暗一动。

    族里与洛枫相处最好的一位叫小豆的堂弟，知道米菊香与洛枫只是假夫妻，不可能会有孩子，便鲁莽的质问他孩子到底是谁的。

    米菊香一愣，满脸涨的通红，放开嗓子撒起泼来：“杀千刀的小豆，居然敢这么问我，我都是洛枫的媳妇，孩子除了是他的还能是谁？你别血口喷人来污蔑我的清白……”

    众人面面相觑，目光不断在洛枫和蓝玥儿之间徘徊，都被眼前的情况整糊涂了。

    “哼，就你那点破事，别以为我不知道，我小枫哥根本没和你圆房，他的孩子怎么会跑到你肚子里去的？你骗三岁小孩吧？”小豆并没有被米菊香的泼相吓住。

    “有娘生没爹教的王八蛋，你再说一句，我死给你看，呜呜呜，我的命怎么那么苦？这么多人都想逼死我，老天爷，你就开开眼吧，看看这些混蛋是怎么欺负我的……”米菊香一屁股坐到地上，一把眼泪一把鼻涕呼天抢地。

    洛枫急的抓耳掻腮，一副百口莫辩的无奈模样。

    蓝玥儿伸手推了推洛枫，轻声道：“别发傻了，先扶菊香回家去吧！”

    洛枫应了一声，走上前去扶地上的米菊香，蓝玥儿又对大夫道：“大叔，请帮我开一些保胎的药，瞧她那样寻死觅活的，或许会伤害到胎儿！”

    冷眼旁观了半天的蓝鲁罡对女儿的处事方式很是赞赏，觉得蓝玥儿真是长大了，懂得冷静处理问题了，内心里涌起一丝欣喜。

    回到家里，赵玉梅听说米菊香怀孕了，死活不肯相信，把蓝玥儿拉到一边反复求证，嘴里不住念着：“这怎么可能？不可能的，洛枫不可能和她圆房的，他们一直是住在不同的房间……”

    “妈，你先别急，待我去找她问问清楚。”蓝玥儿搂着赵玉梅的肩安慰。

    赵玉梅点了点头，忧心忡忡坐到一边去了。

    蓝玥儿来到米菊香卧房，看到她正躺在床上，脸上有点痴呆，似乎在入神的想什么问题。洛枫则坐在一边，一副欲言又止的样子。

    蓝玥儿说想和米菊香单独聊几句话，让洛枫先出去。洛枫皱着眉望了望蓝玥儿，又望了望米菊香，心事重重走出房门。

    “菊香，你确定肚子里的孩子是洛枫的吗？”蓝玥儿单刀直入问米菊香。

    “你这个贱女人，你这话什么意思？难道我还会和别人有孩子不成？死不要脸的臭女人，专抢人家老公，我告诉你，休想打坏主意拆散我们，就算死，我也不会同意的，洛枫得为他的孩子负责……”米菊香显得很激动，大声吼着。

    “你真的能确定吗？我只想告诉你，如果孩子不是洛枫的，我不会放过你的，到时候我一定会让洛枫以你有婚外恋并跟人生私生子而向法院提出离婚，到时你得赔他精神损失费，我看你去哪里拿钱赔，到那时候只怕洛枫也不会再让着你了……”蓝玥儿心一横，为了洛枫，也为了自己的终生幸福，只有狠心冷酷了。

    “你这个烂了心肠的坏女人，你怎么知道孩子不是洛枫的？谁能证明孩子不是他的？你再敢污蔑我的清白，我就和你拼了！”米菊香还在凶巴巴朝蓝玥儿狂吼，却显得有点底气不足。

    “呵呵，我当然有办法知道了，孩子生下来后，只要去医院验血就知道是不是洛枫的了。如果真的不是，我会让洛枫上法院告你的，你作风不正，还冤枉洛枫背黑锅……”蓝玥儿冷冷笑道。

    “我孩子是不是洛枫的，关你什么事？你这个臭女人，死女人，烂女人，你不得好死……”米菊香有点气急败坏，口不择言乱骂起来。

    蓝玥儿心里已经有了答案，懒得再和她纠缠，只说让她好好想想后果，便带上门出来了。

第6卷 全书完

    洛枫看到蓝玥儿，还想解释，蓝玥儿微笑着说相信米菊香的孩子不是他的。

    洛枫轻嘘了一口气，接着又皱起了眉，苦恼道：“只是，只是如果她死活不肯说出孩子的父亲是谁，那怎么办？我也不能在这时候把她离掉吧？”

    蓝玥儿明白洛枫的心思，这倒是一个挺棘手的问题。

    赵玉梅听蓝玥儿说米菊香的孩子可能不是洛枫的，顿时绽出了笑容，一会又沉下脸来道：“这妹子还真是狼心狗肺，占着洛枫不放，自己却出去偷汉子，太狠毒了……”脸上有厌恶的表情。

    “那也不能怪她，结婚这么久，却只能守着有名无实的婚姻，与别的男人有私情也是情理中的事……”蓝玥儿说道，其实蓝玥儿的心里暗自高兴米菊香有别人的孩子，这样一来，她就只有和洛枫离婚了。

    想不到爱情真的这么自私，为了洛枫，我竟然也变的如此狠心肠了，唉！

    蓝玥儿一念至此，不禁有种冒冷汗的感觉！

    接下来，米菊香变的有点莫名其妙，整天傻呆呆的，而且好象在刻意躲避蓝玥儿和洛枫。有时候会趁众人不注意时偷偷溜出去，象作贼一样。

    这样的情形持续了好几天，赵玉梅有点沉不住气了，洛枫也显得很烦燥，都说要找米菊香来个最后摊牌，不想再这样没完没了的拖下去。

    蓝玥儿想了想，说等自己跟去看看她到底在玩什么花样再说，让赵玉梅和洛枫先别急。

    蓝鲁罡则什么都不插手管，每天就和蓝玥儿的大伯下下棋，聊聊天，他想看看自己的宝贝女儿究竟如何处理这件事！

    那天，米菊香又象往常一样偷偷溜出家门，待她走了一会，蓝玥儿小心翼翼跟了上去。

    米菊香沿着村后的山路走了很远，到了一个山沟里面，那里有层层叠叠的梯田，沟边有一栋矮矮的两层牛屋，牛圈上面和背后都堆满了干枯的稻草。

    蓝玥儿心里很纳闷，不知道米菊香跑到这个鬼地方来干什么。

    正在好奇，只见从牛屋草丛后面闪出一个男人，一把拉住菊香的手，两人靠着草垛嘀嘀咕咕说着什么。

    蓝玥儿定睛一看，认出那是村里的山仔，一个挺老实的男人，家里比较穷，年过三十还未曾娶妻，家有一老父，唯一的姐姐嫁去了邻村。

    米菊香和三仔在草堆里坐了下来，紧拥在一起，好象商量什么重要的事，距离比较远，蓝玥儿听不清他们说什么，也就不想再听下去了，转身按原路回到家里。

    蓝玥儿告诉赵玉梅，说在山沟里看见米菊香和山仔在一起。

    “哦，我想起来了，难怪菊香经常和山仔一起上山放牛，没准孩子就是山仔的，这个恶婆娘，幸好不是我真正的媳妇，否则会把我气死，不行，我得找山仔问问清楚去！”赵玉梅的心里涌起一股无名怒火。

    “妈，你还是别去问了，等菊香回来我自有办法，相信我！”蓝玥儿拉住了赵玉梅。

    夜幕即将降临，米菊香才慢腾腾回到家里。

    “菊香，去山沟沟里见山仔了吧！”蓝玥儿站在门口，似笑非笑问道。

    “我，你，你怎么知道我去找山仔？你……”米菊香目瞪口呆，吃惊地盯着蓝玥儿，象被人施了定身法。

    “菊香，孩子是山仔的吧？你真的想让孩子离开自己的亲生父亲？洛枫已知道你和山仔的事，他不会和你在一起的，如何打算，你自己看着办吧，我也不想多说……”蓝玥儿淡淡笑着，心里有点不是滋味，不知道自己这样做是错还是对，总觉得有点太自私了。

    米菊香低着头，没有了往日的气焰，脸上显得犹疑不决，好一会才抬起头来，心有不甘酸溜溜说道：“算你厉害，我把洛枫让给你就是！”

    两天后，洛枫和米菊香到民政局办了离婚手续。

    洛枫看到山仔只有几间破屋，便将自己新建的房子分了大半给米菊香，算是补偿她。

    赵玉梅也很大方的分了不少家具给她，就当是她的陪嫁，并答应认她做干女儿。

    一周后，米菊香和山仔结婚了，蓝玥儿从自己的积蓄里取了两千块钱做为红包送给米菊香，也算是弥补自己对她的一点亏欠，不管如何，终究是自己弄的她离婚的。

    米菊香不再那么恨蓝玥儿了，也许是想通了吧！

    蓝玥儿该回到学校去了，洛枫说想跟玥儿一起回城，说打算找个自费大学，边打工边上学。

    蓝玥儿很赞成洛枫的主意，蓝鲁罡说自己有能力供洛枫上大学，就不用出去打工了。洛枫不肯，蓝玥儿知道他是一个自尊心很强的男孩，便劝爸爸别管他的事，让他自己解决。

    蓝玥儿本想将赵玉梅一起接进城去，剩她一人在乡下，自己和洛枫都觉不放心。赵玉梅怎么也不同意，说好歹做了米菊香的干娘，得等孩子出世再说。

    蓝玥儿三人只好恋恋不舍告别老家，回城。

    后来，蓝鲁罡通过老同学的关系，把洛枫弄到了一所计算机大学上学，离家不远。

    “小枫啊，你现在学也入了，依我与你妈的意思是，你不要住到学校去，就住在家里吧，你停了这么几年，在课业方面肯定比较生疏了，不如住在家里好些，可以和玥儿互相学习，你看怎么样？”蓝鲁罡夫妻希望洛枫就住在家里。

    “好的，住在家里也好，谢谢爸妈！”洛枫笑着答应，不再推辞。

    从此以后，蓝玥儿又能和洛枫一起上学放学了。

    洛枫每天早上骑着蓝鲁罡给他新买的摩托车送走蓝玥儿，再转去自己的学校，反正两人的学校距离也不算远，放学后便去蓝玥儿的校门口接她一起回家。

    现在的洛枫象换了一个人，乐观开朗，每天精神抖擞，所有的阴霾都烟消云散了。

    到了周末，洛枫便自己在外面找工作打工，有时候蓝玥儿也会跟他去，两个人开心的笑着，手牵手走在繁华的大街上，就象十年前牵着手上学一样。

    一份爱走了足足十五年，历尽多少坚难与苦痛，终于走到蓝玥儿与洛枫身边，两人都有一种劫后余生的感慨……

    （全书完）

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=75676

    都市小说《我的无良小老婆》

第三部《沉沦与诱惑》 前 言

    《沉沦与诱惑》

    [内容简介]

    远远的楼台是谁在幽怨的吟唱？又是谁的瞳仁依稀有泪滑落？

    用一个男人的痴情去惩罚另一个男人的无情，不知道收获的会是什么！

    或许，堕落，只是因为寂寞……

第8卷 第1章　酒吧的红男绿女

    简介：远远的楼台是谁在幽怨的吟唱？又是谁的瞳仁依稀有泪滑落？

    用一个男人的痴情去惩罚另一个男人的无情，不知道收获的会是什么！

    或许，堕落，只是因为寂寞……

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    第1章酒吧的红男绿女

    音乐狂嘶，霓虹乱闪的“夜黑黑”酒吧，红男绿女们正在疯狂扭着水蛇般的腰肢……

    忻晓落坐在舞池靠角落的圆桌旁，一名中年男子的怀里，中年男人的手不老实的在晓落腰际上下活动。忻晓落浑然未觉，举着酒杯，一口口抿着红酒，望着眼前疯狂的人群发愣。

    酒吧不时有人出入，一位很年轻的男孩推开门走了进来，明亮的大眼眸四处扫了一眼，顾自朝舞池过道走去，似在寻找什么人。

    “晓落，跟我回去！”男孩走到忻晓落面前，一把将她从中年男子怀里拽了起来。

    晓落正在发愣，没料到有人会拉他，酒杯失手掉到地上，“啪”的一声砸碎了。舞厅震天响的音乐掩盖了酒杯破碎的声音。

    “臭小子，你干什么？我的马子你也敢泡，你***是不是欠揍了？”中年男子火了，怒瞪着男孩。

    男孩铁青着脸，筋肉抽搐的脸上似在极力忍着内心的怒火，一字一句道：“我在叫我老婆回家，你他妈吼什么？想打架？放马过来，老子奉陪就是！”

    中年男子望望男孩高大槐梧的身子，又看看自己短小肥胖的身躯，脸上浮起一丝惧意，悻悻闭上了嘴巴。

    “我为什么要跟你回去？哼，讨厌！”忻晓落想要挣脱男孩的手。

    “因为我想让你回去！”男孩平静回了一句。

    “我不要回去，你不要再拉我，再拉我就要喊非礼了！”忻晓落有点气急败坏。

    男孩不再和忻晓落罗嗦，强行将她拖到了酒吧门口。忻晓落气怒攻心之下，低头狠狠咬在男孩手背上，现出了一排血牙印。男孩吃痛，猛的松开了拖住晓落的手。

    “死风言，你算什么东西？就凭你也配来管我？你知不知道你有多讨厌？永远永远都不要让我再见到你！”忻晓落咬牙切齿骂道，用穿着高跟皮鞋的脚重重踢了风言一脚。

    “忻晓落，你给我记着，总有一天你会后悔说这句话的！”风言用凝重的语气应了一句，头也不回走出酒吧大门。

    这已经是忻晓落第十次这样狂吼风言了，他却是初次生气弃她而去！

    哼！我为什么要后悔？我凭什么要后悔？就不想见，你这个讨厌的臭男人，看到你我就厌烦！

    忻晓落愣了愣，在心底发狠咒着，却显得有点底气不足。不知道为什么，心底竟然有了一丝莫名其妙的失落，这种失落揪得她内心一阵说不出的恐慌，为什么会这样？

    风言从来没有这样生过气，从来没用这么凝重、这么阴森的语气和晓落说过话，今晚的风言让晓落感到很陌生！

    讨厌的男人！

    忻晓落越想越不是味道，一肚子烦闷无处发泄，用脚尖狠狠踢着墙壁。

    一位长的象瘦猴，顶着一头黄灿灿的卷毛的男子端着酒杯朝忻晓落走来，咧着尖嘴笑的象动物园那发育不良的大猩猩。

    “美女，怎么生闷气了？来，我敬你一杯！”男子递过手里的酒杯。

    忻晓落看也不看对方，二话不说接过酒杯一饮而尽，拉着瘦猴滑进舞池。瘦猴一脸的受庞若惊，嘴角有口水流下。

    巨大的舞池，强劲的音乐，疯狂的气氛，肆虐的笑声，还有浓烈的烟酒和药丸的味道，一个个魔鬼般的身影在如鬼魅闪烁的霓虹下疯狂乱舞，这是一个混乱而疯狂的世界，所有的妖男鬼女都在这里尽情渲泄着他们内心的狂燥或激情。

    忻晓落的身体早已随着音乐摆动起来，肆意摇晃着自己的脑袋，一头黑发凌乱飞舞，屁股也跟着节奏一顿狂扭，狠狠宣泄着心底深处那丝莫名的烦燥不安。

    瘦猴由最初的受庞若惊到大胆，丑的让人想吐的脸上挂着暧昧的笑容，一只手搭在忻晓落的肩上，一只手从她的腰际慢慢向上延伸。

    忻晓落边疯狂扭动，边冷冷地看着瘦猴色彩斑斓的脸，嘴边泛出冷冷的笑意。

    瘦猴的手已探进晓落的胸衣，握住了她娇嫩而结实的乳房。晓落没有反抗，只是冷冷地看着他，似乎他揉搓的只是一个与她毫不相关的人，她只是在冷眼看一场好戏。

    忻晓落的顺从激发了瘦猴更大的欲望，整个将她搂进怀里，一只手在晓落双乳间用力来回揉搓，象搓面团……

    瘦猴在原始欲望的刺激下，开始发出急促的喘息声，在忻晓落耳边呻吟：“美女，我喜欢你，我爱你，我现在就要你，跟我回家吧……”

    忻晓落咬着牙，冷冷地、一字一顿挤出：“想跟我上床，你他妈也不先撤泡尿照照自己。”

    紧接着，“啪”地一际响亮的耳光甩在瘦猴脸上，没待瘦猴回过神，忻晓落已穿过拥挤的人群，旋风般冲出了酒吧大门。

    街上夜风很凉，卷着尘土的气息，肆虐撩动着单薄的衣衫，感觉有些冷意。忻晓落的心里很乱，象一团无法理清的乱麻，想回住所又不愿回去。

    不知道那个讨厌的风言是不是回去了？他应该回去了吧！

    是的，忻晓落很想很想去讨厌那个叫风言的男人，那个越来越爱教训她、限制她放纵的自以为是的男人。

    为什么？明明只是我的合租者，却自以为是我老公，处处赶走跟我在一起的男人，你凭什么？你有什么资格来管制我？你爱过我吗？我爱过你吗？你知不知道，你这种狗逮耗子多管闲事的行为很让人厌烦！

    忻晓落恶狠狠呲着牙咒骂，可是，为什么嘴上说着讨厌，却在心里很难讨厌起来？

    忻晓落很喜欢放纵的感觉，喜欢在烟酒中无休止的麻痹自己，喜欢冷冷欣赏那些人性的丑恶。这样可以让她暂时忘却内心深处那些揪心的痛楚，忘掉那个让她爱着恨着、让她堕入地狱的男人。可是风言却象忻晓落命里的克星，如影随形附上了她的生命，让她无可奈何，欲罢不能！

    想到风言，想到他今晚那受伤的表情，忻晓落不禁颤栗了一下，心里莫名一痛。这个晓落一心要逃避的男人，为什么他走了，自己反而还会莫名的心痛？

    很烦闷，下意识掏出一支香烟，点燃，靠在路灯杆上，任思绪随着袅袅烟圈飞扬……

第8卷 第2章　还有爱情吗

    风言是去年的二月搬进忻晓落所住的这套公寓的，离现在足足一年零七个月了。

    忻晓落在市中心租了一套三室两厅的高级公寓，觉的一个人居住太浪费，于是想找一个合租者，至少可以分担一下不菲的房租。晓落原本想找女孩合租的，可看看自己生活没规律，怕合租的女孩子忍受不了自己的习惯而有意见，干脆还是找异性合租得了，至少不用顾忌太多，男孩子毕竟比女孩子要随意，没那么多计较。

    在报纸上打出合租广告没几天，晓落就收到了不少要求合租的电话，思虑再三，最后选择了那位叫风言的男性。晓落从对方爽朗的声音猜到，风言应该是一个清纯的年轻男孩，和这样的男孩合租比较放心。

    风言来的时候正好是晚上，忻晓落将暖气开的很足，只穿着一件薄薄的睡裙绻缩在沙发上看变态的韩剧。

    听到门铃响，忻晓落跳起来去开门。

    站在铁门外的是一名拎着行李包的年轻男孩，高大的身材，粗而硬的短发，浓浓的眉毛，鼻挺脸方，胡子刮的很干净，棱角分明的脸上挂着一丝淡淡的笑意。那一身简洁的白色牛仔装，使男孩看起来象清纯的在校学生。

    这是一个帅气而阳刚的男孩！

    “是忻晓落小姐吧？你好，我是风言，和你通过电话的。”很有磁性的男性声音，听起来很舒服。

    忻晓落“哦”了一声，想起他就是自己选定的合租伙伴，便也微微一笑。

    风言的目光从晓落的脸上移到半透明的低胸睡衣上，俊脸一红，显得有点窘，慌忙将头偏向一边。

    “进来吧，好冷！”一股冷风袭来，忻晓落忍不住打了一个哆嗦，缩缩脖子，裹紧睡衣，赶紧开门放风言进屋。

    风言进门换好拖鞋后，站在地毯上环视着周围，眼里泛着满意的光。

    忻晓落将空余的房间指给他，便懒得再多发一言，自顾自绻缩在沙发上，点燃一支香烟，将自己藏入到烟雾缭绕处去了！

    过了一会儿，风言收拾好自己的房间，走出客厅坐在晓落对面的沙发上，很礼貌地说着一些诸如“打扰”之类的客气话，充满笑意的脸上有着阳光般温暖的感觉，让晓落觉的屋子里似乎一下子亮了很多。

    很久没有注意过这么阳光清纯的男孩了，想不到会来个这样的合租者！

    忻晓落轻描淡写笑着：“你不用和我客气的，随意就好！”

    风言咧嘴一笑，显得憨憨的，有点迟疑望着晓落：“女孩子抽烟不太好，会伤身体的，还是少抽点吧。”

    风言的眼里有着善意的关怀，那样真挚！

    忻晓落心里忽然一热，有着颤栗般的感动，不知道多久没有人这样关怀过自己了，不知道多久没有遇上这么温情的目光，唉！这个初次见面的男孩，真是上天派来拯救灵魂的吗？

    忻晓落下意识弹了弹指间的烟灰，朝风言笑了笑，一脸的无奈与落寞……

    风言是北京某名牌学院出来的建筑设计师，也是远来这座城市打工的。其实，他有一个很富有的家庭，父亲经营着一家大公司，做为豪门独生子的他，原本不用过漂泊的生活，可他说日子太安逸了，过着没劲，要凭自己的能力出来闯闯，权当体验一下生活吧。

    忻晓落深有同感，自己也象风言一样，大学毕业后就离开了家乡，从一座城市飘到另一座城市，换工作如同换衣服，不就是怕太安逸了过的没劲吗？飘来荡去，象棵没根的浮萍，随着岁月的逝去，收获的又是什么？大概只是越来越多的寂寞吧！

    是的，走的越远，认识的人越多，生活却过的越来越寂寞！

    风言常常戏说晓落是个狐狸一样的女孩，阴晴不定，变化多端，有时清纯有时妩媚，让人难以捉摸。

    忻晓落不置可否，依然将自己沉浸在烟雾里固守着麻木，晓落喜欢将自己藏在烟雾深处。

    除了在那个颇有名气的外资公司过着优裕的白领生活，偶而，晓落也会带一些或认识或不认识的男人回来发泄自己最原始的欲望，疯狂的纠缠着做爱，直到虚脱。已经习惯了这样用肉体的激情拂走内心的空虚。短暂的寻欢，长久的落寞，就象吸鸦片，欲罢不能只有放任自己陷下去。

    不过，忻晓落有一个原则，就是从来不允许那些男人在她房间过夜，甚至连多耽搁一会都不行，发泄完就赶人走！

    每次赶走那些男人，忻晓落就会坐在沙发上一支接一支地抽烟，迷朦的眼神，望着吐出的层层烟圈出神。晓落喜欢望着一圈圈烟雾袅袅飘散，什么都不去想，让大脑一片空白！

    风言就坐在晓落对面的沙发上，久久审视着她，专注的眼神象在研究着什么！

    忻晓落恍然未觉，依然悠闲地抽她的烟。在晓落眼中，风言只是一个单纯的小男生，这个小男生有一颗善良而纯真的心！

    风言常说：“晓落，你不要放纵自己了，这样放纵下去对你自己没好处，象你这么优秀而可爱的女孩子，是不应该过这样的消沉生活的，还是找个爱你的男人好好过日子吧！”

    “爱我的男人？呵呵，我还会有爱情吗？这个世界上还会有真正的爱情吗？”忻晓落冷笑弹着手上的烟灰，有点不屑道。

    风言沉默一会，若有所思道：“或许，有吧！”

    “别给我说什么爱我的男人，我是不会相信什么所谓的爱情的，都是骗人的鬼话。男人？哼！！”忻晓落忽然有点暴怒，恶狠狠咬着牙，眼里有一丝悲愤。

    自从深爱了六年的初恋情人为了出国傍上比自己大十多岁的富婆走了后，忻晓落再也没有相信过爱情。爱情是什么？能当饭吃能当衣服穿吗？在这个物欲横流的社会，爱情早成了一个奢侈的东西，也再引不起晓落的兴趣了。

    忻晓落只是一个在热闹的大都市幽游着的孤独的躯壳，没有家，没有爱人！

第8卷 第3章　初恋的男人飞了

    与风言相处日渐熟络，忻晓落的脸上多了不少欢笑，性格也开朗多了，是这个清纯的男孩给晓落的生活中带来了阳光。

    忻晓落头一次有了家的感觉，开始眷恋上租住的这套小窝，不再跑到酒吧泡到深夜才回了。如果下班早，晓落会在回家时顺便拐进楼下的超市买些菜回去做饭，精心烹饪些可口的美食，和风言高高兴兴共进晚餐，觉的心里很温暖。

    晓落有一手不错的厨艺，而且还懂得根据风言的口味调配食物，创出不少风言爱吃的新花样，每次吃得风言眉开眼笑，碰上加班，宁愿先饿着肚子回家再吃晓落做的晚餐！

    要想抓住一个男人的心，就得先学会如何抓住一个男人的胃，这话说的还真不错，晓落的厨艺对风言已经产生了难以抗拒的诱惑！

    饭后，风言刷碗，忻晓落站在一旁叽叽喳喳说过不停，象一只快乐的小鸟，风言则不时微笑着附和她，气氛很温馨，象一对深情相爱的情侣。

    收拾好厨房，二人便斜靠在客厅的沙发上，边看电视边聊着一些随意的话题，聊着各自公司的一些趣闻。兴浓处，忻晓落会兴奋的眉飞色舞手舞足蹈，甚至光着脚丫蹦到风言坐的那张沙发上，摇着他的胳膊大笑，完全撕掉了在人前的那些伪装！

    这个男人，让晓落感到很踏实，很安稳，象漂在海上终于找到港湾的小船！

    每每此时，风言就会伸出手指，刮刮晓落略翘的小鼻头，或是轻轻捏捏她的小脸蛋，很柔情的笑着：“晓落，我最喜欢现在的你，单纯、快乐、真实，你应该是这个样子！”眼神温暖而热切。

    忻晓落一愣，笑意顿时僵在脸上，默不作声跃回原处，点上一支烟，缓缓吐着烟圈，又沉入到无边的落寞里去了……

    没过多久，忻晓落的生日到了，这个城市没有人知道晓落的生日，也不会有人给晓落祝贺生日！

    那一天，天气很好，阳光暖暖泄过天空。

    忻晓落向公司请了一天假，独自搭飞机去了邻城，找到中环路那家格调高雅的法国餐厅，又坐在那个熟悉的位置。

    四年了，是的，终于熬过去四年了！

    在这四年中，每一年的生日忻晓落都是独自坐在这个位置过的。四年前，也是晓落的生日，那个她付出所有真情和青春去深爱了六年的叫“浩”的男人，就是坐在这个位置为她庆祝生日的。

    鲜花、美酒、还有钻戒，那种幸福的眩晕直到现在，依然还那么清晰的刻在忻晓落的心头，以一种特殊的方式残酷嘲弄着她，让她羞愤交加！

    浪漫而高雅的西餐厅，柔和流淌在空气中的轻音乐，让人陶醉的气氛，还有初恋男友那深情款款的眼神，让晓落美美的醉了。

    相爱六年，浩还是首次在公众场合为忻晓落庆祝生日。从他还是一名大山中走出来的穷学生，到毕业踏入社会，一直到现在任某大公司的经理，身为城里女孩的晓落便一直陪在他身边，从来没有因为他的贫困而嫌弃过他，不管身边好友如何劝晓落离开浩，说浩不可能给她幸福，她都不介意。晓落爱他胜过爱自己！

    浩的贫困，也让他没有能力给晓落在公众场合庆祝生日，没有多余的钱给她买一份象样的礼物。这么多年，晓落已经习惯了没有物质的庆祝，习惯做一桌子他爱吃的好菜，点着两根几块钱买来的红烛，开着饮料听他大声吼着“晓落，生日快乐！”，然后两人嘻嘻哈哈笑成一团……

    此时，面对这么浪漫美妙的气氛，这是忻晓落从未想象过的，晓落真的不知道该如何形容内心的激动，又有哪个女孩子不喜欢爱情的浪漫？！

    忻晓落坐在浩的对面，不住朝浩频频举杯，开心的、幸福的笑着！

    不记得到底喝了多少杯，醉眼朦胧中，浩夺下了忻晓落手中的杯子，定定望着她，那目光让她感到难受，那是一种很哀伤的目光。可惜醉了的晓落当时没有读懂，其实，既便是读懂了又能如何？

    浩从对面伸过来两只手，将晓落的双手紧紧攥住，缓缓的说：“晓落，对不起，我已答应和公司老总的女儿结婚了，明天就赴法国举行婚礼，婚后在那边定居，可能不会回来了！”

    浩的声音变的有点哽咽：“晓落，原谅我，好吗？我不爱她，我永远只爱你一个人，可是我要成功，晓落，我太想要成功了！我要活的风风光光、轰轰烈烈，你知道吗？”

    忻晓落明明看到浩眼里滚动的泪水，却根本不当一回事，自顾哈哈笑着，趴下去之前说了最后一句话：“浩，你很讨厌啦，浪漫也不是这样酿造的吧？那个老富婆会嫁你？少臭美吧，你……”

    次日醒来已是中午，忻晓落躺在自己的卧室，手指上套着闪亮的戒指，那是浩送的生日礼物。

    晓落用力晃晃脑袋，努力回想昨晚发生的情节，想到了浩的话语，想到了他流着泪的双眼，亦真亦幻，忽然有点心慌意乱，一把抓过床头的电话，飞快拨了浩的手机号码。

    “晓落，对不起，我的飞机即将起飞，不向你告别了，保重！”话筒那边传来浩的声音，那么熟悉又那么陌生。

    晓落只觉的手脚一片冰凉，整个人一下子掉进了冰库，不，是万劫不复的地狱。电话脱手摔到地板上，发出沉闷的响声，也砸碎了晓落的心。

    晓落不愿相信，浩昨晚说的一切都是真的？他真的娶了那个比他大十五岁的寡妇？就因为她是家产上亿的老总的独生女儿？这一切竟然会发生在那个她爱了六年的男人身上？不信，不信，不信……

    浩，你这个虚伪的男人，你这个无情的家伙，你怎么可以说走就走？我恨你，恨你！！！

    可是，不管忻晓落如何咒骂，如何以泪洗面，如何抓着卧室的床沿撞的头破血流，那个一直以来口口声声说晓落是他一切的男人，还是与别的女人远走高飞了，这么古老而俗套的故事竟然在忻晓落的身上重演，老天爷连抗议的机会都不给她！

    一段守候了六年的恋情就这么结束了，一双牵了六年的手就这么放开了，忻晓落的灵魂也在那一刻彻底游离了她的身子，剩下的只是一个放纵堕落的躯壳……

第8卷 第4章　在悲愤中怀念

    爱人飞走了，爱情结束了，忻晓落也整理行装离开了那座城市，离开了那块伤心地。

    一直以为只要曾经爱过，就不必在乎什么结果；一直以为只要所爱的人能够幸福，自己可以忍住所有的伤痛。原来，这一切都只是一种想象，自己远远没有想象中那么坚强……

    四年，不长不短，一千多个日日夜夜，忻晓落象一个无主的游魂，在一座座陌生的城市之间游移，在一个个公司之间跳转，在一个个不同的男人身上呻吟，用堕落惩罚自己苦痛的心，肆意作贱着自己的肉体与灵魂！

    记不清，多少次午夜梦回，泪湿枕巾；也记不清，多少次独自坐在客厅角落的地板上，狠狠揪着自己的头发，直到疲累。那种感觉，就象有千万只猫，伸着爪子在无情地撕扯着晓落的五脏六肺。

    很多次，忻晓落都想从高高的楼上一跃而下，完成一次凄美而悲壮的飞旋，让自己的心彻底解脱，如果不是残存的一丝理智让她收住了最后的脚步，这个世上也许已经没有了忻晓落的影子……

    往事，真是不堪回首啊！

    然而，忻晓落最终还是从烟酒的麻醉中煎熬过来了。走在温暖的阳光下，看着身后瘦长的影子，发现自己还活着！

    如今，又一次坐在这个被伤害的地方、这个有着让晓落一生都抹不去耻辱的地方，一个人慢慢品着乏味的红酒，慢慢品着内心深处那些伤痛，再一次心如刀绞。

    四年了，为什么总是忘不掉？为什么要一次次去咀嚼那份刺骨的欺骗？为什么要觉的被爱人背叛是一种羞愤与屈辱？为什么就不能对他的幸福做出最真挚的祝福？为什么？

    忻晓落已经分不清自己究竟是爱那个男人，还是恨那个男人，明知道他的一切都会让自己感到心疼，可晓落又总是情不自禁去回忆关于他的一切，总是欲罢不能！

    忻晓落终于明白，原来自己一直站在爱与恨的立场上，怀念着那段逝去的初恋、那个远去的爱人！

    西餐厅浪漫的气氛，似乎更能吸引那些恋爱中的男女，一对对情侣亲亲热热晃动在晓落的眼前，晃得她一阵阵心疼。也许，四年前的今天，同样也有某些人曾经羡慕过自己吧，可惜，物是人非事事休，欲语泪先流！

    忻晓落不知道自己究竟要什么时候才能走出那个阴影，什么时候才能快快乐乐的生活，忘记总是比记住更难，也许一生都走不出那个伤疼的回忆了吧！

    默默坐了几个小时，走出西餐厅已是夕阳西斜，有金色的阳光泄在街边的墙上，画着漂亮的图案，很美！

    忻晓落匆匆搭上快巴，赶回生活的那座城市。

    走出汽车站，正是华灯初上，街上车水马龙，人来人往，霓虹闪烁，音乐飘飞，自是热闹非凡。忻晓落走在人群中，望着别人兴高采烈的笑脸，觉的无比寂寞。

    行人那么多，谁又会来在乎我？谁又会多看我一眼？一切的一切，都与我没有关系，我只是一个孤寂的过客罢了！

    徘徊在繁华的街头，忻晓落竟不知道该往哪里走。是啊，自己只是一个找不着家门的孩子，睁着怯怯的双眼，可怜兮兮望着来去匆匆的人群……

    手机响了，是妈妈打来的，在这四年里，除了爸妈，再没有任何一个人祝福过忻晓落的生日。自从和浩分手后，晓落便和以前的朋友断绝了音讯，后来认识的朋友，晓落不愿让他们知道自己的生日，那一个让晓落痛苦的日子，不愿让任何人去触碰！

    “晓落，妈妈祝你生日快乐！”“晓落，爸爸也祝你生日快乐！”爸妈在电话那头争着祝晓落生日快乐，忻晓落泪水夺眶而出，哽咽中说不出话来。

    “晓落，怎么了？哭了？今天可是你的生日哦，不能哭的。对了，你那边有没有下雨？没把你的尾巴淋湿吧？”妈妈听出了晓落的异样，故意拿小时候开玩笑的话来逗晓落开心。

    “嘻，妈，我没哭呢，刚才喝红酒被呛着了，谢谢爸妈的祝福！”忻晓落揩净泪水，极力让自己的声音恢复正常。

    爸爸抢过妈妈手里的电话，用他那五音不全的嗓子给晓落唱起了生日快乐歌。晓落紧紧握着手机，忍着不让眼中的泪水掉下来，忍着不让自己哭出声来。

    待爸爸唱完歌，妈妈又抢过电话问晓落生日怎么过的，有没有买生日蛋糕。晓落说和朋友在开生日晚会呢，玩的可高兴了，并努力让自己的语气显得兴奋一点，不愿意妈妈听出自己的落寞！

    妈妈的声音有点变调，似乎正在揩泪。晓落生怕自己会忍不住向妈妈痛哭一场，赶紧借口要陪大家唱歌，匆匆挂了电话。

    逛商场、进书店、玩电游，进网吧，看电影，靠着路灯杆一支接一支抽烟，能玩的忻晓落都玩过了，唯独没有进舞厅，没有和任何异性有过肌肤接触！

    至少，这一天我是干净的！

    有泪盈满忻晓落的眼窝。

    有位年轻的男孩，穿着褴褛的衣衫坐在街边的地上弹着吉他卖唱，瘦的一阵风都能吹倒的身子，似乎还没有发育完全，端正的国字脸上有着沧桑和疲累。然而，男孩眼中却有着倔强的光芒，专注弹着手中的吉它，淡淡忧伤着的音乐在空气中飘扬！

    忻晓落默默站在流浪歌手的身边听他弹唱，一曲终了，将两百元放在歌手的吉它上，默默转身离去，继续漫无目的游荡。

    不知不觉，就到夜深人静了，忻晓落依然还在大街上漫无目的游荡，伴着一盏盏路灯，缓缓走过一个又一个街口，如同被阎王忘了收去的孤魂野鬼。空虚、烦闷、寂寞，象蚂蚁一样残忍地啃噬着她的内心，让她有种想在自己手上狠狠割上几刀的冲动……

    晃悠中见到一个大排挡，走进去，叫了满桌子食物，不顾店主纳闷的目光，象从牢里放出来一样，埋头狠狠狂吃，直到肚子再撑不下任何东西，才漫不经心起身结帐离开！

    夜风凉了，是该回家了吧！

第8卷 第5章　为谁心疼

    轻轻打开家门，忻晓落蓦的怔住了！

    一个漂亮的双层蛋糕摆在客厅的茶己上，蛋糕上镶着一圈奶油做的百合花，很漂亮，那是晓落最喜欢的花，花的旁边还有一行彩色的字“晓落，生日快乐”。桌上放着一把生日蜡烛、一些晓落爱吃的点心和水果，水果已经洗干净了，整齐码在果盘里。

    旁边的沙发上躺着风言，一只胳膊搭到了地毯上，鼻息均匀，睡的正熟，恬静的面容，象个单纯而可爱的孩子！

    泪水一下子滑出了忻晓落的眼眶，一串串滴到地上，曾经以为干枯的眼永远不会再为任何男人流出泪水，没想到此刻来的如此突然。

    忻晓落做贼般小心翼翼蹲在风言面前，伸出颤抖的手几次想要抚摸风言的脸，几次犹疑，最终又缩了回来。

    “晓落，你回来了！”正当忻晓落准备起身离开，风言醒了，瞪着亮亮的眼眸望着晓落。

    晓落有点尴尬，象做贼被人当街逮住了一样，汕笑着点了点头！

    风言从沙发上蹦起身子走到桌边，边打开一瓶红酒边笑道：“晓落，生日快乐，过来吧，我们好好庆祝一下！”

    “咦，风言，你是怎么知道我生日的？我好象没给你说过吧？”忻晓落望着风言的举动，愣着不动了，傻傻问道。

    “呵呵，我是神仙啊，会算的！”风言边点生日蜡烛边故作神秘的笑着，看晓落张着嘴傻愣愣的样子，忍不住大笑，又来了一句“傻瓜，你忘了上次给我看过身份证了？只怪我记忆太好嘛！”

    “哦？呵呵，臭美哪你！”晓落也笑了，进厨房洗手，顺便拿了两个杯子出来。

    “对不起，风言，我不知道你会等我，如果我知道，一定不会玩的这么晚回来的！”忻晓落望着风言，满脸歉意。

    “傻瓜，没什么的，我们也同居这么久了，算是老朋友了吧，你的生日，应该为你庆祝的。再说了，我一直在沙发上睡觉啊，又没有专门干坐着等你！”风言笑笑，耸耸肩，朝忻晓落扮了个鬼脸，一脸孩子气。

    忻晓落内心猛的一震，泛出暖暖的感觉，差一点又要弹泪了，太久违了的幸福感啊！

    “去，说什么呢，谁和你同居了？乌鸦嘴，说的这么难听……”为了掩饰自己的异样，忻晓落故意挑风言话里的字眼，啐了他一口。

    “哈哈，小气，不就是用错了一个词嘛，不值得这么在意吧！”风言大笑。

    “当然要在意了，罚酒，三杯哦，一杯都不许少！”忻晓落抢过酒瓶，给风言倒了满满一杯酒。

    “罚就罚，我要是喝醉了，露出什么丑态，你可千万别在意，不过，罚之前得先敬你一杯，你是寿星嘛，今天你最大，呵呵！”风言举起酒杯朝忻晓落扬了扬。

    晓落也举起酒杯和风言轻轻碰了碰，一仰脖子一饮而尽。

    “风言，这是我们第一次喝酒吧，呵呵，好象挺有纪念意义的哦，好开心，谢谢你给我庆祝生日，真想一醉方休！”忻晓落动情的望了风言一眼。

    “是啊，认识这么久了，竟然从没和你喝过一杯，真是遗憾，今晚就不醉不休吧，哈哈，两个醉鬼大闹天宫，不知道是什么样子！”风言笑的很开心。

    一杯接一杯，一瓶红酒很快被他们干完，又从冰箱拿出一瓶。

    在酒精的催动下，忻晓落一脸激愤向风言诉说了她的初恋，诉说了她与浩之间的所有爱与恨，将那个在她心底埋藏了四年的伤害和盘托了出来。

    忻晓落的悲怨，忻晓落脸上的痛苦表情也揪紧了风言的心。

    “晓落，不开心的往事就让它过去吧，四年了，你没有必要再把自己困在里面咀嚼伤痛，这样只会让你自己越来越痛苦。忘了他吧，学会让自己快乐，好吗？”风言走过来坐在忻晓落身边，将她轻轻拥到怀里，眼里有着无比的疼惜。

    “风言，你不会明白的，他是我的初恋，是我一直倾心付出的男人，当年在学校，我们爱的很真很纯，所有朋友都说他不可能给我幸福，劝我离开他，可是我从来没放在心上过，我只知道我爱他，没有他，我的生命便会变的没有任何意义。他家里很穷，我省吃俭用为他分担生活费，那时候我们真的很幸福很快乐。毕业后，我放弃了家里那份不错的工作，随他到邻城打工，两个人租住一间狭窄的房子，我一点也不在意。后来，他凭着自己的能力很快在那家公司斩露头角，成了公司最年轻的部门经理……”忻晓落双手捧着酒杯，抖索着，任泪水一滴滴打到桌上，印出斑斑点点的图案。

    风言的心很疼，为这个善良而美丽的女孩，千言万语不知道从何说起，只是默默地帮她拭着脸上的泪水。

    “有一次，我下班后在街上见到他和一位三十多岁的女人坐在一辆车里，女人的头靠在他的身上，很亲热的样子，他回来我问他，他说是老总的女儿，病了去医院，我便不再放在心上，其实，我应该能意会到其中的不寻常而想办法维护感情的，我为什么没有意会到？是我的错啊！”忻晓落一脸沉痛，再次泪水满腮。

    “晓落，别难过了，你是一个很好很可爱也很独特的女孩，是那个混蛋被乌鸦啄瞎了眼，不懂得珍惜你。为那样的混蛋折磨自己，不值得，明白吗？”风言提高声调，紧握着忻晓落捧杯子的手，将下巴轻轻挂在她的肩上，呼出来的热气让她耳根阵阵发热。

    晓落没有吱声，仍自顾大口大口喝着酒，几杯下来，舌头开始打结，头也晕乎乎的了，房子好象有点打转，边喝边语无伦次咒骂着浩那王八蛋，骂完又象个疯子一样，痛哭流涕倾诉着对他的思念，反反复复念叨着那些曾经许下过的誓言……

    四年来，这是忻晓落首次毫无顾忌在别人面前渲泄自己的爱与恨，首次暴露出内心深处的那些悲愤，那些无奈与脆弱。真是压抑的太久太久了，只想尽情的发泄！

    风言推开晓落，坐回他自己的位置，紧绷着脸一语不发，酒喝的比晓落还快，充血的眼里有着恼怒，不知道是因为忻晓落还是因为他自己……

    后来，家里所有的酒都被两人抢着喝光了，晓落醉倒了，风言也醉了！

第8卷 第6章　酒后失身

    是一阵刺耳的电话铃声将忻晓落吵醒的，睁开眼，一个男人的头正靠在她的肩上，还有轻轻的鼾声，睡的正香……

    男人？怎么会有男人在自己的房间？

    忻晓落猛的一惊，吓的魂飞魄散，尖叫着跳了起来。

    这才发现，自己和风言竟然光着身子躺在客厅的地毯上，旁边甩着凌乱的衣衫，桌上摆满了空酒瓶，是昨晚一醉方休的战绩。

    风言的脑袋被忻晓落随手抛在地上，发出“咚”的响声，也惊醒了，一脸讶异揉着惺松的睡眼，看到裸着的彼此，似乎也吓了一大跳，张大嘴巴半天没回过神来。

    忻晓落羞得满脸通红，身子不听话的颤抖，赶紧手忙脚乱抓起一件衣服挡在体前，转身欲往卧室狂奔，从来没有哪个男人让她如此羞愧不安过，恨不得地上立刻裂一个大洞，好让她钻进去躲起来。

    “晓落，别走！”风言跃起来抱住了忻晓落，两人一起跌在地毯上。

    “你干什么？”忻晓落莫名的恼怒，气急败坏大吼，一个赖驴打滚，闪到一边，胡乱穿上外衣，抱紧双膝怒瞪着风言。

    “晓落，我们，我们，我真的对你做什么了？对，对不起！”风言脸上的表情很复杂。

    忻晓落一愣，傻傻道：“做什么？没做什么！”

    “晓珞，你知道吗？我，我是第一次……”风言拿过衣服裹在腰际，嚅弱着，有点迟疑的望着忻晓落。

    忻晓落很心虚，别过头去抢白道：“什么一次二次的？乱七八遭，你别胡说八道，我不懂，我们什么也没有发生过，你不要胡思乱想……”

    其实，忻晓落心里很明白，不管愿不愿承认，他和她之间还是发生了一件不该发生的事，忻晓落依稀还能记起发生时的一些情节，似真似幻，但可以确定，一定存在过。

    我***真不是东西，酒后乱性，为什么就不能控制住？为什么要和风言这么纯洁的男孩发生这种关系？

    忻晓落在内心狠狠痛骂自己。

    忻晓落相信风言是第一次，觉的自己不配去亵渎他，晓落从没想过会和他发生什么，这个唯一让晓落觉的自己还是个正常人的男人，对他，只有神圣的尊重，只有无尽的感恩，既使脑里闪过这种肮脏的念头，都会让忻晓落汗颜，更何况真的就这样发生了，晓落真想把自己活活扼死！

    对不起，风言！

    忻晓落暗暗道着歉意。

    “我说了，我是第一次！”不知道风言为什么会发怒，饿狼一样扑过来，抓着忻晓落的双肩，狠狠直视着她的眼睛，大声吼道。

    忻晓落没想到风言会有这种举动，这是她头一次见到风言发怒，想不到这个平时清纯阳光的大男孩发起怒来这么可怕。晓落的脑子有点转不过弯来，好一会才讷讷问道：“风言，你怎么了？”

    “我说过，我是第一次，你难道没听到吗？”风言沉声重复。

    “哈哈！第一次？第一次又怎么了？很了不起吗？难道想赖着我对你负责？想让我归还你的贞操？笑话，门都没有……”忻晓落用力挣扎，竭斯底里尖笑，一脸嘲讽的表情，尖刻的话语也刺破了她自己的心，禁不住的泪水满腮！

    风言，我嘲讽的是我自己啊，一个象我这样游戏在各个男人之间放浪形骸的女子，一个在堕落中丢失了灵魂的女子，除了为自己的行为感到耻辱外，还能有什么？我真的不配和你沾在一起。这么久来，你对我的好，我一点点都记在心里，我一直一直很感激你，一直把你看的很神圣，可是我却玷污了你。

    忻晓落越想越难受，一颗心揪的生疼。

    风言定定望着晓落，眼里有一丝疼惜，不知道在想什么！

    可怜的风言，你一定在想自己很不值得，怎么就毁在我这种女人手里，对吗？四年前浩无情地毁了我，让我从此一撅不振，整天挣扎在地狱过日子，惶惶不可终日。现在我又来玷污了你，我恨自己，恨不得杀死自己啊！

    忻晓落垂下头，不敢再和风言对视，生怕他看出自己内心的羞愧，生怕从他眼里看到鄙视！

    “晓落，我要娶你，请你答应嫁给我！”风言直视着忻晓落，加重手劲，一字一顿道。

    忻晓落顿时傻了，怀疑自己耳朵出了问题，风言，他，他说要娶自己？他竟然说要娶自己？这，这怎么可能？

    晓落脑子一片空白，思维也跟着冻结了，好半天才回过神，恼羞成怒朝着风言狂吼：“你白痴，还是神经病？你开什么国际玩笑？这样就要嫁你，那我岂不是要嫁多少次了？哼，我为什么要为你负责？我凭什么要为你负责？打死我都不会嫁给你的！”

    忻晓落觉得自己的心在滴血，吼完冲进卧室，“呯”地锁上了房门。扑在床上，任泪水肆无忌惮泛滥。

    原谅我，风言，我不是有意伤害你的，我这个样子，还有资格嫁人吗？我还有权利被人爱护吗？我自己都看不起自己，我还有什么脸去嫁给你？我只会玷污你的清白，玷污你的家庭……

    风言傻呆呆坐在地毯上，望着忻晓落紧闭的门，心一阵阵疼痛。

    晓落，为什么？为什么你不肯嫁给我？我知道你看不上我，可我是真心喜欢你的啊！

    接下来的几天，忻晓落都没有理风言，每天下班尽量泡到深夜才回，不声不响走进家门，冲完澡，锁上卧室门倒头就睡。

    好几次，夜很深了，风言还坐在沙发上痴痴地等晓落。晓落一回家，连正眼都不瞧风言，或者借口工作很累，要赶紧睡觉而匆匆逃进卧室，茫茫然，对着墙壁默默垂泪。

    忻晓落是在硬着心肠粗暴地拒绝风言，晓落心里明白，他们是不该在一起的，晓落不想伤害他，也不想伤害自己，更不想背着沉重的心理阴影和他过一辈子。如今的忻晓落已经再没有勇气去爱情的赌场上赌一把了，她输不起，那个叫浩的男人已彻底把她伤透，让她有了“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的心理阴影，忻晓落不愿再重回那不堪回首的过去！

    如果我不曾堕落，不曾给自己留下那么多阴影，那该多好啊，那我可以坦坦荡荡的接受风言的求婚，只可惜这个世上是没有后悔药可吃的，一步走错，步步错，就得为自己的过错，付出很多很多的代价……

    忻晓落从来没象现在这么怨恨过自己！

第8卷 第7章　为什么不死心

    这种逃避的日子，让忻晓落觉的很累很累，可是除了逃避，又能干什么呢？

    忻晓落越来越没有勇气去面对风言，害怕面对他那双忧郁的眼睛。这个曾经满脸阳光的清纯大男孩，什么时候开始变的这么忧郁了？让忻晓落看着就会心痛！

    “晓落，你能不能不要再躲我了？我说过，我要娶你，我真的要娶你！”风言拉着忻晓落的手不放。

    “风言，我说过我不会嫁给你的，你为什么还不死心呢？”晓落将目光转向别处，悠悠叹气。

    “我为什么还不死心？我也想死心，可是我根本就死不了心！”风言喃喃回应。

    “那随便你吧！”忻晓落冷冷回了句，挣脱风言的手，拉开门走了。

    我也想死心，可是我根本死不了心！

    风言的话象一根鱼刺哽在忻晓落的喉中，让她难受。

    忻晓落觉的自己很迷茫，不知道为什么要和风言闹到这种地步？以前象朋友那样相处，不是很开心吗？几年来，晓落从来没象前段日子那么开心过，只可惜快乐和幸福总是很短，象长着翅膀的鸟儿，转眼就飞走了。

    又是周五了，忻晓落整理好文件准备离开办公室，对面办公室的肖琳踏进来道：“晓落，我们决定这周末去三亚玩，晚上的班机，你去不去？”

    “三亚？怎么忽然想起去三亚了？就两天时间玩的也不过瘾吧？还有哪些人去？”忻晓落有些纳闷，这些家伙还真有雅兴，一个周末还要跑去天涯海角玩。

    “淑真和田丽都要去，反正无聊啊，过去看看海也没事，淑真的哥哥在航空公司，很容易弄到机票，不去白不去了！”肖琳笑道。

    肖琳淑真都是忻晓落玩的很好的姐妹，田丽还是晓落最好的朋友，两人从邻城同一家公司跳槽到这个公司，认识两年多了，象亲姐妹一样相处。田丽也是唯一了解忻晓落过去和现状的人。

    晓落听说田丽也要去，便欣然同意了，与肖琳乘电梯到楼下，看到一身休闲装的田丽和淑真已经等在公司门口了。一行人高高兴兴往机场而去。

    夜幕降临，几位美女已经站在三亚美丽的海滩上，周遭游人很多，欢歌笑语不绝于耳，一个个五颜六色的帐蓬象雨后磨菇竟相开放，点缀着海滩的夜色。

    面对辽阔的大海，忻晓落发现了自己的渺小。默默无语望着白沫漂浮的海洋，任风儿掀起衣衫，任海浪轻轻拍打脚背，晓落挥舞双臂，跳着脚大声喊叫，扯着嗓子尽情高歌，郁闷的心情，好转了很多。

    或许，在博大高深的海洋面前，所有的恩怨情仇、所有的是是非非都只是水里的一朵浪花吧。人活在世上，为什么总要去计较那么多？为什么总是要在茫茫红尘中，无尽的迷失，无尽的伤感？把自己弄的伤痕累累，值得吗？

    忻晓落的脑里，象缠了一团乱麻，依然理不清头绪！

    忻晓落的一夜未归，急坏了风言，不停拨打她的手机。在拒接了二十次后，晓落终于还是接通了。风言在电话那头焦急的问她在哪里，是不是出什么事了。

    忻晓落迟疑了几秒后说和几个朋友在三亚玩，一切都好！

    风言轻轻叹了口气，说出去散散心也好，并嘱晓落一定要注意安全，早点回去什么的，如果有什么事，就打他的电话，说手机会二十四小时都开着的。

    忻晓落泪水盈盈挂掉了电话，这个男人深情的关怀，让她的心滴血般痛着，觉的自己不配他这么付出，不配得到他的爱。

    忻晓落连着两天都和田丽她们早出晚归看海，奔跑在海滩上追逐嬉戏，累了就坐下来吃东西，一行人玩的很开心。有时候，晓落也会让自己沉默下来，静静站在海边，望着远处帆船点点，听着身后姐妹们欢快打闹的笑声，什么都不去想，就这样静静享受海风的抚摸，觉的心灵一下子澄静了很多……

    风言给忻晓落发了很多短信，有时候半夜三更还能收到他的短信，晓落能想象到他过的有多么悲苦，心里面很内疚，被这些情绪困扰着，让晓落彻夜彻夜失眠！

    其实，忻晓落心里很清楚，他们这是在互相折磨，只是，自己又没法改变这种现状。

    从三亚飞回后，忻晓落并没有回家，而是直接去了公司。本想去田丽家住几天，可又不知道如何启齿，害怕田丽追问原因，自己又怎么能说的清这些事情？只好尽量泡到半夜，硬着头皮回家。

    每天都是这样过着，清早出门，半夜才回。忻晓落象个四处躲难的逃犯，整天琢磨着用什么方式拖延回家的时间……

    风言不死心，在忻晓落又一次晚归时，将她狠狠摁倒在沙发上。

    “忻晓落，再一次告诉你，我一定要娶你，不许你再出去放纵自己了！”风言象一头暴怒的狮子，愤怒的脸上，肌肉一抖一抖，眼里冒着可怕的寒光，忻晓落心底掠过一丝怯意。

    “你爱我吗？你这么冲动的说要娶我，你为我想过未来吗？你的家庭能容纳我吗？你打算以后如何安置我？还是你纯粹只想做个救世主，准备舍身挽救我这个堕落的丑恶灵魂？”晓落咬咬牙，故作镇定，狠瞪着眼反驳。

    风言愣了愣，傻张着嘴，低下头，沉默了，慢慢放开按住忻晓落的手，坐在沙发上，呆呆发愣。

    忻晓落的心无来由一阵疼痛，很痛很痛！

    “既然不爱我，你扮什么伟人？你以为你舍身娶我就很伟大，是吗？我凭什么要嫁给你？凭什么要接受你的挽救？我算什么东西？风言，我和你没有任何关系！”忻晓落口不择言，赌气似的吼着，既而泪流满面。

    “晓落，你难道真的不知道吗？我很喜欢和你在一起时的感觉，我真的觉的和你相处很开心！”风言平静下来，幽幽叹了口气。

    “喜欢不是爱，也不是可以娶我的理由，以后请不要再给我提这种无聊的要求了，我不会答应的！”忻晓落随手抹一把泪水，头也不回走进自己的卧室……

第8卷 第8章　继续堕落

    忻晓落开始隔三差五带男伴回家。

    携着男人的手，依偎着做出亲密的样子穿过客厅，进自己的卧室。眼角的余光，望到沙发上的风言，用愤怒的目光狠瞪着她，象一把利剑直刺忻晓落的心脏，有着疼痛的感觉！

    “那谁啊？怎么那么凶呢？是你老公吧？”偶而，也有男伴看到风言失态的样子，好奇发问。

    “呵呵，不是，我的合租者而已。”忻晓落努力放淡口吻，淡淡笑着回答。

    风言涨红着脸，恶狠狠盯了忻晓落一眼，起身往卧室走去。重重关门的声音，震的耳朵轰鸣，也震碎了忻晓落的心。

    我究竟在做什么？

    其实，早在风言搬进来一个月后，忻晓落便不再和别的男人上床了，是风言那善意的关怀让她厌恶再和别的男人有肌肤之亲，又怎么会在夺走了风言的贞操后再跟别的男人在一起呢？忻晓落的内心深处甚至希望风言是她生命中的最后一个男人，忻晓落好象已经厌倦了堕落，厌倦了这种游戏男人的生活，她只想安安静静干干净净的活着……

    忻晓落不知道自己为什么会在意风言的目光，难道是爱上风言了？

    或许不会吧，曾经沧海难为水的忻晓落是不会相信爱情的，也不愿意再去爱人了，怕了爱情带来的那种毁灭性的伤害，哪里还会有勇气去爱情的赌场上赌那么一把。

    这个世界上是没有真正的爱情的，更没有谁会真心爱上我这样的女人，呵呵，我自己都厌恶我自己，还有什么理由去奢求别人的喜欢？象我这样的女人，更不配风言那么好的男人去爱！

    忻晓落想得有点心疼！

    其实，忻晓落带男人回家，仅仅只是想让风言死心，让风言觉得她已是一个无可救药的坏女人而离开，去寻找属于自己的幸福。这个唯一真心对晓落好过的男人，她没有理由去毁他啊，怎么可以让他娶一个曾经和众多男人沉迷欢场的女子为妻，背上一生洗不掉的耻辱？是的，不可以！

    忻晓落在卧室里放了不少红酒，每次带男人回来就让他们陪她喝酒。忻晓落虚伪地尖笑，故意弄出很响的碰杯声，说着很挑逗的呓语，象发情的山猫一样呻吟。

    坐在客厅的风言完全不知道忻晓落只是在演戏，被她的表现刺激得心痛如割！

    忻晓落能读出风言的心痛，却不愿就此停住，仍然进行着她的表演。喝累了就将莫名其妙、很不甘心的男人赶走……

    田丽隐隐约约知道一些忻晓落与风言的故事，她劝晓落不要再折磨自己折磨他人了，这样下去对谁都没有好处，还是接受风言好好相爱吧，不要一味沉湎在过去，人总得往前看才是。

    忻晓落说：“我没有办法抹去心底的阴影，它们烙在我心上太深太深了。我也无法克服内心的自卑，一想到自己肮脏的过去，我就想吐。真的很后悔自己的堕落，可是我没有办法抹掉我的过去。风言是一个那么纯真善良的男人，如果接受他的感情，我会因为羞惭而活的很压抑很痛苦的……”

    田丽无声叹息，不知道如何安慰自己的好姐妹。决定请一天假带忻晓落到城效的一座庙里进进香，或许那里能有什么高僧给晓落指点一下迷津吧。

    绿树环绕的半山庙里，梦幻般的梵音和丝丝缕缕的檀香，让忻晓落觉得自己的灵魂得到了一丝清洗。

    田丽正色道：“如果你觉的自己有罪，觉的自己很肮脏，那你就站在佛前好好的忏悔一下吧，不要再轻易去犯错了！”

    一位慈眉善目的老尼姑朝忻晓落走来，干净素雅的僧袍，清瘦的面容，很有仙家风范。忻晓落忽然有一种想请她指点迷津的冲动。

    老尼姑双掌合十，冲忻晓落作了一辑，薄唇轻启：“施主，心中有何难解之事？”

    忻晓落虔诚回了一礼，断断续续诉说了一下自己的往事，那些郁结在心中没法解开的结，忻晓落期望大师能拨开她眼前的迷雾，让她从无边的痛苦中解脱出来。

    老尼又作了一辑，缓缓道：“施主之所以活的苦，只是太过执著于万缘罢了。人本来就是有情众生，陷入情海皆属正常。只是象施主这般因情生恨而百般折磨自己，就显得太痴了。如果把爱情的聚散当成因缘变化来看，明白’缘散则散，缘聚则聚’的道理，爱、恨便能在这一念之间转变、释怀。活着是一件多么美好的事，施主何不试着放掉内心的那个恶魔，欢欢喜喜在阳光下生活呢？”

    “放掉心魔？在阳光下生活？”忻晓落望着老尼，喃喃自语。

    是呀，我为什么放不开心中那个魔呢？爱过也好，恨过也罢，既然一切都已不复存在，那为什么不能好好把握眼前唾手可得的幸福？何苦再执着于不堪回首的过往？

    忻晓落回想自己这么久来，一直纠缠在爱与恨的苦海里不可自拔，不仅折磨了自己，也忽略了身边很多原本很美好的东西。她似乎有点明白什么了，只是脑子还是想不清很多问题。

    老尼看着忻晓落有点迷惘的眼睛，又道：“人生的幸福来自于自我心扉的突然洞开，尘世间有很多看起来平淡无奇、或不可容忍的东西，如果我们用一个宽容，慈善的心去对待，便会成为幸福、快乐的片断。”

    “是，大师说的好，小女子受教了！”忻晓落似懂非懂施了一礼。

    老尼再次双掌合十，轻声道：“阿弥陀佛，施主是个聪明之人，自能悟透其中的玄机，贫尼不多说，告辞！”说完，缓缓朝大殿后走去。衣衫轻轻掀动，飘然无声。

    忻晓落呆呆望着老尼的背影，又望望供桌后那尊微笑不语的菩萨，突然觉得自己心里已经变的澄静如水，难道我真的悟通这一切了？

    田丽走过来，微笑着挽起忻晓落的手臂朝庙外走去。走了好远，忻晓落恋恋不舍回过头，庙宇已渐渐遥远成风景，而心里那团团迷雾却再次涌到眼前。

    为什么老尼的点拨并没有把我从过去的痛苦中解脱出来？是否我这一生注定了还要受那些情孽的纠缠？为什么还要让我困在迷茫中拔不出来？或许，我真的不是个聪明女子吧；又或许，属于我的红尘劫并没有受完！

    忻晓落不禁为自己悲哀起来，

    庙宇之行，确实没有让忻晓落解脱，她依然摆不脱过去的阴影，依然早出晚归躲避风言，依然带男伴回家让风言死心。

    这种日子折磨的忻晓落心力憔悴，几近崩溃！

第8卷 第9章　因为爱，所以痛

    这样的情形持续了一个多星期，直到那天深夜回家。

    忻晓落一踏进家门，便发现风言趴在桌子上一动不动，手里握着一瓶未来的及喝完的啤酒，桌子旁边堆满了啤酒瓶，地上还有酒瓶的碎片。

    忻晓落大吃一惊，风言平时从来不酗酒的，怎么会搞成这样？赶紧放下包，去浴室拿过一条毛巾，弄了些冷水，扶起他的脑袋，帮他把脸上的脏东西抹干净。

    “晓落，嘿嘿，你回来了，好，好啊，回来就好……”风言努力睁开双眼，含糊不清嘟囔，醉意朦胧望着忻晓落，脸上有着古怪的笑意。

    忻晓落被风言盯得发毛，还来不及转任何念头，便被风言强行扑倒在地毯上。

    “你不是喜欢堕落吗？你不是喜欢和男人上床吗？好啊，我陪你玩，你想玩多久就陪你玩多久，我要让你一次玩过够，免得你浪费精力四处找男人……”风言不停冷笑，粗鲁撕扯着忻晓落的衣服，满嘴酒气熏的她头晕脑胀。

    “风言，不要，不要啊，求求你放开我……”望着风言陌生的样子，忻晓落禁不住打了一个冷颤，奋起反抗，可是身子被他死命按着，除了手脚还能扭动外，连半丝挣扎都做不到。

    风言根本没有在意忻晓落的抗拒，自顾手忙脚乱撕着她的衣服，目光阴沉的吓人！

    忻晓落转瞬之间便被剥的一丝不挂，象一只待宰的羔羊，悲哀的停止了挣扎，抽泣着可怜兮兮望着风言，泪水满腮……

    风言望到忻晓落满是泪水的脸，顿时愣住了，一把将她搂进怀里，吻着她不断涌出的泪水，柔声道：“晓落，对不起，对不起，是我该死，原谅我，好吗？我不是故意要伤害你的，我只是心里很难过！”

    忻晓落没有说话，伏在风言肩上放声大哭，哭的天崩地裂，似乎要倒尽这几年来所有的委屈。

    风言更紧地搂着晓落，将脸埋进她的脖子里，身子微微抖动。忻晓落抬起头，看到了风言眼中的泪，这个曾经满脸阳光的男人，他，流泪了，为忻晓落流下了苦涩的泪水……

    此后，忻晓落不再带任何男人回家气风言。下班后直接进舞厅疯狂发泄，一支接一支舞跳下去，直到疲惫不堪，就坐在角落猛抽烟，不停的抽，呛的满脸泪水。

    每一天都玩到深夜才回，裹着一身酒气，回到家倒头就睡。

    风言依然每夜坐在沙发上等晓落，象个执拗的孩子！

    风言说：晓落，你嫁给我吧！

    风言说：晓落，我是真的很喜欢你！

    风言唯独没有说过：晓落，我爱你！

    风言脸上的笑意越来越少，眼里的忧郁越来越多，忻晓落的心也跟着越来越痛。晓落知道，自己其实是爱着风言的，尽管死活不愿承认，不愿让自己去面对这个事实。

    因为爱，所以痛！

    世界上有一些路如果走错了，是很难回头的，比如堕落。错了之后，可以忏悔，可以弥补，却永远抹不去留在心灵深处的那些肮脏，永远洗不掉那些黑色的记忆，永远回不到纯真的过去再重新来过。

    忻晓落觉得自己已经失去拥有爱情的权利，特别是拥有风言这么好的男人，晓落只想不停的惩罚自己、惩罚自己，直到虚脱……

    风言不再象往常一样坐在家里傻等，而是下班后直接去忻晓落的公司门口堵她。

    忻晓落下班，一走出公司大门，便看到风言靠在墙柱上吸烟，袅袅烟圈笼罩下，那紧皱着的眉让忻晓落心里阵阵难受。

    风言以前很少抽烟的，现在烟却成了他发泄烦闷的工具。

    “晓落，看样子风言真的很爱你，你不要再这样冷落他了，以后你会后悔的！”田丽望望对面墙边的风言，又望望忻晓落苍白的脸，很心疼。

    “丽丽，我不能害他的，长痛不如短痛，他是一个好人，他应该娶一个比我好的女孩！”忻晓落眼里有泪水滑落。

    “唉，你呀，怎么总是忘不了过去呢？只要他真心爱你，只要他不介意，你又何必耿耿于怀自己的过去？两个人好好相爱，好好生活才是正确的选择。瞧瞧你们现在，他不好过，你更不好过，这又是何苦？”田丽无奈长叹。

    “对不起，丽丽，让你为我担心了！”忻晓落抹去眼角的泪水。

    “说什么呢，我们是好姐妹，担心你是应该的。快过去吧，风言好象等你很久了！”田丽又瞥了一眼风言。

    忻晓落磨磨蹭蹭走过风言面前，并没有看他。

    “晓落，跟我回家去吧，别再去玩了！”风言走过来，挽住忻晓落的胳膊。

    “我不想回去，你自己先回去吧！”忻晓落望了望旁边走过的同事们，轻轻蹙眉，并没有强行挣脱。

    “我要和你一起回去，你上哪我也上哪！”风言一横心，耍赖。

    “随便！”忻晓落冷冷挤出一句话，朝前走去。

    风言脸上划过一丝黯然，仍挽着忻晓落的胳膊随着她一起走。晓落再没有出声，依然往舞厅钻，大杯大杯喝着冰啤，一包一包接着抽烟，与陌生的男人嘻笑调情，紧紧搂着跳贴面舞，全然不顾坐在旁边铁青着脸随时准备扑上来揍人的风言。

    “忻晓落，不许你再这样了，跟我回去！”风言受不了忻晓落与别人的暧昧，强行想拉她回去。

    “我警告你，不要再碰我，我凭什么要跟你回去？我爱怎么玩就怎么玩，问问你自己，有资格限制我的自由吗？”忻晓落愤怒甩开风言的手。

    风言只觉得自己的心在滴血，却又无可奈何，是的，忻晓落说的对，自己确实没有资格没有权利去管她！

    风言默默走出舞厅，默默抽着呛鼻的烟回家，而忻晓落依然半夜才回去。

    忻晓落知道自己在残酷地伤害风言，也在伤害着她自己。很多时候，晓落都在内心追问自己，这样做到底是对还是错？自己到底是在救风言还是在害风言？她真的已经分不清这些了。

    忻晓落只是想让风言尽快离开这个肮脏的地方、离开肮脏的她，去过属于他的正常生活……

第8卷 第10章　意外的小生命

    一幕幕，如影片般在忻晓落的脑里一一闪过，心又开始揪紧了疼，很疼。

    今晚，风言再一次被忻晓落无情的刺伤了，也是彻底刺伤了，他脸上的表情暴露了内心的沉痛，或许他从此以后会离开自己了吧，远远的离开。

    我究竟在做什么？明明是难以舍弃的，却又偏偏要逼着自己去放弃。掏空了一切，就是为了更深地伤害自己吗？

    一串涩涩的泪水顺着忻晓落的眼窝滑了下来！

    摸摸烟盒，空了，街上逐渐清寂，稀稀拉拉走着一些晚归的行人，都是脚步匆匆，或许急着赶回家去吧。夜，确实很深了。

    忻晓落丢下最后一根烟蒂，起身往家的方向走去。

    小心翼翼打开门进去，意外发现鞋架上并没有风言的皮鞋，他的卧室门敞开着，里面空无一人。这么晚了，风言竟然没有回家。

    忻晓落的心里升起一丝不安，会不会出事呢？风言从没有夜不归宿的习惯，也不喜欢晚上出去玩，都快到凌晨了，怎么还不回来？会不会出什么问题？

    忻晓落内心的不安越来越强烈，老天保佑，但愿不出事就好！

    泡了一个舒服的热水浴，穿着宽松的棉布睡衣躺在床上，瞪大两眼望着天花板，怎么也睡不着，满脑子尽是风言的影子。这个让忻晓落想要讨厌，想要赶走，又揪的她心痛的男人，这个她命里的克星！

    难道我真的注定了要和他纠缠不清？注定我们会有一场解不开的情劫？注定了我还要一直痛苦挣扎下去……

    我，真的受够了这种折磨，怕了这种日夜煎熬的疼痛，老天爷为什么不放过我？！

    纱窗外射进一缕晨光，天亮了，而忻晓落一直没有合过眼。眼睛涨的酸痛，脑袋也特别沉重，整个人没有一点精神。

    懒洋洋起来洗漱，刚把牙刷放进嘴里，只觉一阵恶心，五脏六腑象在翻江捣海，泪眼婆娑趴在浴缸上呕吐了半天，吐到黄胆都快出来了，难受的很。

    忻晓落突然记起已超过半个月没来例假了，难道……？

    心里有了不好的预感，匆匆跑到楼下药房，买了两只“早早孕”。胆战心惊从尿液里拿出测试条，望着那越来越清晰的红线，忻晓落脑子轰鸣，呼吸急促，呆若木鸡，梳妆台的镜子里映出的是一张死一般苍白的脸。

    忻晓落怀孕了，肚子里有了风言的孩子！

    风言是众多男人中唯一有机会在忻晓落身体里留下痕迹的人，包括浩。这是忻晓落的第一个孩子，就这么戏剧化的来到了，给了晓落当头一棒。老天爷竟然用这种方式来惩罚她，晓落只想狠狠痛哭一场！！

    怎么可能这么巧？就一次而已，那么糊糊涂涂的一次，怎会就会怀孕？

    忻晓落实在不敢相信这个结局，不敢相信孩子会在这种情况下降临，再次拿出另外一只测试条测试，抖抖索索将用新的尿液浸过的测试条捏在手里，紧咬下唇，两眼死死盯着那上面显现出来的红线，不得不去相信这个结果，只觉的很无助，思维一片混乱，根本理不出一个头绪。

    好半天，忻晓落才想起打电话到公司请假，谎称病了要休息几天。放下电话，瘫倒在床上欲哭无泪。

    反复思量，忻晓落还是决定生下这个孩子。没有了风言，至少还有风言的孩子可以成为精神上的支柱，可以拂走自己心灵上的孤寂。

    只是风言，怎么还没有回来？是不是真出什么事了？忻晓落的心头浮起一丝恐惧，双手在慢慢变冷……

    “叮铃铃！”刺耳的电话铃声吓了忻晓落一大跳，迫不急待跳起，一把抓住听筒。

    “你好，请问找谁？”忻晓落的声音透着颤栗，整个身子都在微微发抖。

    “你好，请问是忻晓落女士吗？”浑厚的男中音，很陌生。

    “是，你哪位？”不是风言，忻晓落心里掠过一丝失望，伸手抹了一下额头的冷汗。

    “我城效派出所的，昨晚你老公在酒吧酗酒闹事，打伤了人，被拘留了，你来交罚款，领他出去！”冷冰冰的腔调。

    “我老公？我哪个老公？”忻晓落脱口而出，心里其实很明白，一定是风言。

    “哪个老公？你有很多老公吗？”对方一愣，既而发出戏谑的笑声。

    “不多不少，加上你正好两个吧！”忻晓落木无表情回敬一句，“啪”地挂了电话。

    急急忙忙换上衣服，飞奔下楼，搭车直奔城效拘留所。

    风言低头坐在拘留所长椅上，若有所思，不知道在想什么。头发蓬乱，衣服皱巴巴，裤腿上还有一大片污渍，样子很是狼狈。看到忻晓落，只是翻了一下白眼，又低下了头。

    你不是讨厌我吗？不是不想理我吗？那你还来赎我干什么？我的生死又关你什么事！

    风言赌气想道。

    活该，这么大一个男人还喝酒闹事，害得我还这么远跑来赎人！

    忻晓落轻轻哼了一声，很恼怒瞪了风言一眼，便往办手续那间办公室走去，乖乖掏出钱包里的钞票帮他交罚款。还好，挨他揍的人只是被砸碎的酒瓶擦破了点皮，否则只怕还得出一笔医药费。

    一位四十多岁的男警官，斜睨了忻晓落一眼，指着坐在那边的风言道：“请问你是他什么人？”

    忻晓落掠了掠搭到胸前的长发，淡淡一笑，语气有点无奈：“他说我是他老婆，那就算是他老婆吧！”

    “就算是老婆？你，你们？……”男警官一脸莫名，张了张嘴，待问，又止住了，将一张表格递到她手上。

    办完领人手续，一工作人员把风言的工作证递给忻晓落，顺口溜了一句：“风言，高级设计师，还闹事打人？”脸上有着怪怪的表情。

    忻晓落冲他恶狠狠瞪了一眼，转身离开。

    风言仍低头坐在椅子上，一动不动，晓落不想和他说话，站到他面前，顺手将工作证丢到他怀里，做了一个深呼吸，抬腿就走。风言这才站起身，一声不吭跟了上去。

    一路上沉默着，谁也没有理谁……

第8卷 第11章　美味酸辣汤

    回到家里，忻晓落直接进了自己的卧室，在梳妆台旁的小沙发上坐下，怔怔望着墙壁出神，脑子陷入了一团乱麻之中。

    我在干什么？我要干什么？

    信马由缰，胡思乱想，很是烦闷。稍倾，拿过小挎包，走出客厅，换鞋，出门。

    风言已经洗完澡换上了干净衣服，正倚靠在沙发上发呆，看到忻晓落开门，走过来拉住她的手，皱眉道：“晓落，你要去哪？”

    “去超市买点菜，给你做顿晚餐，去去霉气！”忻晓落眯起眼帘望着别处，尽量放淡口吻，一直没有转头看风言。

    风言放开忻晓落的手，也换鞋随晓落出来，转身锁好门后，又牵住了她的手。

    忻晓落没有挣扎，也没有力气挣扎，想着肚子里风言的孩子，晓落没有勇气再拒绝他的手。心里却是酸酸的，可怜的孩子，也许这辈子自己都不会让他知道父亲是谁了。

    楼下百米处就是一个大超市，东西很齐全。忻晓落在超市挑了很多好吃的，购物车里放了满满一车，都是风言平时爱吃的东西。以前两人没有闹僵的时候，忻晓落经常做饭给风言吃，对他的口味很了解，这也是风言喜欢上她的原因之一，风言喜欢有女孩子能细心为他烹饪食物，这种感觉让他感到家的温暖。

    风言并没有去货柜上挑选东西，只是默默帮晓落推着购物车，默默看着她在大堆物品里挑来挑去，眼里闪耀着深情。

    买完菜，忻晓落又转到奶粉区，在货柜上拿了一些钙片什么的，书上说孕妇要多补钙，有利于胎儿的骨胳发育！

    风言很纳闷望着忻晓落道：“晓落，你怎么买这么多钙片干什么？你缺钙吗？”

    一边背手而立的售货小姐，抿嘴笑了笑，目光象是无意飘向忻晓落扁平的小腹，晓落只觉的一阵尴尬，赶紧拿过一瓶钙片握在手上，侧身，低下头装模作样看着，掩饰着脸上的慌乱。

    “嗯，近段时间工作太忙，可能太累了吧，手脚老是抽筋，医生说可能是缺钙，要多吃些钙片补补……”忻晓落假装看瓶子上的说明，淡淡回应。

    “哦，这样啊，那再多买些吧！”风言又伸手拿了两瓶钙片放进购物车。

    忻晓落没有吭声，别过脸不让他看到自己眼里滚动的泪水。

    付帐的时候，忻晓落刚拿出信用卡，风言已在皮夹里取了几张钞票递过去。忻晓落吸吸鼻子，没有和他抢着付帐，默不作声将信用卡放回挎包……

    回到家里，将两大袋菜一古脑堆在厨桌下面，风言便捋起衣袖抢着去洗，并振振有词，说什么分工合作，他负责洗菜，晓落负责下厨。

    忻晓落无奈微叹一口气，坐到客厅的沙发上休息。确实感到好疲累，浑身酸痛，上下眼皮直打架，好想美美地睡一觉，难道这就是怀孕后的反应？

    烧鱼的时候，忻晓落刚将鱼放进热油锅，随着狼烟四起，刺鼻的油烟味呛得她又一次肠胃翻滚。丢下锅铲，慌不择路捂着嘴冲进洗手间，趴在洗漱盆上吐的一塌糊涂。

    风言追着进来，轻轻拍着忻晓落的后背，急的六神无主：“晓落，你怎么了？脸色怎么这么坏，是不是病了？我送你去医院吧！”

    可怜的风言，从来没有接触过女性方面的知识，单纯的象一张白纸，根本没有意识到这是怀孕后的反应，一心以为晓落是在生病！

    忻晓落边吐边疲倦地摇头，有气无力道：“没事，早上吃了半生的肉，恶心一天了，吐吐就会好的。你去把煤气关了，只怕那鱼都烧糊了！”说完，眼里有泪狂涌而出。

    风言不说话，只是轻叹一声，跑去厨房将煤火关了，拿过纸巾帮忻晓落擦干净嘴角，扶她到沙发上坐下，又给她倒了一杯热开水，自己进厨房烧菜去了。

    望着风言系着围巾忙碌的背影，忻晓落的心里象打翻了五味瓶……

    风言不太会下厨，估计以前在家里从未干过家务，手忙脚乱折腾了一个多小时，好不容易才将三菜一汤弄到了桌上。忻晓落起身去盛饭，风言赶紧跑过来夺下她手里的饭勺，晓落只好无奈地坐到餐桌边，等他盛饭过来。

    “晓落，你身体不舒服，多喝点鸡汤，补身子的。”风言拿汤碗给忻晓落盛了一大碗鸡汤鸡肉，放到她面前。

    闻着那鸡汤的油腻香味，忻晓落忍不住一阵恶心，又想呕吐。赶紧用手捂着嘴，将汤碗往旁边挪了挪，皱了皱眉。

    “怎么？还不舒服吗？还是我的鸡汤熬的太差？我是不太会做菜，对不起！”风言放下筷子，紧张地盯着忻晓落的脸，一脸担忧。

    “没、没有，风言，我没胃口，我，我好想吃辣椒和酸菜……”忻晓落低下头，有点怯怯的，象个做错事的孩子。

    “吃辣？还酸菜？你平时不是不喜欢吃这些的吗？怎么现在？”风言一脸不解，纳闷望着她。

    “我，我，我好象真的生病了，一点胃口也没有，想吃点刺激的东西，我……”忻晓落额头冒汗，语无伦次，不知道如何解释，一只手拿着汤匙在汤碗里不自然地搅来搅去。

    “那好吧，我去给你做一些酸菜汤，多放些辣椒。”风言起身往厨房走去。

    泪水溢出忻晓落的眼眶，一滴滴洒在桌上，心底泛起一丝暖暖的感觉，好想好想告诉风言，他将要做父亲了，自己的肚子里已经有了他的孩子。可是，涌到嘴边的话，又被忻晓落硬生生咽了回去。

    我怎么可以这么冲动？怎么可以让这段时间的努力白费？

    一大碗酸菜汤被忻晓落风卷残云喝的点滴不剩，咂咂嘴，觉得比世上任何美味都要美味。风言坐在对面，张大嘴吃惊地望着晓落，说不出话来。

    “呵呵，对不起，不好意思，你这个汤做的很好喝，从没喝过这么好喝的汤。”忻晓落汕汕笑着，抓纸巾擦擦嘴，有点不好意思吐吐舌头，脸上泛起一抹红晕。

    “呵呵，是嘛，喜欢喝就好，以后我天天给你做，好吗？你红脸的样子很可爱。”风言的脸上绽出笑容，拿起面前的饭碗扒饭。

    “谢谢，不用了！”忻晓落脸色沉下来，冷漠回了一句，起身挪开凳子朝卧室走去。

    “晓落，你？你？……”风言似是讶异忻晓落态度的迅速转变，一口饭含在嘴里忘了咽下去。

    忻晓落一声不吭，“呯”地关上了卧室门。

第8卷 第12章　最后的晚餐

    “这，这又是怎么了？我刚才说错话了吗？”风言望望忻晓落紧闭的门，又望望桌上的食物，满脸茫然。

    忻晓落走进卧室后，懒洋洋斜靠在床头，下意识抚摸着小腹，嘴角泛起微笑，美丽的大眼睛里闪着圣洁的母爱之光。这一刻，忻晓落的心里竟有了一种从未享受过的幸福感，一种可以舍弃任何东西的满足感。

    我可爱的孩子，这都是你给妈妈带来的，谢谢你！

    只是，这肚子，只怕不久后就该微微隆起来了吧。忻晓落有点犯愁了，风言再傻再白痴也会看出问题的，看来不能再和风言住下去了，否则，到时不想露馅也得露馅，这么久苦苦的努力也就白费了。

    只是，该用什么借口让风言搬出去呢？

    忻晓落开始闭目沉思，想了许久，忻晓落决定还是自己搬出去，彻底从风言的世界里消失，好好把孩子生下来，养大成人。

    或许，只有这样，自己和风言才能彻底解脱吧。

    我走后，他会很快忘了我的，会遇上真正适合他的好女孩，会拥有很幸福的生活，他的生命中不会再有任何污点。

    想到这，忻晓落的内心不禁隐隐作痛。

    风言，什么时候，我竟然爱你这么深了，爱的这么疼痛！

    打了几个电话，问到几处租所。

    周末不用上班，打电话一一约上房东，去实地考察了一番。忻晓落最后决定租住“银杏花园”那一套三室两厅的新居。

    这是一个新建成的小区，面朝广场背靠大江，走出小区大门便可以搭车直奔单位，很方便。楼下有一个很大的花园，花园里绿树红花，亭台楼阁，很漂亮。旁边还有一个游泳池，一个儿童游乐园，总得来说，环境很不错，适合居家。

    忻晓落租住的那套房子在第十层，刚装修好，家具一应俱全，房东将家里整理的很干净，让晓落很满意。站在阳台上，正好可以看到奔流的河水，缓缓淌过楼外。江上船来船往，热闹非凡。忻晓落喜欢这样的窗外风景，空旷而不苍白，远远望去，甚至有点浩渺的感觉。

    回家的时候，忻晓落顺便拐到超市买了一些菜，准备和风言聚最后一餐。

    洗菜切菜，忍着胃肠翻涌，精心烹饪了几道风言喜欢吃的食物。刚将做好的饭菜端到桌上，门环响处，风言回来了。

    “咦，晓落，今天怎么有闲心做这么多好菜？难道太阳从西边出来了？”风言刚踏进家门，看到饭桌上的菜，顿时愣住了。

    “呵呵，没什么，心情好啊，所以请你吃晚餐！”忻晓落解下围巾，浅笑盈盈拉开桌前的靠椅。

    “哦？只是心情好？真的没有别的事？”风言仍在愣着，似是难以相信。

    也难怪他发愣，自从两人闹翻一来，忻晓落还从来没有主动给他做过饭菜，更何况还是做那么丰盛的一大桌，也好久没用这么阳光的笑脸面对他了。

    “嗯，真的没事，只是做顿饭给你吃，回报你前几天给我做的酸菜汤而已。”忻晓落仍在笑，脸上掠过一抹苦涩。

    “那就好，那就好，我真的快饿死了，可以吃了吗？”风言回过神，开心笑着，直奔厨房洗干净手，以最快的速度冲到饭桌旁坐下，帮忻晓落盛了一小碗汤，便捧着饭碗一顿狼吞虎咽。

    唉，这男人，看来又是没吃中餐，饿的象从牢狱放出来一样！

    忻晓落呆呆望着坐在对面的风言，心里升起一缕莫名的怜爱，还有隐隐的难受。其实，这还是一个需要人照顾的大孩子，经常工作起来就不吃饭，真让人担心。

    忻晓落的内心很是复杂。一门心思想要避开这个男人，可是，一旦真的决定离开，又有太多的牵挂难以舍下。不敢想象，自己走后，他的日子会混乱成什么样子……

    真该死，我为什么还要想这么多？不是说他和自己没有关系吗？不是说一走了之，斩断一切吗？那我又何苦再担心他以后如何过？没有我，说不定他会过的更好，我，真是没用！

    忻晓落抿着嘴，下意识晃了晃头。

    “晓落，你怎么了？我脸上有什么东西吗？你盯的我心里发毛哦！”风言不知何时抬起头，望着忻晓落失魂落魄的样子，一脸莫名其妙。

    “哦？呵呵，没事！你慢点吃啊，会噎死的！”忻晓落干笑，端起面前的汤碗，努力掩饰自己异样的神情。

    喝了一点汤，肚子很不舒服，直想呕吐，一桌子的大鱼大肉看的忻晓落极度厌恶。脑子里想的却是辣椒酸菜，又不敢再做来吃，生怕风言会怀疑什么。这可怕的孕期反应，不知何时才是尽头，太折磨人了！

    “晓落，你也吃点吧！看你近段时间脸色总是不好，瘦的快脱形了，是不是身体还不舒服？要不我陪你上医院检查一下吧，别把小病酿成大病，到时后悔就晚了！”风言殷勤的往忻晓落的碗里夹了不少鱼呀鸡的，熏的她难受至极。生怕一不小心又呕吐起来，只好紧紧抿住嘴唇。

    风言纳闷地望着忻晓落，脸上尽是疑惑。

    真是哑巴吃黄莲，有苦诉不出。好一会，忻晓落感觉好受点了，才皱着眉道：“你自己吃吧，我中午吃的太多了，现在肠胃还有点不太舒服，实在吃不下东西了！”

    风言轻轻叹气，风卷残云将菜吃的差不多了，便起身收拾碗筷，去厨房刷碗。

    忻晓落没有和他抢着刷碗，走到客厅，倒了杯开水，从兜里拿了两粒酸杨梅丢在里面，捧着茶杯自顾蜷坐在沙发上，打开电视，心不在焉看了起来！

    风言收拾完厨房，也坐到沙发上来。颇带研究的眼神，一直没有离开过忻晓落的脸。

    忻晓落低头一小口一小口喝水，对风言的注视恍若未觉，其实是在躲藏脸上的慌乱。什么时候开始害怕他的眼神了？讨厌这样的心情和感觉。

    就那样坐着，又有点想瞌睡，莫名的感到疲累！

第8卷 第13章 何苦彼此伤害

    忻晓落不知道该如何向风言启齿自己将要搬走的事。只是低垂眼帘，机械地喝着杯里的水。

    “晓落，你好象变了！”良久，风言缓缓道。

    “哦？是吗？没有吧？”忻晓落漫不经心回答，眼睛始终没有离开过手里的杯子。

    “嗯，是的，你已经七天没有抽烟也没有喝酒了，你的神色总是很恍惚，好象灵魂出窍一样……”风言的语气里有着探询与关切。

    “哦，这些啊，我身体不太舒服，医生说要戒烟酒。”忻晓落依然不紧不慢回答，眼角的余光可以瞥见风言脸上的表情，那火热的目光烫得她心里难受。

    原来风言一直在默默关注着我的，哪怕只是一丝细微的变化也难逃他的注意，风言，我该如何逃过这一场情劫啊？！

    忻晓落思绪良久，横横心豁出去了，将水杯放到茶几上，双手用劲绞在一起，暗暗积聚着勇气。

    “风言，我，我过几天就要搬出去了，我已经找好了新的住所，我……，对不起！”忻晓落有点慌不择言，结结巴巴说着。

    “什么？你要搬出去？为什么？”风言猛地站起，冲过来跪在忻晓落面前，用力抓着她的双肩，直视着她的脸。

    “我，我……，你放开我呀！”忻晓落抬头，看到风言的脸变的煞白，眼里有惊讶，有茫然，还有绝望。

    忻晓落想，这一辈子只怕都不会忘记风言这一刻的表情了，不会忘掉他脸上那种深沉的伤痛。他的那一丝绝望的眼神，狠狠的、狠狠地刺痛了忻晓落的心。

    天哪，我竟然这么残酷的伤害了他？！

    “晓落，你告诉我，你为什么要搬走？你想躲避我，对吗？你为什么总要躲避我？”风言的眼里有泪涌出，打在忻晓落的裙子上。

    忻晓落告诉自己，已经没有任何退路了，既然到了这地步，只有再狠下心来，继续自己的决定。

    “是的，我想我们不适合再在一起住了，我想我该走了，祝福你，风言。”忻晓落暗暗咬牙，故作平静，费力挤出一个淡淡的笑容，心如刀割。

    “晓落，不要走，好不好？我不逼你嫁我了，你爱如何就如何，只要你不走，好吗？”风言象个无助的孩子，紧紧握着忻晓落的小手不放。

    晓落的鼻子阵阵泛酸，心都快碎了。

    风言，求求你，放过我啊！

    忻晓落再次狠心转过头，用力甩开风言的手，穿上拖鞋往卧室走去，丢下冷冰冰的几句话：“别说了，我们只是合租者，你无权要求我什么，我不想再跟你纠缠下去了，我要换个新环境生活！”

    “忻晓落，你冷血，你无情，你不要这样对我！”关门之前，风言字字含泪的话语直刺忻晓落的心脏。

    忻晓落闭目倚靠在门上，任泪水奔涌狂泄，心痛心痛，又能如何？没有退路可走了，风言，我只能这样长痛不如短痛啊，我没有信心与你去赌将来，为了孩子，为了我自己，也为了你，我必须和你了断，我不想再受一次伤害，我知道，我没有资格，也不可能走得进你的家庭，如其以后让孩子跟着受屈，不如现在就散！

    风言半跪在地毯上，泪如泉涌，他不明白，以前那个善良温和的忻晓落为何现在变的这么铁石心肠，这还是以前认识的那个天天给自己煮饭的忻晓落吗？她真的这么讨厌自己吗？

    风言只觉的心疼到了极点，摇摇晃晃打开冰箱，拿出一瓶酒灌到嘴里，很快就醉倒在地板上。

    忻晓落只从怀孕一来，似乎特别嗜睡，一会儿就睡着了，自然不知道风言在客厅酗酒。次日醒来，已是中午，有阳光暖暖照在窗外，透过玻璃，还可以看到蓝天白云，好一个明媚的天气！

    忻晓落穿着睡衣，懒洋洋度出卧室，往洗手间走去。风言正半躺在沙发上，双手垫在脑后，一副魂不守舍的样子，听到晓落的脚步声，猛地蹦了起来。

    “晓落，你没事吧？怎么起的这么晚？我还以为你出什么事了呢，使劲敲门都没反应，吓死我了。”风言说的又急又快，脸上有着紧张。

    忻晓落随手掠了一下额前的乱发，淡淡一笑道：“我能有什么事？太累了，睡沉了一点！”

    “那就好，吃饭吧，我给你弄了一些吃的。”风言轻嘘了一气，转身欲往厨房走。

    “别麻烦了，我不饿，呆会出去再吃了！”忻晓落冷淡丢下一句，便进浴室洗漱去了，不再管僵在那里说不出话来的风言。

    用温水轻轻打湿脸庞，呆呆注视着壁镜里的自己，忻晓落竟然感到些许的陌生。脸蛋明显瘦了，苍白的吓人，眼窝深陷，有着浓浓的倦意，连曾经红润的嘴唇都变的没有一丝血色。

    忻晓落的嘴角泛起一丝苦笑，或许是该好好补一下身子了，这么虚弱又怎么能安然生下孩子？不知道孩子在肚子里是不是发育的正常。为了孩子，也该好好善待自己吧！

    想到孩子，忻晓落的心底不禁涌出了一股暖流。

    忻晓落低下头，望着自己的肚子，依然还是扁平的，想来，胎儿还小的只是个小小的肉瘤吧。

    边洗漱边思量，下午是不是该上医院去检查一下身体了，忻晓落迫切想要知道宝贝在自己肚子里的生活情况，迫切想要了解那个与风言共同的小生命。

    呵呵，真没想到，我也快做妈妈了！

    忻晓落冲着镜子呵呵傻笑！

    梳洗完毕，换上干净衣服，背着小挎包准备出门。怎么也得先找个地方，美美吃上一顿，吃饱了再去中心医院做个胎检。

    风言挡在客厅的门口，紧绷着脸，两眼一眨不眨盯着忻晓落，空气中弥漫着硝烟的味道。

    “晓落，你要去哪？”风言皱眉，沉声道。

    “奇怪，我去哪需向你请示吗？你不觉的自己管的太宽了吗？”晓落冷冷道，目光瞥向一边。

    “我，你？……”风言有点语塞，既而挑眉，加重语气：“你脸色很坏，我不放心你一个人出去，我得跟着。”

    “随你吧，你爱跟不跟！”忻晓落侧身从风言身边闪了出去。

    风言真的锁上家门，象个保镖一样，一步一趋跟在忻晓落的身后。忻晓落心里则暗暗叫苦，他这样一跟，自然是没法再去医院做胎检了。看来，得想个什么办法让他离开才是！

第8卷 第14章 宝贝很正常

    在街上转了一圈，忻晓落的肚子开始“咕咕”乱叫。

    抬眼四顾，见旁边有个川菜馆，招牌上画着红红的辣椒串，顿时勾起了忻晓落的食欲。走进去，叫了几道麻辣食物，狼吞虎咽大吃起来。

    风言坐在桌子对面，默不作声望着忻晓落吃饭。晓落懒得再去在意他看什么想干什么，只顾埋头狂吃。后来又把半杯醋全倒进汤里，呼啦啦一顿猛喝。抬头瞥见风言诧异而疑惑的目光，忻晓落有点尴尬，故意“呀”的一声，说错把醋当酱油倒了。

    风言赶紧站起，说再帮她去叫一份汤。忻晓落说算了，凑合着喝吧，其实心里美的很，闻着酸汤，让她直想淌口水。如果是以前，她是决对不敢想象自己竟嗜酸到如此狂热地步的，想不到酸东西对孕妇的诱惑这么大。

    好久没有这么开怀痛吃过了，几盘食物被忻晓落吃掉了一大半。风言大概是被她的大胃口吓住了，傻呆呆盯着她，一脸惊讶。

    忻晓落掏出纸巾擦了擦嘴，说要上趟洗手间，让风言等她一会，说完便往餐厅后洗手间处走去。洗干净手后，意外发现这个洗手间通道竟然有两道门，有一道通往隔壁酒楼，大概两个酒楼之间互有瓜葛吧，所以才开了中间的通道。

    忻晓落二话不说从后门溜了出去。

    管他呢，走了再说，风言发现自己不见了，自然会去付帐的。只是，隐隐觉得这样对风言有点太过份了，不过又觉得事出有因，不能怪自己过份，忻晓落想老天爷一定会原谅自己的，风言要生气就让他生气吧！

    溜出酒楼，忻晓落打车直奔中心医院。排队挂号，拿着病历本与挂号单找到妇产科门口，只见外间的凳子上坐了不少的准妈妈们，有挺着大肚子即将临盆的，也有象忻晓落这样看起来不象孕妇的，脸上表情各异。还有好几个是丈夫陪来的，正在亲热耳语着，看得忻晓落心里阵阵泛酸。

    等了好半天，好不容易才听到叫忻晓落的名字。晓落三步并作两步，赶紧挤过去，随叫号的护士进到病房，心里很紧张，手心有细汗渗出。第一次到妇产科来，感觉很是复杂。

    还好，替忻晓落检查的是位中年女医生，样子很和蔼，微微笑着的脸上还有两个酒窝，让晓落一下子忘掉了内心的紧张。躺到病床上照B超，一番折腾下来，医生笑着告诉忻晓落，说胎儿一切正常，嘱她过半个月再来检查一次。

    忻晓落不知道该如何形容内心的兴奋与激动，那感觉就好象吊在高高的悬崖上，忽然安全着到了平地，只是一迭连声向医生道谢，激动得声音都跟着发抖，只差没向医生下跪谢恩了，把那女医生逗的哈哈大笑起来。又嘱她一定要注意营养，要多吃些有营养的食物，注意保护胎儿。

    忻晓落象鸡啄米一样不停点着头，内心里充满了母爱。

    走出医院大门，忻晓落的心情变得无比轻松，脚步也轻快多了。母爱的力量真的让人不可思议。晓落真恨不得肚子里的小生命马上来到这个世界，让她紧紧的拥在怀里。

    忻晓落边走边幻想着肚子里小家伙到底是象自己还是象风言，或者是揉合了两人的特征。

    想到风言，忻晓落的心情不禁又有点沉重。

    不知道他半路被自己甩掉，会用什么表情来对自己？是暴跳如雷，还是从此不再理自己？

    忻晓落实在有点害怕回去面对他，一个人在街上徘徊了大半天，直到两腿酸痛，疲累不堪，只好硬着头皮搭车回家。

    开门进去，风言铁青着脸，盘腿坐在地毯上，旁边放着几个空了的啤酒瓶，家里充满了浓郁的酒味。忻晓落的心迅速下沉，风言又在酗酒了。

    忻晓落换好鞋，站在地毯上有点不知所措。

    “晓落，你告诉我，你是不是真的很讨厌我？你是不是连跟我在一起走路都不愿意？你为什么要悄悄的抛下我？你真的太狠心了！”风言斜睨了忻晓落一眼，语气很哀伤。

    “我，我，我……”忻晓落弱嚅着，讷讷的，半天说不出一句话。

    “你告诉我啊，如果你真的很讨厌我，就直接告诉我，不要老是用这种表情来刺痛我！”风言大声吼着，脸蛋涨得通红，眼里盈着泪光。

    “我，我，没有，我不是故意的！”忻晓落吓的后退了一步，双手紧抓着挂在胸前的小挎包。

    “忻晓落，你告诉我，你是不是真的一点都不喜欢我？我们在一起快两年了，就是一块石头也早就捂热了，可是你，难道对我一点点感情也没有吗？你怎么可以冷血到这种地步？”风言咬着牙，满脸悲愤。

    忻晓落的心很痛，有一种快要崩溃的感觉！

    “不要给我说这个，我不想听！”忻晓落突然有点莫名恼火，狠狠吼了一句后，往卧室跑去，只想用最快的速度从风言眼前消失。

    忻晓落害怕再面对他！

    “忻晓落，你一定会后悔的！”风言的声音变的很冷，冷冷的直捣忻晓落的耳膜，晓落莫名其妙颤栗了一下。

    在卧室里走来走去，莫名的坐立不安，忻晓落不知道自己这是怎么了。是因为风言受伤的样子，还是因为他古怪的语气？

    我为什么还要这样在意他？说了要一走了之，让彼此解脱的，我为什么还要去猜度他的心思？他跟我没有什么关系了，放开吧，忘了吧！

    忻晓落自怨自艾了半天，心里很烦，恼恨拍着脑袋，努力想让自己平静下来，可不管如何努力，还是拂不去心底的烦闷。于是打开卧室门，换鞋，准备上街去逛逛。

    风言还是坐在地毯上，低垂着头，望不到他脸上的表情。看到忻晓落出门，也换鞋跟着走了出来。忻晓落没有吭声，只顾走着。忻晓落知道风言紧挨着她走在后面，晓落甚至能感觉到他的呼吸，只是没有勇气回头去看他！

    漫无目沿着大街走着，彼此都没有说话。忻晓落不知道风言为什么要跟着自己，心里升起一丝怯意！

第8卷 第15章 舞厅里的变故

    带着一丝赌气的意味，忻晓落又进了舞厅。

    只从怀孕一来，忻晓落还没有进过舞厅的。因为是周末，舞厅人很多，一群群红男绿女在疯狂乱摇，拼命宣泄着什么，刺鼻的怪味熏的忻晓落想吐！

    风言也跟着进了舞厅，忻晓落没有理他，默默坐到吧台前，要了一大杯啤酒，小小地抿了一口。其实，要酒也只是做做样子，她知道为了肚子里的小宝贝，自己不能再喝酒了。

    风言坐在离忻晓落一两米距离的地方，也要了一杯啤酒，大口大口喝着，一脸阴沉。

    忻晓落一只手撑着腮，一只手把玩着酒杯，默默想着心事，一会儿是风言，一会儿是孩子，茫无头绪。忽然，有只大手重重搭到了忻晓落的肩上，吓的晓落手一抖，把酒杯“啪”的砸在了桌上。

    吃惊转回头，只见一个着花衬衫，满头红发，手指上圈满金戒指的年轻男人，正嘻皮笑脸站在忻晓落身后。

    “你想干什么？”忻晓落有点恼怒，恶狠狠瞪了对方一眼。

    “靓女，跳个舞吧？”男人仍旧嘻笑，手掌顺着忻晓落肩头滑向胸前乳房的地方。

    忻晓落恼羞成怒，来不及多想，抓起面前的啤酒一古脑朝着男人脸上泼去，洒了个正着。旁边响起一片戏谑的轰笑声。

    “臭婊子，你不要命了，敢拿酒泼老子？老子做了你！”男人甩甩头，抖掉脸上的酒水，从皮裤兜里摸出一把匕首猛地朝忻晓落刺去。

    忻晓落吓呆了，望着白晃晃的刀子竟然忘了躲闪，就在刀尖快刺上忻晓落胸口的时候，一个身影挡在了晓落前面，随着尖叫声四起，忻晓落看到有鲜红的血飞溅了出去……

    是风言替忻晓落挡住了刀子。

    忻晓落只感到五雷轰顶，大声尖叫，抱住风言的头瘫坐在地上，整个身子巨烈颤抖，恐惧袭遍了全身！

    风言的胸前很快被鲜血浸红了，忻晓落从未感到这样害怕过，用发抖的手紧捂着风言的伤口，想要堵住喷涌而出的鲜血，无奈怎么也堵不住。忻晓落大声哭着，脑子一片空白，忘了自己该怎么做，只是不停哭喊着风言的名字。

    “晓落，我爱你！”风言吃力抬起眼皮，挤出几个字，脸色越来越苍白，嘴边挂着一丝得意的笑意。

    “风言，你为什么现在才说爱我？我也是爱你的啊！”忻晓落将满是泪水的脸埋在风言的脖子里，牙齿紧咬着嘴唇。

    风言，我好恨自己啊，为什么要顾虑那么多？为什么不能平平静静的接受你的感情？就算你不是真心爱我也行啊，我为什么这么傻？为什么非要闹到这种地步？

    “小姐，我已替你打电话叫了120，相信救护车很快便会来的。”旁边一个中年男人低下头道。

    忻晓落泪眼婆娑道了一声谢，望着风言逐渐黯淡的眼神，只觉的自己好无助，好害怕，快要崩溃了。原来，这个男人早已深深溶入了自己的生命，忻晓落有一种想捡起地上的刀子刺入自己胸口的冲动。

    风言嘴唇嚅弱着，却没有发出任何声音，头一歪，终于晕了过去。忻晓落的心也跟着坠入无边的黑暗之中，只是更紧的抱着他的头，凄苦叫着他的名字，泪流成河！

    “唉，这个男人真是不要命啊，本来可以将女的拉开，不用自己挨刀的，真搞不懂……”旁边有个不住叹息的声音传入忻晓落的耳中。

    风言是故意要挨这一刀的？

    忻晓落想起刚才挂在风言嘴边的那一丝得意的笑，想起风言说她会后悔时冷冷的语气。风言，他竟然用这种方式来惩罚晓落的无情？竟然用这种方式让晓落后悔一辈子？

    忻晓落仰起头，发出凄厉的嚎哭声。乱发遮脸，形如鬼魅。

    救护车很快来了，忻晓落紧紧抓着医生的手，哭泣着恳求他一定要救活风言。医生木无表情，冷冰冰说会尽力而为。忻晓落的内心升起一股寒意，坐在救护车上，双手紧握着风言的手，生怕一不小心他便会飞走。

    医生启动救护车上的医疗设备，对风言进行临时急救。忻晓落呆呆望着风言插着氧气管、死一般苍白的脸，再次心痛如绞，泪水一直没有断过……

    漫长的煎熬中，终于熬过去几个小时了，风言还在抢救室没有出来，只看到偶而进出脚步匆忙的医生。忻晓落孤零零坐在手术室门口的凳子上，眼睛紧盯着“正在手术中”那几个亮闪闪的大字，整颗心揪的生疼，浑身虚脱，没有一丝力气。

    过了好久，忻晓落鼓足勇气，截住一名小护士探问风言的情况，对方没有出声，只是摇了摇头，又进到手术室去了。

    忻晓落瘫坐在凳子上，五内俱焚。后来，想起该给风言的家里打个电话。

    忻晓落掏出手机，在记录里翻找。风言曾用她的手机给他的母亲打过电话，号码一直留在晓落的手机里。打了几遍，手机响着，却没有人接听。忻晓落的内心很是焦急，边看手术室大门，边不停拨号。终于通了，晓落哆嗦着向风言的母亲报告风言的情况，电话那端传来一声尖叫，接着有什么东西倒地的声音，晓落喊叫了几声，没有反应，只好挂了电话。

    一会儿，忻晓落的手机响了，是风言的父亲打来的。忻晓落再次粗略述说了一下情况，又将医院地址告诉了他。风言的父亲说马上搭飞机过来，托晓落先照看风言。

    忻晓落再次泪如雨下！

    两个小时后，风言的父母带着几个看似保镖的男人出现在医院，风言依然还没有从手术室出来。忻晓落只是木然的向他们打了一声招呼，便疲倦地靠在椅子上不再吭声。

    风言的母亲一直在轻声抽泣，双眼红肿，娇小的身子不停颤抖着，早已失去了原来的优雅。看的忻晓落心里一阵阵痛，如果不是自己，这个母亲怎么会悲痛到如此地步？

    是的，是我伤害了他们！

    风言，你说对了，我真的真的好后悔！

第8卷 第16章 救救他

    漫长的八小时过去，风言终于被推出了手术室。

    忻晓落站起身子，浑身僵硬，竟然挪不动步子过去看他，不知道他是不是还活着！

    “医生，我儿子，他，怎么样了？”风言的父亲显得很冷静，那强烈的父爱被他深深藏到了内心深处。

    风言的母亲尖叫着扑上去，看到戴着氛气罩不省人事的风言，嚎哭一声，摇摇欲坠。旁边几个保镖手忙脚乱架住她。

    “情况不太妙，那一刀刺的太深，伤到了内脏。具体情况还要看他是不是能醒过来再定……”主治医生一边除下脸上的口罩，一边漫不经心答道。

    “求求你们，救救他吧！”一串泪水顺着风言父亲的脸滑了下来，这个在商场上叱咤风云的男人，面对爱子，最终还是难掩心痛了。

    “我们会尽力而为的，你们别拦着了，病人得赶紧进特护病房去。”风言被护士推走了。

    忻晓落木然随在后面，直到特护病房的门“呯”地一声关上，把她与风言隔到了两个不同的世界，晓落有一种被掏空了灵魂的感觉。

    风言的父母都围站在病房门口，他的母亲还在哀哀哭泣，显得那般弱不经风。忻晓落默默退到一边，坐在凳子上，傻呆呆望着他们。

    几翻折腾下来，天也亮了，阳光懒懒照进医院长廊，又是一个灿烂明媚的好天气，忻晓落的心里却是阴冷的！

    几个穿警察制服的人出现在医院那头，晓落知道他们是来找自己的。

    忻晓落疲惫站起，掠掠搭在脸上的乱发，给警察简短述说了一下当时的情况。风言的母亲惊呆了，不待晓落说完，便尖叫着冲到她面前，失态地抓着她双臂一顿乱摇。

    “什么？你说什么？我儿子是为了你挡刀子受的伤？啊，你这个狠心的女人，是你害了他，你还我的儿子来，还我儿子来……”这个失去理智的女人边哭边骂，摇的忻晓落头晕目眩，直想呕吐。

    风言的父亲赶紧过来拉住自己的太太，轻声安慰着，说别吵了儿子什么什么的。接着又盯了忻晓落一眼，那目光，如利刀一般，让忻晓落不寒而栗！

    几位公安说需要忻晓落回警局做一个笔录。晓落恋恋不舍望了风言的病房一眼，随他们走出医院大门。外面阳光很亮，晓落却觉的很冷很冷，从头到脚都是冰凉的。

    在警车上，忻晓落掏出手机往公司打了一个电话，暂时请了一星期病假。晓落已经不再在乎那个工作了，随他们怎么处置吧！

    坐在警局办公室，忻晓落含着泪详细述说了风言遇刺前后的情况，他们还让她仔细描述了红发男人的形象。做完笔录，走出警局已快到下午。

    忻晓落步伐蹒跚走在大街上，如同一个迷路的孩子，不知该何处何从。

    想到肚子里的胎儿，泪水不禁滑了下来。

    我可怜的宝贝，又被你狠心的妈妈饿了好几餐了。

    忻晓落找了一个餐馆，叫了点汤粥之类的东西吃，逼着自己灌了一些食物下去。如果不是为了孩子，她真的不想再活了！

    再三思量，忻晓落还是决定返回医院，虽然晓落很怕去面对风言的父母，可是风言，自己一定要守着他……

    特护病房的门仍紧闭着，风言的父母紧紧偎坐在长廊的凳子上，脸上有着凄苦。几个保镖不见了，大概被谴派出去办事去了吧。

    看样子，风言还是没有醒过来！

    风言的母亲远远看到忻晓落，招了一下手。

    晓落迟疑了几秒，缓缓走了过去。

    风言母亲脸上的泪痕已经干了，散乱的头发也重新梳理过，表情平静了很多，眼里的担忧却是更浓了。风言的父亲，也好象一下子老了许多，脸上已没有了初见时的霸气，只是一个为儿子伤心的风烛老人。

    唉，可怜天下父母心啊！

    “伯父伯母，对不起，是我该死，连累了风言！”忻晓落朝着二老鞠了几个躬，低下头不敢直视他们，内疚夹杂着羞愧，在残忍折磨着晓落的内心！

    “你是叫忻晓落吗？我儿子的合租伙伴，对吧？”风言的母亲拍拍凳子，示意晓落坐在她旁边。风言的父亲一直不吭声，只是盯着忻晓落看，目光说不上友善，也谈不上有什么恨意。

    忻晓落轻轻“嗯”了一声，怯怯坐在风言母亲的身边。

    “我儿子曾经给我说起过你，言语之间很是喜欢你，这次他为你挡刀，连命都不要了，可以看出你对他的重要性。作为母亲，我恨一切伤害我儿子的人，可是你却是他最在意的人，所以，我不愿恨你，也不能恨你，我不想惹我的儿子伤心，你明白吗？”风言的母亲沉声说着，满脸满眼的悲痛与无奈，泪水又洒了下来。

    忻晓落的心都快碎了，晓落也是一个快做母亲的人，完全能理解她的这种心情。她能这样和颜悦色和自己说话，已经是多么的不容易，她是将伤害全留给了自己啊！

    忻晓落偏过头望着她，含泪道：“伯母，你想恨我你就恨吧，我理解你的心情，我不会怪你的，一切都是我的错，是我欠了你们！”

    “晓落，风言是我唯一的孩子，从小到大，他想干什么，我从来不愿违逆他的意思。一开始，我真的很恨你，如果不是你，我的儿子就不会变成这样。可是现在，我不会再恨你了。你是我儿子爱的人，为了他，我也不会恨你。看你的样子，悲痛也不在我之下，罢了，就当他命中有此一劫吧……”风言的母亲望着特护病房，缓缓说了一长席话，深沉的母爱表露无遗。

    忻晓落只是一味抽泣，任泪水疯狂流淌，说不出任何一句话来。

    忻晓落从未见过一个母亲无奈到如此的地步，竟然连恨一个伤害自己儿子的人都不能。这是一种多么难受的煎熬啊！

    这一刻，忻晓落真的好想一头撞死，如果这一撞能挽回这一切的话，她一定会毫不忧虑撞上去的。这样种悔恨与内疚，狠狠撕裂了晓落的心，让她彻底崩溃了！

第8卷 第17章 心疼的表白

    风言的母亲停止了说话，两眼痴痴望着病房门，这是一个多么善良而伟大的母亲啊，可是自己却伤害了她！

    忻晓落越想越难过，忽然感到一阵晕眩，眼前直冒金星，不由自主朝地上滑去。

    “晓落，你怎么了？”风言的父亲眼疾手快，伸过一只大手抓住了忻晓落的胳膊。

    忻晓落内心一怔，猛的晃晃头，清醒了过来，神色有点尴尬，慌忙道：“谢谢伯父，我没什么，只是有点累而已！”

    “你的脸色很坏，看起来很虚弱，唉，要不你回去休息一下吧！”风言母亲的眼里，竟然涌出一丝怜爱，让忻晓落的心里感到一阵颤栗，有暖流淌过。

    这个母亲是在爱屋及乌啊！

    “谢谢伯母，我没事的！”忻晓落努力挤出一个比哭更难看的笑，调整了一下坐的姿式。

    “病人家属在不在？病人醒了，你们可以进来看看！”特护病房的门打开了，有护士探出头叫唤。

    忻晓落和风言的父母几乎是冲着进病房的，那一刻的激动，已找不出任何合适的语言来形容，只想尽最快的速度看到风言。

    风言微微睁开眼睛，不停叫着晓落的名字，声音很微弱，意识好象还不太清楚，连扑在他面前的父母都没有认出来。风言的母亲挪过身子，让忻晓落过去。晓落坐在风言的病床上，紧紧抓住他的手。

    “风言，我是晓落，你认出我了吗？”忻晓落的泪水一滴滴打在风言的手背上。

    “晓落，晓落，我看到你了，真好。”风言微弱的声音稍稍提高了些，嘴边泛出一丝笑意，眼睛努力睁着。

    “风言，我有孩子了，是我们的孩子，你摸摸，他在这里，你要快点好起来，知道吗？要不他生下来后不会理你的……”忻晓落将风言的手放到自己小腹上，迫不急待告诉他这个消息，再不要瞒着他了，只要他能好，晓落什么都不再在意。

    “孩子？你说我们有孩子了？晓落，这是真的吗？”风言眼里射出喜悦的光芒，嘴边的笑意更浓了。

    “是真的啊，就是喝酒的那晚上有的，是我在瞒着你。其实一直以来，我根本没和那些男人来往，只是做做样子，故意气你的……。你还记得那天给我做酸汤喝吗？那时候就检查出有孩子了，我只是不想让你知道，我本来想让你离开我去寻找属于你的幸福的，风言，是我错了，你原谅我好吗？以后，你想如何，我都答应你，只要你能尽快好起来……”晓落流着泪说的又快又急，恨不得一口气将所有的一切都说清楚给他听。

    “晓落，我们真的有孩子了？你不会再离开我了，对吗？”风言的手有了一点力气，反转抓着忻晓落的手，一脸期盼。

    “是的，我不会再离开你了，永远不会离开，风言，我是真的爱你的啊，你一定要快点好起来，知道吗？”忻晓落哽咽着，泪水汹涌而出。

    “好，我答应你！晓落，我真的好庆幸为你挡了刀子，要不你和孩子都会受到伤害的，他以后一定会怪我恨我，我真的好庆幸！”风言笑了，笑的象个纯真的孩子。

    “都是你傻，你以为你是钢铁啊，这么笨的事也做，我宁愿受伤的是我，这样你就可以照顾我了！”忻晓落也笑了，笑的一脸泪水。

    “我是男人啊，保护妻儿是我应尽的责任，对吧？”风言忍着疼痛耍贫嘴。

    忻晓落哭笑不得瞪着他，说不出话来。

    风言见到晓落那怪怪的表情，嘴边竟然泛出一丝戏谑的笑意，偏过头，看到了他的父母，轻轻叫了一声“爸妈”，满脸的歉意。风言的母亲早已哭的一塌糊涂，他的父亲也是眼含泪水。

    忻晓落起身站到风言的枕边，让风言的母亲坐过来与风言说话。

    “妈妈，你看看，这就是晓落，我给你说过的，我们有孩子了，我快要做爸爸了……”风言苍白的脸上，有着一丝兴奋，吃力抬起手臂，想要抚去母亲脸上的泪水，却显得力不从心，半空垂了下来。他的母亲赶紧抓住他的手，攥在自己手中。

    “好儿子，我知道的，你喜欢的人妈妈也一定会喜欢的，你要乖乖的好起来，做个好父亲，懂吗？”风言的母亲抬头望了忻晓落一眼，一迭连声答应着儿子。

    “好，好，一定要尽快好起来，我好累啊……”风言弱嚅着，眼睛闭上，又晕了过去。床头柜上的机器发出怪异的尖叫声。

    旁边的医生冲过来赶开了忻晓落他们，急按墙上的呼救铃，一会儿，门外疾步走进来为风言做手术的主治大夫，还有几名护士，陷入了紧张的忙碌中。一名护士走过来，将晓落他们赶出了病房。风言的母亲哭泣着不肯离开，被护士强行推了出来，“呯”的关上了病房门。

    老天爷，请您保佑风言躲过这一劫吧，哪怕因此让我折寿二十年，我也无愿无悔。

    忻晓落低垂着头靠着门边，双手合十放在胸前，默默为风言祈祷。

    似乎已过了漫长的一个世纪，病房的门才姍姍打开，主治大夫疲惫走了出来。忻晓落忐忑不安望着医生，整颗心提到了嗓子眼，哆嗦着嘴唇，半天说不出话来。

    “医生，我儿子，他，他没事吧？”风言父亲的声音有着明显的颤意。

    “病人情况不太好，伤的太严重，你们要做好思想准备。”大夫脱下口罩，扫了忻晓落他们一眼，脸上没有一丝表情。

    忻晓落的脑子一阵轰响，双腿发软，身子晃了晃，欲往地上倒去，赶紧伸手扶住墙壁。

    “什么叫不太好？我儿子醒了没有？他，他，难道又有什么意外？”风言的父亲瞪着大夫，转而一探头，急切想闯进病房去，被大夫拦住了。

    “病人暂时应该没有生命危险，能不能活下去，还要看他的求生欲望强不强，不过，可能……”大夫沉吟了一下，接着又道：“如果不能及时醒过来的话，很可能从此会变成植物人。”

    “什么？植物人？天哪，我到底作了什么孽啊，要这样惩罚我的儿子……”风言的母亲哭喊着，一口气上不来，晕了过去。

    两名护士赶紧推了一个病床过来，将她推进了隔壁病房，又是一阵紧急抢救。

    忻晓落抖索着，麻木的站在那里，望着同样不省人事的风言的母亲，忘了思维，忘了哀痛，不知道该如何面对这一切。

    都是我害的啊，老天爷，你要惩罚就惩罚我吧！

第8卷 第18章 两个伤心的女人

    在风言父母极力劝说下，忻晓落拖着疲惫的身子，从医院回到了家里。

    风言的卧室门敞开着，忻晓落心里一动，下意识走了进去。拉开半出的抽屉，里面放着一封信，信封赫然写着晓落的名字。晓落很好奇，两人同居一个屋檐下，还有什么特殊的事情需要写信呢？

    忻晓落不管三七二十一，将信封拆开，从里面掉出一张工商银行的存折卡，还有一张信纸，纸上只有一段短短的话：

    “晓落，你见到信的时候，也许我已经不在这个世上了。你曾经问过我，是不是想做一个救世主，救你这个堕落的灵魂。其实，我哪有这么伟大，我一直没有说我爱你，只是因为我不知道该用什么方式爱你，才能让你彻底忘掉过去的伤痛，快快乐乐的生活，我是对自己没有信心啊！我不知道你为什么越来越讨厌我，我真的受不了你的冷漠，我觉的自己好失败。晓落，如果用我的生命能换来你的一丝感情，我也会觉的值得的。或许，就算我死了，也只是换来你的鄙视吧，我不想在意这么多了，我真的爱的好苦。最后，我再说一句，我是真心爱你的啊！

    晓落，你会后悔吗？

    信用卡里有五十万，是我平时的积蓄，我拿着也没用了，就算你这辈子的房租吧，求你别离开这里，别让我看不到你，可以吗？”

    忻晓落的手抖的很厉害，整颗心都在急速下沉，沉到一个深不见底的冰库。

    风言，原来你早就有了轻生的念头，是我把你逼上绝路的啊。既使没有在舞厅遇上那挨千刀的红头发，你也会再找机会结束自己的生命，对吗？

    都是我害的，我竟然把你伤害到如此不堪的地步，我怎么可以把你伤害到连活下去的勇气都没有？天哪，我究竟在干什么呀？

    一股透彻心肺的寒意迅速袭卷了忻晓落的全身，风言？啊，风言会不会出事？信上的每一个字，每一个标点符号，一下子变成了一群狂乱飞舞的鬼魅，阴森森笼罩在忻晓落的周围，让她憋闷的透不过气来。

    忻晓落不顾一切冲出家门，拦了辆车直奔医院，一口气冲到风言的病房门口。

    “咦，晓落，你怎么又来了？”风言的母亲独自坐在门外的凳子上，看到气喘吁吁的忻晓落，惊讶问道。

    “风言呢？他醒了没有？我，我不放心，还是留在医院好些……”忻晓落边喘气边道，探头朝门上的玻璃窗瞧去。

    “还没有醒！”风言的母亲蹙眉摇头，眼里那浓浓的悲戚，揪的忻晓落内心更加难受。

    忻晓落依着病房门，眼睛透过玻璃，直直盯着躺在床上一动不动的风言。他就那样安然的躺在那里，全然不顾门外心如刀割的晓落。

    不知道这种隔门相望的煎熬何时才是尽头，风言，你快点醒来吧，我真的撑不下去了！

    “晓落，过来坐坐吧，你还有身孕呢，别累坏了。”风言的母亲走过来拉住忻晓落的手，晓落鼻子一酸，泪水如断线的珍珠，洒在衣襟。

    与风言的母亲并排坐着，望着对面的病房门，沉默。

    两个女人，一脸戚戚，都为了病房里那个不醒人事的男人。忻晓落越想越伤心，忍不住伏在腿上轻声抽泣起来。

    “可怜的孩子！”风言的母亲将手搭到忻晓落的肩上，叹息着。

    只从知道忻晓落有了风言的孩子，她已经潜意识把晓落当成儿媳妇来看了，这个善良的母亲，让晓落一次次觉的自己罪不可恕。

    如果不是自己顾虑太多，违心的拒绝风言的感情，又怎么会闹到如此不可收拾的地步？怎么会伤害到这么多人？我为什么要害怕再次被情所伤？就算风言不是真心爱我，也会象浩一样无情地抛弃我，那又算什么？只要他能好好的过着，我受点伤害又算什么啊……

    忻晓落在内心一遍遍责骂着自己，好想一头撞死，这种悔恨的心情折磨的她快要发疯了！

    一会儿，风言的父亲回来了，身后跟着两个保镖，都是一脸阴沉。来到近前，吩咐两保镖带风言的母亲回宾馆休息，风言的母亲执意不肯回。

    “唉，你去休息会吧，累垮了怎么办？这里，我先看着！”风言的父亲无奈叹气，望着一脸憔悴的爱妻，眼里有着无比的痛惜。

    “伯母，您还是去休息会吧，别等到风言醒过来，您自己倒累垮了就不好了！”忻晓落轻轻扶起风言的母亲，柔声劝慰。

    “晓落，你也去休息，都熬了三天了，累的不成样子了，你不为自己着想，总得为孩子想想吧？”风言的父亲将目光转向忻晓落，脸上有着不容置疑的威严，还有一丝慈爱。

    这几天的患难与共，已经把三个人的命运紧紧连到一起了，他们总在有意无意流露出对忻晓落的关怀，让晓落感动而又羞愧！

    “晓落，要不，你随我一道回宾馆去休息吧。”风言的母亲携住忻晓落的手。忻晓落迟疑片刻，望了一眼病房门，扶着风言的母亲离开了医院。

    宾馆就在离医院几百米的地方，一会儿就到了，是一个套间，里面设施很豪华。忻晓落让一保镖打电话去叫些东西来给风言的母亲吃，又给风言的母亲倒了一杯茶，便疲倦的靠在沙发上，浑身酸软，似乎已经抽光了所有的力气。

    餐车很快送食物上来了，中西餐都有，式样很丰富。忻晓落却没有一丝胃口，看着吃的就想吐。

    风言的母亲给忻晓落叉了一块牛扒，拿了一杯热牛奶，说胎儿要注意营养，多吃点肉好。晓落用刀子切了一小块放进嘴里，忍不住又是一阵恶心，丢下叉子，冲进洗手间，吐的昏天黑地。

    风言的母亲跟着进来，不住叹气，等晓落吐完，递给她一张纸巾，又帮她将搭到脸上的乱发拂到脑后。以前在家，妈妈也常帮晓落这样整理头发，这个细微的动作，让忻晓落心里一热，忍不住就想扑在她的怀里狠狠痛哭一场。

    喝了一大杯热开水，忻晓落不敢再吃东西。风言的母亲只好吩咐服务员再给她准备一些酸汤酸菜来。

第8卷 第19章 不耻的过去

    吃完饭，两保镖退出房间，带上门之前说他们就在隔壁房间，有事让忻晓落叫一声。晓落点点头，扶着风言的母亲去床上休息，转身欲出客厅躺沙发，被她叫住了。

    “晓落，就在这个床上睡吧，我们聊一会，好吗？”风言母亲的样子，显得很无助，很脆弱。

    忻晓落心里一阵难受，点了点头，脱掉鞋子与她并排躺在席梦思上。

    “晓落，给我讲讲风言在这边的生活，可以吗？我想听听，好几年没有机会和他坐下来聊聊了，没想到现在出了这种事情。”风言的母亲偏过头望着忻晓落，眼里有着盈盈泪光。

    忻晓落平躺着，望着天花板，记忆回到了一年前，那个寒冷的夜晚，那位站在铁门外，微笑着，一脸阳光的大男孩。也就是那个晚上，风言眼里那丝关切的光，深深感动了晓落。

    忻晓落缓缓述说着与风言同居一个屋檐下的点点滴，他的真诚，他的善良，他每一次的恶作剧，还有孩子气的玩闹，以及他跟晓落学做的每一道食物。只是隐瞒了二人之间的感情纠葛，不想再让那些不开心的往事增加风言母亲的伤心。

    晓落完全沉浸到过去的回忆中去了，才发现那些日子其实是多么的美好，可悲的是当时竟然不知道珍惜，只是一味的想要护住自己百孔千疮的心，护住自己那丝可怜的自尊，没想到反而还伤的更深……

    原以为自己是为风言的幸福着想，其实只是自己的自卑心理在作怪，害怕再次被伤害。想到还在生死线上挣扎的风言，忻晓落不禁悲从中来，掩着脸痛哭失声！

    风言的母亲也跟着轻声抽泣起来，晓落强迫自己停止哭声，轻声安慰着她。

    这个老人，其实，忻晓落也在下意识把她当成自己的亲人，自己的母亲，毕竟，她们深爱着同一个人，在为同一个人伤痛。

    忻晓落帮风言的母亲盖好被子，劝她睡一会，看到她止住泪水闭上双目，便也疲倦的闭上了眼睛，只是，根本就睡不着，头也在撕裂般的痛。几天了，一直没有好好睡过。常感到很疲倦，很想睡，却又总是睡不着，有时候刚朦胧入睡，又被恶梦惊醒。

    这样的日子，真不知道何时才是尽头，可怜了肚子里的宝贝，被自己这个不称职的妈妈残忍虐待着……

    彷徨凄戚中，终于熬过去半个月了，风言仍安详躺在特护病房的床上，除了心脏仍在跳动，看不出丝毫生人的气息。

    忻晓落和风言的母亲日日守在病床前，轻声呼唤着他的名字，说着一些他熟悉的往事，试图唤醒他。望着那张清纯、苍白的脸，那了无生气的身子，晓落不知道该如何确切形容内心的悲恸，始终无法排除心底深处的那丝罪恶感，下意识认为自己是伤害风言的凶手，这种内疚夹杂着担忧的折磨，逼的她快要发疯了。

    从来不知道后悔的惩罚竟然这么可怕，这么的揪的人心碎。早知如此，又何必当初啊！

    医院已经用尽了各种方法，每个医生都对风言的病束手无策。他就那样安然地沉睡着，既无好转也不恶化，脸容很平和，象是在做着一个长长的美梦，迟迟地不愿意醒来。

    领完最后一笔工资，忻晓落向公司递交了辞职信。她已经没有精力再去公司上班了，这几年优厚的薪水，也让她有了一定的积蓄，暂时不用为钱财发愁。风言留给她的那五十万，晓落犹疑了很久，不知道该不该交给他的父母，最后还是决定先代他保管，等他醒了再还给他。

    忻晓落害怕让风言父母知道他们的过去，她实在不知道如何向风言的父母解释他们之间发生的那些故事，不希望这些难已启齿的往事，让两位老人再添伤心……

    又过了几日，医院请了一位挺有名望的医学界权威给风言诊治，用了一些新的方法，几番折腾下来，遗憾的是仍然没有用，风言依然还是安逸的沉睡着，把所有的无奈与悲痛都抛给了身边的人。

    忻晓落与他的母亲在已在他耳边说了很多很多话，他连睫毛都没有动一下，甚至连心跳都没有什么变化。

    那位权威老医生说，看来只有等奇迹的出现了，只要有耐心，也能唤醒病人的！

    忻晓落的内心很是苦涩，味同嚼蜡，常呆呆审视着风言的睡容，似乎要数清他脸上的每一根汗毛。经常一望就是老半天，脑中回旋着与风言相处的所有片断，或喜或悲，泪水总在不自禁的疯淌。

    这样的回忆，其实是很残酷的！

    忻晓落不明白自己为何总是做错。浩的离去，自己便如天塌了一般自暴自弃，游戏于各个男人之间。而面对风言的爱，在措手不及中，却又百般伤害。用一个男人的无情来惩罚另一个男人的痴情，结果撕裂的却是自己的心，为什么这么傻？！

    “晓落，你不要太难过，你是有身孕的人，情绪太坏会影响到孩子，风言已经这样了，我们只好寄希望于老天爷了！”风言的母亲忍着伤痛劝慰忻晓落。

    “谢谢伯母，宝宝应该没问题！”忻晓落咬着嘴唇苦笑。

    能忍得住伤痛吗？能停止难过吗？什么都不能的！

    风言的父亲一边要照看儿子，一边还要操劳公司，飞来飞去，最终因心力憔悴而病倒，躺进了风言所住的这家医院。幸好没有什么大的毛病，只是操劳过度，挂了几天点滴便出院了。无奈之中，他们决定将风言带回家乡治疗。

    风言的父母强烈要求忻晓落跟他们一同回家去，说是不放心她一个孕妇只身在外，再则风言需要她的照顾。

    对他们，对风言，忻晓落都有极深的罪恶感，要踏入他们家，会令晓落感到羞愧不安。可是为了风言，晓落只好强迫自己抛开这些情绪，一番激烈的思想斗争后，还是回公寓整理行装，与他们一起回了风言家乡的这座城市，而风言也住进了省人民医院，离家只有两三公里。

    医院的设施很不错，比原来那家医院要强多了，忻晓落的心里燃起希望的火花，但愿风言能很快好起来！

第8卷 第20章 好马不吃回头草

    忻晓落长这么大，还是第一次来北方来。

    北方的寒冷干燥气候对于这位土生土长的南方姑娘，有着极大的不适应。况且，来的时候正是初冬，天空飘着绵绵飞雪，冷风直往身上袭击，又加上气候太干燥，忻晓落一下子病倒了。咳嗽、发烧，流鼻血，脸上还掉皮，嘴唇裂了不少小伤口，渗出细细的血丝。

    有时候还会呼吸困难，厌食，整天昏昏沉沉的！

    忻晓落这样子，可急坏了风言的父母，把她从风言的病房强行拉回家里，还请了一名专职医生照看她，却也没有多大效果。因为她有孕在身，又不能打针吃药，几天下来，病情反而还加重了，上吐下泄，折腾的够呛。

    “晓落，你很难受吗？唉呀，现在该怎么办？早知道这样，不该逼你跟过来的，应该等孩子生了再过来……”风言母亲急的束手无策，不停责怪自己。

    “伯母别担心，我只是暂时不适应南北气候的差异，很快会习惯的！”忻晓落苍白着脸苦笑，努力忍着痛苦。

    “唉，你别安慰我了，实在不行，你只好到医院去住院了，免得把病搞严重！”风言母亲长叹。

    忻晓落忽然想起小时候生病，妈妈曾用土办法给她治过的事，好象还挺见效，于是急着打电话回家找妈妈询问药方。

    “晓落，你怎么这么久没打电话来了呢？打你的手机又老是停机，没出什么事吧？我和你爸担心死你了……”妈妈一接电话，便关切的询问忻晓落在外面的生活情况。

    忻晓落听到妈妈的声音，眼泪一下子就滑了出来，好想象小时候那样，受了委屈就找妈妈倾诉一番，可是晓落知道自己不能，为了怕妈妈担心，只好强装笑脸，说过的很好，只是换了一个城市工作了。

    “妈，是这样的，我有一个朋友病了，好象是顽固性感冒，怎么也治不好，我记得小时候你曾用土办法给我治过感冒，只不过不记得是用哪些东西了，你还记得吗？”没说几句，忻晓落便言归正传，轻描淡写的给妈妈撒了一个谎，免得妈妈追问而担心。

    “哦，还记得啊，都是一些简单的东西，外面应该可以买到……”妈妈将配药的东西一样样说给忻晓落听。

    说完正事，又聊了一会，妈妈好象突然想起了什么，心急打断忻晓落的话，说浩已经回国了，到晓落家里找过她，好象还想和晓落破镜重圆，说是与妻子离婚了，准备回国来发展。

    忻晓落平静地听着，奇怪自己的心底竟然波澜不惊，没有激动，没有惊讶，更没有兴奋！

    原来，时间真的是治疗创伤的最好良药，曾经刻骨铭心的爱恋，曾经撕心裂肺的伤痛，曾经以为永远不可能摆脱的阴影，也会随着岁月的流逝慢慢平复。忻晓落的心中，已经没有了任何恨意，也没有任何爱意了，一切的往事，都遥远成淡淡的回忆，记住的，只是那些美好的片断，偶而回想一下，最多也是哑然一笑吧！

    忻晓落嘴角上扬，朝着窗外微笑，默默祝福那个叫浩的男人，那个自己不顾一切苦苦爱恋了六年却又无情抛弃了她的初恋情人。是他，害得忻晓落丢失了原有的自信与自尊，在酒色中迷失了那么久；也是他，让忻晓落沉落在爱的自卑里不可自拔，最终伤害了风言，也让自己受到了惨痛的惩罚。

    不过，所有的一切终究将会过去，时间的流水已经在不知不觉间洗涮掉了很多东西，二人之间那些曾经的爱恨已经不复存在。如今的他，只是忻晓落心中一个普通的不能再普通的老朋友，也有惦念，也有牵挂，只是不再有爱的火花！

    妈妈听忻晓落不做声，便絮絮叨叨说浩好象还是喜欢着晓落的，给晓落带了不少礼物回来，什么都有。妈妈说代晓落拒绝了他的礼物，说如果晓落不愿再接受他，就不要免强自己了，不是什么马都可以吃回头草的。妈妈还说，怕晓落心烦，所以坚决没有将晓落的联系方式告诉他，不想让二人又会缠杂不清，徒增烦恼。

    知女莫若母，忻晓落的双眼又潮湿了！

    忻晓落告诉妈妈，自己已经有爱人了，还怀了宝宝，很快就要结婚生孩子了。这一生，除了这个男人，不会再跟别的男人在一起。只是晓落并没有告诉妈妈，她爱的男人已经在床上沉睡了一个多月了，离醒的日子，遥遥无期。晓落不想让年迈的妈妈再为自己担心！

    妈妈欣慰地笑了，又轻轻叹气，不住叮嘱忻晓落要照顾好自己，如果过的不好就回家去。晓落鼻子很酸，再次泪水满腮。

    对不起，妈妈！

    用妈妈教的土方法，鼓捣了几下，竟真的有奇效，忻晓落的病过两天就好了。风言的母亲不放心胎儿，陪晓落上妇产科检查了一番，直到医生说一切正常，才松了一口气。

    忻晓落仍然整天守在风言的病房里，不厌其烦在他耳边说话，说着他们之间的点点滴滴。所有藏在心中未来的及说出的心事，忻晓落都一字不漏地告诉他。晓落相信，风言一定会听到，一定会有感觉的！

    风言的父母因为工作关系，没法整天呆在医院，很多时候就只有忻晓落一个人守着风言。晓落喜欢一个人守着他，可以无拘无束和他说话，可以酣暢淋漓流泪与微笑，这样的感觉真的很好！

    这个空间，完全属于忻晓落和风言！

    保姆奉两老之命，一天三餐给忻晓落送不少好吃的食物，更多的是一些高营养的汤粥。晓落已过了孕期反应，不再一吃东西就呕吐了。晓落尽量逼着自己每餐多吃，她想让风言一醒来便可以看到健康的宝宝和自己。

    病房窗外是一片叫不出名的小树，上面覆盖着薄薄的积雪，露出点点的绿色。偶有风来，积雪纷纷下坠，很美！

    或许，不久后风言就会醒来吧，可以与自己偎依在窗边，静静欣赏着窗外的美景，期待着……

第8卷 第21章 没有对象的订婚宴

    自从风言住进这家医院，经常会有些人来病房探望他，多是他父母的朋友同事，也有外地来的亲戚。

    忻晓落不知道该以什么身份面对他们，几个月的身孕，在暖气房里没有棉大衣的遮盖下，微微隆起的肚皮已无所遁形，让晓落时时感到尴尬。

    风言的母亲是个极细心的女人，似乎意识到晓落的难堪。一日午后，与风言的父亲一起来看望风言时，很郑重地对忻晓落说，想为她与风言举行一个简单的订婚仪式，也算是暂时给她定下一个名份。

    忻晓落惊呆了！

    忻晓落从未想过要嫁入风言的家庭，她一直克服不了自己内心深处的自卑。何况，在这种情况下，晓落实在没有脸做他们的儿媳妇。晓落不知道他们此举是真的喜欢自己，想让自己做风家的儿媳，还是仅仅因为自己的肚子里怀着他们风家的后代。

    忻晓落以风言还没有醒为理由拒绝了，晓落说不想让风言在没有意识的情况下，就糊糊涂涂的订婚，这样对风言是很不公平的！

    风言的母亲问忻晓落，是不是还在怀疑风言对她的感情，她流着泪说：“一个为了救你，连命都不要了的男人，你还怀疑他不愿意和你订亲吗？还是，你有别的什么打算？”

    她的言外之意忻晓落很明白，是怕风言万一一直醒不来，或是有个什么三长两短，晓落会带着肚子里的宝宝走人。这个矛盾的母亲，晓落理解她的想法！

    忻晓落泪水盈盈咬咬下唇，目光转向床上的风言，缓缓说道：“这辈子，除了风言和孩子，我不会再做别的打算。”

    一直沉默不语的风言的父亲，望了忻晓落一眼，颇严肃道：“既然如此，这事就这样定了，算是给你和孩子一个名份，你也不想让孩子一出生就被人说成私生子吧！”

    忻晓落哑言了！

    是的，如果就这样不明不白把孩子生下来，确实难脱私生子之嫌，哪个做母亲的愿意自己的孩子被人说成私生子？风言父亲的话，狠狠击中了忻晓落的要害，晓落点着头同意了他们的计划。

    这两个善良的老人，再一次让忻晓落感动的泪如雨下。这几个月来，他们对晓落的宽容与关爱，足以让晓落用一生去回报……

    几天后，风言的父母真的为忻晓落与风言举行了一个订婚宴。说是订婚宴，其实也就是叫了一些亲朋好友，以及一些商界的风云人物，在酒店聚了一餐。

    风言的父母将来人一一介绍给忻晓落，并向他们言明了忻晓落是风家未来的儿媳妇。这样的订婚宴，其实是很凄惨的。想着与自己订婚的男人还独自躺在医院，忻晓落的泪水怎么也控制不住，一滴滴打在胸前。

    满桌宾客都在不住叹息，眼里闪着同情的光……

    忻晓落端着酒杯给每位来宾敬了一杯，她是不用喝的，只是做做样而已。最后给风言的父母各敬一杯，遵从他们的意思，忻晓落不再称呼他们为伯父伯母，而是变成了公公婆婆。

    这样突如其来的转变，还是让忻晓落有点不太习惯。不过看到公婆高兴，晓落也感到安慰了！

    饭后，几位长辈陪着忻晓落一同回了医院。婆婆从包里掏出一个小盒子，里面是一对订婚钻戒。忻晓落拿出一只，举起风言的手，很郑重套在他的手指上。紧紧握着风言的手，忻晓落再也忍不住轻声啜泣起来！

    风言，我们的命运终于连在一起了，可是，你为何还在沉睡不醒呢？

    婆婆怕忻晓落劳累过度，又加上伤心，会搞出毛病，坚持让司机送她回家休息，留自己在医院守着风言。其实守不守都一样，风言的病一直没有什么变化，似乎真的只是在睡觉，在做一个很长很长的梦！

    忻晓落住的是风言的房间，刚来到他们家的时候，婆婆就将晓落安顿在这里。房间装饰的并不豪华，听说是风言自己设计的，纯白的墙壁，落地窗、床铺，沙发什么的，都是相近的蓝色调，简单、浪漫、宁静，是晓落很喜欢的色调与氛围。

    卧室里面还有一个小房间，与外间连着，是风言的书房。这个房间与外间不同，整个呈古典黄色，墙上挂着一些古字画。两个大书架全摆满了书。电脑、打印机什么的，一应俱全。

    推开窗户，可以看到花园的游泳池和网球场，感觉很舒服！

    保姆在浴室给忻晓落放了热水，晓落将整个身子泡进浴池里，这才感觉真的很疲倦了。泡着泡着瞌睡又来了，站起身穿衣服，对面墙上的镜子映出忻晓落的大肚皮，足实被吓了一大跳。宝宝竟然长这么大了，没几个月就要出生了吧。可怜的宝贝，不知道能不能在父亲的注视下出世。

    想到风言，忻晓落的心又一阵酸楚。今天是二人订婚的日子，可是自己的爱人却连看自己一眼都不能！

    保姆过来嘱忻晓落先睡一觉，吃晚餐再来叫她。忻晓落点点头，钻到被子里，一会儿，便朦朦胧胧睡着了。好久没有这样舒服睡过觉的，黑黑的眼圈显示着长期睡眠不足。

    忻晓落觉的自己好象看到风言了，就在一座高高的山崖上，风言站着一动不动，有风掀起了他的衣衫。晓落使劲往上爬，叫着风言的名字，可他连头都没有回一下。等晓落终于爬到他的身边，还没来的及说话，风言竟如一片飘落的黄叶，朝崖外飘去。晓落吓的胆肝俱裂，一把没抓住，自己也跟着坠了下来。还来不及感受恐惧，便发现自己到了一个很怪的地方，风言走在前面，健步如飞，晓落追的很累，怎么都追不上。疲惫不堪之际，前面出现了一道大大的玻璃门，风言竟然象个幽灵一样，从闭着的玻璃门上穿了进去。晓落扑上去一看，只见风言正躺在里间的铁板床上，满脸鲜血，似是没有了呼吸。

    忻晓落吓的魂飞魄散，尖叫着风言的名字，用头狠狠撞着玻璃门……

第8卷 第22章 终于苏醒了

    “少奶奶，你怎么了？醒醒，快醒醒啊……”

    咦，是谁在叫？

    忻晓落猛的一惊，这才发现自己正躺在床上，浑身都是冷汗，保姆正站在床前，一脸惊讶望着她。

    “风言呢？风言哪去了？”忻晓落吃力撑起笨重的身子，四下望望，没头没脑冒出一句。

    “风少爷在医院啊，少奶奶，你是做恶梦了吧？”保姆是个三四十岁的女人，慈眉善目的，一来就博得了忻晓落的好感。

    “珍嫂，叫我晓落吧，我不太习惯被人叫少奶奶，怪怪的。”忻晓落轻嘘一口气，微笑着，有点难为情望着叫珍嫂的保姆。

    “少奶奶，我是个下人，我不能叫你名字……”保姆是从遥远的乡下来的，有着传统的尊卑思想，忻晓落一时也说不过她，想着，还是由着她吧！

    “那随你吧，只是，我也不是什么大富大贵人家出来的，呵呵，你以后不用和我那么客气的。”忻晓落有点羞愧！

    “谢谢少奶奶，你真是个好人！”珍嫂感激的笑笑。

    “不客气！”忻晓落掀开被子下床。

    刚才的恶梦，让忻晓落很是担心风言，躇踌几下，还是拿过床头柜上的话筒给婆婆打了一个电话，证实风言一切正常，高悬着的一颗心才轻轻落了下来。

    可能是压力太大，所以才做恶梦吧。小时候每次做恶梦，妈妈就说梦都是相反的，用不着害怕。是不是预示着风言就快要醒来了？

    忻晓落的心底不禁泛起一丝欣喜，揉了揉太阳穴，问珍嫂什么时间了。珍嫂说快六点了，晚餐已弄好，正准备进来叫晓落吃饭，便听到她在乱叫风言的名字。晓落有点不好意思的笑笑，披衣上外衣，挺着笨重的大肚子朝客厅走去。

    晚餐很是丰富，做了一大桌子，忻晓落说就自己一个人吃饭，不用做这么多的，麻烦又浪费。珍嫂说是太太交待的，一定要多做些，免得晓落营养不良。

    忻晓落苦笑望了一眼肚子，心情很是复杂，既盼望孩子早点出世，又害怕他出世，晓落多想风言能亲眼看到孩子出生啊！

    吃完晚餐，忻晓落给婆婆打电话，坚持要回医院去陪风言，不愿再呆在家里。婆婆拗不过她，只好打电话叫司机过来送晓落去医院。

    日复一日，几乎在医院度过了忻晓落的整个孕期。只有一个月，就是孩子的预产期了。忻晓落很紧张，担心孩子是不是能顺利生下来！

    公婆也很紧张孩子。风言躺了这么久没有醒来，他们已在潜意识的将希望全寄托到忻晓落肚子里的孩子上，如果风言有个什么不测，孩子便是风家唯一的后代了。忻晓落理解两位老人家的这种传宗接代的思想。

    婆婆左思右想，始终觉的不放心，又带忻晓落去妇产科检查了一次，再次证实一切正常。看来宝宝比晓落与他父亲都坚强，这么恶劣的环境都生长的这么结实。更让忻晓落和婆婆欣喜若狂的是，检查显示，晓落肚子里藏着的竟是一对双胞胎，很可能是龙凤胎。

    忻晓落激动的满脸泪水，心急火燎催司机快点送她去风言那里，晓落要将这个好消息告诉风言，相信他听了后一定会很高兴的……

    蹒跚着冲进病房，忻晓落趴在风言床边，紧握着风言的手，喃喃告诉他很快就可以见到自己的孩子了，是两个孩子。忻晓落边说边流泪，晶莹的泪珠不住打在风言的脸上。

    蓦的，忻晓落震住了，风言的那边脸莫名多了一滴泪，正顺着脸颊缓缓淌下来。

    是风言自己的泪，风言流泪了，天哪，足足九个月零十五天，风言终于有反应了，他知道流泪了。

    忻晓落屏住呼吸，紧盯着风言的脸，慢慢的，看到风言的睫毛在动，似乎过了漫长的几百年，他的眼睛缓缓张开了，正茫然望着泪流满面的忻晓落！

    “风言，风言，你，你终于醒了！”

    忻晓落百感交集，跪在床前，抱着风言的身子号啕大哭，并抬手按响了墙上的呼救铃，一群医生迅速冲了进来。

    也许是沉睡的时间太长了，风言好一会才恢复点意识，有点傻傻的望着眼前大腹便便的爱人。

    “晓落，你，你是晓落，我们，这是在哪？”风言嚅动嘴唇，发出轻微的声音，表情显得有点惊喜和激动。

    忻晓落正待回话，医生将她挤到了一边，启动旁边的仪器给风言检查。

    “恭喜你，病人已经完全脱离了危险期，再住段时间就可以康复出院了……”医生检查完，面带微笑说了一句世界上最动听的话。

    “谢谢你们！”忻晓落激动的嗓音哽咽，挺着大肚子朝医生鞠躬。

    “呵呵，你们先聊聊吧，不过病人刚苏醒，不要让他太激动和疲累！”医生伸手扶了一下忻晓落，又转头朝病床上的风言笑道：“你可真遇上了一个好爱人，她都在医院照顾你大半年了……”

    医生护士都走了，整间病房就只剩下忻晓落和风言二人。

    “晓落，医生说你照顾我大半年，是真的吗？我真的在医院躺了大半年？”风言可能忆起了沉睡前的事，有点怯怯望着忻晓落。

    “是呀，你这个大坏蛋，躺在床上高枕无忧，害我担心了那么久，你看看，宝宝都这么大了，你再不醒，他都要骂你了。”忻晓落伸指点了一下风言的额头，和泪笑了，目光移到自己的肚子上。

    “晓落，我们真的有孩子了？呀，都这么大了，是不是要出生了？”风言的目光也移到忻晓落的肚子上，伸出颤栗的手摸过去。

    “对啊，预产期就在这个月，没多久就可以见到宝宝了，而且还是双胞胎哦。我真担心你不能在孩子出世前醒过来。这下好了，真是谢天谢地！”忻晓落又开始流泪了。

    “真的？那我们会有两个宝宝？太高兴了，晓落我好幸福！”风言的眼泪也出来了，虚弱笑着。

    晓落移动笨重的身子，朝风言靠了过去，伏下身在风言额头上深深吻了一下，满眼满脸幸福的笑意。

第8卷 第23章 天使降临人间

    “晓落，对不起，没想到一躺就躺了这么久，你怀了宝宝我竟然没照顾过你一天，没尽过一天做爱人做父亲的责任，你骂我吧！”风言一脸内疚望着行动不便的忻晓落。

    “嘻，傻瓜，你醒过来我就已经很开心了，等你好了，我会和宝宝连本带利讨回来的，到时候你可别不耐烦哦，可别怪我爱计较，女人都喜欢算帐的!”忻晓落笑嘻嘻拧了拧风言的鼻头。

    “我保证决对不会不耐烦，你怎么虐待我，我都决对不反抗……”风言竖起手指做誓言状，逗的忻晓落好一阵乐。

    “对了哦，忘了给你爸妈打电话了，这就告诉他们说你醒了，他们肯定会很高兴！”忻晓落赶紧去拿床头的电话。

    “别，我们先说一会儿话，好吗？一会儿再给他们打电话吧，要是他们来了，我们又不能单独相处了，我都好象一个世纪没有和你说话了，你就先陪我说说吧！”风言用祈求的眼神望着忻晓落。

    “那好吧！”忻晓落放下手里的电话，又抓起风言的右手，摩挲着他手指上的戒指道：“你看看这个戒指，漂亮吗？是我们订婚的时候你妈妈买的。对了，我们已经订婚了，你还不知道呢。对不起，没经过你的同意就举行了订婚宴，是公公婆婆要这样做的，我不忍心拒绝两位老人家的好意……”忻晓落显得有点羞涩。

    “晓落，别给我说对不起，应该是我谢谢你，真的，我无数次做梦都想和你订婚结婚，你知不知道我有多爱你！”风言喃喃着，眼里有泪花滚动。

    “我明白的，我都明白，是我不好，害你受了这么多苦，要不是我太固执，你也不会差点丢掉命了……”忻晓落哽咽了，泪水打在风言的被子上。

    “傻晓落，只要能赢得你的爱，就是再挨上几刀我也愿意的，这下好了，我们终于可以在一起了，还有宝宝，我已经别无他求了！”风言伸手抚摸着忻晓落瘦削的小脸，百感交集。

    “那当然哦，这一辈子你都要对我和宝宝负责，不许离开我，更不许再有什么意外，要不然我就狠狠地拧你……”忻晓落破涕为笑，轻轻去拧风言的鼻子。

    “遵命，老婆大人的圣旨一律不得违抗！”风言咧嘴笑了。

    “贫嘴，才刚醒过来就开始不正经了！”忻晓落亲昵啐了风言一口，再次拿起床头的电话。

    没过多久，公公婆婆和几位亲友都来了。婆婆一冲进病房便抱着风言好一顿哭，劝都劝不住。公公也在不住抹泪，引得旁边的人也跟着落泪了。

    风言挣扎着要坐起来，公婆只好把他扶起靠坐在棉被上。

    “儿子，你总算是醒过来了。你这一睡，可把晓落累坏了，挺着大肚子，衣不解带守了你那么久，都累瘦了，以后你可得好好待人家，否则妈妈不会放过你的。”婆婆拉起忻晓落的手放在风言的手掌上。

    “一定一定！”风言象鸡啄米一样不住点头，逗的众人忍不住发笑。

    忻晓落只是一个劲傻笑，她已经被这种巨大的幸福感完全包围了，快一年了，无时无刻不在幻想着风言醒来的时刻，如今终于实现了，她已经忘了所有受过的折磨，留在心中的只有快乐。

    当晚，公婆大人本想让忻晓落回家歇息，想着她临盆在即，又一直处在疲劳当中，怕对生产不利，可她执意要在医院陪风言。众人理解她的心情，也只好由着她了。

    “嘿嘿，晓落啊，你现在对我这么好，我都不敢相信是你啊，想当初你那么讨厌我，让我心都痛死了！”风言干笑着望着躺在身侧的爱人。

    “还说呢，人家都是为你考虑嘛，想让你找个比我更好的，你自己笨死了，一点都看不出人家的心思，还好意思怪我……”忻晓落嘟着嘴嗔怪。

    “是，是，都是我的猪脑子太笨，总想着晓落就是天下最好最好的姑娘了，竟然不懂得去追别的女孩，唉，真是后悔啊！”风言一脸戏谑的笑。

    “你敢再去找，哼哼！”忻晓落努力装出凶巴巴的表情。

    “哈哈，看看，凶样又回来了，这才是真实的忻晓落嘛，当代母夜叉的翻版，好怕啊，不敢了不敢了！”风言大笑，探过脑袋去吻忻晓落的樱唇。

    忻晓落内心一阵激荡，也回吻着风言，病房里洋溢着浓浓的春情。

    几天后，风言向父母请求，说想在孩子出世前和忻晓落登记结婚，不想让晓落做未婚妈妈。

    于是，特殊的结婚登记在风言的病房进行了，一名工作人员将两本盖好了钢印的结婚证递到风言和晓落的手中，真诚恭喜着这一对历经劫难的新人。

    忻晓落泪眼朦胧望着结婚证上与风言紧靠在一起的照片，轻轻笑了。

    风言的眼里也浮动着泪花，默默望着爱妻，全部的深情厚意都蕴藏在眼中。

    病房响起热烈的掌声，所有人都弹泪了，为这一对好不容易走到一起的新人鼓掌祝福。

    又过了半个月，两个白白胖胖的婴儿降临了，果然是龙凤胎。

    “哇，长的好象我啊，你瞧瞧，这鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，太可爱了，长大了肯定又是一个超级大帅哥！”风言坐在忻晓落的床沿，抱着男孩爱不释手，哇哇惊叫不断。

    “臭美吧，才不象你呢，象我才可爱！”忻晓落有点好笑看着风言惊喜的样子。

    “嘿嘿，女儿才象你，嗯，仔细看看，女儿也不象你，都象我，哈哈，长大了又是大美女！”风言又抱过另一个婴儿。

    “切，你羞不羞啊，女儿象你才是丑八怪，象我就对了！”忻晓落和风言斗起嘴来。

    公公婆婆则坐在一边，轮流抢着抱孩子，欣喜溢于言表。

    窗外阳光灿烂，积雪早已化的无踪无影，轻风拂来，棵棵绿树翩然起舞，美不胜收。

    幸福象沙粒一样缓缓沉进忻晓落的心底，贮存……

第8卷 第24章 后 记（完结）

    一年过去了，风言和忻晓落的爱情越来越浓郁，公婆对晓落象对自己的亲闺女一样疼爱，一家人过的很快乐。

    受尽苦痛折磨的忻晓落，终于找到了自己的幸福。风言的身体也彻底养好了，并且踌躇满志接管了父亲的公司，忻晓落成了他最得意的助手……

    风言和晓落带着两个天使般可爱的孩子回到晓落的娘家，意外见到了浩。

    浩自从两年前与富婆离婚后，就从法国回到晓落的家乡开了一家公司，如今的他也算是事业有成了，与富婆的婚姻真的改变了他的贫困，实现了赚取名利的目的。

    可惜的是，功成名就的浩并没有感到丝毫快乐，他远以为忻晓落会等他，会成为他一生相伴的人，只可惜他忽略了一点，在这个世界上，没有什么人会永远站在原处等人的，有时候，一次过错就意味着永远的错过，不懂得珍惜拥有的人，也只有去吞咽自己酿的苦果了！

    在人来人往的大街上，浅笑盈盈的忻晓落挽着丈夫，面对曾经生死相许的初恋情人，竟然没有一丝一毫的异样，从她平和的面容，蕴满幸福的眼里，浩看到自己已经永远被晓落的世界遗弃了，他终于尝到了什么是真正的心疼。

    原来，自己一直深爱着的就是眼前这个幸福的小女人，这个别人的老婆！

    （全文完）

外篇：沉沦与诱惑 第1章　酒吧的红男绿女

    简介：远远的楼台是谁在幽怨的吟唱？又是谁的瞳仁依稀有泪滑落？

    用一个男人的痴情去惩罚另一个男人的无情，不知道收获的会是什么！

    或许，堕落，只是因为寂寞……

    注：这是落落的小说故事，在此记下来！

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    第1章酒吧的红男绿女

    音乐狂嘶，霓虹乱闪的“夜黑黑”酒吧，红男绿女们正在疯狂扭着水蛇般的腰肢……

    忻晓落坐在舞池靠角落的圆桌旁，一名中年男子的怀里，中年男人的手不老实的在晓落腰际上下活动。忻晓落浑然未觉，举着酒杯，一口口抿着红酒，望着眼前疯狂的人群发愣。

    酒吧不时有人出入，一位很年轻的男孩推开门走了进来，明亮的大眼眸四处扫了一眼，顾自朝舞池过道走去，似在寻找什么人。

    “晓落，跟我回去！”男孩走到忻晓落面前，一把将她从中年男子怀里拽了起来。

    晓落正在发愣，没料到有人会拉他，酒杯失手掉到地上，“啪”的一声砸碎了。舞厅震天响的音乐掩盖了酒杯破碎的声音。

    “臭小子，你干什么？我的马子你也敢泡，你***是不是欠揍了？”中年男子火了，怒瞪着男孩。

    男孩铁青着脸，筋肉抽搐的脸上似在极力忍着内心的怒火，一字一句道：“我在叫我老婆回家，你他妈吼什么？想打架？放马过来，老子奉陪就是！”

    中年男子望望男孩高大槐梧的身子，又看看自己短小肥胖的身躯，脸上浮起一丝惧意，悻悻闭上了嘴巴。

    “我为什么要跟你回去？哼，讨厌！”忻晓落想要挣脱男孩的手。

    “因为我想让你回去！”男孩平静回了一句。

    “我不要回去，你不要再拉我，再拉我就要喊非礼了！”忻晓落有点气急败坏。

    男孩不再和忻晓落罗嗦，强行将她拖到了酒吧门口。忻晓落气怒攻心之下，低头狠狠咬在男孩手背上，现出了一排血牙印。男孩吃痛，猛的松开了拖住晓落的手。

    “死风言，你算什么东西？就凭你也配来管我？你知不知道你有多讨厌？永远永远都不要让我再见到你！”忻晓落咬牙切齿骂道，用穿着高跟皮鞋的脚重重踢了风言一脚。

    “忻晓落，你给我记着，总有一天你会后悔说这句话的！”风言用凝重的语气应了一句，头也不回走出酒吧大门。

    这已经是忻晓落第十次这样狂吼风言了，他却是初次生气弃她而去！

    哼！我为什么要后悔？我凭什么要后悔？就不想见，你这个讨厌的臭男人，看到你我就厌烦！

    忻晓落愣了愣，在心底发狠咒着，却显得有点底气不足。不知道为什么，心底竟然有了一丝莫名其妙的失落，这种失落揪得她内心一阵说不出的恐慌，为什么会这样？

    风言从来没有这样生过气，从来没用这么凝重、这么阴森的语气和晓落说过话，今晚的风言让晓落感到很陌生！

    讨厌的男人！

    忻晓落越想越不是味道，一肚子烦闷无处发泄，用脚尖狠狠踢着墙壁。

    一位长的象瘦猴，顶着一头黄灿灿的卷毛的男子端着酒杯朝忻晓落走来，咧着尖嘴笑的象动物园那发育不良的大猩猩。

    “美女，怎么生闷气了？来，我敬你一杯！”男子递过手里的酒杯。

    忻晓落看也不看对方，二话不说接过酒杯一饮而尽，拉着瘦猴滑进舞池。瘦猴一脸的受庞若惊，嘴角有口水流下。

    巨大的舞池，强劲的音乐，疯狂的气氛，肆虐的笑声，还有浓烈的烟酒和药丸的味道，一个个魔鬼般的身影在如鬼魅闪烁的霓虹下疯狂乱舞，这是一个混乱而疯狂的世界，所有的妖男鬼女都在这里尽情渲泄着他们内心的狂燥或激情。

    忻晓落的身体早已随着音乐摆动起来，肆意摇晃着自己的脑袋，一头黑发凌乱飞舞，屁股也跟着节奏一顿狂扭，狠狠宣泄着心底深处那丝莫名的烦燥不安。

    瘦猴由最初的受庞若惊到大胆，丑的让人想吐的脸上挂着暧昧的笑容，一只手搭在忻晓落的肩上，一只手从她的腰际慢慢向上延伸。

    忻晓落边疯狂扭动，边冷冷地看着瘦猴色彩斑斓的脸，嘴边泛出冷冷的笑意。

    瘦猴的手已探进晓落的胸衣，握住了她娇嫩而结实的乳房。晓落没有反抗，只是冷冷地看着他，似乎他揉搓的只是一个与她毫不相关的人，她只是在冷眼看一场好戏。

    忻晓落的顺从激发了瘦猴更大的欲望，整个将她搂进怀里，一只手在晓落双乳间用力来回揉搓，象搓面团……

    瘦猴在原始欲望的刺激下，开始发出急促的喘息声，在忻晓落耳边呻吟：“美女，我喜欢你，我爱你，我现在就要你，跟我回家吧……”

    忻晓落咬着牙，冷冷地、一字一顿挤出：“想跟我上床，你他妈也不先撤泡尿照照自己。”

    紧接着，“啪”地一际响亮的耳光甩在瘦猴脸上，没待瘦猴回过神，忻晓落已穿过拥挤的人群，旋风般冲出了酒吧大门。

    街上夜风很凉，卷着尘土的气息，肆虐撩动着单薄的衣衫，感觉有些冷意。忻晓落的心里很乱，象一团无法理清的乱麻，想回住所又不愿回去。

    不知道那个讨厌的风言是不是回去了？他应该回去了吧！

    是的，忻晓落很想很想去讨厌那个叫风言的男人，那个越来越爱教训她、限制她放纵的自以为是的男人。

    为什么？明明只是我的合租者，却自以为是我老公，处处赶走跟我在一起的男人，你凭什么？你有什么资格来管制我？你爱过我吗？我爱过你吗？你知不知道，你这种狗逮耗子多管闲事的行为很让人厌烦！

    忻晓落恶狠狠呲着牙咒骂，可是，为什么嘴上说着讨厌，却在心里很难讨厌起来？

    忻晓落很喜欢放纵的感觉，喜欢在烟酒中无休止的麻痹自己，喜欢冷冷欣赏那些人性的丑恶。这样可以让她暂时忘却内心深处那些揪心的痛楚，忘掉那个让她爱着恨着、让她堕入地狱的男人。可是风言却象忻晓落命里的克星，如影随形附上了她的生命，让她无可奈何，欲罢不能！

    想到风言，想到他今晚那受伤的表情，忻晓落不禁颤栗了一下，心里莫名一痛。这个晓落一心要逃避的男人，为什么他走了，自己反而还会莫名的心痛？

    很烦闷，下意识掏出一支香烟，点燃，靠在路灯杆上，任思绪随着袅袅烟圈飞扬……

外篇：沉沦与诱惑 第2章　还有爱情吗

    风言是去年的二月搬进忻晓落所住的这套公寓的，离现在足足一年零七个月了。

    忻晓落在市中心租了一套三室两厅的高级公寓，觉的一个人居住太浪费，于是想找一个合租者，至少可以分担一下不菲的房租。晓落原本想找女孩合租的，可看看自己生活没规律，怕合租的女孩子忍受不了自己的习惯而有意见，干脆还是找异性合租得了，至少不用顾忌太多，男孩子毕竟比女孩子要随意，没那么多计较。

    在报纸上打出合租广告没几天，晓落就收到了不少要求合租的电话，思虑再三，最后选择了那位叫风言的男性。晓落从对方爽朗的声音猜到，风言应该是一个清纯的年轻男孩，和这样的男孩合租比较放心。

    风言来的时候正好是晚上，忻晓落将暖气开的很足，只穿着一件薄薄的睡裙绻缩在沙发上看变态的韩剧。

    听到门铃响，忻晓落跳起来去开门。

    站在铁门外的是一名拎着行李包的年轻男孩，高大的身材，粗而硬的短发，浓浓的眉毛，鼻挺脸方，胡子刮的很干净，棱角分明的脸上挂着一丝淡淡的笑意。那一身简洁的白色牛仔装，使男孩看起来象清纯的在校学生。

    这是一个帅气而阳刚的男孩！

    “是忻晓落小姐吧？你好，我是风言，和你通过电话的。”很有磁性的男性声音，听起来很舒服。

    忻晓落“哦”了一声，想起他就是自己选定的合租伙伴，便也微微一笑。

    风言的目光从晓落的脸上移到半透明的低胸睡衣上，俊脸一红，显得有点窘，慌忙将头偏向一边。

    “进来吧，好冷！”一股冷风袭来，忻晓落忍不住打了一个哆嗦，缩缩脖子，裹紧睡衣，赶紧开门放风言进屋。

    风言进门换好拖鞋后，站在地毯上环视着周围，眼里泛着满意的光。

    忻晓落将空余的房间指给他，便懒得再多发一言，自顾自绻缩在沙发上，点燃一支香烟，将自己藏入到烟雾缭绕处去了！

    过了一会儿，风言收拾好自己的房间，走出客厅坐在晓落对面的沙发上，很礼貌地说着一些诸如“打扰”之类的客气话，充满笑意的脸上有着阳光般温暖的感觉，让晓落觉的屋子里似乎一下子亮了很多。

    很久没有注意过这么阳光清纯的男孩了，想不到会来个这样的合租者！

    忻晓落轻描淡写笑着：“你不用和我客气的，随意就好！”

    风言咧嘴一笑，显得憨憨的，有点迟疑望着晓落：“女孩子抽烟不太好，会伤身体的，还是少抽点吧。”

    风言的眼里有着善意的关怀，那样真挚！

    忻晓落心里忽然一热，有着颤栗般的感动，不知道多久没有人这样关怀过自己了，不知道多久没有遇上这么温情的目光，唉！这个初次见面的男孩，真是上天派来拯救灵魂的吗？

    忻晓落下意识弹了弹指间的烟灰，朝风言笑了笑，一脸的无奈与落寞……

    风言是北京某名牌学院出来的建筑设计师，也是远来这座城市打工的。其实，他有一个很富有的家庭，父亲经营着一家大公司，做为豪门独生子的他，原本不用过漂泊的生活，可他说日子太安逸了，过着没劲，要凭自己的能力出来闯闯，权当体验一下生活吧。

    忻晓落深有同感，自己也象风言一样，大学毕业后就离开了家乡，从一座城市飘到另一座城市，换工作如同换衣服，不就是怕太安逸了过的没劲吗？飘来荡去，象棵没根的浮萍，随着岁月的逝去，收获的又是什么？大概只是越来越多的寂寞吧！

    是的，走的越远，认识的人越多，生活却过的越来越寂寞！

    风言常常戏说晓落是个狐狸一样的女孩，阴晴不定，变化多端，有时清纯有时妩媚，让人难以捉摸。

    忻晓落不置可否，依然将自己沉浸在烟雾里固守着麻木，晓落喜欢将自己藏在烟雾深处。

    除了在那个颇有名气的外资公司过着优裕的白领生活，偶而，晓落也会带一些或认识或不认识的男人回来发泄自己最原始的欲望，疯狂的纠缠着做爱，直到虚脱。已经习惯了这样用肉体的激情拂走内心的空虚。短暂的寻欢，长久的落寞，就象吸鸦片，欲罢不能只有放任自己陷下去。

    不过，忻晓落有一个原则，就是从来不允许那些男人在她房间过夜，甚至连多耽搁一会都不行，发泄完就赶人走！

    每次赶走那些男人，忻晓落就会坐在沙发上一支接一支地抽烟，迷朦的眼神，望着吐出的层层烟圈出神。晓落喜欢望着一圈圈烟雾袅袅飘散，什么都不去想，让大脑一片空白！

    风言就坐在晓落对面的沙发上，久久审视着她，专注的眼神象在研究着什么！

    忻晓落恍然未觉，依然悠闲地抽她的烟。在晓落眼中，风言只是一个单纯的小男生，这个小男生有一颗善良而纯真的心！

    风言常说：“晓落，你不要放纵自己了，这样放纵下去对你自己没好处，象你这么优秀而可爱的女孩子，是不应该过这样的消沉生活的，还是找个爱你的男人好好过日子吧！”

    “爱我的男人？呵呵，我还会有爱情吗？这个世界上还会有真正的爱情吗？”忻晓落冷笑弹着手上的烟灰，有点不屑道。

    风言沉默一会，若有所思道：“或许，有吧！”

    “别给我说什么爱我的男人，我是不会相信什么所谓的爱情的，都是骗人的鬼话。男人？哼！！”忻晓落忽然有点暴怒，恶狠狠咬着牙，眼里有一丝悲愤。

    自从深爱了六年的初恋情人为了出国傍上比自己大十多岁的富婆走了后，忻晓落再也没有相信过爱情。爱情是什么？能当饭吃能当衣服穿吗？在这个物欲横流的社会，爱情早成了一个奢侈的东西，也再引不起晓落的兴趣了。

    忻晓落只是一个在热闹的大都市幽游着的孤独的躯壳，没有家，没有爱人！

外篇：沉沦与诱惑 第3章　初恋的男人飞了

    与风言相处日渐熟络，忻晓落的脸上多了不少欢笑，性格也开朗多了，是这个清纯的男孩给晓落的生活中带来了阳光。

    忻晓落头一次有了家的感觉，开始眷恋上租住的这套小窝，不再跑到酒吧泡到深夜才回了。如果下班早，晓落会在回家时顺便拐进楼下的超市买些菜回去做饭，精心烹饪些可口的美食，和风言高高兴兴共进晚餐，觉的心里很温暖。

    晓落有一手不错的厨艺，而且还懂得根据风言的口味调配食物，创出不少风言爱吃的新花样，每次吃得风言眉开眼笑，碰上加班，宁愿先饿着肚子回家再吃晓落做的晚餐！

    要想抓住一个男人的心，就得先学会如何抓住一个男人的胃，这话说的还真不错，晓落的厨艺对风言已经产生了难以抗拒的诱惑！

    饭后，风言刷碗，忻晓落站在一旁叽叽喳喳说过不停，象一只快乐的小鸟，风言则不时微笑着附和她，气氛很温馨，象一对深情相爱的情侣。

    收拾好厨房，二人便斜靠在客厅的沙发上，边看电视边聊着一些随意的话题，聊着各自公司的一些趣闻。兴浓处，忻晓落会兴奋的眉飞色舞手舞足蹈，甚至光着脚丫蹦到风言坐的那张沙发上，摇着他的胳膊大笑，完全撕掉了在人前的那些伪装！

    这个男人，让晓落感到很踏实，很安稳，象漂在海上终于找到港湾的小船！

    每每此时，风言就会伸出手指，刮刮晓落略翘的小鼻头，或是轻轻捏捏她的小脸蛋，很柔情的笑着：“晓落，我最喜欢现在的你，单纯、快乐、真实，你应该是这个样子！”眼神温暖而热切。

    忻晓落一愣，笑意顿时僵在脸上，默不作声跃回原处，点上一支烟，缓缓吐着烟圈，又沉入到无边的落寞里去了……

    没过多久，忻晓落的生日到了，这个城市没有人知道晓落的生日，也不会有人给晓落祝贺生日！

    那一天，天气很好，阳光暖暖泄过天空。

    忻晓落向公司请了一天假，独自搭飞机去了邻城，找到中环路那家格调高雅的法国餐厅，又坐在那个熟悉的位置。

    四年了，是的，终于熬过去四年了！

    在这四年中，每一年的生日忻晓落都是独自坐在这个位置过的。四年前，也是晓落的生日，那个她付出所有真情和青春去深爱了六年的叫“浩”的男人，就是坐在这个位置为她庆祝生日的。

    鲜花、美酒、还有钻戒，那种幸福的眩晕直到现在，依然还那么清晰的刻在忻晓落的心头，以一种特殊的方式残酷嘲弄着她，让她羞愤交加！

    浪漫而高雅的西餐厅，柔和流淌在空气中的轻音乐，让人陶醉的气氛，还有初恋男友那深情款款的眼神，让晓落美美的醉了。

    相爱六年，浩还是首次在公众场合为忻晓落庆祝生日。从他还是一名大山中走出来的穷学生，到毕业踏入社会，一直到现在任某大公司的经理，身为城里女孩的晓落便一直陪在他身边，从来没有因为他的贫困而嫌弃过他，不管身边好友如何劝晓落离开浩，说浩不可能给她幸福，她都不介意。晓落爱他胜过爱自己！

    浩的贫困，也让他没有能力给晓落在公众场合庆祝生日，没有多余的钱给她买一份象样的礼物。这么多年，晓落已经习惯了没有物质的庆祝，习惯做一桌子他爱吃的好菜，点着两根几块钱买来的红烛，开着饮料听他大声吼着“晓落，生日快乐！”，然后两人嘻嘻哈哈笑成一团……

    此时，面对这么浪漫美妙的气氛，这是忻晓落从未想象过的，晓落真的不知道该如何形容内心的激动，又有哪个女孩子不喜欢爱情的浪漫？！

    忻晓落坐在浩的对面，不住朝浩频频举杯，开心的、幸福的笑着！

    不记得到底喝了多少杯，醉眼朦胧中，浩夺下了忻晓落手中的杯子，定定望着她，那目光让她感到难受，那是一种很哀伤的目光。可惜醉了的晓落当时没有读懂，其实，既便是读懂了又能如何？

    浩从对面伸过来两只手，将晓落的双手紧紧攥住，缓缓的说：“晓落，对不起，我已答应和公司老总的女儿结婚了，明天就赴法国举行婚礼，婚后在那边定居，可能不会回来了！”

    浩的声音变的有点哽咽：“晓落，原谅我，好吗？我不爱她，我永远只爱你一个人，可是我要成功，晓落，我太想要成功了！我要活的风风光光、轰轰烈烈，你知道吗？”

    忻晓落明明看到浩眼里滚动的泪水，却根本不当一回事，自顾哈哈笑着，趴下去之前说了最后一句话：“浩，你很讨厌啦，浪漫也不是这样酿造的吧？那个老富婆会嫁你？少臭美吧，你……”

    次日醒来已是中午，忻晓落躺在自己的卧室，手指上套着闪亮的戒指，那是浩送的生日礼物。

    晓落用力晃晃脑袋，努力回想昨晚发生的情节，想到了浩的话语，想到了他流着泪的双眼，亦真亦幻，忽然有点心慌意乱，一把抓过床头的电话，飞快拨了浩的手机号码。

    “晓落，对不起，我的飞机即将起飞，不向你告别了，保重！”话筒那边传来浩的声音，那么熟悉又那么陌生。

    晓落只觉的手脚一片冰凉，整个人一下子掉进了冰库，不，是万劫不复的地狱。电话脱手摔到地板上，发出沉闷的响声，也砸碎了晓落的心。

    晓落不愿相信，浩昨晚说的一切都是真的？他真的娶了那个比他大十五岁的寡妇？就因为她是家产上亿的老总的独生女儿？这一切竟然会发生在那个她爱了六年的男人身上？不信，不信，不信……

    浩，你这个虚伪的男人，你这个无情的家伙，你怎么可以说走就走？我恨你，恨你！！！

    可是，不管忻晓落如何咒骂，如何以泪洗面，如何抓着卧室的床沿撞的头破血流，那个一直以来口口声声说晓落是他一切的男人，还是与别的女人远走高飞了，这么古老而俗套的故事竟然在忻晓落的身上重演，老天爷连抗议的机会都不给她！

    一段守候了六年的恋情就这么结束了，一双牵了六年的手就这么放开了，忻晓落的灵魂也在那一刻彻底游离了她的身子，剩下的只是一个放纵堕落的躯壳……

外篇：沉沦与诱惑 第4章　在悲愤中怀念

    爱人飞走了，爱情结束了，忻晓落也整理行装离开了那座城市，离开了那块伤心地。

    一直以为只要曾经爱过，就不必在乎什么结果；一直以为只要所爱的人能够幸福，自己可以忍住所有的伤痛。原来，这一切都只是一种想象，自己远远没有想象中那么坚强……

    四年，不长不短，一千多个日日夜夜，忻晓落象一个无主的游魂，在一座座陌生的城市之间游移，在一个个公司之间跳转，在一个个不同的男人身上呻吟，用堕落惩罚自己苦痛的心，肆意作贱着自己的肉体与灵魂！

    记不清，多少次午夜梦回，泪湿枕巾；也记不清，多少次独自坐在客厅角落的地板上，狠狠揪着自己的头发，直到疲累。那种感觉，就象有千万只猫，伸着爪子在无情地撕扯着晓落的五脏六肺。

    很多次，忻晓落都想从高高的楼上一跃而下，完成一次凄美而悲壮的飞旋，让自己的心彻底解脱，如果不是残存的一丝理智让她收住了最后的脚步，这个世上也许已经没有了忻晓落的影子……

    往事，真是不堪回首啊！

    然而，忻晓落最终还是从烟酒的麻醉中煎熬过来了。走在温暖的阳光下，看着身后瘦长的影子，发现自己还活着！

    如今，又一次坐在这个被伤害的地方、这个有着让晓落一生都抹不去耻辱的地方，一个人慢慢品着乏味的红酒，慢慢品着内心深处那些伤痛，再一次心如刀绞。

    四年了，为什么总是忘不掉？为什么要一次次去咀嚼那份刺骨的欺骗？为什么要觉的被爱人背叛是一种羞愤与屈辱？为什么就不能对他的幸福做出最真挚的祝福？为什么？

    忻晓落已经分不清自己究竟是爱那个男人，还是恨那个男人，明知道他的一切都会让自己感到心疼，可晓落又总是情不自禁去回忆关于他的一切，总是欲罢不能！

    忻晓落终于明白，原来自己一直站在爱与恨的立场上，怀念着那段逝去的初恋、那个远去的爱人！

    西餐厅浪漫的气氛，似乎更能吸引那些恋爱中的男女，一对对情侣亲亲热热晃动在晓落的眼前，晃得她一阵阵心疼。也许，四年前的今天，同样也有某些人曾经羡慕过自己吧，可惜，物是人非事事休，欲语泪先流！

    忻晓落不知道自己究竟要什么时候才能走出那个阴影，什么时候才能快快乐乐的生活，忘记总是比记住更难，也许一生都走不出那个伤疼的回忆了吧！

    默默坐了几个小时，走出西餐厅已是夕阳西斜，有金色的阳光泄在街边的墙上，画着漂亮的图案，很美！

    忻晓落匆匆搭上快巴，赶回生活的那座城市。

    走出汽车站，正是华灯初上，街上车水马龙，人来人往，霓虹闪烁，音乐飘飞，自是热闹非凡。忻晓落走在人群中，望着别人兴高采烈的笑脸，觉的无比寂寞。

    行人那么多，谁又会来在乎我？谁又会多看我一眼？一切的一切，都与我没有关系，我只是一个孤寂的过客罢了！

    徘徊在繁华的街头，忻晓落竟不知道该往哪里走。是啊，自己只是一个找不着家门的孩子，睁着怯怯的双眼，可怜兮兮望着来去匆匆的人群……

    手机响了，是妈妈打来的，在这四年里，除了爸妈，再没有任何一个人祝福过忻晓落的生日。自从和浩分手后，晓落便和以前的朋友断绝了音讯，后来认识的朋友，晓落不愿让他们知道自己的生日，那一个让晓落痛苦的日子，不愿让任何人去触碰！

    “晓落，妈妈祝你生日快乐！”“晓落，爸爸也祝你生日快乐！”爸妈在电话那头争着祝晓落生日快乐，忻晓落泪水夺眶而出，哽咽中说不出话来。

    “晓落，怎么了？哭了？今天可是你的生日哦，不能哭的。对了，你那边有没有下雨？没把你的尾巴淋湿吧？”妈妈听出了晓落的异样，故意拿小时候开玩笑的话来逗晓落开心。

    “嘻，妈，我没哭呢，刚才喝红酒被呛着了，谢谢爸妈的祝福！”忻晓落揩净泪水，极力让自己的声音恢复正常。

    爸爸抢过妈妈手里的电话，用他那五音不全的嗓子给晓落唱起了生日快乐歌。晓落紧紧握着手机，忍着不让眼中的泪水掉下来，忍着不让自己哭出声来。

    待爸爸唱完歌，妈妈又抢过电话问晓落生日怎么过的，有没有买生日蛋糕。晓落说和朋友在开生日晚会呢，玩的可高兴了，并努力让自己的语气显得兴奋一点，不愿意妈妈听出自己的落寞！

    妈妈的声音有点变调，似乎正在揩泪。晓落生怕自己会忍不住向妈妈痛哭一场，赶紧借口要陪大家唱歌，匆匆挂了电话。

    逛商场、进书店、玩电游，进网吧，看电影，靠着路灯杆一支接一支抽烟，能玩的忻晓落都玩过了，唯独没有进舞厅，没有和任何异性有过肌肤接触！

    至少，这一天我是干净的！

    有泪盈满忻晓落的眼窝。

    有位年轻的男孩，穿着褴褛的衣衫坐在街边的地上弹着吉他卖唱，瘦的一阵风都能吹倒的身子，似乎还没有发育完全，端正的国字脸上有着沧桑和疲累。然而，男孩眼中却有着倔强的光芒，专注弹着手中的吉它，淡淡忧伤着的音乐在空气中飘扬！

    忻晓落默默站在流浪歌手的身边听他弹唱，一曲终了，将两百元放在歌手的吉它上，默默转身离去，继续漫无目的游荡。

    不知不觉，就到夜深人静了，忻晓落依然还在大街上漫无目的游荡，伴着一盏盏路灯，缓缓走过一个又一个街口，如同被阎王忘了收去的孤魂野鬼。空虚、烦闷、寂寞，象蚂蚁一样残忍地啃噬着她的内心，让她有种想在自己手上狠狠割上几刀的冲动……

    晃悠中见到一个大排挡，走进去，叫了满桌子食物，不顾店主纳闷的目光，象从牢里放出来一样，埋头狠狠狂吃，直到肚子再撑不下任何东西，才漫不经心起身结帐离开！

    夜风凉了，是该回家了吧！

外篇：沉沦与诱惑 第5章　为谁心疼

    轻轻打开家门，忻晓落蓦的怔住了！

    一个漂亮的双层蛋糕摆在客厅的茶己上，蛋糕上镶着一圈奶油做的百合花，很漂亮，那是晓落最喜欢的花，花的旁边还有一行彩色的字“晓落，生日快乐”。桌上放着一把生日蜡烛、一些晓落爱吃的点心和水果，水果已经洗干净了，整齐码在果盘里。

    旁边的沙发上躺着风言，一只胳膊搭到了地毯上，鼻息均匀，睡的正熟，恬静的面容，象个单纯而可爱的孩子！

    泪水一下子滑出了忻晓落的眼眶，一串串滴到地上，曾经以为干枯的眼永远不会再为任何男人流出泪水，没想到此刻来的如此突然。

    忻晓落做贼般小心翼翼蹲在风言面前，伸出颤抖的手几次想要抚摸风言的脸，几次犹疑，最终又缩了回来。

    “晓落，你回来了！”正当忻晓落准备起身离开，风言醒了，瞪着亮亮的眼眸望着晓落。

    晓落有点尴尬，象做贼被人当街逮住了一样，汕笑着点了点头！

    风言从沙发上蹦起身子走到桌边，边打开一瓶红酒边笑道：“晓落，生日快乐，过来吧，我们好好庆祝一下！”

    “咦，风言，你是怎么知道我生日的？我好象没给你说过吧？”忻晓落望着风言的举动，愣着不动了，傻傻问道。

    “呵呵，我是神仙啊，会算的！”风言边点生日蜡烛边故作神秘的笑着，看晓落张着嘴傻愣愣的样子，忍不住大笑，又来了一句“傻瓜，你忘了上次给我看过身份证了？只怪我记忆太好嘛！”

    “哦？呵呵，臭美哪你！”晓落也笑了，进厨房洗手，顺便拿了两个杯子出来。

    “对不起，风言，我不知道你会等我，如果我知道，一定不会玩的这么晚回来的！”忻晓落望着风言，满脸歉意。

    “傻瓜，没什么的，我们也同居这么久了，算是老朋友了吧，你的生日，应该为你庆祝的。再说了，我一直在沙发上睡觉啊，又没有专门干坐着等你！”风言笑笑，耸耸肩，朝忻晓落扮了个鬼脸，一脸孩子气。

    忻晓落内心猛的一震，泛出暖暖的感觉，差一点又要弹泪了，太久违了的幸福感啊！

    “去，说什么呢，谁和你同居了？乌鸦嘴，说的这么难听……”为了掩饰自己的异样，忻晓落故意挑风言话里的字眼，啐了他一口。

    “哈哈，小气，不就是用错了一个词嘛，不值得这么在意吧！”风言大笑。

    “当然要在意了，罚酒，三杯哦，一杯都不许少！”忻晓落抢过酒瓶，给风言倒了满满一杯酒。

    “罚就罚，我要是喝醉了，露出什么丑态，你可千万别在意，不过，罚之前得先敬你一杯，你是寿星嘛，今天你最大，呵呵！”风言举起酒杯朝忻晓落扬了扬。

    晓落也举起酒杯和风言轻轻碰了碰，一仰脖子一饮而尽。

    “风言，这是我们第一次喝酒吧，呵呵，好象挺有纪念意义的哦，好开心，谢谢你给我庆祝生日，真想一醉方休！”忻晓落动情的望了风言一眼。

    “是啊，认识这么久了，竟然从没和你喝过一杯，真是遗憾，今晚就不醉不休吧，哈哈，两个醉鬼大闹天宫，不知道是什么样子！”风言笑的很开心。

    一杯接一杯，一瓶红酒很快被他们干完，又从冰箱拿出一瓶。

    在酒精的催动下，忻晓落一脸激愤向风言诉说了她的初恋，诉说了她与浩之间的所有爱与恨，将那个在她心底埋藏了四年的伤害和盘托了出来。

    忻晓落的悲怨，忻晓落脸上的痛苦表情也揪紧了风言的心。

    “晓落，不开心的往事就让它过去吧，四年了，你没有必要再把自己困在里面咀嚼伤痛，这样只会让你自己越来越痛苦。忘了他吧，学会让自己快乐，好吗？”风言走过来坐在忻晓落身边，将她轻轻拥到怀里，眼里有着无比的疼惜。

    “风言，你不会明白的，他是我的初恋，是我一直倾心付出的男人，当年在学校，我们爱的很真很纯，所有朋友都说他不可能给我幸福，劝我离开他，可是我从来没放在心上过，我只知道我爱他，没有他，我的生命便会变的没有任何意义。他家里很穷，我省吃俭用为他分担生活费，那时候我们真的很幸福很快乐。毕业后，我放弃了家里那份不错的工作，随他到邻城打工，两个人租住一间狭窄的房子，我一点也不在意。后来，他凭着自己的能力很快在那家公司斩露头角，成了公司最年轻的部门经理……”忻晓落双手捧着酒杯，抖索着，任泪水一滴滴打到桌上，印出斑斑点点的图案。

    风言的心很疼，为这个善良而美丽的女孩，千言万语不知道从何说起，只是默默地帮她拭着脸上的泪水。

    “有一次，我下班后在街上见到他和一位三十多岁的女人坐在一辆车里，女人的头靠在他的身上，很亲热的样子，他回来我问他，他说是老总的女儿，病了去医院，我便不再放在心上，其实，我应该能意会到其中的不寻常而想办法维护感情的，我为什么没有意会到？是我的错啊！”忻晓落一脸沉痛，再次泪水满腮。

    “晓落，别难过了，你是一个很好很可爱也很独特的女孩，是那个混蛋被乌鸦啄瞎了眼，不懂得珍惜你。为那样的混蛋折磨自己，不值得，明白吗？”风言提高声调，紧握着忻晓落捧杯子的手，将下巴轻轻挂在她的肩上，呼出来的热气让她耳根阵阵发热。

    晓落没有吱声，仍自顾大口大口喝着酒，几杯下来，舌头开始打结，头也晕乎乎的了，房子好象有点打转，边喝边语无伦次咒骂着浩那王八蛋，骂完又象个疯子一样，痛哭流涕倾诉着对他的思念，反反复复念叨着那些曾经许下过的誓言……

    四年来，这是忻晓落首次毫无顾忌在别人面前渲泄自己的爱与恨，首次暴露出内心深处的那些悲愤，那些无奈与脆弱。真是压抑的太久太久了，只想尽情的发泄！

    风言推开晓落，坐回他自己的位置，紧绷着脸一语不发，酒喝的比晓落还快，充血的眼里有着恼怒，不知道是因为忻晓落还是因为他自己……

    后来，家里所有的酒都被两人抢着喝光了，晓落醉倒了，风言也醉了！

外篇：沉沦与诱惑 第6章　酒后失身

    是一阵刺耳的电话铃声将忻晓落吵醒的，睁开眼，一个男人的头正靠在她的肩上，还有轻轻的鼾声，睡的正香……

    男人？怎么会有男人在自己的房间？

    忻晓落猛的一惊，吓的魂飞魄散，尖叫着跳了起来。

    这才发现，自己和风言竟然光着身子躺在客厅的地毯上，旁边甩着凌乱的衣衫，桌上摆满了空酒瓶，是昨晚一醉方休的战绩。

    风言的脑袋被忻晓落随手抛在地上，发出“咚”的响声，也惊醒了，一脸讶异揉着惺松的睡眼，看到裸着的彼此，似乎也吓了一大跳，张大嘴巴半天没回过神来。

    忻晓落羞得满脸通红，身子不听话的颤抖，赶紧手忙脚乱抓起一件衣服挡在体前，转身欲往卧室狂奔，从来没有哪个男人让她如此羞愧不安过，恨不得地上立刻裂一个大洞，好让她钻进去躲起来。

    “晓落，别走！”风言跃起来抱住了忻晓落，两人一起跌在地毯上。

    “你干什么？”忻晓落莫名的恼怒，气急败坏大吼，一个赖驴打滚，闪到一边，胡乱穿上外衣，抱紧双膝怒瞪着风言。

    “晓落，我们，我们，我真的对你做什么了？对，对不起！”风言脸上的表情很复杂。

    忻晓落一愣，傻傻道：“做什么？没做什么！”

    “晓珞，你知道吗？我，我是第一次……”风言拿过衣服裹在腰际，嚅弱着，有点迟疑的望着忻晓落。

    忻晓落很心虚，别过头去抢白道：“什么一次二次的？乱七八遭，你别胡说八道，我不懂，我们什么也没有发生过，你不要胡思乱想……”

    其实，忻晓落心里很明白，不管愿不愿承认，他和她之间还是发生了一件不该发生的事，忻晓落依稀还能记起发生时的一些情节，似真似幻，但可以确定，一定存在过。

    我***真不是东西，酒后乱性，为什么就不能控制住？为什么要和风言这么纯洁的男孩发生这种关系？

    忻晓落在内心狠狠痛骂自己。

    忻晓落相信风言是第一次，觉的自己不配去亵渎他，晓落从没想过会和他发生什么，这个唯一让晓落觉的自己还是个正常人的男人，对他，只有神圣的尊重，只有无尽的感恩，既使脑里闪过这种肮脏的念头，都会让忻晓落汗颜，更何况真的就这样发生了，晓落真想把自己活活扼死！

    对不起，风言！

    忻晓落暗暗道着歉意。

    “我说了，我是第一次！”不知道风言为什么会发怒，饿狼一样扑过来，抓着忻晓落的双肩，狠狠直视着她的眼睛，大声吼道。

    忻晓落没想到风言会有这种举动，这是她头一次见到风言发怒，想不到这个平时清纯阳光的大男孩发起怒来这么可怕。晓落的脑子有点转不过弯来，好一会才讷讷问道：“风言，你怎么了？”

    “我说过，我是第一次，你难道没听到吗？”风言沉声重复。

    “哈哈！第一次？第一次又怎么了？很了不起吗？难道想赖着我对你负责？想让我归还你的贞操？笑话，门都没有……”忻晓落用力挣扎，竭斯底里尖笑，一脸嘲讽的表情，尖刻的话语也刺破了她自己的心，禁不住的泪水满腮！

    风言，我嘲讽的是我自己啊，一个象我这样游戏在各个男人之间放浪形骸的女子，一个在堕落中丢失了灵魂的女子，除了为自己的行为感到耻辱外，还能有什么？我真的不配和你沾在一起。这么久来，你对我的好，我一点点都记在心里，我一直一直很感激你，一直把你看的很神圣，可是我却玷污了你。

    忻晓落越想越难受，一颗心揪的生疼。

    风言定定望着晓落，眼里有一丝疼惜，不知道在想什么！

    可怜的风言，你一定在想自己很不值得，怎么就毁在我这种女人手里，对吗？四年前浩无情地毁了我，让我从此一撅不振，整天挣扎在地狱过日子，惶惶不可终日。现在我又来玷污了你，我恨自己，恨不得杀死自己啊！

    忻晓落垂下头，不敢再和风言对视，生怕他看出自己内心的羞愧，生怕从他眼里看到鄙视！

    “晓落，我要娶你，请你答应嫁给我！”风言直视着忻晓落，加重手劲，一字一顿道。

    忻晓落顿时傻了，怀疑自己耳朵出了问题，风言，他，他说要娶自己？他竟然说要娶自己？这，这怎么可能？

    晓落脑子一片空白，思维也跟着冻结了，好半天才回过神，恼羞成怒朝着风言狂吼：“你白痴，还是神经病？你开什么国际玩笑？这样就要嫁你，那我岂不是要嫁多少次了？哼，我为什么要为你负责？我凭什么要为你负责？打死我都不会嫁给你的！”

    忻晓落觉得自己的心在滴血，吼完冲进卧室，“呯”地锁上了房门。扑在床上，任泪水肆无忌惮泛滥。

    原谅我，风言，我不是有意伤害你的，我这个样子，还有资格嫁人吗？我还有权利被人爱护吗？我自己都看不起自己，我还有什么脸去嫁给你？我只会玷污你的清白，玷污你的家庭……

    风言傻呆呆坐在地毯上，望着忻晓落紧闭的门，心一阵阵疼痛。

    晓落，为什么？为什么你不肯嫁给我？我知道你看不上我，可我是真心喜欢你的啊！

    接下来的几天，忻晓落都没有理风言，每天下班尽量泡到深夜才回，不声不响走进家门，冲完澡，锁上卧室门倒头就睡。

    好几次，夜很深了，风言还坐在沙发上痴痴地等晓落。晓落一回家，连正眼都不瞧风言，或者借口工作很累，要赶紧睡觉而匆匆逃进卧室，茫茫然，对着墙壁默默垂泪。

    忻晓落是在硬着心肠粗暴地拒绝风言，晓落心里明白，他们是不该在一起的，晓落不想伤害他，也不想伤害自己，更不想背着沉重的心理阴影和他过一辈子。如今的忻晓落已经再没有勇气去爱情的赌场上赌一把了，她输不起，那个叫浩的男人已彻底把她伤透，让她有了“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的心理阴影，忻晓落不愿再重回那不堪回首的过去！

    如果我不曾堕落，不曾给自己留下那么多阴影，那该多好啊，那我可以坦坦荡荡的接受风言的求婚，只可惜这个世上是没有后悔药可吃的，一步走错，步步错，就得为自己的过错，付出很多很多的代价……

    忻晓落从来没象现在这么怨恨过自己！

外篇：沉沦与诱惑 第7章　为什么不死心

    这种逃避的日子，让忻晓落觉的很累很累，可是除了逃避，又能干什么呢？

    忻晓落越来越没有勇气去面对风言，害怕面对他那双忧郁的眼睛。这个曾经满脸阳光的清纯大男孩，什么时候开始变的这么忧郁了？让忻晓落看着就会心痛！

    “晓落，你能不能不要再躲我了？我说过，我要娶你，我真的要娶你！”风言拉着忻晓落的手不放。

    “风言，我说过我不会嫁给你的，你为什么还不死心呢？”晓落将目光转向别处，悠悠叹气。

    “我为什么还不死心？我也想死心，可是我根本就死不了心！”风言喃喃回应。

    “那随便你吧！”忻晓落冷冷回了句，挣脱风言的手，拉开门走了。

    我也想死心，可是我根本死不了心！

    风言的话象一根鱼刺哽在忻晓落的喉中，让她难受。

    忻晓落觉的自己很迷茫，不知道为什么要和风言闹到这种地步？以前象朋友那样相处，不是很开心吗？几年来，晓落从来没象前段日子那么开心过，只可惜快乐和幸福总是很短，象长着翅膀的鸟儿，转眼就飞走了。

    又是周五了，忻晓落整理好文件准备离开办公室，对面办公室的肖琳踏进来道：“晓落，我们决定这周末去三亚玩，晚上的班机，你去不去？”

    “三亚？怎么忽然想起去三亚了？就两天时间玩的也不过瘾吧？还有哪些人去？”忻晓落有些纳闷，这些家伙还真有雅兴，一个周末还要跑去天涯海角玩。

    “淑真和田丽都要去，反正无聊啊，过去看看海也没事，淑真的哥哥在航空公司，很容易弄到机票，不去白不去了！”肖琳笑道。

    肖琳淑真都是忻晓落玩的很好的姐妹，田丽还是晓落最好的朋友，两人从邻城同一家公司跳槽到这个公司，认识两年多了，象亲姐妹一样相处。田丽也是唯一了解忻晓落过去和现状的人。

    晓落听说田丽也要去，便欣然同意了，与肖琳乘电梯到楼下，看到一身休闲装的田丽和淑真已经等在公司门口了。一行人高高兴兴往机场而去。

    夜幕降临，几位美女已经站在三亚美丽的海滩上，周遭游人很多，欢歌笑语不绝于耳，一个个五颜六色的帐蓬象雨后磨菇竟相开放，点缀着海滩的夜色。

    面对辽阔的大海，忻晓落发现了自己的渺小。默默无语望着白沫漂浮的海洋，任风儿掀起衣衫，任海浪轻轻拍打脚背，晓落挥舞双臂，跳着脚大声喊叫，扯着嗓子尽情高歌，郁闷的心情，好转了很多。

    或许，在博大高深的海洋面前，所有的恩怨情仇、所有的是是非非都只是水里的一朵浪花吧。人活在世上，为什么总要去计较那么多？为什么总是要在茫茫红尘中，无尽的迷失，无尽的伤感？把自己弄的伤痕累累，值得吗？

    忻晓落的脑里，象缠了一团乱麻，依然理不清头绪！

    忻晓落的一夜未归，急坏了风言，不停拨打她的手机。在拒接了二十次后，晓落终于还是接通了。风言在电话那头焦急的问她在哪里，是不是出什么事了。

    忻晓落迟疑了几秒后说和几个朋友在三亚玩，一切都好！

    风言轻轻叹了口气，说出去散散心也好，并嘱晓落一定要注意安全，早点回去什么的，如果有什么事，就打他的电话，说手机会二十四小时都开着的。

    忻晓落泪水盈盈挂掉了电话，这个男人深情的关怀，让她的心滴血般痛着，觉的自己不配他这么付出，不配得到他的爱。

    忻晓落连着两天都和田丽她们早出晚归看海，奔跑在海滩上追逐嬉戏，累了就坐下来吃东西，一行人玩的很开心。有时候，晓落也会让自己沉默下来，静静站在海边，望着远处帆船点点，听着身后姐妹们欢快打闹的笑声，什么都不去想，就这样静静享受海风的抚摸，觉的心灵一下子澄静了很多……

    风言给忻晓落发了很多短信，有时候半夜三更还能收到他的短信，晓落能想象到他过的有多么悲苦，心里面很内疚，被这些情绪困扰着，让晓落彻夜彻夜失眠！

    其实，忻晓落心里很清楚，他们这是在互相折磨，只是，自己又没法改变这种现状。

    从三亚飞回后，忻晓落并没有回家，而是直接去了公司。本想去田丽家住几天，可又不知道如何启齿，害怕田丽追问原因，自己又怎么能说的清这些事情？只好尽量泡到半夜，硬着头皮回家。

    每天都是这样过着，清早出门，半夜才回。忻晓落象个四处躲难的逃犯，整天琢磨着用什么方式拖延回家的时间……

    风言不死心，在忻晓落又一次晚归时，将她狠狠摁倒在沙发上。

    “忻晓落，再一次告诉你，我一定要娶你，不许你再出去放纵自己了！”风言象一头暴怒的狮子，愤怒的脸上，肌肉一抖一抖，眼里冒着可怕的寒光，忻晓落心底掠过一丝怯意。

    “你爱我吗？你这么冲动的说要娶我，你为我想过未来吗？你的家庭能容纳我吗？你打算以后如何安置我？还是你纯粹只想做个救世主，准备舍身挽救我这个堕落的丑恶灵魂？”晓落咬咬牙，故作镇定，狠瞪着眼反驳。

    风言愣了愣，傻张着嘴，低下头，沉默了，慢慢放开按住忻晓落的手，坐在沙发上，呆呆发愣。

    忻晓落的心无来由一阵疼痛，很痛很痛！

    “既然不爱我，你扮什么伟人？你以为你舍身娶我就很伟大，是吗？我凭什么要嫁给你？凭什么要接受你的挽救？我算什么东西？风言，我和你没有任何关系！”忻晓落口不择言，赌气似的吼着，既而泪流满面。

    “晓落，你难道真的不知道吗？我很喜欢和你在一起时的感觉，我真的觉的和你相处很开心！”风言平静下来，幽幽叹了口气。

    “喜欢不是爱，也不是可以娶我的理由，以后请不要再给我提这种无聊的要求了，我不会答应的！”忻晓落随手抹一把泪水，头也不回走进自己的卧室……

外篇：沉沦与诱惑 第8章　继续堕落

    忻晓落开始隔三差五带男伴回家。

    携着男人的手，依偎着做出亲密的样子穿过客厅，进自己的卧室。眼角的余光，望到沙发上的风言，用愤怒的目光狠瞪着她，象一把利剑直刺忻晓落的心脏，有着疼痛的感觉！

    “那谁啊？怎么那么凶呢？是你老公吧？”偶而，也有男伴看到风言失态的样子，好奇发问。

    “呵呵，不是，我的合租者而已。”忻晓落努力放淡口吻，淡淡笑着回答。

    风言涨红着脸，恶狠狠盯了忻晓落一眼，起身往卧室走去。重重关门的声音，震的耳朵轰鸣，也震碎了忻晓落的心。

    我究竟在做什么？

    其实，早在风言搬进来一个月后，忻晓落便不再和别的男人上床了，是风言那善意的关怀让她厌恶再和别的男人有肌肤之亲，又怎么会在夺走了风言的贞操后再跟别的男人在一起呢？忻晓落的内心深处甚至希望风言是她生命中的最后一个男人，忻晓落好象已经厌倦了堕落，厌倦了这种游戏男人的生活，她只想安安静静干干净净的活着……

    忻晓落不知道自己为什么会在意风言的目光，难道是爱上风言了？

    或许不会吧，曾经沧海难为水的忻晓落是不会相信爱情的，也不愿意再去爱人了，怕了爱情带来的那种毁灭性的伤害，哪里还会有勇气去爱情的赌场上赌那么一把。

    这个世界上是没有真正的爱情的，更没有谁会真心爱上我这样的女人，呵呵，我自己都厌恶我自己，还有什么理由去奢求别人的喜欢？象我这样的女人，更不配风言那么好的男人去爱！

    忻晓落想得有点心疼！

    其实，忻晓落带男人回家，仅仅只是想让风言死心，让风言觉得她已是一个无可救药的坏女人而离开，去寻找属于自己的幸福。这个唯一真心对晓落好过的男人，她没有理由去毁他啊，怎么可以让他娶一个曾经和众多男人沉迷欢场的女子为妻，背上一生洗不掉的耻辱？是的，不可以！

    忻晓落在卧室里放了不少红酒，每次带男人回来就让他们陪她喝酒。忻晓落虚伪地尖笑，故意弄出很响的碰杯声，说着很挑逗的呓语，象发情的山猫一样呻吟。

    坐在客厅的风言完全不知道忻晓落只是在演戏，被她的表现刺激得心痛如割！

    忻晓落能读出风言的心痛，却不愿就此停住，仍然进行着她的表演。喝累了就将莫名其妙、很不甘心的男人赶走……

    田丽隐隐约约知道一些忻晓落与风言的故事，她劝晓落不要再折磨自己折磨他人了，这样下去对谁都没有好处，还是接受风言好好相爱吧，不要一味沉湎在过去，人总得往前看才是。

    忻晓落说：“我没有办法抹去心底的阴影，它们烙在我心上太深太深了。我也无法克服内心的自卑，一想到自己肮脏的过去，我就想吐。真的很后悔自己的堕落，可是我没有办法抹掉我的过去。风言是一个那么纯真善良的男人，如果接受他的感情，我会因为羞惭而活的很压抑很痛苦的……”

    田丽无声叹息，不知道如何安慰自己的好姐妹。决定请一天假带忻晓落到城效的一座庙里进进香，或许那里能有什么高僧给晓落指点一下迷津吧。

    绿树环绕的半山庙里，梦幻般的梵音和丝丝缕缕的檀香，让忻晓落觉得自己的灵魂得到了一丝清洗。

    田丽正色道：“如果你觉的自己有罪，觉的自己很肮脏，那你就站在佛前好好的忏悔一下吧，不要再轻易去犯错了！”

    一位慈眉善目的老尼姑朝忻晓落走来，干净素雅的僧袍，清瘦的面容，很有仙家风范。忻晓落忽然有一种想请她指点迷津的冲动。

    老尼姑双掌合十，冲忻晓落作了一辑，薄唇轻启：“施主，心中有何难解之事？”

    忻晓落虔诚回了一礼，断断续续诉说了一下自己的往事，那些郁结在心中没法解开的结，忻晓落期望大师能拨开她眼前的迷雾，让她从无边的痛苦中解脱出来。

    老尼又作了一辑，缓缓道：“施主之所以活的苦，只是太过执著于万缘罢了。人本来就是有情众生，陷入情海皆属正常。只是象施主这般因情生恨而百般折磨自己，就显得太痴了。如果把爱情的聚散当成因缘变化来看，明白’缘散则散，缘聚则聚’的道理，爱、恨便能在这一念之间转变、释怀。活着是一件多么美好的事，施主何不试着放掉内心的那个恶魔，欢欢喜喜在阳光下生活呢？”

    “放掉心魔？在阳光下生活？”忻晓落望着老尼，喃喃自语。

    是呀，我为什么放不开心中那个魔呢？爱过也好，恨过也罢，既然一切都已不复存在，那为什么不能好好把握眼前唾手可得的幸福？何苦再执着于不堪回首的过往？

    忻晓落回想自己这么久来，一直纠缠在爱与恨的苦海里不可自拔，不仅折磨了自己，也忽略了身边很多原本很美好的东西。她似乎有点明白什么了，只是脑子还是想不清很多问题。

    老尼看着忻晓落有点迷惘的眼睛，又道：“人生的幸福来自于自我心扉的突然洞开，尘世间有很多看起来平淡无奇、或不可容忍的东西，如果我们用一个宽容，慈善的心去对待，便会成为幸福、快乐的片断。”

    “是，大师说的好，小女子受教了！”忻晓落似懂非懂施了一礼。

    老尼再次双掌合十，轻声道：“阿弥陀佛，施主是个聪明之人，自能悟透其中的玄机，贫尼不多说，告辞！”说完，缓缓朝大殿后走去。衣衫轻轻掀动，飘然无声。

    忻晓落呆呆望着老尼的背影，又望望供桌后那尊微笑不语的菩萨，突然觉得自己心里已经变的澄静如水，难道我真的悟通这一切了？

    田丽走过来，微笑着挽起忻晓落的手臂朝庙外走去。走了好远，忻晓落恋恋不舍回过头，庙宇已渐渐遥远成风景，而心里那团团迷雾却再次涌到眼前。

    为什么老尼的点拨并没有把我从过去的痛苦中解脱出来？是否我这一生注定了还要受那些情孽的纠缠？为什么还要让我困在迷茫中拔不出来？或许，我真的不是个聪明女子吧；又或许，属于我的红尘劫并没有受完！

    忻晓落不禁为自己悲哀起来，

    庙宇之行，确实没有让忻晓落解脱，她依然摆不脱过去的阴影，依然早出晚归躲避风言，依然带男伴回家让风言死心。

    这种日子折磨的忻晓落心力憔悴，几近崩溃！

外篇：沉沦与诱惑 第9章　因为爱，所以痛

    这样的情形持续了一个多星期，直到那天深夜回家。

    忻晓落一踏进家门，便发现风言趴在桌子上一动不动，手里握着一瓶未来的及喝完的啤酒，桌子旁边堆满了啤酒瓶，地上还有酒瓶的碎片。

    忻晓落大吃一惊，风言平时从来不酗酒的，怎么会搞成这样？赶紧放下包，去浴室拿过一条毛巾，弄了些冷水，扶起他的脑袋，帮他把脸上的脏东西抹干净。

    “晓落，嘿嘿，你回来了，好，好啊，回来就好……”风言努力睁开双眼，含糊不清嘟囔，醉意朦胧望着忻晓落，脸上有着古怪的笑意。

    忻晓落被风言盯得发毛，还来不及转任何念头，便被风言强行扑倒在地毯上。

    “你不是喜欢堕落吗？你不是喜欢和男人上床吗？好啊，我陪你玩，你想玩多久就陪你玩多久，我要让你一次玩过够，免得你浪费精力四处找男人……”风言不停冷笑，粗鲁撕扯着忻晓落的衣服，满嘴酒气熏的她头晕脑胀。

    “风言，不要，不要啊，求求你放开我……”望着风言陌生的样子，忻晓落禁不住打了一个冷颤，奋起反抗，可是身子被他死命按着，除了手脚还能扭动外，连半丝挣扎都做不到。

    风言根本没有在意忻晓落的抗拒，自顾手忙脚乱撕着她的衣服，目光阴沉的吓人！

    忻晓落转瞬之间便被剥的一丝不挂，象一只待宰的羔羊，悲哀的停止了挣扎，抽泣着可怜兮兮望着风言，泪水满腮……

    风言望到忻晓落满是泪水的脸，顿时愣住了，一把将她搂进怀里，吻着她不断涌出的泪水，柔声道：“晓落，对不起，对不起，是我该死，原谅我，好吗？我不是故意要伤害你的，我只是心里很难过！”

    忻晓落没有说话，伏在风言肩上放声大哭，哭的天崩地裂，似乎要倒尽这几年来所有的委屈。

    风言更紧地搂着晓落，将脸埋进她的脖子里，身子微微抖动。忻晓落抬起头，看到了风言眼中的泪，这个曾经满脸阳光的男人，他，流泪了，为忻晓落流下了苦涩的泪水……

    此后，忻晓落不再带任何男人回家气风言。下班后直接进舞厅疯狂发泄，一支接一支舞跳下去，直到疲惫不堪，就坐在角落猛抽烟，不停的抽，呛的满脸泪水。

    每一天都玩到深夜才回，裹着一身酒气，回到家倒头就睡。

    风言依然每夜坐在沙发上等晓落，象个执拗的孩子！

    风言说：晓落，你嫁给我吧！

    风言说：晓落，我是真的很喜欢你！

    风言唯独没有说过：晓落，我爱你！

    风言脸上的笑意越来越少，眼里的忧郁越来越多，忻晓落的心也跟着越来越痛。晓落知道，自己其实是爱着风言的，尽管死活不愿承认，不愿让自己去面对这个事实。

    因为爱，所以痛！

    世界上有一些路如果走错了，是很难回头的，比如堕落。错了之后，可以忏悔，可以弥补，却永远抹不去留在心灵深处的那些肮脏，永远洗不掉那些黑色的记忆，永远回不到纯真的过去再重新来过。

    忻晓落觉得自己已经失去拥有爱情的权利，特别是拥有风言这么好的男人，晓落只想不停的惩罚自己、惩罚自己，直到虚脱……

    风言不再象往常一样坐在家里傻等，而是下班后直接去忻晓落的公司门口堵她。

    忻晓落下班，一走出公司大门，便看到风言靠在墙柱上吸烟，袅袅烟圈笼罩下，那紧皱着的眉让忻晓落心里阵阵难受。

    风言以前很少抽烟的，现在烟却成了他发泄烦闷的工具。

    “晓落，看样子风言真的很爱你，你不要再这样冷落他了，以后你会后悔的！”田丽望望对面墙边的风言，又望望忻晓落苍白的脸，很心疼。

    “丽丽，我不能害他的，长痛不如短痛，他是一个好人，他应该娶一个比我好的女孩！”忻晓落眼里有泪水滑落。

    “唉，你呀，怎么总是忘不了过去呢？只要他真心爱你，只要他不介意，你又何必耿耿于怀自己的过去？两个人好好相爱，好好生活才是正确的选择。瞧瞧你们现在，他不好过，你更不好过，这又是何苦？”田丽无奈长叹。

    “对不起，丽丽，让你为我担心了！”忻晓落抹去眼角的泪水。

    “说什么呢，我们是好姐妹，担心你是应该的。快过去吧，风言好象等你很久了！”田丽又瞥了一眼风言。

    忻晓落磨磨蹭蹭走过风言面前，并没有看他。

    “晓落，跟我回家去吧，别再去玩了！”风言走过来，挽住忻晓落的胳膊。

    “我不想回去，你自己先回去吧！”忻晓落望了望旁边走过的同事们，轻轻蹙眉，并没有强行挣脱。

    “我要和你一起回去，你上哪我也上哪！”风言一横心，耍赖。

    “随便！”忻晓落冷冷挤出一句话，朝前走去。

    风言脸上划过一丝黯然，仍挽着忻晓落的胳膊随着她一起走。晓落再没有出声，依然往舞厅钻，大杯大杯喝着冰啤，一包一包接着抽烟，与陌生的男人嘻笑调情，紧紧搂着跳贴面舞，全然不顾坐在旁边铁青着脸随时准备扑上来揍人的风言。

    “忻晓落，不许你再这样了，跟我回去！”风言受不了忻晓落与别人的暧昧，强行想拉她回去。

    “我警告你，不要再碰我，我凭什么要跟你回去？我爱怎么玩就怎么玩，问问你自己，有资格限制我的自由吗？”忻晓落愤怒甩开风言的手。

    风言只觉得自己的心在滴血，却又无可奈何，是的，忻晓落说的对，自己确实没有资格没有权利去管她！

    风言默默走出舞厅，默默抽着呛鼻的烟回家，而忻晓落依然半夜才回去。

    忻晓落知道自己在残酷地伤害风言，也在伤害着她自己。很多时候，晓落都在内心追问自己，这样做到底是对还是错？自己到底是在救风言还是在害风言？她真的已经分不清这些了。

    忻晓落只是想让风言尽快离开这个肮脏的地方、离开肮脏的她，去过属于他的正常生活……

外篇：沉沦与诱惑 第10章　意外的小生命

    一幕幕，如影片般在忻晓落的脑里一一闪过，心又开始揪紧了疼，很疼。

    今晚，风言再一次被忻晓落无情的刺伤了，也是彻底刺伤了，他脸上的表情暴露了内心的沉痛，或许他从此以后会离开自己了吧，远远的离开。

    我究竟在做什么？明明是难以舍弃的，却又偏偏要逼着自己去放弃。掏空了一切，就是为了更深地伤害自己吗？

    一串涩涩的泪水顺着忻晓落的眼窝滑了下来！

    摸摸烟盒，空了，街上逐渐清寂，稀稀拉拉走着一些晚归的行人，都是脚步匆匆，或许急着赶回家去吧。夜，确实很深了。

    忻晓落丢下最后一根烟蒂，起身往家的方向走去。

    小心翼翼打开门进去，意外发现鞋架上并没有风言的皮鞋，他的卧室门敞开着，里面空无一人。这么晚了，风言竟然没有回家。

    忻晓落的心里升起一丝不安，会不会出事呢？风言从没有夜不归宿的习惯，也不喜欢晚上出去玩，都快到凌晨了，怎么还不回来？会不会出什么问题？

    忻晓落内心的不安越来越强烈，老天保佑，但愿不出事就好！

    泡了一个舒服的热水浴，穿着宽松的棉布睡衣躺在床上，瞪大两眼望着天花板，怎么也睡不着，满脑子尽是风言的影子。这个让忻晓落想要讨厌，想要赶走，又揪的她心痛的男人，这个她命里的克星！

    难道我真的注定了要和他纠缠不清？注定我们会有一场解不开的情劫？注定了我还要一直痛苦挣扎下去……

    我，真的受够了这种折磨，怕了这种日夜煎熬的疼痛，老天爷为什么不放过我？！

    纱窗外射进一缕晨光，天亮了，而忻晓落一直没有合过眼。眼睛涨的酸痛，脑袋也特别沉重，整个人没有一点精神。

    懒洋洋起来洗漱，刚把牙刷放进嘴里，只觉一阵恶心，五脏六腑象在翻江捣海，泪眼婆娑趴在浴缸上呕吐了半天，吐到黄胆都快出来了，难受的很。

    忻晓落突然记起已超过半个月没来例假了，难道……？

    心里有了不好的预感，匆匆跑到楼下药房，买了两只“早早孕”。胆战心惊从尿液里拿出测试条，望着那越来越清晰的红线，忻晓落脑子轰鸣，呼吸急促，呆若木鸡，梳妆台的镜子里映出的是一张死一般苍白的脸。

    忻晓落怀孕了，肚子里有了风言的孩子！

    风言是众多男人中唯一有机会在忻晓落身体里留下痕迹的人，包括浩。这是忻晓落的第一个孩子，就这么戏剧化的来到了，给了晓落当头一棒。老天爷竟然用这种方式来惩罚她，晓落只想狠狠痛哭一场！！

    怎么可能这么巧？就一次而已，那么糊糊涂涂的一次，怎会就会怀孕？

    忻晓落实在不敢相信这个结局，不敢相信孩子会在这种情况下降临，再次拿出另外一只测试条测试，抖抖索索将用新的尿液浸过的测试条捏在手里，紧咬下唇，两眼死死盯着那上面显现出来的红线，不得不去相信这个结果，只觉的很无助，思维一片混乱，根本理不出一个头绪。

    好半天，忻晓落才想起打电话到公司请假，谎称病了要休息几天。放下电话，瘫倒在床上欲哭无泪。

    反复思量，忻晓落还是决定生下这个孩子。没有了风言，至少还有风言的孩子可以成为精神上的支柱，可以拂走自己心灵上的孤寂。

    只是风言，怎么还没有回来？是不是真出什么事了？忻晓落的心头浮起一丝恐惧，双手在慢慢变冷……

    “叮铃铃！”刺耳的电话铃声吓了忻晓落一大跳，迫不急待跳起，一把抓住听筒。

    “你好，请问找谁？”忻晓落的声音透着颤栗，整个身子都在微微发抖。

    “你好，请问是忻晓落女士吗？”浑厚的男中音，很陌生。

    “是，你哪位？”不是风言，忻晓落心里掠过一丝失望，伸手抹了一下额头的冷汗。

    “我城效派出所的，昨晚你老公在酒吧酗酒闹事，打伤了人，被拘留了，你来交罚款，领他出去！”冷冰冰的腔调。

    “我老公？我哪个老公？”忻晓落脱口而出，心里其实很明白，一定是风言。

    “哪个老公？你有很多老公吗？”对方一愣，既而发出戏谑的笑声。

    “不多不少，加上你正好两个吧！”忻晓落木无表情回敬一句，“啪”地挂了电话。

    急急忙忙换上衣服，飞奔下楼，搭车直奔城效拘留所。

    风言低头坐在拘留所长椅上，若有所思，不知道在想什么。头发蓬乱，衣服皱巴巴，裤腿上还有一大片污渍，样子很是狼狈。看到忻晓落，只是翻了一下白眼，又低下了头。

    你不是讨厌我吗？不是不想理我吗？那你还来赎我干什么？我的生死又关你什么事！

    风言赌气想道。

    活该，这么大一个男人还喝酒闹事，害得我还这么远跑来赎人！

    忻晓落轻轻哼了一声，很恼怒瞪了风言一眼，便往办手续那间办公室走去，乖乖掏出钱包里的钞票帮他交罚款。还好，挨他揍的人只是被砸碎的酒瓶擦破了点皮，否则只怕还得出一笔医药费。

    一位四十多岁的男警官，斜睨了忻晓落一眼，指着坐在那边的风言道：“请问你是他什么人？”

    忻晓落掠了掠搭到胸前的长发，淡淡一笑，语气有点无奈：“他说我是他老婆，那就算是他老婆吧！”

    “就算是老婆？你，你们？……”男警官一脸莫名，张了张嘴，待问，又止住了，将一张表格递到她手上。

    办完领人手续，一工作人员把风言的工作证递给忻晓落，顺口溜了一句：“风言，高级设计师，还闹事打人？”脸上有着怪怪的表情。

    忻晓落冲他恶狠狠瞪了一眼，转身离开。

    风言仍低头坐在椅子上，一动不动，晓落不想和他说话，站到他面前，顺手将工作证丢到他怀里，做了一个深呼吸，抬腿就走。风言这才站起身，一声不吭跟了上去。

    一路上沉默着，谁也没有理谁……

外篇：沉沦与诱惑 第11章　美味酸辣汤

    回到家里，忻晓落直接进了自己的卧室，在梳妆台旁的小沙发上坐下，怔怔望着墙壁出神，脑子陷入了一团乱麻之中。

    我在干什么？我要干什么？

    信马由缰，胡思乱想，很是烦闷。稍倾，拿过小挎包，走出客厅，换鞋，出门。

    风言已经洗完澡换上了干净衣服，正倚靠在沙发上发呆，看到忻晓落开门，走过来拉住她的手，皱眉道：“晓落，你要去哪？”

    “去超市买点菜，给你做顿晚餐，去去霉气！”忻晓落眯起眼帘望着别处，尽量放淡口吻，一直没有转头看风言。

    风言放开忻晓落的手，也换鞋随晓落出来，转身锁好门后，又牵住了她的手。

    忻晓落没有挣扎，也没有力气挣扎，想着肚子里风言的孩子，晓落没有勇气再拒绝他的手。心里却是酸酸的，可怜的孩子，也许这辈子自己都不会让他知道父亲是谁了。

    楼下百米处就是一个大超市，东西很齐全。忻晓落在超市挑了很多好吃的，购物车里放了满满一车，都是风言平时爱吃的东西。以前两人没有闹僵的时候，忻晓落经常做饭给风言吃，对他的口味很了解，这也是风言喜欢上她的原因之一，风言喜欢有女孩子能细心为他烹饪食物，这种感觉让他感到家的温暖。

    风言并没有去货柜上挑选东西，只是默默帮晓落推着购物车，默默看着她在大堆物品里挑来挑去，眼里闪耀着深情。

    买完菜，忻晓落又转到奶粉区，在货柜上拿了一些钙片什么的，书上说孕妇要多补钙，有利于胎儿的骨胳发育！

    风言很纳闷望着忻晓落道：“晓落，你怎么买这么多钙片干什么？你缺钙吗？”

    一边背手而立的售货小姐，抿嘴笑了笑，目光象是无意飘向忻晓落扁平的小腹，晓落只觉的一阵尴尬，赶紧拿过一瓶钙片握在手上，侧身，低下头装模作样看着，掩饰着脸上的慌乱。

    “嗯，近段时间工作太忙，可能太累了吧，手脚老是抽筋，医生说可能是缺钙，要多吃些钙片补补……”忻晓落假装看瓶子上的说明，淡淡回应。

    “哦，这样啊，那再多买些吧！”风言又伸手拿了两瓶钙片放进购物车。

    忻晓落没有吭声，别过脸不让他看到自己眼里滚动的泪水。

    付帐的时候，忻晓落刚拿出信用卡，风言已在皮夹里取了几张钞票递过去。忻晓落吸吸鼻子，没有和他抢着付帐，默不作声将信用卡放回挎包……

    回到家里，将两大袋菜一古脑堆在厨桌下面，风言便捋起衣袖抢着去洗，并振振有词，说什么分工合作，他负责洗菜，晓落负责下厨。

    忻晓落无奈微叹一口气，坐到客厅的沙发上休息。确实感到好疲累，浑身酸痛，上下眼皮直打架，好想美美地睡一觉，难道这就是怀孕后的反应？

    烧鱼的时候，忻晓落刚将鱼放进热油锅，随着狼烟四起，刺鼻的油烟味呛得她又一次肠胃翻滚。丢下锅铲，慌不择路捂着嘴冲进洗手间，趴在洗漱盆上吐的一塌糊涂。

    风言追着进来，轻轻拍着忻晓落的后背，急的六神无主：“晓落，你怎么了？脸色怎么这么坏，是不是病了？我送你去医院吧！”

    可怜的风言，从来没有接触过女性方面的知识，单纯的象一张白纸，根本没有意识到这是怀孕后的反应，一心以为晓落是在生病！

    忻晓落边吐边疲倦地摇头，有气无力道：“没事，早上吃了半生的肉，恶心一天了，吐吐就会好的。你去把煤气关了，只怕那鱼都烧糊了！”说完，眼里有泪狂涌而出。

    风言不说话，只是轻叹一声，跑去厨房将煤火关了，拿过纸巾帮忻晓落擦干净嘴角，扶她到沙发上坐下，又给她倒了一杯热开水，自己进厨房烧菜去了。

    望着风言系着围巾忙碌的背影，忻晓落的心里象打翻了五味瓶……

    风言不太会下厨，估计以前在家里从未干过家务，手忙脚乱折腾了一个多小时，好不容易才将三菜一汤弄到了桌上。忻晓落起身去盛饭，风言赶紧跑过来夺下她手里的饭勺，晓落只好无奈地坐到餐桌边，等他盛饭过来。

    “晓落，你身体不舒服，多喝点鸡汤，补身子的。”风言拿汤碗给忻晓落盛了一大碗鸡汤鸡肉，放到她面前。

    闻着那鸡汤的油腻香味，忻晓落忍不住一阵恶心，又想呕吐。赶紧用手捂着嘴，将汤碗往旁边挪了挪，皱了皱眉。

    “怎么？还不舒服吗？还是我的鸡汤熬的太差？我是不太会做菜，对不起！”风言放下筷子，紧张地盯着忻晓落的脸，一脸担忧。

    “没、没有，风言，我没胃口，我，我好想吃辣椒和酸菜……”忻晓落低下头，有点怯怯的，象个做错事的孩子。

    “吃辣？还酸菜？你平时不是不喜欢吃这些的吗？怎么现在？”风言一脸不解，纳闷望着她。

    “我，我，我好象真的生病了，一点胃口也没有，想吃点刺激的东西，我……”忻晓落额头冒汗，语无伦次，不知道如何解释，一只手拿着汤匙在汤碗里不自然地搅来搅去。

    “那好吧，我去给你做一些酸菜汤，多放些辣椒。”风言起身往厨房走去。

    泪水溢出忻晓落的眼眶，一滴滴洒在桌上，心底泛起一丝暖暖的感觉，好想好想告诉风言，他将要做父亲了，自己的肚子里已经有了他的孩子。可是，涌到嘴边的话，又被忻晓落硬生生咽了回去。

    我怎么可以这么冲动？怎么可以让这段时间的努力白费？

    一大碗酸菜汤被忻晓落风卷残云喝的点滴不剩，咂咂嘴，觉得比世上任何美味都要美味。风言坐在对面，张大嘴吃惊地望着晓落，说不出话来。

    “呵呵，对不起，不好意思，你这个汤做的很好喝，从没喝过这么好喝的汤。”忻晓落汕汕笑着，抓纸巾擦擦嘴，有点不好意思吐吐舌头，脸上泛起一抹红晕。

    “呵呵，是嘛，喜欢喝就好，以后我天天给你做，好吗？你红脸的样子很可爱。”风言的脸上绽出笑容，拿起面前的饭碗扒饭。

    “谢谢，不用了！”忻晓落脸色沉下来，冷漠回了一句，起身挪开凳子朝卧室走去。

    “晓落，你？你？……”风言似是讶异忻晓落态度的迅速转变，一口饭含在嘴里忘了咽下去。

    忻晓落一声不吭，“呯”地关上了卧室门。

外篇：沉沦与诱惑 第12章　最后的晚餐

    “这，这又是怎么了？我刚才说错话了吗？”风言望望忻晓落紧闭的门，又望望桌上的食物，满脸茫然。

    忻晓落走进卧室后，懒洋洋斜靠在床头，下意识抚摸着小腹，嘴角泛起微笑，美丽的大眼睛里闪着圣洁的母爱之光。这一刻，忻晓落的心里竟有了一种从未享受过的幸福感，一种可以舍弃任何东西的满足感。

    我可爱的孩子，这都是你给妈妈带来的，谢谢你！

    只是，这肚子，只怕不久后就该微微隆起来了吧。忻晓落有点犯愁了，风言再傻再白痴也会看出问题的，看来不能再和风言住下去了，否则，到时不想露馅也得露馅，这么久苦苦的努力也就白费了。

    只是，该用什么借口让风言搬出去呢？

    忻晓落开始闭目沉思，想了许久，忻晓落决定还是自己搬出去，彻底从风言的世界里消失，好好把孩子生下来，养大成人。

    或许，只有这样，自己和风言才能彻底解脱吧。

    我走后，他会很快忘了我的，会遇上真正适合他的好女孩，会拥有很幸福的生活，他的生命中不会再有任何污点。

    想到这，忻晓落的内心不禁隐隐作痛。

    风言，什么时候，我竟然爱你这么深了，爱的这么疼痛！

    打了几个电话，问到几处租所。

    周末不用上班，打电话一一约上房东，去实地考察了一番。忻晓落最后决定租住“银杏花园”那一套三室两厅的新居。

    这是一个新建成的小区，面朝广场背靠大江，走出小区大门便可以搭车直奔单位，很方便。楼下有一个很大的花园，花园里绿树红花，亭台楼阁，很漂亮。旁边还有一个游泳池，一个儿童游乐园，总得来说，环境很不错，适合居家。

    忻晓落租住的那套房子在第十层，刚装修好，家具一应俱全，房东将家里整理的很干净，让晓落很满意。站在阳台上，正好可以看到奔流的河水，缓缓淌过楼外。江上船来船往，热闹非凡。忻晓落喜欢这样的窗外风景，空旷而不苍白，远远望去，甚至有点浩渺的感觉。

    回家的时候，忻晓落顺便拐到超市买了一些菜，准备和风言聚最后一餐。

    洗菜切菜，忍着胃肠翻涌，精心烹饪了几道风言喜欢吃的食物。刚将做好的饭菜端到桌上，门环响处，风言回来了。

    “咦，晓落，今天怎么有闲心做这么多好菜？难道太阳从西边出来了？”风言刚踏进家门，看到饭桌上的菜，顿时愣住了。

    “呵呵，没什么，心情好啊，所以请你吃晚餐！”忻晓落解下围巾，浅笑盈盈拉开桌前的靠椅。

    “哦？只是心情好？真的没有别的事？”风言仍在愣着，似是难以相信。

    也难怪他发愣，自从两人闹翻一来，忻晓落还从来没有主动给他做过饭菜，更何况还是做那么丰盛的一大桌，也好久没用这么阳光的笑脸面对他了。

    “嗯，真的没事，只是做顿饭给你吃，回报你前几天给我做的酸菜汤而已。”忻晓落仍在笑，脸上掠过一抹苦涩。

    “那就好，那就好，我真的快饿死了，可以吃了吗？”风言回过神，开心笑着，直奔厨房洗干净手，以最快的速度冲到饭桌旁坐下，帮忻晓落盛了一小碗汤，便捧着饭碗一顿狼吞虎咽。

    唉，这男人，看来又是没吃中餐，饿的象从牢狱放出来一样！

    忻晓落呆呆望着坐在对面的风言，心里升起一缕莫名的怜爱，还有隐隐的难受。其实，这还是一个需要人照顾的大孩子，经常工作起来就不吃饭，真让人担心。

    忻晓落的内心很是复杂。一门心思想要避开这个男人，可是，一旦真的决定离开，又有太多的牵挂难以舍下。不敢想象，自己走后，他的日子会混乱成什么样子……

    真该死，我为什么还要想这么多？不是说他和自己没有关系吗？不是说一走了之，斩断一切吗？那我又何苦再担心他以后如何过？没有我，说不定他会过的更好，我，真是没用！

    忻晓落抿着嘴，下意识晃了晃头。

    “晓落，你怎么了？我脸上有什么东西吗？你盯的我心里发毛哦！”风言不知何时抬起头，望着忻晓落失魂落魄的样子，一脸莫名其妙。

    “哦？呵呵，没事！你慢点吃啊，会噎死的！”忻晓落干笑，端起面前的汤碗，努力掩饰自己异样的神情。

    喝了一点汤，肚子很不舒服，直想呕吐，一桌子的大鱼大肉看的忻晓落极度厌恶。脑子里想的却是辣椒酸菜，又不敢再做来吃，生怕风言会怀疑什么。这可怕的孕期反应，不知何时才是尽头，太折磨人了！

    “晓落，你也吃点吧！看你近段时间脸色总是不好，瘦的快脱形了，是不是身体还不舒服？要不我陪你上医院检查一下吧，别把小病酿成大病，到时后悔就晚了！”风言殷勤的往忻晓落的碗里夹了不少鱼呀鸡的，熏的她难受至极。生怕一不小心又呕吐起来，只好紧紧抿住嘴唇。

    风言纳闷地望着忻晓落，脸上尽是疑惑。

    真是哑巴吃黄莲，有苦诉不出。好一会，忻晓落感觉好受点了，才皱着眉道：“你自己吃吧，我中午吃的太多了，现在肠胃还有点不太舒服，实在吃不下东西了！”

    风言轻轻叹气，风卷残云将菜吃的差不多了，便起身收拾碗筷，去厨房刷碗。

    忻晓落没有和他抢着刷碗，走到客厅，倒了杯开水，从兜里拿了两粒酸杨梅丢在里面，捧着茶杯自顾蜷坐在沙发上，打开电视，心不在焉看了起来！

    风言收拾完厨房，也坐到沙发上来。颇带研究的眼神，一直没有离开过忻晓落的脸。

    忻晓落低头一小口一小口喝水，对风言的注视恍若未觉，其实是在躲藏脸上的慌乱。什么时候开始害怕他的眼神了？讨厌这样的心情和感觉。

    就那样坐着，又有点想瞌睡，莫名的感到疲累！

外篇：沉沦与诱惑 第13章 何苦彼此伤害

    忻晓落不知道该如何向风言启齿自己将要搬走的事。只是低垂眼帘，机械地喝着杯里的水。

    “晓落，你好象变了！”良久，风言缓缓道。

    “哦？是吗？没有吧？”忻晓落漫不经心回答，眼睛始终没有离开过手里的杯子。

    “嗯，是的，你已经七天没有抽烟也没有喝酒了，你的神色总是很恍惚，好象灵魂出窍一样……”风言的语气里有着探询与关切。

    “哦，这些啊，我身体不太舒服，医生说要戒烟酒。”忻晓落依然不紧不慢回答，眼角的余光可以瞥见风言脸上的表情，那火热的目光烫得她心里难受。

    原来风言一直在默默关注着我的，哪怕只是一丝细微的变化也难逃他的注意，风言，我该如何逃过这一场情劫啊？！

    忻晓落思绪良久，横横心豁出去了，将水杯放到茶几上，双手用劲绞在一起，暗暗积聚着勇气。

    “风言，我，我过几天就要搬出去了，我已经找好了新的住所，我……，对不起！”忻晓落有点慌不择言，结结巴巴说着。

    “什么？你要搬出去？为什么？”风言猛地站起，冲过来跪在忻晓落面前，用力抓着她的双肩，直视着她的脸。

    “我，我……，你放开我呀！”忻晓落抬头，看到风言的脸变的煞白，眼里有惊讶，有茫然，还有绝望。

    忻晓落想，这一辈子只怕都不会忘记风言这一刻的表情了，不会忘掉他脸上那种深沉的伤痛。他的那一丝绝望的眼神，狠狠的、狠狠地刺痛了忻晓落的心。

    天哪，我竟然这么残酷的伤害了他？！

    “晓落，你告诉我，你为什么要搬走？你想躲避我，对吗？你为什么总要躲避我？”风言的眼里有泪涌出，打在忻晓落的裙子上。

    忻晓落告诉自己，已经没有任何退路了，既然到了这地步，只有再狠下心来，继续自己的决定。

    “是的，我想我们不适合再在一起住了，我想我该走了，祝福你，风言。”忻晓落暗暗咬牙，故作平静，费力挤出一个淡淡的笑容，心如刀割。

    “晓落，不要走，好不好？我不逼你嫁我了，你爱如何就如何，只要你不走，好吗？”风言象个无助的孩子，紧紧握着忻晓落的小手不放。

    晓落的鼻子阵阵泛酸，心都快碎了。

    风言，求求你，放过我啊！

    忻晓落再次狠心转过头，用力甩开风言的手，穿上拖鞋往卧室走去，丢下冷冰冰的几句话：“别说了，我们只是合租者，你无权要求我什么，我不想再跟你纠缠下去了，我要换个新环境生活！”

    “忻晓落，你冷血，你无情，你不要这样对我！”关门之前，风言字字含泪的话语直刺忻晓落的心脏。

    忻晓落闭目倚靠在门上，任泪水奔涌狂泄，心痛心痛，又能如何？没有退路可走了，风言，我只能这样长痛不如短痛啊，我没有信心与你去赌将来，为了孩子，为了我自己，也为了你，我必须和你了断，我不想再受一次伤害，我知道，我没有资格，也不可能走得进你的家庭，如其以后让孩子跟着受屈，不如现在就散！

    风言半跪在地毯上，泪如泉涌，他不明白，以前那个善良温和的忻晓落为何现在变的这么铁石心肠，这还是以前认识的那个天天给自己煮饭的忻晓落吗？她真的这么讨厌自己吗？

    风言只觉的心疼到了极点，摇摇晃晃打开冰箱，拿出一瓶酒灌到嘴里，很快就醉倒在地板上。

    忻晓落只从怀孕一来，似乎特别嗜睡，一会儿就睡着了，自然不知道风言在客厅酗酒。次日醒来，已是中午，有阳光暖暖照在窗外，透过玻璃，还可以看到蓝天白云，好一个明媚的天气！

    忻晓落穿着睡衣，懒洋洋度出卧室，往洗手间走去。风言正半躺在沙发上，双手垫在脑后，一副魂不守舍的样子，听到晓落的脚步声，猛地蹦了起来。

    “晓落，你没事吧？怎么起的这么晚？我还以为你出什么事了呢，使劲敲门都没反应，吓死我了。”风言说的又急又快，脸上有着紧张。

    忻晓落随手掠了一下额前的乱发，淡淡一笑道：“我能有什么事？太累了，睡沉了一点！”

    “那就好，吃饭吧，我给你弄了一些吃的。”风言轻嘘了一气，转身欲往厨房走。

    “别麻烦了，我不饿，呆会出去再吃了！”忻晓落冷淡丢下一句，便进浴室洗漱去了，不再管僵在那里说不出话来的风言。

    用温水轻轻打湿脸庞，呆呆注视着壁镜里的自己，忻晓落竟然感到些许的陌生。脸蛋明显瘦了，苍白的吓人，眼窝深陷，有着浓浓的倦意，连曾经红润的嘴唇都变的没有一丝血色。

    忻晓落的嘴角泛起一丝苦笑，或许是该好好补一下身子了，这么虚弱又怎么能安然生下孩子？不知道孩子在肚子里是不是发育的正常。为了孩子，也该好好善待自己吧！

    想到孩子，忻晓落的心底不禁涌出了一股暖流。

    忻晓落低下头，望着自己的肚子，依然还是扁平的，想来，胎儿还小的只是个小小的肉瘤吧。

    边洗漱边思量，下午是不是该上医院去检查一下身体了，忻晓落迫切想要知道宝贝在自己肚子里的生活情况，迫切想要了解那个与风言共同的小生命。

    呵呵，真没想到，我也快做妈妈了！

    忻晓落冲着镜子呵呵傻笑！

    梳洗完毕，换上干净衣服，背着小挎包准备出门。怎么也得先找个地方，美美吃上一顿，吃饱了再去中心医院做个胎检。

    风言挡在客厅的门口，紧绷着脸，两眼一眨不眨盯着忻晓落，空气中弥漫着硝烟的味道。

    “晓落，你要去哪？”风言皱眉，沉声道。

    “奇怪，我去哪需向你请示吗？你不觉的自己管的太宽了吗？”晓落冷冷道，目光瞥向一边。

    “我，你？……”风言有点语塞，既而挑眉，加重语气：“你脸色很坏，我不放心你一个人出去，我得跟着。”

    “随你吧，你爱跟不跟！”忻晓落侧身从风言身边闪了出去。

    风言真的锁上家门，象个保镖一样，一步一趋跟在忻晓落的身后。忻晓落心里则暗暗叫苦，他这样一跟，自然是没法再去医院做胎检了。看来，得想个什么办法让他离开才是！

外篇：沉沦与诱惑 第14章 宝贝很正常

    在街上转了一圈，忻晓落的肚子开始“咕咕”乱叫。

    抬眼四顾，见旁边有个川菜馆，招牌上画着红红的辣椒串，顿时勾起了忻晓落的食欲。走进去，叫了几道麻辣食物，狼吞虎咽大吃起来。

    风言坐在桌子对面，默不作声望着忻晓落吃饭。晓落懒得再去在意他看什么想干什么，只顾埋头狂吃。后来又把半杯醋全倒进汤里，呼啦啦一顿猛喝。抬头瞥见风言诧异而疑惑的目光，忻晓落有点尴尬，故意“呀”的一声，说错把醋当酱油倒了。

    风言赶紧站起，说再帮她去叫一份汤。忻晓落说算了，凑合着喝吧，其实心里美的很，闻着酸汤，让她直想淌口水。如果是以前，她是决对不敢想象自己竟嗜酸到如此狂热地步的，想不到酸东西对孕妇的诱惑这么大。

    好久没有这么开怀痛吃过了，几盘食物被忻晓落吃掉了一大半。风言大概是被她的大胃口吓住了，傻呆呆盯着她，一脸惊讶。

    忻晓落掏出纸巾擦了擦嘴，说要上趟洗手间，让风言等她一会，说完便往餐厅后洗手间处走去。洗干净手后，意外发现这个洗手间通道竟然有两道门，有一道通往隔壁酒楼，大概两个酒楼之间互有瓜葛吧，所以才开了中间的通道。

    忻晓落二话不说从后门溜了出去。

    管他呢，走了再说，风言发现自己不见了，自然会去付帐的。只是，隐隐觉得这样对风言有点太过份了，不过又觉得事出有因，不能怪自己过份，忻晓落想老天爷一定会原谅自己的，风言要生气就让他生气吧！

    溜出酒楼，忻晓落打车直奔中心医院。排队挂号，拿着病历本与挂号单找到妇产科门口，只见外间的凳子上坐了不少的准妈妈们，有挺着大肚子即将临盆的，也有象忻晓落这样看起来不象孕妇的，脸上表情各异。还有好几个是丈夫陪来的，正在亲热耳语着，看得忻晓落心里阵阵泛酸。

    等了好半天，好不容易才听到叫忻晓落的名字。晓落三步并作两步，赶紧挤过去，随叫号的护士进到病房，心里很紧张，手心有细汗渗出。第一次到妇产科来，感觉很是复杂。

    还好，替忻晓落检查的是位中年女医生，样子很和蔼，微微笑着的脸上还有两个酒窝，让晓落一下子忘掉了内心的紧张。躺到病床上照B超，一番折腾下来，医生笑着告诉忻晓落，说胎儿一切正常，嘱她过半个月再来检查一次。

    忻晓落不知道该如何形容内心的兴奋与激动，那感觉就好象吊在高高的悬崖上，忽然安全着到了平地，只是一迭连声向医生道谢，激动得声音都跟着发抖，只差没向医生下跪谢恩了，把那女医生逗的哈哈大笑起来。又嘱她一定要注意营养，要多吃些有营养的食物，注意保护胎儿。

    忻晓落象鸡啄米一样不停点着头，内心里充满了母爱。

    走出医院大门，忻晓落的心情变得无比轻松，脚步也轻快多了。母爱的力量真的让人不可思议。晓落真恨不得肚子里的小生命马上来到这个世界，让她紧紧的拥在怀里。

    忻晓落边走边幻想着肚子里小家伙到底是象自己还是象风言，或者是揉合了两人的特征。

    想到风言，忻晓落的心情不禁又有点沉重。

    不知道他半路被自己甩掉，会用什么表情来对自己？是暴跳如雷，还是从此不再理自己？

    忻晓落实在有点害怕回去面对他，一个人在街上徘徊了大半天，直到两腿酸痛，疲累不堪，只好硬着头皮搭车回家。

    开门进去，风言铁青着脸，盘腿坐在地毯上，旁边放着几个空了的啤酒瓶，家里充满了浓郁的酒味。忻晓落的心迅速下沉，风言又在酗酒了。

    忻晓落换好鞋，站在地毯上有点不知所措。

    “晓落，你告诉我，你是不是真的很讨厌我？你是不是连跟我在一起走路都不愿意？你为什么要悄悄的抛下我？你真的太狠心了！”风言斜睨了忻晓落一眼，语气很哀伤。

    “我，我，我……”忻晓落弱嚅着，讷讷的，半天说不出一句话。

    “你告诉我啊，如果你真的很讨厌我，就直接告诉我，不要老是用这种表情来刺痛我！”风言大声吼着，脸蛋涨得通红，眼里盈着泪光。

    “我，我，没有，我不是故意的！”忻晓落吓的后退了一步，双手紧抓着挂在胸前的小挎包。

    “忻晓落，你告诉我，你是不是真的一点都不喜欢我？我们在一起快两年了，就是一块石头也早就捂热了，可是你，难道对我一点点感情也没有吗？你怎么可以冷血到这种地步？”风言咬着牙，满脸悲愤。

    忻晓落的心很痛，有一种快要崩溃的感觉！

    “不要给我说这个，我不想听！”忻晓落突然有点莫名恼火，狠狠吼了一句后，往卧室跑去，只想用最快的速度从风言眼前消失。

    忻晓落害怕再面对他！

    “忻晓落，你一定会后悔的！”风言的声音变的很冷，冷冷的直捣忻晓落的耳膜，晓落莫名其妙颤栗了一下。

    在卧室里走来走去，莫名的坐立不安，忻晓落不知道自己这是怎么了。是因为风言受伤的样子，还是因为他古怪的语气？

    我为什么还要这样在意他？说了要一走了之，让彼此解脱的，我为什么还要去猜度他的心思？他跟我没有什么关系了，放开吧，忘了吧！

    忻晓落自怨自艾了半天，心里很烦，恼恨拍着脑袋，努力想让自己平静下来，可不管如何努力，还是拂不去心底的烦闷。于是打开卧室门，换鞋，准备上街去逛逛。

    风言还是坐在地毯上，低垂着头，望不到他脸上的表情。看到忻晓落出门，也换鞋跟着走了出来。忻晓落没有吭声，只顾走着。忻晓落知道风言紧挨着她走在后面，晓落甚至能感觉到他的呼吸，只是没有勇气回头去看他！

    漫无目沿着大街走着，彼此都没有说话。忻晓落不知道风言为什么要跟着自己，心里升起一丝怯意！

外篇：沉沦与诱惑 第15章 舞厅里的变故

    带着一丝赌气的意味，忻晓落又进了舞厅。

    只从怀孕一来，忻晓落还没有进过舞厅的。因为是周末，舞厅人很多，一群群红男绿女在疯狂乱摇，拼命宣泄着什么，刺鼻的怪味熏的忻晓落想吐！

    风言也跟着进了舞厅，忻晓落没有理他，默默坐到吧台前，要了一大杯啤酒，小小地抿了一口。其实，要酒也只是做做样子，她知道为了肚子里的小宝贝，自己不能再喝酒了。

    风言坐在离忻晓落一两米距离的地方，也要了一杯啤酒，大口大口喝着，一脸阴沉。

    忻晓落一只手撑着腮，一只手把玩着酒杯，默默想着心事，一会儿是风言，一会儿是孩子，茫无头绪。忽然，有只大手重重搭到了忻晓落的肩上，吓的晓落手一抖，把酒杯“啪”的砸在了桌上。

    吃惊转回头，只见一个着花衬衫，满头红发，手指上圈满金戒指的年轻男人，正嘻皮笑脸站在忻晓落身后。

    “你想干什么？”忻晓落有点恼怒，恶狠狠瞪了对方一眼。

    “靓女，跳个舞吧？”男人仍旧嘻笑，手掌顺着忻晓落肩头滑向胸前乳房的地方。

    忻晓落恼羞成怒，来不及多想，抓起面前的啤酒一古脑朝着男人脸上泼去，洒了个正着。旁边响起一片戏谑的轰笑声。

    “臭婊子，你不要命了，敢拿酒泼老子？老子做了你！”男人甩甩头，抖掉脸上的酒水，从皮裤兜里摸出一把匕首猛地朝忻晓落刺去。

    忻晓落吓呆了，望着白晃晃的刀子竟然忘了躲闪，就在刀尖快刺上忻晓落胸口的时候，一个身影挡在了晓落前面，随着尖叫声四起，忻晓落看到有鲜红的血飞溅了出去……

    是风言替忻晓落挡住了刀子。

    忻晓落只感到五雷轰顶，大声尖叫，抱住风言的头瘫坐在地上，整个身子巨烈颤抖，恐惧袭遍了全身！

    风言的胸前很快被鲜血浸红了，忻晓落从未感到这样害怕过，用发抖的手紧捂着风言的伤口，想要堵住喷涌而出的鲜血，无奈怎么也堵不住。忻晓落大声哭着，脑子一片空白，忘了自己该怎么做，只是不停哭喊着风言的名字。

    “晓落，我爱你！”风言吃力抬起眼皮，挤出几个字，脸色越来越苍白，嘴边挂着一丝得意的笑意。

    “风言，你为什么现在才说爱我？我也是爱你的啊！”忻晓落将满是泪水的脸埋在风言的脖子里，牙齿紧咬着嘴唇。

    风言，我好恨自己啊，为什么要顾虑那么多？为什么不能平平静静的接受你的感情？就算你不是真心爱我也行啊，我为什么这么傻？为什么非要闹到这种地步？

    “小姐，我已替你打电话叫了120，相信救护车很快便会来的。”旁边一个中年男人低下头道。

    忻晓落泪眼婆娑道了一声谢，望着风言逐渐黯淡的眼神，只觉的自己好无助，好害怕，快要崩溃了。原来，这个男人早已深深溶入了自己的生命，忻晓落有一种想捡起地上的刀子刺入自己胸口的冲动。

    风言嘴唇嚅弱着，却没有发出任何声音，头一歪，终于晕了过去。忻晓落的心也跟着坠入无边的黑暗之中，只是更紧的抱着他的头，凄苦叫着他的名字，泪流成河！

    “唉，这个男人真是不要命啊，本来可以将女的拉开，不用自己挨刀的，真搞不懂……”旁边有个不住叹息的声音传入忻晓落的耳中。

    风言是故意要挨这一刀的？

    忻晓落想起刚才挂在风言嘴边的那一丝得意的笑，想起风言说她会后悔时冷冷的语气。风言，他竟然用这种方式来惩罚晓落的无情？竟然用这种方式让晓落后悔一辈子？

    忻晓落仰起头，发出凄厉的嚎哭声。乱发遮脸，形如鬼魅。

    救护车很快来了，忻晓落紧紧抓着医生的手，哭泣着恳求他一定要救活风言。医生木无表情，冷冰冰说会尽力而为。忻晓落的内心升起一股寒意，坐在救护车上，双手紧握着风言的手，生怕一不小心他便会飞走。

    医生启动救护车上的医疗设备，对风言进行临时急救。忻晓落呆呆望着风言插着氧气管、死一般苍白的脸，再次心痛如绞，泪水一直没有断过……

    漫长的煎熬中，终于熬过去几个小时了，风言还在抢救室没有出来，只看到偶而进出脚步匆忙的医生。忻晓落孤零零坐在手术室门口的凳子上，眼睛紧盯着“正在手术中”那几个亮闪闪的大字，整颗心揪的生疼，浑身虚脱，没有一丝力气。

    过了好久，忻晓落鼓足勇气，截住一名小护士探问风言的情况，对方没有出声，只是摇了摇头，又进到手术室去了。

    忻晓落瘫坐在凳子上，五内俱焚。后来，想起该给风言的家里打个电话。

    忻晓落掏出手机，在记录里翻找。风言曾用她的手机给他的母亲打过电话，号码一直留在晓落的手机里。打了几遍，手机响着，却没有人接听。忻晓落的内心很是焦急，边看手术室大门，边不停拨号。终于通了，晓落哆嗦着向风言的母亲报告风言的情况，电话那端传来一声尖叫，接着有什么东西倒地的声音，晓落喊叫了几声，没有反应，只好挂了电话。

    一会儿，忻晓落的手机响了，是风言的父亲打来的。忻晓落再次粗略述说了一下情况，又将医院地址告诉了他。风言的父亲说马上搭飞机过来，托晓落先照看风言。

    忻晓落再次泪如雨下！

    两个小时后，风言的父母带着几个看似保镖的男人出现在医院，风言依然还没有从手术室出来。忻晓落只是木然的向他们打了一声招呼，便疲倦地靠在椅子上不再吭声。

    风言的母亲一直在轻声抽泣，双眼红肿，娇小的身子不停颤抖着，早已失去了原来的优雅。看的忻晓落心里一阵阵痛，如果不是自己，这个母亲怎么会悲痛到如此地步？

    是的，是我伤害了他们！

    风言，你说对了，我真的真的好后悔！

外篇：沉沦与诱惑 第16章 生命垂危

    漫长的八小时过去，风言终于被推出了手术室。

    忻晓落站起身子，浑身僵硬，竟然挪不动步子过去看他，不知道他是不是还活着！

    “医生，我儿子，他，怎么样了？”风言的父亲显得很冷静，那强烈的父爱被他深深藏到了内心深处。

    风言的母亲尖叫着扑上去，看到戴着氛气罩不省人事的风言，嚎哭一声，摇摇欲坠。旁边几个保镖手忙脚乱架住她。

    “情况不太妙，那一刀刺的太深，伤到了内脏。具体情况还要看他是不是能醒过来再定……”主治医生一边除下脸上的口罩，一边漫不经心答道。

    “求求你们，救救他吧！”一串泪水顺着风言父亲的脸滑了下来，这个在商场上叱咤风云的男人，面对爱子，最终还是难掩心痛了。

    “我们会尽力而为的，你们别拦着了，病人得赶紧进特护病房去。”风言被护士推走了。

    忻晓落木然随在后面，直到特护病房的门“呯”地一声关上，把她与风言隔到了两个不同的世界，晓落有一种被掏空了灵魂的感觉。

    风言的父母都围站在病房门口，他的母亲还在哀哀哭泣，显得那般弱不经风。忻晓落默默退到一边，坐在凳子上，傻呆呆望着他们。

    几翻折腾下来，天也亮了，阳光懒懒照进医院长廊，又是一个灿烂明媚的好天气，忻晓落的心里却是阴冷的！

    几个穿警察制服的人出现在医院那头，晓落知道他们是来找自己的。

    忻晓落疲惫站起，掠掠搭在脸上的乱发，给警察简短述说了一下当时的情况。风言的母亲惊呆了，不待晓落说完，便尖叫着冲到她面前，失态地抓着她双臂一顿乱摇。

    “什么？你说什么？我儿子是为了你挡刀子受的伤？啊，你这个狠心的女人，是你害了他，你还我的儿子来，还我儿子来……”这个失去理智的女人边哭边骂，摇的忻晓落头晕目眩，直想呕吐。

    风言的父亲赶紧过来拉住自己的太太，轻声安慰着，说别吵了儿子什么什么的。接着又盯了忻晓落一眼，那目光，如利刀一般，让忻晓落不寒而栗！

    几位公安说需要忻晓落回警局做一个笔录。晓落恋恋不舍望了风言的病房一眼，随他们走出医院大门。外面阳光很亮，晓落却觉的很冷很冷，从头到脚都是冰凉的。

    在警车上，忻晓落掏出手机往公司打了一个电话，暂时请了一星期病假。晓落已经不再在乎那个工作了，随他们怎么处置吧！

    坐在警局办公室，忻晓落含着泪详细述说了风言遇刺前后的情况，他们还让她仔细描述了红发男人的形象。做完笔录，走出警局已快到下午。

    忻晓落步伐蹒跚走在大街上，如同一个迷路的孩子，不知该何处何从。

    想到肚子里的胎儿，泪水不禁滑了下来。

    我可怜的宝贝，又被你狠心的妈妈饿了好几餐了。

    忻晓落找了一个餐馆，叫了点汤粥之类的东西吃，逼着自己灌了一些食物下去。如果不是为了孩子，她真的不想再活了！

    再三思量，忻晓落还是决定返回医院，虽然晓落很怕去面对风言的父母，可是风言，自己一定要守着他……

    特护病房的门仍紧闭着，风言的父母紧紧偎坐在长廊的凳子上，脸上有着凄苦。几个保镖不见了，大概被谴派出去办事去了吧。

    看样子，风言还是没有醒过来！

    风言的母亲远远看到忻晓落，招了一下手。

    晓落迟疑了几秒，缓缓走了过去。

    风言母亲脸上的泪痕已经干了，散乱的头发也重新梳理过，表情平静了很多，眼里的担忧却是更浓了。风言的父亲，也好象一下子老了许多，脸上已没有了初见时的霸气，只是一个为儿子伤心的风烛老人。

    唉，可怜天下父母心啊！

    “伯父伯母，对不起，是我该死，连累了风言！”忻晓落朝着二老鞠了几个躬，低下头不敢直视他们，内疚夹杂着羞愧，在残忍折磨着晓落的内心！

    “你是叫忻晓落吗？我儿子的合租伙伴，对吧？”风言的母亲拍拍凳子，示意晓落坐在她旁边。风言的父亲一直不吭声，只是盯着忻晓落看，目光说不上友善，也谈不上有什么恨意。

    忻晓落轻轻“嗯”了一声，怯怯坐在风言母亲的身边。

    “我儿子曾经给我说起过你，言语之间很是喜欢你，这次他为你挡刀，连命都不要了，可以看出你对他的重要性。作为母亲，我恨一切伤害我儿子的人，可是你却是他最在意的人，所以，我不愿恨你，也不能恨你，我不想惹我的儿子伤心，你明白吗？”风言的母亲沉声说着，满脸满眼的悲痛与无奈，泪水又洒了下来。

    忻晓落的心都快碎了，晓落也是一个快做母亲的人，完全能理解她的这种心情。她能这样和颜悦色和自己说话，已经是多么的不容易，她是将伤害全留给了自己啊！

    忻晓落偏过头望着她，含泪道：“伯母，你想恨我你就恨吧，我理解你的心情，我不会怪你的，一切都是我的错，是我欠了你们！”

    “晓落，风言是我唯一的孩子，从小到大，他想干什么，我从来不愿违逆他的意思。一开始，我真的很恨你，如果不是你，我的儿子就不会变成这样。可是现在，我不会再恨你了。你是我儿子爱的人，为了他，我也不会恨你。看你的样子，悲痛也不在我之下，罢了，就当他命中有此一劫吧……”风言的母亲望着特护病房，缓缓说了一长席话，深沉的母爱表露无遗。

    忻晓落只是一味抽泣，任泪水疯狂流淌，说不出任何一句话来。

    忻晓落从未见过一个母亲无奈到如此的地步，竟然连恨一个伤害自己儿子的人都不能。这是一种多么难受的煎熬啊！

    这一刻，忻晓落真的好想一头撞死，如果这一撞能挽回这一切的话，她一定会毫不忧虑撞上去的。这样种悔恨与内疚，狠狠撕裂了晓落的心，让她彻底崩溃了！

外篇：沉沦与诱惑 第17章 心疼的表白

    风言的母亲停止了说话，两眼痴痴望着病房门，这是一个多么善良而伟大的母亲啊，可是自己却伤害了她！

    忻晓落越想越难过，忽然感到一阵晕眩，眼前直冒金星，不由自主朝地上滑去。

    “晓落，你怎么了？”风言的父亲眼疾手快，伸过一只大手抓住了忻晓落的胳膊。

    忻晓落内心一怔，猛的晃晃头，清醒了过来，神色有点尴尬，慌忙道：“谢谢伯父，我没什么，只是有点累而已！”

    “你的脸色很坏，看起来很虚弱，唉，要不你回去休息一下吧！”风言母亲的眼里，竟然涌出一丝怜爱，让忻晓落的心里感到一阵颤栗，有暖流淌过。

    这个母亲是在爱屋及乌啊！

    “谢谢伯母，我没事的！”忻晓落努力挤出一个比哭更难看的笑，调整了一下坐的姿式。

    “病人家属在不在？病人醒了，你们可以进来看看！”特护病房的门打开了，有护士探出头叫唤。

    忻晓落和风言的父母几乎是冲着进病房的，那一刻的激动，已找不出任何合适的语言来形容，只想尽最快的速度看到风言。

    风言微微睁开眼睛，不停叫着晓落的名字，声音很微弱，意识好象还不太清楚，连扑在他面前的父母都没有认出来。风言的母亲挪过身子，让忻晓落过去。晓落坐在风言的病床上，紧紧抓住他的手。

    “风言，我是晓落，你认出我了吗？”忻晓落的泪水一滴滴打在风言的手背上。

    “晓落，晓落，我看到你了，真好。”风言微弱的声音稍稍提高了些，嘴边泛出一丝笑意，眼睛努力睁着。

    “风言，我有孩子了，是我们的孩子，你摸摸，他在这里，你要快点好起来，知道吗？要不他生下来后不会理你的……”忻晓落将风言的手放到自己小腹上，迫不急待告诉他这个消息，再不要瞒着他了，只要他能好，晓落什么都不再在意。

    “孩子？你说我们有孩子了？晓落，这是真的吗？”风言眼里射出喜悦的光芒，嘴边的笑意更浓了。

    “是真的啊，就是喝酒的那晚上有的，是我在瞒着你。其实一直以来，我根本没和那些男人来往，只是做做样子，故意气你的……。你还记得那天给我做酸汤喝吗？那时候就检查出有孩子了，我只是不想让你知道，我本来想让你离开我去寻找属于你的幸福的，风言，是我错了，你原谅我好吗？以后，你想如何，我都答应你，只要你能尽快好起来……”晓落流着泪说的又快又急，恨不得一口气将所有的一切都说清楚给他听。

    “晓落，我们真的有孩子了？你不会再离开我了，对吗？”风言的手有了一点力气，反转抓着忻晓落的手，一脸期盼。

    “是的，我不会再离开你了，永远不会离开，风言，我是真的爱你的啊，你一定要快点好起来，知道吗？”忻晓落哽咽着，泪水汹涌而出。

    “好，我答应你！晓落，我真的好庆幸为你挡了刀子，要不你和孩子都会受到伤害的，他以后一定会怪我恨我，我真的好庆幸！”风言笑了，笑的象个纯真的孩子。

    “都是你傻，你以为你是钢铁啊，这么笨的事也做，我宁愿受伤的是我，这样你就可以照顾我了！”忻晓落也笑了，笑的一脸泪水。

    “我是男人啊，保护妻儿是我应尽的责任，对吧？”风言忍着疼痛耍贫嘴。

    忻晓落哭笑不得瞪着他，说不出话来。

    风言见到晓落那怪怪的表情，嘴边竟然泛出一丝戏谑的笑意，偏过头，看到了他的父母，轻轻叫了一声“爸妈”，满脸的歉意。风言的母亲早已哭的一塌糊涂，他的父亲也是眼含泪水。

    忻晓落起身站到风言的枕边，让风言的母亲坐过来与风言说话。

    “妈妈，你看看，这就是晓落，我给你说过的，我们有孩子了，我快要做爸爸了……”风言苍白的脸上，有着一丝兴奋，吃力抬起手臂，想要抚去母亲脸上的泪水，却显得力不从心，半空垂了下来。他的母亲赶紧抓住他的手，攥在自己手中。

    “好儿子，我知道的，你喜欢的人妈妈也一定会喜欢的，你要乖乖的好起来，做个好父亲，懂吗？”风言的母亲抬头望了忻晓落一眼，一迭连声答应着儿子。

    “好，好，一定要尽快好起来，我好累啊……”风言弱嚅着，眼睛闭上，又晕了过去。床头柜上的机器发出怪异的尖叫声。

    旁边的医生冲过来赶开了忻晓落他们，急按墙上的呼救铃，一会儿，门外疾步走进来为风言做手术的主治大夫，还有几名护士，陷入了紧张的忙碌中。一名护士走过来，将晓落他们赶出了病房。风言的母亲哭泣着不肯离开，被护士强行推了出来，“呯”的关上了病房门。

    老天爷，请您保佑风言躲过这一劫吧，哪怕因此让我折寿二十年，我也无愿无悔。

    忻晓落低垂着头靠着门边，双手合十放在胸前，默默为风言祈祷。

    似乎已过了漫长的一个世纪，病房的门才姍姍打开，主治大夫疲惫走了出来。忻晓落忐忑不安望着医生，整颗心提到了嗓子眼，哆嗦着嘴唇，半天说不出话来。

    “医生，我儿子，他，他没事吧？”风言父亲的声音有着明显的颤意。

    “病人情况不太好，伤的太严重，你们要做好思想准备。”大夫脱下口罩，扫了忻晓落他们一眼，脸上没有一丝表情。

    忻晓落的脑子一阵轰响，双腿发软，身子晃了晃，欲往地上倒去，赶紧伸手扶住墙壁。

    “什么叫不太好？我儿子醒了没有？他，他，难道又有什么意外？”风言的父亲瞪着大夫，转而一探头，急切想闯进病房去，被大夫拦住了。

    “病人暂时应该没有生命危险，能不能活下去，还要看他的求生欲望强不强，不过，可能……”大夫沉吟了一下，接着又道：“如果不能及时醒过来的话，很可能从此会变成植物人。”

    “什么？植物人？天哪，我到底作了什么孽啊，要这样惩罚我的儿子……”风言的母亲哭喊着，一口气上不来，晕了过去。

    两名护士赶紧推了一个病床过来，将她推进了隔壁病房，又是一阵紧急抢救。

    忻晓落抖索着，麻木的站在那里，望着同样不省人事的风言的母亲，忘了思维，忘了哀痛，不知道该如何面对这一切。

    都是我害的啊，老天爷，你要惩罚就惩罚我吧！

外篇：沉沦与诱惑 第18章 两个伤心的女人

    在风言父母极力劝说下，忻晓落拖着疲惫的身子，从医院回到了家里。

    风言的卧室门敞开着，忻晓落心里一动，下意识走了进去。拉开半出的抽屉，里面放着一封信，信封赫然写着晓落的名字。晓落很好奇，两人同居一个屋檐下，还有什么特殊的事情需要写信呢？

    忻晓落不管三七二十一，将信封拆开，从里面掉出一张工商银行的存折卡，还有一张信纸，纸上只有一段短短的话：

    “晓落，你见到信的时候，也许我已经不在这个世上了。你曾经问过我，是不是想做一个救世主，救你这个堕落的灵魂。其实，我哪有这么伟大，我一直没有说我爱你，只是因为我不知道该用什么方式爱你，才能让你彻底忘掉过去的伤痛，快快乐乐的生活，我是对自己没有信心啊！我不知道你为什么越来越讨厌我，我真的受不了你的冷漠，我觉的自己好失败。晓落，如果用我的生命能换来你的一丝感情，我也会觉的值得的。或许，就算我死了，也只是换来你的鄙视吧，我不想在意这么多了，我真的爱的好苦。最后，我再说一句，我是真心爱你的啊！

    晓落，你会后悔吗？

    信用卡里有五十万，是我平时的积蓄，我拿着也没用了，就算你这辈子的房租吧，求你别离开这里，别让我看不到你，可以吗？”

    忻晓落的手抖的很厉害，整颗心都在急速下沉，沉到一个深不见底的冰库。

    风言，原来你早就有了轻生的念头，是我把你逼上绝路的啊。既使没有在舞厅遇上那挨千刀的红头发，你也会再找机会结束自己的生命，对吗？

    都是我害的，我竟然把你伤害到如此不堪的地步，我怎么可以把你伤害到连活下去的勇气都没有？天哪，我究竟在干什么呀？

    一股透彻心肺的寒意迅速袭卷了忻晓落的全身，风言？啊，风言会不会出事？信上的每一个字，每一个标点符号，一下子变成了一群狂乱飞舞的鬼魅，阴森森笼罩在忻晓落的周围，让她憋闷的透不过气来。

    忻晓落不顾一切冲出家门，拦了辆车直奔医院，一口气冲到风言的病房门口。

    “咦，晓落，你怎么又来了？”风言的母亲独自坐在门外的凳子上，看到气喘吁吁的忻晓落，惊讶问道。

    “风言呢？他醒了没有？我，我不放心，还是留在医院好些……”忻晓落边喘气边道，探头朝门上的玻璃窗瞧去。

    “还没有醒！”风言的母亲蹙眉摇头，眼里那浓浓的悲戚，揪的忻晓落内心更加难受。

    忻晓落依着病房门，眼睛透过玻璃，直直盯着躺在床上一动不动的风言。他就那样安然的躺在那里，全然不顾门外心如刀割的晓落。

    不知道这种隔门相望的煎熬何时才是尽头，风言，你快点醒来吧，我真的撑不下去了！

    “晓落，过来坐坐吧，你还有身孕呢，别累坏了。”风言的母亲走过来拉住忻晓落的手，晓落鼻子一酸，泪水如断线的珍珠，洒在衣襟。

    与风言的母亲并排坐着，望着对面的病房门，沉默。

    两个女人，一脸戚戚，都为了病房里那个不醒人事的男人。忻晓落越想越伤心，忍不住伏在腿上轻声抽泣起来。

    “可怜的孩子！”风言的母亲将手搭到忻晓落的肩上，叹息着。

    只从知道忻晓落有了风言的孩子，她已经潜意识把晓落当成儿媳妇来看了，这个善良的母亲，让晓落一次次觉的自己罪不可恕。

    如果不是自己顾虑太多，违心的拒绝风言的感情，又怎么会闹到如此不可收拾的地步？怎么会伤害到这么多人？我为什么要害怕再次被情所伤？就算风言不是真心爱我，也会象浩一样无情地抛弃我，那又算什么？只要他能好好的过着，我受点伤害又算什么啊……

    忻晓落在内心一遍遍责骂着自己，好想一头撞死，这种悔恨的心情折磨的她快要发疯了！

    一会儿，风言的父亲回来了，身后跟着两个保镖，都是一脸阴沉。来到近前，吩咐两保镖带风言的母亲回宾馆休息，风言的母亲执意不肯回。

    “唉，你去休息会吧，累垮了怎么办？这里，我先看着！”风言的父亲无奈叹气，望着一脸憔悴的爱妻，眼里有着无比的痛惜。

    “伯母，您还是去休息会吧，别等到风言醒过来，您自己倒累垮了就不好了！”忻晓落轻轻扶起风言的母亲，柔声劝慰。

    “晓落，你也去休息，都熬了三天了，累的不成样子了，你不为自己着想，总得为孩子想想吧？”风言的父亲将目光转向忻晓落，脸上有着不容置疑的威严，还有一丝慈爱。

    这几天的患难与共，已经把三个人的命运紧紧连到一起了，他们总在有意无意流露出对忻晓落的关怀，让晓落感动而又羞愧！

    “晓落，要不，你随我一道回宾馆去休息吧。”风言的母亲携住忻晓落的手。忻晓落迟疑片刻，望了一眼病房门，扶着风言的母亲离开了医院。

    宾馆就在离医院几百米的地方，一会儿就到了，是一个套间，里面设施很豪华。忻晓落让一保镖打电话去叫些东西来给风言的母亲吃，又给风言的母亲倒了一杯茶，便疲倦的靠在沙发上，浑身酸软，似乎已经抽光了所有的力气。

    餐车很快送食物上来了，中西餐都有，式样很丰富。忻晓落却没有一丝胃口，看着吃的就想吐。

    风言的母亲给忻晓落叉了一块牛扒，拿了一杯热牛奶，说胎儿要注意营养，多吃点肉好。晓落用刀子切了一小块放进嘴里，忍不住又是一阵恶心，丢下叉子，冲进洗手间，吐的昏天黑地。

    风言的母亲跟着进来，不住叹气，等晓落吐完，递给她一张纸巾，又帮她将搭到脸上的乱发拂到脑后。以前在家，妈妈也常帮晓落这样整理头发，这个细微的动作，让忻晓落心里一热，忍不住就想扑在她的怀里狠狠痛哭一场。

    喝了一大杯热开水，忻晓落不敢再吃东西。风言的母亲只好吩咐服务员再给她准备一些酸汤酸菜来。

外篇：沉沦与诱惑 第19章 失去才知后悔

    吃完饭，两保镖退出房间，带上门之前说他们就在隔壁房间，有事让忻晓落叫一声。晓落点点头，扶着风言的母亲去床上休息，转身欲出客厅躺沙发，被她叫住了。

    “晓落，就在这个床上睡吧，我们聊一会，好吗？”风言母亲的样子，显得很无助，很脆弱。

    忻晓落心里一阵难受，点了点头，脱掉鞋子与她并排躺在席梦思上。

    “晓落，给我讲讲风言在这边的生活，可以吗？我想听听，好几年没有机会和他坐下来聊聊了，没想到现在出了这种事情。”风言的母亲偏过头望着忻晓落，眼里有着盈盈泪光。

    忻晓落平躺着，望着天花板，记忆回到了一年前，那个寒冷的夜晚，那位站在铁门外，微笑着，一脸阳光的大男孩。也就是那个晚上，风言眼里那丝关切的光，深深感动了晓落。

    忻晓落缓缓述说着与风言同居一个屋檐下的点点滴，他的真诚，他的善良，他每一次的恶作剧，还有孩子气的玩闹，以及他跟晓落学做的每一道食物。只是隐瞒了二人之间的感情纠葛，不想再让那些不开心的往事增加风言母亲的伤心。

    晓落完全沉浸到过去的回忆中去了，才发现那些日子其实是多么的美好，可悲的是当时竟然不知道珍惜，只是一味的想要护住自己百孔千疮的心，护住自己那丝可怜的自尊，没想到反而还伤的更深……

    原以为自己是为风言的幸福着想，其实只是自己的自卑心理在作怪，害怕再次被伤害。想到还在生死线上挣扎的风言，忻晓落不禁悲从中来，掩着脸痛哭失声！

    风言的母亲也跟着轻声抽泣起来，晓落强迫自己停止哭声，轻声安慰着她。

    这个老人，其实，忻晓落也在下意识把她当成自己的亲人，自己的母亲，毕竟，她们深爱着同一个人，在为同一个人伤痛。

    忻晓落帮风言的母亲盖好被子，劝她睡一会，看到她止住泪水闭上双目，便也疲倦的闭上了眼睛，只是，根本就睡不着，头也在撕裂般的痛。几天了，一直没有好好睡过。常感到很疲倦，很想睡，却又总是睡不着，有时候刚朦胧入睡，又被恶梦惊醒。

    这样的日子，真不知道何时才是尽头，可怜了肚子里的宝贝，被自己这个不称职的妈妈残忍虐待着……

    彷徨凄戚中，终于熬过去半个月了，风言仍安详躺在特护病房的床上，除了心脏仍在跳动，看不出丝毫生人的气息。

    忻晓落和风言的母亲日日守在病床前，轻声呼唤着他的名字，说着一些他熟悉的往事，试图唤醒他。望着那张清纯、苍白的脸，那了无生气的身子，晓落不知道该如何确切形容内心的悲恸，始终无法排除心底深处的那丝罪恶感，下意识认为自己是伤害风言的凶手，这种内疚夹杂着担忧的折磨，逼的她快要发疯了。

    从来不知道后悔的惩罚竟然这么可怕，这么的揪的人心碎。早知如此，又何必当初啊！

    医院已经用尽了各种方法，每个医生都对风言的病束手无策。他就那样安然地沉睡着，既无好转也不恶化，脸容很平和，象是在做着一个长长的美梦，迟迟地不愿意醒来。

    领完最后一笔工资，忻晓落向公司递交了辞职信。她已经没有精力再去公司上班了，这几年优厚的薪水，也让她有了一定的积蓄，暂时不用为钱财发愁。风言留给她的那五十万，晓落犹疑了很久，不知道该不该交给他的父母，最后还是决定先代他保管，等他醒了再还给他。

    忻晓落害怕让风言父母知道他们的过去，她实在不知道如何向风言的父母解释他们之间发生的那些故事，不希望这些难已启齿的往事，让两位老人再添伤心……

    又过了几日，医院请了一位挺有名望的医学界权威给风言诊治，用了一些新的方法，几番折腾下来，遗憾的是仍然没有用，风言依然还是安逸的沉睡着，把所有的无奈与悲痛都抛给了身边的人。

    忻晓落与他的母亲在已在他耳边说了很多很多话，他连睫毛都没有动一下，甚至连心跳都没有什么变化。

    那位权威老医生说，看来只有等奇迹的出现了，只要有耐心，也能唤醒病人的！

    忻晓落的内心很是苦涩，味同嚼蜡，常呆呆审视着风言的睡容，似乎要数清他脸上的每一根汗毛。经常一望就是老半天，脑中回旋着与风言相处的所有片断，或喜或悲，泪水总在不自禁的疯淌。

    这样的回忆，其实是很残酷的！

    忻晓落不明白自己为何总是做错。浩的离去，自己便如天塌了一般自暴自弃，游戏于各个男人之间。而面对风言的爱，在措手不及中，却又百般伤害。用一个男人的无情来惩罚另一个男人的痴情，结果撕裂的却是自己的心，为什么这么傻？！

    “晓落，你不要太难过，你是有身孕的人，情绪太坏会影响到孩子，风言已经这样了，我们只好寄希望于老天爷了！”风言的母亲忍着伤痛劝慰忻晓落。

    “谢谢伯母，宝宝应该没问题！”忻晓落咬着嘴唇苦笑。

    能忍得住伤痛吗？能停止难过吗？什么都不能的！

    风言的父亲一边要照看儿子，一边还要操劳公司，飞来飞去，最终因心力憔悴而病倒，躺进了风言所住的这家医院。幸好没有什么大的毛病，只是操劳过度，挂了几天点滴便出院了。无奈之中，他们决定将风言带回家乡治疗。

    风言的父母强烈要求忻晓落跟他们一同回家去，说是不放心她一个孕妇只身在外，再则风言需要她的照顾。

    对他们，对风言，忻晓落都有极深的罪恶感，要踏入他们家，会令晓落感到羞愧不安。可是为了风言，晓落只好强迫自己抛开这些情绪，一番激烈的思想斗争后，还是回公寓整理行装，与他们一起回了风言家乡的这座城市，而风言也住进了省人民医院，离家只有两三公里。

    医院的设施很不错，比原来那家医院要强多了，忻晓落的心里燃起希望的火花，但愿风言能很快好起来！——

    友情推荐新人新书：《金风玉露》，书号：70354

外篇：沉沦与诱惑 第20章 好马不吃回头草

    忻晓落长这么大，还是第一次来北方来。

    北方的寒冷干燥气候对于这位土生土长的南方姑娘，有着极大的不适应。况且，来的时候正是初冬，天空飘着绵绵飞雪，冷风直往身上袭击，又加上气候太干燥，忻晓落一下子病倒了。咳嗽、发烧，流鼻血，脸上还掉皮，嘴唇裂了不少小伤口，渗出细细的血丝。

    有时候还会呼吸困难，厌食，整天昏昏沉沉的！

    忻晓落这样子，可急坏了风言的父母，把她从风言的病房强行拉回家里，还请了一名专职医生照看她，却也没有多大效果。因为她有孕在身，又不能打针吃药，几天下来，病情反而还加重了，上吐下泄，折腾的够呛。

    “晓落，你很难受吗？唉呀，现在该怎么办？早知道这样，不该逼你跟过来的，应该等孩子生了再过来……”风言母亲急的束手无策，不停责怪自己。

    “伯母别担心，我只是暂时不适应南北气候的差异，很快会习惯的！”忻晓落苍白着脸苦笑，努力忍着痛苦。

    “唉，你别安慰我了，实在不行，你只好到医院去住院了，免得把病搞严重！”风言母亲长叹。

    忻晓落忽然想起小时候生病，妈妈曾用土办法给她治过的事，好象还挺见效，于是急着打电话回家找妈妈询问药方。

    “晓落，你怎么这么久没打电话来了呢？打你的手机又老是停机，没出什么事吧？我和你爸担心死你了……”妈妈一接电话，便关切的询问忻晓落在外面的生活情况。

    忻晓落听到妈妈的声音，眼泪一下子就滑了出来，好想象小时候那样，受了委屈就找妈妈倾诉一番，可是晓落知道自己不能，为了怕妈妈担心，只好强装笑脸，说过的很好，只是换了一个城市工作了。

    “妈，是这样的，我有一个朋友病了，好象是顽固性感冒，怎么也治不好，我记得小时候你曾用土办法给我治过感冒，只不过不记得是用哪些东西了，你还记得吗？”没说几句，忻晓落便言归正传，轻描淡写的给妈妈撒了一个谎，免得妈妈追问而担心。

    “哦，还记得啊，都是一些简单的东西，外面应该可以买到……”妈妈将配药的东西一样样说给忻晓落听。

    说完正事，又聊了一会，妈妈好象突然想起了什么，心急打断忻晓落的话，说浩已经回国了，到晓落家里找过她，好象还想和晓落破镜重圆，说是与妻子离婚了，准备回国来发展。

    忻晓落平静地听着，奇怪自己的心底竟然波澜不惊，没有激动，没有惊讶，更没有兴奋！

    原来，时间真的是治疗创伤的最好良药，曾经刻骨铭心的爱恋，曾经撕心裂肺的伤痛，曾经以为永远不可能摆脱的阴影，也会随着岁月的流逝慢慢平复。忻晓落的心中，已经没有了任何恨意，也没有任何爱意了，一切的往事，都遥远成淡淡的回忆，记住的，只是那些美好的片断，偶而回想一下，最多也是哑然一笑吧！

    忻晓落嘴角上扬，朝着窗外微笑，默默祝福那个叫浩的男人，那个自己不顾一切苦苦爱恋了六年却又无情抛弃了她的初恋情人。是他，害得忻晓落丢失了原有的自信与自尊，在酒色中迷失了那么久；也是他，让忻晓落沉落在爱的自卑里不可自拔，最终伤害了风言，也让自己受到了惨痛的惩罚。

    不过，所有的一切终究将会过去，时间的流水已经在不知不觉间洗涮掉了很多东西，二人之间那些曾经的爱恨已经不复存在。如今的他，只是忻晓落心中一个普通的不能再普通的老朋友，也有惦念，也有牵挂，只是不再有爱的火花！

    妈妈听忻晓落不做声，便絮絮叨叨说浩好象还是喜欢着晓落的，给晓落带了不少礼物回来，什么都有。妈妈说代晓落拒绝了他的礼物，说如果晓落不愿再接受他，就不要免强自己了，不是什么马都可以吃回头草的。妈妈还说，怕晓落心烦，所以坚决没有将晓落的联系方式告诉他，不想让二人又会缠杂不清，徒增烦恼。

    知女莫若母，忻晓落的双眼又潮湿了！

    忻晓落告诉妈妈，自己已经有爱人了，还怀了宝宝，很快就要结婚生孩子了。这一生，除了这个男人，不会再跟别的男人在一起。只是晓落并没有告诉妈妈，她爱的男人已经在床上沉睡了一个多月了，离醒的日子，遥遥无期。晓落不想让年迈的妈妈再为自己担心！

    妈妈欣慰地笑了，又轻轻叹气，不住叮嘱忻晓落要照顾好自己，如果过的不好就回家去。晓落鼻子很酸，再次泪水满腮。

    对不起，妈妈！

    用妈妈教的土方法，鼓捣了几下，竟真的有奇效，忻晓落的病过两天就好了。风言的母亲不放心胎儿，陪晓落上妇产科检查了一番，直到医生说一切正常，才松了一口气。

    忻晓落仍然整天守在风言的病房里，不厌其烦在他耳边说话，说着他们之间的点点滴滴。所有藏在心中未来的及说出的心事，忻晓落都一字不漏地告诉他。晓落相信，风言一定会听到，一定会有感觉的！

    风言的父母因为工作关系，没法整天呆在医院，很多时候就只有忻晓落一个人守着风言。晓落喜欢一个人守着他，可以无拘无束和他说话，可以酣暢淋漓流泪与微笑，这样的感觉真的很好！

    这个空间，完全属于忻晓落和风言！

    保姆奉两老之命，一天三餐给忻晓落送不少好吃的食物，更多的是一些高营养的汤粥。晓落已过了孕期反应，不再一吃东西就呕吐了。晓落尽量逼着自己每餐多吃，她想让风言一醒来便可以看到健康的宝宝和自己。

    病房窗外是一片叫不出名的小树，上面覆盖着薄薄的积雪，露出点点的绿色。偶有风来，积雪纷纷下坠，很美！

    或许，不久后风言就会醒来吧，可以与自己偎依在窗边，静静欣赏着窗外的美景，期待着……

外篇：沉沦与诱惑 第21章 没有对象的订婚宴

    自从风言住进这家医院，经常会有些人来病房探望他，多是他父母的朋友同事，也有外地来的亲戚。

    忻晓落不知道该以什么身份面对他们，几个月的身孕，在暖气房里没有棉大衣的遮盖下，微微隆起的肚皮已无所遁形，让晓落时时感到尴尬。

    风言的母亲是个极细心的女人，似乎意识到晓落的难堪。一日午后，与风言的父亲一起来看望风言时，很郑重地对忻晓落说，想为她与风言举行一个简单的订婚仪式，也算是暂时给她定下一个名份。

    忻晓落惊呆了！

    忻晓落从未想过要嫁入风言的家庭，她一直克服不了自己内心深处的自卑。何况，在这种情况下，晓落实在没有脸做他们的儿媳妇。晓落不知道他们此举是真的喜欢自己，想让自己做风家的儿媳，还是仅仅因为自己的肚子里怀着他们风家的后代。

    忻晓落以风言还没有醒为理由拒绝了，晓落说不想让风言在没有意识的情况下，就糊糊涂涂的订婚，这样对风言是很不公平的！

    风言的母亲问忻晓落，是不是还在怀疑风言对她的感情，她流着泪说：“一个为了救你，连命都不要了的男人，你还怀疑他不愿意和你订亲吗？还是，你有别的什么打算？”

    她的言外之意忻晓落很明白，是怕风言万一一直醒不来，或是有个什么三长两短，晓落会带着肚子里的宝宝走人。这个矛盾的母亲，晓落理解她的想法！

    忻晓落泪水盈盈咬咬下唇，目光转向床上的风言，缓缓说道：“这辈子，除了风言和孩子，我不会再做别的打算。”

    一直沉默不语的风言的父亲，望了忻晓落一眼，颇严肃道：“既然如此，这事就这样定了，算是给你和孩子一个名份，你也不想让孩子一出生就被人说成私生子吧！”

    忻晓落哑言了！

    是的，如果就这样不明不白把孩子生下来，确实难脱私生子之嫌，哪个做母亲的愿意自己的孩子被人说成私生子？风言父亲的话，狠狠击中了忻晓落的要害，晓落点着头同意了他们的计划。

    这两个善良的老人，再一次让忻晓落感动的泪如雨下。这几个月来，他们对晓落的宽容与关爱，足以让晓落用一生去回报……

    几天后，风言的父母真的为忻晓落与风言举行了一个订婚宴。说是订婚宴，其实也就是叫了一些亲朋好友，以及一些商界的风云人物，在酒店聚了一餐。

    风言的父母将来人一一介绍给忻晓落，并向他们言明了忻晓落是风家未来的儿媳妇。这样的订婚宴，其实是很凄惨的。想着与自己订婚的男人还独自躺在医院，忻晓落的泪水怎么也控制不住，一滴滴打在胸前。

    满桌宾客都在不住叹息，眼里闪着同情的光……

    忻晓落端着酒杯给每位来宾敬了一杯，她是不用喝的，只是做做样而已。最后给风言的父母各敬一杯，遵从他们的意思，忻晓落不再称呼他们为伯父伯母，而是变成了公公婆婆。

    这样突如其来的转变，还是让忻晓落有点不太习惯。不过看到公婆高兴，晓落也感到安慰了！

    饭后，几位长辈陪着忻晓落一同回了医院。婆婆从包里掏出一个小盒子，里面是一对订婚钻戒。忻晓落拿出一只，举起风言的手，很郑重套在他的手指上。紧紧握着风言的手，忻晓落再也忍不住轻声啜泣起来！

    风言，我们的命运终于连在一起了，可是，你为何还在沉睡不醒呢？

    婆婆怕忻晓落劳累过度，又加上伤心，会搞出毛病，坚持让司机送她回家休息，留自己在医院守着风言。其实守不守都一样，风言的病一直没有什么变化，似乎真的只是在睡觉，在做一个很长很长的梦！

    忻晓落住的是风言的房间，刚来到他们家的时候，婆婆就将晓落安顿在这里。房间装饰的并不豪华，听说是风言自己设计的，纯白的墙壁，落地窗、床铺，沙发什么的，都是相近的蓝色调，简单、浪漫、宁静，是晓落很喜欢的色调与氛围。

    卧室里面还有一个小房间，与外间连着，是风言的书房。这个房间与外间不同，整个呈古典黄色，墙上挂着一些古字画。两个大书架全摆满了书。电脑、打印机什么的，一应俱全。

    推开窗户，可以看到花园的游泳池和网球场，感觉很舒服！

    保姆在浴室给忻晓落放了热水，晓落将整个身子泡进浴池里，这才感觉真的很疲倦了。泡着泡着瞌睡又来了，站起身穿衣服，对面墙上的镜子映出忻晓落的大肚皮，足实被吓了一大跳。宝宝竟然长这么大了，没几个月就要出生了吧。可怜的宝贝，不知道能不能在父亲的注视下出世。

    想到风言，忻晓落的心又一阵酸楚。今天是二人订婚的日子，可是自己的爱人却连看自己一眼都不能！

    保姆过来嘱忻晓落先睡一觉，吃晚餐再来叫她。忻晓落点点头，钻到被子里，一会儿，便朦朦胧胧睡着了。好久没有这样舒服睡过觉的，黑黑的眼圈显示着长期睡眠不足。

    忻晓落觉的自己好象看到风言了，就在一座高高的山崖上，风言站着一动不动，有风掀起了他的衣衫。晓落使劲往上爬，叫着风言的名字，可他连头都没有回一下。等晓落终于爬到他的身边，还没来的及说话，风言竟如一片飘落的黄叶，朝崖外飘去。晓落吓的胆肝俱裂，一把没抓住，自己也跟着坠了下来。还来不及感受恐惧，便发现自己到了一个很怪的地方，风言走在前面，健步如飞，晓落追的很累，怎么都追不上。疲惫不堪之际，前面出现了一道大大的玻璃门，风言竟然象个幽灵一样，从闭着的玻璃门上穿了进去。晓落扑上去一看，只见风言正躺在里间的铁板床上，满脸鲜血，似是没有了呼吸。

    忻晓落吓的魂飞魄散，尖叫着风言的名字，用头狠狠撞着玻璃门……

外篇：沉沦与诱惑 第22章 终于苏醒了

    “少奶奶，你怎么了？醒醒，快醒醒啊……”

    咦，是谁在叫？

    忻晓落猛的一惊，这才发现自己正躺在床上，浑身都是冷汗，保姆正站在床前，一脸惊讶望着她。

    “风言呢？风言哪去了？”忻晓落吃力撑起笨重的身子，四下望望，没头没脑冒出一句。

    “风少爷在医院啊，少奶奶，你是做恶梦了吧？”保姆是个三四十岁的女人，慈眉善目的，一来就博得了忻晓落的好感。

    “珍嫂，叫我晓落吧，我不太习惯被人叫少奶奶，怪怪的。”忻晓落轻嘘一口气，微笑着，有点难为情望着叫珍嫂的保姆。

    “少奶奶，我是个下人，我不能叫你名字……”保姆是从遥远的乡下来的，有着传统的尊卑思想，忻晓落一时也说不过她，想着，还是由着她吧！

    “那随你吧，只是，我也不是什么大富大贵人家出来的，呵呵，你以后不用和我那么客气的。”忻晓落有点羞愧！

    “谢谢少奶奶，你真是个好人！”珍嫂感激的笑笑。

    “不客气！”忻晓落掀开被子下床。

    刚才的恶梦，让忻晓落很是担心风言，躇踌几下，还是拿过床头柜上的话筒给婆婆打了一个电话，证实风言一切正常，高悬着的一颗心才轻轻落了下来。

    可能是压力太大，所以才做恶梦吧。小时候每次做恶梦，妈妈就说梦都是相反的，用不着害怕。是不是预示着风言就快要醒来了？

    忻晓落的心底不禁泛起一丝欣喜，揉了揉太阳穴，问珍嫂什么时间了。珍嫂说快六点了，晚餐已弄好，正准备进来叫晓落吃饭，便听到她在乱叫风言的名字。晓落有点不好意思的笑笑，披衣上外衣，挺着笨重的大肚子朝客厅走去。

    晚餐很是丰富，做了一大桌子，忻晓落说就自己一个人吃饭，不用做这么多的，麻烦又浪费。珍嫂说是太太交待的，一定要多做些，免得晓落营养不良。

    忻晓落苦笑望了一眼肚子，心情很是复杂，既盼望孩子早点出世，又害怕他出世，晓落多想风言能亲眼看到孩子出生啊！

    吃完晚餐，忻晓落给婆婆打电话，坚持要回医院去陪风言，不愿再呆在家里。婆婆拗不过她，只好打电话叫司机过来送晓落去医院。

    日复一日，几乎在医院度过了忻晓落的整个孕期。只有一个月，就是孩子的预产期了。忻晓落很紧张，担心孩子是不是能顺利生下来！

    公婆也很紧张孩子。风言躺了这么久没有醒来，他们已在潜意识的将希望全寄托到忻晓落肚子里的孩子上，如果风言有个什么不测，孩子便是风家唯一的后代了。忻晓落理解两位老人家的这种传宗接代的思想。

    婆婆左思右想，始终觉的不放心，又带忻晓落去妇产科检查了一次，再次证实一切正常。看来宝宝比晓落与他父亲都坚强，这么恶劣的环境都生长的这么结实。更让忻晓落和婆婆欣喜若狂的是，检查显示，晓落肚子里藏着的竟是一对双胞胎，很可能是龙凤胎。

    忻晓落激动的满脸泪水，心急火燎催司机快点送她去风言那里，晓落要将这个好消息告诉风言，相信他听了后一定会很高兴的……

    蹒跚着冲进病房，忻晓落趴在风言床边，紧握着风言的手，喃喃告诉他很快就可以见到自己的孩子了，是两个孩子。忻晓落边说边流泪，晶莹的泪珠不住打在风言的脸上。

    蓦的，忻晓落震住了，风言的那边脸莫名多了一滴泪，正顺着脸颊缓缓淌下来。

    是风言自己的泪，风言流泪了，天哪，足足九个月零十五天，风言终于有反应了，他知道流泪了。

    忻晓落屏住呼吸，紧盯着风言的脸，慢慢的，看到风言的睫毛在动，似乎过了漫长的几百年，他的眼睛缓缓张开了，正茫然望着泪流满面的忻晓落！

    “风言，风言，你，你终于醒了！”

    忻晓落百感交集，跪在床前，抱着风言的身子号啕大哭，并抬手按响了墙上的呼救铃，一群医生迅速冲了进来。

    也许是沉睡的时间太长了，风言好一会才恢复点意识，有点傻傻的望着眼前大腹便便的爱人。

    “晓落，你，你是晓落，我们，这是在哪？”风言嚅动嘴唇，发出轻微的声音，表情显得有点惊喜和激动。

    忻晓落正待回话，医生将她挤到了一边，启动旁边的仪器给风言检查。

    “恭喜你，病人已经完全脱离了危险期，再住段时间就可以康复出院了……”医生检查完，面带微笑说了一句世界上最动听的话。

    “谢谢你们！”忻晓落激动的嗓音哽咽，挺着大肚子朝医生鞠躬。

    “呵呵，你们先聊聊吧，不过病人刚苏醒，不要让他太激动和疲累！”医生伸手扶了一下忻晓落，又转头朝病床上的风言笑道：“你可真遇上了一个好爱人，她都在医院照顾你大半年了……”

    医生护士都走了，整间病房就只剩下忻晓落和风言二人。

    “晓落，医生说你照顾我大半年，是真的吗？我真的在医院躺了大半年？”风言可能忆起了沉睡前的事，有点怯怯望着忻晓落。

    “是呀，你这个大坏蛋，躺在床上高枕无忧，害我担心了那么久，你看看，宝宝都这么大了，你再不醒，他都要骂你了。”忻晓落伸指点了一下风言的额头，和泪笑了，目光移到自己的肚子上。

    “晓落，我们真的有孩子了？呀，都这么大了，是不是要出生了？”风言的目光也移到忻晓落的肚子上，伸出颤栗的手摸过去。

    “对啊，预产期就在这个月，没多久就可以见到宝宝了，而且还是双胞胎哦。我真担心你不能在孩子出世前醒过来。这下好了，真是谢天谢地！”忻晓落又开始流泪了。

    “真的？那我们会有两个宝宝？太高兴了，晓落我好幸福！”风言的眼泪也出来了，虚弱笑着。

    晓落移动笨重的身子，朝风言靠了过去，伏下身在风言额头上深深吻了一下，满眼满脸幸福的笑意。

外篇：沉沦与诱惑 第23章 天使降临人间

    “晓落，对不起，没想到一躺就躺了这么久，你怀了宝宝我竟然没照顾过你一天，没尽过一天做爱人做父亲的责任，你骂我吧！”风言一脸内疚望着行动不便的忻晓落。

    “嘻，傻瓜，你醒过来我就已经很开心了，等你好了，我会和宝宝连本带利讨回来的，到时候你可别不耐烦哦，可别怪我爱计较，女人都喜欢算帐的!”忻晓落笑嘻嘻拧了拧风言的鼻头。

    “我保证决对不会不耐烦，你怎么虐待我，我都决对不反抗……”风言竖起手指做誓言状，逗的忻晓落好一阵乐。

    “对了哦，忘了给你爸妈打电话了，这就告诉他们说你醒了，他们肯定会很高兴！”忻晓落赶紧去拿床头的电话。

    “别，我们先说一会儿话，好吗？一会儿再给他们打电话吧，要是他们来了，我们又不能单独相处了，我都好象一个世纪没有和你说话了，你就先陪我说说吧！”风言用祈求的眼神望着忻晓落。

    “那好吧！”忻晓落放下手里的电话，又抓起风言的右手，摩挲着他手指上的戒指道：“你看看这个戒指，漂亮吗？是我们订婚的时候你妈妈买的。对了，我们已经订婚了，你还不知道呢。对不起，没经过你的同意就举行了订婚宴，是公公婆婆要这样做的，我不忍心拒绝两位老人家的好意……”忻晓落显得有点羞涩。

    “晓落，别给我说对不起，应该是我谢谢你，真的，我无数次做梦都想和你订婚结婚，你知不知道我有多爱你！”风言喃喃着，眼里有泪花滚动。

    “我明白的，我都明白，是我不好，害你受了这么多苦，要不是我太固执，你也不会差点丢掉命了……”忻晓落哽咽了，泪水打在风言的被子上。

    “傻晓落，只要能赢得你的爱，就是再挨上几刀我也愿意的，这下好了，我们终于可以在一起了，还有宝宝，我已经别无他求了！”风言伸手抚摸着忻晓落瘦削的小脸，百感交集。

    “那当然哦，这一辈子你都要对我和宝宝负责，不许离开我，更不许再有什么意外，要不然我就狠狠地拧你……”忻晓落破涕为笑，轻轻去拧风言的鼻子。

    “遵命，老婆大人的圣旨一律不得违抗！”风言咧嘴笑了。

    “贫嘴，才刚醒过来就开始不正经了！”忻晓落亲昵啐了风言一口，再次拿起床头的电话。

    没过多久，公公婆婆和几位亲友都来了。婆婆一冲进病房便抱着风言好一顿哭，劝都劝不住。公公也在不住抹泪，引得旁边的人也跟着落泪了。

    风言挣扎着要坐起来，公婆只好把他扶起靠坐在棉被上。

    “儿子，你总算是醒过来了。你这一睡，可把晓落累坏了，挺着大肚子，衣不解带守了你那么久，都累瘦了，以后你可得好好待人家，否则妈妈不会放过你的。”婆婆拉起忻晓落的手放在风言的手掌上。

    “一定一定！”风言象鸡啄米一样不住点头，逗的众人忍不住发笑。

    忻晓落只是一个劲傻笑，她已经被这种巨大的幸福感完全包围了，快一年了，无时无刻不在幻想着风言醒来的时刻，如今终于实现了，她已经忘了所有受过的折磨，留在心中的只有快乐。

    当晚，公婆大人本想让忻晓落回家歇息，想着她临盆在即，又一直处在疲劳当中，怕对生产不利，可她执意要在医院陪风言。众人理解她的心情，也只好由着她了。

    “嘿嘿，晓落啊，你现在对我这么好，我都不敢相信是你啊，想当初你那么讨厌我，让我心都痛死了！”风言干笑着望着躺在身侧的爱人。

    “还说呢，人家都是为你考虑嘛，想让你找个比我更好的，你自己笨死了，一点都看不出人家的心思，还好意思怪我……”忻晓落嘟着嘴嗔怪。

    “是，是，都是我的猪脑子太笨，总想着晓落就是天下最好最好的姑娘了，竟然不懂得去追别的女孩，唉，真是后悔啊！”风言一脸戏谑的笑。

    “你敢再去找，哼哼！”忻晓落努力装出凶巴巴的表情。

    “哈哈，看看，凶样又回来了，这才是真实的忻晓落嘛，当代母夜叉的翻版，好怕啊，不敢了不敢了！”风言大笑，探过脑袋去吻忻晓落的樱唇。

    忻晓落内心一阵激荡，也回吻着风言，病房里洋溢着浓浓的春情。

    几天后，风言向父母请求，说想在孩子出世前和忻晓落登记结婚，不想让晓落做未婚妈妈。

    于是，特殊的结婚登记在风言的病房进行了，一名工作人员将两本盖好了钢印的结婚证递到风言和晓落的手中，真诚恭喜着这一对历经劫难的新人。

    忻晓落泪眼朦胧望着结婚证上与风言紧靠在一起的照片，轻轻笑了。

    风言的眼里也浮动着泪花，默默望着爱妻，全部的深情厚意都蕴藏在眼中。

    病房响起热烈的掌声，所有人都弹泪了，为这一对好不容易走到一起的新人鼓掌祝福。

    又过了半个月，两个白白胖胖的婴儿降临了，果然是龙凤胎。

    “哇，长的好象我啊，你瞧瞧，这鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，太可爱了，长大了肯定又是一个超级大帅哥！”风言坐在忻晓落的床沿，抱着男孩爱不释手，哇哇惊叫不断。

    “臭美吧，才不象你呢，象我才可爱！”忻晓落有点好笑看着风言惊喜的样子。

    “嘿嘿，女儿才象你，嗯，仔细看看，女儿也不象你，都象我，哈哈，长大了又是大美女！”风言又抱过另一个婴儿。

    “切，你羞不羞啊，女儿象你才是丑八怪，象我就对了！”忻晓落和风言斗起嘴来。

    公公婆婆则坐在一边，轮流抢着抱孩子，欣喜溢于言表。

    窗外阳光灿烂，积雪早已化的无踪无影，轻风拂来，棵棵绿树翩然起舞，美不胜收。

    幸福象沙粒一样缓缓沉进忻晓落的心底，贮存……

外篇：沉沦与诱惑 第24章 后 记（完结）

    小寞新书《美少女保镖》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    一年过去了，风言和忻晓落的爱情越来越浓郁，公婆对晓落象对自己的亲闺女一样疼爱，一家人过的很快乐。

    受尽苦痛折磨的忻晓落，终于找到了自己的幸福。风言的身体也彻底养好了，并且踌躇满志接管了父亲的公司，忻晓落成了他最得意的助手……

    风言和晓落带着两个天使般可爱的孩子回到晓落的娘家，意外见到了浩。

    浩自从两年前与富婆离婚后，就从法国回到晓落的家乡开了一家公司，如今的他也算是事业有成了，与富婆的婚姻真的改变了他的贫困，实现了赚取名利的目的。

    可惜的是，功成名就的浩并没有感到丝毫快乐，他远以为忻晓落会等他，会成为他一生相伴的人，只可惜他忽略了一点，在这个世界上，没有什么人会永远站在原处等人的，有时候，一次过错就意味着永远的错过，不懂得珍惜拥有的人，也只有去吞咽自己酿的苦果了！

    在人来人往的大街上，浅笑盈盈的忻晓落挽着丈夫，面对曾经生死相许的初恋情人，竟然没有一丝一毫的异样，从她平和的面容，蕴满幸福的眼里，浩看到自己已经永远被晓落的世界遗弃了，他终于尝到了什么是真正的心疼。

    原来，自己一直深爱着的就是眼前这个幸福的小女人，这个别人的老婆！

    （全文完）

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    小寞新书《美少女保镖》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    [内容简介]

    高三美少女白菲菲，最大理想是做一名保镖，与另外两名女生组成了“魔少女三人组”。隔壁班还有四个女生组成的“水蜜桃组”，也是“魔少女”的死对头；

    东方狩则是云港大学的研究生，有着极显赫的家庭背景，因为父母关系恶劣，自幼得不到父爱，长大后屡遭父亲情妇之子暗害；这位自小练就一身超人武功，从不近女色的冷酷男生，自从在网上与菲菲相识，莫名动了春心，用一个看似很诱人实则很荒唐的赌注赌菲菲敢不敢去见他，然而，当胆大包天的菲菲独自坐飞机跑到他那里时，他却避而未见，还送了一个大大的恶作剧给菲菲……

    经过一系例的变故，东方狩终于默认了白菲菲贴身保镖的身份，二人开始联手面对重重危机！

    ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

    附：第1章

    缺月挂蔬桐，照着山脚下一套独立的小别墅，并不宽敞的房间里面没有开灯，只有两台电脑闪着蓝莹莹的微光，有风从窗外拂进来，不时掀起薄薄的落地窗帘……

    “老大老大，快过来看，我找到一个好玩的地方了！”长发垂肩的矮个子少年抓着鼠标手舞足蹈。

    另一台电脑前坐着的高个子青年慢腾腾踱过来，懒洋洋问道：“高飞，告诉过你多少次了，不要没事就大惊小怪，不长记性，说说，到底什么好玩的地方让你如此兴奋？”

    高飞讪笑着抓了抓头皮，屁股挪到一边，指着显示器道：“呃，就是这个恐怖聊天室，你近段时间不是一直在研究灵异类的书吗？我们去聊天室耍耍人玩，怎么样？找几个美女来吓吓，很过瘾的，嘿嘿！”

    高个子青年随意瞥了屏幕一眼，淡淡回道：“我才不干这种无聊的事！”

    “那是，你可是堂堂的东方狩先生啊，云港赫赫有名的高材生，哪能如我这般俗气，呃，不玩就不玩，我自己去，说不定还能找到一份惊天地泣鬼神的浪漫网恋呢，到时你可别羡慕我……”高飞叽叽歪歪说了一大堆。

    东方狩并不在意他阴阳怪气的话，转身退回自己的电脑前。

    高飞甚感无趣，双手一摊，耸肩扁嘴做了一个无可奈何的鬼脸，坐正身子，两眼上翻望着天花板，冥思苦想如何捉弄一下聊天室那些人。

    东方狩用眼角的余光瞥了一眼高飞，迅速在网页地址栏处打上高飞刚找到的恐怖聊天室的地址，敲下回车键。

    “呜呵呵，冥府第三十七号接待员欢迎您光临幽冥谷！”

    耳机里传来一串古怪的轻笑声，一颗狰狞诡异的骷髅头猛的跳到了显示屏上，呲着白灿灿的牙齿，在忽明忽暗的背景图里飘忽闪烁，给人一种异常阴森的感觉。最怪异的是骷髅头的眼眶并不是空洞的，它的眼眶里有两只泛着莹莹蓝光的瞳仁，瞳仁阴冷深邃，仿佛一汪深不见底的幽潭。

    恐怖，诡秘，刺激！

    东方狩对这个聊天室的设计很满意，注册了一个“东方兽”的网名，鼠标轻轻一动，停在右边聊天参与者一名叫“小魔女”的名字上面，弧线分明的嘴角泛出一丝冷冷的邪笑……

    与此同时，在千里之外的歆口市，也有一个人正坐在电脑前，两眼一眨不眨盯着幽冥谷，她就是白菲菲，白子丹的宝贝独生女。

    白菲菲今年十六岁，西竹中学高三年级的学生，也是他们学校“魔少女三人组”的老大。

    白皙柔嫩的鹅蛋脸，大大的双眼皮，黑而亮的眼珠子总是不安份的乱转动，睫毛又长又密，眼白泛着淡淡的蓝色，象混血儿那般漂亮，小巧挺拔的琼鼻，唇角上翘的樱桃小嘴，这是一个人见人爱的小美女，同样也是一个令人头疼的小淘气。

    白菲菲很迷恋网络，只要呆在家里没事做，几乎都会坐到电脑前度过，尤其喜欢进幽冥谷来扮鬼吓人，乱搞恶作剧玩。白菲菲喜欢幽冥谷与众不同的欢迎页面，每次进来遇上的鬼都不一样，或凶狠或怪异或恶心，每回都能把白菲菲狠狠吓一大跳，然而，这种心脏突然缩紧的感觉非常刺激，让白菲菲莫名的眷恋！

    其实，白菲菲从小就很怕鬼，不管科学如何证明这个世界上没有鬼怪，白菲菲依然固执的认为空气中一定有鬼魂的存在，一块据说能避鬼的玉菩萨从她五岁那年便挂在脖子上，从未更换过别的颈饰。

    可想而知，白菲菲对鬼神的信任已经到了如何令人啼笑皆非的地步，所以幽冥谷这个聊天室，她是无论如何也不敢放进自己收藏夹的，生怕一放进收藏夹就会遇到恶鬼缠身，宁愿多点麻烦，次次都用搜索引擎去搜聊天室的地址。

    然而，这种害怕中夹带着期冀的惊怖刺激，又总是让白菲菲欲罢不能的兴奋，因此注册了一个“小魔女”的聊天名，一有空就进这里过一把矛盾的瘾！

    白菲菲暗想，或许到这个聊天室的大部分人都有着与自己相同的矛盾心态吧，特别是到了夜深人静，有些大胆的作恶者便滔滔不绝讲着似真似假的鬼故事，故意烘托一些恐怖气氛，吓倒了不少人。

    不过，今晚的聊天室好象人不多，说话的人更少，显得有点冷清。一位变态男正在大谈肢解尸体的血腥场面，赌咒发誓说是亲身经历；另外一位叫凶灵的女孩好象是医学院的学生，在讲着他们学校的一些灵异事件。

    没劲，故事讲的又罗嗦又牛头不对马嘴，太假了！

    白菲菲正想搞个恶作剧玩玩，老妈陈玫忽然破门而入，见到白菲菲电脑屏幕晃动着的骇人骷髅头，吓得当场便变了脸色。

    “白菲菲，你在搞什么鬼名堂？怎么把这死鬼头搞到你的电脑里去了？你知不知道这样会给家里招来邪气？平时老妈是怎么教你的？你反天了你……”陈玫气急败坏瞪着女儿。

    陈玫只是一名普通的家庭主妇，并不懂什么电脑知识，可是她比白菲菲更信鬼神，家里几道门上全贴了道士画的符，神龛上还挂着钟馗的画像，让从不信鬼神的丈夫白子丹和儿子叶琰哭笑不得，多次劝说无效也只有任随她折腾。

    “哎呀，我说老妈大人，这不就画的一颗骷髅头嘛，你老也太迷信了吧，这就能招到鬼？我怎么没见家里有鬼呢？鬼在哪里？”白菲菲装模作样四顾。

    “什么？是画的？你还敢给我画这种鬼东西？我和你爸花那么多钱供你去学美术，你就学会了画这鬼玩意？给我乖乖到客厅反省去，真是气死我了！”陈玫气不打一处来，扯住白菲菲的耳朵便往客厅走。

    “唉哟唉哟，我的妈，耳朵都快被你揪掉了！”白菲菲呲牙咧嘴大喊冤枉，一个劲尖叫：“啊呀，救命呐，六月飞雪啊，这哪里是我画的，这是人家做的聊天室，我只不过进去玩玩，你老不懂电脑就别老是诬陷好人……”

    “好啊，你还敢嫌你老妈不懂电脑？啊耶，你是不是想造反了？学点文化就了不起了，想翘尾巴，要上房揭瓦了，是不是？小小年纪就开始嫌弃自己的老娘，看我怎么收拾你……”陈玫连珠般狂轰滥炸，唾沫横飞越说越气愤。

    白菲菲的哥哥叶琰正躺在沙发上看电视，见妹妹被老妈揪出，一脸幸灾乐祸的笑，气的白菲菲牙痒痒的，恨不得立马冲上去咬他几口，再在他的胳膊上抓几条血痕。

    要说这叶琰，其实并非白菲菲的亲哥哥，而是白子丹收养的干儿子。

    十九年前，白子丹还是一名海军，与叶琰的父亲叶天浩同一个部队，两人关系十分亲密，就象亲兄弟一样，曾经多次同生共死过，感情比钢铁还要牢固。

    那是一个寒冷的冬天，白子丹与叶天浩共同出海执行任务，谁知道不小心遇上灾难，叶天浩为了救白子丹而被大海吞没，部队出动了海上搜救队，两天后终于找到了他，却已经牺牲多时。

    那时叶琰才刚出生两个多月，他的母亲因伤心过度染了重病，在医院拖了半个月也去世了，只剩下无亲无故的叶琰。白子丹收养了他，把他当成自己的亲生儿子看待。陈玫嫁给白子丹的时候，叶琰已经快两岁了，好在陈玫是个善良贤淑的女人，并不介意一结婚便做后母，尤其知道叶琰的父亲是因为救自己丈夫而牺牲后，就更疼爱叶琰了，与叶琰相处的比亲母子还亲。

    白子丹很感激妻子的大度，两夫妻感情非常好，算是一个很幸福的四口之家。

    叶琰刚满三岁时，陈玫生了女儿白菲菲。

    白子丹为了好好培养叶琰，在白菲菲半岁时花钱去武馆请了一名武师，教叶琰学功夫，没想到白菲菲长到两岁左右，也对武术产生了浓厚的兴趣，看到哥哥在武师的教导下挥胳膊踢腿，便也在一边跟着学。白子丹干脆让女儿也学起了武功。

    如今十多年过去，白菲菲与叶琰已经跟三个武师学过艺，手底下有了足够的硬功夫，一般的十多个彪形大汉只怕根本不是他们的对手，不过白子丹做人向来很低调，一再强调儿女不可在外面随便亮武功，更不可仗着功夫欺人，并把这做为一条很严厉的家规让他们遵守。

    白菲菲虽然调皮捣蛋，但父亲的话却是不敢不听，因此，几乎没什么人知道他们兄妹会武术。

    白菲菲还有一个不为人知的梦想，那就是有朝一日能做有钱人的保镖，如果能做帅哥的保镖就更好了，每次想到这点，白菲菲便会窃笑着猛做流口水的花痴表情！

    更多内容请到《美少女保镖》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=71396

    《美少女保镖》