【给一个高.三的PPMM做家教（又名家教的艳遇）】【全】【 ..


　　大四下学期，我一直盼望着的幸福日子终于到来了。课程上完了，工作搞定了，ＭＭ分手了，做毕设的导师也不鸟我了，靠，自从我上小学以来，就没有觉得日子那么地美妙过！每天要思考的事情就是白天上哪打球啦，晚上去哪喝酒啦，看Ａ片是看白石的还是看小泽的啦，是上ｍｏｐ去看ＹＹ文还是自己写ＹＹ文啦，总之一句话，这过的就是神仙般的日子！

　　但是神仙了不到一个月，感觉就有点腻味了。看来这人离开了一定的追求，还是会觉得有点空虚的。另一个严峻地问题是，我这样天天出去吃喝玩乐，手头上的票子也开始有点紧张了，打电话问家里要钱，老妈的回复很干脆：女朋友都没有了，要那么多钱干鸟？我靠！我可是你地亲儿子呀！你的钱不用来养我，还用来养那些个不靠谱的准媳妇？就算你想抱孙子，那也是要我出一份力的呀，我吃好用好，ＪＺ质量才会好呀……不过家里每个月给我３Ｋ，怎么说我都不应该再诸多怨言了。我们寝室里的ＸＸ同学，一个学期也才用３Ｋ！

　　看明要钱不成，我又磨老妈把我５个月的补给一次到帐，老妈说ＮＯ。过两天我又跟老妈说我要借点资金炒股，老妈又说ＮＯ。过两天我又跟老妈说发现前女友怀孕了，要去医院打掉，老妈还是说ＮＯ，这次还下了指示说：娶了她，然后把ＢＢ生下来。

　　唉……看来家里是没指望了。我得自己想点办法。

　　但是能做什么呢？像我们这样的工科生，赚钱无非两条路子：一是去外面做兼职，不过现在兼职不像以前那么好做了，我有几个同学在网易搜狐做，虽说是ｐａｒｔ-　ｔｉｍｅ，但基本都要求全天八小时上班，变相的非法雇用，太辛苦了。二是自己接点小活来做，比如帮人家做做网页啦，写写小界面啦。这种工作一般投入小，回报高，做得好的话一个星期就能赚个两三Ｋ，但是前提是做得好，那些牛人们能做，像我这样的小Ｐ，只有看着流口水的份了。

　　想来想去，又不愿辛苦，又想赚钱快，只有一条路可走了：做家教。教育事业的钱永远是最好赚的，因为家长们急呀，他们又不能替儿女分担学习任务，只能拼命为他们砸钱。从复习资料到ＸＸ提神补脑液，从补习班到请家教，总之凡是可以砸钱的地方，他们都不遗余力地砸。

　　其实像做家教这种事情，我们是有得天独厚的优势的，学校好，那些家长们一看，哇，ＸＸ大学，二话不说肯定会把钱往我们身上砸。不过我们一向自视甚高，不屑于做家教这种事情。但现在无路可走之下，我只能为那五斗米折腰一次了。

　　接下来两天，我基本搞懂了做家教的一般步骤。一般有两种途径：一种是上家教网和家教中心注册，成为他们的注册教师，然后利用他们的资源和平台，每谈成一笔就给他们一定的中介费。这种途径的优点是省心省力，缺点是报酬一般不是特别高，平均也就是３０块钱每小时的样子。另一种途径是自己挂广告，或者上各种ＢＢＳ去留意家教信息，和对方直接商议，优缺点和前一种正好相反。

　　我就是一个懒人，毫不犹豫地选择了第一种。然后就去家教网注册，对方一看我的大学，连面试都免了，直接交钱领教师证。然后回来填写个人简历，我把自己写得特别牛逼，写完自己看了几遍，越看越得意，都恨不得想自己给自己辅导了。然后上学员资源库去浏览，里面数以万计的条目，我靠，好广阔的市场啊！

　　资源库里有各种分类功能，我看到性别栏，心一动，选了“只看女学员”，然后出来就全是女生了，看着“性别”那一列上清一色的“女”字，我仿佛看到满屏的波涛汹涌向我袭来……那一刻我的心里就产生了一个龌龊的想法：嘿嘿，说不定能让我碰上一个极品ＭＭ，两人朝夕相对，耳鬓厮磨，然后，日久生情，生情了再日……

　　等给她补习完的时候，说不定我们的下一代也孕育出来鸟……

　　注册好的第一天晚上，睡前，上去看了一下个人信箱，居然已经有Ｎ封来信了。来信的都是男的，只有一个女生。我直接忽略男的，看那女生，１７岁，高　一，这上学也忒晚了点……再看地点，ＸＸ区ＸＸ路，靠，几乎在城市的另一头。

　　这家长什么脑子呀，我来回的时间都比辅导的时间长了。我一阵郁闷，关机，睡觉。

　　第二天，又有四封新来信，也全是男的。有一个就在附近，高　三的，家长开出了每小时５０的价钱。我思量再三，还是决定放弃。

　　第三天，七封来信，也全是男的。

　　我日！ＭＭ呢？？我要ＭＭ！！！！！为什么都没有ＭＭ家长关注我？难道只看我的简历就能看得出来我很猥琐么？又没贴照片……我呸呸呸，就算贴照片，我看着也是一表人才啊！奇了怪了，莫非ＭＭ都是找女教师？莫非在家教这一行，已经出现过太多ＭＭ被禽兽男教师ＷＸ、ＱＢ的惨案？

　　我日那些ＱＪ犯！！靠，你们这样的干活，把我们这些纯洁男教师的路子都绝了啊！！

　　第四天，又是四封男生来信。我绝望了！为什么？我这里又没有写我是ＧＡＹ，为什么那么多男人来骚扰我？同时收到的还有家教网管理员的建议：建议尽快回复学员来信。我真ＴＭ想回他：回你妈个Ｂ，你没看到这些全是男淫？！！

　　看来这样下去不行，我不能光等着ＭＭ送上门，我得放下架子，主动出击才行。

　　这天，一整个上午我都在猎艳。

　　分类指标：性别：女（快给我一个ＭＭ吧！！我不要求极品了，不吓人就行）；年级：高中（太幼　齿了也不好，刑法规定，１４　岁以下的ＭＭ即使是主动肯跟你ＭＬ，也是ＱＪ罪滴…………）；地域：ＸＸ区（我所在的区，来回方便一点，而且如果真的日久生情了，要见面也容易一点呀……）时薪要求：一开始先选了“不限”（我要ＭＭ！白做都行！！），后来恢复了理智，我毕竟是来赚钱的，于是选了“３０以上”（我好歹是ＸＸ大学滴，不能低于平均水平……）分类指标就这些。唉，如果还有身高、体重、罩杯的范围就更好了……

　　在这些条件的约束下，我从茫茫人海中筛出了三百多个ＭＭ。可三百个也看不完呀，于是我又看哪个ＭＭ的姓比较好听……（上面的资料是没有全名的，都叫Ｘ学员，我是Ｘ教员。）这样看了半天，最后锁定了１０个ＭＭ，其中８个高　三，１个高　二，１个高　一。都住在附近，最远的也就半小时车程内。时薪从３５～６０不等，基本都是要求周末补习，也有的要求每晚都补，我想着怎么合理搭配，把能用的时间都用上。我一边列时间表往上面填ＭＭ名字（只是姓），一边不停地在心里ＹＹ，不知道这个姓白的ＭＭ白不白，这个姓高的ＭＭ高不高……

　　如果我能开一个班，把她们全招进来多好啊，一上课ＭＭ们就齐声叫老师好，一下课就轮流上来伺候，师生Ｘ、制服、多Ｐ……哇靠，爽死偶鸟……选定ＭＭ后，我就开始发信。那些开出的报酬高的学员，一般都有Ｎ个教师抢着应聘，我可能来得迟了一点，不过不要紧，偶的牌子很黄很暴力，能力很好很强大，瞎了眼的才不选我。

　　果然到了晚上，发出去的十个应聘已经有八个回复了，有三个说已经确定人选了，有一个说只要女教员（我日），其他四个都约我周末去试讲。

　　不错不错，第一次出手就有四个，看来我的ＷＸ幼女之路，前途一片光明呀！

　　试讲有三个安排在星期六，上午下午晚上各一个，还有一个是星期天上午。

　　星期六一早，我破天荒的七点就起了床。这天天气很好，阳光明媚，我看了一眼窗外，发现太阳居然挂在东边，一时间不禁有些感动：我都好久没有看到东边的太阳了……洗漱完毕，梳了头，刮了胡子，穿了一套Ｌｅｅ的白衬衫和牛仔裤，对着镜子一照，嘿，还挺人模狗样的。那些ＭＭ见了我，还不得心如鹿撞，芳心暗许，ｈｉａｈｉａｈｉａ……

　　上午的试讲是一个高　二的ＭＭ，就是姓白的那个。到了地方，一见之下，大跌眼镜。靠！白不是号称美女姓么，怎么长成这样？具体我就不描述了，那句经典的话怎么说来着？这个ＭＭ长得太突然了！我真受打击呀……一个小时的试讲，我一直在那语无伦次。那ＭＭ的父母在旁边听得大眼瞪小眼，末了，问了我一句：

　　你是ＸＸ大学的学生对吧？问的时候一脸狐疑。靠……我给母校丢脸了……这次试讲，无论是对我讲课的信心，还是对我找到ＰＰＭＭ的信心，都是一个沉重的打击。下午三点的试讲，我都有点不想去了。

　　出来看了看天，太阳已经升到我熟悉的南面了，平时我这个时候才刚起床呢……我深吸了一口气，给自己打气道：刚才那一场就当是自己没睡醒做了个恶梦，今天从现在才真正开始！

　　下午的试讲是高　三的陆ＭＭ，这个总算长得正常点了，圆圆的脸，挺可爱的，那五官轮廓，别说还真有点像做眼镜广告的那个陆ＭＭ。她的话很多，我每讲几句她就会打断我问问题，但越是这样我反而讲得越顺畅，因为有交流，基本上就是我和她在对话。讲完，家长看起来很满意，陆ＭＭ也在旁边不停说：这ｇｇ讲得真好。哈，这一单看来是拿下了。

　　然后是晚上，程ＭＭ。这ＭＭ家住得比较远，我本想骑车去，但怕时间赶不及就改打的，谁知一路全是红灯，四五公里的路，走了半个多小时，３０多块钱，我日！！

　　到的时候已经迟到几分钟了，我有点尴尬，不过对方家长看起来倒是和颜悦色，一点责怪的意思都没有，笑咪咪地领我进门。这家显然很有钱，独立的三层小楼，门前还带个小花园。这一带的房子大都是这个布局，看来是个富人区。

　　走进去，屋子里的布置简单大方，但处处又都透出高贵典雅，果然是有钱人，这装修比我家都牛逼。大厅沙发上坐着个长发ＭＭ，看我跟着她爸妈进来，也没有起来招呼，抬一下眼就算看见我了。嘿，这大小姐的脾气够横的。我正想用目光表示一下对她的藐视，可是目光刚接触到她的脸，顿时傻了：我靠！美女啊！！

　　因为她父母在旁边，我不敢多看，只匆匆看了一眼就把目光转开了。但这一眼已经给我留下了很惊艳的印象：这ＭＭ皮肤很白，眼睛很大，嘴唇红艳艳的，娇艳欲滴。身材也很好，她穿着一身运动休闲套装，上面是宽松的白色短衫，但是一点也遮不住她胸前的波涛起伏。这尺寸不小呀……我在心里估摸着，是３６Ｂ，还是Ｃ？

　　正在ＹＹ，就听程妈妈说：“琳琳呀，老师来了，快过来问声好。”原来她的名字叫琳琳，是叫程琳吗？程琳，程琳……我默念了两遍，好像觉得有点熟悉似的，靠，难道是因为杨丞琳？那个装Ｂ脑残女。

　　程ＭＭ还是没有站起来，懒懒地叫了一声：“老师好……”看起来她不太想鸟我的样子。我心里有点小不爽，靠，美女了不起呀，老子开始看美女的时候，你还在忙着吃奶哩……不过话说回来，她的声音也很好听，娇娇柔柔的，叫声老师好都叫得那么勾引。ＮＮＤ，如果Ａ片里叫床都像她这个声音，就算都没有图像我都看！

　　程妈妈给我递了杯水，我道声谢接过来，程爸爸说：“李老师，不耽误你时间，我们现在就开始吧。你看是就在这里呢，还是到楼上书房去？”我说：“在哪都行，我随便，看程……呃，看程同学想在哪里吧。”差点一时心直口快喊成程ＭＭ，真危险呀，万一被她爸妈看出我是个……啊呸！被他们以为是个ＷＳ男就不好了……程ＭＭ说：“就在大厅吧，又不是做什么，他讲完就走，还上楼干嘛？”听语气，她似乎是不想给我好脸的样子……

　　程妈妈有点抱歉地对我说：“这孩子从小宠坏了，说话就是这样，李老师你别放在心上。”我笑笑说：“没关系，没关系。”靠，你不鸟我，我还懒得鸟你呢。反正最后要不要请我是你老爸老妈说了算，我先博得他们的信任再说。到时候甭管你愿不愿意，还不是得天天对着我，让我ＹＹ一遍又一遍？

　　我们走过去，程ＭＭ还坐在沙发上不起来。程妈妈有点不满地对她说：“你今晚是就想一直坐这不起来了？过去，坐到对面去，让李老师坐这边。”程ＭＭ噘了噘嘴，不情愿地站了起来。她一起来，我不由得吓了一小跳：她居然这么高。坐着的时候还没怎么看出来，一站起来，几乎都快平我的视线了。

　　主要是她的腿很长，我目光往下移，看着她那圆润笔直的大腿，不由一阵心头怦动。等她转过身，再看她的ＰＰ，更是喷血，好大的ＰＰ！虽然穿的是运动裤，但ＰＰ还是裹得很实，两瓣浑圆丰肥的臀肉，轮廓分明，臀沟深陷，看得我……靠，虽然知道这时候千不该万不该，但是下面还是直起来了。ＭＤ，哪个正常滴男人看到这个ＰＰ能不直啊，换了一些猥琐男，说不定都忍不住想用下身顶上去，再磨蹭几下……（老实说，其实我都有点想……我甚至还想，从她的ＰＰ和大腿根部的丰满程度来看，她的那个地方应该也是很肥美的-___-　）这一晚的试讲，总体上感觉马马虎虎，跟今天下午的谈笑风生就差了远了。

　　一方面是因为我心神不宁，虽然我不敢明目张胆地盯住程ＭＭ不放，但总会不自觉地在抬头低头的时候、问她问题的时候、装作用目光示意她的时候，偷瞄她几眼。她真的很漂亮，凑近了看更漂亮，皮肤粉粉的，那水嫩的嘴唇，靠，真想一口咬下去呀……另一方面，也是因为她根本不配合。如果我不问她话，她肯定一句话也不说，我问她三句，她大概能答上一句，大多还都是答非所问。一开始我问她，目前学习上主要有什么困难，她说没困难，就是不想学。程妈妈在旁边说她语文英语很好的，就是数理化不行。程爸也说，她其实很聪明，只是心思不在学习上。

　　原定一小时的试讲，最后讲了快两个小时。其实真正讲课的时间很少，主要就是在讨论她的学习态度，有一段时间基本是我和她爸妈在讲，她在旁边撇嘴，鄙视，有时一脸不耐烦，有时又忍不住插上几句嘴。

　　后来我给她讲了一下数学。数学是她学得最弱的一门课，很多基本的东西都不懂，比如我问她什么时候方程有复根，她都能想很久。我心里那个汗啊……都高　三了哎，离高考三个月都不到了，她还想不想考了？

　　问了半天，总算发现她也不是什么也不懂，她的立体几何还是学得不错地。

　　看来女生在形象思维方面确实有一定的长处。为了鼓励一下她的信心（也为了我讲得舒服点），我决定今晚先给她讲立体几何。

　　挑了一道比较典型的例题，就是那种烂大街的第一证垂直、第二求角、第三求距离的滥题。我每讲一处就停一下，问她懂了没有，她说懂了。讲完以后，我出一题类似的题让她做，她看了一眼，想都没想，就说不会。我说这和刚才的例题差不多一样啊，试试看。她看了半天，指着图问我，这个２是什么意思？我一看，真是哭笑不得，说那不是２，是阿尔法，是这两个面的夹角啊。她又低头看了一眼，鄙视地说：你写字真难看。

　　我晕……

　　她又看了两分钟，还是说不懂，然后很干脆地把笔一丢，不做了。她爸妈可能平时难得看到她肯这样学习，正开心着，一看她放弃了，连忙好哄好劝，说人家李老师那么辛苦教你，你就试试看啊，边说边看我，说：李老师，你多给她点提示，她会做的。我心里有点好笑，这对父母宠孩子是宠得够呛的。我捡起笔放回她手里，对她说：这题的每一步都跟刚才那题一样。我已经仔仔细细地说过一遍了，你刚才也说你懂了，现在没有理由说不会。我不会再给你提示，你做下去，有思路可以跟我讨论。

　　她抬起头，厌烦地瞪了我一眼。我在心里笑道，嘿嘿，你只管瞪吧，老子才懒得理你，你没看你爸妈现在看着偶地眼神，那是多么地佩服和信任呀，哈哈！

　　我就这样一直逼着她做，花了半个小时，总算把那题一步步做完了。

　　总的一晚下来，发现几个问题：一，程ＭＭ确实很不喜欢学习，学习对她来说就是受罪。二，她妈妈相对来说对她比较严，她爸爸对她更宠溺一点。三，她明显不太喜欢我，不知道是针对我这个人，还是因为我是家教，不论是对我说话的语气还是看我的眼神，好像都带有不少敌意。四，她很任性，脾气比较大，但是外强中干，对她来软的一般行不通，好哄和讲道理都不行，要对她强横，在气势上压倒她，她就屈服了。

　　她的父母对我的强硬教学态度很满意（其实我就是故意做给他们看的，因为他们把这ＭＭ宠坏了，根本制不住她，需要我这样的强势来镇压）。于是说好了要我，每周二四六过来，二、四晚上两小时，周六上下午各三个小时（午饭就在她家吃），如果有可能周日白天也可过来，时薪５０。

　　爽啊，财色双收！有的时候人要靠运气，但更多的时候，幸福就是靠自己双手来开创滴！如果偶不是一开始的时候拒掉那堆男生的请求，又积极主动地寻找ＭＭ，哪能得女如此？偶的第一步放长线钓大鱼，已经圆满完成鸟，下一步，就是入虎穴、得虎子了。

　　送我出门时，程ＭＭ脸上那个郁闷啊，看得偶都有些不忍了。想想她这么一个不爱学习的人，每个星期都要被一个自己不喜欢的人压着学四天，还是在课下，不高兴其实也很正常。

　　不过ＭＭ你放心吧，偶向你保证，偶一定会让你很爽很爽滴……第二天星期天还有一个试讲，其实已经没有去的必要了，一来给程ＭＭ做家教的时间是周二周四和周末，跟其它ＭＭ的时间都冲突了，二来我也不是一个贪心的淫，看重的是质而不是量。人的精力毕竟是有限滴，精ｚｉ也是有限滴，毛主席老人家不是教导我们嘛，要集中优势兵力，一举奸破之……不过为了ｒｐ着想，我还是去了一趟。心里还抱有一丝幻想：昨天的三个ＭＭ一个比一个ＰＰ，今天会不会来一个更上层楼呢？很多时候生活中不是木有奇迹，只是在于你敢不敢去想。

　　结果去了，那个ＭＭ长得只是很一般，条子还不错，胸是胸臀是臀的，不过跟程ＭＭ一比，又是完全两个概念了。程ＭＭ的身材，我靠，那ＰＰ，那叫一性感啊！！一连两三天，只要一看到圆的东西，我就仿佛看到她那两团圆滚滚的ＰＰ在我的眼前晃来晃去。我给自己定下了最低战略目标：在给她做家教的期间，我至少至少，得在她的大圆屁股上摸一下！

　　后来的事实表明，偶实在是太低估自己鸟……接下来的两天，对我来说就像两年那么漫长。好不容易盼到星期二晚上，我连饭都没心情吃，胡乱吃了两口，就急不可待地赶往程ＭＭ家。

　　到她家的时候才六点半，靠，来得太早了，又尴尬了一回。

　　程爸爸今晚不在家，进去只有程妈妈一个人，让我先坐着等一会，说程琳正在洗澡。我一听到“洗澡”两个字，心里不由一动：她在洗澡？那等会她洗完出来，岂不是头发湿漉漉的、身体香喷喷的？我靠，她要这样在我旁边坐一个晚上，那我得有多爽啊！

　　等了半个多小时，她才洗完，穿了一件大圆领背心和一条裙子就下来了。靠，腿长的ＭＭ穿裙子感觉就是不一样呀，太撩人了！特别是你看到她走动的时候裙子裹在腿上的线条，那个圆润，真恨不得把她的裙子掀起来，好好看一看她的性感大腿。

　　这次我没能管住自己的目光，忍不住多看了几眼。程妈妈有点责怪地对程ＭＭ说：“怎么穿这么少？小心感冒啊，快去换一件衣服。”程ＭＭ说：“我现在觉得热嘛，等一下再说。”然后转头对我笑笑：“李老师，你来啦。”我还以为自己听错了。她叫我什么？李老师？？靠，前天晚上她一直是“喂”、“你”这样叫我的，她爸妈让她叫我老师，她还一脸不屑，现在怎么……而且，她还对我笑了？？

　　看我没答应，她又叫了一声：“李老师！”声音甜甜的，大眼睛一眨一眨地看着我。

　　我这才回过神来，忙应道：“你好，程同学。”她又冲我一笑，说：“你叫我琳琳就好啦！”我有点晕了，这到底是怎么回事？两天不见，她的态度怎么来了个１８０度的大转变？

　　莫非这不是前天我看到的程ＭＭ，而是她的双胞胎妹妹？（汗，这也太俗了……）书房在三楼，程ＭＭ对她妈妈说：“妈，我们先上去了！”然后又叫我：

　　“李老师，上来呀！”我看着她那笑意盈盈的脸，心中居然泛起一阵莫名的凉意：靠，这ＭＭ好像有鬼啊……叫得那么亲切，我和她好像还没那么熟的吧？

　　心里想七想八的，程ＭＭ已经转身往楼上跑了。程妈妈在下面叫道：“先去换件衣服呀！”程ＭＭ在上面应道：“知道啦，你真啰嗦！”说时人已经走到二楼了。我对程妈妈苦笑了一下，跟了上去。

　　书房就在程ＭＭ的睡房旁边。走进书房，程ＭＭ又是忙着收拾书桌，又是帮我挪椅子，说：“李老师，你先坐一下，口渴吗？我帮你冲杯咖啡！”说完也不等我答应，就又跑了出去，风风火火的。我靠，这演的是哪出啊？？

　　我打量了一下她的书房，书柜很大，书却很少，大部分还是漫画卡通什么的。

　　书桌上摆着个电脑，２３寸的大宽屏，果然是有钱人啊。

　　不一会儿，程ＭＭ端了两杯咖啡进来，递给我一杯说：“李老师，这杯是你的。”我靠，还分我的她的？两杯看着没什么不同啊……靠，她不会给我下药吧？

　　我心里一犹豫，差点就想去拿另外一杯。随即一想又觉得这种行为太傻逼了，于是接过她递给我的杯子，也不敢喝，随手放在桌子边上。

　　程ＭＭ冲我一笑，自己拉过一把小转椅在我旁边坐下来。她一坐下，一阵带着湿气的幽香顿时飘入我的鼻中——是她洗完澡身体的香味。我的心跳有些快了，眼角余光一瞥，能看到她裸露的胳膊，好像还能看到一点胸。靠，她的皮肤好白啊……“李老师，我们今晚讲什么呀？”程ＭＭ一句话，把我从遐想中拉了回来，靠，差点忘了我是来给她做家教的……

　　“接前天晚上的，讲数学吧。”

　　“好，那今晚继续请李老师多多指教啦！”我汗……这台词听起来怎么跟拍Ａ片似的……

　　程ＭＭ今晚似乎特别兴奋，才讲了一会儿，她又坐不住了，问我：“李老师，你冷不冷？”我说：“不冷啊，你是不是冷了？”她都快半裸了，不冷才怪。那怎么办，叫她去穿衣服？真有点舍不得，我还没有看够她呢……

　　“我觉得有点冷，我把空调温度调高　一点吧。”她说着，就起来调了暖风。这样过了一会儿，她又说：“好像又太热了……”一边说，一边伸手往上拉裙子，露出光滑纤细的小腿。我目光下意识地往下一扫，她的裙子已经拉到了膝盖，圆润的大腿在裙下若隐若现，我靠，她到底是不是想勾引我？

　　我的目光总是忍不住往程ＭＭ的腿上瞟，已经无心讲课了，一道题翻来覆去讲了半天都没讲明白。程ＭＭ似乎也发现我在看她，于是又把裙子往上拉了一点，两条腿还在下面晃来晃去的，雪白的肌肤不时地从裙下露出来。

　　我几乎可以确定她是在勾引我了。但是为什么？上次见面，她明明看起来对我一点好感也没有啊……是她终于开窍了？还是她哪根神经搭错线了？

　　我也没有心思去深究这个问题了，我的全部心思都在她的大腿上，心里道：裙子再往上一点，再往上一点……让我看看你最柔嫩的根部呀……程ＭＭ没有继续把裙子往上拉，而是曲起双腿踩在了椅子上，这一下，她的整条大腿都露出来了。我日啊，这也太大胆了！我真想转头去看，我只要一转头，一定连她的内裤都能看到，说不定还能看到她那被内裤包得涨鼓鼓的私处。

　　可是我不敢呀！！我是良民，不是那些ＱＳ男教师呀！这种ＷＸ幼女的事情，最多只敢在心里想想，谁料到老天真的会给我这样的机会？？

　　程ＭＭ看我不动，又伸手在自己ＰＰ上挠挠了两下，一边挠还一边小声说：“奇怪呀，刚洗完澡呢，又觉得有点痒了……”我一想到她的ＰＰ，下面忍不住就硬起来了。靠，她那大圆屁股此刻就在我眼前呀！一伸手，就能摸到了！她这不是在给我暗示了吗？！

　　我的心怦怦地跳了起来。虽然我一直都期盼着能和这个ＭＭ发生点故事，可没想到才第一晚，就出现了这样生死抉择的时刻。现在她就掀着裙子等我下手呀！我是上，还是不上？？我在心里激烈地斗争着，程ＭＭ不知道是不好意思还是怎么的，曲着腿坐了一会，看我始终没有动静，又把腿放下来了。

　　她用脚踮着地，整个人又向我这边靠近了一点。她的裙子还落在腰间，正好盖住内裤，看起来她的下身就像是什么都没穿一样。我的目光时而落在她的两腿之间，时而落在她上衣里露出的乳沟上……看得那个心痒难耐啊，真恨不得把手插入她的腿间，伸进她的领口里，狠狠地掐上两把！

　　她几乎是趴在我的耳边说：“李老师，你讲的这题我都不懂啊……要不我们先不做数学了，来做点别的吧……”我不由得咽了下口水，问：“那做什么？”她不说话，伸出雪白的右腿，在我的大腿上有意无意地磨蹭着，蹭了一会，她竟然把腿抬了起来，伸进我的两腿之间。

　　靠！她竟然……竟然……她柔软的膝盖窝就压在我的ＪＪ上，靠，她竟然这么赤裸裸地勾引我！！

　　她轻声地说：“你想做什么，就做什么啊……”我靠，我不行了，我直了……我我想摸她的大屁股，我想搓她的大咪咪，我想把她抱在怀里扒光她的衣服……虽然程妈妈还在家里，我不敢做出太越轨的行为，但是摸一下，摸一下总没有问题吧？她那性感的大屁股，如果能让我摸上两把，感觉一下那种光滑和柔软，靠，就是死了都值呀……

　　我正要伸出我的魔爪，忽然，眼角一瞥，看到旁边电脑上的摄像头，上面的小红灯居然亮着。我心里顿时一惊：我靠！那是什么？——她在拍我？！！

　　我心里那个惊啊，顿时吓出了一身冷汗。我靠靠靠，难怪心里一直觉得不对，没想到这ＭＭ居然给我设了套！靠！她到底想干什么？

　　对了，她肯定是想录下我对她ＷＸ的证据，然后让她父母把我赶走！我就说呢，她今天怎么突然变得那么殷勤，还笑眯眯的，就是为了勾引我！只要我一下手，她再把录像的前因后果删掉，就成为我ＷＸ她的铁证了！就算她什么都不删，我也８８了，哪个做父母的看到自己女儿被一个男人抓着咪咪乱揉，还能让他留下来？？是自己女儿勾引他的？那也不行！

　　好险！幸亏偶的警觉性高度敏感，否则肯定中了她的套了！

　　我的手还是伸出去了，不过只是伸到她的腰间，把她的裙子拉了下来。裙子落下来的一瞬间，眼前仿佛失去了万丈光华。唉，大腿看不到了，真是有点遗憾呀……不过为了以后地长远幸福着想，眼下这些小惠就不要贪图啦……

　　程ＭＭ睁大了看着我，不敢相信似的。嘿嘿，她还不知道我识破了她的陷阱呢。我揶揄地笑道：“你看我干什么？逗你玩呢，我对你没兴趣的啊……”她一听，脸上顿时恢复了以前的神情，小嘴微扁，一副气鼓鼓的样子。

　　我继续笑她：“你是不是想勾引我呀？你勾引我也没有用，我还是要压你看书。你想做别的，先把这道题做会了再做。”虽然我表面上故意装得很豁达，但心里还是难以平静，毕竟刚才是那样销魂的一个体验啊！不管她是怀着什么目的勾引我的，我都把她的乳沟大腿和ＰＰ都看完了，甚至还亲密接触了一下。等到ＤＤ软下来了以后我才发现，前端居然好像有点湿了……

　　刚才她的大腿压在上面的感觉，靠，太爽了……什么时候才能再有第二次啊……

　　接下来的一个小时，气氛都有点奇怪。她辛苦演了一场戏，现在戏演完了，又没收到意想中的效果，好像不知道该怎么面对我，一张脸始终红红的。我正式给她补课的第一个晚上，就在这样的尴尬气氛中，有惊无险地过去了……

　　周四再去程ＭＭ家时，我发现她对我的态度已经有了明显的变化。很显然，在经过那样一个晚上后，我们谁都不能当作什么事情都没发生过。对我来说，她那晚的表现大大地煽起了我ＸＸ她的欲望，如果说这种欲望在第一次见到她时就已经有了，但那时毕竟只是纯粹的ＹＹ，人家连一个好脸都不给你，还想着ＸＸ人家？但是那天晚上，我居然连她的内裤和ＰＰ都看到了！想起她内裤最底下露出来的小三角，勒得真ＴＭ饱满啊，好像连小缝都显出来了……如果能脱下来她的内裤看一下……我靠！如果能在上面摸一下……我靠！！如果能在里面Ｘ一下……我靠！！！

　　至于她对我的态度转变，我一直觉得有点蹊跷……直到现在我问她，她还是不肯说。我猜她可能就是被我那句“我对你没兴趣”给刺激的。可能还有一个原因，就是她可能有点假戏真做了，勾引我的时候勾着勾着自己也动了情。她那时看着我的眼神，还有她的呼吸，还有她起伏的胸脯……这些应该都不是她能够装出来的，她当时可能也有点想了……

　　而且事后她也并没有恼羞成怒，只是尴尬地不说话而已。我不知道怎么具体形容那种感觉，反正就觉得那不应该是她应有的表现。像她这种长得漂亮又心高气傲的ＭＭ，在碰到这种事情后，应该羞恼得立刻摔门而出才对呀，她竟然还继续跟我呆了一小时……除了说她对我有意思之外，还能有什么解释？


【和同學上了床】


　　上英语课时，班主任带来一个女生，说：“这位女生叫李芸，因为她父亲工作调动，现在转学来到我们班，她将与我们一起渡过高中的最后一个学期。”我们都把目光投向李芸，只见她身材高窕，面色白净，胸部高高向前挺起，真是太性感了。李芸微笑著说：“我今天刚与大家认识，大家都不了解我，其实我是一个非常好玩的人，我愿意与大家成为好朋友。”

　　她的一举一动都带著迷人的成熟的气质，她的眼神多么亲切可爱纯洁，她的声音听了叫人永远难以忘怀。我只看了一眼，就被她的漂亮和性感吸引住了。此后，我再也没有听到老师说些什么，眼睛一刻也没离开过李芸，心里总出现她妩媚纯洁吃过晚饭，我想去上晚自习，可心里总想著李芸，再也没有兴趣去看书，心里非常烦燥，就下楼去走走。

　　刚到楼下，我的眼睛一亮，只见前面一个小姐性感迷人，风姿绰约，不就是李芸吗？我的心砰砰乱跳，紧张得要死。我鼓起勇气，对她说：“李芸，你怎么在这里？”李芸微笑著说：“你是我们班的同学吗？我住在二楼，因为我爸爸每晚都有事，要１２点才回来。我妈妈又没来，只我一个在家，非常无聊。你也在这住？”我说：“我就在六楼，以后我们就是邻居了。”李芸高兴的说：“那太好了，以后我就有伴了，到我家坐坐好吗？”我们就来到她家。李芸因为有了一个伴，非常高兴。

　　我跟这样一个漂亮，性感的女生在一起，心即紧张，又兴奋。后来，我们就在一起做作业。有时我们在一起讨论问题，李芸的头与我差点就要靠在一起了，鼻子里能闻到一阵阵香味，因为天气热，她白净的脸透著一层淡淡的红晕，显得更性感。我几乎把持不住了，我真想摸摸她柔嫩的脸，丰满的乳房，十一点了，我才恋恋不舍的离开了李芸。虽然这么晚了，可我一点睡意也没有，她微笑的脸，可爱的眼光，苗条的身材总在我心里出现。

　　此后，我每天晚上都到李芸家做作业。李芸对我也非常热情。我也常常在梦里见到她。

　　一天晚上，我又来到李芸家，我们像往常一样做作业。过了一会儿，李芸对我说：“我非常热，要去洗澡，请你等我一会儿，我马上就出来。”卫生间传来哗哗的水声，我的心却在想著她洗澡的样子，想像著她的赤裸胴体，性感的乳房，神秘的阴部，想像著水淋在她身上的情形。我想，我要能亲眼看到这美妙的一幕，或者能像一样抚摸她的全身，那该多好啊。我的阴茎不知不觉已硬了起来，把裤子撑得像一个帐篷。

　　我缓步向卫生间走去，虽然我知道看不到她洗澡，但我就是想离她近一点。

　　走到门口，她洗澡的声音更响了，我的心跳得更快了。这时，我意外地发现门板上竟然有一个洞，我兴奋的要死。忙把眼睛靠在门洞上。她洗澡的情形全部暴露在我的眼前，只见在李芸苗条的胴体正沐浴在茫茫的雾中，水柱正哗哗地落在她的身上。她的长发披在肩上，乳房高高挺起，比我想像的更加丰满，挺拔，在这高高的乳房顶峰，有一个圆圆的乳头，我把眼光移下，只见腹部与两个大间长著一块浓浓阴毛，在阴毛间隐隐透著一些红色……

　　女性的胴体竟然这样引吸人，我的阴茎更加长了，硬了，中间似乎有一团火要喷出。一会儿她就洗好了，她赤著脚走到卫生间的大镜子前，用干净的毛巾擦著头发，她的头发黑黑的，湿湿的，披在可爱的双肩上，我现在才发现女人的头发竟然也这么好看。擦完头发，她又轻轻地擦著胸部，而后，又把毛巾伸到跨下。

　　看到她就要出来了，我忙坐在桌前，拿起书。可我硕大的阴茎竟然还挺著。

　　李芸穿著白色的，薄薄的衬衫，披著湿润的乌发出来了。笑著对我说：“让你久等了。”我心里还想著她美妙的胴体，竟忘了回答她。她坐下来做著作业。

　　我的心始终不能平静下来，我站起来，走到李芸面前，说：“李芸，你真美，能让我吻你一下吗？”李芸白净的脸嗽地现出一片红晕，羞涩地说：“你……你说什么？”我说：“我狠喜欢你，你让我吻吻你吧。”说完，抓住她可爱的小手，她想缩回手。我用唇堵住她的双唇，在她的双唇不停地摩擦。

　　开始她也微微反抗，后来反抗的力度越来越小，还用力地吻著我。我舌头卷进她的嘴里，用呼吮引著。她的舌头也伸进了我的嘴里，两个舌头互相绞在一起。

　　我的手握著她的乳房，缓缓抚摸著，虽然隔著一层衬衫，但我仍感觉到她的乳房非常柔软，丰满，富有弹性。在我的抚摸下，乳房变得越来越大。

　　她的双手玩抱著我的头，而且轻轻地抚摸著我的颈部。

　　我解开她的一个扣子，李芸忙抓住我的手，说：“你不能乱来，你说了只吻吻我，我们只是学生。”我说：“李芸，你别怕，我是真的爱你，我会你负责的。”我脱开她的衬衫，她戴著一个白色的乳罩，这个乳罩带有花纹，隐约可看到淡红色的乳晕和乳头。乳房非常大，这个乳罩只能遮住乳房的一小部分，凝脂般的乳房从乳罩的四周露了出来。我扯去乳罩，双手握住两个硕大的乳房，乳房非常有弹性。皮肤也狠滑嫩。摸得非常爽　.我们双唇吻在一起，而且用力吮引著，双唇好像要肿了一样。

　　我一个手向下滑去，路过平坦的腹部，从裤内插入，首先摸到的是阴毛，阴毛卷卷的。接著是大阴唇，小阴唇，轻轻抚摸著阴唇，还用手指甲轻轻刺激著小阴唇。

　　这时，我发现她的内裤全湿的，汹涌的淫水还从阴道口不断冒出。我用两个手指夹著她的阴蒂，缓缓摸索著。

　　“哦哦哦……哦哦哦，……我受不了……，快快，……快来插我……，快”真痒呀……，，哟哟哟……，”我脱去她的裤子，只见她的内裤是透明的，可看到她黑黑的阴毛，红红的肉，我的阴茎更大了，更长了。缓缓脱去她的内裤，女性的最神秘的最宝贵的地方全部展现在我的眼前，我忙伏在她的身上，一手摸著她的阴道口，硬硬的阴茎对著她的小穴插了进去。我的阴茎受到了一点障碍，我知道是她阴道口还有处女膜的缘故。

　　“哟哟哟……好痛哟……哟哟哟……，轻一点吗……哟哟哟……”我轻轻的向里挺进，要使她的痛苦减到最低限度。双手也轻轻抚摸著阴道四周，双唇用呼地吮引著。

　　“哟哟哟……好痛哟……哟哟哟……，轻一点吗……哟哟哟……”终于我的阴茎冲破了她的处女膜，顿时感到轻松的许多，我逐渐加大速度，用力地插起来，阴道里淫水非常多，插起来非常轻松，刺激。还发出啵啵啵啵的声音。

　　她也用力地吮引著我的双唇，双手也用力地抓著我的背部，颈部。

　　“哦……哦……哦……真爽呀……用力……哟……哟……轻一点……哦……哦……哦……``哟哟哟……哦哦哦……哦哦哦……哟哟哟……“我抽动的速度越来越快，李芸叫的声音也越来越大，越来越快。

　　“哦……哦……哦……用力哟……哦……哦……哦……哦……哦……哦……我快不行了……哦……哦……哦……用力……``”我的阴茎感到一阵巨浪袭来，她的全身一阵震动，一大股淫水从阴道口滚滚而出。我知道是她的高潮到了。

　　于是更用力地插著。

　　她稍微平静了一会儿，我也缓和了一下。一会儿，她又来了性趣，嘴唇疯狂地吮引著，双手用力抓著我在我身上，阴道内的淫水又多的起来，这是她的第二次了。

　　我也渐渐感受到腹部越来越热，我知道我的高潮也快来了，于是使出全身的力，疯狂地往里插著，双手用力抓著她的硕大的乳房。

　　我用力往里一挺，一股精液喷薄出，我舒服地倒在她的身边。这时，我看到她的腹部有一大堆红红的血。

　　第二天晚上，我早早来到她家。

　　她微笑著说：“昨晚你好坏”我抚摸著她的手，说：“我是真的好爱你，你真性感。特别是你洗澡的时候”“什么，你竟然偷看我洗澡，这么坏。”

　　“我们都是上２０岁的人，也不必为这样的事害羞，和喜欢的人做爱，又有什么错呢？只要不会不分对象地乱搞，有什么不可以呢？”“我是比较喜欢玩的人，和你做爱我非常兴奋，可就怕你说我淫荡，到时不喜欢我。”

　　“不会的，在我眼里，你是最美的，我只爱你一人。”“你怎么这么大的劲，我真喜欢你。”“我也喜欢你，我们再来一次吧。”“今天可要慢慢地，好好地玩，我们都把衣服脱了吧”我们一茎下子就脱了衣服，我看著她美妙的胴体，阴茎嗦地勃了起来，李芸看了，羞涩地笑了起来。

　　我把她抱到床上，分开她的双腿。她的整个的阴部呈现在我眼前，我慢慢看著这神秘的部位。阴茎又硬了几分，长了几分。我用手抚摸著茂密的阴毛，她的阴毛象青青的小草一样，摸起来非常舒服。我又抚摸著她的阴唇，她的阴唇颜色变得更深了，摸起来狠有弹性。我用手握著她蚕豆般大小的阴蒂，阴蒂竟微微胀了起来。这时，一股淫水从淫道口缓缓流了出来。阴蒂摸起来更滑了，我的双手也滑了。

　　我是第一次这样仔细地观赏，玩弄女性的神秘部位。心里非常激动。

　　李芸也抓住的我的阴茎，并轻轻地套弄著，阴茎变得更大了，她一个手已经不能全部握信茎。‘我感到非常舒服，说：“现在就让你慢慢地抚摸吧。”我躺下来让她抚摸。

　　她用手抚摸了一会儿，又低下胸，用乳房摩擦我的阴茎，一会儿用乳房轻轻在阴茎上滑动，一会儿又用双乳夹住来回抽拉。还用乳头顶著龟头左右摆动。

　　李芸的淫水越来越多已经从大腿内侧向下流了。我缓缓摸著她小腿上的淫水。

　　李芸正用唇吻著我的龟头，我的龟头印满了红红的口红。她含著我的阴茎，轻轻抽动，两手轻轻抚摸著我的睾丸。

　　我终于忍不住了，坐在她的大腿间，用阴茎在阴道口四周，阴蒂上来回摩擦，她淫水更多，象洪水一样流出。

　　“哟……哟……哟……哟……快点…………快点……插进去……我忍不住了……快……快……哦……哦……哦……哦，用力……”我的阴茎向小穴里挺去，一下全部插了进去，并不停地抽拉。我一边插著，一边欣赏著女性的神秘部位的反映，心里更来劲了，抽动的速度也加大了。

　　淫水在阴茎的抽动下发出啵啵啵的声音，李芸也非常兴奋嘴里不停地叫著：“哟……哟……哟……哟……好爽呀……用力哟……哟……哟……哟……哦……哦……哦……”　房外传来开门声，我一惊，不好了，她爸爸回来。阴茎一下软了，李芸开始也狠紧张，一会儿就不怕了，说：不用怕，他不会进来的。

　　她爸爸看到她房里有灯，说：“芸芸，还没睡？”李芸说：“我在看书呢，就要睡了。我们继续吧”她说。

　　我想再提起性趣，一只手抚摸她白嫩的乳房，另一只抚摸她的阴部。可心里太紧张，阴茎总硬不起来。

　　李芸说：“不用怕，他不会进来的，这样做爱才刺激，我帮助你。”她轻轻抓起我的阴茎，用手抚摸起来。时而用手套弄阴茎，从上到下，从下到上。又在龟头上刺激起来，可阴茎还是软软的。

　　她伏在我腹部，用两个巨大的乳房在龟头上摩擦起来。我的龟头感到了她乳房的体温和弹性，她还用双乳夹著龟头抽拉，使我的阴茎像插入了阴道一样。

　　我看著她蹲下去，阴毛在龟头上拔弄。我的阴茎痒痒的非常舒服，渐渐硬了起来。她一只手扶直阴茎，另一只手拔开阴唇，蹲下使阴茎进入阴道。我的阴茎还没有完全勃起还不能进入她细细的阴道，乳白色的淫水从阴道滴下，滴在阴茎上，非常舒服，看著她幽幽的可爱的小穴正流著淫水。阴茎一下勃了起来，李芸轻轻蹲下，阴茎进入了她小小的富有弹性的阴道口，阴道口流出的淫水更多了，像小溪一样出。

　　李芸一起一蹲，我的阴茎在她阴道就一进一出，就像我在插她一样。我还能看她阴唇的蠕动，淫水的流动。比昨天插起来还爽，她爸爸就在外面，我们不敢有太大的声音，不敢有太疯狂的动作，还要担心她爸爸进来，可这样偷偷摸摸做爱，竟然别有一番风味。

　　随著李芸的一起一伏，她的乳房也跟著晃动，她双手用力地抓著自己两个丰硕的乳房，用力揉擦，恨不得抓破一般。她的头微微后仰，双眼微闭，露出渴望的神色。双唇微微蠕动，如果她爸爸不在的话，我想她一定会大声呻吟。尽管这样，她微微的呻吟声我还是能听到。她这样一副淫荡相，看起来非常可爱，我的心里一动。

　　我的阴茎越来越大，她的淫水也越来越多，我明显感到她阴道与我阴茎接触得更紧了。她一起一伏的速度更快了，双乳急促地晃动，双手已在丰乳上抓了一道道血丝。

　　一阵阵电击般的酸软感觉不断从阴茎传来，传到腹部，直到骨髓。我的骨头都好像要酥了。

　　她的淫水一阵阵袭来，我知道她就要高潮了。而我也快出了。

　　我的阴茎中越来越热，我猛地抓住她的细腰，用力往下一压，我长长的阴茎直没至底，一一阵热热的精液急射而出良久才射完。精液射完，我的阴茎还没完全软下，我也没有从她富有弹性的阴道抽出，我们还要享受这幸福的余韵。

　　这一晚，我睡得好沉好舒服。

　　不觉已醒来，看看李芸，她还睡得正沉，她脸上一副安详，满足的样子，可知她也睡得狠好。

　　我掀开被子，露出一个睡美人。她全身赤裸，一身雪白。双手抱在胸前，压著两个可爱丰乳，因为双手的压迫，更显出的乳房的弹性。两腿夹著，中间一丛黑黑的阴毛，在雪白的肌肤中，这一小丛阴毛显得非常性感。大腿略胖，非常滑嫩。两个雪白的小足非常匀称，可爱。李芸一身妩媚，简直就是神女一般。对我来说，再美的神女也不如这可爱的美人。

　　我情不自禁地在她小足抚摸起来，小足摸起来就像凝脂一般，我再也不愿松手了。

　　我把手向上移，到了她丰满的大腿。抚摸著丰满的大腿，双手简直就要酥了。

　　我亲了一下她红润的双唇，细细打量她的面容。整齐的睫毛微微向上竖起，小巧的鼻子匀称地长在可爱的脸部中间，嘴唇不大不小，整个面部匀称，可爱，妩媚，我看得呆了。

　　这时，她醒了过来。看到我正瞧著她，她羞娇涩地说：“你好不要脸，偷看我睡觉。”我说：“你睡觉真好看。”我又亲了她一下。

　　李芸说：“你亲了我，我也要亲你。”我把脸伸到她面前，说：“你亲吧。”她在双唇上吻了一下。我从她眼中看到一丝娇羞。我心里一荡，把她抱在怀里，用力地吻著，把舌头伸入她口腔。她也疯狂地回吻著，我们的舌头缠绕在一起。

　　她爸爸在外面叫道“芸芸，快起床。”她离开我的双唇，回答道：“我好累，还想睡一会。”“我走了，你等下快点起来，自已弄吃的。＂我们又狂吻著，我的阴茎不知不觉又硬了起来。我两个手抓住了她双乳，她渐渐兴奋起来，双乳膨胀了起来，比刚才大了许多。我用力揉擦，她开始微微呻吟起来，双腿夹住我的腰。我一个手伸到她的神秘部位，她的淫水开始流了出来，我在她阴道四周不停地抚摸起来。她也把一只手伸进我的裤子，轻轻玩弄著我硕大的阴茎，揉擦我的睾丸。

　　我们慢慢兴奋了。她开始解我的衣服。

　　解完后，她说：“‘今天我们没有课，有充足的时间，我们要慢慢玩。’‘我说；’‘没错，我们今天要玩个够。’‘我把她轻轻放在床上，让她的双膝凸起，向两边张开。她神秘的地方全部暴露了出来。在黑黑的阴毛下，有一大片红润的阴唇，可爱的阴道口。我把头伏下，用双唇含著她的阴毛，轻轻拔弄，她的腹部微微向上一挺，一大股淫水涌出。

　　我用湿湿的舌头舔著她秀气的阴毛，帮她理顺。

　　我伸出舌头在她大阴唇上舔著，她的大阴唇肥厚有肉，殷红色，狠性感。好像在保护那宝贵的阴道口，又好像在随时欢迎著别人来访问。这时，她的阴蒂也大了许多，我含住阴蒂，还轻轻咬著，弄得她一身痉挛，小溪般的淫水汹涌而出，带有一般浓烈的少女的体香。

　　我用舌头堵住神秘的阴道口，淫水出不来，全胀在里面。良久才放开。

　　此时，她臀下已积下了一大滩淫水，而我也忍不住了。我把她翻转，使她臀部向上。压在她臀部，两手把她大腿分开又长又大又硬的阴茎臀部下插入，经过她的阴唇，向阴道口插去。竟然没有插中，她伸出一个小手，抓住硕大的阴茎，向阴道口插入。她的阴唇充血膨胀像两扇开启著的大门，在欢迎阴茎的到来。

　　由于我改变了姿势，阴茎的每次冲击都碰在阴道内壁上，我的阴茎传来一股强烈的触电般的刺激的感觉，她也一阵痉挛。我的手反抓著她的丰乳，也正好握在乳头上，对我对她都增加的刺激。我们的热血正在沸腾。突然她阴道内一阵热浪涌来，她全身一阵痉挛。我知道她高潮来。使尽全身之力猛插了几下。我不想
这么快就解决，把正当凶猛的阴茎拔了出来。　

　　她全身瘫痪在床上，我也躺在边上休息，但坚硬的阴茎还是蠢蠢欲动。

　　过了一会儿，她看到我博大的阴茎还在挺著，又来了劲，抓住阴茎，用嘴含著，用舌头舔丰。又把阴茎夹在大腿间抽动，她丰满的大腿，真有弹性，使阴茎又增长寸许。

　　我把她抱在床边，使她伏在床上，背向上，双腿露在床外，阴部正好在床边，把她双腿分开。我跪在地上，阴茎正好同床高，刚好可以插入。她双手很抓著丰乳，淫水像瀑布般泻下。

　　我用阴茎对准道口徐徐插入，淫水被堵在里面，发出波的一声，然后从阴茎的四周渗出。

　　“哦……哦……爽……好舒服哟……啊……哦……哦……我要舒服死了……哟……哟……哦哦……哦……哦哦……哦……哦……爽呀……哦……哦……”我的阴茎在她富有弹性的紧紧的阴道进进出出，周围不断有淫水溢出。

　　我用手在她阴道口四周轻轻抚摸起来。她的阴唇胀起来了，紧握著我硕大的阴茎。

　　使我的阴茎插得更深。

　　她的腰配合著我插入的节奏，不断地向前挺著。淫水流到了床上，流到了地
上，像瀑布一般。

　　“哦……哦……好爽……好舒服呀……啊……你好棒哟………噢……我就要成仙了……哦……哟……哟……哦哦……哦……哦……哦……哦……爽呀……哦……噢噢……“她脸上布满红晕，微闭著眼睛，双手在全身滑来滑去，双乳坚挺，象两座高高的山峰。

　　她全身一阵痉挛，大声呻吟了一下，淫水滚滚而出，高潮来了。我用力一挺，热烫烫的精液一阵阵急射而出。我们都到了幸福的高潮。

　　我们略微休息了一下，又接连玩了几次，两个人忘记了一切，沉浸在性爱的天堂。而后，我们相拥著坐在满是淫水的床上。

　　“你真有劲，力气真大，那个也非常硬，搞得我好痛。”李芸羞涩地说。

　　“你好淫荡哟，想不到表面这么可爱的小姑娘，竟然这样骚”我取笑她。

　　李芸在我胸上捶了一拳，怒著小嘴说：“你这样说我，我不理你了。”我在她嘴上吻了一下，说：“你不要放在心上，我是跟你开玩笑，我还不是一样淫荡？其实我最喜欢你淫荡的样子。”“　我狠喜欢你，在你面前我狠……狠……风流，但在其它人面前我一定不会乱来的。我一生只跟你做爱，不会跟第二个人做爱。”

　　“我也一样，我保证不会喜欢第二个女人，哪怕是个神女。”和李芸在一起，我非常幸福，可以忘记一切。她是我心上的女神，她的可爱使我心动，她的淫荡使我陶醉。其实她的心并不淫荡，她的心是那么善良可爱纯洁，我一生都需要她。



　　　　　　　　1.理事长和少年（限）　

　　风华学院，理事长办公室内，

　　「啊……，够了，不要……」一阵阵女人娇喘的嘤咛声断断续续的传了出来。

　　宽大的办公桌上，一个赤裸半身的美丽女子双手环抱着少年的颈部，裙子被撩的高高的露出丰盈又有弹性的大腿，跨间被少年的右手占据，还死命的上下搓着揉着。

　　看那少年努力的模样，好像不把女子的私处弄坏就不甘心似的，手一直不停快速的动着，真像足了强力马达。女人全身酸软的靠在桌上哀嚎声不断的吐出。

　　「怎麽样，我和你未婚夫比起来，谁更厉害？」那少年更是拼命的在那女人的跨下蹂躏着，边揉还边咬牙切齿的说：「小淫妇，揉死你。」女人实在受不了永无止境的无情摧残而两腿大张着，那波涛汹涌般的快感一直蜂拥而出，她受尽折磨的只能全盘承受，用那唉嚎声来表达受不了的讯息。

　　「啊…啊…没，他还没有碰过我，真的……」

　　少年冷笑着看着身下在欲望中挣扎的女子，讽刺道：「送上门来的肉不吃，难不成你未婚夫有什麽隐疾？」少年的手仍然快速的抽动着，女人的跨下传来一阵阵的〝噗哧〃〝噗哧〃声。

　　「啊…别插了别再插了，我快快受不了了，啊…啊…。」「不说话了？怎麽不说了？看你这副淫荡的样子，我真想操死你……」「啊啊啊…别挖，别挖了，别再挖了，我…啊我受不了，真的受不了了，快停啦停啦啊…」女人死命的抓着少年的脖子，上衣的钮扣全开，胸罩也不知去向，两粒尖挺的玉乳随着男的揉动而左右摇晃着，双腿随着男的抚弄越张越大的往下蹲了下去，几乎要从桌上滑下。

　　不久後，女人全身颤抖的躺在桌上，抖了几下後就虚脱的手脚大张着，男的开始脱起了裤子现出宝贝，然後两手往女人的大腿一拉，女人的大腿就被大大的分开，那湿淋淋的私处和丛林密布的两个小丘流着白浊的水，一会儿大，一会儿小的涌出，清晰可见。

　　「嘿嘿，满意吗?还没给你就泄了，真是下贱。」少年的手往自己的下体伸了过去，扶着巨擘往女人的阴户挺进，嘴里还不停的羞辱身下的女子。

　　「我从头到尾就只有你一个人，都说了少寒只是我名义上的未婚夫。」少年臀部猛然的往前一挺，那美女「啊！」的一声，全身绷紧的抓着少年的双手，似乎突然的侵入让她感受太强烈，臀部往後退却一些。

　　「哼，你当我还是三年前被你骗的那个毛头小子吗？少寒，叫的那麽亲热，还说没有奸情。」少年的臀部往後一拉，退出了蜜洞，女人的臀部不依的赶紧跟上，无奈挺起的高度有限，甬道内突然间空无一物，难过的双腿一缩合了起来。

　　「唉酸死了，你，你想要怎样啦？」她两腿互相的摩擦着，似乎那花瓣正痒的不得了，想藉由大腿的扭动来摩擦下体，可想而知现在她的阴唇一定是整个扭在一起搅成一团了。

　　少年像是故意折磨她似的，径直离开桌子，翘着二郎腿，坐在一旁的靠背椅上，悠闲的欣赏起眼前的女子的窘境，话说夏欣颜的身材真是一级棒，该大的大，该瘦的瘦，雪白的身躯，丰满的胸部，纤细的腰围，细长的大腿，脸蛋上那付大大的眼镜一脱，整个脸如脱胎换骨般亮丽绝艳，美艳万分。尤其是那刚受无情摧残的花朵，粉红娇艳的两片花瓣洒上万点露珠，中间的那一条细缝更是令人向往，非常非常的想插进去尝尝被嫩肉包围的感觉。

　　敞开衣裳裸露而出的乳房，傲然的挺立着，那两粒小樱桃真是鲜嫩多汁，高高的挺立在白皙双峰上，无不诱惑着少年。

　　严颢像是想起了什麽，突然站了起来，大手重新覆上了夏欣颜的胸部和下体，女人又开始受不了的往桌上躺去，少年报复似的一直猛烈撞击着女人的跨下，女人的两腿紧紧缠绕着少年的腰际，承受着巨大的撞击，每撞一次，那女人总发出愉悦的娇哼声。

　　这时，门外突然想起了敲门声，女人推了推伏在身上的少年，求饶道：「有人来了，等会好不好？」谁知少年像是故意和她过不去一样，更加用力的攻击着她的敏感处，「门没锁，进来吧。」女人惊恐的挣扎着要起身，她是这个学院的理事长，如果让外人看到现在这个情景，自己肯定会名誉扫地。可惜的是，外面的人已经进来了，而她却还沈浸在严颢制造的一股股欲望中无法自拔。泪水，止不住的滑落。

　　「理事长，您下午开会的时间到了。」来人面无表情，好像习惯了眼前的场景。

　　夏欣颜看到进来的是自己的秘书，顿时松了一口气，但是很快一种羞耻的感觉弥漫全身。虽然不是第一次当着自己秘书的面和严颢欢爱，但这对於她来说还是难以接受。

　　「哭什麽？」严颢看着落泪的女人，突然有些烦躁，夹杂着隐隐的心疼，但很快又压制下来，大手覆在两人的交合处，邪恶的说道：「对着凸起的阴核，狠狠的按了下去，你只要下面这张嘴流水就可以了。」夏欣颜知道严颢喜欢当着外人的面羞辱自己，但她却无法反击，被调教的敏感的身子，很容易就陷入情欲之中，她知道如果自己反抗，严颢会用更残酷的手段来折磨自己，思绪也不禁回到两人再次相遇的时候。

　　2.再遇（限）　

　　半年前，

　　夏欣颜喝了口咖啡，看着眼前这个聘用的男秘书，突然感觉有些眼熟，却怎麽也想不起在哪里见过。她仔细打量着眼前的男子，或者称之为少年更合适，英俊的面容，紧迫的气息，让她没来由的有些心慌。还好，鼻梁上的那副眼镜使整个人多了份书卷气。

　　她暗自好笑，责怪自己的多心，一个新来的小秘书怎麽把自己搞的紧张兮兮，可能是最近太累了吧。她揉了揉眼角，转身回到办公桌前，「这里没你什麽事了，你先走吧。」男子看着眼前毫不防备的人儿，嘴角微微一挑，转身向门方向走去。

　　「帮我把门带上。」夏欣颜头也不抬的吩咐道。

　　过了一会，只听见“哢嚓”一声，门被反锁了，而严颢竟然又去而复返。

　　「还有什麽事吗？」夏欣颜皱了皱眉头，对这个新秘书有些不满。

　　「老师真是健忘啊，不记得我了吗？真是让人伤心……」男子慢慢的取下眼镜，走到夏欣颜身後，俯下身子，将夏欣颜固定在双臂之内，在她的耳边喃喃低语道：「我可是还记得老师，特别是您美丽的身体。」「严颢？」夏欣颜吃惊的捂着嘴，脸上忽然浮现出一股莫名的悲伤，增添一种凄楚的美感，看到夏欣颜的这种样子，严颢又止不住的砰然心动，坐到夏欣颜的身边搂住夏欣颜的纤纤蛮腰，激动地伸手扳过夏欣颜娇嫩的脸，贪婪地吸吮夏欣颜的樱唇。

　　夏欣颜挣扎着，哀求道：「严颢，你别这样。我们坐下来好好谈谈好不好。」严颢冷笑道：「我们之间还有什麽好谈的，玩弄我的感情，拿了我家的钱就直接一走了之，老师不做商人实在是太亏了。我只是拿回我应得得。」「不是的，严颢，你听我解释。」夏欣颜知道当初自己的离开对严颢伤害很大，但是自己并没有玩弄他的感情啊，她是真的喜欢他，才会和他在一起的。

　　可惜严颢此时什麽也听不进去，他一把堵住夏欣颜的小嘴。手慢慢摸到夏欣颜的胸部，不停地隔着衣服抚摸揉捏着夏欣颜尖挺的椒乳，夏欣颜不停地用双手抵抗着，但毕竟女人的力量有限，再加上严颢高超的吻技，不由得额头冒出汗来，接着没多久的时间夏欣颜便已经香汗淋漓。

　　严颢慢慢解开夏欣颜上衣的钮扣，夏欣颜大吃一惊，用尽全身力气推开了严颢，惊说：

　　「啊……不要这样……听我解释，听我解释好不好，不要……，这里是办公室。」严颢冷笑着站起来，突然将夏欣颜拉了起来，将她扛在肩上，走进一旁的专属休息室。夏欣颜拼命挣扎，大声喊叫：「不要啊……严颢你放开我啊……不可以这样……我求求你，别这样……啊……放我下来……」严颢将夏欣颜放在休息室里的一张躺椅上，取出手铐将夏欣颜双手铐上，并将双手高举过头，绑在躺椅後面，扯开夏欣颜的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前。随後，他把早已准备好的摄像机架在一旁，对准夏欣颜。

　　夏欣颜拼命的哭喊着：「不要啊……严颢，放开我……」严颢接着把夏欣颜的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将夏欣颜的双腿一左一右绑在躺椅的把手上，整个人强压在夏欣颜的娇躯之上，左手扯住夏欣颜乌黑亮丽的秀发，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐夏欣颜那娇艳欲滴，白里透红的香腮，右手不停地搓揉夏欣颜的椒乳。

　　夏欣颜拼命挣扎，不断地哭喊着：「不要啊……严颢……求求你……啊……不要啊……」严颢笑道：「老师，都怪你不好，谁叫你生的这麽美艳动人，当初我可是忍得很辛苦，不过现在没必要了。」说完便卷起舌尖挑逗着夏欣颜敏感的粉红色凸起。

　　夏欣颜手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求着：「啊……对不起……啊……原谅……老师，求求你……不要啊……啊……」求饶的声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。

　　严颢慢慢地从胸前的浑圆舔到夏欣颜的锁骨，一阵酥麻直冲夏欣颜的大脑，夏欣颜终於忍不住淫叫起来：「啊……嗯……啊……」下体早已泛滥成灾，脸上也已一片红晕。

　　严颢见夏欣颜已经不再做激烈的反抗，猜想是药效起了作用，便站了起来，把自己身上的衣裤脱下来，蹲在夏欣颜的私密前面，细细欣赏着：「哇……好美丽的小穴，原来老师早就湿淋淋了。以前没有好好欣赏，现在我要全部补回来。」「啊……不要……不要看，羞死人了。」夏欣颜羞红着脸，恳求严颢。

　　严颢将嘴巴直接凑过去，吸吮着夏欣颜嫩穴中所流出来的泉水，并不时用舌尖拨弄着已经泛红充血的花核，夏欣颜只能不断地娇喘呻吟着：「啊……不……不要……啊……啊……」严颢慢慢地将中指插进夏欣颜的花穴中，慢慢地旋转抽插着。夏欣颜扭动着娇躯，叫着：「啊……严颢……，啊……严颢……」严颢加上食指一起抽插，并用大麽指不时地刺激阴蒂，而另一只手抚摸着夏欣颜的椒乳，大麽指与食指捏揉着粉红色鲜嫩的乳头。

　　夏欣颜的娇躯更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：「啊……严颢……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……」严颢淫笑着：「嘿！嘿！嘿！老师，你还是那麽敏感啊，真是天生的荡妇，居然被自己的学生用手指头搞到高潮，你还知道羞耻吗？」此时的夏欣颜脑海中已经完全混乱了：「啊……不要说了……啊……啊……是……是你把我……变成……这样的。啊……啊……真的不行了，啊……啊……好舒服……啊……我……我到了……啊……」一阵高潮直击夏欣颜的脑神经中枢，使得夏欣颜陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺着，只听见满足的声音：「嗯……嗯……嗯……」严颢忍不住爬上了夏欣颜的娇躯，将巨大的凶器抵住夏欣颜的嫩穴口，猛然用力一插，整只玉茎插入了自己梦想已久的美穴之中，只听到夏欣颜一声惨叫：「啊……不要啊……」夏欣颜顿时大哭失声：「啊……好痛啊……」感觉好像被撕裂的痛苦使得夏欣颜全身几乎僵硬，一动也不敢动，只见夏欣颜张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。虽然不是第一次，但是由於当初严颢疼惜夏欣颜，帮没有完全解放自己，而这次，他是来报复的，自然无所顾忌。

　　严颢轻轻动了一下，夏欣颜惊恐的哭求：「严颢……啊……别动……啊……求求你……啊……不要动……不然……我会……啊……痛死……呜……呜……」严颢见夏欣颜表情如此痛苦，心中又忍不住爱怜起来，不停亲吻着夏欣颜羞红的粉颊，舔吸掉夏欣颜的每一滴泪水，接着从粉颈到香肩，严颢仔细地舔吻着夏欣颜身上的每一寸娇嫩的肌肤，直到夏欣颜的嫩穴逐渐习惯了自己的巨大，才又缓缓地在夏欣颜的嫩穴里抽插起来。

　　渐渐地夏欣颜娇喘声又在耳边响起：「啊……严颢……啊……啊……你……你的……太大了……啊……啊……小……小穴……啊……被……啊……被你……塞……塞得……满满的……啊……」严颢温柔的问道：「老师，舒服吗？」

　　夏欣颜大口喘息着：「啊……嗯……好……好舒服啊……啊……啊……」夏欣颜在此时又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令夏欣颜娇柔的身体再也支持不住而昏晕了过去。

　　此时的严颢看着已经昏厥的夏欣颜，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速度，没多久夏欣颜便在严颢不停地抽插之下，痛苦地醒了过来。

　　夏欣颜强忍痛苦哀求着：「啊……啊……痛……好痛……啊……求求你，让……让我休息一下。」严颢丝毫不理会夏欣颜的哀求，增加抽插的速度，并问道：「老师哪有这麽不经操，我不在的这几年，老师身边应该有不少男人吧？」「啊……啊……不……不行了，啊……快……快死掉了……啊……啊……」夏欣颜扭动着娇躯，疯狂的摇着头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随着严颢的抽插撞击，不停地上下晃动着。

　　严颢追问着：「快说，老师跟几个野男人上过床？」说着将抽插的速度加到最快。

　　此时的夏欣颜被严颢折磨到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，娇躯被严颢驰骋着，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼：「没，除了你没别的男人了，啊……」严颢淫笑着：「老师，是不是只有我能满足老师淫荡的身体？」夏欣颜的娇躯不停地扭动、颤抖着：「啊……是，只有颢才能满足我……啊……真的……啊……不行了……啊……我……我要去了……啊……啊……啊……」严颢毫不放松，反而用尽全力在夏欣颜的嫩穴中抽插着：「嘿嘿，那是老师自愿让我干的喽？」夏欣颜在严颢疯狂的抽插之下，已经到了神智不清，甚至不知道自己是谁的地步，只能严颢说什麽便回答什麽：「啊……啊……是……是我自己……送……上门来……让……让严颢……严颢干……干我……啊……啊……又快……又快去了……」夏欣颜在一次又一次的高潮之下，放弃了自身最後的矜持，完全释放出内心的情欲，於是，全身又散发着一种妖媚风骚的韵味，刺激着严颢的感官神经，终於，忍不住将精华完全地射进了夏欣颜的娇躯深处。

　　夏欣颜随着至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而严颢更因再次见到朝思暮想的人儿，满足的趴在夏欣颜的娇躯上，保持欢爱时的姿势，沈沈地睡去。

　　3.威胁　

　　不久之後，当夏欣颜悠悠醒来，少年已经离开了她的娇躯，手脚上的绳索也已经松开。当她看见一旁的严颢时，便马上痛哭失声，并且哭着问道：「呜……为什麽？为什麽要这样子对我？呜……」为什麽曾经那个温柔的男孩会变成这样。

　　「怎麽了，小宝贝？」严颢说着，突然伸出手捉住夏欣颜细嫩的皓腕，将她拉到自己的怀中，坐在自己的大腿上。此时的严颢，和刚才施暴的人完全判若两人。

　　「啊……」一声惊呼，夏欣颜挣扎着，想要脱离严颢的怀抱，但在严颢强而有力的环抱下，丝毫没有作用，只好放弃挣扎，任由严颢抱着。

　　夏欣颜水嫩羞红的香腮上，早已经布满了泪痕，水灵柔媚的双眸里，透露着自己的柔弱与无助。她羞愤地瞪着严颢，谴责的话语中带着哭腔，委屈无限地问道：「你到底想要怎麽样？」严颢却是一点也没体会到夏欣颜的悲伤，在夏欣颜的惊呼声中，抱紧光溜溜、滑腻腻的娇躯，翻倒强压在沙发上。两人现在的心情真是天壤之别，一个有如在云端，一个有如陷泥淖。夏欣颜挣扎了几下，便无力地放弃了，这一天里所经历的一切，让她感到由内到外的感到无力。但是面对严颢的贪婪的欲，夏欣颜只能寄望於自己的柔声细语，能令严颢恢复一些理智。

　　「严颢，你别这样，放开我，我已经有未婚夫了。」夏欣颜柔弱地苦苦哀求，虽然她不爱这个名义上的未婚夫，但是从小所受的教育让她无法接受眼前的事情。

　　「有未婚夫又怎麽样？」严颢抬起头，双手扳过夏欣颜的粉颊，让两人的目光交接。

　　夏欣颜颤抖着声音说道：「我们这样做事不对的……」严颢双手紧握着夏欣颜雪白弹翘的酥胸，冷冷地说：「我不管你以前有几个男人，跟谁上了床，但是从现在开始，只要我想玩你，你就要随叫随到。」夏欣颜作梦也没想到，严颢居然会变得如此无赖，不由得热泪盈眶，推开严颢的双手，站起身来大声骂道：「你这个败类、人渣！我绝不会答应你的。你放开我！」严颢冷笑道：「是吗？你先看看这是什麽？」说完後，走到书桌旁，将桌上的电脑萤幕转向夏欣颜。

　　此时电脑萤幕上，一张张极为淫秽的照片映入眼帘，夏欣颜急忙走进一看，那些不堪入目的照片，正是他们刚才欢爱的场景，而照片里的女主角正是自己，夏欣颜惊怒交集，不及细思，将整部电脑推倒在地上，怒气冲冲地瞪着严颢。

　　严颢大笑道：「哈！哈！哈！没用的，我不但存在电脑里，而且还寄到我所有的电脑，连相机的记忆体也被我藏好了，你想要多少我都能复制给你！要不要给你的未婚夫也送去一份，让他知道自己的未婚妻是个淫荡的女人。」夏欣颜一听，不由得双腿一软，颓然坐倒，艳丽的娇靥刹那间变得苍白，毫无血色，口中喃喃自语：「怎麽办？我该怎麽办？」严颢将早已准备好的衣服，放在沙发上，开口说道：「这衣服是我专程替你订做的，你乖乖的穿上它，我在停车场等你。来不来？随你便！後果自负。」说完之後，便离开办公室，留下伤心绝望的夏欣颜一个人低头饮泣。

　　严颢开着车，载着身穿丝质长裙的夏欣颜，想到夏欣颜的裙子里，没穿内衣裤，所以一边开车，一边将右手伸进女人的裙摆里，命令她张开那双修长嫩滑的美腿，尽情地爱抚着她那香滑多汁的小嫩。

　　夏欣颜不敢违抗严颢，只能含着泪水，将哀羞的脸蛋转向车窗，双手紧紧地抓住裙摆，任由严颢恣意抚摸、玩弄。

　　严颢把夏欣颜带回了自己住的地方，然後递给她一串钥匙，开口说道：「从今天开始，你就住在这里，我等会还有事情要处理，就先暂时放过你，否则非干到你下不了床为止。」粗俗的话语反而更加刺激了她，夏欣颜被他一路上抚摸、玩弄，嫩穴早已经湿透，本以为严颢还会侵犯自己，没想到竟然没有，当严颢离开之後，她不由得微感失望……当夏欣颜冷静下来後，不禁悲从中来，那原本引以为傲的性感娇躯，曾经让严颢倍加疼惜，如今只是成为他发泄兽欲的工具，夏欣颜不敢想未来的命运，现在只能够走一步、算一步了。

　　4.此情可待成追忆（限）　

　　严颢离开後，夏欣颜一个人呆呆的坐在空旷的客厅内，回忆着自己和严颢的点点滴滴。

　　原来，3年前，24岁的夏欣颜本该是个富家小姐，师范毕业的她，选择了自己喜欢的职业，准备当一名教师，可是突如其来的一连串变故让她措手不及。先是父母以外身亡，然後本该由自己和妹妹继承的家产，却被叔叔夺了去。

　　而叔叔还以夏家族长的名义让她和严氏企业的大公子联姻，而那个人就是严颢。为了摆脱叔叔的控制，夏欣颜以家庭教师的名义接近了严颢，她这时才知道，自己联姻的对象竟然是个只有16岁的男孩子。不甘心的便趁机诱惑男孩，想让严家主动退婚。

　　可是，谁知道後来的事情超出了她的预期，她没想到自己会真的爱上这个比自己小8岁的少年，而这个16岁的清冷少年，也无法自拔的爱上的这个美丽的家庭教师，恨不得把整个世界都献给夏欣颜来博得她的欢心，或许那段日子是她生命中最快乐的时光。後来，严颢果然为了她和家里发生争执，要求退婚。甚至不惜为此和严家断绝关系，到这个时候，夏欣颜才发现事情的严重性。

　　严颢的父亲找到了自己，他说，严颢是严氏集团未来的继承人，他不允许一个居心叵测的女子进入严家。於是，夏欣颜和严父做了笔交易，严父帮她夺回本该属於她和妹妹的东西，而自己就从严颢的视线里彻底消失。

　　後来，自己真如约定的那样彻底消失在严颢的生命中，严父也确实帮她赶走了叔叔，而严颢听说被严家强制送出国後，就再也没有他的消息。没想到，3年後，自己会和他再次相遇。

　　想着想着便迷迷糊糊地睡去，她不知道现在自己对严颢究竟是什麽感觉，或许还是爱着的吧，自从离开严颢後，她就再也没有动过心，即使是现在的未婚夫，也是为了家族利益的结合而已。

　　就在半梦半醒之间，夏欣颜感觉有人在爱抚着自己的娇躯，温柔地亲吻着自己的香腮，那种舒服、畅美的感觉，令夏欣颜如痴如醉，她知道一定是严颢回来了，夏欣颜星眸半开，果真是严颢回来了，或许是想起了过去的美好，夏欣颜再闭上那灵动妩媚的双眸，并没有反抗，而是任由严颢恣意妄为……严颢将舌头伸进了夏欣颜嫣红樱唇里，嘴唇对着嘴唇，吸吮、舔吻着夏欣颜口中的芳唾香液，夏欣颜不由自主地也伸出自己娇嫩的香舌，婉转相就，就当是一场春梦吧，她这样安慰自己。这时严颢更伸出手，绕到夏欣颜的粉颈後面，解开夏欣颜肚兜上的绳子，将肚兜褪下，露出雪白细嫩的酥胸，温柔地爱抚、搓揉着夏欣颜挺拔白皙的椒乳。

　　「这对乳房实在太完美了！」严颢一边说着，一边将嘴唇移向粉红娇嫩的小乳头，开始细心地吸吮、舔吻，「啊……」夏欣颜发出甜美的呻吟。

　　严颢交互着吸吮左右的娇乳後，将嘴唇慢慢地往下移动，「好美丽的胴体，即使过了3年，你的身体依旧让我着迷。」严颢赞美着，并将嘴唇从夏欣颜香滑的大腿舔向膝盖、小腿，然後将自己的脸埋向夏欣颜香滑多汁的小嫩。

　　「啊……不要这样子啊……好害羞……啊……」夏欣颜羞红了脸，娇喘着。

　　「你未婚夫也会舔你这儿吗？」严颢故意问道。

　　「啊……没，只有你……啊……」夏欣颜双手遮住娇羞的脸蛋，摇着头回答。

　　严颢卷起舌头，轻轻啄着夏欣颜鲜嫩诱人的小阴蒂，含糊地问道：「喜欢我这样子吗？」「嗯……好喜欢……啊……好……舒服……啊……」夏欣颜因为严颢高明的性技巧，导致全身酥软难耐，进而肉欲横生，开始迷乱。

　　严颢一边将手指插入夏欣颜香滑多汁的小嫩里面，一边翻过夏欣颜香艳柔滑的娇躯，开始爱抚着夏欣颜曲线完美的细嫩背部。

　　在国外的三年里，严颢御女无数，有着丰富的经验以及技巧，他的舌头沿着夏欣颜的脊椎骨向下舔吻，从粉颈一直舔吻到了腰部。「啊……啊……啊……」夏欣颜感到全身上下又麻又痒的同时，有种难以言喻的畅快美感，她将娇羞的脸蛋埋在两个枕头中央，娇声的喘息着。

　　可是，严颢却突然收起了温柔，冷眼看着沈浸在爱欲中的女人，羞辱道：「刚才还要死要活的，现在就把你未婚夫抛到九霄云外去了，真是下贱的女人。」严颢的话像一盆冷水让夏欣颜顿时清醒了过来，那懊悔又自责的神情，却再次激怒了他。巨大的凶器直接抵住了尚未准备充分的甬道中。

　　夏欣颜痛到全身发抖，苦苦哀求着：「痛，严颢……出去……我的身体会裂开的……」严颢看着这个曾经抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的巨擘缓缓插了进去，顶端部份隐没在夏欣颜的嫩穴里。只听见夏欣颜大叫一声：「啊……不……不要，快，快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……啊……人家……受不了，啊……」夏欣颜的嫩穴实在太紧了，严颢用力往里面插，夏欣颜已经痛得泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭着哀求：「不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……插进来……啊……」严颢故作温柔问道：「老师，不想再继续就回答我，你是不是我的小母狗？」夏欣颜大口喘息：「啊……不……我不是……」话没说完就听见夏欣颜一声惊天动地的惨烈哀嚎：「啊……」随即两眼一翻，痛晕了过去。

　　原来严颢一听到夏欣颜回答「我不是」便腰杆一用力，整支玉茎完全硬插入夏欣颜的嫩穴中。严颢看着昏晕过去的夏欣颜，心中充满了矛盾。他亲了亲昏迷中的夏欣颜发烫羞红的香腮，说道：「为什麽要离开我呢，难道当初你说的那些话都是谎言吗？」夏欣颜在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎在昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在严颢的眼中多了一份凄楚的美，严颢忍不住内心高涨的欲念，巨擘慢慢的抽插了起来……「嗯……啊……」阵阵剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的夏欣颜终於悠悠醒来，当她发现严颢正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她哭泣着开口求饶：「啊……不要啊！严颢，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了！」严颢笑着说道：「嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我记得你以前可是很喜欢我这宝贝的。」说完，便加快抽插的速度。

　　「啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……」夏欣颜娇柔的身躯，禁不住严颢加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，忍不住泄了出来。

　　此时的严颢全身充满兽欲，眼睛布满血丝，不再理会夏欣颜是否承受不住，用最快最猛的力量抽插着夏欣颜的嫩穴。

　　严颢兴奋的说：「老师，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。」夏欣颜痛苦的哀求着：「不……不要了，啊……拜托……啊……够……够了吧！啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……」过多的高潮让她无法承受，整个身子都抽搐起来。

　　严颢问道：「你是我的小母狗，知道吗？」

　　夏欣颜此时又再次达到高潮：「啊……不……啊……不……啊……啊……」严颢做着最後的冲刺问道：「小母狗，知道吗？快回答！」夏欣颜不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为严颢的抽插而不停地上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不停地满足严颢的视觉享受。

　　夏欣颜狂乱的回答：「知……知道了，啊……我……我是你……你的小母狗，啊……啊……」痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得夏欣颜最後一层的保护盔甲──‘理性’，终於被严颢攻陷了。

　　「老师，我要射精了。」严颢终於感觉到要出精了：「老师，我要射在你的子宫里。」「啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！」夏欣颜惊恐的急忙拒绝。

　　「老师，我就是要让你怀孕，啊……我要射了！」严颢故意说道。

　　「不……不要啊……严颢……求求你，啊……啊……别……别让我怀孕……啊……快拔出来啊！」夏欣颜娇喘哀求着。

　　严颢跟本不理会：「来不及了，老师你认命吧！啊……」一阵精华射到了夏欣颜体内深处。

　　只听见夏欣颜一声哀嚎：「不要啊……」随即又昏晕过去。

　　不知过了多久，夏欣颜迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接着下体剧烈的疼痛，迫使她醒了过来「啊……痛……好痛喔……」夏欣颜像在梦呓般的呻吟着。

　　「老师，你醒了！」严颢笑嘻嘻的问着夏欣颜。

　　夏欣颜这时才知道是严颢用舌头在舔自己的脸，而且他的那个还在自己的身体里面，尚未离开，哀怨的说道：「你……你该满意了吧！严颢，可以放开我了吧！我那里真的好痛。」说完後便低声饮泣着，难以自己，持续的欢爱已经超出了她的承受范围，许久不曾有人触碰过的小穴，由於严颢的粗暴早已红肿不堪。

　　严颢笑道：「老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈！」说着，巨擘又渐渐恢复精神了。

　　夏欣颜发觉插在自己身体里的东西又变大了，无力地摇着头：「啊……不要啊……我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……　啊……啊……」严颢边干边说道：「老师，习惯就好了！」之後，只听到夏欣颜不断的哀嚎、哭叫、呻吟着……严颢足足将玉茎插在夏欣颜的嫩穴中超过五个小时，期间共射出了三次的精液，将夏欣颜的子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来。只听见夏欣颜一声惨叫：「啊……」严颢立刻将一枚跳蛋塞进夏欣颜的嫩穴中，不让精液流出来，并且告诉夏欣颜：「老师，你就慢慢受孕吧！我要你怀有我的孩子。我看你未婚夫还要你吗？哈哈哈……」语毕，便躺在夏欣颜的身边，搂着夏欣颜的娇躯，呼呼大睡！

　　夏欣颜心如死灰，绝望的哭泣着……
　　　　　　　【完】　
　　　　　　　21767　


【大学往事】


　　那是几年前的事情了，刚刚迈进大学校门我随着学习的深入，我们新同学开始熟悉起来，大家开始大打闹闹，都是青春期吗。就在这期间有个叫马秀娥的同学和我主动接近。说实在的这个马秀娥就是不主动和我接触我也会去追她的，她就已经发育的很好了，身高有１６５ｍｍ，两个奶子足有３５ｃｃ，盘长的又靓，梳着个马尾，性格开朗活泼，爱说爱玩。我们很快就有了比其他同学亲密的关系，她家庭条件不错，家里人为了她上学在离学校不远的地方给她买了一套房子，让她平时就住那方便上学，只有星期六星期天她才回家，这样我们也有了一个约会的好地方，虽然还没发生性关系，但我觉得她很开放，如果我提出来她是不会反对的，我也想找个好机会挑逗她上床。有一天她说她有个以前的同学辍学后开了间小商店刚开业叫她过去看看，她想让我陪她去。我们去到她同学开的店才知道是个卖性用品的情趣店我感到机会来了，当时我们那个年纪到这种地方是又羞涩有想了解看看，她的朋友是个和我们年纪相仿的ｍｍ，想必很了解我们当时的心情，把我们让到她隔开的小房间，其实也就是她的小仓库，让我们在里面玩。那个ｍｍ悄悄的问马秀娥“那个帅哥是不是你男朋友？看起来不错吗？”马秀娥害羞的点点头，“那你们先坐一会，我等会再招呼你们。”我和马秀娥在小屋里翻看那个ｍｍ进的货，我看到一件黑色的情趣内衣，那着对马秀娥说“秀娥，你穿这个肯定很性感。”秀娥抬手打了我一下，“没正经的，小心别人听见。”　

　　“听见怕什么，我说的是实话，你这么好的身材，穿什么都性感。”　

　　“就是嘴甜，整天没正经。”说完，她又轻轻打了我一下。“打是亲骂是爱，连我的嘴甜你都尝到了。让我也尝尝你的小嘴甜不甜。”　

　　我一把把秀娥搂了过来，她一点都没挣扎，我轻易的就吻上了，我立即把她的舌头吸进我的嘴中，双手在她的后背摸了起来，正摸得起性，她突然把我推开，她的那个美女同学进来了，“怎么样，我这里的东西让你们开眼了吧。”我说“你开这个店，有没有压力？”“咯咯，都什么年代了，”她咯咯的笑着说，“再说，现在这种东西需求大的很１她神神秘秘的对我说”以后你和秀娥就不要到其他地方买了，我免费供应上等质量的，今天看中什么了，一人允许你们拿一样。“秀娥连说”死丫头，谁像你说的那样，别乱说。“”好好，算我乱说。不识好人心。“有坐了一会，我们起身要走，她偷偷塞给我一盒事后避孕丸，偷笑道，”晚上用吧，别把我们秀娥肚子搞大了。“下了晚自修我送秀娥到她楼下，”我有个习题还没做好，到楼上给我说说。“我也不是没上她房间去过，但晚上都是送她到楼下就走了，”那好，上去吧。“进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我，”说吧，什么题目？“我一把把她搂到沙发上，”就是白天还不知道你的嘴甜不甜。“我说完就吻了上去，她很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摸她的后背和雪白的玉颈，渐渐的她的手也开始抚摸我了，我的手开始向下摸到她丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摸给她带来的快感，我想待会我会让你更舒服，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻她的奶子，两只手分开进攻她的大腿和屁股，她这时开始轻呓着”啊啊啊，好舒服，哦……“我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把她脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时秀娥半睁开眼看着我”我漂亮吗？“”秀娥你好漂亮，好迷人。“”我的身材呐？“我隔着她的小三角裤摸着她的骚屄”你的身材好惹火，天天看得我的鸡吧都硬的发疼。“我不住的摸着她的奶子和骚屄，在她的玉颈上亲吻”我早就想把身体交给哥哥了，又怕哥哥嫌我不够正点，只有天天躺在床上手淫着想着哥哥的大鸡巴什么时候能好好的干干小骚妹的浪屄。“此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚么会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。　

　　当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：”大鸡巴哥哥！我爱死你了。“”爱我？从甚么时侯开始呢？“”从第一天上课的时侯１我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。　

　　“你要做甚么？”她把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。”　

　　我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“你，你的……”她的说话，不成语句。　

　　“我怎么啦？”　

　　“你……怎么这样大的？”她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，大鸡巴哥哥，我怕呀１”这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢１“不，大鸡巴哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”她又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的１”不会的，秀娥！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的１说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她屄口浓密的阴毛，她感到非常舒服，大阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。　

　　我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。　

　　“大鸡巴哥哥！我，难受极了，放过我吧１我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。　

　　果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说”大鸡巴哥哥，我痒，难过死了，你要……你就来吧。“”不！秀娥“我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：”你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛１“不！大鸡巴哥哥，我实在拗不过，难受死了！大鸡巴哥哥，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦１”好１我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”　

　　她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“大鸡巴哥哥，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。”　

　　她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。　

　　“哎哟！弟弟！你要了我的命了１她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：”我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢１“我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故１我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。　

　　”你这冤家，干脆把我杀了吧１她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个龟头。　

　　时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。　

　　开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。　

　　在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了１可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我好以动作，给她满意的答复。　

　　她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：”大鸡巴哥哥，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，骚奶子、浪屄一切都是你的了，你也叫我一声，应该叫的吧１我说道：“秀娥，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的１我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，秀娥也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。　

　　”大鸡巴哥哥！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。“”你要我动甚么？“我有意逗她道：”甚么慢慢的？“”就是这里１也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。　

　　“妈呀１我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：”好姐姐，还是请你告诉我吧１“好大鸡巴哥哥！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。”　

　　“抽插甚么？你不讲明，我哪里知道１”哎！抽插我的骚屄嘛１她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。　

　　“那我们现在在干甚么？你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了１我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。　

　　”不！不！你不能这样。“她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：”大鸡巴哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻屄，大鸡巴哥哥在玩小浪妹１“哪个的屄在挨尻呢？”　

　　“小浪妹的屄在让大鸡巴哥哥尻嘛！小浪妹的骚屄就让大鸡巴哥哥一个人玩，大鸡巴哥哥好好玩玩小骚妹的浪屄，小骚妹的浪屄就是欠哥哥的大鸡巴尻玩。”　

　　“你这小骚屄，刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？”　

　　“是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧１”好！把小腿张开些，等着挨插吧１我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹１我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。　

　　”对了，就是这样１真怪，她的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。”　

　　“不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了１我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。　

　　”秀娥！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？“”是啊！这香味怎么这样好闻的？多奇怪！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？“她感到无限惊讶地说。　

　　”啊！我知道啦１我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。　

　　我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，秀娥！我爱死你的香洞了１”大鸡巴哥哥，骚妹反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧１说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了１她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：”别动了，我好舒服，好快乐１房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道吸得紧紧的。天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。　

　　她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！　

　　“大鸡巴哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好１她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。　


【校园里的另类游戏】【作者：未知】


　　大学的生活很空闲。我和阿静为了自缚方便租了一间房和住。那天我和阿静去公园，阿静开玩笑的说“我们俩字打来到这还没自缚过呢，下次自缚时我们俩把钥匙放在这。”　

　　这个公园一到晚上就特别乱经常看见一批一批的流氓再转来转去得，还经常发生一些强奸案。我第一次的性交就是被人轮奸所以一提强奸这两个字我很害怕，我催着阿静赶紧走，阿静一定要我在这里藏几把钥匙，我虽然不明白阿静是什么意思可还是藏了。　

　　这天阿静回来时我要不要玩个新鲜的？我问阿静是怎么回事，阿静说她还发现有一个女生也很喜欢这个说想和我们一起玩呢。多一个伙伴当然好了，我就答应了。晚上阿静对我说“我们已经商量好了，我们三个轮流做今晚是你。”我问阿静怎么做呢？阿静告诉我“今晚张旭在我们后面的街拐角等你你自缚好去找她，我把你藏的钥匙交给张旭了，她带你去玩。”我听了阿静的,时间差不多是我开始自缚了。　

　　我把一个大约一寸多粗的假鸡巴插进我的阴道，这个假鸡巴的功能很多，是我特意定做的。假鸡巴分成两截除了正常的振动以外，第二挡假鸡巴可以模仿男人的鸡巴在我的阴道里前后伸缩，如果我的阴道里没有淫水润滑的话我会感觉是有人在强奸我；然后是两截假鸡巴可以向相反方向旋转这更加深了增加对我的阴道的刺激这会让我忍不住的兴奋。最后一档是这个假鸡巴的上面有很多触点可以对我的阴道和子宫口放电刺激，如果到了这一党不管我的阴道里是否有淫水润滑当电击开始的时候我都会产生被人强奸的感觉。在假鸡巴的最前面我模仿我的铁贞操带加了一个铁球，铁球的最前面当然是有一根探针。功能也差不多，如果我的阴道放松的话铁球就会一次又一次的撞击我的子宫口，而铁球最前面的探针就会穿过我的子宫口进入我身体最深处放电。这样我放松阴道铁球和探针会虐待我的子宫如果我加紧阴道的话假鸡巴会不停的玩弄我的阴道。如果这几个功能全都用在我身体的内部的话，因为我受过轮奸的滋味，我想轮奸带给我的痛苦也不会比这更强烈。　

　　阿静前几天刚刚知道还有脘肠的玩法，她执意在我的肛门里插入了一个肛门塞，然后用一个袋子装了部知一袋子什么液体又用一根管子和肛门塞相连，把袋子挂到我的背后。这样一打开肛门塞的开关我就会一边走一边被自动脘肠。　

　　后我给自己做了一个龟甲缚，因为是给自己做我会怎么都拉不紧，在这之前我把所有的麻绳都沁湿了，要知道麻绳会缩水，干了以后就会勒得非常紧。我用绳索把我的双腿捆缚好，因为我只要走一百米就可以所以我只在我的两脚间留了大约有三寸长的绳索。不过我也要小心翼翼，以为我的捆缚法是用来慢慢的减少我的行走能力的。如果我的活动太剧烈这三寸长的绳子会缩到腿上，这样我的两只脚就被牢牢地捆到一起。　

　　我给我自己戴上脚镣，脚镣之间也只留有三寸的铁链，我要带脚镣的原因是怕我有意外情况是会想办法磨断绳索，这样就算是我磨断了绳索我的两只脚还是被束缚在一起的还是无力挣扎。我在脚镣上面还拴了一对铃铛，现在我只要挪动脚步铃铛就会提醒别人注意我。我想到如果有人发觉了我我是逃不掉的也是无力反抗的，就算是我学过武术可是我身体用的这些自虐用品也会让我乖乖的被人为所欲为。想到这里我的身体就在发热。不过我还是不想有这种意外发生。我试了试铃铛很响。　

　　然我又用一根绳索给我自己做缚乳乳罩，我贴着乳房在乳房的上面绕了三根又在下面绕了三根，每绕一拳我都打一个结。这个结只能向着绳索的两边抽紧，换句话说就是越勒越紧不管怎样都不会自己松，最后一圈我绕住了我的两个乳头，我把绳索拆散了一节，正好把我的乳头塞在里面。然后我把绳索拉紧，我的两个可爱的乳头立即因为血液不流通而红肿彭胀，我最后在身后系好。我又用一根绳子在我的乳峰之间把我的缚乳乳罩从乳沟里把几圈绳索都拉在一起。然后再用两根细绳把我的乳头上下连在缚乳乳罩上。立即我的胸部向前突出可是因为乳头被绳子成十字缚住，每个乳房又以我的乳头为中心被勒成了四半。可是我的乳头现在很难过了，我现在上身一点也不能动要不我的两个肿胀的乳头会因此而痛苦难忍。我用绳索系在缚乳乳罩的上边绕过我的肩头在后面系好。乳罩的下面用绳子和腿上的绳子连在一起，又连在龟甲缚上。现在不管我牵动身体上面的那一根绳子我的两个乳头都会受到痛苦的折磨。我又做了一个缚阴丁子裤，丁子裤在我私处有三根绳索过一会和龟甲缚的绳索一起折磨我的私处。我在做丁子裤的绳索上面大了很多的小节，又把丁子裤和我的乳罩和腿上的绳索系在一起，这时阿静教我的，这样我每走一步我的私处和乳房都会受到极大的折磨。　

　　我用铜锁把我的假鸡巴和肛门塞都锁在了折磨我私处的绳索上。这样这个假鸡巴和脘肠用的肛门塞在开锁之前会一直留在我的私处。就算有人强奸我时把他们拔了出来，这样也可以提醒男人们干完后在给插进去，因为任何一个男人如果可以给一个漂亮的裸体女孩子的阴道随意插入假鸡巴尔又不会有什么后果的话谁都不会拒绝，这样就保证了不管到什么时候我都要忍受假鸡巴和肛门塞对我阴道子宫和肛门的剧烈折磨。同时因为拔的时候会非常痛苦，这样也可以避免我自己在没有开锁之前因为难受拔出假鸡巴来。　

　　我把我自己做的电源挂在我的腰上，这个电源可以保证假鸡巴工作四十八小时。这个时间可以保证我的身体出现不断的高潮。电源的开关是感应人体的分成几种情况。一种是开，只要有物体接触到过开关鸡巴就会开始工作，有一种是待机，就是我的阴道夹紧时假鸡巴就会自动开始工作玩弄我的阴道，还有一个作用是如果我夹的太紧时我身体内部的铁球就会在一个转轮的带动下自动的撞击我的子宫，这也是我要小心避免的。还有一种是关，只有开关感应到其它人的身体假鸡巴才会停止工作，我自己是无法关的。这样可以保证在我实在忍受不下去的时候只能找其它人来关。如果我不凑巧找到的是一个男人那么关了之后会发生的事情只能会是我这个被牢靠的束缚着并且给自己带很多控制自己身体用的自虐用品心甘情愿不要反抗能力的可怜而漂亮又性感的裸体女孩子受到强奸。这也是我最不想发生的一种意外。我现在变得小心翼翼的。　

　　现在我开始给阿静作束缚。我先把一个跳弹塞在阿静的阴道里，跳弹开始跳动着玩弄着阿静的阴道。我把阿静的私处和乳房捆好，又把绳子连在一起。我让阿静骑到木马上面，阿静把她可怜的两个花瓣放到木马朝上的棱角上面一脸痛苦的坐了上去。所谓的木马就是一根三角的木头，最尖的一个棱角朝上。女孩子坐上去之后正好两个花瓣的正中央骑在棱角上。就像是阿静现在这样。　

　　我又把阿静的肛门塞了一个肛门塞。我也会让阿静试试脘肠的滋味。我把水袋吊在房顶，用橡胶管和肛门塞连在一起。我在水袋里加的不仅仅是肥皂水，因为这个肥皂水我事先在阿静没注意的时候煮过辣椒。过会辣椒水灌进阿静的肛门里，我想会让阿静满足的。可怜的阿静这时还不知道她要被用辣椒水来脘肠。　

　　我忍着绳索对我乳头和私处的折磨，用一副脚镣把阿静的双脚铐住。因为我打算让阿静在我回来之前一直骑在木马上面，所以脚镣之间我一点链子也没加，现在阿静的双脚被牢牢地铐在一起。我又把木马下面准备好的一个四五十斤的砂袋挂在阿静的两脚之间。这样阿静的私处受到的折磨会远远超过她自己所要的。　

　　我把砂带下面的凳子推倒，阿静“阿”的一声，一边喊疼一边质问我“你在我的脚下到地挂了些什么？”阿静现在因为骑在木马上面所以一动不敢动，她每一动她的私处都会受到更大的痛苦。我把阿静的双手用手铐倒剪在背后铐好，阿静不知我还要怎么整她惊慌的望着我。事前我和阿静往房梁的上面挂了一根绳子，绳子的一头捆了一个放在衣柜顶上的重砂袋。砂带大概有一百斤。现在用上这根绳子了。我把绳子的另一头打好绳套勒住了阿静的手腕，阿静一下子明白过来我要做什么。阿静晃动着双手极力要把手从绳套里面挣脱出来，可是我又怎么会放过她呢？我把沙袋从柜子顶上拉扯下来。阿静顿时间倒背着双手被高高的吊起。可是她的脚底下也被我挂着沙袋，所以她的身体现在被上下两个拉力拉的直直的，因为还在极力反抗的原因身体在木马上面晃来晃去，可是因为私处正好摩擦木马的棱角越晃受的痛苦越大。阿静大喊快把我放下来，我听得烦了把一个堵口球赛到了她的嘴里，又把堵口球在阿静的脑后锁住，现在阿静再也说不出来话了。可怜的阿静恨恨的看着我，现在她一动不动。

　　这时一个让我铭记在心的错误发生了。我转身的时候忘乎所以之下加紧了阴道。假鸡巴前面的铁球在转轮的带动下毫不留情的撞在我的子宫口。铁球前面的探针深深地从子宫口插入了我的子宫。探针在我的子宫内部开始放电。铁球按照我的设计一下一下的撞击着我的子宫口探针在我的身体最深处发出让我眩晕的电流。没有一个女孩子可以忍受这种折磨。我也不例外，虽然是我自己设计好的可是我实在是不想让他在这时发挥作用。　

　　我的身体在电流的刺激下变得绵软无力。每隔一个固定时间我都会被这套假鸡巴刺激的身体反躬起来。我无力的歪倒在冰凉的土地上。我听到有几个人围了上来，有人说“看这个小妞长的还挺水零，胸部也挺大的。还给绑得严严实实的。好。”我一听就知道又没遇到好人。我向哀求他们可是我的嘴带着堵口球一句话也说不出来。有人将我的阴唇上的绳子拨开，玩弄着我的阴唇。以后的事，就不用详述了，几个男人先把我两腿之间插的假鸡巴拔了出来。因为假鸡巴是和绳子锁在一起的，假鸡巴每往外拔动一点我都会觉得有人在用刀劈开我的双腿。几个男人轮番压住我，因为我的淫水在这之前已经流出很多我在这时并没感觉到疼痛。让我最耻辱的是，我本来是无力拒绝所以才让他们为所欲为，可是在经过他们玩弄了一段时间之后我反而有了高潮。　

　　一个女孩子的高潮是瞒不过男人的，很快他们就发现了。他们一边玩弄着我一边还对我说“哥哥的本事很大吧？这么快你就来了。”我被他们说得满脸通红，可是还在下意识的扭动着身体，我的两脚越夹越紧。我的高潮接连起伏，一次接着一次。最后他们终于玩弄够了，有一个人对他们的同伴说“我见过这个女的。她在附近的一个大学上学，住的离这里不远，不知道今天她怎么会捆成这个样子在这？”现在的我无法回答这个问题而且我更不愿意他们知道我是谁。我听到有人回答“听说他们学校有的女孩子很变态喜欢把自己捆的象一个粽子似的，她现在就是把？”又有人说话“那我们把她送回去，什么时间我们没姑娘玩了就去找她们”：刚才的那个声音极力反对“那可不行万一她把我们告了呢？”“玩这个的都是见不得人的，你看这女孩子早不是处女了，早不知因为这个被人玩了多少回了？她还害怕我们给他传出去呢。要不她怎么还有脸见人？”大约是其它几个人都赞成这个说法，他们把我又架了起来，把我送回家。　

　　刚才我出门的时候为了回来时方便就没有锁门，只是为了阿静的安全把手柄扭到了锁的位置。如果不扭动手柄门是不会开的。　

　　很快就到了我租的住所。有人敲门。可是现在的阿静还应该在痛苦中挣扎又有谁会来接我？很长时间过去有人等得不耐烦了，发现一拧门把手就可以开门。我被带到了院里。院子里静悄悄的，这么长时间一直没有什么动静。只是隐约的传来一阵阵的呻吟声。就连可怜的我在痛苦和快乐中挣扎的空隙中都可以听见。同样可怜的阿静。　

　　只听见有人说“这里还有一个”我就知道阿静也难逃这一劫了。我被带到了屋子里。有人说“这里就她们两个住，把门锁上我们就随便了。”真的有人去锁门，我听到院门沉重的撞击声和上锁声。有人低声说“小点动静，还有邻居呢。”大概是因为不方便的原因我的眼罩被取了下来。我看见阿静还是很可怜的吊带木马上。阿静的私处和我的一样又红又肿。不过我的是被这些男人们玩的时间太长了，而阿静的是因为在木马的上面的时间太长了私处被磨的又红又肿。阿静也听到了男人们的说话知道大事不好可是也无能为力。大概是被吊了很长时间的原因，我出去的时候阿静蜷缩着身体倾斜着自己的手臂以减轻对自己私处的折磨，现在阿静的身体在木马上面被吊得笔直丝毫不动，只是时不时的呻吟着。就感觉到了男人们不怀好意阿静的身体都没有挣扎一下子。男人们大概是觉得解绳子太麻烦了找了一把剪刀把拴在阿静身体上下的绳子都剪断，把阿静放了下来。　

　　阿静因为骑木马吊起和脘肠的时间太久了，被放开了双腿也是一动不动任凭男人们把她并排和我放在一起。我用身体碰了碰阿静，阿静也是练过武术的，我觉得他们只有四五个人如果阿静可以搞出很大的动静说不定可以把他们吓跑。阿静真是因为束缚的时间太长了，只有男人们开始进入她的身体之后才开始慢慢的蹬动两条布满绳迹的腿。可是一点作用也没有，因为男人们的鸡巴已经从她还没有被人经历过的私处蛮横的进入了她的身体内部，牢牢地控制着她。阿静的两条腿与其说是挣扎不如说是盘在了男人的身上，反而增加了她的诱惑力。就是这样还是有一个男人在墙角拿了绳子把阿静的双脚分成了一个大八字捆在了床头。男人的身体在阿静的身体内部快速的插动。每插一次阿静都会从堵着的嘴里挤出一个呻吟。阿静因为是第一次的原因身体在剧烈的抖动，男人们发现她还是处女就都轮换着压到了她的身上。　

　　阿静因为眼也是被蒙着的都看不出来是谁拿走了她的第一次。

　　头一个男人从阿静的身体上面滚了下来在我的旁边休息。他吃惊的说“你们看这两个骚货，肩膀上都挂着一个袋子，还有一个皮管连着屁眼。”这个男人跪在我的另一边好奇的抓住我的肛门塞使劲一拔。我本来肚子里面就已经疼了很长时间，只是因为肛门塞的原因无法排泄，这一拔我就再也忍不住了。就听噗哧一声从我的肛门就喷了出来。正好喷在那个男人的手上。这几个男人这才知道我俩肩膀上面挂的袋子是脘肠用的。　

　　我排了之后小腹一阵轻松，两脚使劲往身后一蹬，正好蹬在了那个男人的肚子上。这一下子就把他从床上蹬了下去。那个男人哎哟一声，说“这个骚货还听浪”。我听了气得很，翻过身子还要踢他一脚。可是我的身边还有两个男人，还没有等我踢呢，就把我摁住了。一个男人掐住我的阴唇拧了一把，我立即疼得浑身没了力气动弹不了。被我踢下床的男人在墙角拿了绳子把我的双脚也把在了床头，又从我的脖子上套住连在了床帮上。我的身体现在被上下两个绳子扯的直直的一点也不能打弯。我现在心里是真恨为什么我们不把绳子收好。　

　　男人们从我的身体上坐起，商量怎么整治我。一个男人出了一个真正是臭不可闻的主意。他把阿静用的脘肠管用一个夹子夹住，拔下插在袋子的那一头。紧接着我惊慌失色的看见那个男人把那一头从我的堵口球正中间的圆孔里插过，一直插到了我的咽喉里。我拼命的左右摆动我的头部。可是我的堵口球是和我的身体上面的绳索拉紧的，我的脖子上面还有一根绳子拉在床头。我的挣扎又有多大作用。那个男人摁住了我的头部把脘肠管一直插进了我的喉咙。我一阵阵的恶心，极力要把脘肠管吐出来。可是脘肠管从我的堵口球之间深深插到了我的喉咙里，我对此一点也是无能为力。那个男人把夹子拿了下来。我可以看到一股股说黄不黄说绿不绿的液体从脘肠管里流向了我的喉咙。我把头扭到了另一头，可是一点作用也没有。一股又臊又热臭不可闻的稀汤夹杂着一些固体颗粒流到了我的喉咙。我改用鼻子呼吸，看着稀汤终于停止了流动。男人看到没有给我灌下去，又把脘肠管向我的喉咙深处插去。一直插到了我的食道里才停手。　

　　我再也控制不住了，食道一阵阵的蠕动，我眼看着稀汤从阿静的肛门流向我的喉咙。讨厌的阿静这时肯定感到了轻松，因为我的眼神看见阿静的腹部在用力的收缩着，竭尽全力排除她身体内部的液体。大部分的稀汤从我的食道灌了下去，还有零星一点返到了我的嘴里，又顺着我的嘴角流了出来。　

　　一个男人把我身体挂的袋子又重新装满了水挂了起来，又把肛门塞插进了我的肛门。我现在不光是嘴里在被灌着，我又重新开始被脘肠了。水流得很快一会就灌进了我的肛门。男人们还不想罢手，重新找了一个饮水机用的水桶。他们把这个水桶灌满了水，把脘肠管的另一头插在桶口再把桶底部钻出了一个洞，吊在屋顶。男人们围在我的身边看着我，我努力的扭动身体想躲过两根导管。男人们并没有把我的束缚解脱。我的扭动不光是增加了我的风骚，还让我经历了更多的无法忍受的痛苦还有快乐。我现在流的不光是因为灌肠而流的汗水还有我一次次冲动时排出的淫水。这些在我的身体下面汇集在一起成了一个人型。　

　　一个男人不知什么时候去厨房拿出很多的烹调调料，站在桌子上面倒在了倒吊着的水桶里。也就是很短的时间我就感觉出这些调料把我身体内部的清水增加了其它的味道。这种经历比阿静给我用的辣椒水还强力。我的小腹的疼痛很快的就蔓延到了我的全身。我这时候疼的一动也不想动。一个男人看我不再扭动，把我下身挂着的假鸡巴又插回了我的阴道。假鸡巴一直插到了我身体的最深处。鸡巴前面的铁球在转轮的带动下毫不留情的撞在我的子宫口。铁球前面的探针深深地从子宫口插入了我的子宫。探针在我的子宫内部放电。铁球按照我的设计一下一下的撞击着我的子宫口探针在我的身体最深处发出让我眩晕的电流。每一次插动都让我到了地狱然后又使我回到了天堂。没有一个女孩子可以忍受这种折磨。我也不例外。假鸡巴每在我的身体里插动一次，我都会把身体先是反躬起来，小腹突出很高；然后再在假鸡巴的带动下向正面蜷缩，挤压我正在被灌水的小腹。我就这样一次又一次的蠕动着身体。几个男人又用电线电击我的两个乳头，最后索性把电线的一端系在我的乳头上面，另一端连在了我身体挂的电源上。然后站在一边看着我在那里在电击下蠕动。我就这样一会到了天堂一会又进入地狱。我吃的本来就不多，我被灌了阿静排出的粪便这么长时间我的胃早已满了。　

　　我随着一阵阵恶心把阿静的粪便也一阵阵的往外吐。可是我的喉咙里插着导管，我是吐不到外面的。随着我的胃一阵阵抽动阿静的粪便由被我从导管里压了回去。最后一直到我胃里半消化的食物也随着阿静的粪便一起压了过去。我在这边压，阿静在那面就能感觉到肛门里又被灌入了东西，阿静就再往我这里排。就这样我一回给阿静灌肠，阿静一会又用她的粪便给我洗胃。阿静的身体下面也流了很大一摊汗水和淫水的混合物。几个男人在阿静的上面玩够了，都站在我的旁边看我被强制的灌下阿静的粪便。房顶上面吊着的水桶已经空了一半，水流的速度已经很慢了。我的小腹高高的鼓起，调料的混合物从我的肛门进入我的大肠，又因为大肠被灌满在灌入我的小肠。一个男人胜利的拿着一个我不只是做什么用的工具，对其他人说“你们看这是导尿管”原来这是阿静一起买的，现在被他们发现了。这根导尿管在最不应该的时候野蛮的插入了我的膀胱。就像是我也是第一次脘肠一样，他们也不知道导尿管的正常用法。插入的时候我疼得很，就像是他们在把一根铁管插入我的尿道一样。吊尿管每在我的身体里面插入一点，我本来已经被折磨无力的身体都会绷直。就像是过了一个世纪一样，现在不管是什么样的刺激都会给我带来无边的痛苦。因为现在的我因为小腹的疼痛一动也不再动了，绳子的痛苦已经减轻了很多。主要是我的胃在抽缩，我也要痛苦挣扎的用我的被紧紧束缚的胸部呼吸，同时电流和巨大的假鸡巴的刺激也同时让我进入地狱。时间不长，我的膀胱里也充满水了，我痛苦的从牙缝之中并处每一个呻吟。　

　　门又响了，几个男人藏进了旁边的屋子。原来阿静让张旭这时来找我们。　

　　张旭并没有发现旁边的屋子还藏着几个男人。她直接就到了床前，看着我们俩可怜的样子一阵好笑。她当然不知道我俩是被其它人搞成的这个样子。张旭摇摇我又推推阿静。我俩都痛苦的一动不能动。想对张旭说屋里还有人，嘴里堵着东西。我勉强睁开眼想给张旭眼神，可是不知什么时候我的眼罩又戴上了。我只能无力的摇着头。我的动作被张旭误解了，她还认为我在怪她来晚了。张旭银铃一样的笑了起来，对再次失望的我俩说“你们俩是不是还没快乐够呢？我也来陪你们。”　

　　张旭把院子门锁好，又回到了屋里，脱下自己的衣物。灯光下张旭嫩滑的皮肤越加洁白。张旭脱掉了所有的衣服，我透过半透明的眼罩可以从墙上的镜子中看到她身体上的每一个细节。张旭就站在我俩的床头，好奇的看着阿静肛门里伸出的导管。从导管又看到了我的嘴巴。张旭说“唉呀你俩好恶心呀，连阿静排出的屎你都来做洗胃用。还有你看你的肚子都多大了，还吊了那么大的一个水桶。当心把肠子灌大了没人娶你。你给自己还插着一个假鸡巴。这个假鸡巴还真是挺好玩的，还会动呢。一进一出的”我被张旭说得满脸通红，张旭用手恶作剧的顶了一下子我的私处插的假鸡巴。假鸡巴随着张旭的动作顶在我的子宫，我身体深处传来一阵阵说不出来的痛苦。我在痛苦的刺激下把身体反躬了起来。我在痛苦的扭动身体，张旭看得好笑抓住假鸡巴露在身体外的铜环用假鸡巴一插一抽的玩动着我。因为假鸡巴挺粗的插在我的阴道里后被夹得很紧她要用了很大的力才可以顺利的一次一次的插进去。我本来已经是精疲力尽了这下子被插的又来了感觉。淫水控制不住的往外流着，把张旭的手都搞湿了。张旭厌恶的放开了手叉开了双腿向我示威。

　　我现在虽然看不见旁边房间，可是可以想象到那几个男人现在肯定正站在朝着这边的窗户前看着这难得的一幕。我是在是忍不下去了。我的肚子一阵抽缩，又把阿静的粪便从我身体内部吐了出来。花花绿绿的液体顺着导管向阿静的肛门溜了过去，很快又被阿静抽缩着压回了我的嘴里。张旭都要看呆了，过了好一会才冒出几个字“还有这么玩的？”张旭摇摇头一幅不可置信的表情。　

　　张旭从自己带来的挎包里拿出了脚镣戴在自己的脚上。又拿出了堵嘴用的工具。和我的不一样的是堵口球的后面是一根橡皮管。橡皮管的韧性很好，可以把堵口球勒在嘴里。张旭把堵口球从头上套了下去，橡皮管放在脑后，而堵口球放在了下巴上。这样放暂时还是可以说话的但是只要把最张大堵口球就会落入嘴里，这样就可以堵住嘴了。张旭一边说“我也陪你们玩一会”，一边又掏出了绳子。张旭把绳子对折在自己的胸部上边绕了一圈，又打腋下穿过在胸部下面再绕一圈。把绳子在自己的背后系好。富裕的绳子搭过自己的肩膀在乳沟之间把上下两道绳索绑在一起。这样一个简易的腐乳乳罩就做好了。张旭的两个乳房比我和阿静的都要大。捆好之后真像是两座小丘一样，平添了许多诱惑。张旭在把绳子往左右分开，让她的两个乳头也经受一些折磨。最后把绳子在背后系在一起。张旭把手铐从背后穿过绳子固定好。她看看左右在墙角还有一个电击器。她的脚料上面一点富裕的链子都没带，现在只好扭着双腿走到墙角。张旭拾起电击器，把上面的三根电线分别夹在自己的两个乳头和花瓣。电击器是我和阿静平时用来开玩笑用的，所以电压挺大的。张旭把开关拨开，俏脸立即飞上一朵红云。电池盒拴在了她的胸侧。喜欢束缚的人都有一个共同爱好就是给自己创造一些难题增加自己挣扎脱缚的难度。张旭把手铐和脚镣的钥匙拔了下来远远的仍都漆黑一片的院子之中。张旭把手伸都背后的手铐里铐住。张旭转过身一步一挪得到了床前，一边体会这一波又一波电流对私处和乳头的冲击一边得意的弯下腰用铐在身后的双手替我取下眼罩。我感觉到眼前一亮，赶紧无力的对张旭打着恐慌的眼神。　

　　张旭一愣顺着我的眼神向身后望去。几个男人赫然站在门口。张旭惊慌的张大了嘴。她已经忘了她现在全身上下一丝不挂。可是还没有等她叫出声。堵口球就按照她意愿落入了她的樱桃小口。堵口球不大不小正好堵了一个严严实实。钥匙刚刚被扔到了院子里而男人们站在屋门口，不松开双手就不可能取出堵口球。可是要拿到钥匙就要从男人们之间穿过。一个赤裸着全身带着手铐脚镣站在陌生男人面前的女孩子又怎么可能靠近他们？张旭呃呃的叫着，一边向床后躲去。十几平方米的一个屋子能有多大？张旭还没挪到床后面呢，几个男人就已经把她抱住，然后放到了床上。　

　　张旭这回真是自己送上门来的让人玩的，几个男人毫不留情的脱下衣服，轮换着把自己的鸡巴插紧张旭的阴道。张旭激烈的在床上扭动着，从身上流出了一颗颗汗珠。一个男人开心的说“三个里有两个还是雏呢，过瘾！”那个男人不管不顾，力量夸张的干着张旭。张旭在他的身体下面蠕动着身体，把头转过一边。张旭刚才刚把自己束缚好，这时阴道里还没一点淫水可以润滑。随着男人们的狂热的硬干，张旭脸上身上都疼出了汗。第一个男人看了张旭大约二十几分钟。看张旭一直把脸扭到一侧不看他，就把张旭的头拽到床头脸朝上的捆住。干了一会大概是要泄了，抽出鸡巴对着张旭的堵口球正中央的洞口，喷射出一股腥臭臊热的白乎乎的精液。张旭的嘴是被堵着只好任凭别人摆布。眼睁睁的看着精液射到了嘴里。一个男人下去了，又换了一个上来还是一点也不会怜花惜玉的狂插猛干。张旭被干的在床上扭来扭去，还一点声音都不能出。只要嘴里一出声，精液就会顺着喉咙而下。几个男人大约都干了张旭一小时左右，干完后就把精液射到张旭的嘴里。最后一人满足的从张旭的裸体上爬了起来，看见精液张旭一口也没吃到肚子里，捏住了张旭的鼻子。张旭的双手在背后拼命的要挣脱开来。可是手铐还是牢牢地把她的两只手反铐在背后，张旭的两腿之间全是鲜血，中间还夹杂着一点淫水。女孩子就算是不同意，可是被男人们奸了这么长时间也会不自觉的分泌出淫水了。张旭因为刚刚被干得太厉害的原因疼得脸色发白身子在床上滚来滚去。过了一会终于憋不住气了，刚刚一吸气，满嘴的精液就顺着喉咙而下。这回她再也无法拒绝。张旭贪婪的把男人们的精液吃到肚子里后深深地吸了一口气。　

　　一晚的时间在长可是我们三个都被干了多次，现在的东方已经很亮了。那几个人不敢久留，不过临走之前也没有放过张旭。他们把张旭疼得没有一丝力气的松软的身体架了起来。张旭娇嫩刚刚被强暴过的私处被放到了木马朝上的棱角上，又把张旭的双手吊在了房顶绳子从房梁穿过绳子的另一头挂着沙袋，沙袋就是我昨晚吊阿静用的那一个，大约有一百几。张旭单薄的身体被拉得笔直双手在背后朝上吊着。最后在张旭的脚镣之间又加了一个沙袋。张旭就这样被吊了起来骑在木马上。这个姿势很难受，如果放松身体就被吊着,可是如果挣扎木马就会摩擦私处。张旭流着眼泪痛苦万分的低着头。几个人终于走了。我们仨就这样继续被这些工具折磨着。　

　　难过的一晚终于过去了,我的肚子里面充满了液体这让我一动不能动.有的时候我顺至在怀疑我的肚子为什么还不裂开.我四处的假鸡巴还在不停的蠕动让我痛苦越加强烈。我是一点也动不了。张旭则被牢牢地吊着。相信就是她想到了挣脱开身上的束缚，私处的折磨也会让她放弃这个念头。最后还是阿静慢慢的恢复了过来。阿静先把自己脚上的绳子松开，然后拔下了肛门插着的肛门塞。那一刹那我感觉世界都变了一个样，大量的粪便从我的胃里喷射出来，让我轻松很多。阿静找到她的钥匙，打开了身上的绳索。接着她把张旭放了下来。我是最后才解脱的，阿静到公园找到了我的钥匙，终于我也自由了。这个时候因为捆绑的时间太长了我的身体布满了绳索留下的深深的痕迹。　

　　因为这个晚上发生的事我们三个人无法再在这个城市留下了。第二天阿静和张旭就和学校商量转学的事。我们在一个星期之后在南方的一个城市找到了一所新的学校。阿静和张旭在一个月以后就到了新的学校去上学。在这一个月当中那几个小流氓又找了我们好几次，不过这回我们终于出了气。阿静拿着一个棒球棍把他们打了出去，这几个人一个个被打得鼻青脸肿终于知道了我们的利害。好笑的是因为是被几个女孩子打成这样，这几个人没有脸往外说只好乖乖的自认倒霉了。　

　　经过这个晚上我因为肠胃灌入了大量的混合物所以一直病了一个多月。时隔两个月以后我也在新的学校开始上学了。从这次开始我们的大学期间再也不敢这么疯狂的在这么玩了，就这样平静的一直到了毕业后找到工作。　


【女大学生的奶水】【完】


　　我是一个在校大学生，为了方便，在学校旁边租了间房。

　　现在外面租房的大学生很多，有些是为了学习，有些是为了与女友同居，有些是为了嫖娼。而暗娼在高校附近出没也是常有的事。

　　那天晚上快八点了，我正往学校走，为了避免碰到那些三五成群的暗娼，我不得不穿过一条长长的小巷子。

　　走着走着，见巷半道上站着一个人，我疑心是暗娼，于是放慢脚步，快步走近了我才发现是一个年轻的漂亮女孩。

　　我仔细打量她，原来我在一个月前我隔壁大学玩的时候，隔着自修教室玻璃见过她在里面复习。看来是个大学生出来卖的。当时，她那女神般的身材就给我留下很深影象，所以还记得她。现在终于有机回仔细欣赏她那诱人的侗体了。

　　她身高约1米68,年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，简直是美若天仙，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人，真象电视剧顶级美女演员郝蕾。除了美丽动人的脸，尤其让人喜欢的是她的身材，上街肯定成为男人注视的目标。

　　女孩的双腿修长，和别人不同的是其他女人的大腿越往上越粗，这姑娘却没有这种现象，大腿近臀部的地方并不是很粗，这才显出了她双腿的秀美。

　　她穿了一件白色带小绿格子的紧身小衬衣，一对乳房爆炸式地撑着紧身衬衣地挺着；下身穿了一条杏黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。

　　屁股并不是很大，前后略厚一些，左右窄一点，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉，属于丰臀的那一种类型，腰很细，更衬托出臀形的肥美。特别她的乳房异常的肥大而不下垂，在她走路时两支大乳随着紧身衬衣一晃一晃的，让人看了直流口水，而且一定没穿乳罩。

　　姑娘，你是不是…？“我试探她。

　　八十元随便摸，一个小时，但是不能做那个，要吗？”漂亮女孩红着脸说。

　　我心想：这么漂亮乳房这么丰满的姑娘随便我摸，八十元哪里找啊！

　　“好吧，跟我走吧”

　　看着她的漂亮脸蛋和鼓涨的乳房，我的弟弟忍不住都要长大了，而且一个小时摸了后能不干吗？我不想干她都被我摸得想干了，显然是第一次来卖的，于是毫不犹豫地答应了。

　　我将她领到我租的单间。门一关，漂亮女孩说道：“说好了，只能摸啊，你弄好了我还要回寝室…”她欲言又止。

　　你是大学生吧，是第一次吧，为什么出来干这事哪？“她低着头没回答，我接着说：”当然，当然我不会食言的，来吧“于是她开始脱衣服，领口的扣子解开到第二粒时，刚好露出一点乳沟，同时露出白净诱人的肉色，显出了乳房的高耸，两只乳房长得十分肥硕，把衬衣撑得鼓鼓的，紧紧地贴在肉上，绷得几乎透明显出球形的轮廓。

　　乳峰上乳头突兀而起，仿佛要把衬衣顶破似的，透过衬衣印出两圈圆圆的深褐色，直刺我的眼睛，紧身衬衣十分吃力地包着这两只肥乳，稍稍上托，但两只乳房显得霸气十足，随着漂亮女孩的动作肉腾腾乱晃，它们仿佛有思维一样，对衬衣的束缚感到愤怒，正齐心协力地挣扎想冲破束缚，冲向一个自由的空间，向世界展示它们被掩盖已久的美丽与性感，向世界宣泄它们被压抑已久的温柔与母爱。

　　我走过去，一手揽住漂亮女孩的细腰，一手将她的一只乳房托在手中。漂亮女孩没有拒绝，反而带着一种自豪的微笑，将胸挺得高高的，看起来她并不反感我摸她的乳房。这漂亮姑娘的乳房真的很大，一只手连一半都握不住，我又将乳房向上托了托，十分肉实沉甸，真的是货真价实。

　　我将乳房托高了些猛地一放手，肥乳沉沉地往下一坠，十分有弹性地颤动了几下。我捉住漂亮女孩的乳房揉捏把玩，手掌轻轻爱抚她的乳峰手指滑过她的乳头和乳晕，感到柔软而有弹性。乳头受到这样的刺激，明显勃起，虽然隔着，也觉得摸起来象一颗硬硬的橡胶球，顶得我的掌心儿直痒痒。

　　整只乳房在我的手掌下幸福地蠕动着。

　　漂亮女孩轻轻地呻吟起来，乳头处竟然显出点点湿润。

　　我揪起一只勃起的乳头，轻轻一捏，乳汁竟然将衬衣湿润了一大块。

　　难怪你胸这么大，原来在哺乳期！”我说：“我想尝尝你的奶可以吗？”“不行啊，”漂亮女孩认真地说：“只许摸，不许用嘴啜奶头。”“我要嘛，让我吸吧，求求你了”我撒娇着说。

　　不行，我今天刚刚积好饱饱的奶水喂我儿子，喂了你的话，我儿子就要饿肚子了“”你才二十岁，怎么就有孩子了？而且你还在读书啊“我问道。

　　你快点摸吧，弄好了后我还要回宿舍给我儿子喂奶。”她无奈地回答道。

　　我掏出一张一百的票子，说：“再加一百的营养费，给你儿子买奶粉，好吗？”漂亮女孩沉默着……小姐姐，今晚你就当我一回妈妈吧，妈妈，我肚子饿，我要吃奶“我死死盯她那对淌着乳汁的少女巨乳，流着口水撒娇道。

　　漂亮女孩扑哧一笑，道”好吧，看你瞒可爱的，时间不限，今天就让姐姐把你给喂得饱饱的“她接过了钱，半闭了眼，任凭我玩她的乳房了。我迫不及待地解开她其余衬衣的扣子，两只白生生的大乳房一下子从她怀里滚了出来，毫无保留地袒露在我眼前。

　　这是哺乳期少女的乳房，与一般少女小巧玲珑的乳房完全不同，它们充满了温暖甜美的乳汁鼓涨饱满，沉重地垂着，足有香瓜大小，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，我几乎可以听到两只乳房相互撞击的肉击声和里面乳汁晃动的声音。

　　深褐色的乳晕几乎盖住了整个乳峰，又高高隆起形成半球形上面嵌满了少女乳妇特有的小肉珠儿，还长了一层细密的软汗毛。乳晕中央，一只大乳头示威似地挺立着，足有一寸长，半寸粗，乌黑油亮，壮硕发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象被糖浆腌熟泡透的大蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，加上少女如熨烫过的光滑雪肤，漂亮女孩硕大乳房特有温暖弹手的手感。

　　我捧起漂亮女孩的左乳房，轻轻地托弄，揉捏乳头处淌出一滴白白的乳汁挂在乳头尖上摇摇欲坠，我张开嘴，抿住乳头，轻轻地啜了一下，乳头猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进我的嘴巴，我一下子没含住，乳汁从嘴角流了一些，乳头也差一点儿从唇间滑落下来。

　　漂亮女孩要我枕到她的大腿上，由她来给我喂奶，我马上照办。

　　她左臂托着我的头，右手托着左乳房，乳头对准我的嘴巴，将乳头连同整个乳晕都塞进我的嘴里。这女孩的乳头本来就大，有寸把长，再加上整个乳晕，几乎将我的整个嘴巴塞满了。

　　我还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开适汉始膨胀变硬，漂亮女孩好象开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，好象要把整个乳房都塞进我嘴里。

　　我也配合她将脸往乳房上挤压，紧紧地贴着乳房，感到好温暖。

　　我双手搂着漂亮女孩的细腰，呼吸着她身上具有少女体香夹杂着乳汁腥香的味道，舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔着她乳头上粗糙的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。

　　不断有甘甜的乳汁从乳头处流出，我开始大口大口地吮吸。

　　乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入口腔，热热的、粘粘的、腥腥的，一股奶香从鼻子直往外翻。

　　我简直不敢相信，一个漂亮丰满的女大学生在给我哺乳，这是我做了多少梦都盼不来的。

　　我加大力量，故意发出”滋……滋……滋……滋……“的声音。漂亮女孩一声不吭，挺着乳房任我吮吸。

　　一会儿，她用双手紧紧地抱住我的头生怕我跑了似的，又象是怕我停止吮吸。这漂亮女孩血气旺盛，乳汁又粘又多。我每用力吸一下，她都不不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期少女才能体会到的射乳的快感。

　　我吮吸了好一会儿，射乳的力量弱了一些，乳房也渐渐软缩下来。到最后乳汁完全被吸空，只用小股淡淡的清液从乳头出流出。我吐出左乳头，上面口水混合着奶水，湿渍渍的。

　　我腾出双手，捧起左乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨干她最后一滴乳汁。漂亮女孩满脸桃红，轻轻地哼着。

　　我突然含住她的乳头咬了一下，”啊！“，漂亮女孩惊叫了一声，身子一抖，右边的乳房快活地蹦跳着，滴滴嗒嗒地淌着乳汁，肉呼呼地晃来晃去，像抖动的肉色铅球，在灯下闪着白花花的光。我胃里翻了一下，打了个满嘴生香的奶嗝。

　　漂亮女孩主动侧过身子，将右乳房也送了过来。

　　我托起右乳房，鼓胀而沉重。我将右乳房托高，又猛地往下一撤，乳房又忽颤忽颤地颠动了几下。

　　我扶住右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下，”啊……啊……啊……“漂亮女孩微喘起来，直咽唾沫，头朝后仰，身体抽搐了几下。右乳房一抖，暴起隐隐的青色血管，乳头勃起大如乒乓球，尖端射出一股乳汁，我伸出舌头接住，一股牛奶香沁人心脾。

　　那档漂亮女孩忽然伸手将我的头拥住，挺胸将乳房朝我脸上挤，软肉将我的口鼻堵个严严实实。乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞了个满满当当。

　　我几乎无法呼吸了。嘴一动，一大股又腥又粘的乳汁直灌喉咙，我只得拼命往下咽。乳汁喷得更欢了。

　　漂亮女孩兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来：”啊……啊……啊……啊……啊……啊……“我闷着头，不停地吮吸，随着乳汁的渐渐减少，漂亮女孩的呻吟也渐渐低了下去。我嘴里的乳头也渐渐软缩下来。

　　吸净乳汁，我将乳头吐出来，乳头已经失去了充满入乳汁时的威风，乳晕儿只是微微隆起，上面的肉粒儿稍稍消退了些。我越看越觉得可爱，于是双手环握乳峰，轻轻紧握，使乳晕凸出，乳头突兀外挺，乳头又溢出一丝丝残乳，湿润了我的双手，散发出幽幽的奶香。

　　我轻轻地呷住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的残乳，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。舌尖拨弄着乳头，每次舌尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，一放开，乳头又”噌“地弹起来。

　　我双唇用力抿住乳头向上提，竟然如拉胶皮，连带乳晕扯起两寸多长，一张嘴，乳头又缩了回去。乳头在我的刺激下又充血勃起。

　　我分开五指按在乳房上，乳头硬硬地顶着我的掌心，怪痒痒的。一种奇妙的感觉从掌心直传到全身，直钻到我心里去。

　　那对丰乳被我抓在手中，软绵绵，热乎呼的，仿佛有汁液要从指缝中流出。

　　我左右开弓，尽情把抚摩。时而轻轻爱抚，适时而大力揉捏，这女孩的两只乳房弹性十足，摸上去的感觉飘飘欲仙，令人爱不释手。

　　漂亮女孩随着我的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只肥乳随着她的呼吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将我的双手牢牢吸住，无法放开……后来的事已成定局，我和漂亮姑娘性交了。

　　她没有反抗，反而很主动，我们20分钟后都达到了高潮，我那粗得铁棍似的肉棒在漂亮姑娘的阴道里射了一大股浓浓精液。

　　我们各自的高潮都过了，接下来在交谈中我得知这漂亮女孩22岁，是XX大学大二学生。刚进大学时，由于被继父灌迷昏药要后强奸导致怀孕，今年9月生下了儿子。在怀胎10月期间一直自学，10月份坐完月子就去学校上课。

　　由于被继父迷奸和父母闹翻，只能靠外婆外公的养老金维持学费与生活费，由于到学校报到要交5000学费，才没办法。孩子还没满月，还在吃奶就开始卖肉赚钱，第一个就遇上了我。说起和男人性交，她加我这次才第二次。

　　分钟的激战使我口干舌燥，筋疲力竭，我偎依在漂亮姑娘软绵绵而有温暖的怀中，她深情看着我，用手抚摩着我的脸，梳理着我的头发。

　　好弟弟，姐姐乳涨了，你渴吗，让姐姐给你哺乳，帮你解渴”说着，漂亮女孩的左臂环抱住我的头，用右手端着一只乳房，食指托送起乳房前端的迷人乳首，象一个哺乳的母亲一样给我喂奶。

　　她轻轻的把乳头放在我的唇边，然后用乳房在我的脸上摩挲着，用乳头在我的唇缝滑弄着，象是试图用乳头撬开我的嘴唇一样……我感觉着漂亮女孩的那充满汁液乳房，柔滑的乳肌在我脸上的触感让我陷入如痴如醉的状况，只是反射一样的含入在我唇边舞动的充血的乳头。

　　我闻着漂亮女孩身上的乳香，吮吸漂亮女孩那弹软的乳头，不一会儿一大股如泉涌的乳汁开始冲击我干渴的口腔，我大口大口的吞咽着美味的汁水。甜香浓郁的乳汁带着漂亮女孩的体温，带着那少女的柔情母爱，渐渐填满了我的空虚，在那一刻，我觉得自己是全世界最幸福的人！真的很想永远永远的靠在漂亮女孩的怀里，象她的孩子一样吮吸她的奶水，然后带着这人世间最大的满足沉沉睡去，永远永远的不再醒来……从此以后，由于学习无暇照顾婴儿，她将儿子送给了不能生养的远方亲戚抚养，从学校退宿和我同居并一起学习生活，我为她负担了学费。

　　漂亮女孩将身体与奶汁全部只给我一人享受，她天天注射和服用大量催乳剂与催乳药，以保证乳汁的充足与浓稠。漂亮女孩每天都吃高热量食物（如肯德基和卖当劳什么的），在催乳剂与催乳药的作用下，这些热量全部会转换成浓厚稠密的乳汁供我吮吸，这样她再怎么吃也不会发胖，即帮助了漂亮女孩保持身材而且还避孕，所以她的乳房每天都会涨几次，特别是和我性交完毕后和吃好饭后，要我将她的乳汁档吮干她才舒服。我每天基本上不吃晚饭与早饭了，就吮吸那漂亮女孩的奶汁，对我来说即有“口”福又“性”福。

【完】
字节数：10473字节


【少女之心】【完】


　　从初中时代开始，我对性就一直充满了好奇，当别人都在沉迷于琼瑶小说时，我却独自衷情于外国翻译的言情小说。外国作家风格开放，笔触细腻，尤其对性爱的描写，在含蓄的笔法中却又将性爱场面的激情形容得淋漓尽致。每次看到精彩处回过神来，才发现我下面早已湿透了。

　　我在初一下学期开始来了第一次例假，有一次例假结束后洗澡，为了洗干净下面，我便用手使劲揉搓那里，没想到有一种奇异的特舒服的感觉从那里产生，随即传遍了全身，并且那种舒服感觉越来越强烈，使我没法把手从那里移开，反而愈加用力揉搓那里，不一会儿，舒服的感觉达到了顶点，身体像是飘在空中腾云驾雾的感觉，浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中，我虚脱地坐在了浴缸里。

　　不知过了多长时间，舒服感觉慢慢消失我才从梦境中清醒过来，原来人体还有这么奇妙的感觉！那时我还不知道这就是手淫，以后看书才知道。

　　之后我便疯狂地迷上了手淫，我基本上每天都要手淫，最多的一次可能一天手淫了七八次，有时候在家里床上，有时候在浴室；有时候在课堂上（可能您觉得这不可能，不过这是真的），有时怕别人注意到就向老师请假到厕所里做。

　　记得有一次我在家里看电视，电视里是一个外国爱情片，正好演到男女主角在床上互相爱抚，互相接吻，做爱，虽然什么也没露，但那种声音令我心里一阵激动，不觉得浑身又火热起来。我捏手捏脚的来到厨房，拿了一根茄子又来到卫生间，脱下内裤，扒开自己的肉瓣儿，啊，小穴已经等的不耐烦了，迫不及待的张开了一个大口。

　　我先用手揉动阴蒂，啊，太爽了，好刺激啊，不一会儿我就来了一次高潮，借着流出的阴水我把茄子缓缓地插入阴道，啊，更刺激了，我不断的旋转着，不断的一进一出，啊，我兴奋的把一条腿搭在浴缸上，一只手不断的揉捏着阴蒂，不一会儿，我感觉到小穴又憋的不耐烦了，一股股的爱液如同汹涌的波涛，强有力的迸发出来，我加速抽插着，一次又一次的让我达到高潮，只觉得浑身软绵绵的，大腿以下由于快感的刺激，已经没有什么别的感觉了。

　　我再也坚持不住了，瘫坐在马桶上，茄子还插在阴道里边，只漏出来一个小头，整个下体已经变得通红，小小的肉瓣儿也在一张一合的，阴毛上不知是水还是爱液，已经完全湿透了，软绵绵的趴在我雪白的小腹上。

　　记得还有一次在公车上看书看得性起，我竟当场把手伸到裙子里自慰起来，由于是在极亢奋的状态下，我很快就达到了高潮。幸好车上人少，我又坐在最后一排，相信没有人发觉，但那种偷偷作又怕人发现的刺激至今仍使我回味无穷。

　　尽管我对此如此着迷，但我却一直没有真正的看过男人的身体的那一部分。

　　有的时候去游泳，看到男人性感泳裤下那突起的部分，总会引起我无限的暇想。但我没想到我竟有机会见到我所想看到的东西。那是暑假中的一天，我独自到学校玩，正好碰到在校值班的王老师，她让我把垃圾送出去。

　　我们学校打算修建操场，所以教室后面的一大片草地成了垃圾常我走到草场边刚打算扔垃圾，突然传来一阵呻吟声，原本心想大概是听错了，又是一阵呻吟传入耳中，这倒激起我的好奇心了，寻着声音的来源，偷偷地拨开盛夏浓密的草丛一看。

　　这时候我才知道为什么会有这种声音了，原来是一对学生在干那档事，那男生有点面熟，不晓得哪一个班的，那女生则是三（２）班的王丹，看着那男生的动作愈来愈大胆，先是双手不停地在她身上游动，接着一只手已经往她的裙里进攻了，另一只手也不闲着，仍是不停搓揉着乳房。

　　看她的表情似乎是很有经验，配合着他手部的动作，不停地发出呻吟的声音，大概他们以为学校放假没人到这儿来，所以才这么大胆吧？

　　那个男生的手在她的裙子里，从我这个角度中并不能看见裙子里的状况，不过能够能清楚的看见裙子上下起伏不停地摆动着，我想应该也是用手指在做吧？

　　从裙子往下看，内裤都已经拉到小腿边了，不过并没有脱下来，虽然看她的身材并不是发育的很完全，可是从腿部看起，那还真的是一双美腿埃当我正在惊叹那双美腿时，那个女孩突然一声尖叫，使得我回过神来，再度将注意力移至他们的动作中，看样子那个男生已经受不了了，先是把那双美腿搭到自己的肩膀，很快的拉开拉练将他的家伙拿了出来。

　　哇，这倒是我第一次亲眼看见男生的那家伙，看着他的底下的头不停的摆动，似乎是在找寻最好的进攻路径，发红的龟头和粗壮的阴茎，没想到这男生外表看起来并不起眼，可是里面的家伙却是这么雄壮，突然我的内裤感到有点湿湿的，原来我也已经受不了了，爱液也是不停的涌出，这时我的手已经不能接受控制，很自然地就撩起我的裙子，往里进攻了。

　　这时候另外一边的他们，女孩子从刚刚的尖叫转为不停地喘息，不停地呻吟，而男生双手拉着她的美腿，腰部则是不停的前后冲刺，看样子已经插入了，看那女生的脸部表情愈来愈陶醉，可是却又一直不停地喘息尖叫，真的看不出来她到底是痛苦还是快乐。不过那男生倒是满努力让她得到满足的，腰部的运动越来越快，也不晓得是男生配合着女生的呻吟来上下进出，还是女生配合着男生前后冲刺而不停地喘息。

　　不过我这边也不闲着，三根手指已经完全插入了，也是不停地进出冲刺，不过不能像那女生一样发出声音来，要不然可能会被发现，一边不停地听着女生尖叫喘息，男生也是持续不停的往里冲刺，而我的手指动作也已经越来越快，似乎三个人都会同时到达高潮。

　　突然男生闷哼一声，只看见他紧急地将他的阴茎抽出，一边用手仍是不停地在套弄阴茎，从阴茎头部激射出乳白的液体，女生也脸陶醉的样子，而我的动作也在他们互相整理对方的衣物时停止，赶紧整理了一下裙子悄悄地离去，这可是我头次碰到。

　　老实说我是很想多看两眼的，但我担心他们会发现我，毕竟我当时还从来没和男人做过这种事，便赶快回家了，不知是兴奋？紧张？还是跑步的关系，我感到我的脸一阵阵的发热，脑海里全是刚刚那对男女做爱的镜头，尤其是男生那根雄伟的武器……躺在床上，我仍在回想那情景，我再也忍不住了，把三角裤和上衣脱去，才发现我的身体早已迫不及待的湿润。

　　我把手伸到两腿间，秘处是一片泛滥。我用手指沾了沾淫水开始在小核核上抚摸，脑海中幻想着男生雄伟的肉棒在我的小穴中快速地插动，快感同时有如浪潮般得袭上我的全身，一波又一波的冲击我的肉体及脑海。

　　那种无比的快感使我忍不住开始呻吟起来，我感到子宫在不断的收缩，我加强了手的力量，也更加快了在核上圆周运动的频率，终于在似乎快要晕过去的情形下达到了高潮。

　　在高潮的余韵中，我仔细的欣赏我的身体。我来月事以前胸部平坦，身高也只有１４７公分，而半年后的我已经乳房饱满坚挺，身高也长到１６０公分，皮肤白皙红润，以后看书才知道，这都是手淫的结果。因为手淫可以刺激雌性荷尔蒙的分泌。

　　又因为手淫高潮时腰腹都会不自觉的用力，所以我的小腹锻炼得平坦光滑，腰肢纤细，双腿比例均匀修长，唯一令我感到不满的是我的阴毛似乎是太多了一点，即使是穿上内裤也还是无法避免露出些许。每次去游泳前总是要拿剪刀处理好才敢穿上泳装。人说胡子多的男人性欲强，阴毛多的女人性欲强，不知是否真的，不过在我身上似乎蛮准的。

　　一年过后，我很幸运的上了师范学校，以我的条件很快得就变成男孩子追求的目标。不过大多数的男孩子不是言之无味，便是一付急色鬼样，骗你上床后再一脚把你踢开去骗别的女孩。加上太帅的男孩让我完全没有安全感，所以追我的人虽多，我仍是孤家寡人。

　　星期天我没事便喜欢一个人去逛街，经常到一些书亭看看书，是不是可以「淘到一点金」（在学校整天看到的就是一些枯燥的烂课本，很难遇到描写性爱的书，即使其他同学有，人家也不愿拿来让你看，只好自己出去看了）。

　　有一次在书亭看书，看到一本《查泰莱夫人的情人》，书里的性爱描写又让我激动不已，下面潮湿，看了好长时间也忘了放下，这时书亭老板从桌子底下拿出一本书递给，说：「我这有本好书想看一下吗？」我吓了一跳，因为我被书里面的性爱描写吸引的太入迷了，我怕被他看出来，赶紧合上书，根本没想什么就接过他的书，书的封面什么都没有，翻开第一页看到书名叫《曼娜回忆录》，接着看里面的内容，我被里面的内容惊呆了——非常细致的性爱描写。

　　我飞快地浏览了几页，其中有几张彩图，是男女赤裸性交的图片，性器官拍摄的清清楚楚，我还是第一次看到这样的描写和图片，感到脸红心跳，赶紧把书放到桌子上，抓书包飞也似的出了书亭，回到宿舍，同室的同学都出去了，我便把书包往床上一扔，虚脱似的躺到床上，脑海中却一直在显现着那几张图片和那些动人的故事情节，底下又开始潮湿。

　　心想：我买下那本书多好，就可以看个仔细。我翻了个身，想用手去揉我的小穴，手肘一下碰到书包，感到里面多了什么东西，打开书包，里面多了一本书——《曼娜回忆录》！

　　我的天！！！我张大了嘴，心砰砰地跳，肯定是书亭老板趁我不注意时放进我书包的！我急切地翻开书，看着书里的内容和图片开始手淫起来。我用手拨开两片花瓣似的阴唇，小穴周围已经被淫水弄的潮湿一片。

　　我的手指开始在阴蒂上揉动，每揉动一下，便会从阴部传来一种无比的快感，一边揉动一般想象着书中的女主人公就是我，男人雄伟的肉棒插进我的小穴，不一会一股巨大的快感袭击了我全身，我努力的挺直身体来享受这种超爽的感觉，一种腾云驾雾、无比舒服、无法形容的感觉，一直十多分钟高潮才渐渐消退，我赶紧那卫生纸擦了擦小穴和流到床单上的淫液，把书藏到柜子里。

　　后来我才知道这本书就是《少女之心》，现在回想起来，这本书对我的一生影响深远，因为这本书教会了我如何使自己的青春年华过得更有意义，如果我老了才看到这本书，青春年华已经过去，那才叫悲哀！（我一直珍藏着这本书，并不吝地把这本书同我的故事一并送给您，希望能给您带来更多的乐趣）。

　　当我第二次打开这本书的时候，发现书里还夹了一张纸条，上面写着：有什么需要尽管来找我！我知道这是书亭老板写的，虽然我一直希望能有个男人真正要我一回，但我一直没去找他，有时我欲火难耐，便自己手淫解决。直到一个月后我遇到我第一个男朋友——海。和海是在一次班级联谊会中认识的，起初他来邀我跳舞的时候，我对他并没有深刻的印象，但他谈吐幽默且有君子风度。

　　和一些存心想吃豆腐的男孩子不同。跳过几支慢舞后，我开始对他有了好感，之后我们就开始交往。从牵手到亲吻，我们也有了进一步在身体上的接触。

　　一个星期六的晚上，我们来到学校的小花园，一进去看没人就开始亲吻，互相爱抚。也不知为什么那天我的性欲特别旺盛，当海要求我时，我把头埋在他的胸膛不做声，算是默认了吧，他把他的长裤脱下来露出他的小海时，我忍不住伸手握住了它。我真的没有想到人身体的一部分竟然可以硬到这个地步，我觉得我摸到的好像一根棍子，看看海，他似乎很陶醉的样子，于是我也就继续上下抚摸它。

　　「用嘴好吗？」海问我。我迟疑了一下，觉得脸开始红了起来。看到我不作声，海凑过来在我的唇上轻轻一吻说：「不要怕，含进去就是了。」看到海的眼神，加上我实在是很想和他做爱，我便「嗯」了一声，跪在他的两腿之间，将脸靠近它，它那股强烈的男性气味从我的鼻子传到大脑，完全抹煞了我女人的矜持，我把嘴一张把它含了进去。

　　海发出了满足的声音，我相信他一定是很舒服的，其实这对我而言也是一个刺激的经验。我的头不断的上下移动，舌尖也不停的在龟头部温柔的绕舔，它在我的嘴里似乎更加的粗大，我必须拼命的张开嘴才容纳的下，如此持续了一阵我的嘴开始感到酸了。

　　海也似乎查觉我的心意，轻轻的把我的头移开，脱去我的Ｔ恤及胸罩并开始爱抚我的乳房，当他用舌头轻舔我的乳头时，触电般的快感立刻涌上我的全身。

　　他的胡渣子磨擦着我的乳晕，微微的刺痛感有如火上加油般的使我的兴奋推向了更高的一层。他的双手开始解开了我长裤的拉练，此时我根本没办法也不想拒绝他，当我的内裤也被拉下时，我身上最隐秘的地方便完全呈现在他的面前。

　　那种被注视的感觉是很微妙的，一点点的羞耻却带来更大的兴奋，我知道现在我那里一定早已泛滥一片了，有点担心海会笑我，不过还好，大概是他看的入神忘了笑了。

　　他把脸靠近了我的秘处，天啊，我心想，他要干什么呢？当我还来不及反应过来时，他的舌尖已开始在我的小唇外围游走起来了。

　　我忍不住了，除了小唇内外，灵活的舌头也不放过我的肉核，舌头每接触到小核一下，我全身就不自主的颤抖一次，我抱紧了海的头，嘴里不断的呻吟。当我感到体内有如千万只蚂蚁在啃食时，海终于站了起来。「我可以进去吗？」他说。看到我不说话，他知道我默许了。

　　他扶着他的家伙先在我的秘处外徘徊了一阵，虽然是在昏暗的灯光下，但沾满了骚水的小光头仍有如灯泡似地发出亮光。当它进入我的体内时，强烈的快感完全淹没了我，并没有书上所写的初次性交的疼痛，后来我才琢磨出，肯定是平时手淫在不觉中弄破处女膜或是把阴道弄宽，所以真正性交时才不会疼。

　　海粗大的阳具被我紧紧的包住，我感到我的体内已完全没有空隙，那种充实的感觉真是女人最大的幸福埃借着我体内不断涌出的淫水，海可以毫不困难的抽送，当它抽出时，我实在很怕那种空虚的感觉，直到它再送入的霎时，才又重拾那种充实的满足感。

　　就这样，也不知过了多久，我感到快感不断的加强，我知道我快要达到人生最快乐的境界了，我紧紧的抱住海，他也毫不懈怠地加速了冲刺，我拼命的伸直了双腿，我感到我的嘴唇冰冷，全身的血液似乎都集中在秘处，我夹紧了它，子宫不断的收缩，终于达到了高潮——比手淫还要舒服万分的高潮。

　　此时，海也忍不住了，他抽出了他的宝贝，我赶紧握住它套弄，一阵又一阵的白色液体从它的马口里激射而出，这就是我的第一次。

　　尝到甜头之后，我疯狂的爱上做爱这个玩意，只要有机会，我一定和海好好的温存一番，有的时候一天三次也算是家常便饭，对于性姿势来讲，我更是乐于不断尝试新的花样，也更知道如何使自己享受高潮，但是好时光总是短暂的，我和海的快乐日子就在他毕业前夕告一段落。

　　那天晚上我们狠狠的玩了三、四次，到了最后，海的小弟弟彷佛再也硬不起来了，我才心不甘情不愿的放他一马。自从他毕了业，我的生活顿时变得空虚起来，你知道，那种体内塞满了的扎实感，岂是我的手指可代替的呢？这几天的心情烦得很，加上学业负担的加重，本该过一个礼拜再来的月经昨天夜里就来了。

　　而早上由于宿舍的闹钟没响，全宿舍的姑娘都起晚了，手头又没有卫生巾，没办法，只好临时拿卫生纸垫上应急。可上到第二节体育课的时候就不行了，刚按老师的要求做完准备活动，就觉得自己的内裤有点湿湿的感觉，心想不好，就乘其他同学没注意的时候偷偷向老师请了假，到小卖部去买卫生巾去了。

　　买完之后，我急匆匆地往宿舍走，因为内裤已经被血弄脏了，所以想回宿舍换条来穿。可是当走到宿舍门口时，突然发现门没有锁，我心里一翻个，明明今天早上是锁的，怎么现在又被开开了呢？刚想推门进去，忽然听见一阵怪声，「啊啊欧呒啊，」疑，这是什么声音？我怀着好奇的心情轻轻地推开门，捏手捏脚的走过去一看，只见同班同学小梅，也是我最好的朋友，正躺在床上，左手一边揉捏着自己的乳房，右手伸进本来就不怎么大的内裤来回的揉搓，再稍微仔细一看，粉红色的内裤已经湿了一片。

　　此时的小梅正闭着眼陶醉在一团仙雾之中，没有觉察到我的到来。我轻轻咳嗽了一声，小梅没想到在这时候突然有人进来，大吃一惊，右手赶紧从内裤中抽出来。

　　一看原来是我，脸也一下子变得通红，不过还是强装镇定，轻声说道：「我，我这里有点痒，所以在这揉一下，」过了一会儿她又试探着问我：「妹妹，你能帮我一下吗？」「我？我能帮你什么忙呢？」我好奇地问到。

　　「我现在浑身难受，自己揉又不太方便，你能帮我解决一下么？」我看到梅姐十分恳求的样子，便说道：「你要我怎么帮你呢？」「我来教你。」说着，便迅速地把裹在身上的内裤脱掉。

　　我注意到梅姐的阴毛上已经是湿漉漉的一片了，这可能是由于刚才小梅太兴奋的原因吧。「你就照我这样。」只见小梅一只手把自己的两片阴唇剥开，露出了已经湿淋淋的小穴，接着另一只手的中指缓缓的插进去慢慢的一进一出，「啊嗯啊，妹妹，看见了么，就是这样，快，快来帮我，我已经受不了了。」我装着有点害羞，但看到梅姐这么投入，便照着刚才的样子一手剥开小梅的两个肉瓣，另一只手的中指来回地在小梅的阴道里抽插。

　　小梅这会儿更兴奋了，不停的发出淫荡的声音，我的手指在梅姐的阴道里抽插的更快了，小梅的体内也如波涛汹涌一般，就象是成千上万只蚂蚁同时在要她的身体，淫水随着手指的抽插不断地涌出来，流洒在我的手背上、床单上。

　　实际上我现在也是欲火难耐，只是来了那事不太方便。终于，小梅的高潮随着汹涌的爱液迸发出来，只见她的身体突然变得僵直起来，大叫一声，接着便瘫倒在床上。

　　梅姐一直沉浸在高潮之中，两腿还在不停的相互蹭着，过了一会才慢慢的睁开眼，说道：「你真厉害，第一次就把我的高潮给弄出来了，我以前自己弄从来没有像这次这么痛快，我算是服了你了。」这时候，小梅才注意到我的身边还放着一包卫生巾，看了一下，说道：「哎，你怎么还用这么土的卫生巾，来，我这儿有新品种，你试试看。」说着，从床头柜里拿出一个小包，抽出一个不太长，但像男生的小肉棒似的东西，头上还漏出一截儿线。

　　「你看。」

　　「这个东西怎么用啊，我还没有用过呢？」我说。

　　「这个太简单了，我来教你，你先把内裤脱了。」我解开裤子脱下来，露出里边的内裤，由于里边还垫着卫生纸，所以她先把卫生纸抽了出来，只见卫生纸已经快湿透了，实际上刚才我给梅姐做我自己也出了不少淫水，梅姐一看便说道：「哇，你流的还真是不少呢？」「嗯，这次不知道是什么原因，流的这么多。」说着，已经把内裤给脱下来了，只见密密的阴毛也湿湿乎乎的。

　　「你刚才爽我的时候，是不是自己也有点受不了了？」「没，没有。」我赶忙解释道。

　　小梅一看不好再问，就打岔说道：「好，现在我来教你，你把腿架在床上。」我便把腿放在床上，只见透过浓密的阴毛，隐隐约约能看到粉红色的肉瓣，小穴上还有点血迹，阴唇的外边湿漉漉的。

　　小梅用一只手拨开我的两片肉瓣，另一只手拿着棉条，塞入阴道，随着卫生棉条的慢慢推入，我似乎又有了和海做爱的感觉，啊，好舒服啊。

　　「好了，完全塞进去了。」梅姐的话打断了我的思绪，猛然间醒了过来。

　　「走，咱们上课去吧，今天的事儿只有咱们俩儿知道，别告诉别人，好吗？」「梅姐，你就放心吧，我不会告诉别人的，走吧。」我想：原来其他人也会手淫埃从此以后我便开始留意同宿舍其他姐妹，只要哪一天有姐妹没去上课，我便借故溜回去偷偷看看，好多次看到了她们在手淫。

　　有时晚上我故意装睡，到了很晚便会有的姐妹在被窝里扭动或发出轻微的呻吟，我知道她肯定在手淫，时间一长，我发现同舍的八个姐妹除了姗姗和张丽其他人都会手淫！

　　这天，我们刚刚考完期中考试，星期六下午我们没事，梅姐对我说：「唉，总算考完了，咱们是不是该轻松一下了？」我高兴地说：「好啊，梅姐，你说，咱们到哪儿去玩儿？」「到我家去吧，我家有好多好吃的，我再让我妈给咱们做几个菜，咱们轻松轻松，好吗？」「哎呀，太好了，走，咱们现在就出发。」

　　到了梅姐家，我一看，哇，好漂亮啊，整个家里一共有五间屋子，每一间都是装修的相当漂亮，真是让我看花了眼，禁不住对梅姐说：「梅姐，你们家真是太漂亮了，我要是有一个像你这样的家那该有多幸福啊！」「那你就把这儿当作是你自己的家吧。」

　　「梅姐，你真好，有你做我的姐姐真是太幸福了。」「嗨，快别谦虚了，咱们上楼洗个脸去吧。」

　　「好，走。」

　　晚上，我在梅姐家里美美的吃了一顿小梅妈妈做的晚饭。吃完饭，小梅的爸爸妈妈要回小梅的奶奶家，就对小梅说：「梅梅，今天晚上我和你爸就不回来了，你们两个就在一块睡吧。」「放心吧，妈。」小梅的爸爸妈妈出去了，小梅高兴的对我说：「咱俩儿今天晚上干吗呢？」「嗯，你说呢？」我反问道。

　　「我这有一盘儿Ａ片儿，可棒了，咱俩一块儿看吧，你等着，我去拿带子。」没过一会儿，梅姐高兴的拿着一盘录像带来了，迅速的放进录像机，画面上立刻出现了几个年轻人在一块儿谈笑的镜头：他们谈了一会儿，有两个人先告辞而去，留下一男一女，他们先说了一些谁也听不懂的话（因为是外国人），说着说着，两人便开始接起吻来。

　　只见他们互相把舌头送进对方的口中，互相吮吸着，两人的眼睛都轻轻地闭着，默默地吞咽着对方的津液，不一会儿，女的嘴里开时冒出「嗯嗯」的声音，并且开始脱对方的衣服，男的也不示弱，三下五除二就把女的衣服给扒光了，当男的衣服也被脱光以后，女的开始沿着男的身体吻下来，最后停留在男的那根又粗又长的阳具上……

　　这时候，女的开始把那根宝物的头部送进自己的嘴里，并且一直不停的上下套弄着阴茎，男的这时也感受到了极大的快感，闭上眼睛默默的享受着。

　　这样一直持续了几分钟，男的把女的翻过来，让她躺在床上，把两腿竖起来分得得大大的，女人那神秘的地方立刻暴露无遗，镜头马上给了个特写，这个女人的小穴里以经是湿乎乎的了，两片肉瓣又肥又大，好象是特意给男人长的，阴蒂头已经涨起，最令我惊讶的是：这个女人的阴毛长的奇多，一直连到了肛门。

　　男的开始发起了进攻。他先趴在小穴前面，用手把两片阴唇拨开，用舌头先在阴唇边上舔来舔去，眼看着小穴就张大了，接着把舌头当作阳具在小穴里一进一出，一只手不停的抚弄着阴蒂，另一只手也在阴唇旁揉搓。

　　不一会儿，小穴里就冒出一些爱液来，女的好象也实在有点儿受不了，两只手也在乳房上揉捏，还不时揪着自己的乳头，有点发黑色的乳头竖起老高，好象它也要参加似的，等到阴部完全被爱液沁透之后，男的开始了打响真正的战役了。

　　他一手握住自己那根又粗又大的枪杆，一手撑开小穴，噗兹一声就插进阴道里，脸部表情痛苦了一下，很快便舒展开来，开始了机械运动。

　　一下、两下、三下、一百下、两百下，快到第三百下的时候，随着淫浪的呻吟声此起彼伏，男的也快要支持不住了，他赶紧抽出来，放在女的两个乳房中间，女的好象也非常在行，赶紧握紧两只乳房，夹住已经烧红了的枪杆，而男的也在不停的抽插，直到发出一声惨叫。

　　顿时，从红枪杆中射出一股粘稠的白色液体，喷到女的脸上、脖子上、嘴上、乳房上，没想到女的还把射在嘴上的精液咽了下去，同时还拿手抹了一点儿涂在自己的脸上、乳房和阴道口上，满足的抚摸着。「哎呀，多恶心人，」我说。

　　「真是少见识，你还不知道呀，精液可是最好的营养滋补品，含有大量内生活性蛋白，可以滋补养颜，要不为什么叫精液，就是男人的精华所在。」梅姐嘲笑我说。不知不觉的又看了十几分钟，我心中已经痒得很，便说：「看这些有啥意思。」梅姐说：「干这事太过瘾、太舒服了，你还没经历过吧？白活了！你看我都湿了。」她掀起裙子，我一看，果然，梅姐穿的粉色的薄内裤已经湿了一大片。

　　「让我看看你的。」

　　「啊，梅姐，不要。」我知道我湿得更厉害。

　　「嗨，都是女人，互相看看怎么了？」说着，把我的裙子一撩，放眼望去。

　　「你还说没意思，你看看你湿的比我还多呢，我看你也想，那不如咱们俩先试试？」「咱们俩？咱们俩都是女人呀？怎么试？」

　　「我可以演男人的角色埃」梅姐把我放倒在床上，把腿敞得大大的，我那粉红色的花瓣顿时一览无余，薄薄的肉瓣上湿漉漉的，上边的小肉球也涨得顶起老高。

　　「哇，妹妹，没想到你这里着么美！」小梅不觉得赞叹道。

　　接着，用手把我的阴唇剥开，露出嫩嫩的小穴，她开始揉我的花瓣，我感觉阴部一阵舒服，不由自主的呻吟起来。这一喊，更加使梅姐疯狂起来，用手不停的揉搓我的阴蒂。随着速度的加快，我的体内爆发出一种舒服的快感，随之产生的爱液也大量的从狭小的小穴中奔涌出来。

　　可这时候，小梅突然停着了手，趴到我的身上，一边吻着我，一边说：「你等一下，我去找一样东西过来。」没过一会儿，梅姐手里拿着一样东西进来了，我一看，原来梅姐手里拿着的是一根黄瓜，这根黄瓜看得出来不是刚摘下来的，身上已经没有了扎人的嫩刺，而是光溜溜的。

　　我一看就知道她拿黄瓜干什么用，因为我自己也经常用黄瓜、香肠等类似的东西插入阴道手淫，但我还是故意问「梅姐，你拿黄瓜干什么呢？」「这你就不懂了了吧，我又没有男人那根东西，怎么能满足你呢？所以我只好用东西代替了，黄瓜可是最好的代用品。」「梅姐你真会想办法，快给我试试。」其实我早已迫不及待了。

　　梅姐并没有急着插到我的嫩穴里，而是现在嘴里来回嘬了几口，使上边站满了唾液，好起到润滑作用，接着扒开我的肉瓣，手里拿着黄瓜的小头，把大头一边旋转一边塞紧小穴。

　　「啊」，我虽然以前和海玩过，自己也时不时的自乐一下，可是阴道里已经好长时间没塞进过肉棒了，随之而来的是女人所能体会到的独有的快感，「啊啊嗯啊嗯啊，梅姐，我，我现在好舒服啊，啊，我好象进入仙境了，嗯，梅姐，快，快一点，我那里好痒，像是许多蚂蚁在咬我的小穴，好，再深一点，啊，嗯，好，已经到子宫了，唉，啊，我，我快不行了。」啊，我终于舒服到了顶点，大叫一声，瘫软在床上，多半截儿黄瓜还插在里头，淫水顺着露在外边的少半截儿黄瓜嘀哒、嘀哒的流着，象是山洞里的泉水。

　　原本粉红色的肉瓣现在已经变得通红，而且比原来张的还要大，恐怕两根黄瓜都不成问题。丰满的乳房高高挺起，而它上边的乳头早已立的见不着边儿了。

　　我慢慢睁开眼，说道：「梅姐，想不到你的这种功夫这么好，我算是服了你了。」「你都已经爽过了，可我还没有呢？」

　　「嗨，看我，都顾自己，一点儿也没有想着你，那好吧，我现在就来」我把插在自己小穴里的黄瓜拔出来转向小穴，学着梅姐刚才的做法慢慢插进去，一进一出，才弄了十几下，梅姐已经受不了了，刚才还不算湿的阴唇现在已经像刚浇过水似的，将近一百多下过后，小梅的下身已经是泉水叮咚了。

　　我又拿了黄瓜由慢到快，由浅入深的抽插起来，「啊嗯啊啊嗯，我，我的好妹妹，你的工夫也不错嘛，好，快，再快一点，啊，爽死我了，我，我现在好幸福啊，啊我快要泄了。」梅姐一边说着，还一边揉搓着阴蒂和乳房，不一会儿，也达到了高潮。

　　我也就停住了手，但梅姐好象还没够，两只腿夹着尚未拔出的黄瓜不停的蹭着，我看梅姐好象还想要，就又拿着黄瓜抽插了一百多次，直到梅姐的阴精再次泄出为止，才拔出来。

　　这时候已经是晚上十点多钟了，两人经过一番鏖战，也累的不行了，连衣服都没穿，就互相依偎着躺下了。

　　这一夜，梅姐大概是太累了，所以连梦都来不及作就睡死过去。我看着旁边睡得正香的梅姐，手又不知不觉的伸进了自己的小穴，熟悉的感觉又从下身传来，不知不觉又达到了一次高潮，连床单也湿了一大片。

　　望着窗外的星星，不一会儿，我也进入了梦乡。由于我他们还没有进行期末考试，所以我们还只能在学校呆到考完试再回家，考试前的复习虽然紧张，但我和梅姐时不时趁着宿舍里没人的时候放松一下，以达到调节神经的作用。时间一长，我又开始回味与海做爱的滋味，手淫毕竟比不上真正做爱的快感更强烈。

　　我要找一个男人，我这样想。想来想去我把目标定在了我们年轻的班主任身上。我们班主任叫李强，大学刚毕业两年，人长的不算太强壮，给人的感觉是很成熟，很沉稳，平时对我们非常关心，有同学病了他必定要到宿舍去看望一下，我就打算利用这一点引诱他上钩。

　　有一天我没起床让姗姗向班主任捎了个假说我病了。

　　姐妹们都上课走了以后，我就完全脱光了衣服，拿出《曼娜回忆录》钻回被窝里看了起来，看着看着性欲就高涨起来了，便开始手淫，不一会儿就达到了高潮。

　　我还沉醉在高潮快感的迷润中，忽然听到有上楼梯的脚步声，我一听就知道是班主任的，赶紧把书丢在对面林红床上现眼的位置，又躺下装睡。「咚、咚、咚」传来敲门声，我故意装睡没理会。又是几声敲门声我还是没理会，他轻轻推开门进来了，进来后叫了我几声，我还是没理会，之后便听到他坐在了对面床上，传来翻书的声音。

　　「哈，快要上钩啦」，我心中暗喜，大约过了二、三分钟，我偷偷睁开眼，看到他张大着嘴，眼睛也瞪的大大的，津津有味地看着书，他的裤子被顶得老高，我知道他的肉棒现在一定高高挺立。

　　我看时候差不多了，就扭动着身子发出几声呻吟。他受到惊动一下站了起来，用颤抖地声音叫了我一声，我故意装着刚醒来地样子睁开眼，他问我怎么了，我告诉他昨晚上肚子疼了一夜，现在又疼了。

　　他问我吃药了没有，我说吃了，但是没用。他让我去医院看看，我说没用，并告诉他在家里肚子疼时爸爸或妈妈帮我揉揉就好了，他说：「你现在也不能回家呀。」我就要求他帮我揉揉，他有点犹豫了。我又故意扭动着身子呻吟着，他犹豫了一下说：「好吧。」便隔着被子帮我揉起肚子来。

　　我说：「这样不行，」没等他反应过来，我伸手抓住他的手拉到被窝里放在肚皮上，他浑身颤抖了一下，他肯定感觉到了我一丝不挂，啊，他的手好温暖埃我拉着他的手在肚皮上揉动，慢慢移动到了乳房上，啊，好舒服啊，好像有一股电流自乳尖传遍全身，我的秘处开始湿润了。

　　「啊，好啊，好舒服，」我呻吟着，明显可以感觉到他的手心湿湿的，也更用力了。我又拉着他的手向小腹移动，慢慢向下移动，啊，我们的手接触到我的阴毛了，我迅速把他的手压向潮湿的、早已饥渴的阴唇上，他也猛地俯下身，整个身体压在我身上，我们热烈地吻在了一起。

　　他掀开被子，顺着我的脖子吻到乳房上，他用嘴唇衔着我的乳头，同时舌头在上面揉动、打转，简直舒服得要命。他又顺着小腹吻了下去，就要吻到我的花瓣了，我心中多么希望他能够快点安抚我饥渴的小穴，可我还是故作矜持地哼道：「嗯，你真坏，不要嘛，」。

　　我一边叫着一边脱他的衣服，他站起身，几下把衣服脱光，他虽然身体略显消瘦，但肌肉健壮，特别是他的「武器」粗大坚挺，他先是趴下身来，将脸凑到我的阴户前边，轻轻地拿舌尖舔动着已经湿润的阴唇，弄的我的两片肉瓣摆来摆去，同时用左手抚弄着我的阴蒂。

　　「啊哦嗯啊哦」我已经兴致高涨，开始淫荡的呻吟起来：「啊，快，快一点，哦，我好舒服啊！」接着，他开始用手指在我的小穴里一进一出，并用嘴含着阴蒂，来回的吮吸，一股股猛烈的快感冲来，这回他开始用两个手指头插进我的小穴，并且在里边上下左右的抠着，一种强烈的快感从小穴里传来，一直冲到大脑的中枢神经，我陶醉的爱抚着自己的乳房，两个指头掐住乳头，舌头不停的伸出来舔着嘴唇。

　　我抓住他坚挺的肉棒不住的套弄，并用嘴含住龟头，开始舔弄起来，手不停的上下套弄，他好像受不了这强烈的刺激，转过身，整个身体猛地压在我身上，他的阴茎正好顶在我的小穴上，因为小穴早已潮湿一片，所以阴茎毫不费力一下顶了进去，「啊嗯哦嗯啊哦」。

　　啊，多么充实啊，我已经感受到了明显的快感，一种任何事情都无法比拟的快感，我不由自主的开始淫荡的呻吟起来，虽然和梅姐做爱的时候已经体会到了极大的快感，但毕竟只是一根没有生命的物体在身体里摩擦，这回是一根有着生命的热的发烫的物体插在体内，感觉有着明显的区别。

　　他强有力的抽插着，我现在浑身发烫且不断从下体传来快感，阴道内好象有无数只蚂蚁在爬来爬去，使得阴道内的肌肉不得不紧绷起来，但越来越大的快感使阴道不断的收缩，两种力量在不断的撞击着，似乎浑身的血液都澎湃起来，「啊哦」终于在体内剧烈的释放出来，我感到整个下体已经变得湿乎乎的了，大腿根部不断的有液体流下来，床单上也潮湿湿的。

　　「啊，和老师做爱能体会到这么大的快感。」

　　我陶醉的想着，一只手在布满爱液的阴蒂上不断的揉搓，期望能得到更大的快感。随着我性高潮的到来，他好像也感觉到快不行了，赶紧从阴道里拔出通红的宝贝，赶紧套弄几下，将一股股儿浓浓的精液喷射在了我雪白的肚皮上，接着就瘫倒在我身上，沾满爱液的阴茎慢慢的瘫软下去。

　　我闭着眼慢慢的享受着高潮的余韵，两条腿还紧紧的夹着，生怕有什么宝贵的东西从那小穴里流淌出去。

　　和老师一起做爱，感受到的不是和梅姐做爱所体验到的感觉，虽然都达到了高潮，但对方一个是男的，一个是女的，一个是自己的老师，一个是自己的好朋友，一个使用的是真家伙，一个使的是替代品，两种感觉是不可能一样的。做爱的感觉真是太美好了，要是有人天天和我做爱，那我真是幸福死了。

　　我微微睁开眼，抚摸着他结实的胸脯问：「你以前做过没有？」「以前做过，小时候跟女孩做过，那时候只是玩而已，并不知道真正怎么做，也不曾放进去。高中和大学期间都跟女同学做过，」他回答说。

　　我有一些醋意地说：「那你有没有跟我们这些女同学做过？」「没有啊，我现在毕竟是老师啊，」他肯定地说。

　　「那你平时不想吗？」

　　「唉——」他长叹了一声，「这种销魂的事情怎能不想？只是，只是我现在是老师啦。」「老师怎么啦，老师就不是人啦？老师就不生孩子啦？」我反驳他说。

　　「对，你说得对，这样的事情谁不想做？只是被道德伦理所束缚，才这么压抑地活着，人啊，真是虚伪，」他好象自我解嘲地说。

　　我们两个人就这样在床上静静地躺了一会儿，我爬在他胸脯上，听着他的心脏有力的跳动，手顺着他的小腹滑到他的小弟弟上，真有趣，刚才还坚挺粗壮，现在却软绵绵的。

　　我用手捻弄了一下，啊，小弟弟迅速膨胀起来，比刚才还粗大，我就一把握住他，先套弄了几下，就含在嘴里，津津有味的舔着，他一下似乎又进入了仙境，半闭着眼睛享受着，我一边吻着他的肉棒，一边揉搓着自己的阴唇，不一会儿，两个人又开始疯狂起来。他再也忍不住了，掰开我的大腿，朝着我那地方冲了下去，此时我那地方又已是清晨的野花——露水满地了。

　　他先用舌尖轻添着我的肉蒂，接着便用整个口腔包容了我整个美丽的地方，尽情的吮吸着我的爱液。我那里受得了这样的刺激，整个阴部刚一进入他的嘴里，我的身体就融化了，慢慢的瘫软下来，充分享受着那种快感，任凭阴道里不停的涌出爱液。他接着用舌头代替一进一出在我的小穴里遨游。

　　我的小阴唇软软的，嫩嫩的，在他舌头的进攻下显得毫无斗志，只会在那里被折腾的翻来覆去。我现在已经是不知道自己姓什么了，只知道从阴道里不断的传来诱人的令我得以满足的快感。他的宝贝已经快烧红了，难耐之及，赶紧握住枪杆，朝着我那充满爱液的小穴直捣下去，只听的「噗滋」一声，啊，整个肉棒已经埋在了里边。

　　他急不可耐的抽插起来，一下，两下，十下，二十下，一百下，一百五十下，啊，他真棒，插了一百五十多下竟然没有一点要射的感觉，而我已是高潮迭起。

　　他又抽出肉棒，让我趴在床上，采取从后进攻的战术，一边握住我的屁股，一边把手伸到我胸前揉捏着前后晃动的乳房，顺着自己的节奏，一出一进，又是一百五十下过去了，他竟看不出一点的累意。

　　看看我已经浑身香汗淋漓了，并且不时的发出快乐的声音，干脆自己扬脸躺在床上，和我脸对脸，让我蹲下来采取女上男下的姿势，我将自己的小穴对准他的大肉棒套了下去，一上一下的套弄，啊，这样真好，我可以自己掌握节奏，他不时的配合一下，简直把我乐疯了。

　　我刚进进出出十几下，他就感受到了明显的快感，看着我的乳房随着身体的上下摆动而有节奏的运动着，突然，感觉到从下体传来一阵不可抗拒的快感，我感到他的肉棒更粗更硬了，他使出最后的力气，朝我的小穴猛顶几下，最后拔出肉棒，一管管的粘稠的精液射在了我的小腹上。

　　而此时的我，早已得到了极大的满足，半昏迷状态的瘫倒在床上，躺了几分钟，直到恢复了体力，我拿来一卷手纸把肚皮上的精液擦干净。他吻了吻我慢慢的爬起来，说他要走了，我一把揽住他，撒着娇不让他走，他说过一会儿同学回来就不好了，我只好极不情愿的放开他，他穿上衣服，吻了吻我便走了。

　　我今天真的是太累了，连续数次达到高潮，付出的体力是可想而知的，不一会儿就进入了梦乡。

　　从此以后，只要一有机会我们就在一起做爱，有时在他宿舍，有时在我们宿，有时在外面找地方，甚至有时在他办公室。我们也尝试了许多新花样，有男上女下式、女下男上式、立式等等，我们还经常口交、乳交，只是没玩过肛交，我也经常吃他的精液，味道有点咸，就像生鸡蛋清的味道，我还经常把精液摸在脸上，美容效果还真比化妆品都好。

　　我更喜欢他把精液强有力地射入我阴道中，在接受精液激射的一霎那我会飘向高潮的最顶峰，但我和他都不喜欢他戴避孕套，又怕怀孕，我们就大多是在安全期做爱（月经来时的前面七天和结束后的八天，称为「前七后八」）但还是有一次不小心怀孕了，他出去买回两片避孕药，按照说明我服了药，几小时以后便感觉小腹隐隐作痛，有一些经血从那里流出来，比平时多一些，四天以后便全好了，象来了一次例假。自此以后我便在适当时候服用口服避孕药，我们就可以无所顾忌的在一起欢娱了。

　　我现在已经毕业，就要踏上工作岗位了，所以把自己的美好往事告诉您——我的朋友，希望能够给您的生活带来乐趣和启迪。可能您会认为我是一个多么淫荡的女人啊，我要说：您错了，您想想，人的一生能有多少好时光？女人只有十六、七岁到二十六、七岁是好时候，错过了美好时光再去寻找欢乐，那时心有余而力不足，岂不太可悲。

　　【完】
30254字节



【高考之后的激情】【完】


　　高考结束了，十年寒窗的生活也成了记忆。

　　第二天，我们全高　　　三　　　学生在城内最好的酒店狂欢了一中午，狂欢结束后，我们班一伙人都出到酒店大门处。我们商量好，晚上大家再一起去ＫＴＶ玩，每人凑了一些钱，接下来的时间我们就自由活动了，约好晚８点集合在ＫＴＶ大门那儿。

　　我和几个要好的同学一起逛了会街，但天气太热了，逛了没一会儿就没兴致了，我们就纷纷回家了。

　　一下午我就在家上网查查资料、玩玩电脑就度过了。晚上７点３０分，我换好衣服就骑着电动车出发了。到了ＫＴＶ门口，负责联络通知的那位女同学已经在门口那等着了，和站那一起聊天的同学们打了招呼，然后我将车停放好，我们就一起上包厢。

　　我们订的包厢在三楼，是最大号的一间，毕竟我们有好几十号人呢。一进入包厢，震耳欲聋的音乐声立即开始折磨着我脆弱的耳膜，还有那杀猪似的嚎叫，没办法，毕竟我很少也不是很喜欢来这种地方。

　　我们和先到的同学一起坐在宽大无比，长度也很足的沙发上，边吃边聊，边忍受正拿麦克风的两位同学那五音不全的嚎叫。接下来同学们都陆续到来了，几十位同学分成三五堆的在玩，打扑克、摇筛子、划酒拳、Ｋ歌。

　　我先和几位积极分子在台上献歌，虽然唱的也不是很好，好些高音也飙不上去，但起码不是五音不全，唱了几首我爱听的周杰伦的歌，嗓子也快受不了了，我就下来扎进划拳喝酒的行列，不过大家别误会，本人不爱喝酒，所以是我划，和我合伙的喝，嘿嘿。

　　不过我还是被灌了好些酒，脸直发热，头有些晕，人也变轻了。好不容易脱出身来，我便踱到玻璃墙边的摇椅坐下，摇椅和秋千一样，挂着双人坐的竹藤沙发，我边晃悠边欣赏窗外的景色，好不自在悠哉。慢慢的，思绪便飘的远了，因为我是个挺会发呆的人。

　　「对不起，我可以坐下吗？」一个好听的女声在耳边响起，没等我回应，我便感觉自己身边靠上来一个软软的身子，当然是女的了。

　　我不情愿的睁开眼睛，看了看，原来是陈丽，这里就叫小丽吧。

　　小丽是个个性开朗，漂亮大方的女孩，成绩很好，而且有着与１８岁的女孩不符的，稍显成熟的身体，校里的男同胞都对她趋之若骛。

　　但是不知为何，她偏偏都不要，就看上了我。我们是高　　　二时分了班后才认识的，一直以来我们都没什麽交情，最多见面了打声招呼。高　　　三上半学期，我们被编在了前后桌，才没几天，她就给我递纸条了，说喜欢我，现在鼓起勇气向我表白。我当时也挺惊讶，因为我在班上都是很低调的，不是很出风头。

　　当时我也没想过要在高　　　中时期搞什麽早恋，不是被教化的好，是我的思想认识决定的，虽然她很漂亮。

　　所以当时我只能实行拖字决，有一搭没一搭的保持着和她的关系，人家一个情窦初开的女生，咱也不能太伤害人不是，好在她也挺识趣，没有老缠我。看来她现在是要抓紧时间做点什麽了，因为大家快要分别了。

　　我看了看她被酒精染得粉红的脸颊，在朦胧且稍微昏暗的灯光下，显得确实挺诱人的，我说：「怎麽不见你去唱歌呢？」她转过头拿眼神横了我一眼，从中可读出些许幽怨，说：「你又不看，我唱也没什麽意思。」哎，最难消受美人恩啊。

　　她说的这麽直接，我一下子也不知道回什麽好，於是转移话题，说：「看时间快１点了吧，玩这麽晚，你累了吧？」她将身子向我挤了挤，双手搂住我的手臂，头也靠在了我的肩膀上，说：「不累，我有动力嘛。」说完还挺妩媚的电了我一下。

　　这种姿势虽然使我很舒服，感觉也不错，但我确是不太习惯，再说，我可是决定不接受她的，於是我轻轻动了动，想将手抽出来，摆脱这种暧昧的姿势。但是她看我的企图，马上将双臂紧了紧，将我整只手臂紧抱在了胸前，还用她的眼神攻势，可怜兮兮的望着我，说：「都快要分开了，难道你连让人家靠一下你也要拒绝吗？」我无语，两回合交锋均以我的落败而收场。

　　过了一会儿，她还是这样紧紧的抱着我，我感觉有点不对了，因为这样的姿势，她一双丰满坚挺又不失柔软的乳房正紧紧的挤压着我的手臂，由於我是个发育很正常的大男生，某个部位立马起了明显的变化。

　　这样子，我也不能继续发我的呆了，只能以聊天的方式来掩饰我的尴尬，我问她：「咳……其实，我有个问题一直想问你，希望你别介意。」她闭着眼睛像只小猫似的在我身上磨了磨，懒洋洋的回应道：「没关系，你问吧。」「那我就问了，恩……这个……我想问的是，你为什麽会喜欢我？」「因为啊，你很有气质，很有个性，我都不知道怎麽的，就被你吸引住了，而且……」说到这里她卖了个关子。

　　我很配合的问道：「而且什麽？」

　　她朝我做了个很可爱的表情，然后说：「而且，你长得也不赖嘛。」接下来，我们有一句没一句的聊着，或者我对着窗外的风景发呆，她对着我发呆，中间也有一些家伙来灌我酒，不排除嫉妒的嫌疑。小丽乖巧的为我端来一杯热茶解酒，对於不善饮酒的我来说，这时候喝杯热茶再好不过了，她这点我喜欢。

　　散场的时候，时间已经是凌晨两点多了，大家在ＫＴＶ大门告别，而送小丽回家的任务，自然落到了我身上，和她一起来的女同学们这时都纷纷推脱还有节目什麽的。我也没有推辞什麽，我不想令小丽太难堪。

　　在送她回家的路上，她两手勾着我的腰，紧紧的抱住，丰满的胸部更是挤在我的后背上，密不透风。

　　到她家楼下，她邀我上去坐坐，她说她家人是不在家的，经常出差。其实我这时候酒精都已经上头了，大脑迷糊的很，再骑车回家的话还难说会不会出事，於是我也就同意了，上去歇会儿。

　　她家挺大的，在４楼，双层覆式，房间多少我不知道，客厅就很宽敞，家具摆放也很合理、舒适。

　　她将我安放在软软的沙发上，因为我这时整个人就晕忽忽的，她不扶我我还真走不直。然后她就弄了一条湿毛巾给我敷在额头上，我很惬意的靠在沙发上，听着她放的轻柔的轻音乐，她也在我旁边轻轻的说着什麽，然后，我就迷迷糊糊的睡了过去。

　　阳光透过眼皮将我唤醒了，「恩……」我闷哼了一声，这就是宿醉之后的感觉吧，头痛欲裂，人虽然醒了，但意识却还没归窍。

　　「好好闻的香味。」我轻轻的吸了吸鼻子，一阵清淡宜人的幽香钻进了我的鼻孔。接着，我感觉自己躺在一张柔软的大床上，而且，一个软玉温香的身子正靠在我的怀里，幽香扑鼻。

　　看着靠在我怀里的小丽，我能感觉到我们都是光着身子的，一丝不挂，她睡着的时候真是非常的可爱，非常的动人，小脸上带着淡淡的笑意，一脸的幸福表情，我虽然有满腹的疑问，但我却不忍心去打扰她。哎，没想到，酒后乱性这种事居然发生在我的身上，那时小丽是清醒的吧……怀里抱着这麽个小美人，而且又是男人性欲最旺的早晨，我的下身此时正怒挺着，顶在了小丽的大腿上。

　　只见小丽眼帘轻微颤动了几下，然后就睁开了眼睛，她看见我正盯着她看，小脸立即羞红，低下头靠在了我的胸口上，但抱着我的双手却紧了紧。我用手抚摩着她柔顺的秀发，以非常轻柔的口吻说：「丽，我会负责的。」「不，我不要你负责。」她娇声的说。

　　「我知道你看不上我，我只要你记住我，我只要在你的心里占一个小小的角落就足够了。」我用手指勾住她的下巴，将她紧贴在我胸口的小脸抬了起来，我用我最柔和的目光盯着她好看的大眼睛，然后，我轻轻的说道：「丽，你放心，我不是那样的人。」接下来，我很顺理成章的低下头，使我们两人的唇紧紧贴在了一起，小丽娇哼了一声，立即张开小嘴迎接我的入侵，我们的舌头相遇在她的口腔内，我温柔的挑逗着她柔软的小舌头，吸啜着她香甜的津液，一股欲火立即猛冒了上来。

　　我不安分的双手立即向上攀升，握住了她丰满柔软的乳峰，揉捏起来。她闷哼一声，一双小手立即按住我的魔手，但却是那麽的无力，不知道是要阻止我还是鼓励我？

　　将小丽一双坚挺的羊脂玉乳揉捏成不同的形状，手指还不时挑逗按压一下两颗硬硬的嫩红的蓓蕾，小丽的鼻息越发粗重了，被我压在身下的娇躯亦不安的扭动，嫩嫩的小舌头也激烈的开始向我反击。

　　虽然我的小兄弟已经开始向我强烈抗议，但我还是得按步奏来，毕竟小丽才初经人道。

　　我一把将掩住我们的薄被拨开，松开了小丽的嫩舌，转移阵地将小丽的嫩乳含吻舔弄起来，时而吻舔香滑的乳肉，时而轻轻的撕咬吸啜娇嫩的乳头，弄得小丽娇喘吁吁、呻吟不断。

　　「恩……恩……哥，别……再吸了……小丽……恩……好难过……」在我吻舔了一番之后，小丽一对嫩乳上沾满了我的口水，娇嫩湿滑、晶莹闪亮，看起来格外诱人。

　　我一路向下舔吻而去，小丽平坦健美的小腹也令我赞叹不已。小丽见我竟然吻向了她从未示人的羞处，立刻下意识的将双腿合并，但她此时如此娇软，如此力量几乎可以忽略。

　　我并不急於直攻要塞，先用舌头在她丰盈的大腿上舔吻挑逗，小丽一身肌肤晶莹剔透，又香滑柔软，令我爱不释嘴。

　　先慢满在她大腿外侧吻舔了一阵，然后我将阵地转移到大腿内侧，看着三角汇合处一小丛微微的细毛，我真是血脉喷涨，舔吻的力度不由大了起来。

　　「啊啊……哥……真坏……恩……不……要啊……」小丽此时已是全身娇软无力，合并起来的大腿此时已经无力的张开了，我停止吻舔，轻轻将一双美腿拉开，一朵娇艳的花朵立即在我眼前盛开，娇嫩的粉红色，细细柔软且稀疏的阴毛均匀的分布在花瓣四周，确实是非常美丽。

　　我情不自禁的吻了上去，小丽此时已经娇羞得双手掩住小脸，当我的双唇与小丽的另一双唇温柔的印在一起时，小丽明显的浑身一颤，娇羞无比的呻吟道：「啊……哥……不要……脏……的……」我并不理会，直接用行动表示她的抗议无效，我伸出舌头探进早已湿润的花瓣，温柔的舔吸起来。

　　「啊啊……好舒服……哦……不要……哦……哥……」小丽浑身剧烈的抖动，双手也顾不得掩住小脸了，用力的按在我的脑侧，嘴里也是胡乱的呻吟起来。我见状便更加卖力的用舌头向阴道内挤去，娇嫩的膣肉也回挤着我的舌头，还吐出一汩汩酸咸的汁液来显示它的兴奋。

　　我正卖力的与柔软的膣肉纠缠着，小丽突然兴奋的「啊……」大叫一声，双手紧紧将我的头部向她股间按压，浑身剧颤、紧绷，大声呻吟道：「啊……哥，我尿了……啊啊……」紧接着，一股热汤的液体自腔道深处涌出，通通被我咽下肚里。看着小丽高潮后娇艳庸懒的模样，我觉得自己的肉棒快要爆炸了一般，於是，我立即采取行动，将小丽的大腿扛在肩上，使她臀部悬空，娇艳的花瓣正对着我的小兄弟。

　　我先用龟头在阴道口上方那粒小红豆上磨擦了几下，换来小丽几声抗议的娇吟。然后，我将肉棒缓缓向阴道内挤进，阴道四周粉红的嫩肉紧逼的挤压着入侵者，不亏是刚开苞的处女。当插入半个龟头后，我一鼓作气，腰部猛一使劲向前挺去，顿时，整支肉棒齐根没入小丽幽深的阴道内，龟头也肉接肉的顶在了柔软的花心上。

　　「啊……痛……痛……」小丽凄厉的惨叫起来，小手使劲的捏住我的手臂，指甲深深的抠在我的肌肉上，下身的极爽和上身的极痛也使我呻吟了一声。

　　我也吓了一跳，刚才奋力顶入的时候，我明显的感觉到小兄弟碰到了一层薄薄的阻碍，虽然微小，但确确实实是存在的。

　　「小丽，昨晚我们？」我疑惑的问道。

　　小丽这时不这麽痛了，只见她羞答答的说：「昨晚……昨晚你只是亲了人家一会，就……就睡了，人家以为……以为……」我怜爱的轻吻着小丽的额头，轻柔的说：「没关系，我会对你好的。」这时我见小丽满脸通红，下身也在轻微的蠕动起来，阴道内的软肉更像婴儿的小嘴似的，一夹一夹的吮吸着肉棒。

　　我知道她已经适应了，便问道：「丽，现在感觉怎麽样？」小丽娇羞的应道：「人家觉得……下面有些难受……」我闻言坏坏的笑了笑，下身开始一起一伏作缓缓的九浅一深式抽插，抽插时「咕唧咕唧」的响声羞得小丽满脸通红。

　　但舒爽的感觉又令她忍不住呻吟出声来：「嗯……哥……人家……好……舒服……哦哦……」轻柔缓慢的抽插使小丽浑身一颤一颤的，臀部也不学自通的开始迎合我的抽插，粗长的肉棒出入在花瓣之间，粉红娇弱的花瓣被挤得向两旁大大分开，我使肉棒每次抽出只剩半个龟头夹在花唇内，然后再缓缓挤入，如此，一波波的淫液和粉红皱叠的嫩肉被湿亮的肉棒带了出来，然后又随着肉棒的插入被带入。

　　如此运动了近５分钟，小丽的呻吟声逐渐高亢急促起来，一双小手也於来於紧的捏住我的手臂，身体的颤动频率也逐渐增大。

　　「啊……哥……我……好奇怪……哦……」

　　我知道是时候了，便加快了抽插的频率与力度，下下着肉的奋力抽插起来，「啪啪……」的肉搏声不断响起。巨大的肉棒以不同的角度奋力挤入腔道内，与阴道内的膣肉作火辣的摩擦，龟头在柔软的花心上磨转一圈，然后又抽出，再插入。

　　如此强烈的刺激，令小丽变得疯狂了一般的淫叫，蛇腰乱舞，秀发乱飘，美丽的大眼睛紧紧的闭上，身体更是大力的缠着我。

　　「啊啊……啊哦好……激烈……哥……啊啊……」为了使她感觉更强烈，我把扶在她腰上的双手转移到她的乳房上，稍稍大力的揉捏起这对软肉，使小丽全身染得越发粉红诱人。小丽的呻吟声此时变得尖厉了起来，只见她全身抽筋似的乱抖，双美腿紧紧的勾勒着我的腰，足弓发紧向内弯曲，腔道内的膣肉更是大力研磨着我的肉棒。

　　「啊啊啊啊……哥……」

　　一股滚烫粘稠的淫水涌出包围住我的肉棒，更充斥满了整个阴道，然后向外激射出去，随着我持续猛烈的抽插，将我们的股间染得湿黏不已，小丽喷潮了。

　　被滚烫的阴精一浸，我的欲火更是直冒，肉棒上传来的感觉也是更是强烈，为了追随这种感觉，我继续保持猛烈的抽插。小丽高潮后酸软的娇躯无力的被我挺动得一耸一耸的，湿黏的秀发亦翻起了波浪。

　　小丽娇弱的求饶着：「啊啊……哥……太激烈……了……啊……受不……啊啊……」强烈的快感使小丽连一句完整的话都说不出，只能继续承受我的攻击。终於，在小丽达到第二次强烈的高潮后，在她娇嫩的肉壁大力的研磨挤压下，我的快感也达到了顶峰。我只觉得尾脊一麻，后腰一酸，强烈的喷射快感立即涌向大脑。

　　「哼……」我闷哼一声，熊腰奋力一挺，粗长的肉棒推着壮硕的龟头突破了花蕊的关口，大半个龟头都挤入了小丽娇嫩柔软、嫩滑细腻的子宫内，子宫内超软超细腻的嫩肉包裹着龟头敏感的嫩肉，使我的快感达到顶点，顿时，一阵又浓又烫的浓精在小丽的子宫内爆发出来。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊……」极端强烈的性快感致使小丽哭泣出声。本来酸软无力的娇躯也极致的紧绷了起来，整个腰身都抬起悬、空，紧紧的夹缠着我的身体。

　　「呼呼……」我缓缓的喘着气，如此激烈的运动，而且还持续了这麽久，确实是很累了。

　　我翻个身，将已经昏睡过去的小丽那黏腻汗湿的温香身子抱入怀中，看着她不胜娇弱的小脸，我轻轻碰了碰她的柔唇，便这样抱着她也入睡了　。

　　【完】
11859字节


【上课时间进入女友身体】【完】


　　那一年，我和班上的一个女生打得火热，从一开始课间的打情骂俏发展到后来晚自修放学后送她回家，关系越来越密切，这是我的初恋吧。

　　那时我才1　　5　　岁，第一次和女生有这样密切的关系，每次相处的时候都紧张得不得了，现在想起来还觉得比较搞笑。我们家住得比较近，有时候我们会在家附近的一条比较僻静的小巷里散步，她身材很好，乳房比较大，是半球形的，腿比较细，皮肤白皙，女生的校服是白色的衬衫和天蓝色的裙子，大概是胸部比较挺的缘故，她的衣服在乳房的两侧总有些皱，而中间又很平整。

　　“可能撑得很紧吧？”我偷偷地看着她的胸部，小弟不知不觉硬了起来。当时很不好意思，怕她看见我的运动裤撑起一片，于是不得不身体稍微向前倾，弯着腰走，不知道她当时有没有留意呢。

　　后来逛巷子逛多了，胆子开始大起来，但也不过是搂着她，轻轻地吻她的脸，她的乳房压在我的胸前，软软的，很有弹性，于是我就使坏，越搂越紧，她的乳房贴在我的胸口，半球变成了扁球。抚摩着她的后背，隔着校服也觉得她的皮肤很光滑。

　　有一次拥抱过后，我们又接着在巷子里瞎转，她有些脸红，说：“你的……好长”。我听了脑子嗡一声，很是尴尬，一定是刚才搂着她的时候，小弟一直顶着她，被她发现了。

　　在类似的事情又反复发生了多次后，我的胆子又大了一些了，呵呵。当时学校都要求大家晚上留在学校晚自修，８点钟自修结束后，我和她便一起走回家。

　　有一天晚自修后，我们没有直接回家，又跑到那条巷子逛。那条巷子两边的房子是别墅，住的大都是华侨什么的，平时也不大回来，所以难得有人走动。于是昏黄的路灯下，只有我和她两个人。

　　我靠在一盏路灯旁边，从背后搂着她，脸贴着她齐肩的短发，可以看到她胸部起伏，那天穿的还是白衬衫，虽然我搂着她细腰的手能感觉到在腰的部分校服还是蛮宽松的，但胸部就好象绷得有点紧了。校服是白色的且比较单薄，昏黄的路灯下她胸罩的花纹若隐若现。

　　我咽了咽口水，小弟已经不安分地顶在了她的腰上，太阳穴一突一突地，整个人都有些恍惚。虽然很担心她会翻脸，但双手还是不听话地从腰际偷偷地往上挪。

　　她明显感觉到了我双手的动作，低头看着我的手，我异常紧张，但手还是在往上挪，大拇指已经碰到一点有点硬的东西了，大概是胸罩的下沿，我的意图已经完全暴露，她还在看着，没有说话，胸口起伏不已，一煞那，空气凝固了。

　　我骑虎难下，顾不得那么多了，双手一提，已经握住了她丰满的乳房。那一刻的感受是我终身难忘的，一种极度柔软富有弹性的的感觉迅速地从五指指尖传至大脑皮层，阵阵幽香扑鼻……

　　突然，她伸手抓起了我的双手，如同当头棒喝，一下子使我极度不安，她怎么了？一定是不喜欢我这样做，会不会觉得我很下流？许多猜测电光火石的瞬间在脑海里闪过。我从后面看到她低着头，抓着我的手，好象在看着，我一动都不敢动。

　　忽然，她又一下子把我的双手重新放在自己的乳房上，她的小手仍然抓着我的手。夏季的校服实在太薄了，这时，我可以感觉到她校服下面不是乳罩，而是一件半身的小背心。我的胆子也大起来，五指并拢，抓住了她的乳房，那种满手都是弹性的感觉令我眩晕！

　　谁知这时她竟抓住我的手，慢慢地在乳房上揉起来，我松了五指，随着她慢慢地揉着两个乳房，我的阴茎涨得很硬，好象有些东西从马眼流了出来。

　　我有些控制不住自己了，下身也随着她的节奏一下一下得在她尾龙骨附近蹭起来。这时我感觉到掌心好象有些感觉，一点有些硬的东西在顶着我的掌心，我慢慢地揉着她的乳房，那点硬东西也随着在扭动。

　　“她的乳头。”

　　我虽然有些神志不清，但还是有常识的。她的手慢慢送开了，我的心越跳越厉害，双手也离开了她的胸，从校服下伸了进去。首先碰到的是她的腰，一种光滑的感觉，我向上探去，摸到了她的小背心。这种背心是纯棉的。她仰起头，看着我，似笑非笑，脸颊有一抹红晕。

　　我弯着腰，以便双手能伸进去。先是手指撩起了她的小背心，发现是有弹性的，于是趁势向上一拨，两个温暖的肉球一下子弹进了我的手心，我几乎窒息了。

　　抚摩着她如丝的肌肤，我手指轻轻地捏住了她的乳头，她轻轻地喘了一声，我用食指和拇指捏着，把玩着，原来女生的乳头是这么大的，象一颗花生米，有点长，手感和乳房又不同，我忍不住捏了一下，她马上用双手往后圈住了我的脖子，闭着眼睛我有点慌，忙问她是不是被我弄疼了。她微微笑着摇了摇头，还是闭着眼睛，小声地说：“很舒服，你继续来。”

　　我于是用手掌揉着她的乳房，手指捏着乳头，动作也渐渐大胆起来，推着她的乳头上下摇，又或者捏着想外轻轻地拔。我记得当我这样做的时候，她咬着嘴唇，楼着我的脖子的手越来越用力……我捏着她的乳头，不停地吻着她的脖子，她低声地呻吟着。血液阵阵地冲击着我的大脑，整个世界在身边如潮水般退去，剩下的只有我和她的心跳。

　　我猛地把她转过来，把她按在了墙上，我们面对着面。她目光迷离，头发显得有些散乱。我解开了她上衣的扣子，撩起的棉背心挤着一对肉球跃入眼帘。两个粉色的乳头傲人挺立，乳晕上有几根细细的毛。

　　我不顾一切地抓住了她的乳房，乳头从指间伸出来，我并起食指和中指，不断地搓着，乳头带动着她的乳晕，她喉咙深处发出咽呜的声音，双手在我腰间游走，抚摩着我的小腹。

　　不知是有意还是无意，她的手碰到了我龟头。如同一阵冰凉的闪电，我抓住她的小手，按在了我的阴茎上，虽然隔着裤子，她还是在慢慢地摸索着，一点一点地握住了我的阴茎。

　　我还是不满足，再次抓住了她的手，飞快地塞进了我的内裤里。她的小手如同一片冰凉的丝绸，轻轻地握住了我的肉棒，使我滚烫的下体有一种退火的感觉。

　　我龟头上流出了粘稠的液体，涂抹在她的手腕，一阵莫名的冲动，我抓紧了她的乳房，低下头一口咬住了她的乳头，她压抑着惊叫了一声，随即又呻吟起来。

　　我用尽了全身的力气，不断地吸着她粉嫩地乳头，吮吸的间隙还用舌头撩拨一下，用牙齿用力地咬着肉球上乳晕的皮肤。

　　我猛一抬头，咬着她的乳头，她不禁用力地握住了我的阴茎。我几乎失去了理性，扶着她的手，在阴茎上不断地套弄，肉棒涨得有点痛起来了，另一只手还在有力地蹂躏着她滚圆的肉球，低头叼着乳头发狂地吮吸着，喉咙里发出野兽般的低吟。

　　她另一只手死死地抓住我的肩膀，紧咬着下唇，发出一种似乎是是哭泣的声音。她的乳房散发着一种浓浓的香味，我不禁把脸贴在她的右乳上，双眼感受着乳房微微的暖气。忽然头皮一阵发麻，从尾龙骨传来一阵抽搐，阴茎剧烈地抖了一下。她本能地抓紧了我的阴茎，一阵压抑不住的抽搐，仿佛从远古传来。

　　我猛烈地喷发着，射出滚烫地精液一股股地喷在了她的手上。她有些惊慌失措，但仍然死死抓着我的肉棒。一阵超快感的眩晕，我搂着她的小蛮腰，头沉重地贴在被我捏得有些发红的乳房上……记不清那天是怎么回家的，我撒了个慌，说是帮老师做事去了，我不听课，经常上课睡觉，但学习还可以，而且除了凶狠的英语老师，其他老师都和我混得很熟，所以有时也会帮老师改些本子什么的。老妈自然相信了我。

　　到睡觉前，脑海里一直是刚才和她厮磨的画面，恍恍惚惚的。做了点习题，做的是数学还是物理，对了还是错了，甚至究竟有没有做，一概不知。一直怀疑究竟有没有发生这些事，好象来得太快了，很不真实。

　　我平时也人模狗样的，对女生必恭必敬，怎么和她一起时好象有些不正常？越想越乱，迷迷糊糊，窗外一轮明月，皓月当空，如汉白玉盘，上有些许碧丝，蔓延开来，象是德鲁依召唤之青藤……再睁开眼时，已是早上７点２０。我大吃一惊，连忙找来另外一块表，还是７点２０。马上翻身下床，提着裤子拖着书包蹦到了楼下，在大院看门老头的叫骂声中骑车绝尘而去。

　　幸好刚进班就发现世界大乱，身高１６０以下的政治老师兼班主任扯着脖子在大喊：“必须服从分配，马上按新座位给我坐好！”第一节课是政治课，班主任怎么笨到一大早调位置？大家当然有组织地磨洋工。

　　我看看新座位表，什么？

　　我扭头在人群中寻觅，在课室的角落，我的初恋女朋友菲正微微笑看着我，一手叉着腰，一手指着身旁的座位。她的衬衫下白净的小背心隐约可见，我的脸刷一下红了，快步走过去，“不会是你主动申请的吧？”她好象突然想起什么，脸也有些红，说道：“什么，班主任说两个语文科代坐在一起收作业也方便些，是利民措施。而且学习好，让别的同学坐前面去，当然看不见可以申请前调我们从此就成了同位，不知道意味着什么，反正今天收作文本，我们俩的桌上就放着很高的一摞本子，我想这下有两桌子书睡觉也没人知道了。偷偷看看菲，谁知此人竟在看漫画，嘴角带着一丝浅笑，白皙的脸颊有桃红的颜色。我伸手摸了一下她的手腕，细腻的感觉。她以为我想牵手，于是一手拿着漫画，另一只手伸了过来，头也不回，我的手停在半空，她的手指按在了我的小腹上……我吃了一惊，她的手抓了个空，随即脸红了起来。在那一刻我们都些不知所措。政治课继续在无比枯燥中进行着。我牵着菲的手，放在大腿上，感受着她的小手软弱无骨的温柔，这种温柔，我是多么的熟悉，昨夜的种种，又浮现在眼前。不知不觉，小弟不老实地站了起来我偷偷瞟了她一眼，却看到她手上还拿着漫画，眼睛却有些吃惊地看着我那里。我愣了一下，她也看到了我的目光，两目相对，都有些尴尬。她咬了咬下唇，皱了一下眉头，指着我裤子上的山峰。我咧着嘴耸耸肩，表示这不是我能控制的。

　　老师这时候提了个问题，有人很不幸地站起来回答，我抬头看了一下，忽然倒吸一口凉气：她顽皮地弹了我的老二。于是迅速膨胀，僵硬。

　　我坐在最后一排最右边靠窗的位置，可以看到初中楼外的风景，她坐在我的左边。这时她索性面向我趴了下来，加上面前的一大堆作文本，除非其他人站起来，否则谁都看不见我们在做什么。

　　大概这种情况给了她顽皮的勇气。在弹了第一下后便继续有第二下第三下……大概发现每次不太相同（因为击中点不同，所以每次简谐振动的路线都不尽相同），于是她显得比较有兴趣。

　　我看着她，她也对我笑笑，做了个鬼脸。伸手轻轻地摸了摸山峰的顶部，好象在抚摩小孩子的脑袋，我再次倒吸凉气。她发现了我的这个举动，似乎有些不解，趴在桌子上努力地侧了侧头：痛吗？我苦笑不得，当然不是。她说：我看看。

　　好象要问我借橡皮一般。我瞪了瞪眼，这样是不是太离谱？周围的人都在接受洗脑，没人留意坐在最后的两个语文科代在做什么。

　　她已经付诸行动，一点点地拉开了我的裤链，小手伸进去拉开了碍手碍脚的内裤，我的小弟一下子跳了出来，她马上把手抽了回去，眼睛瞪得大大的盯着那根肉棒。

　　我手放在桌子上，看着她，不知道是不是应该安慰她，可是是我吓到她了吗？这真是件怪事。

　　她向我吐吐舌头，接着伸手把住了我的肉棒，说道：好烫，衰人。白嫩的手指绕在黑黑的阴茎上，给人以剧烈的视觉刺激，可惜其他人没有这个眼福啦，哈哈。

　　她用大拇指抚摩着我的龟头，我不禁抽动了一下。她皱皱眉头：敢动？？随即用力地拔，却意外地发现我马上更加硬起来。

　　她脸有些红，笑着说：你这么夸张啊？我点头称是。她发现龟头上有一道裂缝，于是又好奇地用手指掰开看看，一时气血上涌，她用大拇指和食指捏着龟头下面的皮肤，轻轻地上下套弄。

　　我当时的表情一定很复杂，不过接下来的阵阵快感冲击之下，我咬着嘴唇，瞪大了眼睛看者卖力讲课的班主任。虽然她的动作还是不如我自己啦，不过我觉得十分刺激。

　　这时下课铃很不是时候地响了，一切马上收场，老师胡乱讲完了最后一段，她也很负责把我桀骜的小弟塞了进去。整个上午，我都萎靡不堪，内火上冲，手象练了鹰爪功似的不时在空气中抓些什么。

　　对付完四节课后，大家象潮水一般涌向饭堂，街上的小食店，有的大概还去了娱乐场所。整幢初中楼死掉一样寂静。

　　我和她都留在教室，似乎特别有默契。她向我骄傲地笑了笑，我一把把她拉到身边，搂着她的腰，重重地吻了她的脸蛋。手不自觉地从腰际攀了上去，摸到了她的乳房，她眯了眯眼睛。

　　我轻轻地捏着，好柔软，老二又硬了起来。她看到我的裤子上又出现了小山峰，于是再次饶有兴致地拉出我的肉棒玩弄起来。

　　渐渐地，她的乳头也硬了起来，我由轻揉她的乳房变成了捏着乳头，细细地捏弄，用手扯紧她的衬衫，乳房上有一个明显的突起，异样的性感。她也在不断地套弄着我的阴茎，我说：快点。

　　她很是听话。我的呼吸浑浊起来，放弃了她的乳头，再次粗暴地抓住她的乳房蹂躏起来，还不时低头吻着她的脖子，脸颊，嘴唇。

　　肉棒越来越硬，我原本扶着她后背的手按住了她的脖子，说道：菲，帮我，含着我好吗？

　　她贴着我的脸，轻吻了一下：不行，什么味道？我说：菲，我不行了，帮帮我嘛，就含着就可以了。经不住我软磨硬泡，她红着脸，弯下了腰，先是用舌头试探性地舔了一下我的龟头，我轻轻地喊了一声，她的舌头异常的柔软，又很温暖，如同电流缠绕在我的龟头之上，直击中我的大脑皮层。

　　她仿佛下了很大决心，在舔了舔嘴唇后，毫不停留地一下子含住了我的肉棒。仿佛进入了一个温暖的洞穴，一根湿润的舌头在上下打转，我的下身不禁向上挺起来，以便阴茎进去更多一点。我说道：菲，象用手一样，快，快点。

　　她于是慢慢地上下套弄起来，舌头有时会顶住我的马眼，轻轻一拨，感觉好象舔开了肉缝，似乎有些粘粘的液体流出来，粘在了她的舌尖。这种淫秽的感觉令我看不见周围的一切，窗外的蝉鸣越来越约微弱。

　　她的小虎牙会不经意地刮到我的阴茎，有时还好奇地单单吮吸一下我的龟头。

　　我低头看着她，她齐肩的秀发铺散在眼前，我乌黑的阴毛不时地碰到她有些绯红的脸。我因为阵阵快感轻轻的颤抖着，伸手解开了她上衣的纽扣，撩开了纯棉的背心，一把抓住了两颗温热的大肉球，随着她上下起伏的节奏拨弄着，时而又捏着两个乳头，狠狠地搓。

　　她嘴上的动作也加快了，而且不时地咬一下，我抓着她的乳房，指间夹着乳头。终于，我本能向下一扯她的乳房，腰一挺，肉棒一阵发涨，在她嘴里剧烈地喷发，她也停止了动作，含着我的阴茎。

　　我的手一松，摊在了椅子上。她抬起头，好些狼狈，嘴角还有少许精液。她捋了捋耳畔的头发，微笑着看着我，脸色绯红。我拿出面纸，替她擦去嘴角的精液，她也细心地帮我擦拭着龟头。

　　她捏了一下我的腿说道：你的东西好多哦，都流出来了。

　　我忽然想起：吓？你，你吞下去了？

　　她点点头：是啊，味道一般，没有什么味道，就是腥腥的。你一下子喷出那么多，我想都没想就吞下去了。

　　天，我好感动。整理过后，我搂住她好久好久，呵呵刚才女朋友来玩，捧着我的杯子喝水。中午的时候我泡了杯热茶，女朋友残留在杯子上的香气散发开来，空气中弥漫着幸福的味道。

　　从那以后，我每天都有些期待，期待一些新鲜的经历。但功课也越来越忙了，我们每周都会有测验，连打情骂俏都没有时间，自然在课堂上也老实了下来。

　　大约在下期中前的某天。这天下午开班会，教政治的班主任走上讲台，说要宣布本届直升名单。名单里有我和菲，我们这个学期的连续三次直升考试都还可以，心里也早有些准备了，不过还是很兴奋的，从此除了收作业就没什么事了，老师告戒我们还是要看看书，去他的吧，教政治的笨蛋。

　　第二天，课还是要继续上的，这节是数学课。数学老师是个刚任教两年的女生，叫婉菁，数学十分了得，短发，１６０ｃｍ，肤色是健康的浅咖啡色，有点瘦，胸部滚圆，象一对小苹果。她性情十分活泼，上课时会用粉笔扔打瞌睡的学生，我当然是中招无数，没事的时候我喜欢和她吹牛，故此也混得很熟，昨天知道我直升还要我请客。

　　我和菲都装模作样地端坐，手里各捧一本书，坐在后面也就不怕影响别人，所以其实都不是课本。婉菁看了和我对视而笑，接着继续讲她的怪题，还不时找人上去解，我不会，但这已经不重要了。扭头看看菲，她在看漫画。我伸伸懒腰，往椅背上一靠，左手还拿着书，右手自然地垂下来，当然，这是从婉菁的角度来看，其实我是把手放到了菲的大腿上。

　　菲瞥了我一眼，扁扁嘴，继续看她的书。我的手搭在她的裙子上，慢慢地挪到了裙子的下摆，用手指碰了碰她的膝盖，天气异常地热，她的皮肤却很凉爽，象摸到了一块光滑的水晶。

　　我移开了原来搭在裙子上的手掌，摸进了她的裙子。她的皮肤很好，水水的，大腿很是柔软。我的手往上摸去，她的裙子被稍微揭开，我看看她的反应，她知道我在看她，也吐了吐舌头，又专心地看她的漫画。

　　我暗爽，菲没有反对，我就继续向上探索。裙子向上提起了不少，我的手指忽然碰到了布质，是她的小内裤。她好象不知道一样，趴到了桌子上，盘起手压着书继续看。我沿着内裤的边游动，向两腿之间伸了过去。一切都是软软的，却又很有弹性。

　　我的手现在放在她的小腹上，靠外面的一边，裙子还是很老实地盖在大腿上，而我这边却是很性感地撩到了腰际，她的小内裤露出了边缘。她把脸埋了起来，好象打起瞌睡来。我于是胆大起来，手指摸到了两腿之间，她的腿微微张开，刚好使我的中指和食指能放在中间。

　　我轻轻地由下往上地划过，感觉到手指之下，她的毛毛受到压力发出很轻的声音。我一次又一次地由上至下，又由下至上地划弄她。我的下体也开始兴奋起来，阴茎顶在课桌下面。玩弄了一会，我又贪心地想把手伸进去。于是我用中指撩开了她内裤的内侧，我低头看着，她的阴毛露出来，有些油亮。

　　她突然伸出手，头还是埋着的，伸手狠狠地抓了我的阴茎一下。我反而觉得很销魂，一下子把食指和中指都伸进了她的内裤，第一个感觉就是湿暖，我的中指抵在了她的阴唇上，软软的一片，指尖觉得有些粘粘的，周围的阴毛好象棉花一样垫着我的手。

　　我的中指向下伸去，尽量贴着她阴唇的下面，一点一点地拖上来，稍微一用力，阴唇微微一张，含住了我的中指。我继续地向上游走，感觉到她的阴唇渐渐地合拢，我的手指一提，摸到了阴唇的上末端，好象碰到了一个小小的突起。

　　菲的身子突然颤了一下，再次伸手抓来，那天我穿的是运动裤，我想吓她一跳，于是轻轻一抽身体，右手飞快地把自己的裤子连同内裤一拉，阴茎一下子跳了出来，愤怒地指着天花板，菲的手刚好伸过来，一下子抓住了我的阴茎。窗外的蝉叫得很凶，我却打了个激灵。她粉嫩的手握着我的阴茎，定在那里，大约是吃了一惊。

　　婉菁还在讲台上不紧不慢地讲着她的数学题，同学们都在看着她，而且我们的位置是全班最后，同一排没有别的人，丝毫没有看到我们精彩的情景：我撩起菲的裙子，手伸进了她的内裤，在内裤的边缘还露出了一缕阴毛，我的用手拉开自己的裤子，菲伸出右手握着我的阴茎，似乎还在不断地跳动。

　　象在唐胖子那看的黄碟里的片段一样，我轻轻地抚摩起菲的阴蒂，时而绕着突起打转，唐胖子呢，我还抽空看了看，他在前排中间，看着一本写满日文的书，这人直升了还活得那么累，为打游戏学日文。

　　我一边轻柔地玩弄着菲的阴蒂，一边看着她，虽然埋着头，但还是能看到她的脸有些红，桃红色的，很是好看。她的手也报复性地开始上下套弄我的阴茎。

　　我的呼吸有些困难，但手指还是很敬业。打几个转，又轻轻地按一下她的阴蒂，有时还把中指伸到阴唇上，沾一些黏液抹在阴蒂上，无名指和拇指还不断抚摩着她的阴毛，发出沙沙的声音。

　　过了一阵子，我又退到阴蒂的上方，她阴蒂的上方有一片皮肤褶皱，象包皮一样包着阴蒂。我捏着她的阴蒂包皮，不断地搓捏，她的阴蒂也随着节奏上下跳动，她发成了轻轻的呻吟声，”唔……“幸亏婉菁的声音比较大，大家都没有听见菲的低吟。过一阵子，菲突然加重手上的动作，死死地握着我的阴茎，用力地套弄，我的阴茎一下一一下地抽动，越来越硬。

　　我挺直了腰，尽量伸直腿，龟头上流出了亮晶晶的黏液，我也加快了手上的动作，两只手指交替地运动，飞快地扯动她的阴蒂。从她撩开的内裤可以看到她粉红色的阴唇分泌出很多黏液，一小股地冒出来，有的粘在了阴毛上。

　　她手上的力气越来越大，好象要捏碎我的阴茎，我被钳得有些痛，但这种刺激的感觉使我异常兴奋，我咬紧了牙，抽出一张纸巾，盖在龟头上，左手加快动作，狠狠地刺激着她的阴蒂。她的内衣上出现了两个深色的印子，我知道是她的乳头也开始硬起来了。

　　看着她湿漉漉的阴唇，我头皮一阵发麻，阴茎重重地抽了一下，接着剧烈地抽搐起来，菲更加猛烈地套弄着我的包皮，用拇指不断地刮着阴茎地下面，帮着挤出了大股大股的精液。我的抽搐慢了下来，发紫的龟头喷出了最后一股精液，菲的手还在随着我玩弄她阴蒂的节奏死死地套弄着阴茎。

　　忽然，她的手不动了，转而握住我的阴茎，手不断地颤动，我的动作越来越快，她突然抽手按住了我的手指，让我紧紧贴在她的阴唇上，一股滚烫的淫水，粘粘的，热热的打在我的手上。我看看讲台，婉菁转过身去写着些什么，于是我伸手一下握着菲的乳房，紧紧地握得有些变形，随后又飞快地捏扯了她的两个硬硬的乳头一下。她一直埋着的头转了过来，脸色绯红地对我笑着……精彩的一天结束了，菲先回家，我去办公室拿作业，里面只有婉菁一个。我笑着：美女，还不走啊。一边在翻语文老师桌上的作业本。婉菁的脸忽然红了一下：你这个小坏蛋，不要来烦我，我今晚要值班管你们班的人晚自习呢。我抬头看了看：是吗，还好我不用晚自习。说着拿起一大叠作文本想拿回班去，走过她的桌子，她今天穿了一件白色的连衣裙，无袖，白色的裙子裹住她结实的小屁股，浅浅的咖啡色，胸前的小苹果也是这样的颜色吧，哎呀今天被菲搞得我色心大动。

　　心里一动，身子凑了过去，下巴抵住她的肩膀，蹭了蹭她的短发：在做什么呀？她脸又红了一下：死去，和你同桌玩去。

　　我讨了个没趣就泱泱地走出了办公室，突然，我觉得有些不对，心砰砰跳了起来：和这个婉菁，虽说是我的老师，但平时也玩得乱七八糟，我从来都没有把她当老师看，她也从来不会象今天似的，我碰碰她就脸红，最奇怪的是，她还叫我和同桌玩去……不会是今天的事让她看到了吧？

　　我不禁紧张起来。想了一会，上课时她好象一直都没怎么看我，怎么会呢。

　　反正也想不出什么，我也没管，发了作业本，唐胖子就过来拉了我去他家玩为准备考研看政治，烦得要死！！！看了一晚才看了几页，要死了！

　　心里一直惦记着婉菁那天说的话，在课堂上特别是她的课不敢太嚣张了，不过我没把那天的事告诉菲，免得吓着她以后都不让我在学校碰她了，是不是有些坏呀，呵呵。

　　毕竟是夏天，菲穿得性感，本来大家都应该穿校服，但现在直升生谁也不怎么管，于是今天菲穿着自己的白衬衫，一条刚盖住膝盖的天蓝色裙子。菲的衬衫好象是立体剪裁的，到腰际比较窄，胸部常常有点紧绷绷的有些皱褶，中袖，恰好露出白皙的肘部，我很喜欢看她穿这件衣服。

　　刚进来时她还说腰以上有些紧，我伸手扶着她的腰侧，拇指刚好按着她乳房的下方，我笑着偷偷用拇指托着她的乳房说：”是不是这里紧？“她有些紧张地说是。我忽然想起是在课室里，这样是不是有些过分？我刚要松手，却看见在她乳房上出现了一片深色的印子，透过她其实有些透明的胸罩。这个小女人，怎么就兴奋起来了。我咽了咽口水，努力使自己不去看她兴奋的乳房。

　　上数学课的时候我睡着了，终于可以平安睡一觉了吧。正在梦中扮演英雄人物打怪兽，一不留神被当头一棒，我刚要发作使出十成功力，却被菲摇醒了……抬头一看，唐胖子正幸灾乐祸地回头看着我，婉菁在讲台上嚣张地看着我，现在还要挨她的粉笔？？？！！！我自叹倒霉，和老师混得太熟的下场就是她往往会拿你杀一儆百，因为你不至于和她翻脸……强打精神看小说啦。菲在捂着嘴坏笑。

　　自习课。我在用勺子慢慢地刮着雪糕，大家都在奋笔疾书，做各种习题，唐胖子也在奋笔疾书，不过我敢打赌他肯定在写连男生都脸红的东西。一时淫兴大发，放下手中的雪糕，一把揽住菲，把她按在我的腿上。菲放下书，微笑着闭上眼睛躺在我的身上。

　　我把手按在她紧紧的衬衫上，轻揉着她的胸部。抓住其中一个握在掌心，食指和中指夹着她还小小的乳头，感觉它慢慢地硬起来。我看看四周，大家都很认真，于是我就蹑手蹑脚地解开了菲胸前的几个扣子，她穿的不是胸罩，是那种弹性十分好的半截背心，我轻轻一撩就把它翻了上去，两个白白的乳房一阵跳动。

　　我最喜欢菲的乳头，乳晕是粉红色的，周围有少许的软毛，每当看到这些乳毛我就兴奋不已，忍不住，我低头用舌头舔了一下她的乳晕，用舌尖拨着她的乳毛。菲的脸刷地红了，咬了咬下唇，但也没有其他动作了。她左边的乳头本来还没有硬起来，我舔了一下后慢慢地红起来，原来粉红的乳头慢慢地，一点一点地挺起来，越来越大，好象阴茎一样。现在菲的两个白如羊脂的乳房上挺立着红红的乳头，有花生米般大小，看上去好象是含苞待放白荷花，在花瓣的尖上是粉红的颜色。

　　我轻轻地摸着菲的乳房，故意不去碰她的乳头，她的乳房弹性很好，我抓住其中一个，稍一用力再松手，留下了红色的印子，过了一阵子，红印子慢慢地褪去。我的阴茎硬生生地顶在她的背部，一阵眩晕，我低头：我要插你。她笑笑，依旧闭着眼睛：想死啊你，发神经！她的乳头由于我一直没有碰，慢慢地软下来，又变成了粉嫩的小豆子。我再也忍不住，低头一下子咬住了她的乳头，她轻轻”唔“了一声，她的小乳头在我的舌头上迅速地膨胀，我用舌头乱拨着她的乳头，在她的乳房间散发着一阵奶香，我不禁开始用力地吸起来。菲皱着眉头，但嘴角又有一丝微笑。我退出来，改用舌头绕着她的乳头周围打转。突然又一下子用牙齿咬住她的乳头，我一用力，她就握紧拳头。今夜我是属于你的，看我野兽般的疯狂吧！

　　【完】
20686字节



【美女梨沙高中时代的羞耻记录】【1-19章全本】


　　ＰＡＲＴ　１

　　９月中旬的某一天。

　　原味衣物店铺中，二个男人和二个女高　中生在交谈着。

　　‘那个，今天只是稍微问一下.这个女的，应该能卖很高价吧？’

　　其中一个女高　中生这么说着，拿出了一张照片。
　　店员们看着照片。

　　‘哦，短发美少女！拜托这女的，超可爱的不是。.这女的，真的说要卖原味衣物吗？’

　　‘非常清纯又乖巧的脸孔啊，我受不了啦.不管出多少，务必要介绍给我啊，雪乃酱！’

　　‘讨厌啦，兴奋什么啊。这么乖巧的女孩子不可能做这种事的吧。’

　　‘就是啊，而且这女的，可是我们学校的学生会长喔。成绩也几乎都是最好的。’

　　二个女高　中生冷淡的说道。男人们被照片中的少女吸引住了眼球没有感觉不高兴。

　　‘学、学生会长？！什ー么嘛，耍人啊。但是，要说看起来，有点刚强的感觉.这样的女人堕落的话，会很有意思吧.’’

　　‘咦ー，Ｋ大附属高中的学生会长头脑又好，这女的.绝对还是处女啊，下流的事什么也不知道的脸孔.好想让她沉溺在快感里啊.太可惜啦.’

　　男人们很明显地死心道。

　　‘真是的，什么嘛。所以才说要商量的不是吗。什么嘛，真气人。’

　　‘可以回家了吧，雪乃酱’

　　“哎呀哎呀，雪乃酱和小绿酱也是很可爱的唷”，男人们极力安抚之后，二人才好不容易进入主题。

　　.１０分钟后。听到男人们对商量的提案少女们的眼睛亮了起来。

　　‘哦哦，这个，太好玩了！那个梨沙酱会变成怎样的表情，好想看一看呀（笑）’

　　‘反正就是要，在全校学生面前让她尽可能丢脸。那女人的，那张身为品行方正的学生会长非常正经的脸孔想到就让人想吐呢。’

　　----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------

　　谷村梨沙，是私立Ｋ大附属高中２年１组的学生。可以说和偶像相当的可爱美貌和短发非常相配，理智的眼睛让人印象深刻的美少女。

　　而且，梨沙的魅力不只是容貌而已，和８０、５８、８３的身材互相配合，从男生那里获得了压倒性的人气。不过，梨沙本人很讨厌被人用外貌评价，１年级的学园祭的时候被周围的人劝邀去参加选美比赛，很顽固的坚决拒绝了。运动神经也很超群，在所属的篮球部从１年级生开始就加入正式队员了。

　　而且，头脑清晰的梨沙成绩也很优秀，校内模考经常能进入全学年前５名，升入附属的Ｋ大学是不用说的，连进入难考的英文学科也可以说确定可以考上了。

　　此外，让梨沙的人气进一步升高的是，虽然拥有美貌和头脑，却绝不骄傲自满，对什么人都是很亲切的对待的明朗性格。不过这也让，许多男孩子产生误会，因此拒绝交往要求的事光是高中就已经达到２０人以上。梨沙是Ｋ大附属中学的升学班，班上流传着如果连中学时代也包含在内的话人数已有５０人了。

　　几乎没有缺点的梨沙，很不擅长拿捏与男孩子的距离，只是想一般的对待的男孩子会突然表现出好意，感觉下流的眼神好像在盯着自己的胸部屁股和大腿，十分的困扰。

　　清纯可爱的美貌和知性兼备，性格良好又不胆小的梨沙，即使本人没有意愿在高　中生涯里还是被选为班长。而且，到了２年级的７月，半强制的被提为学生会长的候选人，又以压倒性的得票当选。

　　----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------

　　到了９月，第二学期刚开始不久，梨沙和２年２组的班长兼任副学生会长的柏原宏，被学年主任担任体育老师的富田找去。

　　富田说的事情的内容，是关于暑假时发生的２件不好的事。

　　一件是，有本校的女学生去原味衣物店铺卖内裤，是匿名的保护者密告的。由男性教师伪装成客人前往那家店‘菖蒲堂’调查，确实有穿着本校制服的女学生遮住眼睛的照片和三角裤一起展示着。

　　然后另一件是，有人架设了学校的地下网站。富田在梨沙和柏原二人面前连上了网站，那上面有穿着Ｋ大附属的制服的女学生的内裤走光照片和泳装照片，并显示有下流话题的讨论区和投票区。梨沙提心吊胆的看向照片，幸好，不是以自己为对象的照片。但是，在“想看她裸体的女孩是谁？”这个投票上，发现“谷村梨沙”是遥遥领先的第一名，立刻脸颊通红混身颤抖。

　　‘这、这种事太过份了！这是在污蔑女性！绝对不能纵容。请快点，关闭这个网站！’

　　梨沙看着网页用强烈的口吻说道。

　　‘呃，虽然你的心情我非常能理解。但是调查之后，这个网站是在某个非洲的独裁国家的伺服器上架设的，和我国并无邦交。’

　　富田神经质地调整眼镜的位置。

　　‘一般的学生应该不可能做到这种程度，仔细看看的话，这里.’

　　富田指的地方是，写着

　　“想要露出脸孔的照片和更加刺激的图片?影片的话来这里”

　　的连结点，点击这个连结点后，就会连到刚才提到的‘菖蒲堂’的网站。

　　怎么一回事.斜看了一眼这么说的梨沙，柏原开口说道。

　　‘这个网站我也知道。是暑假时一个男生发现的，很快就流传开来。大概，全校的所有男生都知道了。’

　　‘怎、怎么会.太过份了’

　　梨沙无语了。其实，梨沙今天开始一直感觉到有比往常更多的男生的视线缠绕在身体上的感觉。

　　‘那么说来，在刚才的投票区，进行投票的是.’
　　‘嗯，是我们的学生吧，真是惭愧。这也说明知道个人姓名和特征的原因。’

　　富田淡淡的说着，点击了刚才投票区第一名的“谷村梨沙”。然后，显示出投票时的原因一览表。

　　“脸孔很可爱，胸部也很大。”

　　“想看头脑聪明但是还不了解男人的学生会长小姐在大家面前被剥光。”

　　“想看全裸的学狗爬，露出软绵绵的屁股。”
　　“想看２年间拒绝２０人的高傲女被剥成全裸在学校里游街。”

　　“想看她在朝会上一边跳脱衣舞一边演讲”

　　.

　　‘拜、拜托别看了.请快点关掉吧.’

　　纯真的梨沙，第一次看清男生们露骨的欲望，实在无法再看下去。而且虽然可能是错觉，但是总觉得身旁的２名男性正用奇怪的眼神观察自己的反应。

　　‘啊，不行，你是学生会长，有必要把握现况，虽然有点难受还是请勇敢的看下去。’

　　顶着梨沙责备的视线，富田很快的把话说完。
　　‘但是这个，还只是刚刚架设而已呢。即使如此，这个投票区，也已经有１００票以上的投票了，是我们的学生４００人的４分之１，也就是说男生的２００人中有一半以上已经投票了呢。’

　　柏原冷静的说道。不过，其中有一半６０人以上是想看梨沙的裸体，这种事当然没有说出口。

　　‘怎么办呢，学生会长？虽然老师方面也会有所应对，但是直接和学生们沟通是最好的不是吗？’

　　校内模考经常拿第一的柏原，假装完全没发现梨沙的动摇似的说道。

　　‘说、说得是呢.’

　　梨沙有些犹豫，却也觉得柏原说的没错。但是，在众人都想像着自己的裸体时，站在众人面前.

　　‘我知道了，尽快召开学生干部会议，提出在周末召开紧急的全体学生集会吧。’

　　（没错，首先必须考虑全体学生的权益，绝对要解决不可）

　　正义感强烈的梨沙，甩开羞耻下定了决心。

　　----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------

　　然后，第二天召开的各班级的正副班长都要参加的学生干部会议上，梨沙说明了问题的发生和处理问题的决心，获得全体与会者的赞同。各班班长也立刻宣布了即将召开紧急学生集会的事，就在这星期的星期五放学后，在操场上集合全校的学生。

　　但是，那一天的学生集会，和平时的气氛不同。梨沙上了观礼台后，‘哦，甩了２０人的大小姐！’、‘遥遥领先的第一名为了答谢支持要紧急进行脱衣舞表演吗？’等等，有一部分学生大喊着嘲弄的话语，笑声的波浪向各处传去。还有学生用手机镜头对准了观礼台上的梨沙的裙底。

　　（绝对不会输的）梨沙抬起头了望全校的学生，强大的瞳力让所有人都安静下来。

　　‘嗯ー，今天，突然要各位集合起来，是因为有重要的事必须要和各位讨论。’

　　梨沙用凛然的声音开口说话后，众人的意识明显集中起来。

　　‘那是，在暑假时发生的，２件关于“性的商品化”的问题。我身为学生会长，绝对不能视为不见.’

　　之后的１０分钟里，明知自己被视为淫猥爱好的对象，依然用平静的语调，以藏着强大意志的双眼看着众人进行演说的凛凛美少女，让在场的所有人都为之着迷。梨沙的演说中，女生不能轻易将自己的性做为商品出售，男生应该将女性视为对等的人来尊重，不能用金钱交易来污辱女性，等进行诉求，最后导向击溃地下网站和扑灭原味衣物的收购，呼吁学生和老师，男性和女性应该要团结在一起。一点一点被带动的学生们，最后以热烈的掌声回应。

　　‘有点，太小题大作了吧？“团结”什么的太老调了吧？大家，能够理解吗？’

　　全体学生集会结束后的放学途中，梨沙对着中学开始就一直在同一班级的挚友须藤芳佳用担心的口吻说道。

　　芳佳立刻，用力地摇摇头。

　　‘唔唔，完全不会太小题大作喔。我周围的人全都，很赞同梨沙酱说的事情喔。而且，散兵游勇是不行的，团结才能产生巨大的力量这样的话，很有说服力喔。没问题的，一定会往好的方向发展的，我们一起努力吧。’

　　然而讽刺的是，可爱的美少女高尚的演说，直接导致了她自己身为性对象的商品价值大幅提高的结果。

　　ＰＡＲＴ　２

　　这一天的深夜。梨沙的手机响起。是２年３组的副班长，山口纪子。

　　（咦，纪子.这么晚了有什么事呢）虽然是好友的电话梨沙还是带着疑惑按下通话钮。

　　“那个，梨沙酱.今天辛苦了。那个，有点难以启齿.’

　　‘咦，什么，怎么了吗？’

　　对平时爽快的纪子吞吞吐吐的样子感到不安，梨沙故意用明快的声音说道。

　　‘那个呢，今天提到的地下网站，去看一下吧。’
　　‘嗯.我记得刚才还没什么变化啊.’

　　其实因为很在意之前已经看过好几次的梨沙，打开网页后按下刷新的按钮。

　　‘打开了.咦，呀、呀啊！’

　　梨沙不由得尖叫起来。

　　那上面，张贴了３张梨沙的照片。标题上，写着“快报！那位Ｋ大附属高中的美少女学生会长的冲击照片！”，第１张是今天学生集会时梨沙的脸部特写，第２张是观礼台上的梨沙的全身像，然后第３张是，同样对准了演说中的梨沙，但是从身后，拍摄裙底的照片。这张照片，恰好迎着光，梨沙的水滴三角裤拍得很清楚。画面有一半是拍到裙子外面，但是巧妙地将梨沙可爱的短发背影纳入画面中。

　　然后，底下还附加了注解。

　　“本店首屈一指的美少女，Ｋ大附属高中２年级的谷村梨沙（１６），正在进行反对性商品化的演说。梨沙酱，虽然正说着很帅气的话，实际上还穿着水滴图案的三角裤，好可爱呀（笑）。想要实物大照片的人请登录会员后，在网站上订购，或者，请直接到店里来选购。梨沙酱充满弹性的屁股，实物大的魄力可完全不同喔！”

　　然后空了一行，用红色的粗体字写着。

　　“１０年一遇的美少女，谷村梨沙本店今后也将持续追踪。敬请期待！！”

　　然后第二天。梨沙不得不全身都承受着学生们奇怪的视线到学校。而且那些，和昨天演说结束后憧憬的视线不同，是讨人厌的下流视线。还悄悄地说着，

　　‘今天也是水滴的吗，梨沙酱（笑）’

　　‘已经是高　中生了，也稍微对三角裤讲究一下才好喔’

　　‘穿那种小孩子的内裤，绝对还是处女呀，那女的（笑）’

　　‘没错没错，一定连接吻也没做过吧？’

　　‘被火速商品化了呢，学生会长大人，好可怜喔（笑）’

　　‘我，已经订购了呢，以后也会继续支持的，原味衣物界的新星梨沙酱！’

　　这些，乱七八糟背地里伤人的话一直传来，梨沙只能默默的往前走。

　　平时交情不错的同班同学们，今天也都显得有些尴尬。不敢提到地下网站的事，就连平常的对话，都觉得有些不自然。

　　此外，第５小时的时候，男学生们之间流传着一张纸。每个人，看了之后都暗自窃笑，再传给下一个男生。

　　‘等一等，你们男生，在搞什么啊！’

　　这么说着在班上和梨沙交情最好的须藤芳佳抢过那张纸，翻过来一看。

　　‘呀啊，这、这是！？’

　　那是，梨沙穿着水滴三角裤的屁股的实物大照片。
　　‘喂喂，那是我们一起出钱买的，快还来。’
　　‘这是为了知道敌人的动向，不要误会。’

　　‘对对对，我们是，梨沙酱的盟友啊。’

　　男生们一边这么说，一边欣赏着高岭之花的美少女羞耻得满脸通红低着头的样子。

　　这一天放学后，梨沙和柏原和纪子３人，悄悄地在学生会办公室集合。彼此交换情报，２年级生的全体班级之间，很明显流传着梨沙实物大的内裤走光照片。

　　‘大概，１年级和３年级，所有的班级也都有流传。而且，大家都用自己的手机把照片拍摄下来了.’

　　平常冷静的柏原一反常态的用沉重的口气说道。
　　‘我说，虽然只是猜想，但是这照片绝对，是岩本等人干的事吧。能在这么近的距离下不被怀疑的拍照，只有摄影部能做到吧。’

　　‘我也是这么想的。但是，就算现在到摄影部去，没有证据也莫可奈何啊，太可恨了.’

　　３组的副班长纪子叹息着说道。

　　‘真过份，卖这种照片来赚钱.’

　　看见２人情绪低落，梨沙故意用明亮的声音说道。
　　‘拜托啊你们两个，拿出精神来。我，对这种程度的照片一点也不在意。不过是稍微拍到一点内裤而已.当然水滴图案是逊了点。’

　　看见两人因为滑稽的话稍微露出了笑容，梨沙暗暗告诉自己。

　　（没错呀，这种程度的照片，没什么大不了.做出这种事的人，绝对，不能原谅）

　　然后这一天３人，决定了总之先把今天能做的事做完。首先，去了摄影部，对同班同学的摄影部长岩本，要求停止偷拍行为并道歉。当然岩本是一脸毫不知情的模样，但是因为３人的气势看起来有些动摇。

　　接着，连上原味衣物店铺的首页，以学生会长的立场，发送了邮件要求停止向Ｋ大附属高中的女生收购内裤的行为，并且删除偷拍的照片。

　　这一天晚上。梨沙好几次连上地下网站，但是网页并没有删除，不过讨厌的照片也没有增加。梨沙咬牙切齿的躺进棉被里。

　　但是，第二天的上课中，不断出现在桌底下看手机的男生。而且，还不停在画面和梨沙之间来回观望。（难道说.）忧心忡忡的梨沙，忍不住自己连上了地下网站。

　　‘呀、呀啊啊’

　　梨沙不由得发出尖叫，成为教室里注目的焦点。
　　‘非、非常抱歉’

　　梨沙慌张地向老师道歉。

　　网站上面，又贴了３张梨沙的照片。第１张是，带着笑容拉开裙子，把三角裤完全露出的照片。第２张是，自己拉开衬衫露出纯白蕾丝胸罩的照片。第３张是，可爱的制服上２个，胯下１个的剪开了圆孔，让两边的乳房和耻毛裸露出来的照片。　　上面还写着，“为响应好评，提供梨沙酱的合成服务！想要其他图片的人，请发邮件写上希望的画面！”这样的标题。

　　之后一直到放学，梨沙不得不承受一身奇怪的视线渡过。对梨沙来说真正难过的，不是男生充满欲望的视线，而是女生们私下里说的话。

　　‘呐呐看了吗，那张照片？’

　　‘看了看了。听说是合成的吧，那个。但是，做得真好呢，好像真的。’

　　‘就算是合成的，那里的毛被男生看见这种事，如果是我的话会羞耻得不敢到学校来吧。’

　　‘但是，说不定，很高兴呢，那女的。被男孩子注视着很开心不是？’

　　‘可能喔。学生会长之类的，如果没有强烈的自我表现欲望是做不来的呢。’

　　‘而且，男生们说了喔。加入特别会员的话，可以看到更多更刺激的照片喔。确定，全裸的超精细等身大的合成照片是有的喔！而且还有，更ー色情的东西喔（笑）’

　　‘好过份ー，那么，果然，含着那个之类的也有吧？’
　　‘男生们说是３Ｐ喔。用狗爬姿势，从前面和后面，那样。’

　　‘讨厌啦，那样梨沙酱，太可怜了！就算是合成的，也太羞耻了（笑）’

　　.

　　女生们坏心眼地，故意用梨沙刚好能听见的声音说着，欣赏梨沙因为屈辱而颤抖的表情。

　　‘我、我受够了.为什么，我要被说到这种地步呢。’
　　放学后的学生会办公室里，果然连梨沙也说出软弱的话。

　　‘我，为了大家着想，才决定向原味衣物店铺宣战的.可是男生们高兴的看着我的下流照片，女生们坏心眼的故意大声说着让人不舒服的话.’

　　‘抱歉啊，梨沙酱。真的很难受吧。’

　　３组的副班长纪子用同情的口气说道。

　　‘但是，支持梨沙酱的学生不管男生女生都有很多喔。.呐，不能再稍微，努力一下吗？’

　　‘说、说得没错.我，不该这样想。’

　　好友发自内心的鼓励让梨沙恢复了一点精神。
　　‘但是，该怎么办.连网站的营运者也还搞不清楚.’
　　‘那个啊，我有一个想法.’

　　副学生会长的柏原犹豫不决的说道。

　　‘虽然有点危险，但是顺利的话，我想能一口气击溃原味衣物店铺.’

　　柏原的建议是这样的。梨沙亲自到原味衣物店铺去，提出想买自己的三角裤，对方同意收款的话那一刻起就算违反条例，立刻通报警察。梨沙说明身为学校的学生会长进行伪装调查的话，应该不会被追究。而且，进入店内调查的话，也可能发现地下网站的营运证据，也能将之击溃.

　　对于柏原提出的貌似合理的作战，梨沙一时陷入沉默。
　　（原味衣物店铺的话，会有很多下流的男人吧.而且是一个人独自潜入.）

　　ＰＡＲＴ　３

　　体会到梨沙的心情，纪子向柏原质问道。

　　‘确实，是有条例规定不得向未满１８岁的女孩子购买内裤.为了取得违反条例的证据，梨沙必须，到那家菖蒲堂去，出售内裤对吧？’

　　‘嗯。而且，为了羞辱梨沙，可能会要求在现场脱下呢。’

　　柏原淡淡的说完后，“给我等一下柏原”，纪子变了脸色。但是，柏原轻轻抬起手制止了纪子，继续说道。

　　‘所以，穿着２件内裤去如何呢？此外，除我之外，１组的副班长内藤，和３组的班长元木，总之２年级的学生会成员的３个男生，会先以客人的形式进入店中。有什么的话绝对会保护好梨沙。店的附近有派出所，纪子就在那附近等着。有万一的时候立刻去叫警察。’

　　‘.原来如此，不愧是学年第一的秀才呢。但是，这样的话，请其他女孩子去做不就好了吗？’

　　纪子虽然佩服却还是提出质疑。

　　‘啊啊，其实这件事，昨天已经请其他女生去做过了。但是因为被怀疑是同伙，店家说暂时不会向我们学校的女孩子买货品了。’

　　柏原说道，那位女生是和梨沙同班的宫田雪乃。而且，这个提案，原本也是雪乃提案的。从幼稚园的升学班开始就几乎不曾用功过，还是确实靠父母的关系才能内部升学，轻视认真用功的学生又爱玩的雪乃，很明显和梨沙等人是合不来的。

　　‘.但是，我想梨沙本人去的话，绝对还是会买的。’
　　柏原这么说完，向门口叫道。

　　‘喂，可以进来了。马上要出发了。’

　　说这句话的同时门打开了，２年１组的副班长内藤和２年３组的班长元木走了进来。

　　‘梨沙，我们绝对是站在你这边的。’

　　‘昨天也去过了已经很熟悉了。绝对没问题的。今天以内就要让那个可笑的网站倒闭。’

　　二人带着笑容对梨沙说道。

　　‘谢、谢谢你们，内藤君、元木君.’

　　轻轻鞠躬的梨沙，隐藏起内心的疑虑。柏原也好内藤也好元木也好，全都向自己告白过，却被拒绝了。这３个人假装是客人进入现场这种事.虽然说会穿２件内裤，但是想到要让同学年的３个男生观看自己脱下三角裤的场面，梨沙就觉得有些忧虑。

　　然后，一行共计５人，首先顺便去了车站附近的商店。是为了购买梨沙穿的内裤。在这里柏原也下了一些小指示，买来穿在外面的三角裤要大一点厚一点的纯白布料。然后，穿在里面的三角裤要尽可能小一点薄一点的纯白布料，现在穿着的三角裤则不使用，等等事项。这是为了，万一，脱三角裤时拉起裙子，也不会暴露穿了２件三角裤而做的指示。

　　梨沙和纪子选购三角裤，换穿的期间，３个男生也换上了便服。然后，到达了离原味衣物店铺最近的车站后，３个男生把大大的背包寄放在收费保管箱里。慢慢走到店门口，再次确认计划之后，行动开始了。３个男生会算准时间分批进入店内，隔一段时间会打通梨沙的手机响一声。纪子和梨沙互相点点头，纪子走向派出所的方向，梨沙，开始走下在地下一楼的商店前的楼梯。

　　走下楼梯后，眼前是写着‘菖蒲堂’的冰冷大门。
　　（好了，进去吧。）用力深呼吸之后，压抑住内心的不安，梨沙推开了大门。

　　里面是小小的办公室各种商品凌乱的摆放着。装在塑胶袋里的三角裤和分别附上的照片，以制服、全裸女子被捆绑的照片，嘴唇吸着肉棒的照片，轮干场面的照片，等等淫猥封面的ＤＶＤ.和现场格调不合的清纯美少女的登场，店里的男人们一齐将视线投射过去。除了先进入的学生会的３个男生外，还有２名店员，３名客人，共计８人的视线传来，梨沙不由得退缩了一下。拼命忍住想逃回去的想法，梨沙走向收银台。

　　‘哎呀，欢迎光临菖蒲堂。谷村梨沙酱本人到访有何贵干呢？抗议标语的话已经贴在那里了喔。’

　　店员如此说着指向墙壁。

　　梨沙看过去，墙壁上贴着梨沙等人送来的抗议标语。但是紧贴在旁的是，梨沙水滴三角裤实物大的照片，和露出内裤和屁股的合成照片，还有全裸的等身大合成照片也贴在一旁。

　　‘啊，顺便就把那一带当成你的专用专栏了。胸部和那里，这种感觉对吗？啊，这样正好就这样别动喔。’

　　这么说着，迅速拿出数位相机按下快门。

　　‘喔喔，顺利拍到了，梨沙酱本人来店纪念照片！如何，和等身大的裸体照片并排拍照的心情是？’

　　‘给、给我等一下，请适可而止呀.’

　　梨沙说到这里，店里一个客人放下书，咳嗽起来。
　　梨沙立刻明白那是，柏原的（忍耐，别生气）的信号。为了卖三角裤而来的，如果因为一点嘲弄就生气不是太不自然了吗.

　　‘那、那个，今天是想来卖东西的.’

　　‘咦，没说错吧？这是吹的什么风啊。’

　　店员用毫不松懈的眼神看着梨沙。

　　‘那么，要卖什么呢？’

　　感觉到店里的客人的好奇的视线集中到自己身上，梨沙的脚开始发抖。

　　（没问题的。有什么事的话，大家都会来保护我的）
　　‘那、那个，来卖，内、内裤。’

　　男人们的视线感觉似乎更加灼热了。

　　‘咦，那个，Ｋ大附属高中的学生会长的美少女大小姐，来卖新鲜内裤吗？’

　　男店员故意用煽起梨沙羞耻的说法。

　　‘.是、是的.’

　　梨沙咬着嘴唇点点头。（到他们肯买为止都要忍耐啊。）

　　‘那样的话，有名的谷村梨沙酱的三角裤的话，确实无论如何都想要呢.那么，要卖多少呢？’

　　店员依旧带着狐疑的眼神问道。

　　‘咦，卖多少.’

　　梨沙心里有些小挫败。因为这些事，压根就没想到过。但是，不知道行情就来卖东西是很不自然的。这是在测试，我是不是真心想卖吗.但是说太高被拒绝反倒麻烦了.

　　‘三、三千元.’

　　虽然开出刚才的买价一千元的三倍，但是旁观的男人们还是失笑起来。

　　‘咦，三千元就好吗？’

　　男店员讥讽似的说道。但是，沉默片刻之后，又像确认似的问道。

　　‘真的，是你现在穿的，新鲜的三角裤要拿来卖吗？’
　　梨沙点点头，“哦哦”，心底轻轻欢呼着。

　　‘那么，要卖新鲜三角裤的话，就要把现在穿的三角裤在现场脱下来这件事，当然也清楚吧？’

　　店员说道。

　　‘.是、是的.’

　　果然是这样，梨沙觉悟地说道。（没办法，只好再忍耐一下了。）

　　‘那么，脱下之前，要让我们拍摄三角裤穿在身上的模样这种常识，也没问题吧？’

　　店员狡猾地说道。其实没有这种常识。

　　‘.咦？’

　　想着糟了，梨沙不由得反问道。

　　‘就是说，把裙子翻起来，让我们拍摄确实是梨沙酱穿着的证据。要脱的时候就可以放下裙子了。’

　　‘呃、咦.’

　　在卑劣的男人们面前翻起裙子露出三角裤ーーー这对才１６岁，还没有和男生交往经验的女孩子来说是无法想像的行为。

　　‘无、无论如何，不翻开就不行，是吗.’

　　‘很抱歉，做不到这点的话是不会买的喔。’
　　店员很直接地说道。

　　‘虽然可惜，但是还是可以拿你的偷拍照片和合成照片来卖钱。你的３Ｐ合成照片，正是人气热卖中呢。连肛门都清晰可见的照片，你想看看吗？’

　　‘.我、我知道了。我、我做.’

　　梨沙羞耻得满脸通红的挤出声音道。难得有击倒这里的机会出现在眼前，不能就这么逃了。

　　‘那么，到这里来。’

　　梨沙，被带到收银台后面连着的一个小房间里。
　　（不、不要啊，怎么变成这样.）

　　被监禁的恐怖感，让梨沙害怕的看向柏原。虽然要避免同伙关系暴露，不能随意转动视线，但是柏原也不是毫无办法。

　　‘那、那个，我也想看看，拍摄的情况可以吗？’
　　柏原若无其事地向店员说道。

　　‘我也是梨沙酱的粉丝。要收费的话我也愿意付钱。’
　　‘啊，是吗？果然，是会想看看呢。’

　　店员用热情的声音说道。

　　‘可以啊。做为有名的梨沙酱造访的纪念，就特别免费服务一次吧。其他的客人也请进吧。’

　　小房间的中央，并排着２台专业用的大型摄影机。然后，摄影机对准了站在舞台上的梨沙，其他的８人也在最近距离注视着梨沙。

　　‘那么，梨沙酱，因为也要拍摄录像，一边用笑容自我介绍，一边翻开裙子吧。学校名和学年班级，还有你的全名，麻烦你了。’

　　一边看着摄影机的取景框，店员中的一人业务式的说道。虽然录影是后来才说的，但是口气却不容反对。

　　ＰＡＲＴ　４

　　和这句话同时，另１位店员控制墙上的开关，从四面八方有聚光灯照向梨沙。让人视线模糊的光和热袭向梨沙。

　　梨沙的眼睛习惯后，看见站在摄影机旁的柏原。察觉到梨沙的视线，柏原隐密地点点头。

　　（我、我知道的.非做，不可了呢.）黎沙面向摄影机，开口道。

　　‘我是Ｋ大，附属高校，２年１组的，谷村，梨沙.’
　　梨沙表情僵硬的这么说完后，害怕的将手往下伸，捏住裙摆。抬眼一看，发现８个男人的视线和２台摄影机都对准了自己羞耻的地方。（不、不要啊.）

　　梨沙闭上眼睛，慢慢提起裙摆。然后，提起到能看到三角裤的三角地带的地方，就停下手开始喘息。

　　‘这、这样，可以了吗.？’

　　更羞耻的事情真的是不可能做到的了。而且，被发现穿了２件的话不知道会被做什么也很让人害怕。

　　不管怎么看都和这种地方格格不入的清纯可爱美少女忍受耻辱露出内裤的模样，冲击的画面让应该看惯的男人的心被猛地抓住。梨沙美丽的脸孔染成通红紧紧闭着眼睛，感觉男人们的视线集中在胯下，双腿不禁喀哒喀哒的发抖.学生会的男生们也忘了使命，好像要把眼前的景象烙印在脑海中一样全力凝视着。

　　然后，让梨沙满尝羞耻的滋味后，操作摄影机的店员说道。

　　‘胡说什么啊，完全不行嘛，你在开玩笑吗！.首先，介绍的时候要带着微笑的笑容！然后年龄也是当然要说的吧。还有，拉起裙子时要开朗的笑着一口气拉起来。另外，裙子要完全拉起来，露出三角裤的全貌。这时候，要说“我是谷村梨沙，现在要在一群男人的面前脱下三角裤。请买下来吧。”。做到之前不会让你回去的啊！’

　　严厉的气势，让其他客人吓呆了。一般，原味衣物的写真摄影时，负责摄影的一方都要尽力讨好。何况是偶像级的美少女虽然一脸快哭出来的表情却还是露出了内裤，这样应该ＯＫ了吧.那是店长，打算彻底玩弄送上门来的名门学校的美少女学生会长.３位客人感谢神让自己偶然来到这里。

　　然后，学生会的３人，也对意外的发展感到困惑。不好对梨沙说，虽然也觉得写真摄影很突然，但是心里其实也有些期待的心情，这可是素人制作的另类色情录影带啊。虽然认为阻止比较好，但是告诉自己现在让交易成立是最优先的，于是３人决定先欣赏憧憬的美少女的脱衣舞。

　　然后梨沙，在那之后被要求重覆了３次，好不容易得到ＯＫ的时候，已经变成用自己的手全力拉起裙子，三角裤的前面完全露出的模样。店长肩上扛着摄影机，恣意地将镜头贴近梨沙的胯下进行特写。“呜、呜嗯”的耻辱得不禁发出呻吟的梨沙的表情也没有遗漏的录影下来。

　　（哈哈，有名的秀才学生会长的惨样啊。明明没那个意思却还走进这样的店来，把大人看得太简单了啊，大小姐。内裤被看到就这样羞耻了吗.在同班同学面前会更全力让你羞耻的，嘛，尽力让我们开心吧（笑））

　　‘好，前面这样就可以了。那么接下来，向后转身，露出只有三角裤的屁股。然后一边充满弹力的摇晃，一边说“谷村梨沙的屁股，请仔细看看”。’

　　不管怎么想都是不合理的命令，但是８个男人谁也没有反对的情况下，梨沙也无法抗拒。

　　（拜托，柏原君、内藤君、元木君，说些什么呀。）若无其事的递去视线，却是谁也没有回应。不只如此，还把视线向钉在上面似的看着梨沙的三角裤，梨沙无力的垂下头。

　　（就算，只转开眼睛也好啊.）

　　梨沙放弃努力，背向观众，抓住裙子后方的裙摆，一瞬间迟疑后，一口气往上拉。

　　‘谷、谷村，梨沙的屁股，请仔细看看.’

　　这么说着，同时左右摇晃屁股。

　　反对性的商品化的女高　中生大小姐，在男人们面前好像引诱似的摇晃只穿三角裤的屁股.包含同班同学在内，全体观众都目不转睛的盯着眼前的光景。

　　‘.好，辛苦了。那么，差不多该要脱下来了。要领清楚吧。视线要看着摄影机，用想要引诱男人的感觉脱下来。台词也别忘了喔。’

　　店长这么说着调整着摄影机。

　　‘是、是的.’

　　完全被命令的口气压制的梨沙，轻声的回答后，尽全力做出笑容注视摄影机的镜头。

　　‘谷、谷村，梨沙，被男人看着，要脱下，三角裤了.’

　　然后将手伸入裙子里，抓住三角裤的腰带。慎重的确认过只抓住外面的三角裤后，慢慢的往下拉。

　　（呜、呜哇啊，好、好羞耻.）

　　虽然说穿了２件，但是这对于１６岁的普通女高　中生来说还是太难受了。如果只有不认识的男人还好，但是平时在学校里会碰面的同班同学也在看着。

　　（拜、拜托，不要用那种眼光看我啊.）一边忍受众人戳刺般的视线，梨沙将三角裤脱了下来。

　　然后，终于脱下后，店长又给出指示。

　　‘谷、谷村梨沙，现在没穿内裤唷.裙子底下，阴户整个露出来了.’

　　一边这么说的同时，梨沙双脚张开比肩幅宽。然后，以这种姿势，进行体操的前屈和后屈。男人们的视线，很明显随着摇晃的裙摆毫不客气的盯着。

　　（结、结束了.后面就剩下贩卖，了呢.）梨沙因为聚光灯的热度稍微出了些汗，这么说给自己听。

　　‘这、这样就可以了吧.’

　　梨沙逞强用尽可能平静的声音说道。

　　但是，店长的话再次出人意外。

　　‘嗯，三角裤这样就可以了。那么接下来，胸罩，也该脱了吧。.咦，惊讶什么？现在胸罩和三角裤不成套是不会买的，这是当然的吧。对吧？’

　　最后的话，是对一般客人问的。当然３位客人立刻点头表示同意。

　　‘怎、怎么会.’

　　梨沙不由得无语了。已经拼命努力忍耐拍摄羞耻的影像了，现在竟然还要脱掉胸罩.但是，事到如今明白了也无济于事。

　　（但是.胸罩只有.）当然，不可能穿２件，变成真的要脱下自己的新鲜内衣.那样的话，就是在男人们的注视下，变成没穿胸罩的状态.

　　‘怎么了？可以脱三角裤，不能脱胸罩吗？太奇怪了吧，你。’

　　店长完全可以任意摆布梨沙了。

　　‘不愿意也可以喔。但是，三角裤是不会还你的喔。而且，现在拍摄的照片和影像，也随我们高兴怎么用，可以吗？’

　　于是，事实上被逼入没有选择状态的梨沙，只能含着泪服从店长的命令。

　　‘我是谷村梨沙，现在要脱胸罩了。胸围是８２的Ｃ罩杯.’

　　不得不向摄影机说出胸围尺寸，梨沙羞耻的咬紧嘴唇。而本该担任护卫工作的３名同学，也完全以好色的视线看过来才是最难受的。

　　‘那么，梨沙的胸罩，请好好地看看.’

　　下定决心的梨沙，舞动着修长雪白的美丽手指，解开夏季制服的短袖衬衫上的钮扣。全部解开后，看着摄影机，慢慢拉开衬衫。淡粉红色的胸罩包覆的乳房隆起的模样缓缓出现在男人们眼前。

　　这可是，偶像级的美少女令人垂涎的脱衣舞表演。而且，虽然只露出胸罩，这已经，比真的脱衣舞女把阴户完全露出的冲击更大了。

　　‘不错哟，梨沙。感觉已经完全掌握要领了不是吗。’
　　店长故意去掉尊称来挑起梨沙的屈辱。

　　‘那么，就这样脱下胸罩。一边遮掩一边脱下也可以，别拖太久喔。’

　　这完全是，原味衣物录影带的拍摄导演的口吻了。
　　‘当然，要性感的请求。把摄影机当作恋人那样的投以视线。’

　　‘是、是的.’

　　高傲的美少女现在完全变得顺从了，脱下会妨碍的西式背心后，回到扣回去的衬衫钮扣上，将手滑入其中。

　　‘接下来，梨沙脱下胸罩的场面，请仔细地欣赏.’
　　很清楚一心想要一次就结束的梨沙，强迫自己的演技，但是平时清纯知性凛然的美少女展现不同的风貌，同学们都兴奋得不能自己。偶尔，求救般转来湿润的眼眸也让人受不了。于是，无视梨沙的期待，同学们完全沉醉在梨沙的痴态里。

　　在狭小的房间中男人们的注视下，梨沙勉强在穿着衬衫的状态下脱下胸罩。

　　‘我是谷村梨沙，脱掉了胸罩，现在，没穿胸罩唷。’
　　一边这么说，梨沙一边将手在头后交扣。

　　此时，“啊！”的全体男人在内心里呐喊。衬衫紧贴在梨沙因为聚光灯的热度而冒汗的身体上，双手在头后交扣之后，胸部更加向前挺出。梨沙美丽的乳房形状清楚的浮现，而且，连乳头也浮现出来。粉红色的乳晕也隐约地透视出来。

　　‘很好呦，梨沙。很清楚男人喜欢的姿势呢。’
　　店长的摄影机立刻特写梨沙无比羞耻的模样。
　　‘那么，还有一句话，要说什么，知道吧？’
　　‘是、是的.请尽情地观赏，梨沙的奶子吧.’
　　梨沙这么说着，扭动上半身，摇晃起自己的乳房。
　　ＰＡＲＴ　５

　　（这、这样就可以了吧。到这里，就结束了吧.快点让他们无法可说，要他们把影像删除.）

　　这么想着看向柏原，却见他呆呆的盯着梨沙的上半身看。梨沙顺势往下一看，这才发现自己的痴态。

　　‘不、不要啊，别、别看呀！’

　　梨沙双手抱住胸部蹲了下去。

　　但是，俯视着羞耻发抖的梨沙，沉默着的一般客人忍不住笑道。

　　‘喂喂喂，说要我们尽情看奶子的人是你吧？尽ー情的，让我们看看吧（笑）’

　　‘嗯嗯，适当的大小，漂亮的吊钟型，小巧的粉红色乳晕，尖尖突起的可爱乳头.真的是，让人很想看看的，最棒的奶子呢，梨沙酱。’

　　‘但是一般，会为了卖胸罩连奶子都露出来给人看吗？真是，看到好东西了呢。’

　　‘呜、呜呜’

　　梨沙因为太羞耻而说不出话来。（太、太过份了，柏原君他们.为什么不告诉我呢.胸部变透明的事.）

　　但是，俯视着因为冲击而发抖的梨沙的店长，嘴角露出微微的笑意并紧接着说道。

　　‘辛苦了，梨沙酱，可爱的奶子，已经清楚的摄影下来罗。水滴三角裤的大小姐，原来连乳头也是可爱的粉红色呢（笑）’

　　‘不、不要啊，那种事情，别说了.’

　　就算知道马上就能删除，而且，还隔着衬衫，但是１６岁的女高　中生被摄影乳头不可以还保持平静。

　　‘知道了，不会再说了。’

　　此时店长转过话头。

　　‘.但是，你的内衣裤我们不会买喔，抱歉了。’
　　‘.呃，为、为什么啊！’

　　梨沙不由得抬起头，瞪着店长。

　　‘整套的话就要买，不是这么说的吗！’

　　不过店长，面对梨沙的怒气还是一脸平静。

　　‘但是你这个，胸罩和三角裤的花色不一样吧。这样不能算一套了吧？’

　　‘这、这个.也有穿不同花色内衣裤的时候啊。’
　　梨沙的声音稍微降低了一些。

　　‘那么，这个，真的是你的新鲜内裤吗？从今天早上就开始穿，却没有一点污渍呢。’

　　店长这么说着，轻率的摇甩着梨沙脱下来的三角裤。
　　‘不好意思，我们可是行家呢。应该是，刚才在附近买的吧？试探的事做得太过份我们也很为难啊。’

　　‘不是，那个真的是.’

　　梨沙虽然想说些什么来辩解，但是不明白为何店长能如此确信，因此一时语塞。

　　‘虽然抱歉，但是现在只是做为回报小小处罚一下，不要生气喔。被几位朋友透视到奶子，会害羞吗？’

　　店长一边说着，一边转头去看学生会的３人。
　　‘你们很走运呢。喜欢着，她的吧？但是你们也很残忍呢，明明知道梨沙酱很羞耻，却什么也不说的细细欣赏着粉红色的乳头.梨沙酱也真可怜呢（笑）’

　　全部在一开始就败露了.梨沙的脱衣秀只是余兴节目.看着泄气的男生们，店长满足的笑了。

　　‘嘛，今天就这样放过你们吧。拍摄了很多梨沙酱漂亮的照片和影像呢。.可以的话，把现在穿的三角裤也脱了吧？但是，这次要先脱掉裙子才脱三角裤喔。愿意让我们拍摄脱下的画面的话付３万元也可以喔（笑）’

　　----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------

　　这一天回家的路上，５个人几乎没有交谈。柏原一直想道歉，但是理由怎样都好，梨沙没有心情听什么也不说看着乳头从衬衫透视出来的男生的话。完全不明所以的纪子，只能委委曲曲的跟着移动。

　　然后这天晚上。如同梨沙担心的那样，地下网站ｕｐ了今天发生的事。但其中，有一部分和梨沙料想的不同。

　　胸罩和三角裤露出的照片被张贴是预想到的了，但是在底下，有附注“这个三角裤是穿了二层的”，而且还画了箭头。然后，顺着箭头的连结，“还穿着一条！”这样的注解下面，有梨沙的裙子底下的特写图片前后共２张，被张贴出来。那是，小巧的白色三角裤紧紧贴在胯下的画面。

　　‘不、不要呀，为什么会！.啊！’

　　梨沙看着图片尖叫起来，然后立刻就醒悟了。说起来，因为聚光灯的热度，全身都感觉到热.连大腿也是.那个舞台，一定弄成可以从下面偷拍的设计了.

　　（最开始就看穿的店长，才会说脱内裤的时候在裙子底下脱就可以的话.而且，要求前屈和后屈的动作，也是为了让小件的内裤勒进屁股.）

　　但是，事到如今发现也已经来不及了。第二层穿在底下的三角裤，因为按照柏原的指示选择了尽可能小件的，从后面拍的照片，臀肉有近半露出来。然后，前面，胯下的三角地带只剩下勉强能遮掩的三角地带。而且，因为布料也是尽可能的薄，勒进胯下的三角裤，让屁股沟和胯下的肉缝也显露出来.

　　（不、不要啊，这种照片！.现在一定，大家都在看吧，看我的羞耻照片.）

　　一时间呆呆看着图片的梨沙，又再发现底下，有写着“附赠”的连结。虽然感觉不妙，还是不得不点开连结。

　　‘.这！怎、怎么会.’

　　梨沙再次发出尖叫。那是，淡粉红色的三角裤特写照片。然后同时，梨沙的学生证被放在旁边，清楚的一起拍摄下来。学生证中梨沙清纯的脸孔也清清楚楚。

　　‘骗、骗人！’

　　梨沙连忙在背包里翻找。学生证还在，但是和平常放的位置不同了。而且，为了穿下２层内裤而脱下的，原本穿着的三角裤不见了。一定是趁我在进行内衣裤摄影时，悄悄地打开了背包.

　　“这是真正的梨沙酱的新鲜内裤！和胸罩一样是淡粉红色的很可爱！和胸罩一套５万元！”这样的附注，感觉上就好像是店长的胜利宣言似的。结果，梨沙没有得到对价就被拿走了新鲜内裤。也就没有什么买卖契约，更没有违反条例了.梨沙被迫体认到对手也是有些手段的事实。

　　还有，底下，张贴了剪成椭圆形的梨沙的脸部照片，像从照片的嘴里说出来那样附上台词。

　　那是，照片上的梨沙，说着“我是谷村梨沙。为了答谢好评，我造访了菖蒲堂。为了表示对各位粉丝感谢的心意，特别致赠了新鲜三角裤和胸罩。今后对于梨沙，还请继续支持唷！”。

　　----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------

　　然后第二天。梨沙如坐针毡的到了学校。恐怕，几乎全部的学生和老师都看了那个地下网站了吧。知道被小条的三角裤勒进胯下而且屁股几乎完全露出的照片被人看见，１６岁的少女不可能保持平静。

　　之所以还到学校来是因为，收到了同班同学的芳佳和３组副班长纪子的邮件鼓励。

　　“梨沙酱为了学校和原味衣物店战斗的是大家都知道，支持的人也很多。不要为了一小部分男生担心。”

　　“不要紧。全部，都向大家说是合成的。合成的话不管多少都能做出来。所以，梨沙酱也不要担心了。”

　　不过梨沙，还有另一个考验。从原味衣物店也有邮件来信。

　　“梨沙酱，晚上好。我是菖蒲堂的店长。这个邮件地址，是拷贝你的手机资料得到的。虽然有点急，但是有二个命令要你遵守。

　　?明天，一整天都要穿膝上２０公分的裙子。
　　?明天的三角裤要穿带有红色蕾丝的来。要能透视耻毛喔w”

　　梨沙没办法只好打电话给纪子，想借带有红色蕾丝的三角裤。

　　比平时早一些到校的梨沙，和纪子会合后，先到厕所换上三角裤，再一起去到教员室。她们认为，最好还是向学年主任和班导师报告事实比较好。

　　不过，对着男性教师说明一切还是太羞耻了，只就昨天潜入原味衣物店的作战失败，被骗去拍摄了地下网站上张贴的照片，以及在学校内不会承认照片是自己，等等事情，进行报告。虽然发觉了男性教师的视线，但是今天被命令穿迷你裙的事还是之后再补充说明吧。

　　‘说得对啊，不承认比较好。那张照片，就说是不知从哪里得到你的学生证的照片进行合成的吧。’

　　富田也赞成梨沙的考量。

　　‘但是，今后发生什么的话，立刻找我们商量喔。有些情况有大人在比较好呢。’

　　班导师西田用力说道。

　　‘嘛，暂时男生们的骚扰会难受些，多少忍耐一下吧。有太过份的行为的话就马上报告给我喔。’

　　此时的，二名男性教师，是真心想要守护可爱的学生


。


【恨无情，伤无意】【完】


　　飞机穿透昏暗的云层，向美丽的南国飞去。

　　刘鹏看着身边的妻子，她那妩媚的睡态拥着笑意，细巧的鹅蛋脸上化着淡妆，那双足以动人心魄的丹凤眼紧紧地闭着，微微上翘的柳叶眉显然精心修剪过，两颊还挂着浅浅的笑靥。这个女人真是造物主对他刘鹏的恩赐，刘鹏再次沉浸在幸福的浮想之中，想到妻子那盈盈的娇美乳房，此刻正在藕褐色的紧身薄型羊毛衫下起伏，微微喷出的鼻息，甚至发出某种如兰似麝一般的芳香。黛黑色的曳地长裙遮盖着半高跟的皮鞋，里面隐藏着曲线起伏的美好身段。

　　真是女为悦己者容啊。王缇芳龄二十七，年轻貌美，拥有一头及腰的柔顺秀发、乌黑亮泽。瓜子口面，柳叶眉双眼皮，媚眼桃花，一对红唇不大不小、鲜艳欲滴，贝齿洁白，檀口香舌。丰乳细腰隆臀（３６ｃ-　２２-　３６、身高约１６０公分），身材惹火。浑身肌肤光滑温润，雪白晶莹，没有半点瑕疵；更由于经常锻炼，全身上下没有一星赘肉，身体柔软，极富柔韧性。

　　王缇天生媚骨，体质奇特，可以说对于男人：王缇天生有一些的神韵气质无时无刻在激发男人与其交媾的欲望；王缇双乳丰满而坚挺，正看是圆形侧看是水蜜桃形。乳头和乳晕颜色平时是粉红色，兴奋时会变成红色，高潮时是玫瑰红色。

　　过后又会变成粉红色。乳头和乳晕不大不小，比例协调。表面光滑，触手柔软富有弹性，令人爱不释手，百揉不厌。

　　王缇的腰围与她的胸围和臀围尺寸相差很远，腰部非常纤细，从背后看是完美的葫芦型乃真正的蜂腰，与髋部的过渡圆润，盘骨一点都不明显。双腿修长圆润，臀部浑圆上翘，两腿之间的阴部更是别有一番洞天。

　　至少这段时间刘鹏认为王缇是为着自己精心打扮的。如此花枝招展，使他这个做男人的脸上极有光彩，只是这女人在家中霸道了些。讨上这样漂亮的女人令他这个机关里的小干部走出来绝不跌份。他一边喝着飞机上赠送的免费饮料，一边美滋滋地品味着眼前这个丘比特赠送的美好礼物。

　　他和她的相遇纯属偶然。

　　那是一个美丽的初秋，南都大学那充满园林韵味的校园还未褪去夏天的装束，飞檐翘角黑瓦灰墙的教学楼被一株株古木和一丛丛名贵的花木簇拥着。

　　大片的绿地仿佛地毯一样使校园保持着温馨的明快色调。他听完朱伯仁教授轰动一时的「《金瓶梅》与现代中国性文学」的讲座，还在回味着教授在教室中精彩的演讲。

　　那演讲，高潮迭起，一次次被躁动的学子那热烈的掌声所打断。

　　刘鹏虽然感觉教授那夸张的手势，飞动的神彩，尖刻的言词，无不带有哗众取宠的味道。
　　但是，激烈的言词无疑容易打动一颗颗骚动不安的心灵，尤其是在这个观念发生大变革，大冲撞的年头，任何一种反叛传统的观点都会激起思想新潮的年轻人共鸣。

　　而有一个人能把那些眼花缭乱的社会现象解剖得如此透彻，必然就会像一把沙子撒向了平静的湖面，激起无数美丽的涟漪，这涟漪一圈圈扩大，出能形成新颖的图案，使人赏心悦目。

　　在结束讲座之前，朱伯仁教授甩了一下他那覆盖在前额的长发，那风度极像一个着名的交响乐指挥，很有点气冲霄汉的啻味道：「同学们，亲爱的同学们！我们犹如穿越干涸沙漠的饥渴旅入，渴望吮吸甘美的琼浆。几千年的封建专制，把普通人的个性禁锢在封建道德的樊篱中而扭曲、变态。我们成了性无能者，整个民族成了阳萎的民族。我国雄性的猎猎大旗难以张扬，我们女性的柔美品性无以舒展。性成了统治者把玩股掌之上的玩物，而成了广大民众的地狱。封建统治是同「从天理灭人欲」相伴始终的。

　　因此，性是附庸于政治的，政治的荒诞导致了性的荒诞，阴差阳错，本末倒置，给社会带来了无穷的灾难。我们的民族像被阉割的雄鸡长期徘徊于世界文明的门槛之外，发出喑哑的啼叫，不得引吭高歌，难以长呜报晓，中国的……现代化因此而步履蹒跚，裹足不前。这乃蠢。是民族的灾难呀。

　　亲爱的同学们，莘莘学子们！让我们把人类的性活动从封建专制的束缚下解放出来。性活动乃是人类最自然、最基本的活动，性的欲望不仅仅是一种创造生命的欲望，而且更是一种创造艺术、科学的欲望。它是一种生理现象，是一种人类生产活动，更是一种智慧的源泉。犹如喷礴而出的旭日，不可阻挡地发出逼人的光芒，使人身体燃烧发热、发光，构成人类永恒的生命链，组合成千秋不朽的美妙华章。其守发性和不可能遏制性就像草木生长，日出日落一样自然、美丽、壮观。

　　人类在其中获得灵感、创造、欢乐。我相信，一旦性的阳光普照大地，人们就能在性的平等中获得博爱的自由。」朱伯仁猛然用优美的手势在空中划了一道弧线，结束了自己优美的乐章。台下响起了雷鸣般的掌声。此时，他那宽大腮帮子下的大嘴唇发出满意的微笑，略小的眼灼灼生光。然后他以演说家的气派向他的学生频频挥手，夹着讲义昂然走出阶梯教室。一群忠实的信徒紧跟在后，问这问那，他娓娓而谈，眉飞色舞。

　　刘鹏就这么一边回顾着朱教授授课的情景，一边沿鹅卵石铺筑的甬道在林荫中漫步。
　　小路两旁是枝叶繁茂的槐树。天空下起了牛毛细雨，他浑然不觉，依旧沿着曲折的小路走着，回味咀嚼着朱教授讲课的内容。雨越下越大了，密密的雨丝穿过绿树的缝隙，打湿了他的衣裳。他终于小跑起来，快步向甬道尽头的那座山上的凉亭跑去。

　　那是校园中的一个景点，叫南山。南山其实也不过就是一棵绿树覆盖的小土丘，上有古色古香的小亭一座。这亭传说有些年头了，原为江南大才子袁枚的读书处，这校园也为袁大才子的私家花园。袁大才子弃官隐居后，带着他的一群美貌的妻妾和女学生，在这园中授课、谈诗、嬉戏，过着风流才子的浪漫生活。想到这里，他笑当他在越下越大的秋雨中非常狼狈地闯进亭子，拂去满身的雨水，眼前豁然一亮。

　　一位穿着白色衣裙、美丽仿佛天仙一般的姑娘出现在他的眼前。不过，姑娘给予他的只是一个身段优美的背影，她并不理会这位才子的贸然进入，仍是聚精会神地一会蘸色，一会洗笔，在画夹中涂抹着色彩。

　　对着这方雨幕中的校园美景，她在写生。打湿的画面使黛绿色的彩色恰到好处地晕染开来，显得朦胧而诡奇，形成一道雨中的绿色帷幕，灰暗压抑的背景显得湿漉漉的，一幢现代化的教学楼呈白色状矗立在雨幕中，很壮观的样子。那白色和她身上无袖白色衣裙一样醒目，薄薄的丝质裙子竟然朦朦胧胧凸现出那白色胸罩吊带，很使刚刚受了性学启蒙的中文系才子想入非非。

　　刘鹏下意识地说：「不错，美极了。」

　　女孩并不回头，只是淡淡地说：「是吗？我画得好吗？」「画得好，亭亭玉立，像是带露莲花，出水芙蓉嘛。」刘鹏由衷地叹服。

　　「这是现代化的建筑，风雨中挺立的是没有生命的物体，哪里是什么芙蓉，我看你有些过誉了。我告诉你吧，那风雨中摇曳的绿树，反衬出高楼的挺拔，一静一动，才有比较；深黛色的绿树，灰暗的天空，明净的高楼，一白一灰对比强烈，画面才能出效果。我看你们中文系的学生，审美上有点色盲。」「你怎么知道我是中文系的？」

　　这才发现她今天穿的是白色Ｔ恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。

　　「刚才阶梯教室跑出来的那伙人就像白色蛋壳里流出的蛋黄，都是听那个流氓教授大侃性学的一代色男。」她那口气好像很轻蔑，是从鼻子里哼出来的。她头也不回，继续专心作画。

　　好在她没回头，觉不出他的脸红和尴尬。他有点愤怒了。

　　「你怎么随便凌辱人，朱教授怎么流氓了？他的课讲得不错的。」「好什么好，有什么好的？理论上吹得天花乱坠，实践上也闹得乌烟瘴气。

　　你没听说性学专家正在和妻子闹离婚，原因就是和我们系一个女模特打得火热？」又是一串带着感情色彩的炸弹。

　　刘鹏有点愤怒了：「这是老师的私生活，我们不好干预的。难道你不认为我国深受封建道德的束缚，在性问题上太禁锢」话音未落，不冷不热的女声反诘过来：「你难道认为和一个还不认识的漂亮姑娘在这个秋雨如丝的季节里探讨性问题，能够避免诱惑的嫌疑？」这话像一枝雨中的响箭，射中了他的心，他开始张口结舌，语音失调了。他红头胀脸，竟然无言以对。

　　这时女孩回过头来，竟对他嫣然一笑，随后笑得更欢了。「我以为是中文系自呜得意的一只呆头鹅呢，原来是一只好斗的落汤鸡。」这话缓解了气氛，她随即友好地送过一条手绢来。

　　刘鹏接过手绢胡乱擦着一头一脸的雨水。那手绢带着女学生淡淡的体香，使他心里产生了某种微妙的悸动。他像雾里看花那样看不透眼前这个美丽的姑娘，神秘感又容易引起人们探求的兴趣。

　　「你是美术系的？」

　　「是的，想探听本姑娘的芳名吗？我叫王缇，手段的段，宝玉的玉，芳草的芳。这个名字很普通，是吗？」「是的，不……，很美，很有诗意，冰清玉洁的芳草，如你这身打扮一样，亭亭玉立嘛。」刘鹏情不自禁地夸奖道。

　　「中文系的才子很会说话，我这名字有什么好听的，土里土气的，是父母取的，我还想改掉呢。你看改什么好？我准备改成冰倩。喂！你叫什么名字？」「我叫刘鹏。」

　　「噢，久闻大名呀。校刊上发表的那首《思念》的诗是你写的吗？」思念像是燃红的火焰
　　久久地炙烤着焦灼的心头

　　在寒夜的篝火中燃烧哟

　　始终轻盈地等待着

　　风的轻吻和拂爱

　　在这万籁俱寂的夜里

　　溅出「劈劈卟卟」的火花捧着烫手哟，怀着不安让它喷薄而出哟

　　又怕酿成灾难

　　让它把我烧化了吧

　　变成一缕袅袅直上的轻烟

　　随风飘向缥缈无际的空间

　　化为夜空的繁星

　　变作黄昏的晚霞

　　天天伴随着月亮的起落

　　夜夜飞到梦的天涯

　　这小女子竟然面对雨幕朗诵起来，好在四周空旷无人。雨天如幕把外界隔绝，整个小亭就他们两人。他多么希望大雨不要停息，把他们定格在两人的世界里，让他们谈诗论画，如胶似漆。

　　女生打住了诗的朗诵，用凌厉的目光审视着眼前这个还算英俊又有点才气的中文系才子：「这就是你在性学专家教导下写的诗，整个是童谣嘛，还爱呀，梦的。」「你这是对爱情的误解，爱情是神圣的，伟大的，……」「别在这儿胡说八道了。有时爱的情感与肉体的欲望是相互交炽的，爱的言说只是表面的衣服，肉的欲望才是衣服底下的身心，身心是要掩盖的，这是之所以要穿衣，有时还要戴面具的原因，又何必用道貌岸然的外表来掩盖男盗女娼的内心呢？你的老师就比你干脆放肆。」小姑娘口齿伶俐，不依不饶。他们就这么聊着，争着，直到大雨停歇，才各自回自己的宿舍。

　　后来过了许久，刘鹏都未碰到这美丽直爽的女孩，也只能做着梦中情人的苦思瞑想。然而，一个偶然的事件又使他们有了更多的接触，这就是天意。

　　后来，刘鹏去朱伯仁的办公室，看到王缇也在室中，眼都直了，只见王缇身穿宝蓝色裙，裙的长度达到膝上十公分，略紧的合身剪裁展露出完好的臀部曲线，紧绷的部分让人想要多手，而结实修长的玉腿则彻底呈现在旁人的视线下，肤色丝袜虽然不及黑色或红色来的撩人，贴肉半透明的质感却展现出另一种性感。

　　如果置身热闹的商圈，年轻女学生们也会毫不保留地炫耀青春的本钱，只是青涩的果实未必有王缇的魅力与傲人美腿，而且在街头玩赏，跟在严肃的办公室意淫，也是完全不同的感受。

　　宛如电影情节，笔直的美腿不经意左右交错地，来回牵动着飘扬的裙摆，大胆的动作好像深怕刘鹏错过她底裤的美景，一闪而逝的桃红色蕾丝让刘鹏顿时心跳加速。

　　朱伯仁又把他的「《金瓶梅》与现代中国性文学」激情讲了一回，这番言论使得初次接触这一领域的王缇听得如醉如痴，两眼直冒光，朱伯仁的得意门生刘鹏则有点醋意泛泛的，心想腮帮子宽大，小眼细眯，头发溜光的教授真他妈采花老手，初次与小女子接触，竞把魂也勾去了。

　　玩女人的老手朱伯仁见到王缇是淫心荡动，不时请王缇吃饭，喝咖啡等，一个月后教授终于如愿以偿，把王缇请他的宿舍里。说了一段无聊的说后，朱伯仁拿出杨玉敏的《金瓶梅》请王缇看，王缇看的是芳心乱动，朱伯仁一把抱住，朱伯仁见王缇不但不反抗，反而以身相受，不禁俊脸涨红，鼻孔喷出热气，左掌隔着衣衫，在王缇纤细的腰肢上游动着；抖动的右掌，也不疾不徐地往下移，渐渐地触及了她丰盈的臀部。

　　王缇「嘤咛」一声，娇媚无比地白了朱伯仁一眼，佯嗔道：「讨厌，老师，你使坏。」话才说完，朱伯仁的吻立即印在她的樱唇上。

　　王缇先是一惊，继而轻「嘤」一声，仰唇相就。

　　朱伯仁随即吐出舌头，舌尖抵住王缇的牙龈上。王缇吃了一惊，伸手想把他推开，可是却使不出半点力量，反而不自觉地张开了嘴。

　　私底下，两人是师生关系，用舌头引逗，却是从来没有过的事，是以王缇对他这种破天荒的举止，感到惊慌无措，若说不喜欢，却又不然。

　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，朱伯仁那火辣辣的舌尖，在王缇的嘴内游动着，激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了舌头，和他的厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。

　　朱伯仁再也等不及了，那只在王缇丰臀上游走的右掌，很快地滑入了她的裙腰里，抚摸着两腿之间的果实；左掌也解开了她的衣襟，探入了肚兜之中，在她丰隆的乳峰上前后推移。

　　王缇本能的扭动，想推开他，但他却搂得更紧；她一阵又一阵地颤动，嘴里不停地发出娇喘，软绵绵的娇躯，已被他按在地上，他的双掌，也动得更加激烈了。王缇的衣衫被他褪去了，露出了内衣，一痕雪脯。朱伯仁爱得发狂，在她那白嫩光泽的酥胸上，用唇慢慢地吻着，用舌细细地舔着。

　　王缇又爱又怕，低吟道：「老师，不要」

　　朱伯仁那里肯听，立即扯下了王缇的乳罩，露出了她那对白腻丰满的乳房。

　　真是一流的乳房！

　　女学生的乳房是完美的梨形，十分丰满而且鲜嫩柔软，更是充满弹力。朱伯仁一手一个的，用力捏弄着她的美乳。

　　他在王缇的俏面上狂吻，王缇只能无力的避开他的嘴唇。他硬要吻在她的唇上，鼻里全是王缇的体香。朱伯仁用力扯着王缇的乳蒂，她张嘴呼痛，他便趁机把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。

　　「唔…唔…」王缇樱唇被封，只能发出阵阵喘息，更是诱人。

　　朱伯仁欲火中烧，再也按纳不住，低头舔着她粉红色的乳头，又迅速伸手拉裙子，从王缇的脚下脱去。立刻露出耀眼的雪白下体。

　　「不要看！」王缇弯曲着身体，拼命的掩饰，只见粉红色的娇嫩乳头，从乳晕中间突出。
　　「真美。」朱伯仁说完就吸吮乳头，嘴里有硬硬的感觉。

　　大概比平时更敏感，仅是如此，王缇尖叫一声就挺起胸脯。呼吸开始急促，从鼻孔发出性感的哼声。王缇的肌肤像丝般滑溜，而且散发出一阵幽香。

　　朱伯仁看到她峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大。朱伯仁一口便含住了王缇凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的初乳。真是人间美味！王缇开始哼出销魂的呻吟，朱伯仁的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。她的手开始无意识的在朱伯仁的头上游走。

　　朱伯仁的手，探入了王缇的大腿内侧。朱伯仁感受着王缇身上最幼滑的肌肤，手轻轻落在女学生的内裤上。王缇拚命合紧双脚，不让手再深入。

　　朱伯仁便停在王缇的内裤上，隔着薄薄的布料，抚摸着王缇的鲜嫩花瓣。他看到几条穿透亵裤上蕾丝细孔的纤毛，一条条的充满光泽，充斥着女学生特有的气味。他知道女学生已经动情了，因为他看到在蕾丝布料的湿印，正在慢慢的扩散。终于，像颗珍珠一样，一滴处女的爱液渗过纤薄的布料，呈现在他的眼前。

　　那是种独一无二的特殊香气！

　　朱伯仁发觉王缇的反应，不管王缇是有意还是无意，肉体主动的活跃，一点点的爱抚，情欲就从身体涌出，支配着王缇。朱伯仁不顾一切的把她的双腿用力拉开。

　　「不要」强烈的羞耻感，使王缇全身火热，雪白的肚子随着起伏。

　　朱伯仁用力扯下了她的内裤。朱伯仁用温柔的眼光看着王缇光泽的大腿，卷曲的绒毛，下面是美妙的花蕊。

　　她的阴户高高凸起，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，轻轻在那里吹一口气，绒毛微微摇动，紧闭的肉门缓缓蠕动。手指触在她的阴户去。

　　朱伯仁感到王缇阴部马上产生强烈的颤动。她用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补于事了。

　　蜜汁失控的由花瓣中间渗出，随着手指的移动，分开了女学生紧合的花蕾。

　　眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣，他可以清楚见到，一粒像红豆般大已动情膨胀起来的阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。

　　而从花芯中正不断分泌出清香的处女花蜜，鲜红色的阴道肉壁正闪闪发出淫水的光茫。手指迫开阴道口的紧闭肌肉，在王缇哼叫声中插进从未有人到过的神圣地方。

　　四周是浅浅的嫩红色，很温暖！很紧窄！朱伯仁不禁赞叹造物主的神妙。手指被四周凡嫩肉紧紧的裹住，朱伯仁开始用手摸肉唇，手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，王缇产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。

　　大概这样的反应又刺激朱伯仁，开始用手指集中性地摸弄小肉球。

　　「啊不要不要」

　　朱伯仁一面用舌头舔王缇胸部丰满的果实，同时用手指玩弄她的阴核。

　　「你的奶子有弹性，美极了。」

　　「啊！不要不要不要」

　　朱伯仁的手指同时攻击女学生两处最敏感的部位，使王缇的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。朱伯仁从勃起的阴核敏感地发现，王缇的性感升高，于是扩大手指活动的范围。

　　朱伯仁在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。王缇本能地想夹紧大腿。可是朱伯仁的膝盖在中间，反而被扩大拨开。

　　「看吧！你的浪水也出来了。」

　　朱伯仁这样在王缇的正边得意地说，同时突然让手指更深地插入。

　　「啊，你坏！」王缇轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　「这样弄的时候你感到舒服了吧」

　　插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。
　　「啊不要不要」

　　朱伯仁把脸靠近分开的大腿根上。

　　「不要」

　　王缇拼命用手推朱伯仁的头，身体向上移动。

　　「不啊不要！」

　　王缇的声调，逐渐变成克制性感的哼声。

　　朱伯仁露出陶醉的表情，不停在花瓣上舐着，很高兴的轻咬着王缇的阴唇。

　　未经人道的阴户迅速以大量的蜜汁来回应男人的攻击。

　　朱伯仁用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后把头深深的埋在王缇扩开的秘密溪谷中，疯狂般地舔舐女学生充满蜜汁的花瓣。

　　朱伯仁用手指在充满蜜液的阴道内缓缓抽送着，王缇不自觉的挺动着雪白的屁股在配合。她已经完全放弃了抵抗，迷失在性爱的极度快感中了。朱伯仁接着疯狂地吸吮着她美味的女学生爱液。王缇失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽清纯的处女肉体，全身泛起一片樱红色。

　　「啊不行不要」

　　敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把王缇的脑子彻底地搅乱。

　　幸福、快感和羞耻混在一起，在身体里奔驰，王缇想保持正常的意识，都开始感到困难。
　　「啊唔好」

　　不久之后，王缇全身微微痉挛，高高挺起腰部，用耻骨顶在男人的脸上。朱伯仁感觉到王缇全身上下，开始发有节奏的在剧烈颤抖，鼻中急喘着气。最后王缇娇躯一震，在接连的快感中昏厥过去。

　　在一番爱抚之后，王缇头昏眼花，在灯光的照映下，只见墙上投映的，是两道合而为一的影子。朱伯仁一面在王缇耳边说着绵绵情话，一面用巨大龟头在湿淋淋的溪沟摩擦。

　　「唔」

　　王缇颤抖一下，强烈的快感，几乎使王缇完全掉入情欲的漩涡里。受到摩擦的肉缝淫秽地膨胀，开始蠕动。

　　朱伯仁将王缇的赤裸躯体平放在床上。用手分开她的两腿，将已经重新胀大的武器凑近女学生的阴户。

　　王缇在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，她害怕得全身抖战，手紧紧的抓住朱伯仁的手臂。门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的闭上。

　　「不用怕，刚开始时会痛一点，马上就会感到舒服。」龟头顶在软绵绵的花瓣中间。
　　「我怕」

　　王缇快要哭出来，全身像防备插入般的紧张起来。

　　「我要来了！放松力量吧！」

　　说完之後就用力向前挺，凶暴的龟头把新鲜的粉红色阴唇顶开。朱伯仁坚硬的肉棒缓慢刺入。
　　「痛啊」

　　王缇惨叫一声，身体向上浮起。

　　朱伯仁感到鸡蛋大的龟头，用力迫开紧箍的阴道口，在女学生痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。

　　呀！比用手指紧凑得多了。阳具无情的推进，四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。这种感觉，朱伯仁已经很久没有尝过了。只有在龟头进入的状态下，伸手到汗湿的乳房上用手指揉动乳头。

　　「唔」

　　王缇发出甜美的哼声，迫不及待的扭动屁股。这个动作，使得龟头慢慢深入。

　　阳具继续开山劈石，一直前进到处女膜前才停了下来。有如橡皮的肉膜阻挡前进，使他更发生强烈的虐待欲望，「处女膜挡住了。」勉强进入只有两根手指宽的窄小肉孔，而且还有弹性的处女膜阻挡着。

　　可是，越是困难，朱伯仁越感到兴趣。王缇已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入朱伯仁的手臂中。

　　「痛不痛？不要紧吗？」

　　王缇摇摇头。初次被开苞不可能不痛，但王缇宁愿说谎，因为她也想接纳朱伯仁的东西。
　　朱伯仁一面想要感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏王缇失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。

　　「啊美极了」

　　他看到王缇张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白这火棒撤退的原因。朱伯仁淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，这时朱伯仁用尽全身的力量向前一挺。

　　阳具毫不留情的重新插入。朱伯仁感到紧迫的阴壁被强力撕开而产生的强大压迫力，龟头重重的冲破女学生脆弱的防卫，撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上，带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。

　　随住阳具的突进，王缇发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。得到爱液的急促分泌和润滑，巨硕的肉棒总算完全没入了王缇的阴户里。太美了，整条超大号的阳具，被处女窄小的阴道紧紧的裹住。

　　朱伯仁从正面插入，除了因为可以正面观察王缇的美态外，一低头，还可以看到阳具在女性美丽的阴唇口进进出出的动感姿势。朱伯仁闻到了处女破瓜鲜血的特有血腥味，他仍然看到处女膜撕破的伤口在渗出鲜血，染红了整条阴茎。王缇阴道内的剧烈抖颤，不断按摩着他的龟头、他的阳具、他的全身、他的灵魂。

　　龟头突破障碍物，继续向里挺进。

　　「啊」

　　王缇咬紧牙关忍受激烈的疼痛，强烈的压迫感，一直涌上喉头，使她感到目眩。

　　「啊太好了」

　　费尽力量，朱伯仁才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，朱伯仁发出喜悦的吼声。
　　这种样子会把肉棒夹断朱伯仁同时陶醉在幸福的美感里。要彻底的干下去，使她变成我的奴隶肉洞里猛然缩紧。

　　「唔」

　　男人发出哼声。强烈的压迫感使男人感到惊讶。朱伯仁遇到如此强烈的收缩还是第一次。每收缩一下，男人就哼一次。

　　肉棒上不断涌出无比的快感，朱伯仁咬紧牙根忍耐，慢慢拔出，再缓慢插入王缇处女的肉洞里开始做活塞运动。王缇的阴道自动的分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚。

　　——要死了；王缇眼前变成一片黑暗，在黑暗中有火光爆炸；朱伯仁开始活动，粗大的肉棒抽插时，雪白的下腹部隆起成肉棒型，挤出黏黏的蜜汁；而且在半透明的蜜汁中混合着证明破瓜的浅红色血液。

　　火热的肉棒开始缓慢前进后退，肉洞里充满舒畅的摩擦感。活塞运动的速度逐渐加快，发出噗嗤噗嗤的声音。龟头的伞部刮到处女膜的残馀，每一次王缇都发出既痛苦又痛快的复杂呻吟。巨大的龟头冠在洞口强烈摩擦，王缇的肉体疯狂的跳动。强烈的快感使王缇感到呼吸困难。

　　「你也要扭动屁股。」

　　王缇听到男人的话，就开始扭屁股。

　　她在朱伯仁的猛烈攻击下娇啼宛转。快要爆炸的肉棒，直抵子宫口时，朱伯仁开始吻王缇的香唇。

　　「唔」

　　任由他吸吮柔软的舌尖，王缇吞下朱伯仁移送过来的唾液。脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳男人的肉棒，刹那间有种幸福感。

　　王缇主动伸出舌头，和朱伯仁的舌头缠绕。虽然没有经验，但像有着与生俱来的本能热吻着。在这同时，下体的快感愈来愈强烈。这就是女学生的欢愉吗？

　　有生以来的第一次经验，王缇在恐惧中，把自己投入强烈的性感里。

　　朱伯仁继续抽送阳具，在王缇那快要熔化一切的灼热阴道内深进浅出。

　　「劈劈啪啪┅劈劈啪啪┅┅」

　　男性身体碰撞女性身体的声音不停响起，与男人沉重的呼吸声和王缇陶醉在快感之中又带着娇喘的声音交织着一起这时朱伯仁将王缇的一条玉腿抬起，放在自己的肩上，然后用肉棒对准目标，看着王缇的表情，慢慢放进去。

　　「哦」

　　王缇的右手抓紧地面，发出哼声，因为已经充份湿润，没有感到疼痛。朱伯仁开始慢慢活动。
　　「啊快用力」王缇梦呓般的呼唤。

　　「啊啊好」

　　「缇儿！」朱伯仁凶猛抽插，王缇漂亮的双乳随着摇动，两个人的性器同时演奏出美妙的音乐。

　　「啊……啊……好舒服……好舒服喔……快快……怎会这样舒服呢？…喔…喔…喔…对……用力……喔…喔…啊…啊……啊……啊……啊——…啊啊…」慢慢地，王缇摆动她的屁股，迎合着朱伯仁的抽送。男人前进时，王缇就抬高屁股，后退时，王缇也放下屁股。

　　这样的动作配合的天衣无缝时，快感就更强烈。而且从肉棒处不断地传来畅透人心的快感，更加地让朱伯仁挺动腰部，为两人制造更多的快感！朱伯仁把王缇的腿向上抬，然后开始慢慢的抽插，这样的姿势让她可以看得到自己被干的情形，使得王缇刚才兴奋的快感可以继续下去，在朱伯仁开始加快抽插速度的时候，她就迎来了失身后的第一次高潮。

　　这时，王缇的嫩穴已被朱伯仁紫黑色的阳具挞伐百来下，流趟着闪亮汁液的肥润阴唇也被磨擦得翻出穴外，红嫩嫩的十分可爱，随着那一阵阵噗噗噗噗的抽插密响，听起来，更增添对王缇的冲动那是充满爱液的紧窄女性生殖器独有的交媾声音。阴道得到阳具全面性的插入，使得多馀的香甜汁液从阴户流了出来，沿着带点耻毛的耻户下端直流至肛口，更沾湿了王缇那条又深又性感的股沟。

　　不过朱伯仁丝毫不给王缇喘息的机会，把她翻成侧躺以后，继续快速的抽插。

　　而且朱伯仁每隔一段时间就变换一种体位，好象在炫耀他的技巧似的，这使得王缇被搞的双腿发软，快要昏死过去。不久后王缇又泄了，达到第二次高潮。

　　洞口的夹力使火热的肉棒产生舒服的压迫感。朱伯仁看到分开的肉洞口上端，阴核很性感地露出头。王缇上下活动屁股时，阴茎很快完全没入。爱液，也不受控制的飞溅出来。

　　「噗┅喔┅噗┅喔┅噗噗┅喔┅噗噗噗噗┅喔┅┅」王缇忘情地扭动身体荡叫。

　　随着肉棒插入的深度越来越深，王缇的快感也随着增加。从洞口溢出的蜜汁流到会阴和菊花上。当阴茎前进后退时，王缇在自己的黏膜上感觉有强烈的抽搐，这时候产生无法形容的快感。

　　男人的动作开始变猛烈。女人的身体受到震动。猛烈抽插使王缇产生麻痹感。

　　王缇配合男人的活塞，不停地摇摆屁股。从性器发出淫靡的噗嗤噗嗤的摩擦声。阴唇翻转，露出红色的耻肉。王缇开始狂乱，在朱伯仁面前妖艳地扭动裸体。

　　汗珠在她身上发出光泽。朱伯仁的肉棒总是会插到王缇的子宫口，撞击着她的子宫壁。她也因为那些撞击而频频高声淫叫！

　　「嗯——喔——ㄚ——　哈——喔——哦——」每一个音符撞击在朱伯仁的耳膜上，都会将他的理智减退一分。王缇的淫液也随着增加和抽插而流了出来，流的满地都是。经过润滑后的肉棒更是滑不留手，将每一次抽插的速度都提到了最高点！阴户内的皱折更是将朱伯仁的肉棒刮的好不舒服「啊啊」王缇忍不住叫到「啊我不行了！」

　　高潮的快感犹如电流般从子宫飞快流遍全身，她双眼朦胧，口水失禁，脸颊绯红，身体猛烈颤抖。在这瞬间，含住肉棒的肉洞，表面像波浪一样的来回摩擦。

　　朱伯仁咬紧牙关，猛烈抽插肉棒；肉孔里的黏膜，更紧紧缠绕肉棒，小花心又一次次将处女的阴精喷浇到朱伯仁的龟头上。

　　这时朱伯仁停下来，让王缇起身面对面跨坐在他身上，对准肉棒坐了下去，他只觉得肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住。

　　他插入的同时思妤发出了满足的叫声，虽然是初经人道的缝窄肉洞，但因兴奋的缘故早己滥成灾，娇嫩紧实且充满弹性的肉洞，仍将他约２０公分长的肉棒吞食进去，一下子全根尽没。王缇不时地上下套弄增加磨擦的触觉。他不停的享受着舒爽的感觉，思妤努力地上下起落着，光滑的背脊上不禁流下汗珠，坚挺白皙的双峰不断的上下抖动。也因朱伯仁不停的快速抽送，插得思妤张口吐气春声连连。

　　王缇因无尽的快感而流出了大量的淫液，朱伯仁也借着思妤淫液的润滑及不断的叫声，更加重了他的兽性，毫不怜香惜玉的加速肉棒的抽送，他清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激肉棒，他紧拥着她不停抖动的玉体，在紧窄的肉洞中来回不停抽送，随着抽送的次数增加，她的娇呼更加高亢了，又湿又紧的肉洞和肉棒激烈的不停磨擦，带给两人无穷的的畅快，突然一股大量淫液涌向了他的龟头。

　　「啊唔」抽插的速度愈来愈快，朱伯仁把最后的冲刺，送到子宫口，动作更快速。紫黑的丑陋怒棒，一下又一下钻探在王缇阴道的深处，又一下一下的在王缇紧窄的阴壁内膨胀，像是要把王缇的阴道破裂开来。

　　「啊。来了！啊不行了！」

　　「我也是！」

　　「喔！」

　　朱伯仁在这时候，发出野兽般的哼声。开始感到王缇窄小的肉孔连同花瓣缠绕在肉棒上，向里面吸入。积存的精液开始进入输精管，朱伯仁勉强忍耐住喷射挺直后背，抓住王缇娇嫩丰满的乳房。他用尽全力做最后深深的一击，肉棒狠狠穿过阴道，龟头顶住了子宫颈口。啾！啾！啾留存的精液间歇性的发生猛烈喷射。

　　「啊美极了泄了啊泄了！」

　　王缇的下体感到一阵火热，热滚滚的精液也立刻喷入王缇的子宫深处，令得她全身产生了一阵猛烈的抖动。火烫的精液在王缇的阴户内燃烧着，朱伯仁的肉棒也有如洗温泉一般的泡在里面。王缇用力抱紧了男人的脖子，实际的性交，带来的快感是不能比拟的。目眩般的剧烈感觉，刹那间把王缇引进陌生的世界里。

　　「哦」

　　娇美动人的王缇张开红唇，与仍是意犹未尽的朱伯仁接吻。男人的屁股在一双雪白美腿的撑夹中，不住地前后收缩，维持着每个男人在射精后的残馀动作。

　　王缇的阴道内壁感应到精液的喷射立即引发了另一次高潮，有如获得生命般开始再度蠕动收窄，仿佛要吸干朱伯仁的精液。

　　两个人同时达到了高潮，身体重迭在床上动也不动。连最后一滴精液也射光的朱伯仁，全身无力的压在王缇的身上两人粗重的喘息声久久回荡在苍茫的夜。

　　第二天早上朱伯仁醒来的时候，发现全裸的女学生在身旁仰面躺着，姿容绝色，身材极为诱人。雪白无瑕的肌肤，修长的双腿，丰满的乳房，长长的头发，柔软的披在枕头上。

　　既然知道女学生已经成为自己的猎物，朱伯仁也不再犹豫翻身压在女学生胴体上，因为清晨醒来下体比自己还精神。他的双手开始在女学生丰满的双乳上揉动，继而一手一个左右吸吮鲜红的蓓蕾。女学生在他这么强烈的爱抚下，幽幽转醒。张开眼，全身扭着。

　　朱伯仁稍微挪动双腿，放在王缇的双腿之间，她的双腿自然的叉开了。他把鼓涨的那里，放在两瓣阴唇中间，王缇的动作配合着朱伯仁的动作，不一会，女学生的阴唇己经把龟头含着。

　　朱伯仁轻轻的旋动，他感觉到龟头在阴唇上下揉动，传来的阵阵快感。王缇也激情的扭着腰枝，追寻更多的感觉。于是朱伯仁腰部加力，想要深深的插入王缇阴道。龟头在四周顶着，顶着阴道口，龟头就顶了进去王缇紧缩的阴道口，紧紧的匝着朱伯仁的龟头，他全根插入女学生的阴道里。

　　王缇紧紧的阴道，夹着朱伯仁的阴茎，带给他无比的兴奋。于是朱伯仁留在里面，抽动了几回，又退了出来，让她仍然紧匝着的肉壁含着龟头突出的外沿，轻轻的在王缇的阴道口厮磨。抽动十几次之后，他把腰一挺，又全根深深插入，继续深深的抽动几十次。然后再退出来让王缇含着龟头。

　　王缇十分激烈的反应着。不住的嗯阿的呻吟着。朱伯仁壮实的肉柱，带给她前所未有的刺激。每次他深入的时候，她都倾全力的扭着腰枝，让朱伯仁在里面享受到全根的按摩。王缇的喘息声反应出她的兴奋。显然也享受到更多的快感。

　　朱伯仁退出后，王缇高抬腰枝，迎着他的龟头。朱伯仁用尖部在女学生阴唇内侧揉动，用根部在王缇阴唇四周揉动。

　　他可以感觉到女学生的悸动。朱伯仁伸手从王缇大腿下摸向阴户。弯曲身子，终于接触到女学生最敏锐的阴蒂。那是一颗扣子大小的肉球，他移动目光，斜眼看着王缇的表情。朱伯仁的手指定定的按在那颗小扣上，让小肉球在手指微微的揉动下享受触电般的快感。在朱伯仁的手指轻轻的按摩下，王缇脸上肌肉抽搐着，他用阴茎继续的深入，又抽出，深入享受王缇紧缩的阴道，配合右手揉动阴蒂，让王缇享受着极度的刺激。朱伯仁的性技巧，显然挑起了女学生强烈的快感。

　　不一会，王缇开始激烈的喘息，全身都强有力的扭动着，似乎要从那根阴茎上得到最大的快感。朱伯仁感觉到自己的阴茎，在女学生的扭动下，几乎被弯成九十度，他用力的坚挺着，使阴茎在王缇体内，四面冲撞。王缇显然喜欢他在体内的大幅度动作，低低的呻吟起来，朱伯仁知道王缇快要到达高潮了。

　　室内呈现了一幅活色生香的画面：一个全身赤裸的绝色美女，倦懒地横陈在朱伯仁的床上：看她全身白晰粉嫩，凹凸有到，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，细长雪白的纤纤玉手，在自己那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手更是伸出修长的玉指，在两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑，洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。在自己尽情的抚弄之下，那绝色美女不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。

　　朱伯仁喉中发出一声低吼，紧紧搂住了那女人，在她全身上上下下疯狂的吻着。这个赤裸裸的绝色美女，正是王缇。

　　朱伯仁见到了自己朝思暮想，想要一亲芳泽的王缇被自己弄得如此形态，顿时欲火淫心上心。双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有到的胴体上一寸一寸仔细地摩挲，他的嘴唇，也移到了她的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮着，像在品尝一道美味的佳肴一般。

　　王缇本已沉溺于自我慰解的忘我境界当中，非但不以为忤，反而欲火更加高涨，轻「嘤」一声，立刻张开红唇，把小舌头交给了他，自己也使劲地吸吮着对方的舌头；一双玉手更是紧紧地抱着朱伯仁的身躯。

　　两人精赤条条的身躯，皆不断地颤动，朱伯仁那粗大雄壮的肉棒，在王缇的阴唇上不停地摩擦，把两人的欲念带到了最高点。

　　这时，朱伯仁的两片嘴唇从她的香唇上移开，沿着她那匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动着；当他的吻移到她那雪白光滑的胸脯时，便把他的手滑向她的胸部，狂烈地罩住她那高隆的乳房，开始逗惹地前后揉搓，手指也在她的乳头上揉捏不已；他更是吐出了舌头，细细地舔着她另一边的乳头。由于两边的乳头，皆受到敏感地爱抚，王缇已兴奋到了极点，不断地发出了哼哼唉唉的浪叫声。

　　王缇初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己创造的太虚幻境中。

　　王缇每一个动作，朱伯仁尽皆看在眼里；寻思：「女人就是这么虚假，嘴巴说不要，现在却原形毕露了，嘿嘿！我得赶快赶工，等一下就更精彩了……」露出了淫猥的表情，色眯眯的双眼更加注视着王缇的一举一动。

　　这般活色生香的光景，朱伯仁看得红光满面，气喘不已。王缇尖叫了出声，双手拼命地揉搓着坚挺的乳房，兴奋地扭动着腰枝。阳具抽插着，甜美的感觉从腰枝传上来直达脑海中，刺激了女人的官能。王缇已经完全陷入兴奋的旋涡中。

　　阳具不断进出，配合着这样的动作，肉瓣陷下去又翻转出来，每一次都带出许多淫水；王缇犹如狂风骇浪中的小船，同时不断发出娇美的呻吟。不久，王缇终于忍不住全身发软，两条腿颤抖地开开合合。阴户因为一连串的刺激充血成紫色，沾满浪水的花瓣，好象在请求肉棒似地向左右分开。

　　朱伯仁说着用阳具在那喘息的花瓣扭动时，王缇嘴里不断发出哼声，突然阳具深深插入。
　　「啊」

　　王缇不停地扭动屁股，黑发猛然在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。朱伯仁的阳具继续抽插，向外拔时，鲜嫩的花瓣跟着翻出来，同时也流出大量蜜汁。另一只手则在揉摸她的娇嫩乳房。阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，王缇娇嫩的臀肉不停地颤抖，双手抓紧被子。朱伯仁继续抚摸乳房，阳具在嫩穴里不停抽动，仍旧捉弄王缇。流出来的淫汁淋湿草丛，顺着雪白的股沟形成一条水路流下去。

　　「啊，快救救我吧，啊」

　　王缇终于又达到高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。

　　这时候朱伯仁停下来，可是看到王缇深深叹口气准备调整呼吸时，又深深地插入肉洞里抽弄，再度让王缇达到高潮。

　　这样重复几次后，王缇的全身都冒出香汗，喘气不停……春色艳景尽收眼底，朱伯仁的肉棒已经硬得涨痛。见王缇彻底屈服于阳具的攻击，朱伯仁马上将她翻转过来成狗爬的姿势，握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转。

　　王缇当即浑身酥麻，感到体内极其空虚。

　　朱伯仁问王缇：「想不想要我的大鸡巴？想被我插的话就说出来。」王缇不假思索地说：「要唔快啊，快插进来啊。」朱伯仁将阳具尖端沾满王缇的淫液后，挺一下屁股，让肉棒插入女学生的蜜壶里。

　　「唔」

　　王缇陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手撑着床尖叫。那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。

　　朱伯仁把肉棒深深插入纤弱的肉洞里后，立刻开始扭动屁股。朱伯仁的那个东西使王缇觉得几乎达到内脏。反正带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，朱伯仁会停下屁股的动作，然后改成画圆圈的动作。这样的动作又带来对王缇莫大的刺激，产生体内的五脏会被挖出去的恐惧感。就像前后不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过王缇的身体。她的身体如今好象是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好象也要离开她的身体。

　　肉棒毫不留情地在肉洞里穿刺。有黑毛的下腹部碰在圆润的后臀上时，蜜液就在空中飞散，王缇翘起后背，从嘴里发出淫荡的声音。没有多久，王缇的双手几乎无力支撑上身的重量，只抬起屁股，脸和胸部都贴在床上。到这时候朱伯仁更发动猛烈攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。

　　「啊，我不行了怎么办？我要死了啊」

　　淫水顺着大腿流淌到床上，渍成一片小水塘。王缇爬到最高峰，乳房这时候在床上压扁，这样摩擦产生的快感，再加上阴核的刺激，立刻把她送到高潮的顶点，翻起白眼昏过去。朱伯仁见此用力抽动了几十下之后也将又浓又热的精液射入了王缇体内。

　　自从两人在朱伯仁宿舍内暗通款曲后，朱伯仁便开始毫无忌惮地对王缇的肉体索求无度；每当夜阑人静时，她便会潜入朱伯仁的房，共赴巫山云雨。不仅夜里如此，纵然是大白天，只要朱伯仁一逮到机会，便会强迫王缇一起共享鱼水之欢。以前两人在一起，便是谈天、吃饭等，如今两人唯一的活动，便是作爱交欢。

　　由于白天里耳目众多，朱伯仁便会带着王缇到办公室、宿舍等地进行交欢。

　　性交的次数已多得令王缇羞于计数了，但每次都被朱伯仁搞的高潮迭起；也令她对朱伯仁火烫的肉棒和精液十分迷恋。对于一个甫经破瓜，初尝滋味的女学生而言，这样的次数，似乎是太多了一点，王缇也觉得尚未成亲却暗通款曲，是件败坏门风的行为。

　　可是任凭她如何挣扎反抗，依旧挡不住朱伯仁的软硬兼施，一连几次饱尝甜头后，王缇也就不再拼命反抗了，即使朱伯仁强迫她把肉棒纳入口中吸吮，也不会极力抗拒。

　　在玩女人高手朱伯仁的调教下王缇已由一位羞涩懵懂的女学生，蜕变成一个热情成熟的女人了。只要他稍一挑逗，纯洁的王缇立即会变成他专有的荡妇淫娃。他的理论太高妙，太玄乎。高妙得如同银河里的星辰，玄乎得如同太上老君炼的九宫八卦丹，非孙悟空不得服，就是孙悟空，也会发疯发痴要大闹天宫。

　　他的行为举止更是乖谬得令常人难以理喻，因为他认为很圣洁的行为，在常人眼中就是丑闻。朱伯仁教授不仅课讲得好，而且行为也很出众。

　　他和夫人的感情危机也终因为模特儿小姐的介入显得无法挽回了。

　　于是，朱教授只好和新婚的如夫人远走他乡，去海南闯天下了。据说他承包了一家出版社，夸下年创利２４０万的海口。在海口市立足后，立即向内地辐射，干得挺欢。

　　去海南的前一夜，朱伯仁和王缇泪眼相望，朱伯仁的心里也是百般苦楚，只好对王缇苦苦解释着自己的无奈，告诉她自己对她的情意永远不会改变，并保证假以时日，劝慰王缇此去定要暂时忍耐，等待自己。

　　王缇也是百般的不舍，她是多么的希望能和眼前的这个男人快快乐乐的生活。

　　她哭得像是一个泪人儿一般，朱伯仁抱住她，吻住了她的嘴唇，眼泪顺着脸颊淌入了两人的口中，苦涩的泪水一如此时苦涩的心情。王缇缓缓的帮朱伯仁一件件褪落了衣服，仰面躺在了床上。

　　就是在这张床上，她从一个活泼的女学生变成了一个成熟的少妇，这张床上留下了她太多美好的记忆，可是现在，她和它也就要告别了。朱伯仁抖颤着也帮王缇解开了衣带，眼前娇美的身体对他曾经有着无比的诱惑，现在却只让他感觉悲伤，他真的将要失去她了吗？两个人抱在了一起，朱伯仁此时满腹忧伤，哪里真的有心情风流快活呢，这也只是最后的告别方式吧，他努力着，哪知阳具却萎萎缩缩的，一点也没有振奋的迹象。

　　　【完】

33972字节



【女大学生の恋】【作者：不祥】


　　上个月，从新调来了一名大学生，听说还是某领导的亲戚，叫余波，二十岁出头，分在了团委当书记。（注：团委在三楼最尽头的房间，里面只有一人，平时门长年锁着，很清静，安全）

　　在她刚报到的第二天我去送报纸，看到了这位新到的妞，差点傻在那里！大约一米七的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像徐静蕾，但又比她多了一份恬静！身材高挑，丰满的胸部和臀部在套裙的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！让我大咽口水，但是又不能让她看出我的想法。只好低头不看。想不到余波主动的和我打招呼：“你是李师傅吧？我叫余波，刚刚到，好多地方不是很懂，请您多指教，以后您叫我小余就好了”声音好甜美。想不到这丫头还真的懂礼貌，我也客气的回答了几句。

　　一个月来我没事就往她那儿跑，渐渐的和余波也就熟络了，她以把我当叔叔看待了。这丫头工作倒是满认真的，长的又这么水又有后台，还一点不自傲。我也知道了她大学读了一年就就不念了，说对学习没性趣，还从没正式谈过恋爱。

　　我的故事也该开始了。我虽然表面上和小余谈的很来，可当我和她聊天时看到她那美丽的脸庞，丰满的身体，再想想她可能还是个黄花闺女，内心深处的占有欲就迅速膨胀，晚上回去后一想到她我就不禁打起了手枪！我一定要得到她，我对自己发誓！！！

　　从见到余波惊为天人的那一刻开始，我就无时无刻不在想方设法要上了她，哪怕要了我的一条命也可以，但我知道不能莽撞，弄不好没吃到鱼还翻了船，这姑娘单纯的可爱，又没太多的社会经验，身手太好，可不能用强，我就开始了我的预谋……

　　现在的唯一安全的方法只能用迷奸的手段，这样可以神不知鬼不觉，又不留痕迹，做的好当事人事后也不会查觉。我就开始准备了。参考有过的案例，我买了一大瓶安定，磨成粉，反复试验，把剂量控制在让人昏迷2-3个小时，当然了，为了避免万一怕她怀孕，我在药中还加入了适量的避孕药，我做事是不喜欢带套的。我选择了做案的时间，周二的中午到下午时段，因为那天下午照例要进行下基层，大楼里的人就少之又少。而团委一个下午几乎没人来办公。小余也就单独在屋里看书。

　　也许是上天助我，我还愁怎么样才能让她不觉察药味呢，偏偏小余这丫头不知从哪买来了一瓶苦丁茶，据说喝了能减肥，她的身材那么好还要减？真想不到现在女孩的心思，这样倒好，相信就是加了点“料”她也不会觉察！

　　今天是星期二，早上翻到日历牌我就怦然心动，朝思暮想的计划今天就要实现了！

　　吃过午饭，我照例把局里订的《女友》杂志送到小余那里，敲开门，小余正在看着英语考研的书，身上那套职业套装，英姿飒爽，丰满而挺拔，盖过膝的裙子下露出嫩藕一样雪白的小腿肚，看了让我差点流下鼻血，刺激的我恨不得就要冲上去强奸了她，但我忍耐住了，还没到时间，电脑桌上热气腾腾的放了杯苦丁茶，我的左手揣在口袋里紧紧攥着那半包为她特制的安定加避孕药粉，和她寒喧了几句，一直没机会下手，正想放弃，后面桌上的电话铃想了，小余回过头去接电话，天助我也，我迅速抽出手，把半包药全部倒入了苦丁茶里看它慢慢溶解掉……

　　电话是处长来的，说局里的人都出去了，要小余下午把材料打好明早交上去，余波挂了后回过头笑着和我说：“李师傅，这个礼拜四我就二十岁了。”我说　“恭喜你，记得请我吃面哦？”她说“一定的！我还要请局里的好多人吃呢”小余和我说这两天身体好累，可能是训练的过疲了，我说也有可能是这个减肥茶的缘故吧，她想了想说大概是吧！看她一边和我说话，一边一点点的把茶都喝光了，我的心里说不出的高兴。小余打了个哈欠，我知道药效快到了，就很关心的说“下午我看也没人会来了，看你身体也不好，把门锁好，干脆趴在桌子上休息一会吧，我走了”小余感激的说“谢谢张师傅，我会的”我起身走出了门外，顺便带上了门。当然，我兜里早揣着一把屋门的钥匙，这是我前两周趁她不注意用石膏模压印后私下配制的。

　　回到我的房间取了照相机，又吃了一颗花高价买来的伟哥！我今天要好好的玩弄这个美丽的警花。可不能“有心而无力”哦！又等了漫长的十分钟，我回到了打字室门前。看看四周没人，使劲敲了敲门，没人应，于是用颤抖的右手掏出钥匙打开了这扇“欲望之门”！

　　正如所料，小余趴在桌上沉沉的睡着了，我使劲推都不醒，我成功了！三步两步反锁了门，又赶到窗前把百叶窗调暗，现在，这个打字室内安安静静的，就只有一个昏迷不醒的美丽的女警察和一个欲火焚身的我……

　　我有三个小时的时间可以随心所欲的做我想做的事，开始工作了。我先把电脑桌上的书本茶杯全部移走，腾空桌子，在把这样一个美丽的，软绵绵的花仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。但当我看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身套服玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，我的老二早就支起帐篷了。我哆嗦着双手，先把小余的套服扣子一个个解开，我可不想把她给剥光，我要和身着套服的她作爱。还有，做完后我还一定要恢复原样，不能让小余觉出服装上的破绽！我可是个高智商的采花贼哦！松开那条银白色的领带，我没把它拿掉，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入我眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，余波的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！我深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！

　　先做什么呢？从上往下来吧！先让这个睡美人给我吹萧！我把余波的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着我的下身，我把直挺挺的阴茎掏出来竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住我的老二在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。我轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把我的老二插了进去，余波的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给我这个老师傅吹萧呢，让这样一个美女警花“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。我想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。我用双手抱住余波的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。我的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在我努力的工作下，余波一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。我想她这辈子也没这么受刺激过！老二抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着余波的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。余波的脸蛋随着我的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着我全身触电似的抽搐，我的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，我将阴茎插入了余波咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，我抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里。一滴没剩，由于伟哥的作用，还是半挺的阴茎呢。我让它在余波的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给我欢乐的地方抽了出来。

　　我把余波的上身摆正在电脑桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，我蹲下身，轻轻的掀起她的警裙，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，余波今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我褪下了她的内裤，这样，余波的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，余波的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！我轻轻拈下了一根阴毛放入了我的钱夹里，（我要让它天天伴随着我，让我拥有长久的纪念）再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！余波阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。我蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，我把它成M型的搭挂在我的双肩上，现在，我的眼睛离余波美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！我想如果余波知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。我用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是余波的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，我不会放过的。余波的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。余波的阴道很干燥，我仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此我确定了余波真的是个处女，这一发现让我喜出望外。当然，我不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！我要让余波事后毫不知觉才行。就让我的小弟弟再稍等一会吧。于是我便凑过头对着余波的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见余波的阴道轻轻抖震，我以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，我把余波的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍余波的身心，我却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地我将尾指的一节插进余波的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的余波慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！余波的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着余波的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，余波哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。行了，玩弄至今该让我爽啦，我要给这个美丽的女警花开苞啦！我把余波的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，我把早准备好的一条白手绢放在余波的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，我双手分抓着余波的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但余波的阴道比想像中更为紧窄，虽经我大力一插，但阴茎

　　仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。我不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。我不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到余波的处女膜，我将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！我深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被我的大炮穿破了。我一插到底赶忙停住。余波珍藏了二十年的处女膜被我一下子轰穿。只见昏迷中的余波眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。我见没事，就轻轻地往外抽出我的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在我早先放好的白手绢上。我把手绢折叠好细心的收藏起来。

　　没有了处女膜的阻隔，我的阴茎开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了余波的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，余波的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧，我又差点泄啦。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，余波总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着余波的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我被余波不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地余波的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。就在余波的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的警花给我干得泄了出来，果然接着而来，余波的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。余波的身裁实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开余波的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵余波的阴道尽头——子宫口。我以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着余波的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。余波的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着我粗大的阴茎滴落地上。桌上。手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，余波又被我干得二度泄了出来，之後，我也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到余波的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满余波的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。我也管不了余波是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。我抽离余波的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由余波的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被我以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来……

　　我丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住余波高耸的乳头，而腰部又不停的在余波的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况且我又吃了伟哥，精力还是非常充沛的。我伸手往那神圣的小孔中探索……

　　余波温驯地睡着……我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之後，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯余波的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

　　突然，门外响起了脚步声，我吓了一跳，连忙停止了抽送，屏住呼吸，这时想起了敲门声，敲了几声，我的心快要跳到嗓子眼了，阴茎还深深的插在余波的阴道深处一动不动，只感觉到阴茎上的脉搏还在不断的跳动。门外大概以为屋里没人，脚步声也就远去了

　　一场虚惊！这一次我不敢保证自己还有第三次，做个深呼吸，我开始规律的在余波热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到余波的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。我将余波的一只大腿挂到我的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入余波体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了余波的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，余波被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将余波推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。‘啊！’我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而余波在昏迷中也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的余波还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。

　　看看时间，还有一个多小时药效就要过去，想先看总觉得还欠缺些什么？美丽的余波在昏迷中处女身和她的处女小嘴都被我开过苞啦！还有什么呢？我的心里猛然一亮：啊！她的菊花（肛门）我还没采到呢！该死，这样一个美女这样一个大好机会可不能白白浪费，一想到将要干余波的肛门，我的小弟弟又开始蠢蠢欲动了！

　　我轻轻的把余波纤柔的身体在桌上翻转过来，让她的上身俯卧在电脑桌上，她的一颗臻首伴随着秀发无力的垂在一边，我的两只手隔着她的裙子抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！我把她垂下的警裙掀起反放在她的背上，顿时一个雪白的臀部一览无余的展现在我的面前。说真的，女人的屁股我也见过不少，瘦的胖的，大的小的，可小余的臀部却让我赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是小余波的菊花口了。相信她如若清醒的话，这里死都不会让任何男人看的。我真有眼福！我又咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用颤抖的双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。想象着这样一个有性格又坚强的女警花撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔余波的菊门，她的身体抽搐了一下。她的菊门又一次敏感的向内收缩。有一点点怪味，管不了啦！我伸出舌尖向里拼命伸进去，感觉有好大的阻力哦！我想你再缩也阻挡不了我前进的动作啊？当然了，我得千万小心，先得润滑一下，干她的肛门可得注意，不象嘴巴和阴道，一个不好被我操破了可就大事不妙了！要来真格的了。我随身带有甘油，特效润滑作用，抹了好些在中指上和余波的肛门四周，我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向肛门里推进，也许是余波的肛门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，我的手指在甘油的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那么紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在余波的肛门内借着润滑的作用象作爱一样抽送，过了大约十分钟，余波的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，而这时我的阴茎早一柱擎天了，该正式开始了！我抽出我的中指，站直身体，在龟头上抹了好多甘油，又抹了些在余波的肛门口和内壁，还吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住余波的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在余波的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！我下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了余波的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎在甘油的润滑下向余波的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。余波的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，余波的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住余波雪白的屁股，缓慢的在余波的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住余波的长发，揪起她昏迷的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的女警。看到我的老二在这个女警的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏余波那对坚挺的乳房。余波却毫无知觉，真的太爽啦，迷奸的滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的‘警马’上，征服的欲望达到了高潮！！！我感到真的激动万分，多久了，一直都是自己打手枪。如今真的在干这样一个美丽的警花，下身的快感告诉我这不是在做梦！我要珍惜每一刻！想到这里，我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在余波的肛门里频繁的出入……

　　我的阴茎在余波又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住余波的长发，老二深深的插入肛门的尽头，在那里又一次射出了我滚烫的精液！感觉到我的阴茎逐渐变软，把它从余波的菊花口里抽了出来。我这样干着这个美丽的女警，她居然还是在重度昏迷状态，看来药效真的是太好啦！左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。余波的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法象当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，从里面缓缓流出我的精液还裹杂着一些粪便浊物。真是一幅美丽的景色，我又举起了我的相机……

　　真想不到这样一个美女也会被我干到失禁，我对我的战果感到十分满意！迷奸的感觉真的比强暴要来的特别哦？我把这个昏迷的警花翻来覆去的拍了个够，光胶卷就拍了两卷，我知道以后这种机会少之又少，做个纪念，这样打飞机时候也有个对象嘛！分别拍了给我吹萧；干她的下面两个洞；还有用她丰满的双乳给我的巨炮玩‘乳交’的游戏；最变态的一次我还把一根警棍和我的呼机分别插入我这个宝贝小余波的阴道和肛道内，我的呼机几乎全没入了肛门内，只留了根机链子，还好我的呼机很小巧，要不，非给撑破了不可。又拍了几张特写。做完这些以后看看表，我也该收工了……

　　我先把余波的身上用湿巾擦洗干净，再把内裤给她穿上，胸罩扣上，当然不免再轻薄一番。把警服和衬衫理理整齐，电脑桌子收拾好，东西恢复原样，再把小余趴坐在电脑桌前。把有药水的茶倒掉，又重新换了茶叶。我真的很细心，生怕一丝失误给我惹来麻烦。

　　当我整理好这一切后，我把百叶窗调亮，又仔细的检查了一遍室内，确认没有遗漏的地方。看看表，从开始到现在我整整玩了两个多小时，余波也该醒了，我走到门口，看看门外走廊上没人。就锁上门，离开了这个给了我极大快感和快乐的房间。


【考试】


　　今天是星期六，本来想美美的睡一觉，可朋友因有事要求帮忙去考什么经济师。心里真是不想去，可没法抹朋友的面子，还是去了。今天天气不怎么好，上午，考了一门很快过去了，下午开考前，天已经阴的乌黑的，教室已经打开灯了，我正低着头想考完试如果下雨怎么回去呢，实然教室一阵噪动，我抬头一看，噢，好漂亮的两位女监考老师，特别是其中那位岁数稍大一点的，一头批肩发，上身穿着一件红色的V字形的紧身衣，下身穿着一条紧身的黄色休闲裤，将她那完美的身材恰到好处的表现出来。　

　　考试开始了，题还算容易，一会我做完了，便将目光移到这位女监考老师身上，她不停的在教室走动，一会走到我跟前，转身往回走时，突然我前面的考生笔掉了，她弯腰去捡笔时，正好将臀部对准了我，我发现她穿的裤子挺薄的，再加上紧身，将里面的小三角内裤的轮廓紧紧的勾勒出来了，真是诱人。　

　　一会她可能走累了，在我旁边站住了，因为我坐在最后一排最靠里的，且与我平行坐的那三个考生都没来，因此在教室最后就剩我与她了，如此的靠近她，我闻到了一股她身上特有的体香，真让人受不了，一会我发现，她的裤子后面的裆有根线开了，可能是因为她穿的裤子太紧了，时间长了，崩开了，我见机用小刀把那露在外面的剩余的几根线割断了，然后我故意把笔掉在地上了，她弯腰去捡笔时，只听“嘶”一声，她裤后的裆撕开了，虽然声音不大，但我还是听见了，我抬头一看，她脸红到耳根了，这下可好，站在那不敢动了，我眼光一扫，因她裤子穿的太紧，以致于口子还撕的挺大，露出了里面穿的黑色小内裤，连小内裤边上的白白的臀部也部分露出来了。我一看乐了，她用哀求的目光看了看我，似乎叫我别看了，也别声张。　

　　时间就这么一分一秒过去了，突然一个雷，停电了，教室一下暗了下来，我一看，真是天助我也，再也忍不助了，我将手悄悄的从她后面撕开的口子摸了进去，碰到她臀部时，她一下愣了，不知该怎么办好了，既不敢动，也不敢说，只好任由我摸着，我一看，更加拭无忌掸了。我从后面顺着她的臀部一直摸到了她的三角区，她的臀部光滑圆润，前面毛绒绒的，过一会已有点湿了。我一看，她快坚持不了了，站不住了，也快呻吟出来了，我不敢再摸了。　

　　一会考试结束了，我想我看她怎么走，我今天非要干她不行。只见她对那个监考老师说，你先把卷子送教务处吧，我把窗关上就走。我一听机会来了，我赶紧出了教室，在楼梯上站了一会，一看学生都走光了，我又急步回去了，咦，怪了，人没了，我想她现在这样，走不了多远的，于是我到处找了起来，当我路过女厕所时，我想她会不会在这里故意躲我呢，我悄悄打开门一看，她果然在里面，她一见我吓了一跳，问“你还想怎样”“你说呢”我边回答边上前抱住了她。“你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……”她叫喊着，但这时整个楼静悄悄的，再加上外面还打雷下雨，哪还有人哪。　

　　我上前动手便想解她的裤子，她的裤子穿的是如此的紧，虽已经破了，但还是很难脱，再加上她一直挣扎，以至于我用了很大的劲才把它褪到臀下，后来干脆三下五除二，“哧哧”把她的裤子撕了好几块。露出她那性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在她那白皙的臀部，黑白相映美丽异常，真是个龙物，我用手按了按她的阴部，发现她的内裤早就被自己的淫水湿透了，她也随着我的这几下动作颤抖起来……　

　　我将她拦腰抱起来，带到教室后，我将她放在书桌上，一把褪掉她剩余的几个裤片，顿时她那丰满的臀部和浑圆修长的大腿几乎让我晕眩，她的臀部，圆圆的屁股没有一点赘肉，很结实，从同样丰盈的大腿根部隆起，让我看了就想抱着她猛干一场。“你放开我，我求你了，啊……不要……”这声更叫的我心头现加兴奋无比，扯下了她紧紧抱着的双股间的内裤，一直扯到脚跟，扯完后，她的下身已经暴露无遗了，因为她紧闭着双腿，只能看见缝状的阴部。我用手拨了拨她的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。她用威胁口吻叫喊着：　“你想干什么”　“啊，你敢……”我哪听她的，我的大拇指顺着股沟向上滑动，她更加挣扎，一会我的拇指滑到她的屁眼，她又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，我知道她这里很敏感。于是一面揉捏她的阴唇，一面按压搓弄她的肛门，她快疯了，不知是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她两半雪白的没有一点瑕疵的屁股看着更结实。　“不要，不要”的声音断断续续，我就用力将中指捅进她的菊洞，同时用另一只手的中指捅进她的屁眼，双管齐下，这样一个风情万种的女人，一个中学女老师，现在，赤裸着躺在我的面前，可想而知我受的诱惑有多大啊。　

　　我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下裤子，用手握着发烫的鸡巴，从前面向她的阴道进攻，当我的龟头抵在她的阴道口时，我屁股用力一顶，大鸡巴「扑哧」一声钻了进去，她那紧绷的阴道紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在她那浪穴中进进出出的做着前后运动。我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得她的浪穴淫水四溢，同时也浪声连连“啊啊~~~~~~~~~~~嗯~~~~~！！！！”　尽情的叫吧，你这个骚货，我心里狠狠的想着，鸡吧更加凶狠的操着我身下的嫩逼，啪啪啪。肉与肉的碰撞，鸡吧与逼的交合声，淫荡的叫床声响彻在教室里，外面雷声连连，没有人会想到楼上却淫浪声声。“我好舒服啊……我要你，我要你的骚逼，我要你的浪穴……操死你，操你，干翻你……嗷……”我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向这位监考老师的菊蕊，一直喷到了直肠，这时的她也是香汉涟涟。我疲惫的压在了她身上。　

　　一会我一看表，哇，不知不觉干了两个小时了，天已黑了，最后一趟回家的车要晚了，本想休息一会再干这骚娘们一顿的，看来不行了，我赶紧下楼就近买条裤子回去给她，转身便想走，她突然叫住了我说：“这就想走，不怕我报警吗，我可知道你的考号，姓名呀。”我一下愣了，刚才光知道高兴，忘了这码事了，虽然考卷上的姓名是朋友的，可真要查起来，还是会查到我的，况且我也不想让朋友知道这事。我说：“那你说怎么办吧，反正干也干了，咱俩都享受了，我看算了吧”。令我意外的是，她笑咪咪的说：“你说的倒轻巧，我才结婚3个月，老公常年在外，就结婚当晚干了我一次，这是我第二次让人干，做梦也没想到还是叫外人干了，要我说嘛，以后每个星期你都来捅我一次，具体时间地点，我会通知你，你看怎么样，行的话，留下电话，不行的话，我就报……”“行，这就是你的条件”我问到。“是的，因为你太棒了，干的我太舒服了，比我老公强多了，况且我老公常年不在家，我太寂寞了”我一听这条件乐了，心想表面看起来这么文质彬彬的性感女老师原来也这么骚呀。以后每周我都会留出一定的精力到这座城市来干这个骚女，有时顺便把她的女同事也捎上，不到一年，我用各种手段几乎把这个学校的不到35岁的年轻女老师都干了。



【致命的香水】【完】


　　“哓洁也失踪了！！我们该怎么办啊？？？”女高　中　生秀雅声音颤抖着对班长天天说。眼睛里满是恐惧和无助。

　　边上的同学小婉和菊香同样也是一脸的茫然和痛苦。

　　她们是同一个班级的女生。三天前一起结伴来九寨沟旅游的。第一天进来的一共是八位女生。是班上最要好的朋友。

　　那天。她们刚踏进九寨沟的旅游区。就都被茂密的原始森林和鬼斧神工的天　然风光所迷住了。很快就陶醉在神奇的青山绿水之中。

　　第二天。经不住大山深处美景的刺激诱惑和猎奇的心里。她们决定离开旅游保护区。向山林的最深处进发。很快就沉浸在不停出现的奇异景色和绝美的自然万物之中。一时如痴如醉。流连忘返。几乎拍光了所有的胶卷。

　　等到夕阳西下。天色灰暗时。八个娇滴滴的女孩子才发现已经迷路了。但这并没有引起她们的害怕和恐慌。相反的是。她们还觉得有一种很快意的紧张和刺激。因为她们走到过别人没有到过的地方。心里很骄傲。也很自豪。

　　是的。给那些不可一世看不起她们女孩子的男生都见鬼去吧！！！！！！！！！！！！！！！没有你们。我们照样能玩得开心。玩得过瘾。迷路怕什么。大不了在树林里将就一夜。能体验一下最原始。最浪漫的的月夜。绝对是个不可多得的机会。

　　八个女孩子说笑着并没有将这点小小的困境放在心上。再说。她们有八个人呢！！人多力量大。她们从没怀疑过自己的能力。

　　天终于黑下来了。几番讨论后。班长天天决定将八个人分钟成两组。在两棵巨大的树下宿营。她们先找来了许多干树叶铺在树下。再将所有人身上的纸张杂志撕开铺在上面。然后就一起躺下去。很舒服的享受着这天然的“席梦思”床。女孩子们又是一阵说笑。象是走进了天堂一样的快活。

　　由于白天路途的劳累。这些城市里的姣小姐们很快就进入了梦乡。半夜时分钟。晓洁给尿给憋醒了。她轻轻地爬起来。走到不远处的一棵大树后面小解。还没来得及用手纸擦干净飞溅在腿根处的尿滴。陡然就听见两声同伴的叫声。尽管声音不大。象是睡梦里发出来的。但还是给她感觉到了异常。于是。她飞快的回到营地。吃惊地发现和她睡在一起的三个同伴不见了。

　　哓洁轻轻叫了几声。开始以为她们在和她开玩笑。可连叫几声都无人应答。因为在通常情况下。总有个把女生会沉不住气。预先笑着跑出来的。

　　不远处有什么东西低吼一下。晓洁马上尖叫起来。班长天天和三个女孩子听到叫喊。很快就跑来了。五个女生放开嗓门四处叫喊。回答她们的只是远处山谷里传来的回音。

　　黑夜的山林象一张大嘴。阻止了她们四下去寻找的愿望。五个女孩子喊累了。只得依偎在一起等待天明。开始并没有感到害怕。都以为三个同学在和她们捉迷藏呢。因为转眼间。三个大活人不可能就这样消失得无影无踪的。除非她们能象水滴一样瞬间蒸发掉。

　　可是一直到太阳升起。她们三个同学依然不见踪影。天天她们也是找不出丝　毫的蛛丝马迹。

　　“我们快报警吧！！！！！！！！！！！！！。”秀雅担心的说。

　　“我刚才就想这样作了。可一看。手机在这里一点信号都没有。怎么打电话呀？？？”天天苦笑着说。

　　“我们不如赶快爬到前面的山上去。说不定那里就有信号了。就算还没信号。站在山顶上。总是能辨认出方向的。求救也方便。”小婉提议说。

　　“对！！我们站在山顶发信号。说不定就会有飞机路过。发现我们。”菊香也表示赞成。

　　五个人于是不再争论。鱼贯的向山边进发。可是俗话说︰“望见青山。跑断

　　马腿。”眼看青山就在前面。要爬到山顶对这些娇弱的女孩子来说可不是件容易的事。再加上沿途茂盛的野草和荆棘更加限制了她们前进的速度。

　　最气人的是。森林里的蚊虫特别多。白天也不怕人。似乎几百年都没遇上这么娇嫩的美味似的。不停的在这些女孩子的头上飞舞。她们也就不停的拍打追赶。这给她们的行动更加迟缓。

　　给天天奇怪的是。哓洁很少被可恶的蚊虫叮咬。仔细嗅了嗅。才明白了其中的原因。原来晓洁身上洒上了很名贵的法国香水。浓烈的香气阻止了蚊虫的进攻。天天本想请她拿出来分钟享。可她知道那香水价值不菲。哓洁平时爱如珍宝。要她与人分钟享。实在是裤子人所难。就没有开口。

　　临近中午的时候。她们才抵达了山脚下。五个女孩子再也走不动了。相继到倒草地上小歇。顺便吃点东西。准备继续行进。

　　哓洁提出要去不远的水塘边洗个澡。去去汗味。班长天天知道她有洁癖。也就没有阻拦。因为刚才她们已经在那个水塘里喝饱了甘甜的山泉。还仔细的洗了手脚和脸。

　　“你们谁和我一起去啊？？？”晓洁的提议并没有人响应。女孩子天生的矜持和羞涩抑制了她们的勇气。虽然在这没有人烟的荒郊野外。没有被人偷看的危险。可真的要在光天化日之下赤身露体。她们可作不到。

　　哓洁也不请求。只是笑了笑。很潇洒的独自走了。

　　天天她们等了一个多小时。却不见晓洁回转。叫喊几声也没人应声。剩下的四个女孩子就急了。立即跑到小水塘边一看。那里还有她的影子。只有她脱下的衣物在草地上随风舞动着。

　　现在。四个女孩子真正感到了从未有过的恐惧。当即决定。爬到山顶再说。哓洁留下的那瓶香水现在终于给大家分钟享了。虽然四个人没有了蚊虫的困扰。但上山的速度依然没有加大。因为她们都累坏了。

　　在一个山坡上的树下小歇时。体质最弱的秀雅躺下去就再不想起来。小婉和菊香也已经是精疲力竭。天天看她们实在走不动了。就说︰“我看这样吧！！！！！！！！！！！！！。我先爬到山顶去看看。如果有信号就马上报警。你们在这里不要乱走。回头再来找你们。”

　　“只好这样了。”秀雅喃喃的说了一声。就昏睡过去了。天天叹息一声。就一个人转身向山顶攀登。

　　好不容易到了山顶。可手机依然没有信号。天天绝望的累倒在地。“别担心。外面的人发现我们失踪了。会想法营救我们的。”

　　这样想着。天天就将身上的红色衬衫脱下来。再用一根坚韧的藤萝扎住。扣在山顶一棵树的树梢上。老远看去。是那样的醒目和灿烂。现在。天天的上身就只戴着胸罩。虽然不很雅观。也顾不得许多了。

　　正准备下山和秀雅她们会合。就听见她们所在的地方传来尖利的喊叫声。天天感觉又出事了。忙从原路向下急奔。可没走多远。却听见前面传来了秀雅无助的呻吟。她正要叫喊。却被眼前的情形给惊呆了。

　　只见一个足有两米多高。膀大腰圆的怪物从山下快步的走了上来。怪物的身体黑得发亮。身上沾满污泥和枯叶。头上的毛毛象枯草即粗又硬。根根立起。两只眼睛如两只大铜铃。散发出绿荧荧的凶光。一张大嘴大得能将一只海碗完整的放进去。嘴里的尖牙黄得发黑。给人毛毛骨悚然。

　　怪物的身子也是赤裸着的。和人的样子没有区别。只是出奇的巨大而已。裤子健的肌肉块块隆起。多毛毛的身子又脏有黑。一双大黑脚足有一尺五长。两腿间浓黑的野草似的长毛毛中间吊着一根足有大鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡蛋粗细筷子长短的物事。表明了他的雄性特征。

　　“啊！！野人！！”天天几乎惊叫出声。忙捂住自己的嘴躲进一棵大树后面。眼看着那个雄性野人象老鹰抓小大鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡似的将天天的同学秀雅和小婉轻松的夹在腰下。带着两个人在山坡上如履平地的飞快行走着。

　　小婉已经被吓昏了过去。只有秀雅还在作无畏的呻吟。但那呻吟也是很微弱的。因为她已经被野人剥光了衣服。只留着脚上的小红皮靴。

　　嫩白的身子被野人用藤萝作成的绳子捆成一团。已经发育得很好的乳房被勒　得夸张的突起。她的嘴里被自己的乳罩塞得严严实实。只能呜呜的从鼻孔里轻声哼着。象一只落在老虎嘴边的小羊。

　　小婉也被同样剥光了衣物。也被用同样的手法捆绑着。两个平时象天使一样活蹦乱跳的少女此刻象折断了翅膀似的被捆成两个白嫩的肉球。

　　天天没有看到菊香。估计她会象昨天半夜里晓洁去小解一样。正好避开了。稍微考虑了一下。她决定先跟踪野人。找到他的安身之处。再回来找菊香想办法。

　　少女天天轻身远远的跟在雄性野人后面走了没多久。就将野人在一处陡峭的石壁前停了下来。将手里的两个少女向地上一扔。伸出两只蒲扇大多毛毛的黑手。

　　将石壁里的一块四尺见方足有千斤中的大石块搬了出来。露出一个黑深深的山洞。接着野人的两只手分钟别拎起躺在地上的两个少女进了山洞。

　　庆幸的是。野人没有将洞口堵上。使得天天很轻松地也跟着走进了山洞里。山洞越走越大。终于到了一个足有篮球场大的石室中。天天隐身在一块石头后面惊奇地发现。山洞里竟然有许多的石器。里面石桌。石椅。石床。石凳。应有尽有。甚至还有石碗。石盆。

　　作工很是精细。石器上还刻着各种图案。居然很有艺术感。石室的边上有一个两尺方圆斜着向上的洞口。直穿到另一边的山坡外。太阳光就从洞口里射进来。将里面照的很是明亮。

　　实在是个天然的绝佳居所！！

　　给天天感到惊骇的是。石室里还有一个长得一模一样的雄性野人。此刻。他　正坐在一个大石桌边。怀里抱着一个被捆绑着的娇小玲珑的少女。

　　是晓洁！！

　　只见她早已被剥得赤条条的。连鞋袜都被脱去了。裸露出一双白生生的靓丽玉足。而这双精美的玉足被分钟向两边。原因是她的一双小腿被交错重叠在一起。重叠的小腿被绳子紧紧捆在一起。并吊挂在他胸口乳沟间密集的绳子上。她的双臂也被捆在背后。乳房上下和细嫩的脖子都被绳子缠绕在身后。使得饱满的玉乳更加突出且充血。

　　天天正在奇怪野人为什么将晓洁的一双嫩腿吊挂在她的胸前。仔细一看。原来野人正将那只巨大的肉棍顶进晓洁的小穴里正使劲的抽插着。只见小穴里的血水随着那根大黑棍的穿插不停的流在地上。这时娇弱的女高　中　生晓洁已经被干得奄奄一息了。可她却不能叫喊。因为她的嘴被从自己身上撕下来的衣服勒住。并　扣在脑后。

　　晓洁娇小玲珑一尘不染的白嫩玉体和野人巨大的黑碳似的肮脏身子形成了裤子烈反差。野人左手托着晓洁白嫩的小屁股。右手抓住少女晓洁的头发将她的头拉偏在一旁。一边伸出长长的黄色舌条在少女晓洁的脖子上舔吮。一边将她的身子上下摆动。那粗大的肉棍便剧烈的在晓洁体内冲击着。

　　更给天天惊骇的是。野人的边上还悬挂着一具没头的尸体。显然也是她同学的。尸体被捆住双脚倒吊着。那双优美的长腿给天天很快知道了她的主人。尸体的上半身同样被绳子捆绑着。拖在地上。尸体的头正滚在野人的脚边。嘴巴和眼睛都大张着。充分钟显示着被割头瞬间的恐怖妖艳表情。

　　天天看着流着泪的晓洁被裤子健的野人狠狠穿插的模样。禁不住脸红心跳起来。仿佛正被野人上下颠簸的不是晓洁。而是她自己。

　　更给少女天天感到恐怖的是。在石室的另一边悬挂着好几根绳子。绳子上是几具没有头的白嫩尸体。并且都已经被砍去了手臂和双腿。胸前的乳房显示出都是她失踪的同学们的尸体。其中两个已经被剖开了肚子。一个被用绳子拴住耻骨到吊着。里面的内脏已经不知去向。一个被一根长长的木棍穿刺着。她的人头被木棍穿刺在她敞开的肚子里。失神的眼睛大睁着。充满了恐惧和绝望。

　　这时就见拎着秀雅和小婉进来的那个野人。将两个靓丽的少女放在地上。解开了秀雅身上的绳子。天天正奇怪。就见野人将刚获得自由的少女秀雅白嫩的玉体压在巨大的身子下面。将她的双手分钟别拉向身下。并紧紧捆在她雪白的大腿上。

　　这样。少女秀雅的身子就朝前弯成了弓形。接着。野人从边上拿出一根长长　的圆木棍。将尖的一头刺进秀雅翘起的屁股中间。从前面的阴道里穿进去。少女娇小的身子剧烈的挣扎着。嘴里发出惊心动魄的惨叫。一鼓寒气从天天的小穴升起。仿佛正被穿刺的不是秀雅。而是她自己。她处女的阴道里马上变得炙热起来。

　　长木棍在野人大手的推动下。很快就贯穿了少女的身子。血红的棍尖从秀雅的小嘴里冒了出来。同时。棍的另一头有一枝斜伸出的树枝也刺进了秀雅的肛门里。深入里面近一尺多。野人才松开双手。给秀雅趴倒在地上作垂死的挣扎。然后。野人开始对付依然晕眩的小婉。

　　同样先解开原先的捆绑。再给少女小婉的洁白玉体伏在冰冷的地上。将她的一双小手拉向身后。并紧紧的分钟别捆在她柔嫩的美足上。少女小婉的玉体就被反弯成一个圆圈。饱满的胸部和平坦的腹部都向前突出了。

　　接着。野人就将小婉反抱住给她正面坐到自己的腿上。由于少女肉体的滑嫩　和细腻。野人的性欲很快就被调动起来。天天发现他身下的男性特征一下子就暴涨两倍。且黑得发亮。足有鸭蛋粗细。一尺多长。正极力向少女小婉的阴道里挺进。按正常情况。此种巨棍要捅开处女小婉的阴部肯定不容易。可野人的肉棍就象是铁铸的一样。几乎没费什么劲就撕裂了少女的嫩穴。长驱直入。

　　同时。野人的一双大手。伸到到小婉的胸前。巨大的手掌一直抓到小婉那对鲜活玉乳的根部。并牢牢抓紧那对饱满玉乳。不停的将她的娇小身子上下提着。一边给那根粗大的物事。穿刺得更猛力些。不一会。少女小婉就被干得连叫喊的力气都没有了。汗水和泪水不停的用出眼眶。微弱的呻吟就象她身下小穴里的血水似的断断续续。在天天的眼睛和耳朵里化作一种奇异的原始动物本能交配的画面。

　　很快。天天惊奇地发现。野人那一尺多长的巨大肉棍几乎全部象打桩一样被顶进了少女小婉的体内。天天不用猜。也知道那根物事早已突破了小婉身下的几　道防线。进入了子宫的最深处。甚至已经将她那小巧的处女子宫顶到了她的胃部。说不顶贯穿了也可能。而少女的上半身也开始糟到野人的进攻。

　　只见他先是贪婪的将黑亮龌龊的鼻子在小婉的头上和细长优美的脖子上使劲嗅着。如同在欣赏一顿色香味俱全的美餐。接着将张开血盆似的大嘴。一口咬住了少女的咽喉处。尖利的牙齿瞬间穿透了娇嫩的巨乳。连吸几大口鲜血后。再咬住用里一扯。少女小婉发出一声惊心动魄的惨叫。脖子上的一大块皮肉就离开了她的身子。被野人咬在嘴里大嚼。野人似乎遇上了从未有过的美味。几口就将少女小婉的细长脖子咬得只剩下了几节喉咙骨。并向下面的漂亮的锁骨进发。

　　被咬断的喉咙和血管将泛着气泡的鲜血喷了野人一脸。给那张肮脏的黑脸变得更加可怖。紧接着。野人拿起地上的一块锋利的石片。沿着颈部中间划开。通过乳沟。脐心。直划到耻骨。少女的内脏便用出了体外。野人先是掏出那颗小巧　的少女心脏。一口就吞下肚去。然后拉出肠胃等杂物。很内行的扯下顶在他那根肉棍上的少女子宫。连同两边一起被拉出来的卵巢一股脑的塞进大嘴里。美美的品尝着。

　　同时。野人的双手也没闲着。开始彻底将少女小婉胸前的肋骨挣开。再一手拎起她的头发。一手将石片伸进少女的脊椎。一边划。一边她的喉骨连同脊椎骨一起拉离那副血肉模糊的鲜嫩躯体。

　　另一边。天天看到的情景将她吓得再也忍不住惊叫出声。原来另一个正狂搞晓洁的野人。已经活吃了少女的一双嫩手臂和她脖子上的鲜嫩肉。并早已剖开了晓洁的腹腔。掏空了她的肠胃。此刻正抚摸着自己穿过少女的阴道并从少女肚子里伸出来的巨大肉棍。极度享受似的喷射出一鼓黄白色的浓精。

　　天天不由自主的惊叫声。泄露了她的行踪。再想逃跑已经来不及了。

　　那个抱着晓洁躯体的野人立即大叫一声跳起来。随手扔掉少女晓洁的肉身。几个起落就抓住了天天的长头发。毫不费力的将她拎进了石室中间。天天顷刻就被吓晕过去。

　　不知过了多久。阴道里一阵剧烈的疼痛给她清醒了过来。发现自己已经被野人剥得不着寸缕。一双嫩臂被反捆在身后。乳房上下也被绳子紧紧勒住。自己一向引以为傲的一双长腿。被野人用绳子将大腿和小腿捆在一起。并分钟向两边。骑坐在巨大野人坐着的腿上。而野人正将火热得铁铸似的巨棍向自己的身子里冲击。

　　一阵撕裂般的疼痛。伴随着一阵充实的高潮高潮高潮快感。几乎将天天插得飞上天去。

　　“啊——”天天惊呼一声便再也发不出声音。原来野人已经将他又臭又红的血腥大嘴包住了她的口鼻。一种各中气味混合在一起的怪味。恶心得给她再次昏死过去。

　　又不知过了多久。少女天天在剧烈的刺激中再次苏醒。原来野人已经将他巨大的肉棍顶进了天天的体内。并剧烈的上下运动着。给她奇怪的是。疼痛竟然减轻了许多。代之而来的是又痒又麻的阵阵高潮高潮高潮快感。野人正将她的那只小巧玲珑的嫩足整个的握在大手里揉捏。动作居然很温柔。

　　而野人长长的血红舌头。也不停的在她的头上脖子上。尤其是那对被勒得越发挺拔的玉乳上舔吮。这就更激起了她的情欲。嘴里不知觉的浪叫起来。鲜嫩猎物的浪叫。似乎也感染了野人的情绪。他越加卖力的动作着。很快将少女天天插到欲仙欲死的高潮。

　　野人的舌条。也更加迅速而温柔的吮吸着她全身柔嫩的肌肤。嘴里发出极度　满足的喘息和畅快淋漓的低吼。聪明的天天在最大的高潮高潮高潮快感中终于明白了一件事情。原来是晓洁的香水味吸引了野人的鼻子。并一次次推动了野人的情欲。给她们落入了野人的魔爪下。断送了年轻而灿烂的花季。可是。后悔已经晚了。

　　“还好。临死前终于体验了一下人生最美妙的激情。也算是不枉此声了。如果有来生。这样的死法未尝不是一件绝妙的享受。一般人也许永远都不会有么好的机会呢！！从另一方面说。我们无偿的贡献了自己娇嫩的肉体。也算是在为野生动的保护和人类的进化尽一点微薄之力呢！！绝对应该说的死得其所呢！！”

　　这样想的时候。野人已经将一股热精喷泉一样的灌在了少女天天的肚子里。而少女天天也大声浪叫着进入了最后的高潮。也就在这极度的亢奋中。野人随手抓起地上的一把锋利的石斧一下砍去了少女天天的漂亮脑袋。然后猛喝她喷射的带着馨香的热血。

　　也就在这时。一个同样高大的母野人将天天的最后一个同学菊香抓进洞来。等待她的自然是被活吃的命运。

　　至于菊香在临死前能不能享受到天天那样的高潮高潮高潮快感。就不得而知了。

　　后来。搜查队在深山里寻找了好几天。始终一无所获。

　　有关红毛毛野人的传说到是越说越奇。女孩子也是年年都有很多失踪。有人猜测是被野人抓去为他们传种接代了。

　　大概是真的吧！
　　　　　　　　【完】　
　　　　　　　　　　14389　


【裸照的胁迫】


本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　阳光灿烂的九月，海湾大学的英语系迎来了她的又一批新学生，开学前的下午，英语系的教师们循例坐到了系办公楼的宽大会议室里。系主任Pro.　Newton和校长Dr.　Wang带着一位年轻美丽的端庄淑女走进会议室，嘈杂的声浪一下子平息了下去。所有的老师都不约而同的注视着校长身后的那位身着套装的美丽姑娘，心里面不由得发出了惊叹：哇，实在是太漂亮了！

　　校长微笑着环视了大家一周，将一脸腼腆的姑娘请到了身前说：“各位老师新学年好！想必大家一定渡过了一个愉快的假期。今天在这里为大家介绍一位新同事--李盈盈老师。让我们用掌声欢迎李盈盈老师。”校长话音刚落，会议室里已经爆发出热烈的掌声。

　　“各位好，我是李盈盈，如果大家愿意可以叫我Rachel。以后还请多多指点关照。”李盈盈微笑着向大家鞠了一躬表示谢意，于是新的学年就这样开始了。

　　Rachel在海湾大学的生活开始的异常的顺利。出于对一位刚刚取得硕士学位的年轻人的信任，系里面安排她担任了一年级新生们的英语课老师。系里的教授们个个都显得睿智潇洒、风度翩翩，在他们细心的指导下，Rachel很快就熟悉了自己的工作，她在语言上的造诣也渐渐的显露出来。

　　她清晰的思路和与众不同的教学方式很快得到了学生们的认可，她出众的身材和美貌更成为了校园里的焦点，到她班上上课的学生人数从十几个猛增到了一百八十几个。对于这样的开始Rachel并不觉得惊奇，因为一直以来她对自己的外表和能力都是充满自信的。即使是晚间当她坐在灯下，用笔纸向远在澳洲的丈夫倾诉思念之情时，她也丝毫没有隐瞒对自己的信心。

　　她已经喜欢上这里的一切了。美丽宁静的校园、充满成功喜悦的工作、友好和善的同僚还有聪颖可爱的学生，这简直是一名教师最理想的生活模式。

　　“Peter，多么盼望你能快点儿回到我的身边。这美丽的海滨城市将会是我们最美好的家园。”带着对丈夫的思念和美好未来的憧憬，Rachel甜甜的进入了梦乡。

　　第二节恶狼的窥视

　　“Good　afternoon　everyone！　Today　we　are　going　to　talk　abou　tanimals　inAmerican　Continental。”

　　又是一个阳光灿烂的下午，和往常一样，宽敞的教室里挤满了听课的学生。

　　Rachel微笑着面对讲台下的一双双聚精会神的眼睛，开始她生动活泼的讲课。她清澈明亮的大眼睛里闪动着聪慧的光芒，讲台下的一片黑乎乎的脑袋，也随着她动听悦耳的声音进入了一个奇妙世界。

　　在聚精会神的教室一角的座位上，半伏着一个学生，他的穿着和周围的学生没有什么两样，Ｔ恤、牛仔裤、波鞋，鼻梁上还架着一副小眼镜。然而他书桌上摊开的却并不是大一的课本，抽屉里的书表明了他是一名大三的学生，当然周围的学生也不知道这普普通通的青年并不是自己的同学。

　　这大三的年轻人将头半低下，然而双眼却是紧紧的盯着正在讲台上认真授课的盈盈--比这个教室里任何一个人都要仔细。他并不是在听课，他的眼神里露出的不是求知的渴望，而是好像……动物性交的渴望！

　　“铃……”又一节课结束了，学生们纷纷围到了盈盈身边，安静的教室一下子变得热闹起来，没有谁注意到那奇怪的青年悄悄的夹起课本离开了。他走过讲台时，扭头望了一眼美丽的盈盈，嘴角忽然现出一丝古怪的微笑，他没有停下脚步，潇洒的走出了教室的大门。

　　自此之后的每一个下午，只要是盈盈的课，总会见到这青年，他每次总是静静的坐在教室的一角不发一言，让人根本感觉不到他的存在，然而盈盈的一举一动都落在他凌厉的眼中，像一匹耐心守侯食物出现的狼。他会不时的在自己的笔记本上写上几笔，没有人看过笔记本里究竟记下了些什么，在本子的边缘有一个黑色的印章，认识篆书的人知道印章上的图案是一个人的名字--米健！

　　米健跑到大一的课室上课已经是第三个星期了，而开学至今不过２５天。其实李盈盈到来的消息他一早就听到自己的师弟们在说了，尽管他向来十分看不起这些大学里的小弟弟，但他从不放过任何一个他有兴趣的消息。李盈盈的名字已经像插上了翅膀，飞到全校所有男生闲谈的话题中，他米健又岂会不知道呢？他甚至已经将李盈盈的一般情况，包括年龄、藉贯、住址、丈夫的职业、兴趣爱好甚至她的身高、体重、三围都摸得一清二楚，当然这是他用黑客软件侵入学校电脑的档案里所找到的。这年轻貌美的女教师，已经成为了他的下一个目标。

　　他开始偷偷地跟踪李盈盈，然后用本子将她每天的活动记录下来，这是他从电脑网络里下载的一个名为“跟踪追击”的侦探软件所教的。他每天把李盈盈的动向都输入电脑，很快地他就发现了李盈盈作息的规律：作为一名丈夫在国外，自己刚刚加入新学校的年轻女教师，李盈盈在海湾既没有亲戚，也没有相熟的朋友。她一个人住在大学为单身教师们配备的公寓里，生活简单得让人不敢相信，每天除了备课、上课，就是在校园的教工健身中心游泳、做健美操，晚上偶尔为一些学生补课，除外就是留在宿舍里，没有其他的交际活动。即使是周六周日，绝大部份的学生离校返家，多数的教师也外出渡周末的时间，她也一定在系的办公室或者电脑室里。

　　米健在电脑前整理着自己调查的资料，心里暗暗的想：这么年轻漂亮的美人儿，生活原来这么低调冷清，如果不好好的慰藉一下我，实在是太浪费了。他伸手将电脑屏幕上贴着的一张照片扯了下来，对着照片上长发披肩、一身素白的美丽影像亲了一口，他手捧着照片，轻轻的说道：“宝贝，我来了！”这照片上的美女，正是米健这些天来所密谋要占有的年轻女教师--李盈盈。

　　第三节突然袭击

　　又是一个周末的到来。周五下午下班的时候，一帮老师们又在讨论着未来几天的安排了。因为公众假期的缘故，这个周末将会有四天的休息时间，英语系的教师们大多数有了自己的计划。

　　Rachel正好上完了课回到办公室，大伙儿里已经有几个在问：“Rachel，周末有什么节目啊？”

　　盈盈笑着回答：“我买好了星期天的车票，后天打算回家里一趟。听说你们准备去潜水，是吗？”

　　“是的，本来还打算约你一道去玩呢？家里远吗？”

　　“不远，高速火车两个小时就到了。很久没回家了，想见见父母。你们玩得开心点吧！”

　　“也祝你过得愉快。拜拜！”

　　“谢谢！拜拜！”

　　办公室门外，斜阳映着一个男子长长的身影，他似乎正在听里面的谈话。当一阵脚步声杂乱的响起向门口走去的时候，男子的身影一晃就消失了。

　　黑夜很快就降临了，热闹了一周的校园渐渐平静下来，教室和办公楼的灯光纷纷熄灭了，学生宿舍里也没有了往日的喧闹，浓密的树林里响起了夏蝉响亮的鸣叫声。

　　盈盈回到了宿舍，很快拨通了家里的电话，她打算回家一趟，很久没有在母亲身边了，她很挂念双亲，另外她也有一个好消息要告诉父母：她深爱的丈夫下个月就要回国探亲了！盈盈的脸上挂满了幸福，她快乐得都快要笑出声来了。

　　此时此刻，在另一间宿舍里，还有一个人也快乐得快要笑出声来，他简直是快乐得要吼起来。这个人当然就是米健，他知道了盈盈后天回家，“按照她的习惯，明天她一定会去英语系办公室。那时候大学的教学区里肯定连鬼影都不见一个，自己就可以伺机动手了。”米健心里狂喜不已，他等到机会了。

　　这个晚上，米健和盈盈都睡了一个好觉。

　　第二天，星期六上午九时。盈盈一觉醒来天已大亮，从窗外鲜明的景色看，今天是一个大晴天。盈盈梳洗完毕，吃完了早餐，开始装扮自己。

　　她换上了一件浅灰蓝色的中袖大Ｖ领Ｔ恤，穿上了一条白色的Ａ字裙，罩上了透明的尼龙裤袜，蹬上了乳白色的高跟皮鞋。她对着镜子转了一个圈，雪白的裙子旋了起来，镜子里的她肌肤胜雪，长发如云，身材窈窕婀娜，大学时令全系男生疯魔的青春女神又一次出现在眼前。她理了理光滑额头上的一缕秀发，在脸上薄薄的上了一层粉底，又淡淡的抹了一点口红，然后挎上手提包，出门向着办公楼走去。

　　今天是周六，和往常一样，她要回系里准备好下周的教案，更重要的，她还要和远在澳洲的丈夫通过互联网打ＩＰ电话。尽管两人分开仅仅是半年的时间，但对于刚刚结婚的年轻夫妇，这已经是太久了，所以她很珍惜每周两人在网上仅有的时间。

　　盈盈走进了办公楼，登上了电梯，很快就到了６楼，她打开了办公室大门的铁闸，走进长长的走廊，然后反身将铁闸拉上扣好。办公楼里空无一人，安静得有些儿可怕，不过盈盈早已习惯了这宁静的环境，她的高跟鞋踏在走廊的水泥地面上，发出“哒、哒、哒”清脆的声音，直到她走进走廊末端的办公室里。


【淫师】


本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　“我尻！！太性感了吧！！！”第一次看见英语老师我不禁发出这样的感叹。今天新来的英语老师第一次来上课。因为天气很热，所以今天她穿了一件宽松的T　恤衫，下身则是紧身的马裤。T　恤衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两坐高高的山峰，乳头若隐若现，像一颗朦胧的樱桃，给人以无限的遐想。

　　最要命的是她那紧身的马裤，紧紧的束缚在丰满的大腿上，T　恤衫的下摆刚好到下身的上面，刚刚遮住小腹，两腿之间的神秘部位若隐若现的展露出来。紧紧的马裤把她的阴部的形状也勾划出来，连两个阴唇之间的凹部也勾画的一清二楚。当她转过身，可以清晰的看到内裤紧紧的把肥美的屁股勒出的印子。

　　“我尻！搞那么性感，不是在勾引我吗？”我轻声的说道。“什么呀？是在勾引我！”我的同桌王明接着说。我看见他也是目不转睛的盯着英语老师的阴部。这小子估计又在意淫。“嘿，有兴趣吗？”我小声的对他说。“当然，有什么好的方法吗”他问到。“机会总会有的,我回答道。我和王明是一对搭档，我们经常一起去寻找一夜情，不过我们不喜欢同时玩。“一，二，三！石头，剪子，布！”我们说道。“哈！哈！！我赢了，这次我先了！”

　　“我的英文名叫Angel　，姓李，以后我就是你们的英语老师了，你们可以叫我Angel　或者李老师”英语老师自我介绍道。“果然是天使呀，不仅身材好，脸蛋好，连声音也这么性感，真是极品美女呀！”我对王明说到。“什么天使，简直就是魔鬼，把我的魂都勾走了”王明回答道。

　　从这以后我们班多了两个拼命学英语的人，那就是我和王明。我们这样做不过是为了和Angell有更多的接触。就凭着我和王明的聪明，没多久我们就把班级的英语前一二名给包了。我们也和Angel　有了更深的接触，我们可以随便到Angel的家玩，她住在新教师宿舍。Angel和他男朋友都不是本地人，在这也没有熟人和朋友，因此我们很快就和他们熟悉了，由于我们年龄相差都不大，经常以兄弟相称，当然是在课下。我们常常和她还有她男朋友一起出去玩。但是我和王明仍然没有得到机会。

　　终于，机会来了。这天我和王明在Angel　家问题，我们故意快黑才去，等我们问完题，天已经很黑了。我们假装要走，Angel　说“在我这吃饭把，你们回家也不一定能吃着饭。”我们一听，正中下怀，就答应了。

　　这天，天气很热。Angel　因为和我们很熟，所以也不拘束。在我们面前只穿了睡衣，厨房里实在是太热了，Angel　把饭做好，全身已经汗透了，睡衣已经成透明的了，她那高耸的乳房，被湿透的睡衣帖着，连乳房颜色都可以看清楚，粉红色的乳头，勾引着人的目光，让人想入非非。“我去换件衣服”Angel　也知道自己现在的情况。

　　就在Angel　刚进卧室，我随着就跟进了去。Angel　没有发现我也进来了。我一进卧室看见Angel　刚好把衣服脱掉。她全身赤裸的在我面前。我盯着Angel　美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前。

　　莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。也许还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。

　　Angel　稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，我不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……

　　Angel　转过来了，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。我迅速地脱掉身上的衣物，乘Angel　转身之机，一丝不挂地潜进去，回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成一团。

　　“啊……”Angel　吓的尖叫一声，我扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里。“啊……救命……”Angel　尖声大叫。“别叫……Angel　！”我哑着嗓子说，“怎么会是你！你、你要干什么？！快松手！！”她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背後的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。



【淫欲的学校】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　我——远山直人，只是一个平凡的学生，家庭成员除了父母之外，还有一个大我两岁的姊姊纱奈和小我一岁的妹妹雅穗，以高分考入私立圣樱学院。

　　这所学院本来是纯女校，但今年首度招收男性学生，因为也是间不好考的学校，所以男性学生加上我在内我想也不超过十人吧，不过圣樱学院的女学生几乎清一色都是美少女，这倒是满令考不进的男生欣羡不已的事，光是这点，考前的辛苦也算是有代价的了。

　　“喂！直人！你还在干什么？入学式已经快要开始啦！”

　　“吵死啦～我也不想啊，谁叫老姊你不早点叫我！”

　　“反正叫也叫不起来，还不是白叫，还怪我！？”

　　我的大姊纱奈，今年要升三年级，个性虽然不是很文静，但论及长相身材都算是一流的，而且她平时的穿着都蛮暴露的，在家里常只穿内衣裤走动，她要不是我姊姊的话，我老早就忍不住上她了。她还把制服随意修改，连裙子都快遮不住内裤了，好在原本是女校，否则这种打扮一定会迷死全校的男学生，成为自慰时所幻想的对象了。

　　“呼，看来是赶上了……”

　　“我可要先走了，你自己核对号码找座位吧！”大姊说完就自己走掉了。

　　“真是的，这样子就走掉了。算了，反正找位置也不是见难事，我就靠自己吧！”

　　“……”

　　“１５６号……应该在这里没错吧？”

　　好不容易找定位，才刚坐下，校长就开始演讲，内容实在是很枯燥乏味，果然不消五分钟，我就已经进入梦乡了。

　　入学式结束后，我走进了教室，一眼望去，果然全部都是女学生，学校把我们十名“仅有”的男生分配到每一班，虽然早就有心理准备，但是实际上和三十几个异性在同一个空间，还是很不习惯的，我就这样抱着一颗忐忑不安的心，结束了今天的课程。

　　好不容易到了放学时间，突然有人叫住了我，“远山同学，请等一等！”一个清脆甜美的声音响起。

　　“你是……”

　　“我叫优，中村优。”

　　“喔……抱歉，人实在太多了……要一时记下那么多名字实在有点难……”

　　“我没有要责怪你的意思啊！男性可是这里的珍宝喔，我哪敢责骂你啊？”

　　优逗趣的说着。

　　“哈哈哈……对了，中村同学，你找我有事吗？”

　　“喔，今天是我们轮值，要打扫完才能走喔！”

　　“是这样啊……真是抱歉，我完全忘记有这回事了……那我们就开始吧，中村同学。”

　　“好啊，对了，叫我优就可以了，不用那么见外嘛！”

　　“啊……好……”

　　优是班上的班长，留着可爱的短发，给人的感觉十分的健康活泼，和她在一起，似乎做什么都不会累一样，工作起来也特别有活力。

　　“来帮我扶住椅背吧，如果害我跌下去的话，我可不饶你喔！”优站在椅子上，看来应该是想擦上面的窗子吧。

　　“好了，你放心擦吧！我已经抓紧了。”在说话的同时，我眼睛不经意的向上看，一双均匀饱满的大腿呈现在我的眼前，而在大腿之上，则是少女的神秘地带，被一条薄薄的白布所包裹着。我不禁看得入了迷，男性的生理反应也逐渐浮现，股间的肉棒也开始胀大。

　　“喂……”

　　“啊……”听到优的声音，我才惊醒过来，急忙把脸撇过去。

　　“呵呵……”优的反应出乎我意料之外，非但没有遮掩，反而把大腿张得更开。

　　和刚才蒙眬看见的情况不同，这次可以清晰的看见整件内裤，而且上半身擦拭窗户的动作，连带着使臀部扭动起来，这种光景已经完全的把我的目光吸引住了。

　　“你好讨厌喔！不要一直盯着人家的裙子里看嘛！”优嘴里虽然这么说，却一点都没有回避的意思。

　　此时的我再也无法忍受欲火，双手由脚踝开始向上摸索，优并没有抵抗。到了臀部的部份，我用手掌贴住她浑圆的双臀，这种极富弹性触感美妙的言语无法形容，我开始恣意的揉捏。

　　“啊……你好坏喔，趁人家擦窗户时乱摸……”优脸红着道，转过身跳下窗台，伸出她稚嫩的手，放在我已经胀大的阳具上。

　　“好厉害……已经这么大了……”优拉下了我的裤子，雄伟的肉棒直接挺出来，优也毫不犹豫的用手包住，上下不停的套弄着。

　　我到现在还不敢相信优竟然会做出如此大胆的动作，她的技巧十分纯熟，只是用手就让我体会到莫名的快感。

　　“……优……你怎么……”

　　“嘘！”优好像洞悉了我的想法，把我的肉棒导向她的股间，隔着内裤摩擦着，同时在我耳边呢喃：“你不介意让我舒服吧？”

　　我拚命摇着头，面对这种诱惑，天底下大概没有几个男人可以克服的吧！

　　看见我摇头，优的嘴角露出浅笑，双手伸向背后解开了胸罩的扣环，也打开了制服胸前的钮扣，于是她虽不大、但却很坚挺的双乳，就这样贴在我的胸膛上了。我一边享受着肉棒在优的股间摩擦的快感，一边也伸出手抚摸乳房，它的大小恰好是手掌能刚好包住的尺寸，我开始揉捏，并不时的挑弄乳头。

　　“啊……那里……”优开始吐露出喘气声。

　　“没想到你的乳头那么敏感，那我就让你更舒服吧！”

　　“讨厌……不要那么说嘛……人家会难为情的……啊！”

　　优并没有把话说完，取而代之的是欢愉的叫声。我不仅更剧烈的揉捏着她的乳房，而且也把乳头含进口中，轻轻地咬着。也许是因为太舒服的关系吧？优的手已经放开我的肉棒，专心的享受快感。

　　我并没有提醒她，因为这样我也可以认真玩弄她的双乳，手也往下移到内裤之内，在阴户的周围摸索。果然如我所料，她的内裤已经全都湿透了，我更进一步的把手指插入小穴之中，来回不停的抽送着。

　　全身两个最敏感的部份同时被玩弄，优的喘息开始急促，我的手指上也沾满了她的淫水，使得我可以抽送得更快，而且更深。

　　“啊……你好厉害……人家已经……快不行了……”

　　“怎么样？很舒服吧？”

　　“好舒服……哈啊……我……要泄了……！”

　　优的全身开始痉挛，我的手指也感受到阴道内壁的强烈收缩，淫水更是像河水泛滥似的爆发出来。

　　高潮之后，优全身无力的靠在我身上，从她的脸上流露出愉悦的神情。“你的技巧真棒，我已经好久没有体会到这么美妙的感觉了。”优满足的向我说道。

　　“还好啦……对了，班上每个人都像你一样开放吗？”

　　“嗯，我们在女校已经压抑够久了，好不容易有男生转进来，我们当然就不客气啦！”

　　“是……是真的吗……？”

　　“哈哈，剩下的你就自己去想吧～～”

　　“可是……”

　　（如果每个人都和优一样的话，那我不是每天都要对付三十几个人，身体怎么受得了……以后的日子是天堂还是地狱可就难说了。）“不要一直提这件事嘛！我们继续吧，这次轮到我让你舒服了。”优开始揉搓我的肉棒，因为还没射精的缘故，不消两三下就硬起来了。

　　“好，这次我在上面吧！”

　　优把她的小穴对准了我硕大的阳具，导引着龟头在阴户旁摩擦几圈之后，晶莹的淫水又流了出来，滴在我的龟头上。准备就绪后，优缓慢的把我的肉棒插入她的蜜壶之中，在淫水的润滑下，整个肉棒完全没入阴道之中。优把她的身体挺起后重重落下，不停地重复着动作，她的阴道还十分的紧，抽插起来隔外舒服。

　　“好紧啊……紧的真舒服！”我不禁叫了出来。

　　“我……我也是……啊……再深一点……再深一点插入吧！！”

　　“那就如你所愿吧！”

　　我抓住她的腰，配合着我在底下的抽插，逐渐加快速度，我彻底的掌握住节奏，每次的插入都直抵花心，我的快感逐渐加深，而且从优的叫声之中，我相信她一定也有着和我一样的感觉。

　　“好……好舒服喔……！再来……我……我还要……！”

　　“唔……我要射了……！”我向优预告着。

　　“啊……射吧！全部都射在里面吧！”

　　我再也忍受不住，向上用力顶出，一股股滚烫的精液从龟头喷出，一滴不剩的全部射进了优的肉洞中，优也在同时达到高潮。

　　“哈啊……哈啊……你好棒喔……弄的人家真舒服……”

　　“你也很棒呀，技术那么好。”我答道：“那些都是从录影带里学来的啦！

　　没想到还真有用。”

　　优站了起来，把衣服穿了起来，向我说道：“今天就到此为止吧！被警卫发现可就不好了，以后你可要常常满足我喔！”

　　“啊……好……”　

[　本帖最后由　一个大烧饼　于　　编辑　]




本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　　
　　
　　由于在以前的学校受到了黑道的威胁，我不得不转校到了外公家附近的学校。
　　
　　要面对新同学的感觉令我睡不着觉，于是到了半夜，我又开始了最常用的催眠方法——自慰。
　　
　　随着又一次的高潮，我拖着疲倦的身子去洗了个澡，终于睡着了……
　　
　　啊？要迟到了！我飞快的爬起身来，内裤上全是昨晚的痕迹，肯定不能穿了……来不及了，我慌慌张张
　　
　　的套上外衣，简单洗漱化妆就朝门外跑去。
　　
　　终于及时赶到学校了，我朝着楼梯一阵小跑，也来不及在意这条小短裙会不会泄露我真空的事实了。哪知道刚到二楼，侧面突然一个人冲了过来，还没来得及反应，我就被他撞得飞了出去。摔了个仰面朝天。
　　
　　“呜~~~~~讨厌！撞的人家好痛！”我娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，抓紧时间自然的把裙子下摆整理回原位。
　　
　　“对不起了！对不起了！”他一边赔礼道歉，一边扶我起来。
　　
　　他在偷眼望我！和他的眼光一碰，我的脸上立刻飞起两片红晕，连忙装出很无辜的表情……完了，被他看见了啦……
　　
　　刚一站直，我突然脚下一软……完了，昨晚太过分了，一下子不小心还站不稳了，还好那个男生及时接住了我……啊，讨厌，他的那个东西居然一下子顶到了我小腹上，真是过分……
　　
　　我用力弹开，幽幽的瞟了他一眼，低声说了一句：“讨厌~”，拣起书包，扭头就往楼梯跑。
　　
　　“你叫什么名字？”后面传来他的声音。脚步不停，回头说道：“不告诉你！你要迟到了！”
　　
　　“这位是新来的转校生，林安琪同学，大家欢迎。”
　　
　　“大家好，我是林安琪，希望能和大家作好朋友。”
　　
　　“报告！”门口有人打断了我的自我介绍。上课十分钟才到的人，真是的……我转头朝他望去……啊？是那个撞到我的人！
　　
　　“段明！你怎么又迟到了，老师说过你多少遍了！一点也没改，还愣着干什么，还不快到座位上去！”
　　
　　他飞快的跑回了自己在后排的座位……我继续自我介绍，不过看到他令我方寸大乱，连忙简单讲完……怎么办呢……
　　
　　“林安琪，段明边上是个空位，你坐过去吧。”
　　
　　”啊？”完了，居然还要和他同桌，这次怎么办啦……
　　
　　我不情愿地来到他的座位旁边，小心翼翼地向他笑了笑，坐了下来。
　　
　　不出所料，不过20秒钟，一个小纸条传了过来：“刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。”
　　
　　我看了他一眼，回了一个纸条：“是好疼哦~~~~你怎么赔人家~”
　　
　　“想我陪？晚上陪你怎么样：）”
　　
　　“讨厌~~谁要你陪，是要赔~~”
　　
　　其实我对他印象倒是不坏咯，所以其实也没有发火，他痞痞的样子其实挺可爱的说。
　　
　　一边聊着，我突然感觉自己的大腿被什么碰了一下，吓了我一跳，一看是他的腿，哼，小色狼……
　　
　　看到我没有移开，他显得大受激励，大腿紧紧的贴了上来，火热火热的，热得我心里扑通扑通的跳。我也不示弱，轻轻仿佛不经意的晃动一双长腿，轻轻摩擦着他的大腿。就在这时，一只火热的手掌移了过来，轻轻扶上了我的大腿。在我来不及做出回应的状态下，丝毫不耽误的径直伸到我的大腿间。
　　
　　“啊”我及时反应过来才没有叫出声来，变成了一声轻呼。我本来以为他揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到他会这么大胆和突兀，直到他火热的手掌在我柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，我才反应过来。连忙趴到了桌子上，一只手隔着短裙按着他的魔爪，阻止他继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟：“嗯~~　不要~~~”
　　
　　我们的座位位于班里孤零零的最后一排的偏僻角落里，身后就是教室的墙，除非有人特意弯下腰窥视，否则不会有人发现的。他突然把嘴凑到我耳边，轻轻的吹了一口气：“早上——我——看——到——了——”　
　　
　　这句话仿佛一句魔咒，顿时让我浑身酥软，他紧接着又加了一句更露骨的：“昨天你是不是——手——淫——到很晚才睡？”
　　
　　我吓了一跳，他好像全部都看到了似的。而他也就趁我连续又羞又惊的时候慢慢突破了我的防线，沿着我丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开我柔软如绒的阴毛，轻轻在我花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。
　　
　　“哦~~”我发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般轻轻颤抖了起来。我的身体本来就敏感，何况现在正好处在最让我敏感的时候。我本能的将我丰满圆润的翘臀后移，想躲开他的手指如此淫靡猥亵的抹擦
　　
　　可是好像没有成功，他熟练地跟了上来，手指整个扣在我那羊脂般隆起的阴丘和腿根的凹摺里，把我湿嫩滑软的肉檐儿撩拨的水灵灵的挺翘起来……
　　
　　啊？我什么时候已经这么湿润了……真是丢脸……
　　
　　他的手指仿佛有魔力，我感觉到强烈的快感从下身传了上来，小腹一片火热，这感觉很熟悉——高超的前奏……下身两瓣玉唇的交汇处，温热的蜜液正在情不自禁地向外流出来。
　　
　　“唔。”他的指尖按捺在我娇嫩敏感的粉红阴蒂上，蜜穴层层叠叠的嫩肉在他的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……
　　
　　“不要，现在在上课，同学会看到的……”我还有一点点神志，轻声说道。
　　
　　就在这句话开口时，他突然分开我琼脂一样坚腻而饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。
　　
　　在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己最充满情欲的蜜穴，这种场景仅是想象中出现过，可是现在是在现实中。
　　
　　我无法控制的重重喘息了一声，还好前排的同学没有注意到。我咬住唇，控制自己在纸上写道：“你好坏！”
　　
　　他邪邪一笑，手指如游鱼般在我体内划动，不要！我几乎叫出声来，还好咬住了唇，但是身体却给出了最及时地反应——下身突然一阵强烈至令我几乎晕眩的快感，然后是一阵最强烈的放松感，下身一片温暖……我高潮了……
　　
　　还好！就在这时下课铃响了，他迅速的抽回了手。同学们发出杂乱的声音，掩饰了我高潮时的呻吟声。我定了定神，赶紧冲了出去。
　　
　　来到洗手间，我几乎是飞奔进了一个厕所，掏出纸巾，小心地提起裙子，把从我小穴内喷出的液体擦拭干净，再用湿巾擦干净。
　　
　　直到下一节上课铃打响后，我才回到座位上。他悄悄问我：“刚才去哪了？”
　　
　　我恨恨的盯着他：“洗手间！”
　　
　　他冲我微微一笑，眼睛看着黑板，手递给她一张纸条：“我想和你做爱。”
　　
　　……看他的技术，做爱一定很厉害咯……
　　
　　我感觉到下身似乎又重来的迹象，连忙制止了自己乱想，把纸条还了回去：“时间？地点？”
　　
　　他立刻回复：“晚上，我家。”
　　
　　我回复：“有一个条件。”
　　
　　“说！”
　　
　　“白天不许再碰我！”
　　
　　“OK！”
　　

【班级春天】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　我是就读於某某高职部的三年级的转学生，因为父母离异，所以妈妈出钱给我租房子，生活费就跟爸爸拿。　转学过来已经二个多月了，自然认识了一些朋友，而对於长得普通的我依然没有女朋友，不过异性缘倒是蛮好的。

　　小玲——我们班的班花，是个功课、美术一流的女孩，长发披肩，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光放在她身上，尤其是在上游泳课的时候，那丰满高挺的乳房挤成一条乳沟，随着她的走动而跳动震荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人，如果她是我女朋友的话，我一定天天干着她、享受她，加上她糊涂的个性，更让人怜爱。

　　而她的死党美淑和思吟也长得不错，思吟外表很可爱，除了尖挺的乳房外就是她翘得很性感的臀部，美淑是个活泼有个性的女孩，条件也都不错，而皮肤黑黑的就是她的特色。

　　班上总不能只有三个能看的吧！那我们班男生不是不用过活了？秋芳和琼怡似乎不是好学生类型的，时常到厕所去哈一根，看不爽的就找别班的男生来欺负我们班的男同学或女同学。秋芳留着像梁咏琪的短发，身材比起小玲来说更好，小玲属於粉嫩型的，秋芳则是健美型的，黝黑的肤色。

　　留级的她是目前的大姊头，而琼怡是个非常酷不喜欢讲话的女孩，是属於冰山美人型，白嫩的皮肤的她如果不发狠还真像个好学生，越是如此，越是有一种要征服她们的欲望。

　　好巧不巧我的房东刚好是美淑的爸爸，因此和美淑渐渐地熟了，进而了解了班上的事情和小玲的事。慢慢地跟小玲和思吟成为好朋友，才知道原来美淑她们三个要考大学，每周二、五都要去补习，而美淑有一个重考生追她追得很勤，思吟则是有一个固定的男友，就只有小玲依旧迟钝地不知道男生们的「哈」。

　　有一次我经过女厕前面，刚好遇见秋芳在洗手台抽烟，她拿出十元要我去帮她买饮料，我甩也没甩她就走了，放学之后她竟叫一群男生围殴我。

　　「给我照子放亮点，叫你干什么就干什么！不然下次就不只这样了～～」

　　我被打得无力爬起，眼前发现一个站在那看着我，那就是酷酷的琼怡，我跟她四目相交了几分钟，她的眼神不是杀气是那股温柔的眼神。

　　「以后小心一点……」说完后她就走了。

　　回到家附近遇见了美淑，让她知道了真相，结果晚上她跑来我房内帮我写功课，还煮泡面喂我吃，而且是先自己吃，再吻我喂我吃，我真是吓了一跳，我和她都没说话的等到吃完。

　　「你知道吗？从你转来我就知道你是我喜欢的人，我喜欢你……」她害羞地坐在床沿。

　　「你不是有一个很喜欢你的男生吗？」我回答道。

　　「他不是我喜欢的类型！」

　　「那他……」

　　还没说完，美淑就抱住躺在床上的我：「我真得好喜欢你，我可以给你我的全部，甚至……甚至我的身体……」

　　我想美淑一定是在发春了，如此性感的小黑猫，不上不是很可惜吗？

　　她没有抗拒我脱掉她的Ｔ恤和热裤，她的苗条身材不是我说的，真是健美。

　　当她自己把奶罩解开时，她的小乳房泛着粉红色的乳头，马上就落入我的手中，在强吻她之后顺着吻了下来到她的乳房，马上就将她的乳头含入口中，用齿舌来挑逗她。

　　「呀呀……嗯嗯……」她敏感地抖动着身子，可以听到她的呻吟声。

　　我往下舔，顺着脱下她白色小裤裤，浓密的阴毛覆盖着她最迷人的阴穴，就在她的大腿夹紧我的脸颊，我品尝了她的阴穴，舌头不时地伸进阴道内挑弄，她兴奋地按着我的头。

　　「哦～～～～～嗯嗯～～你好坏！不要这样啦……」

　　「美淑，你好美啊～～你是第一次吗？」

　　「嗯！」

　　「你的淫水好多，好好喝！」

　　「讨厌啦……」她满脸通红，却不知道我已经掏出我的大阴茎，抓着她的膝盖，曲起她的美腿，阴茎顶住她的阴穴，用力强塞阴茎到她体内。

　　「啊啊啊啊啊～～～～～～～～～好痛～好痛～」

　　「好棒啊！美淑，我要开始了喔！」强力抽插着她，一下慢一下快，她似乎难以招架……

　　「啊啊啊啊～～～～快停止！啊～～～～啊～～～～喔喔……」她不停地抓扯着被单，最后抱住我的身体。

　　看见她那么的痛苦，真是有莫名的兴奋，在三十分多钟之后她达到了她生涯的第一次高潮。

　　「你要去了吗？高潮了吗？呼……」

　　「啊～～～～～～好棒好棒！啊～～人家……人家不行了～」

　　「好……我也要射了～去……去了！！！！！！！」

　　「啊～～～～～～～～～～嗯～嗯……」

　　我故意在她的体内射精，同时她也达到高潮，在我拔出阴茎时，她还享受着做爱后的余韵……

　　在她回神时才发觉太晚了，必须要赶快回去而拒绝了我要求一起洗澡。

　　没想到美淑真的被我干到，如果能跟小玲和思吟的话……

　　（２）思吟的野外激情

　　隔天，美淑她们去补习，等到了十点多她们下课之后我接到了美淑打给我的电话，她要求我去她补习班的地方，到了补习班那儿我遇见了她们三个女生，才知道思吟刚才和男朋友吵架。平常都是男朋友接送，现在吵架了没人接送，所以要我载她一程。

　　在小玲搭她爸爸的车回去之后，美淑也赶上公车回去了，我载着思吟也起程了。因为是五十㏄坐位，非常小，我和她是紧紧相贴的，在制服下的她，乳房大概有Ｂ，不过却很尖挺，柳腰下性感的臀部最让我兴奋，修长美白的棒棒腿蛮诱人的。

　　思吟家还蛮远的，我来到了郊外一座山路上，她说过了这座山就到了，但好死不死偏偏这时候摩托车故障，只好陪她用走的。但好运却没有来临，天上下起了大豪雨，我们俩跟本来不及躲雨就被淋湿了，此时我不管摩托车了，扶着思吟的手臀向旁边一间破屋跑去。

　　到了屋内，我跟思吟早已湿得不像话了，思吟的制服湿得贴在身上，完全呈现出她的身材，紫色的奶罩，想必蓝色短裙内一定是紫色的内裤。这时思吟拼命地咳嗽，我想她一定冷倒了，就拿出我在童军会绝活出来，升了一个火堆。

　　「思吟～把衣服都脱掉了，比较不会冷～」

　　「这……」

　　「你这个小笨蛋～这个节骨眼了，你还在在意男女之间的事！」

　　我一本正经地脱掉了所有衣服挂着，她害羞地慢慢脱掉了上衣，背着我脱下短裙，解开胸罩。这时这可爱的女生已经被我骗了，难道这是老天给我机会吗？

　　我看着她不敢看我的屈坐在那发抖。

　　「思吟，真的不要紧吧……」

　　「不……要……紧啦……」

　　「不行啦～你渐渐失温了～来！」我抓起她，她的乳房白嫩尖挺赤裸在我眼前：「让我的热能在注入你的体内吧～～」

　　「不可以……你不要这样啦～～」

　　她抱在胸前的两手被我拉开，马上就夺了她的薄唇，搂住她的腰。我的手顺着她的细腰而下穿进她内裤之中，搓揉她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神秘地带。

　　这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中，不一会儿她按住我的头吸吮她的乳房及乳头，很快地她的乳头硬起来。

　　「不行啊……我爱我的男朋友……我不能背叛他……」

　　「真的吗？你看你乳头都发情了，下面也湿得很，你爱他吗？嘿嘿……况且我的热能还没给你呢？」

　　「你……！！不要～～～～～～」

　　我硬扯下她的内裤，埋进她的两腿之间品尝她的阴穴，她的阴毛显得就比起美淑要来的少多了，真美的嫩穴啊～～

　　「嗯嗯～～大色狼～～～～～」她的声音高低起伏不定，好像很爽的样子。

　　「很爽吧？小可爱～说啊！」

　　「嗯……爽……嗯～～」

　　「想我干你吗？说啊～～」

　　「嗯！」


【大学时期的一段遭遇（真）】


本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　岁月更更迭迭的走过，风沙夜以继日的飘扬。日子在平平淡淡中反反复复，季节在花开花落中交替更新。世上有许许多多的东西都是有轮回的，但有的东西一旦失去了就会让人心碎不已。我逃离那个原本美丽却让我伤心的城市已经两年多了，两年以来，我几乎夜夜被噩梦惊醒，无论如何也忘不了那一个夏季的夜晚自己被人带到郊外荒野地里所发生的一切：自己纯洁的贞操和少女的羞赧在一夜之间被三个陌生而强悍的男人洗劫一空，那一幅幅情景历历在目，仿佛就是昨夜……

　　那是在我读戏剧学院大学二年级时发生的故事了，现在回想起来心房仍要阵阵狂跳。记忆中那个夏天非常的炎热，南方的天气又是闷闷的那一种，火热的太阳已经落下好久了，余温还是很高的。我们表演系的女生都特爱干净，每天的晚餐前一定要到学院浴室洗澡，仔细的沐浴一番后，还要往自己的身上涂抹上各式各样的护肤品。我只会擦一点点的花露水，我特别喜欢那种清凉的感觉，可以说是我不赞成过分的装扮，“天然去雕饰，清水出芙蓉”嘛，我还是比较欣赏清纯的美丽。

　　然而由于我是学院中品貌卓绝的院花，略点清香的我所到之处又每每惹的男生们引颈寻香，后来我便有了一个优雅的称号：“清凉美人”。我出众的美貌让许多的男生自惭形秽，他们只有躲的远远的或在我经过后对着我的背影默默的投来火热的目光，我似乎也能感觉到自己笼罩在一团火焰之中了，灿烂的光芒耀的他们睁不开眼睛。我暗自庆幸自己生而为女儿身，感激上苍赐与了我绝顶的标致。

　　就在我们的校园后面耸立着一座巍峨秀丽的山峰，那是情侣们的伊甸园，一对对的新人儿会在上面呆到很晚。山上面树林茂密，绿草荫荫，又有清泉涔涔，云蒸雾绕，景色怡人。我与男朋友几次携手相伴，流连于山水的美色之间，陶醉在编织未来五彩生活的梦里，可我万万没有想到自己平生最大的一段屈辱经历就是从这如画般的山水间发生了。

　　那一天结束了所有的学课，我像往常一样迈着轻快的步伐走出了高耸入云的教学楼，异样的色彩令我向西边的天际望去，只见落日的余辉正将泣血的红色散向人间。我隐隐预感到接下来将会有不同寻常的事情发生。我万不应该的与男朋友吵了架，赌气的一个人登上了山顶，我猜想明一定会很快的上来找我的，可是那一晚他偏偏给其它的事情缠住了。

　　夜幕在我的不知不觉中悄悄的降临了，白日里的暄嚣渐渐沉寂下去。轻雾渐起，昆虫低唱，风上林梢，月影移墙。我独在山顶看那月光如水、繁星满天。山下面城市里的路灯陆续的亮起来，泛着霓红色的光芒，和万家的灯火连成了一片。“好美的夜色哟！”我在心里面喃喃的赞叹着，情不自禁的心旌摇荡起来，悠悠的沉浸在了思绪的瑕想中，完全忘记了时间的流逝。

　　子夜的清风袭过来，拂动了我的长发，凉意已偷偷的浸透了我的薄衫，我才发现周围已无一人。我看了看腕上的手表，已是午夜十二点了，不觉的感到自己有点冒失了。我的身上仅仅穿了一件粉红色的连衣裙，白天里裸露在外的雪白色的臂膀和修长的手臂会让我亭亭玉立的身段更显挺拔美丽，可是现在却感到有些凉了，好在我随身的臂包里面有一件粉红色的真丝外套，我抖开来披在身上，薄薄的丝纱摩娑着我的肩膀，那清爽的触感让我想起了他对我温柔的亲昵，我的心里面暖暖的，我知道我已经离不开他了，白日里的嫌隙早已冰释无影，我在心底轻轻的叹了口气：“哎，还是回去吧，找不到我，他这时候一定是很着急的！”　我站起身来，摆弄整齐下面被我坐的有点皱了的长裙，沿来时的小路慢慢的向山下走去。

　　白日里高大秀挺的参天古木现在却全都黑乎乎的像魔怪一样毛骨悚然的伫立在曲径的两边，从树林深处折射出的凉意直透入我的心底，我的内心油然而生出一阵颤抖，不禁害怕的抱起了手臂，皎洁的月光轻泻如银，又像一盏明亮的聚光灯，将我的身影拉的长长的，在奇形怪状的青石与丛草间舞动。然而长裙和高跟鞋毕竟是不适于登山的，修葺的并不整齐的石阶和上面柔滑的青苔让我的脚踝很快的受累而酸麻起来，而裙摆却总是故意的挡住我下山的视线，我只好用手指轻轻的拽高裙角，一步一步好难的迈着脚步。我忽而想起了今天舞蹈课上所学的舞步，不由的挺胸抬头，扬起双手，努力将这天鹅戏水的动作做的轻盈飘洒。

　　然而，我哪里知道自己却是一步一步的走入一伙色狼给我设计的罗网里面……

　　当我小心翼翼的转过山泉时，蓦然有一双粗壮的手臂把我从身后拦腰抱住了，面前跟着跳出一个高大的身形，将一块散发着浓烈气味的毛巾紧紧的捂住了我的口鼻，毫无防备的我惊讶的睁大了眼睛猛然吸了一口气，大量的迷药顺利的侵入了我的胸肺，我还来不及弄清楚面前所发生着的事情，意识已经模糊起来了，那黑影随着周围的一切开始像水纹一样的浮动起来，耳边的淫笑声也似乎渐渐的远去并消逝了，而自己却一下子没有了力气，慢慢的瘫软了下去……

　　抢劫我的一共是三个人，他们把我扛下了山，塞进汽车里，疯狂的向郊外驶去。等我醒过来时已经太晚了，车外黑漆漆的，不见了城市里面霓红灯的光亮了，只听见那飞驰的车轮磨的地面“吱吱”的响。车里面酥软无力的我被两个并排坐着的男人按在他们的大腿上仰面朝天的躺着，几只手臂正在我的身上肆意的抚摸着。我抬起沉重的眼皮看一看自己：秀发凌乱，衣衫尽开，真丝外套竟已被褪到了肘部，露出了自己白嫩而光洁的臂膀了。我里面穿着的连衣裙又薄又紧，在白天里既凉爽还可以显现出我如绸缎般光彩照人的身段，可现在手摸在上面就如直接触在我的皮肤上一样的真切。强劲的药力下我的身子绵绵无力，而两个男人对我身体愈加大胆的肆意亵渎更是让我惊羞不已：到后来一只手臂竟然探入了我的裙下，放肆的将长裙掀了起来……我徒劳的张着嘴，舌根早已麻痹，不能发出任何的声音……

　　后来汽车驶进了郊外一个偏僻的树林中，凹凸不平的路面让车身开始剧烈的颠簸，浓密的杂草不断的划着飞驰的车门发出漱漱的声响，这让我越加的慌乱——我知道汽车已渐渐的驶入了树林的深处，再也不会有人来帮助自己了——可是，柔弱的自己如何敌的过这伙强壮的男人呀？

　　车子一停稳，我立刻被他们拖出了车门扔到了草地上，两个男人跟着扑上来将我按倒在地，我又被强行摆弄成了仰面朝天的姿势，我的手腕被他俩一人一只紧紧压在地面上，流瀑般的长发铺在了我的肩膀下面。我听到自己的耳坠碰到了头一侧的一个小石块上面了，“叮叮”作响。凉凉的野草侵入了我的衣领，触到了我的脖茎，草端尖尖的扎的我又痒又痛，两个男人的眼睛里透出攫取的光，像利剑一样直刺向我衣襟不整的身体；而一个高大的身形却迅疾的骑到了我纤细的腰上。

　　我惊恐的望着身上的男人，一时不知道他要干什么。我看到他同样火辣辣的目光饥渴的盯着我的胸脯，眼睛里面流露出难以掩饰的强烈的兴奋。他开始了粗野的呼吸，两只大手迅速的伸到我的脖颈处，硬生生的向两边分开了我的衣领，一下子撕开了我粉红色的外套，我清楚的听见上面的纽扣接二连三“嘣嘣”的被扯了下来。
【与一位伴游女学生的真实故事】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　我经常到各地出差谈生意，有一次我住在大饭店，闲来无聊想找个人陪，就在报纸分类广告的小启栏看到了伴游小姐的分类广告，於是就打电话过去询问，谈好两个小时费用是五仟元，包括所谓’全套’的服务！并约好时间在饭店附近的台银门口碰面。

　　相当准时的那女孩依约前来，一看气质谈吐皆不凡，重点是竟然没有很厚重的粉脂味，当然我很满意的就带回我住的大饭店┅┅

　　她显得有点生疏，一点都看不出是做这一行的，後来一经询问，她表示还是个学生，我也姑且信之，反正每一个干这行的都有一个让男人肯为她花钞票的理由，不是吗？

　　一开始不熟，聊得不多就直接进入重点，当然各位是知道的┅┅

　　我们先一起共浴，洗澡时我是百般对她挑弄，抚摸遍了她每片肌肤，跟过去玩过的女孩不同的是，她的乳房很有弹性，臀部也很结实，让我不禁又对她的身份质疑，她还是很坚持自己还是学生！

　　一回到床上，当她躺下时那身材更是迷人，浓密的阴毛里隐约可见紧闭的阴部┅┅首先，她要我躺下，她开始为我做全身按摩，就是所谓指压，当然我的老二也包括在内。在她小手的爱抚下，不一会工夫我的老二已经雄纠纠向她频频点头了！接着她对我进行舌压，就是用舌头舔遍我的全身，从背部舔起，最後是舔我的老二，然後就用她的樱桃小口含着我的老二，对我口交┅┅要不是我身经百战，可能到此就举枪投降了！

　　这时我也要求要摸她的小穴，她很配合，我们就呈６９姿势，一边让她对我口交，我则爱抚她的阴部。她的阴部可以看出并没有很高的做爱频率，阴唇的颜色还是粉红色的，边缘也没有磨擦过度的黑色素沉淀，而且当我对她的阴蒂爱抚时，竟然让她感到骚痒难耐，而且还汨汨流出爱液┅┅沾得我满手都是┅┅

　　她看状况差不多了，细心的为我戴上套套，慢慢的扶着我的老二坐了下来，老二就这样慢慢的被她吞没了！一开始她就以如此主动的姿势跟我做爱，这倒蛮新鲜，她的阴道虽然已有刚刚爱液的润滑，不过还是觉得相当紧，当她要坐下来时，我还得扶着她的臀部，要不然我的老二会觉得有点痛！

　　就这样，我们换了好多姿势玩了许久，做爱的过程显得很自然一点也看不出她在应付！更值得一提的是，我是在她高潮的同时，她吃力的紧抱我的背部，并发出高潮的叫床声，我才射精的。也许各位会怀疑应召女郎怎麽会高潮！？我也是很纳闷，不过有让女友高潮过的男人应该都很清楚，女孩子的叫床声可以如同电影’当哈利遇上莎莉’一般假装，但高潮是很难假装的，尤其女孩子高潮後全身肌肉会变得相当敏感，当我在她高潮後去舔她硬挺（应该说勃起）的乳头时，她变得异常怕痒，跟刚刚做爱时的反应完全不同┅┅

　　我们并没有马上下床，我们继续在床上拥抱着聊天，她很感谢我让她高潮。我反问她跟客人作爱常高潮吗？她说她接客的频率并不高，她跟其他三位同学一起住，申请此电话登小启广告轮流出来’上班’一方面是无聊好奇；一方面是想赚点外快。她通常会在电话中问清楚客人的条件，要是见面後不喜欢也不会随便接的，她说她一个星期只做一、二天，每天只接一个客人，因为是玩票性质，所以比较投入，加上她比较敏感，所以只要作爱的感觉对、而且客人够强的话，她便很容易高潮，不过这样的男人并不多见。她还说有的客人在她为他口交时就出来了！真是没用！

　　问她有没有男友，她说男友在屏东陆战队当兵，一、二个月才见一次面┅┅

　　经过这番对话，心底除了庆幸自己运气不错，嫖妓还可以遇上如此清纯的女孩，也觉得自己好像在谈恋爱一般┅┅

　　下了床，我们又一同进浴室共浴，一边洗澡我又忍不住对她爱抚了起来。眼看时间就快到了，我徵求她是否可多陪我一会？她竟然回答，反正明天周末没课可以晚一点回去，刚刚相处又这麽愉快，多留一会有什麽不可以！於是我兴奋的抱着她开始吻起她的乳房┅┅在我的挑逗下，我们的情欲好像又被激起来了，我问她再来一回合如何？她只是娇羞的说我好坏！

　　经过一番梳洗与挑逗後，她蹲了下来，又开始吸吮着我的阳具。五星级的饭店浴室实在很方便，我们就在浴室里玩了起来，从浴缸玩到梳妆台、从梳妆台玩到地上的毯子上，对映着镜子里做爱的激情影像，我们都觉得很兴奋，又双双的再次达到高潮┅┅

　　等到我们在浴室做完爱回到房间，发现时间已近凌晨一点，我以安全为由再次的把她留了下来，她谨慎的拨了通电话回去向室友撒谎，说她跟朋友去ＫＴＶ唱歌唱太晚了，晚上不回去。当然电话的另一端不免传出一些’我们还以为你接客接到被绑架┅┅’的戏谑对话┅┅

　　後来我们一起去吃宵夜後又回到饭店，所谓春宵一刻值千金，遇到这样的好女孩不多玩几次实在可惜。在第三回合做爱时，我问她曾陪客人过夜吗？她说从来没有，这是第一次。我问她那价钱如何算？她竟然回答，除了她男友，从没一个男人能让她一夜有过三次高潮，如果我能让她再一次高潮，过夜不跟我收钱，只算第一次的钱°°也就是五千元。天底下哪有这麽便宜的事？不过可以看出她不像在开玩笑，结果那天我们一起达到了四次高潮。第四次高潮时，我们的腿都已经软了┅┅

　　第二天，因为要出席一个商务聚会，正苦於没有女伴时，我邀请她当我的女伴，起初她不肯，後来听说是个国际性的商务聚会，她才答应。原来她是学国际贸易的，她想藉此见见世面！所以她豪爽的答应我免费奉陪。於是我带她去买了一套比较正式的衣服，一起参加中午的聚会，地点就在我下蹋的大饭店。

　　想不到她的英文讲得如此流利，跟外国人在一起并不会怯场，连老外都以为那是我的秘书，还频频称赞。当然那笔生意谈得很成功，这真的要归功於她的帮忙，我想聘请她当我的秘书，不过她却以尚未毕业及跟我上过床，她不喜欢为由拒绝了，而且当时我们也还没有分公司！

　　回到饭店房间，因为昨夜的睡眠不足，加上刚刚聚会喝了点酒，她好像有点醉，一进了房间突然多话了起来，一直跟我说话而且漫无主题无所不谈，也到此刻我才知道原来她真的是学生，学校在内湖（基於尊重当事人不便说出），就读国贸科，家住台南，英文名字叫Daphne，中文名字我也不是很清楚，只知道她跟室友通电话时，对方叫她’纯纯’，大概５８年次左右┅┅

　　後来为了答谢她帮我做成生意，我开了张数目不算大的支票给她，这真是一趟难忘的业务之旅┅┅

　　事隔二个月当我再拨这支电话时，一直传来是个空号，学校我也不熟，更找不到充份的理由找人家，只好作罢，或许她们不做了吧？还是只是逃避警察换电话号码┅┅说实在的，我没有答案┅┅

[　本帖最后由　一个大烧饼　于　　编辑　]


【白浊的实验室】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　圣史塔列斯魔法女学院Alternative～～
　　
　　「学姐！等等我啦！」一位提著大包小包东西的女学生在走廊上对前面的那位「学姐」这样说道。
　　
　　「喔，好啦好啦，会等你啦，你担心什麼啊？」她前面那位学姐停下脚步，回过头来以轻浮的语调对身后那位小学妹答道「不过我说希比莉丝啊，你这样笨手笨脚的，小心以后抢不到男人喔。」语毕还露出个灿烂的笑容。
　　
　　「讨厌啦！学姐！」此时的希比莉丝脸早已红透了，虽然提著大包小包，但还是用著笨拙的步伐向那位轻浮学姐追去。
　　
　　「来啊来啊，来追我啊……呵呵呵」而那位轻浮的学姐就像是不想被她追到一般，向前跑去，两人的脸上都掛满了掩盖不住的笑意。
　　
　　「呼……刚才好喘啊，学姐你跑的好快，我都追不到呢。」希比莉丝边喘气边说道。
　　
　　「啊，就跟你说了你这麼笨手笨脚，追不到是当然的啊。」这位学姐还是不改其轻浮的本性。
　　
　　「讨厌啦！」希比莉丝似乎是说不过学姐，所以只好毛燥的生起气来。「哼！不理你了，娜莎莉亚！」希比莉丝幽怨的飘到角落，蹲在地上画圈圈，四周还飘著几丛鬼火。
　　
　　「好啦好啦，别生气了，学姐今天请你吃最近新开的蛋包饭餐厅啦。」看到喜欢的学妹生气了，娜莎莉亚连忙陪起笑脸，急忙的安抚道。
　　
　　希比莉丝原本灰暗的眼神為之一亮，本来还很幽怨的神情瞬间就被一扫而空，兴奋的问道：「什麼？真的吗？谢谢学姐！我好高兴育，能跟学姐一起吃饭耶……！」希比莉丝的脸上顿时洋溢著幸福的表情，彷彿刚才的阴霾完全不存在一般。
　　
　　「唉，这小妮子还真单纯啊……。」看到希比莉丝这样的表现，娜莎莉亚不禁叹口气，自言自语道：「不过，我又能保护她多久呢……？」
　　
　　这时的希比莉丝，还是处於极度兴奋的状态下，仍然不断的自言自语著：「好棒啊，学姐要请我吃饭……好棒啊，学姐要请我吃饭……好棒啊，学姐要请我吃饭……」
　　
　　「好了啦！再兴奋下去就没完没了了！」娜莎莉亚顺道赏了她的学妹一记暴栗，以彻底的制止她过度兴奋的行為继续下去。
　　
　　「呜……好痛喔。」希比莉丝双手摀著头，口中还发出一阵阵的哀鸣，其模样真是相当的惹人怜爱啊。
　　
　　「嗯，别闹了啦，来办正事吧。」娜莎莉亚一把把可爱的学妹拉了起来道「今天老师交代要做鍊金术的实验喔，是魔法试剂，材料你都带了吗？」希比莉丝对她拿进来的几个袋子翻翻找找之后答道：「嗯，都有带了呢。」
　　
　　「好，那你先把『汤底』倒下去预热吧。」娜莎莉亚如此说道，说完她便走向实验室门口，将门口的掛牌翻到「实验进行中」后，轻轻将门带上，并且扣上了锁。
　　
　　「知道了！学姐。」希比莉丝笑嘻嘻的答道，并将鍊金术使用的锅子的锅盖打开，然后从袋子裡取出一大罐标籤上写著「鍊金术用溶剂」的玻璃罐，转开瓶盖后，她费力的将那一大罐东西拿起，一口气全都倒进锅子裡，并低下头去，两手指向炉底，轻念了一段话语，转瞬间，炉底出现了火焰并且剧烈的燃烧著。
　　
　　而娜莎莉亚正在开啟的药品柜前，翻找著实验所需要的药品，有些药品的价格相当的高，不是一般的学生能够负担的起的，这些药品学院大多会帮学生準备，而不必花费高价自行购买，她仔细的端详每一瓶药品上的标籤，确认是这次实验的所需要的药品后，便从药品柜上拿下来，放在工作檯上。
　　
　　娜莎莉亚拿出了一罐标籤上只写著「FUTANARI」几个字的药品，她好奇的打开盖子闻了一闻「FUTANARI？这是什麼药品？我怎麼没听过？也没什麼味道，闻不出是什麼东西……算了……大概是哪位老师或同学调製出来的成品吧。」
　　
　　正当娜莎莉亚準备把这罐药品收好放回去的时候「学姐学姐，那个材料要……唉育！」希比莉丝突然走了过来，将手上正拿著药品的娜莎莉亚撞个正著，而娜莎莉亚手上那瓶在标籤上写著「FUTANARI」的药品还没有盖好，随著希比莉丝这麼一撞，娜莎莉亚的手没拿稳，掉了下去并洒的两人满身都是。
　　
　　跌坐在地上的两人看到装药剂的玻璃瓶破碎散落一地，还有满身、满地的怪异药剂，当下似乎都愣住了。
　　
　　「呜……黏黏的，好噁心育……」希比莉丝用手指沾沾洒在身上，如浓糖水般黏稠的乳白色药剂说道。
　　
　　「希，都是你啦！你看现在怎麼办……竟然打翻了药品，而且这罐药连我都不知道是什麼，也不知道身体接触到之后会有什麼反应……」全身沾满黏稠乳白色药剂的轻浮学姐说道，看看身旁那位仍然状况外的可爱小学妹，她实在不知道要说什麼了，不由得叹了口气。
　　
　　娜莎莉亚从一片狼籍的地上爬了起来，顺手把仍然倒在地上的希比莉丝一把抓起来，正当希比莉丝正要站起来的时候，突然脚一软，又坐了下去「学……学姐，人家好热、好痒育……」口中还不住的呻吟著。
　　
　　娜莎莉亚不由得脸色一变，急忙将她抱出遍地黏液与碎玻璃的地方。
　　
　　「学姐，人家胸部好舒服喔，不要停下来嘛……」娜莎莉亚只是从希比莉丝的胸口抱住而已，希比莉丝却不断的呻吟，甚至自己的双手也凑到那对丰满的胸部上开始按摩起来。
　　
　　娜莎莉亚才刚将希比莉丝拖出来，自己也彷彿是力气被抽走了一般，身子软跪了下来「啊……好热啊……希……看来我也跟……跟你一样了……哈……哈……」娜莎莉亚也出现了和希比莉丝相同的症状，但她勉强的爬了起来，一手朝鍊金炉的炉底指去，口中艰困的念著几句咒文，刷的一声，炉底的火熄灭了，她看了看四周，便无力的倒了下去，双手不住的朝著自己的胸部和底下的私处爱抚著。
　　
　　「哈……好热……哈……哈……身体好痒……」整间实验室裡充满了那两具年轻却充满魅惑力的丰满肉体所散发出来的浓浊喘息声。
　　
　　『幸好刚开始就把大门上锁了，我们的实验室又是没有窗户的，还有各种实验用的安全防护结界阻挡著，我们这样的……羞态……才不会传出去……』娜莎莉亚的内心不禁如此的庆幸著。
　　
　　「啊啊啊！！！学姐……人……人家下面……好痒……好难受……好痛喔……」突然间出现了这样的诡异的状况，让娜莎莉亚回过神来，强忍著身体上的奇异感觉，爬起来看著希比莉丝那早已被掀起来的百折裙之下，虽然是隔著内裤，但就像是有什麼东西在底下不停的钻来钻去一样。
　　
　　「呜……呜……唔！」希仍然不断的喘息与呻吟著。她的私处满胀且不断的蠕动者，娜莎莉亚赶忙将希的内裤脱了下来，却看了一幅诡异的景象──希的阴蒂变得满胀无比，不停的蠕动著，且正在缓缓的变大著。
　



本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　一个人生出来，是性本善？抑或是性本恶？

　　一个人生出来，是不是一定会有某种倾向？

　　一个人生出来，是不是真的很纯洁呢？纯洁一词到底是什么意思？

　　对於第一条问题，我只可以答：「我生出来就已经有着於常人不同的本性。」

　　而第二条问题，我母亲曾经告诉我，在我婴儿时，一穿着一件很清洁的衣服的话，我就会想尽办法去弄污它。在年纪尚小时，也发生同样的情况，不喜欢穿着一件乾净的衣服。甚至，我不喜欢他人穿着乾净的衣服，尤其是女孩子，我也会不顾一切去弄污她们纯洁的衣服。

　　当然，我经常也因为这样被老师逮住了，令我母亲多次来学校了解我的情况，结果一次见完不到三日又见一次。母亲曾经带我去看医生，可是医生说我健康相当正常，不论在心理上或生理上，当然，在我离去前，我也会弄污医生的衣服。

　　至於第三个问题，我真的想不到它的意思，是指本性吗？可是人从出世开始，他们的性格﹑价值观和欲望不断随着年纪的增长而去改变。是指无机心吗？机心也是内心的欲望的一种，假如忠於自己的欲望是一件污秽的事，那违背自己的欲望是不是一种虚伪的行为？

　　对於第三条问题，直到我中五前，也找不到答案，的确，我的中五生涯尤我有很大的转变。我明白自己真正的本性，也明白自己为何有这种倾向，也明白什么才是纯洁。

　　中五那一年对於很多学生来说，是相当重要的一年，因为是选择就业或升学这些人生问题。我当然不例外，一直以来，我只顾着学业上的问题，完全没有思考过人生的问题。这一年真是令我相当徬徨无助。我没有朋友，所以我没有可以将我的烦恼倾诉的对象。

　　我坐在学校操场的石阶上，看着很多学生仍忘我地嬉戏，包括今年要面对人生问题的中五生。他们若无其事的在操场上打球﹑泡女生。究竟他们有没有想过将来是怎样，抑或是自己太紧张呢？

　　突然间，有一样东西令到我将视线放在那里，那是我们学校的校花李惠绢，穿着蓝色旗袍的学校校服的她，有着乌黑亮泽的长发外，还有长得像鹅蛋的脸儿。

　　除了她的外在外，她的内在更加不得了。虽然她今年是中五学生，可是她爸爸是校长，妈妈是老师的关系，根本是内定她可以原校升中六。除此之外，她是学校里的模范生，尤其是在学业上，她展示出她非凡的才能，每年为学校拿到不少奖项。

　　我起初不相信会有纯洁无瑕的人出现，但当我见到她后，就知道世界上真的有这种女人存在，无论外在内在，她都是那么纯洁无瑕。

　　看着她走过的一刻，我真是被迷得忘了时间的流逝，她的一举一动都佔据了我的每一寸神经。就算到了她远离我视线的一刻，我都没法令到我的灵魂归位。

　　她刚才只在我眼前一瞬间走过，就已经将我的思想带走了，包括我之前仍在烦恼的事情，在我回复意识后，什么烦恼也抛开了，看来她真是一只天使，一只我永世也不能得到的天使。

　　上课的钟声又响了，沉闷的课堂又到了。在课堂中，看不到天使的我变回无精打采，这一课我真是很想睡，可是我不敢睡，原因这课就是天使的母亲李太的课，她是学校的训导主任，很多学生都吃过她的苦头。

　　李太的容貌和惠绢比较的话，见过惠绢的人一定会觉得李太是丑女，原因不在於李太真的是生得丑，而是她的女儿太美了，就像白雪公主和她的后母皇后一样。

　　另一个原因，可能是她年纪大了，饱经风霜，令到她的体形看上去有点瘦削。容颜则保养得非常好，一个四十多岁的老师看上去，是和一个三十岁的妇人无异，而且除了有着成熟美外，板起面孔的她还多了一份冷酷美。

　　不过，我对眼前的皇后没有兴趣，因为我的意志正和饭气攻心的睡意作出强烈的斗争，我的神经不断要拉着沉重的眼皮。

　　可是，我最终敌不过睡魔的召唤，缓缓的垂下了自己的眼皮，渐渐的进入了梦乡。

　　在梦中，我隐约见到一个女人的背影，上前一看，原来是我的天使李惠绢。我看到她正在脱掉身上的校服，只剩下纯白色胸罩和内裤。

　　有沾污纯色东西欲望的我，自然有着想沾污它们的冲动。正当我想走上前时，接下来的境象吸引了我。

　　她双手伸向她胸罩背后的扣子，温柔而迷人的解开了它，整个雪白无瑕的背部展现在我眼前。她的背部很白，没有任何胎记在上面，甚至一粒墨也没有。

　　这样无瑕的肉体令我有另一种欲望，它驱使我伸手去抚摸它，正当我快可以一尝抚摸这么雪白而幼滑的背肌时，一把外来的声音将我拉回现实。

　　「程智杰，你给我睡到何时！还不快点起来，现在是上课时间。」这把严厉的声音使我缓缓的坐回身子。

　　睡眼惺忪的我根本记不起正在上课，擦着眼睛说：「干什么吵醒我！」

　　我一说完这句就记起我正在上课，而且是训导主任的课心知糟糕了，我刚才向她恶言相向。

　　结果，我的下场就是要在教员室门外罚站到放学为止，对於她给我这个惩罚，真的是份外开恩了，平时遇到这种情况，最少都要站到５点，即是一般日校学生最多能逗留在学校的时间。

　　罚站中的我没有像一般被罚站的人那样，东望望，西望望，因为有一样东西将我带进另一个世界，就是刚才梦中令人忘不掉的惠绢身体。

　　她的身体深深地印进我脑海中，在幻想期间，我感觉到自已的阳具变大和变硬，令到它在我裤档中形成一个大帐篷，也令我相当难受。

　　想像她雪白的背部，摸上去一定好滑，而且单是看她的背部，就有种令人想冲上前的冲动。

　　我心里面有个疑问：「为什么我想冲上前？我冲上前之后，又会做什么呢？」

　　难道我想上弄污她吗？可是她早已脱掉所有纯色衣物，那有东西给我弄污。是身体吗？我只对物品有沾污的欲望，我从未想过沾污他人的身体，也不知道怎样去沾污它。对现在的我来说，纯洁的身体的意思是十分模糊。

　　我正沉思着纯洁是什么意思时，完全没有留意一阵脚步接近我。

　　垂下头沉思的我看到脚步声主人的双脚，那人是穿着一件修道院的僧侣袍。在我学校中，只有一个人是穿这种衣服，我不用抬头望向他，就知道面前的人是谁，他就我学校的校董霍根神父。

　　我抬起头望着神父，看到他对着我微笑，之后轻轻的拍拍我的肩膀。

　　我露出疑惑的表情，正常来说，一个教育工作者见到我在上课时要在教员室门前罚站，也会问我怎么会被老师罚站。

　　神父没有露出责问的表情说：「同学，看你的眼神就知道，刚才你一定是发了一个绮梦。」

　　神父居然知道我刚才发了什么梦，不单如此，他之后同我说：「同学，一个人发绮梦是很正常，梦境其实是现实的反映，你心里对性欲有着强烈的欲望，很想干梦中人。」

　　我心想：「不要说笑了，我对性欲的需求一向不大，怎么会想去干惠绢？我心里面最大的欲望，就是弄污他人的物品。」

　　神父好像看穿我心底说：「每个人的欲望满足了一次后，下一次就需要更大的东西去满足。欲望这一种东西，就好像毒品一样，令人无法自拔。」

　　听完神父这一席话，我似懂非懂的点了头，神父知我还有点疑惑，问我一个问题：「我中午时看到你闷闷不乐，你是不是被一些人生处世问题烦扰着？」

　　我先是一愕，然后面有难色的说出我的烦恼：「神父，我在想应该在中五后是升学或是工作？」

　　神父说：「这只是你心里的表面问题，我是指你心里一直潜在着的人生处世的问题。」

　　神父这句话吓了我一跳，於是我只好说出烦扰我十多年的心事，我以为神父一定会说不出半点话来，怎料神父给了一个令我感到非常满意的答覆我。

　　他说：「纯洁就是完全没有装饰过的东西，以人格为例，贞德被世人称为纯洁的少女，是因为她出生到死，性格也没有改过，所以纯洁的人格就是与生俱来无修饰的人格。」

　　神父的解释，令我有点茅塞顿开，十多年的心结终於被神父短短那几句话解开了。我看着神父的眼神，说来奇怪，我觉得神父的眼神很有神秘感，摸不着神父心里正在想什么。

　　神父再次拍拍我的肩膀，这个究竟是什么意思？一般来说，拍肩膀的意思是代表加油，神父为什么叫我加油呢？学业？应该不是，刚才我们的话题不是围绕它。那么，难道他叫我在性欲方面加油？
