《校园群芳记（1…181）》


正文 第 1 部分阅读

    正文 第 1 部分

    附：本作品来自互联网；本人不做任何负责内容版权归作者所有！

    内容简介　　我的目标，是猎艳天下美女，见一个收一个，萝莉，御姐，淑女，熟女，警花，医生，护士，一个也不留！收天下之美女，谱天下之群芳记，是为校园群芳记。第一部主要是以校园生活为主，接着是都市什么，只要敢想，什么事情都有可能发生。

    正文

    01002章　　初之章，破处了

    本人刘天，农村长大，现年16岁，样貌平等，身高175左右，有时候很爱说话，有时候屁也不放一个，性格偏向害羞，但胆子却不小，特别是对于那男女之事，从小就一直幻想着。

    七岁的时候，接触过几个同村女孩的阴部，只是年幼无知，只是接触而已，并没有更深入的交流了，不过，当时也是激动无比。

    记得小时候，看到村里的公猪搞母猪、狗交配的时候，那里总会不由自主的硬起来，　也许，那时的那些事情，是暗示着我以后的路子。

    小时候，说白了，我就是个色狼，没错，我就要做色狼，乃人之常情，有什么好羞涩的。

    由于性格内向的原因，自小学习上，我特别的认真，学习也算是中上等的，在老师与父母的眼中，是个好孩子，只是，没人知道，在小学一年级的上课的时候，我曾经偷偷的对着上课的语文老师打飞机。

    十几年的时候，飞梭而过，现在，我已经是十六岁的学生了，中考已经完成了，准备去上高中了，一切，都从上了高中之后说起，在那里，我所想的，渐渐的成为了真实，我真正的路，也是从那里开始的。

    中考成绩我考得很好，考上了市里的重点高中。

    开学的第一天，报到之类的，没有什么好说的，之后便是第一节课，自我介绍。

    当我坐在课室的时候，眼睛就不断的打量周围的女生，发现班上的漂亮女生不少，长头发的，短头发的，各种各样，应有尽有，不愧是市重点中学，美女真不少。

    坐在我前面与后面的，都是女的，我的后面有两位长发美女，一位是淑女型的，樱桃小嘴，身材虽然不好，但她穿着十分宽松，让我经常偷看她，而她正坐在我的后面，她的同桌，也是一位长发美女，不过是身材火爆型的，该凸的凸，该翘的翘，这是我见的同龄中身材最好的一位女生，没有之一了。

    她胸前的两团肉，结实而又挺拔，那必定是富有弹性的，十六岁，就已经发展到这样的程度了，让我垂涎不已。

    而坐在我前面的，两位都是娇小型的女生，一个长头发，一个短头发，性格活泼，肌肤雪白，看的第一眼，就让人十分想把她拥入怀中。

    在课室中，由于我内向的性格，心中虽然十分想入菲菲，但却没有与她们交谈，连她们的名字也不知道。

    后面，还是前面那位娇小型的女生，先问了我的名字，后面，我们就熟络的聊了起来。

    作为城市人的她们，对于农村的事情，一点也不知道，我就跟她们讲了一晚农村中的东西，她们也十分感兴趣。

    而我也知道了她们的名字，娇小型短头发的，叫苏忆秦，长头发的叫江娇花，后面的长头发淑女型的叫秦怡，丰满型的叫胡亚玲。

    后来，每一位人上去做了简单的自我介绍，之后，班主任来了，班主任是教英语的，叫柳依依，年龄不大，也就二十六七岁的样子，样貌虽然不是很出众，但也算是不错的，身材十分的好，身高一米六五左右。

    班主任自我介绍之后，就回到宿舍休息了，第二天就要开始军训了。

    军训的时间为七天，很快就过去了，在军训的时候，精力都集中在军训中，并没有什么时间的交流。

    军训后又是放假，我也跟着回家了，晒成了一个黑炭。

    回家的第二天，晚上出去瞎逛，在街上遇到了初二坐在我前面的一个女生，叫张玲玲，身材也是十分的好，只比胡亚玲的差一些而已，而且，张玲玲的脸蛋，十分的漂亮，此女从小就出去混，与我这样的好学生，平日里在课室就开开玩笑，但在外面，基本上是没有什么话说的。

    还记得，有人说过，某晚她差点被人家什么什么，那也就是现在她还没有被人什么什么。

    夜光暗淡，小镇上的灯光并不多，再加上已经快要九点了，人也不多。

    见到同学，我自然是要上去打招呼的了。

    “张玲玲，这么晚了在街上干什么？”

    见她一个人走在路上，我上前打招呼道。

    “咦，刘天，怎么，晒得像个黑炭一样，哈哈，没什么事，出来走走，要不要一起逛逛啊，三好学生”

    在街上见到我，张玲玲很是惊讶，对我调笑道，胸前的两团肉随着她的笑，而不断的在我眼前荡来荡去，甚是吸引人。

    “嗯，那就逛逛吧现在没读书了准备干什么？”

    能与美人同行，我自然是不放过这个机会，与她并肩同行，开口问道。

    “我也不知道，去打工咯，像我这种人，唯有打工的份了，呵呵”

    张玲玲随意的说道。

    随即，我们两人一边闲聊，一边向镇上唯一的一个公园走去，这个公园以前是一座荒凉的山，不过是略作改造，最后就冠以公园的名称，平日里去哪里的人并不多。

    “刘天，大热的天，买点啤酒，我们上去公园坐着喝吧”

    走在山脚下，经过一间店铺的时候，张玲玲对我说道。

    那时候是九月多，天气还十分的酷热，而张玲玲是出去混惯了的人，喝点啤酒也很正常，而我，虽然是好学生，但啤酒却也喝的不少，酒量自然是不会差。

    张玲玲提议，我便屁颠屁颠的跑到店铺里买了几瓶冰冻啤酒，随即，与张玲玲向山上走去，心中激动不已，说不定今晚有什么事情发生。

    山上并没有什么人，灯光也没有多少，我与张玲玲找了个偏僻的地方，坐了下来，随即，一人一瓶啤酒，一口口的往下喝，喝的时候，随意的聊起了上学的事情。

    当时刚毕业的我们，对于上学时候的事情，还是十分怀念的，特别是现在不读书了的张玲玲。

    “刘天啊，你还要读高中，大学，将来还可能是研究生，什么博士，之类的，我们的路，从此就分道扬镳了，祝你好运，出来后，记得照顾一下我们这些没知识的人啊，哈哈”

    片刻，一瓶啤酒就下来张玲玲的肚子，张玲玲略带醉意的说道。

    “这个当然，就凭我们的交情，一定会帮，不过你也不用我帮了，自己找个好老公，一辈子，就等着享福了，呵呵”

    酒能壮胆，这句话不错，喝了不少啤酒，我也敞开了怀说话，对她调笑道。

    的确，现在的女的，只要脸蛋漂亮，找个有钱的老公，一辈子就不用干活了。

    “切，有钱的有什么好，男人都没一个好东西，腻了之后，就一脚把你踹开，到时候伤害的是自己”

    张玲玲一摆手，反驳道，谈了多次恋爱的她，对于这些东西自然是深有体会。

    随即，则是沉默，两人都不断的往肚子里灌啤酒。

    良久之后，喝的迷迷糊糊的我，突然开口说道：“张玲玲，我喜欢你！”

    我也不知道自己当时怎么会说出那番话，也许，，也许，当时觉得不说就没有机会说了。

    当然，我是喜欢张玲玲，很多身材好，脸蛋漂亮的女生，我都喜欢，张玲玲，不过是之一罢了。

    “呵呵，怎么可能？你会喜欢我，你别逗我了”

    张玲玲的第一反应是不相信，换做是谁，第一反应都会是不相信。

    “真的，我喜欢你！我们能做朋友吗？”

    我认真的看向她，酒精的作用，让我将一切的羞涩都抛开了。

    “嗯，其实我也喜欢你，学习又好，人又长得帅，你是不少女生的白马王子。”

    看到我的认真劲，张玲玲轻轻的点了点头，开口说道。

    “玲玲，我爱你！”

    接着酒精的作用，我抱住张玲玲，深情的说道。

    随即，我们拥抱在一起，本能的反应，我抱起张玲玲，不断的热吻，那是我的初吻，就这样奉献了出去。

    我们俩在公园里不断的接吻，我的下体，硬的难以忍受，这是男人应有的反应。

    周围，依旧是一个人也没有，只有一些虫鸣声。

    一个小时中，我与张玲玲不断的接吻，那样的感觉，对于当时的我来说，实在是太美妙了。

    后来见公园里没人，再加上酒精的作用，我的胆子渐渐的大了起来，按照本能的反应，我的右手，握在了张玲玲坚挺的一团肉中，那里被内衣包裹着，弹性十足，手感十分的好。

    “嗯”

    张玲玲娇哼一声，并没有躲闪。

    见状，我得寸进尺，不断的撩拨张玲玲的。

    最后，我还将她的内衣扯开，透过衣服，深入里面，不断的摩擦张玲玲的奶子。

    此时正直酷暑之际，张玲玲穿着十分少，不过是一件短t恤与一条黄色的糖果短裤。

    “嗯嗯嗯”

    在我的撩拨下，张玲玲脸色通红，不断的发出呻吟。

    当时我也是第一次，粗手粗脚，在借着酒精的作用，将张玲玲的t恤粗鲁的脱去，露出了雪白的身体与粉红色的内衣，挺拔的双峰，让我血脉喷张。

    随后，我来不得欣赏张玲玲貌美的身段，快速的将她的内衣也粗鲁的脱去，两个小白兔便跳了出来，十分诱人。

    雪白的身段，让我激动的全身发抖。

    我如同饿虎扑食那般，拥抱着张玲玲，吻她的唇，吻她的脸，吻她的脖子，吻她的全身。

    “玲玲，我爱你，我爱你”

    我将张玲玲放倒在石板上压在她的身上，嘴中不断的呢喃道。

    随后，我又慢慢的褪去了张玲玲的糖果短裤与粉红色的内裤。

    张玲玲全身的展现在我眼前，两腿间的私密处，不少的黑色毛发遮挡着，甚是诱人。

    张玲玲羞涩的满脸通红，如同熟透了的虾那般，闭着眼睛，将头别向一边，不敢看我，任凭我在她上面动作。

    我喘着粗气，将自己的衣服快速脱去，露出健壮的肌肉，压在张玲玲的身上，我要向她展现男人的雄风，这让我激动又自豪无比，十六年了，终于是要成为一位真正的男人了。

    我胡乱的在张玲玲的私处摸索，将自己坚挺的阳具，试图进入那黑色毛发遮挡的那私密处，享受作为男人的快乐。

    只是，未经人事的我，并不懂得其中的道理，努力了许多次，都是以失败告终。

    过了约莫半个小时之后，我终于是摸到了门道，将我那坚硬的东西，放入了张玲玲的私密处。

    “嗯，痛，”

    还没有进入，只不过是进入了一点点，张玲玲便皱着眉头，痛苦的说道。

    从她之前的举动来看，我知道，她是个处，也没有经历过那事。

    “宝贝，没事，痛就咬我的肩膀吧！”

    虽然痛惜张玲玲，但好不容易进入，我又怎能放弃呢？

    况且，是女的都得经历那一痛，这是必然的。

    随后，我并没有动作，停留在那里，并不断的吻张玲玲的上身，试图引开她的注意力。

    紧接着，我下身用力一挺，坚硬的阳具，以强硬之势，进入张玲玲的小洞。

    “啊”

    张玲玲尖叫一声，划破寂静的天空，只见她眉头紧皱，显然是痛苦至极，双手紧紧的抓住我的胳膊，从胳膊处，我可以感受到张玲玲的疼痛。

    洞里干涩无比，让我硕大的阳具感觉到了疼痛，要想在其中开发，要做的事情还有很多。

    不过，这一挺，我与张玲玲，终于是迈出了人生的第一个蜕变。

    紧接着，我本能的不断抽动，里面渐渐的有了水，我可以感觉到阳具在里面摩擦的滋味，畅快无比，里面温暖而又湿润。

    疼痛过后，张玲玲也渐渐的恢复了过来，紧接而来的，就是舒服的感觉。

    张玲玲渐渐的叫唤起来，这是属于女人的本能。

    “啊啊嗯啊”

    张玲玲的叫声，弥漫在这片空间之中，这里，一片春色。

    我满意的笑了，继续不断的抽动，一股股畅快的感觉，不断的袭来，充满我体内的每一个细胞，这实在是太痛快了。

    由于是第一次，八分钟之后，在快速的抽动中，我缴械了。

    将十六年积累的精华，射入了张玲玲的体内。

    那时候还小，不懂得避孕的道理。

    而张玲玲也虚脱的躺在石板上，脸色微红，细细的串着粗气，第一次，也让她体会到了其中的乐趣。

    我看着张玲玲，满意的笑了，将她仅仅的拥在怀中，她是我的第一个女人，让我蜕变的女人。

    战斗过后，酒精的作用也渐渐的消失了，我也恢复了明智。

    “玲玲，我爱你！”

    我轻轻的吻了一下张玲玲的额头，温柔的说道，我既然要了她的第一次，就应该对她负责，这是我作为男人应该负的最起码责任，我并不后悔。

    “刘天，我把一切都给你了，你会娶我吗？”

    张玲玲依偎在我怀中，轻声道。

    在她眼中看来，那就是一切，张玲玲虽然平日里经常出去混，但基本的原则还是坚守的，不然，她早已经不是处子之身了。

    “嗯，等我读书出来后，一定会娶你！”

    我点了点头，坚定的说道，这是我的心里话，爱她，就娶她。

    “刘天，我等你，不管怎么样，我都等你！”

    张玲玲满眼柔情的看向我，说道，随即，将头深深的埋入了我坚实的胸膛之中。

    随后，我们紧紧相拥，说了许多话，我成为男人了，也懂得了其中的责任，作为男人，就应该对自己的女人好，保护自己的女人。

    对着满天的繁星，我对张玲玲承诺：你是我的第一个女人，我一辈子也要守护你。

    接着，接着夜色，我们又做了几次，我们之间的技巧，也慢慢的熟练了起来，越能体会到其中的乐趣了。

    做爱，是人生的最大乐事，这是我的真实体验。

    003004章　玲玲的

    半夜的时候，我们依依不舍的离开公园，各自回家了，之后的几天，我们又到公园里做了几次，我与张玲玲的关系，也变得深厚了起来。

    转眼间，几天的时间就过去了，我要到市里的重点高中上学了，那里，还有许多美女等着我。

    张玲玲不顾家里的反对，毅然选择跟我一同到市里，陪我读书，而她则是在外面租房子，找工作，她这样做，就是为了陪在我身边，这让我十分的感动。

    知道她这样做后，我跟她说：“玲玲，你是我的第一个女人，你能这样做，我十分的感动，真的很感动，但我要告诉你，我是一个花心大萝卜，见一个喜欢一个，以后可能会有很多女人，但我对你的感情一成不变！”

    最后一晚，一翻过后，我认真的对她说道。

    “刘天，我喜欢你，我只属于你一个人的，我知道我配不上你，只要你能一如既往的对我好，我就不会离开你！”

    略微沉思了片刻，张玲玲说道。

    也许，她真的是太爱我了，对于张玲玲这样的谅解，我十分的宽慰，我也不想失去张玲玲，但内心中的想法，却是注定我不会是一个甘于平静的人，张玲玲一个人，不管是精神还是肉欲，都满足不了我。

    与张玲玲做了几次后，我发现我那里的能力十分的强大，连续做上一个小时，并不是问题，但是，往往二十几分钟后，张玲玲就受不了了，动弹不得，所以我说，她并满足不了我。

    我要找跟多的女人，满足新鲜感，也满足自己的，这是属于男人的，而对于这个，自从我真正的成为男人之后，我就不再选择抑制了。

    第二天后，我与张玲玲踏上了前往市里的列车，由于并不是什么节日，车上的人并不多，只有七八个人而已，而这一路途，却是要三个多小时。

    为了亲热，我与玲玲选择了坐在最后一排，列车颠簸着上路了。

    一开始，我还比较老实，就是抱着玲玲不断的热吻，但是，后来慢慢的就受不了了，手不老实了，不断的抚摸玲玲的奶子，那对小白兔，已经被我摸得十分的柔软，弹性十足，我的下面，早已经是硬的不行了。

    玲玲对于我的举动，并不反抗，而且主动的迎合我，她也是个性欲十分强的人，不过是没我的变态罢了。

    亲吻的时候，我摸她的奶子，她则是握住我坚挺的阳具，柔软的小手，不断的抚摸，让我难以忍受。

    慢慢的，车上的人陆陆续续的下车了，那些都是半路客，最后就剩下了我和玲玲，车辆行驶的轰鸣声，再加上每人的缘故，我们的胆子渐渐的大了起来，细声的呻吟。

    我慢慢的将玲玲的衣服褪去，右手透过宽松的小短裤，从后面伸入她的私处，不断的抚摸，那里，早已经是一片泛滥了。

    此时我也是饥饿难耐，于是，我大胆的将玲玲的裤子褪去，将窗帘关上。

    “玲玲，背对着我，靠在窗上吧！”

    我淡淡的说道，阳具早已经裸露在外。

    玲玲脸色红润，会意的点了点头，此时她也是十分的难受，于是，她双手撑在车窗的玻璃上，呈七字型，背对着我，雪白的硕大屁股，让我欲火焚身，我再也忍受不住了。

    提枪上马，马上就将热滚滚的阳具，丝毫不留的从后面插入了玲玲的体内，我们又一次融合在一起了。

    “嗯”

    进入的时候，玲玲娇哼一声，她的小洞，严严实实的将我的阳具包裹着。

    让我感觉惬意无比，我的阳具进入之后，玲玲不断的扭动着她的躯体，配合着我的动作，我一边摸着她的奶子，一边对她进行征伐，畅快的感觉，一波接一波。

    于是，在颠簸的汽车上，我不断的抽动，与玲玲进行着最原始的交流。

    不久。

    “啊嗯啊”

    玲玲压低着声音叫道，拼命的扭动着自己的屁股，抒发出自己的快乐之情，她找到了那上天堂的感觉。

    半个小时后。

    “亲爱的，我受不了了，你快点射吧”

    玲玲早已经是三次了，扭动着雪白的屁股，让我快点停止对她的征伐。

    “好！那我加快动作！”

    我点头答应道，过了后的玲玲，没有力气做什么动作了，我干起来也没什么滋味，所以每次她的要求，我都应允。

    “噗噗噗”

    于是，我加快了抽插的速度，紧紧的抱着玲玲的蛮腰，不断的发起攻击，玲玲小洞里，不断传来‘噗噗噗’的声音，淫液不断的流出，沿着我的大腿内壁，不断的往下流。

    几分钟后，抽插了几百下，我终于是感觉到要射的感觉了，而此时，玲玲已经叫的声嘶力竭，全身发抖，快要晕过去了。

    “啊”

    我大叫一声，快速的抽动了十几次，最后，一股辣的东西，从体内射出，射入了玲玲的体内，畅快无比的感觉，充斥着我的躯体。

    “呃”

    玲玲娇哼一声，晕死了过去，对于这样的征伐，已经让她将近窒息了，她是舒服的晕了过去。

    见状，我收拾精神，将玲玲放在椅子上，盖上衣服，抱着她，沉沉的睡去了。

    在颠簸的汽车上，抱着娇艳美人，我满足的睡去了，嘴角微微上扬，人的一声，不过也如此。

    当然，这只不过是我这条路的一个小小开端而已。

    在颠簸之中，列车缓缓的驶入市中心，繁华的都市，形形色色的人，似乎是在迎接我的到来。

    下车之后，我牵着玲玲的手，在学校附近，找寻着租用的房子。

    学校是在旧城区市中心的地方，周围有密密麻麻的房子，要找到合适的房子，也不是什么难事。

    最后，我们在学校后面的一栋楼里，找到了一间合适的房子，在二楼，一房一厅，租金几百块，刚刚好。

    房东是个妇女，年龄大约是二十八岁左右，身材火辣，戴着一副眼镜，皮肤雪白，高而不瘦，有点肥，但却是让我十分喜欢，我就喜欢这样有肉感的妇女，这缘于我家里的表嫂，房东与我表嫂有点相似，而我，对表嫂想入菲菲不知道多少年了。

    “这就是你们要的房子了，三百块一个月，看上就登记一下，马上就可以住了。”

    房东扭动着屁股，走入出租屋，随意的介绍道，意味深长的看了我与玲玲一眼。

    “天，就这间房子吧”

    里面的环境不错，而且家具齐全，算是一件不错的房子了，打量了周围一圈，玲玲便跟我说道。

    我点了点头：“就租这件吧，老板娘帮我们办办手续”

    说话之间，我有意无意的盯着老板娘风情万种的眼睛。

    “好咧，你们也不用叫我老板娘，叫我雪姐吧，我也不过是二十八岁，当你们的姐姐，还是可以的，呵呵”

    老板娘眉头挑了挑，算是回应我的注视了，随即，开口说道，最后掩嘴笑道。

    “雪姐”

    玲玲性格比较外向，见老板娘如此说，便亲热的叫道。

    “哎”

    雪姐眉开眼笑的应了声。

    很快，手续就办好了，而雪姐就住在我们隔壁的出租屋，听说这幢楼是她老爸建的，现在给她打理，她平日里要做的就是收租，不用干什么活。

    而我到学校报了下道，上完晚自习后，就回到了出租屋里，学校管理并不是很严格，而我跟班主任说了去亲戚那里住，改内宿为外宿，她也很快就同意了。

    回到出租屋后，简单的洗漱一番，我就与玲玲躺在柔软的床上了，电视里，播放着新闻。

    这还是我第一次与玲玲躺在床上，以前我们做，都是在外面，算是打野战吧，今日在床上，给我的感觉又是浑然不同的。

    玲玲穿着宽松的睡衣，坐在床上，聚精会神的看着电视里的新闻，洗完澡出来后的我，一把将她搂住，抱在了怀里。

    玲玲的身高不过是162左右，对我来说算是娇小无比了。

    “额，干嘛，坏蛋，干嘛啊”

    玲玲用不大的力气挣扎着，嗔怒道。

    “嘿嘿，没嘛干”

    我嬉皮笑脸道，随即，狠狠的吻住了玲玲的樱桃小嘴。

    “嗯”

    玲玲挣扎几下，随即，主动的迎合我。

    我们激烈的热吻了起来，随后，我将玲玲放在床上，粗鲁的热吻她。

    “嗯嗯额”

    玲玲动情的叫道。

    随后，我的右手，伸入了玲玲的私密处，不断的抚摸她的小洞，那里，水早已经成灾了。

    娇小的洞口，湿热无比，十分的诱人，我一边亲吻玲玲，一边玩弄她的下面。

    “额亲爱的，我受不了了，进来吧，我要你”

    不久，玲玲便动情的叫道，双脸通红，对我求饶道。

    已经做过几次了的我，已经没有之前的毛躁了，不理会玲玲的求饶，缓缓的将玲玲的裤子脱去，随即，张开她的大腿，她的私密处，被我一览无遗。

    小小的洞口，粉红粉红，十分的诱人。

    欣赏了片刻，我一头扎入了其中，舌头不断的亲舔着玲玲的私密处。

    “啊啊啊亲爱的，受不了了”

    玲玲何曾受过这样的挑逗，当即就受不了了，激动的全身发抖，弓起后背，双手激动的抱着我的头，语无伦次的说道。

    我只是低着头，拼命的舔玲玲的私密处，咸咸的，让我感觉快乐无比。

    “嗯啊额”

    在我的亲舔之下，敏感的玲玲，很快就第一次高潮了，激动的全身痉挛，死死的抱住我。

    “亲爱的，你太厉害了”

    许久之后，玲玲恢复了过来，脸色迷离的对我说道，她早已经被我彻底征服了。

    “玲玲，舒服吗？”

    我问道。

    “嗯，超级无敌舒服”

    玲玲点了点头，答道。

    “那你也帮我用嘴做做”

    我淡淡道，用嘴做的技巧，我是从晚上的视频学来的，并没有体会过其中的滋味。

    “呃好吧”

    玲玲迟疑片刻，随即，点头答应道。

    随后，我躺在床上，而玲玲则是趴在我的下面，樱桃小嘴，一张一合，不断的亲舔我的阳具，玲玲嘴中辣的唾液，让我激动的呻吟，这实在是太舒服了。

    玲玲的kj技术虽然不熟练，但并没有弄痛我，而且，慢慢的，她的技术也变得熟练起来了，嘴不断的上下动作，让我体会到抽动的快感。

    最让我深刻的是深入玲玲喉咙处的感觉，那实在是太美妙了。

    几十分钟后。

    “亲爱的，我受不了了”

    玲玲抬头楚楚可怜的看着我。

    kj了十几分钟，玲玲的嘴也已经累了，而我还没有多少的感觉。

    “那行吧”

    我也知道自己没有那么快射，于是起身将玲玲压倒，坚挺的阳具，缓缓的进入玲玲的小洞。

    随即，则是不断的。

    “嗯啊嗯啊”

    玲玲的叫声与我粗重的喘气声，弥漫在房间中，这里，一片春色。

    “亲爱的，我们换个姿势”

    玲玲第一次了，我把她抱起，继续不断的抽动。

    片刻，恢复过来的玲玲，坐在我的上面，向一匹烈马那般，不断的扭动，身材诱人至极。

    “啊”

    不久，一身尖叫声传来，快速扭动身体的玲玲，又一次的泄了。

    “呼呼”

    我喘了几口粗气，虽然十分累，但我并没有找到感觉。

    于是，待得玲玲恢复过来，我将她抱到床边，张开她的大腿，自己站在地上，将玲玲的美腿架在自己的肩膀上，快速的对玲玲再次进行征伐。

    “啊啊啊嗯嗯啊亲爱的，我不行了”

    玲玲动情的叫道，洞里不断的收缩，她又快要第三次了。

    “亲爱的，我爱你，我们一起走向快乐”

    在玲玲的收缩中，我感觉到了要射的感觉，于是，再次加快了抽动的速度。

    “噗噗噗噗”

    房间里，各种各样的声音，不断的响起。

    几分钟后“啊啊”

    “啊啊”

    我和玲玲一起发出了高亢的叫声，我的精华，分作几股，一滴不漏的射入了玲玲的体内，玲玲紧紧的抱着我，全身通红，不断发抖，显然，她也是兴奋至极。

    我们就这样紧紧的抱着，动也不动，这感觉实在是太美妙了。

    良久之后，我抱着玲玲躺在床上，睡去了。

    晚上醒来的时候，我们又做了一次。

    第二日，我早早的出门，上学去了，而玲玲，则是外出去找工作了。

    毕竟两人身上带的钱也不多，要是不找工作，就没饭吃。

    005章　雪姐

    早上的课，都是些无聊的课，因为都是第一节课，老师都是在自我介绍，然后跟我们随便聊一下其他的东西，与课堂上的没有多大的关系，老师不讲课，我们自然也是乐意听，所以，课都是上的十分的顺利。

    而让我最集中注意力的是，英语老师还有语文老师的课，英语老师不用说了，是班主任，柳依依，早就已经熟悉了，聊天的时候，她的一举一动，都分外的吸引我，今天她穿的是一件白色的衣服，里面的蕾丝黑色内衣，若隐若现，一条紧身的牛仔裤，将她的修长美腿，臀部衬托的分外迷人，让我下体总是不由自主的硬起来，不知道她在床上会是怎么样一番举动，正所谓不管是男人女人，床上床下，都是截然不然的举动，想到此时，我又不由得想起玲玲了。

    之后，就是语文老师了，语文老师约莫三十岁上下，浑身上下，散发出的都是熟女的气息，穿着一条不长不短的裙子，下身黑色丝袜，修长的小腿，丰满的身躯，更是让我按耐不住，自从与玲玲做过之后，我发现我的一举一动，再也不像是以前那么的羞涩了，语文老师最吸引我的是她的性格，火辣火辣，就好像是辣椒那般，说话也是十分的冲，只是不知道她在床上会是怎么样的举动，也许，也会是那样的。

    不过，让我遗憾的是，语文老师已经结婚了。

    当然，第一节课，与两位美女老师，我并没有过多的接触。

    虽然老师都没有讲课，但除了两位美女老师的课有精神听之外，其他老师的课，我都是置之不理，自从与玲玲做了之后，我的羞涩与内向，早已经不见踪影了，胆子也渐渐的大了起来，心中的许多遐想，也敢于去实践了，这不知道是好是坏。

    要知道，我只是一个普普通通的农村小子，却敢孤身一人带着玲玲下来市区，要是以后，该怎么办？

    虽然心中有些小这样的疑问，但很快就被我内心的自信给击破了，对于这股自信，我也不知道源于哪里。

    一早上的课，上课我是无精打采，下课就与胡亚玲、秦怡等人开玩笑，她们都说我回一次家就变了，不过，从她们的说话中来看，我知道，她们还是比较乐于接受这样的我。

    班上的男生也不少，我的同桌，叫江淮问，是一位书呆子，整天就是顾着百万\小!说，对于我爱理不理，对于这些，我也并没有在意。

    还有一位是坐在我左手边的，叫做李伟龙，我与他话说的比较来，而且，最让我惊讶的是，他跟我来自于同一个地方，说同一种方言，这样我欣慰不已，正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    不知不觉中，早上的课程很快就结束了，迫不及待的我，一下课就冲出了课室，直奔出租屋。

    只是，当我回到出租屋准备找玲玲做几次的时候，玲玲并不在出租屋里，看来，她是去找工作了。

    百无聊赖的我，下去随便的吃了个煲仔饭，在我回来的时候，经过房东雪姐的房间，因为我与玲玲租的房间是在走廊的尽头，靠着外面的窗，进出都要经过雪姐的房间。

    就当我经过的时候，雪姐的房间里面，传来了娇喘声，一声高于一声，这声音，又勾起了我本来就旺盛的，当我仔细观察的时候，我赫然的发现，雪姐的房门，是没有锁住的，不知道雪姐是故意还是无意，给房门留了一条小缝。

    “她这是为我留的吗？”

    想起昨天临走时雪姐的那勾人的眼神，我脑海中不由浮现出一句话。

    因为这层楼里，房子虽然不少，但是，只有两间有人住的，一间是雪姐的房间，另外一间，则是我与玲玲所租住的房间了。

    对于这句疑虑，我并没有深究，而是将身子贴在门上，眼睛透过门缝，往里面看去。

    当我看清里面的情况时，不由呆愣了一下。

    里面的雪姐虽然发出了呻吟声，但是，雪姐的旁边却没有男人。

    透过门缝，只见雪姐穿着一件红色格子衣服，上身衣服凌乱，丰满的胸部，若隐若现，十分的引诱人，而下面则是一条淡黄色的小短裤，雪姐雪白的双手，伸入了淡黄色的小短裤之中，不断的摸索，不断的动作，修长的双腿，随着不断的摆动，在床上蹬来蹬去。

    从那里，传来了一声声像刮胡子的电动剃须刀那样的声音。

    而此时，雪姐神色迷离，诱人的双唇，涂抹着淡淡的粉红色唇膏，微微张开，洁白的牙齿，吐出幽兰之气，甚是吸引人，站在门外的我，早已经难以按捺，下体涨的难以忍受，像钢铁那般硬。

    “啊啊嗯嗯啊”

    里面，则是雪姐高亢的叫声，她这是在自我解决。

    站在门外的我，已经难以忍受了，任何一个男人，看到这样的情形，估计都会难以忍受，更不用说我这个刚破处不久，十分强壮的年轻人。

    正在我准备破门而入的时候，里面传来了雪姐高亢的一声尖叫声，随即，雪姐瘫软在床上了，眼神迷离，两颊飞起两朵红云，她已经了。

    “天，你在干嘛？我找到工作了”

    紧接着，走廊里传来了玲玲甜美的声音，我急忙收回身子，暗道：“到嘴的鸭子飞走了。”

    而里面的雪姐，听到玲玲的声音，快速的将床上的被子一卷，盖住了自己娇艳的。

    她知道我在外面偷看她。

    “嗯，找到了就好，做什么的？”

    我点了点头，看向玲玲，问道，看向玲玲的眼神，充满了，刚刚虽然被玲玲打断了对雪姐的偷窥，很快我就将转到了玲玲的身上。

    “在超市里面收银的，每个月一千八，还不错”

    玲玲测了侧头，答道，水汪汪的眼睛看向我，甚是诱人。

    “进去吧，亲爱的玲玲让我好好爱你”

    我献殷勤的说道，故意提高声调，目的是为了让里面的雪姐听到，随后将房间的门打开。

    “大色狼哼”

    玲玲早就看透了我的眼神，娇哼一声，最后还是乖乖的进入了房间，眼角憋了一下雪姐的房间。

    006014章　激情雪姐

    “嘭”

    待得玲玲进入房间之后，我将房间的门重重的关上，而此时，玲玲背对着我，不知道在想什么。

    见状，我不顾那么多，从后面一把将玲玲拥入自己的怀中，玲玲柔软的全身，刺激着我身体的每一个细胞。

    只是，当我拥抱着玲玲的时候，玲玲并没有什么动作，就呆呆的站在那里，一动不动，这并不像是以往的玲玲，我敏锐的感觉到了玲玲的不同寻常。

    “亲爱的，怎么了？”

    我按捺住自己的，贴在玲玲的耳边，细声的问道。

    虽然我的很强，经常会想那方面的东西，但是，对于我真心爱的女人，我心中是痛惜的，玲玲是我的第一个女人，也是我真爱的女人，她不高兴，我也会跟着不高兴。

    “天，你会一直一直爱着我吗？”

    玲玲依旧是没有动作，只是轻声的问道，话语中，有些哽咽。

    “亲爱的，干嘛这样问，我爱你，直到天荒地老！”

    我紧紧的将玲玲抱紧，随后，激动的说道，对于玲玲的爱，我付出的是真爱，我一定会对她负责到底，并且，如果玲玲愿意，我会一直牵着她的手，到老。

    虽然我只是一个农村的孩子，但是，自从蜕变成男人之后，我不像以前那样没有自信了，从带着玲玲下来市中心的疯狂举动，就足以知道一二。

    因为我的内心最深处，有股信念告诉我，你可以做到的，放手去做吧，不用怕。

    “天，谢谢你，我知道，我满足不了你，你去找其他人，我不反对，但你要对我一直那样好，好吗？”

    听到我激动的话语，玲玲感到的流下了热泪，激动的说道。

    从玲玲的举动来看，我知道，我刚刚偷窥雪姐的举动，被玲玲发现了。

    对于此，玲玲并没有大发脾气，而是做出了最大的让步，她选择与别人一起分享自己最心爱的女人，这让我十分的感动。

    这样伟大的女人，这样宽容体贴我的女人，是我的第一个女人，我很满足，真的很满足，此生，爱情方面，可以算是无悔了。

    我没想到，玲玲娇小的身躯里，隐藏的是如此博大的宽容与爱。

    “亲爱的玲玲，不，老婆，我爱你，你是我最爱最爱的人，等我长大了，我一定会娶你的，就像之前我说的，你不是我唯一的女人

正文 第 2 部分阅读

    正文 第 2 部分

    人，但你是我最爱的女人，不管什么时候，我都爱着你，不管什么时候，我都陪在你身边，不离不弃！”

    我激动的贴在玲玲的耳朵上，许下了我对她的真挚诺言，并且留下了一滴热泪，这是我第一次为女人流泪。

    俗话有说男儿有泪不轻弹，但是后面还有句话，只是未到伤心时。

    我不是伤心，而是感动，只因我爱她太深了。

    至此，我知道，我的心中，多了一股柔情，对于心爱的女人的柔情。

    多年以后，当我白发苍苍的时候，我依旧握着玲玲枯瘦的手，晒着太阳，回味起这一感动的一刻。

    玲玲教会了我做男人应该要负的责任。

    爱女人不是不可以，但你得对每一个你爱的女人负起责任，这就是我一生的信念，也是我坚守的诺言。

    “天，谢谢你，有你这句话就足够了，我爱你！”

    听到我的话语，玲玲也被感动了，挣脱我的怀抱，面对着我，深情的说道，双眼中，尽是感激之色，微红的双眼，诱人的双唇，楚楚可怜。

    “老婆，我爱你！”

    我一把将玲玲搂在怀里，轻声说道，随即，温热的双唇，贴在了玲玲的双唇之中，四瓣红唇，便纠缠在一起了。

    热吻足足持续了几分钟的时间，这是情动之时的热吻，而在吻的时候，我的手也不老实，不断的抚摸玲玲的腰部、富有弹性的臀部。

    “呼”

    良久之后，我们停止了热吻，深情的相互对望，在玲玲的双眼深处，我看到了无尽的柔情，那是她对于我的柔情。

    我的双唇，又一次的袭向玲玲的热唇，同时将她放倒在床上，在我的动作下，娇媚的雪白身躯，渐渐的浮现在我的眼前，每一次，面对玲玲的身体，我的感觉都是不一样。

    “嗯嗯嗯”

    在我的撩拨下，玲玲早已经是情动不已，脸色绯红，慢慢的发出了本能的叫声，这更是刺激我的神经。

    我一把将玲玲短小的底裤扯去，顿时，那茂密的黑森林，又出现在我的眼前了，她依旧是那样的诱人，再加上玲玲修长雪白的双腿，更是不断的引诱着我。

    我双手一拨，将玲玲修长的双腿拨开，尔后，头紧紧的埋入了玲玲的私密处，伸出舌头，不断的撩拨玲玲的g点、洞洞，蜜桃之处，渐渐的流出了大量的水。

    我深情的将那些水一一吸取，并且舌头快速的灵活运动，深深浅浅，从未离开过玲玲的私密处。

    “啊啊嗯啊亲爱的，老公，我受不了了”

    “快，快，快进来，快进来，我受不了了”

    不久，玲玲就受不了了，脸色通红，发出深情的叫声，嘴中喃喃自语，不断的央求我。

    “好宝贝，让老公好好爱你！”

    我当时也不迟疑，快速提枪上阵，握住坚挺辣的，不断的在玲玲的私密处摩擦，阳具头部沾了不少的蜜桃液，玲玲的小洞不断的被我撑开，但我就是忍住不进去。

    是男人在床上的时候，都想挑动一下胯下的女人，我也不例外。

    “亲爱的，我要你，进来嗯额啊我要你”

    玲玲不断的扭动屁股，原本保留的羞涩，在这一刻也消失的无影无踪了，她试图让我进入，让她感受那充实的感觉，但我就是丝毫不进入一分，我要好好的调教一下玲玲。

    也许，我是有点恶作剧吧。

    不过这样做，却能使性爱更加的和谐。

    我的虽然没有进入，但却是不断的在玲玲的洞口摩擦，引诱着她。

    “亲爱的，你想要我干嘛啊？”

    在不断的挑逗的同时，我色迷迷的看向玲玲，故意问道。

    “我要你，要你进来嗯亲爱的，进来吧快进来”

    此时的玲玲，已经完全放开了，放荡的叫道，屁股不断的扭动，脸色潮红。

    “亲爱的，我们现在在干嘛啊？”

    我不为所动，继续问道。

    此时我的心中只有这样一个信念，让玲玲完全放开。

    玲玲虽然以前经常出去混，性格十分的开朗外向，但是在房事上，她却是没有完全放开，而我要想得到全力的发挥，就必须让玲玲完全放开，唯有那样，两个的交合才能真正的到达顶峰。

    “我们在我们在，在做，在亲爱的，快快点进来，让玲玲好好享受，好好爱，好好爱玲玲吧”

    在我的引诱以及生理的诱导下，玲玲完全放开了原本的羞涩，下体剧烈的扭动，激动的对我叫唤道。

    双手抱住我的腰部，不断的向下压。

    我知道，玲玲此时已经放开了，不知道为什么，我的心中有一股畅快无比的感觉。

    “老婆，我爱你，我要你，我要干你”

    此时的我，也已经完全放开了，我激动的吼道，随即，下体一沉，坚挺的阳具，快速的进入了玲玲的体内。

    “呃”

    玲玲惊叫一声，突如其来的充实感，让她既惊又喜。

    “噗噗噗噗”

    感觉到玲玲湿热紧紧的炽热小洞，我快速的抽动，我与玲玲的器具，不断的摩擦，这是心灵上的交流，如有可能，我愿意一直这样下去，与我最爱的玲玲融为一体。

    感谢造物主，造就了男女的奇特，让我感受到其中尽善尽美的乐趣，那一刻，我心中虔诚的说道。

    这样的感觉，实在是太美妙了。

    “啊嗯嗯啊哼啊”

    随着我的不断抽动，玲玲也跟着扭动腰肢、屁股，迎合我。

    彻底放开了的我们，充分的享受这一份爱。

    身体上的摩擦，心灵上的交流。

    春色填充满这片天地。

    不久，在我的冲刺之下，玲玲很快就进入了，去感受那云端中的感觉了。

    “嗯嗯啊嗯亲爱的，我快要了，我快要了”

    玲玲全身发抖，紧紧的抱住我，我能清晰的感觉到她下体不断的收缩、收缩。

    我知道，玲玲就快要来了，用力深深的顶入她小洞的尽头，顶到了她最敏感的地方——花心。

    随后，我也用力紧紧的抱住玲玲。

    “啊嗯”

    几十秒钟之后，玲玲的樱桃小嘴中，爆发出了一声高亢的兴奋叫声。

    随后，紧紧抱着我的玲玲，缓缓的松开手，瘫软在床上。

    玲玲已经了。

    但我却是还没有那么快。

    我缓缓的抽动了几下，随即，压在玲玲雪白的娇躯上，喘着粗气，深情的吻了吻玲玲的额头，脖子。

    之前剧烈的运动，也耗费了我不少的能量。

    片刻，恢复了一些的我，又感觉到体内的蓬勃力量，于是，我又再次开始了抽动，缓缓的抽动。

    因为玲玲刚刚过后，太剧烈的抽动还不适合她。

    抽动了不久，玲玲也慢慢的恢复过来了，于是我一把抱起她，直接站在地上，开始了第二次的运动。

    “嗯啊，亲爱的，太舒服了，亲爱的，你把我弄得太舒服了”

    这是我们第一次用这样的方式，玲玲体重还不够一百斤，我抱起来自然也不费什么力气，倒是玲玲，感受这第一次的方式，激动不已，因为站着做，我的，每一次抽动，都会顶到她的花心。

    玲玲不由自主的叫唤起来。

    而我，则是一边喘着粗气，双手捏着玲玲柔软而又有弹性的屁股，不断的抽动，一深一浅，九深一浅，各种各样的方式。

    在我的抽动下，玲玲的小洞，一张一合。

    “啊啊啊嗯嗯哼”

    玲玲一边扭动躯体，叫唤道，紧紧的抱着我，我们正在感受着其中的乐趣。

    二十多分钟后。

    我们两人都感觉差不多了，特别是玲玲，已经近乎是虚脱了。

    见状，我也不迟疑，快速的找到要射的感觉。

    随即，将玲玲放在柔软的床上，开始了最后的冲刺。

    “嗯呃呃啊啊”

    “啊嗯嗯”

    那样的感觉，越来越近了，我们尽情的叫道。

    抽动了几百下后，我感觉到一股激流，从的管子中，就要激射而出。

    于是，我用力的抱着玲玲，将顶到玲玲的最深处，而玲玲也紧紧的抱住我。

    “噗噗”

    体内的那股激流，以极有力的速度，射出，浇灌在玲玲的花心出，不断的冲撞。

    两次

    足足七八次，方才终止。

    而玲玲，在第三次的时候，早已经找到上天堂的感觉了，脸色通红，晕了过去。

    “呼”

    我用力的呼出了一口气，战斗之后，既舒服，但也是十分的疲惫。

    我缓缓的压在玲玲的娇躯上，亲吻了她几下，看到她满足的晕了过去，我脸上挂起了微笑。

    这是男人值得骄傲的地方。

    随后，我抱着玲玲，沉沉的睡去了。

    我并不知道，在隔壁房间的雪姐，此时脸色通红，双手不断的在下体摩擦，因为之前我与玲玲做的时候，她正贴在我们的门口，细细的听着里面的举动，到最后，雪姐再也忍受不了了，急忙跑回自己的房间，自己满足自己去了。

    对于雪姐的这一举动，是后来她告诉我的，要是我知道她在门外偷听，我肯定会第一时间冲出去，满足她的空虚。

    而就在我沉睡的时候，我做了一个奇怪而又真实的梦。

    梦中，我处于一个翠绿的山峰之中，那里一片翠绿，但却是什么声音也没有，甚是奇怪。

    正当我疑惑的准备四处张望的时候，场景马上又切换了，切换成一副充满了春色的画面。

    只见我身处于一个水池之中，周围围着的，那都是一个个美女，身材都是顶尖的一级棒，而她们，看向我的目光，都充满了柔情，就好像是玲玲看向我的目光那样，在群女之中，我也发现了玲玲的身影，不过十分的模糊，看不清。

    我是凭着直觉感觉到那是玲玲的，因为被我感觉是玲玲的那个人，身材十分的惹火。

    当看到这么多美女的时候，我的下体，当然是不由自主的坚挺了起来，我低头往下看，此时，我才发现我是着身体的。

    黝黑色的宝贝，暴起的青筋，粗、大、长，威风凛凛，似乎是在诉说着它征战沙场的经历。

    就在我将注意力集中在我的宝贝身上的时候，周围传来了一的笑声，那些都是温柔的笑声，是发自我周围的美女的。

    “老公，我要！”

    紧接着，则是异口同声的娇叫声。

    而正是这娇叫声，打破了我的这一个梦，那些美女消失不见了，游泳池，也无隐无踪了。

    我又回到了之前的地方，那片寂静无声的翠绿山峰。

    不过，此时我面前多出了一道背影，一道挺拔的背影，身高大约有两米左右，虎背熊腰，从后面我就可以判断出这是一个十分壮实的人。

    就在我想问前面的那一个人的时候，他似乎是知道我想什么一般，缓缓的转过身，他的动作在我的眼中看来是十分的缓慢，但实际他却是在一眨眼的瞬间，就从背面变成正面的对着我了。

    转过身来的那个人，脸盘朦胧，我根本就看不清他的脸。

    不过从他身上的穿着与肌肉来看，此人年纪大约是四十岁上下，是一个十分健壮的人。

    “小子，你有福份了，老子半辈子的功夫，都便宜了你”

    转过身的那个人，脸盘虽然朦胧，但却是发出了洪亮的声音，如同洪钟大吕。

    对于眼前这个人所说的话语，我丈二和尚摸不着头脑，挠了挠后脑勺，正想问他。

    “废话少说，老子将一身功力传给你，能飞天遁地、飞檐走壁，翻云覆雨，无所不能，够便宜你小子了吧，你只需要做的就是铲除邪恶，匡扶正义，而你的报酬，就是无穷无尽的女人，天下最美的差事，落到了你小子的身上，哼”

    当我的话语还没有问出口，那人洪亮的声音又响起了，听的我更是一头雾水。

    而就在我疑惑的时候，那人粗壮的右手，伸向了我，张开庞大的手掌，向我的头部移动过来。

    在那人的动作之下，我心中感觉到一阵无力，就好像是凭空给人控制住，不得动弹了那般。

    下一秒钟，那人的手掌，已经按在我的头上，触摸着我柔软的乌黑头发了，他所用的力度并不大。

    “出！入！”

    接踵而来的，是那人的两声大喝，在他的喝声下，我感觉到似乎有什么东西从他的手中传出来，一股磅礴的能量。

    此时，给我的感觉，就好像是山洪暴发，冲撞在我的头上那般。

    在那股巨大的冲击力下，没多久，我就晕了过去。

    紧接着，是疼痛，无边无际的疼痛，我也不知道过了多久，最后，疼痛慢慢的减弱，到消失，而我也慢慢的醒来了。

    那个人，又转过了身去，背对着我，只是，他的背影，并没有之前给我那股强壮的感觉了，反而我从我的身上，感觉到无穷无尽的力量。

    “你手中的是一张彩票，下午拿去兑奖吧，以后，靠你自己了”

    那人的声音又响起，依旧是洪亮，但却是带着一丝虚弱。

    说完后，还没有等我发问，背对着我的那人，就凭空消失了。

    而我，也渐渐的醒来了。

    “这是梦吗？怎么这么真实”

    当我醒来的时候，我才知道，这是一场梦，但是，之前的场景，却是不断的浮现在我的脑海中，十分的真实，我不禁疑惑了起来。

    “呃彩票”

    正当我疑惑的时候，我发现我的右手中握着的赫然正是一张彩票。

    “真实的梦，这也太奇妙了”

    我不由感叹道，这是我生平第一次遇到这样的情况，以前只不过是在电视上看过，没想到居然会真实的出现在我的身上。

    “额我的身体过来”

    随后，我又把注意力放在了我的身上，我发现，我的身体与之前的相比，发生了极大的变化，此时，我只感觉我充满了爆发性的力量，周围的东西，好像脆弱不堪，而且，我对它们还有一种掌控在其中的美妙感觉。

    当我将注意力集中的时候，我发现我的脑袋比以前灵活了百倍，不，应该是千倍，这就好像是一觉醒来，我的全部东西都变了，就唯独是思想没有变化。

    我还可以按照我以往的思想，去做我想做的事情。

    于是，我对放在电视上的遥控，轻声的发出了命令，因为我的内心告诉我，我能把它隔空拿过来，这应该是叫做隔空取物吧。

    就在我的命令下，摆在电视上的遥控居然按照我所想的移动了，一瞬间的时间就来到了我的手中。

    “太神奇了，以后，再多的女人，我都可以保护！”

    清晰的看到自己的变化，我心中激动万分，由衷的说道。

    之前我还怕自己没有什么实力，不能保护身边的女人，但是，今天，不一样了，再多的女人，我也能保护的了。

    世界上，估计也就我有这样的能力吧。

    “呃亲爱的，干嘛呢？起床了傻傻的坐在那里”

    玲玲也从睡梦中苏醒了，睁开朦胧的睡眼，看向我，娇问道。

    “没事，老婆，我们去兑奖吧”

    我微笑着晃了晃手中的彩票，对玲玲说道。

    那人说这样彩票是昨天开奖的，今天刚好就可以去兑奖，他想的可真周到。

    “兑什么奖？老公，你下午还要去上课，这彩票能中什么奖”

    听到我对彩票如此重视，玲玲不满的说道。

    在她的心中，我应该是以学业为重，不应该想这些旁门左道的，而且，彩票的中奖率是极低的，玲玲并不相信我手中的彩票能中什么奖。

    “没事，跟我来就是了！”

    我一把将躺在床上的玲玲抱起，拍了拍她富有弹性的屁股，而后，开口说道。

    “啪啪”

    伴随着我的拍打，几声清脆的响声响起。

    “嘶痛”

    玲玲痛苦的叫道，眼泪汪汪。

    “额，亲爱的，对不起，我用太大力了”

    我并没有想到按照平时自己所用的力道，居然在玲玲雪白的屁股上留下了两个红彤彤的清晰手印。

    “你干嘛那么大力打人家啊，真是的”

    玲玲并不理解我，伤心的哭道。

    “亲爱的，我真的不是故意的，我一觉醒来，就发现自己的身体发生了极大的变化，现在都还没有适应过来，你看”

    见玲玲哭了，我急忙解释道，并控制桌子上的杯子向自己这边过来。

    杯子在半空中，摇摇晃晃的向我这边靠来，我是故意让它慢慢靠过来的，目的就是让玲玲看清楚。

    果然，看到这样的奇怪现象，玲玲当即就停止了哭声，呆呆的看着在半空中缓缓而来的杯子，说不出话来。

    “亲爱的老婆，是老公不对，喝口水降降火吧”

    待得杯子停留在玲玲面前的时候，我装作可怜的说道。

    “老公，你这是怎么做到的？这太不可思议了”

    在我的声音提醒下，玲玲也反应了过来，不可思议的看向我，惊叫道。

    “我也只是做了个梦就这样，不用管那么多，反正你老公我以后有充分保护你的能力就是了”

    我骄傲的扬了扬头，挺起胸脯保证道。

    “噗知道了，大色狼老公”

    见到我这样子，玲玲噗哧的笑道。

    随后，接过半空中的杯子。

    “你说什么？你说谁是色狼？谁是色狼了？”

    见玲玲动人的模样，我又按捺不住了，瞪大眼睛问道。

    “你，你就是大色狼嘻嘻”

    玲玲继续嬉笑道。

    “那我就做个名副其实的大色狼吧，哈哈”

    我一把抱住嬉笑的玲玲，开口道，随后，亲吻她的脖子，脸部。

    “呃大色狼，大色狼”

    玲玲不断的挣扎，只是，她哪能逃离我的怀抱，没过多久，她也彻底的放弃挣扎了。

    我尽情的亲吻玲玲的脖子，夹杂着她的秀发，而玲玲则是由开始的假意反抗变成了尽情的享受。

    “嗯嗯嗯啊”

    随着我的亲吻，玲玲动情的细声娇喘道，脸色微红。

    随后，我快速的将玲玲身上的衣服脱去，玲玲雪白色的身躯，裸露在我面前，特别是胸前的两个山峰，中间一点粉红色的葡萄，再加上下面若隐若现的黑森林，让我动情不已。

    我将玲玲推到在床上，用力的吻她的全身，从上到下，玲玲舒服的享受着，娇软的双手，抱住我的腰部，指甲不断的在我的腰上抓来抓去，刺激着我的每一个神经。

    我从头到尾，不断的亲吻玲玲雪白的娇躯，最后，我一手抓住玲玲雪白的，微微的摩擦，另外一只手则是不断的抚摸玲玲的腰部，而我的头，深深的埋入了玲玲的黑森林深处，舌头不断的搅动。

    “嗯啊嗯嗯啊啊亲爱的，老公，老公”

    玲玲动情的叫道，没有一个女人能忍受得了这样的撩拨。

    我并不理会玲玲的叫唤，而是加快速度撩拨玲玲。

    “啊亲爱的，我受不了了亲爱的”

    玲玲的叫声越来越大，对于我这样的挑逗，她实在是难以忍受。

    见此，我停止了动作，握着钢铁般的宝贝，噗哧一声，全根没入了玲玲的体内。

    “啊”

    玲玲尖叫一声，随后，紧紧的抱着我，全身发抖，她快要了，经过我之前的挑逗，再加之突然而至的充实感觉，不断的刺激着她。

    “呼”

    我吐出了一口气，用力一顶，顶向了玲玲的花心处，同时紧紧的将她抱住，让我俩的器具充分的接触。

    顶到最里面后，我不断的左右扭动，让玲玲感受更加快乐的乐趣。

    “啊啊嗯啊啊”

    玲玲动情的叫道，快速的扭动屁股，里面不断的收缩，眼神迷离，她已经快要泄了。

    “老公，老公，我要，我要，我快要了”

    玲玲一边快速扭动屁股，一边忘情的叫道。

    几分钟后。

    “啊啊”

    一声亢奋的尖叫声响起，玲玲到达了。

    过后，玲玲无力的躺在床上，之前我们又做了一次，此时，她完全没有力气了，而我还完全没有感觉到要射的感觉，依旧是雄风犹存，坚挺无比，这让我不知如何是好。

    “亲爱的，我实在是没有力气了，要不你过去找雪姐吧，我知道，你对她有意思，她也对你有意思”

    躺在床上的玲玲知道我还想干什么，开口无力的对我说道。

    现在的玲玲，已经完全没有力气满足我了，她经受不了这样高强度的剧烈运动。

    “玲玲，对不起，你是我最爱的女人。”

    我温柔的对玲玲说道，深深的吻在了她的额头上。

    随后，我缓缓的将宝贝从玲玲的小洞中抽出。

    我头脑一动，顿时，房间的门，就被打开了。

    “啊额”

    房门快速的打开的那一刹那，传来了雪姐惊慌失措的叫声，她并不明白这到底是怎么回事。

    我的头脑再次一动，一刹那的时间，雪姐就到了我的面前，而房门，也关上了。

    “额你，刘天，你”

    雪姐脸颊微红，不好意思的看着我，随后，又看看床上的玲玲，吞吞吐吐道。

    “雪姐，做我的女人吧！”

    我淡淡的说道，将坚挺的宝贝，对着雪姐，话语不大，但却是带着毋容置疑的味道。

    “刘天，这”

    雪姐依旧保持着矜持，是人面对这样的情况，一时间都难以适应。

    “雪姐，帮我！”

    我一把按住雪姐柔软的头，按到我坚挺的宝贝面前，对雪姐命令道。

    “额这”

    雪姐迟疑道。

    我再次一用力，直接将雪姐抱了起来，扔在柔软的床上，此刻，原本近乎虚脱的玲玲，已经陷入了熟睡。

    “刘天”

    雪姐并没有想到我会来这一手，她也没想到我的力量居然如此大，其实这是改造之后，我才拥有这样的力量，要是以前，我只能是勉强抱起雪姐而已。

    我并不理会雪姐，坚挺的宝贝，难以忍受的，我粗鲁的用自己的嘴巴封住了雪姐的嘴巴。

    随后，我不断的吸允雪姐嘴中的琼瑶，雪姐全身上下，散发出淡淡的荷花味道，再加上她今天穿的是白色的衬衣与黑色的修身裤，更是刺激着我的神经。

    在我的亲吻下，雪姐一开始假意挣扎了几下，随后便是主动迎合我了。

    这是我一生中接触的第二个女人。

    我们疯狂的亲吻在一起，雪姐嘴中发出嗯哼嗯哼的叫声。

    之后，一边亲吻雪姐，一边将她的白色衬衣慢慢褪去，黑色的蕾丝内衣，映入我的眼帘，紧紧的包裹着雪姐那傲人的双峰，只是裸露出一半。

    如同琵琶女，犹抱琵琶半遮面。

    我双手深入雪姐的后背，将雪姐的内衣扣子缓缓解开，紧接着，我粗鲁的将雪姐的内衣扯去。

    刹时，两个硕大的山峰，填满了我的双眼，雪姐的，雪白而又丰满，比玲玲的大了三分之一左右不止，两颗乌黑乌黑的葡萄，熟透了的点缀在那里。

    似乎是在述说着雪姐的成熟。

    我血脉喷张，一嘴就亲在了雪姐的黑葡萄上，另外一只手则是不断的把玩另外雪姐的另外一颗黑葡萄。

    “嗯啊嗯嗯啊”

    雪姐动情的叫唤道，脸色通红，神色迷离，嘴巴微张，吐着幽兰。

    娇气喘喘。

    我不断的亲吻雪姐的双峰，亲吻雪姐的全身，雪姐瑟瑟发抖，全身发红，虽然她不是第一次，但还是第一次遇到这样动情的挑逗。

    “刘天，我受不了了，我要你我要你，快干我吧快干我”

    雪姐放荡的叫道，头不断的摇摆，下体更是不断的往上贴，双脚紧紧的夹住我的腰部，双手不断的抚摸我的胸膛。

    “嘿嘿，雪姐，这么快就受不了了，接下来还有更刺激的”

    我嘿嘿的贼笑了两声说道。

    尔后，我熟练的将雪姐的黑色修长裤子以及黑色的蕾丝小短裤脱去。

    顿时，一片黑压压的森林，就映入了我的眼帘，里面早已经是洪水泛滥了。

    “干我，干我，进来干我吧快进来干我”

    雪姐此时已经迷离了，只想什么东西进入其中充实她，不断的扭动腰肢，试图让我进入其中。

    “雪姐，你叫谁干你啊？”

    我并没有马上进入，而是抚摸着雪姐的私处，故意问道。

    “叫天哥，不，天少，老公，好老公，快点进来干雪姐吧”

    被我抚摸私处，雪姐双腿不断的发抖，大声的说道，没有一丝的羞涩之情。

    “那就让老公好好爱你吧”

    我满意的说道。

    随即，右手握住挺拔的宝贝，对准雪姐泛滥的私密处的洞口，长驱直入。

    “噗哧”

    伴随着声音的响起，我的宝贝，快速的进入了雪姐的小洞。

    雪姐虽然不是第一次，但可能是少做的缘故，里面的小洞十分的紧，我粗大的宝贝，将雪姐的小洞撑开了，让她充分的感受充实的感觉。

    “啊”

    雪姐尖叫一声，全身痉挛，双手紧紧的握住我的胳膊，用力的不断抓我的胳膊。

    不知多久没有体验过这其中的乐趣的雪姐，在我的宝贝刚进入的时候，她就感觉到了的信息。

    待得宝贝进入之后，我快速的抽动，浅浅深深，不断交替，伴随着左右摆动。

    十几分钟后。

    “啊啊啊，恩呢老公，受不了了，受不了了”

    雪姐全身通红，激动的叫道，紧紧的抱住我的腰部，她快要泄了。

    我快速的抽动了几十下，随后，用力一顶，死死的顶在了雪姐的花房处。

    “啊”

    雪姐尖叫一声，这一顶，将她直接顶入了天堂。

    紧接着，我用力的抱住雪姐的腰部，宝贝在里面不断的搅动，但就是没有离开雪姐的花房处。

    在我的横冲直撞下，雪姐很快就泄了。

    “啊”

    一声亢奋的尖叫声从雪姐的口中传出，随后，雪姐用尽全身的力气，抱紧我，她已经去了。

    雪姐保持这个动作一动不动，足足有七八秒的时间，七八秒之后，雪姐方才无力的瘫软在床上。

    面色潮红。

    而我，宝贝雄风依旧，并没有软下来。

    “刘天，你太厉害了，这是我第一次感觉到这么舒服，这实在是太强大了”

    倒在地上的雪姐无力的说道，看向我的眼神充满了柔情与满足。

    “雪姐，可是我还没射，怎么办？”

    我扭动了几下宝贝，对雪姐说道。

    “小坏蛋，那我帮你用嘴做吧，好好满足你”

    雪姐嗔怒道。

    “嘿嘿，多谢雪姐”

    我会心的笑了笑。

    随即，我将宝贝从雪姐的小洞中拔出，坐在床上，恢复了一丝力气的雪姐，也坐了起来，将头深深的埋入我的两腿之间。

    随后，雪姐不断的亲舔我的宝贝，还有两颗蛋蛋，技术比玲玲的好了不少，雪姐的嘴，就好像是会便魔法般，时快时慢，给我的感觉，每一秒钟，都是不一样的。

    我将雪姐的秀发撩起，满意的看着雪姐不断的用嘴套弄我的宝贝，只见她的嘴巴，完全被我的宝贝填充满了，两腮还微微鼓起，十分的诱人。

    雪姐的技术，十分的高深，让我感觉到了一丝丝要射的信息。

    于是，我抱住雪姐的头部，雪姐也配合的张开嘴，随即，我快速的在雪姐的嘴中抽动，不断的抽动。

    “咳咳”

    只是，我的宝贝实在是太大了，每一次抽动，都深入到了雪姐的喉咙深处，她受不了了，发出了几声咳嗽声。

    见状，我快速将宝贝从雪姐的嘴中抽出，不然，要是呛到雪姐可不好了，不管怎么说，她都是我的女人。

    “雪姐，转身吧”

    就在我将宝贝抽出的时候，脑海中浮现出了一个念头，从雪姐的屁眼进去，这个是刚刚做梦梦醒之后我知道的知识，当然，除此之外，我的脑海中还多了很多其他关于的知识。

    在我的动作下，雪姐配合我，快速的转身，两个硕大的雪白屁股背对着我。

    “雪姐，你的那里第一次不是我的，但你总要有地方第一次是我的，以后，你就是我刘天的女人了！”

    我握住雪姐两瓣硕大的雪白屁股，淡淡的说道。

    “刘天，能行吗？要不要去买润滑剂？”

    雪姐也知道我要干什么了，略微担心的问道。

    对于做我的女人，她是没有异议的，只是她怕进不去。

    “没事，相信你老公！”

    我淡淡的说道，要知道，自从刚刚睡醒之后，我就有了非同一般的能力。

    于是，在我的意念之下，我先是将雪姐肠道里面的东西全部清理干净，然后，让她那里尽量变得润滑起来。

    这只不过是一刹那的时间。

    随即，我一手按住雪姐的臀部，一手握着坚挺的宝贝，刺向了雪姐还未被开发的地方。

    有了破处的经验，对于找洞，我也是一找一个准。

    很快，我宝贝的头部就进入了雪姐的另外一个洞天。

    “呃”

    雪姐舒服的呻吟一声，这还是她第一次感觉到这样的感觉，雪姐全身发抖，如同是触电那般。

    我先是让宝贝在雪姐的洞口处慢慢的摩擦，让里面的水多了起来，然后，我控制住宝贝慢慢的进入雪姐的小洞。

    “啊额啊嗯嗯啊”

    雪姐舒服的呻吟着，微微的扭动屁股，她未被开发的地方，现在正在被我慢慢的开发，而她，也体会到了前所未有截然不同的充实感。

    将雪姐的小洞开发之后，我慢慢的抽动，让里面逐渐变大，变湿润。

    “啊啊嗯嗯哼啊”

    雪姐也适应了过来，尽情的扭动屁股，尖叫道。

    见状，我也快速的抽动了起来。

    前面与后面，虽然是洞，但给我的感觉，却是截然不同的，而且，从后面，对于我来说，让我感觉分外的畅快，宝贝每一次都能与雪姐的后庭亲密的接触，紧紧的被包裹，那样的感觉，是难以言语的。

    二十几分钟后。

    要射的感觉越来越强了。

    我加快了的速度。

    “啊嗯啊嗯啊”

    在我的快速攻伐下，雪姐更是动情的叫道，声嘶力竭，她已经快要受不了了。

    我抱着雪姐硕大雪白的屁股，开始了最后的冲刺。

    “噗噗噗”

    春色，不断的从其中传出。

    “啊”

    最后，我大吼一声，用力的顶入了雪姐后庭的最深处，射精的感觉，充满我的每一个神经。

    一股，两股，三股

    足足七八股，我才将精液完全射出，而雪姐，此时已经瘫软在床上了。

    这样的感觉，还是她第一次遇到。

    我就这样抱着雪姐，并没有将宝贝抽出，躺在床上，慢慢的进入了睡眠状态。

    征伐了一个多钟，我也有些累了，而且，我习惯做了之后就睡觉。

    一个多小时候，我缓缓的醒来，疲软的宝贝，还镶嵌在雪姐的后庭之中，被雪姐温暖湿热的后庭紧紧的包裹着。

    我轻轻的动了动，试图将宝贝从里面拔出来。

    “嗯”

    沉睡中的雪姐娇哼一声，睁开朦胧的睡眼，满眼春色的看着我，虽然我的动作十分细微，但敏感的雪姐还是感觉到了。

    雪姐的一声娇哼声，也将玲玲从睡梦中惊醒了，玲玲睁开了水汪汪的眼睛，顿时，雪姐与玲玲四目相对。

    “雪，雪姐”

    之前我将雪姐弄进来的时候，玲玲已经昏睡过去了，所以，现在玲玲苏醒过来，面对着全身的雪姐，有些不知所措，脸颊绯红，羞涩的叫道。

    “呃，玲玲，对不起，我”

    清醒过来的雪姐，也恢复了神色，脸颊飘起两朵红云，羞涩的对玲玲说道，将头低了下去。

    雪姐虽然房事上放荡，但是，她并不知道玲玲接受不接受她，不管怎么说，雪姐现在的身份，都是第三者。

    她害怕玲玲发怒，毕竟，这是她的错。

    对于玲玲与雪姐之间的事情，我不作声，让她们自己去处理，不管是玲玲或者雪姐，我都爱，也许，我的是泛爱，但是，既然我要了她们，就要对她们负责，这是我的原则。

    “雪姐，没事，我也满足不了他，现在有了你，以后我也不用那么辛苦了”

    玲玲从雪姐的眼神中，也读懂了雪姐的意思，稍微调整一下心态，随即，抬头微笑道。

    玲玲对于这样的事情，早已经有准备的了，只不过是没想到来的这么快，而且场景这么的难堪。

    “玲玲，真的吗？这”

    雪姐听到玲玲的话语，当即惊讶的抬头，不可思议的看向玲玲，因为按照现在人的观点，是一夫一妻制，她没想到，玲玲的包容心这样宽广，居然可以接受与别人分享自己心爱的人。

    “嗯，雪姐，刘天早已经对我提醒了，我爱他，相信你也爱他吧，既然我们都是真爱，那有何不可呢？反正这家伙十分的强，我们两个人也不一定满足的了他，每次跟他做，都要晕死过去，这两天，累的我全身发软”

    玲玲点了点头，睁大的眼睛，开口对雪姐说道，玲玲从雪姐的双眼中看到了她对我的爱恋，所以，跟雪姐说起话来，也没有了顾忌。

    “噗哧”

    听到玲玲这样的话语声，雪姐当即噗哧一笑。

    “首先我要谢谢你，玲玲妹妹，谢谢你能接受我，的确，这个家伙，非一般的旺盛，能遇到这样的家伙，是我们的福分，那以后我们就一起生活吧，跟着家伙做，为这家伙生孩子，呵呵”

    随即，雪姐抬头开口说道，最后发出银铃般的笑声。

    “雪姐，我现在还小，可不想生孩子先噢，你要是想生，跟这家伙说，马上就能让你怀上，嘿嘿”

    玲玲调笑道，两人的关系很快就熟络起来了。

    “真的？”

    雪姐瞪大着眼睛看向我，似乎是不相信玲玲所说的话。

    的确，拥有了一身本领之后，我可以通过意念控制要不要生孩子，所以，做的时候，完全不用戴套，不用采取避孕措施。

    “真的，雪姐，这家伙的神通可大了”

    玲玲抢先答道。

    “那还是算了，过几年吧，现在还没享受够，呵呵”

    雪姐轻轻的摇了摇头，开口说道，眼神中荡漾着秋水，看来，这几年雪姐应该是没怎么做过了。

    “两位美女老婆，你们说了那么久，简直把我当空气啊？要不要我提醒一下你们，让你们想起我呢？”

    见两位美人关于我的事情解决了，我一手抱一个，眉毛挑了挑，故意问道。

    “行了，大色狼，你不是说要去兑奖吗？先去兑奖吧，你要好好控制一下自己，那里那么强大，我们都喂不饱你，哼”

    玲玲挣扎了几下，随即，略微抱怨道。

    “对啊，大色狼，第一次就把我弄得这样子，有谁能受得了你”

    雪姐温柔的用食指点了点我的额头，开口说道。

    “好了好了，去兑奖，让我这个做老公的，给你们送点小礼物吧”

    我也知道她们受不了如此激烈的大战，点了点头，开口道。

    随后，我也给雪姐表演了一下我的神通，对于我的女人，我选择毫无保留的告知她们自己的?

正文 第 3 部分阅读

    正文 第 3 部分

    我也知道她们受不了如此激烈的大战，点了点头，开口道。

    随后，我也给雪姐表演了一下我的神通，对于我的女人，我选择毫无保留的告知她们自己的秘密，也许这样不一定是对的，但我觉得，在爱人之间，是没有什么好隐瞒的。

    对于我能将这样的事情告诉她，雪姐也颇为感动。

    之后，我们三人换了衣服，拿着彩票，向梦中那位男子所说的福彩中心走去了。

    “你好，帮我看看这张彩票中了什么奖？”

    一开始我并不知道手中的彩票中的到底是什么奖，去到福彩中心，我随意的将彩票递给里面的一位女孩，开口道。

    “12，3，5，7，27，29，11额，全中，你额，站长，站长，中大奖了，一等奖，一等奖，唯一的一等奖”

    那位女孩接过彩票，低头看着彩票，念叨道，最后，激动的语无伦次，大声的叫唤道，手舞足蹈，兴奋至极。

    女孩的叫声，将全部人的注意力都集中在一起，从里面走出了一位三十多岁的精练中年男子，激动的接过女孩手中的彩票。

    “12，3，5，7，27，29，11真的是，真的是，几千万，几千万啊，这是我们站第一个大奖，第一个大奖啊”

    那位中年男子低头仔细的看着手中的彩票，途中还几次激动的扶了扶他的眼镜，最后，那位被成为站长的男子，做出了与之前那位女孩那般的举动。

    “小伙子，恭喜你，你中的是一等奖，奖金98774323，你将身份证交上来，登记一下，几天后，你就可以领到奖了”

    那位站长激动的拍了拍我的肩膀，随后，开口说道，向我送上了祝福。

    我中奖，对于这个福彩中心来说，也是有好处的。

    “哇九千多万，我不是做梦吧”

    “这，这，这怎么花的完”

    听到站长的话语，我身边的玲玲与雪姐，将嘴巴张成o字形，不可思议的惊叫道。

    “傍大款，看来，现在傍大款也要预先了”

    听到玲玲与雪姐的尖叫声，原来那位女孩翻了翻白眼嘀咕道，眼神中涌出的是无尽的嫉妒。

    “呵呵，小姐，那是，像你这样的就傍不到大款了，站长，帮我登记一下，领了奖后，少不了你的一份，呵呵”

    那位女孩的声音虽然小，但拥有一身本领的我却是能听的一清二楚，我不允许别人有丝毫的侮辱我的女人，就算她是女人也不可以，这是我的原则。

    于是，我微笑的对她说道。

    “好，好好，马上办好，小伙子，这是临时工，不会说话，别见怪，小芹，少说话”

    站长点头哈腰，眉开眼笑的对我答道，最后，板起脸，呵斥了那位女孩一番。

    那位女孩被呵斥之后，委屈的将头低了下去，眼神中，涌出无尽的愤怒。

    对于这些，我不多去理会，我正在思考，要怎么用这笔钱，九千多万，其实不是很多，只是对于我们这些没见过世面的人来说很多而已。

    一下午的时间，我不仅拥有了强悍的一身本领，而且，还拥有了九千多万的现金，我不由的想起了在农村里，生我养我的父母，还有一些亲戚，第一笔钱，我想，作为一个孝顺的人，我应该拿去报答他们。

    他们为我操劳了那么久，是时候让他们享享福了。

    “好咧，小伙子，几天后就可以领奖了，不过你要到民政局去领奖，到时候会扣除一些税”

    片刻，站长便登记好了，恭敬的将我的身份证递给我，开口说道。

    我点了点头，道：“好，谢谢。”

    说完后，左拥右抱着我的两位美人，走出了福彩中心。

    “两位老婆，看来礼物要几天后才能送给你们了，呵呵”

    我摆出了一副无奈的模样。

    “行了，大色狼，你还是想想这笔钱怎么用吧，有了钱，我们就可以做很多事情了”

    挽住我手臂的玲玲，摇晃了一下我的手臂，隐约摩擦在她身上的上，开口说道。

    “就是，你自己想想怎么用吧，以后要养这么多老婆，没点钱是不行的，对了，大色狼不用去上课？”

    雪姐也接着附和道，玲玲已经跟她说明我的事情了，对此，她也没有异议，正所谓，只要有真爱在，只要能呆在一起就行了。

    更何况，我那方面也能完全满足她们。

    “他逃课了，大色狼，还是回去上一下课吧，不然影响不好，我与雪姐就先回房间了”

    玲玲似乎是想起了什么，开口说道。

    毕竟，正式上课的第一天，我就逃课，这还是不好的。

    见也没什么事做，我点头道：“好，那两位老婆先回房间等我吧，上完课我马上回去，玲玲，超市的那份工作就不用做了，你现在可是少奶奶啊，哈哈”

    我刮了刮玲玲的鼻子调笑道。

    “讨厌”

    玲玲嗔怒道。

    随后，玲玲与雪姐回到房间，而我则是赶往学校。

    此时，已经是将近四点了，第二节课下课是四点半。

    “报告”

    去到课室的门前，我敬了个礼，打断了里面上课的语文老师，她叫伍欢，人如其名，穿着黑色的丝袜，在黑板前不断的走动，修长的美腿，不断的引诱着我。

    我的报告声，将全班的注意力都拉拢了过来。

    原本聚精会神听课的同学们，都齐刷刷的扭头，将目光集中在我身上，而语文老师也停止了讲课，手中的粉笔，还停留在黑板上，看向站在门外的我。

    “进来”

    伍欢冷冷的说道，没有一丝情感，因为我已经迟到了好长的一段时间，现在已经是快要下课的时间了，上课的第一天，就遇到这样的学生，她又怎能不生气呢？

    在众人的注目礼下，我回到了自己的座位上。

    随后，伍欢接着讲课。

    很快，就过去了将近半个小时的时间了，分针已经停留在五的中间了。

    “好了，今天的课就讲到这里吧，最后的五分钟，我想问一下，你们有没有人想做语文课代表的，可以向我报名，大家积极点”

    伍欢停止了讲课，看向我们，开口问道，樱桃小嘴一张一合，让我胡思乱想。

    现在是开学伊始，当然是要选择科代表了。

    “老师，我！”

    见状，我立马将手举直，开口说道。

    能做科代表，接近语文老师伍欢的机会就越多，我当然是不会放弃这样的好机会了，而且，我还准备做英语科代表。

    这对于现在的我来说，并不是什么难事。

    我的举动，又一次引起了全班人的注视，他们根本就想不明白，我为什么这样主动，特别是坐在我前后左右的人，要知道，我给她们的第一印象就是腼腆，现在怎么会毛遂自荐起来了呢？

    “你额，你叫什么名字？”

    语文老师伍欢没想到我会如此主动，心中虽然对我有些许不满，但还是压了下去，看向我，问道。

    “我叫刘天，刘天的刘，刘天的天，从小就想做语文科代表，希望老师给我个机会，我会做好的！”

    我站起身，挺起胸脯，自我介绍道。

    “好，就你做语文课代表！”

    语文老师伍欢本来就是位豪爽的人，见我如此干脆，马上就拍板道。

    “谢谢老师，谢谢大家！”

    我开口感谢道，追求语文老师的第一步，我算是踏出去了，以后，能不能有其他的事情发生，就另当别论了，不过，我相信我能让她会有事情发生的。

    “啪啪啪”

    我话音刚落，迎来的是全班热烈的掌声，他们都被我的勇气给感动了。

    “好了，下课，刘天你到一下办公室。”

    见状，语文老师伍欢宣布道。

    随后她收拾了一下讲台上的教科书，向门外走去了，而我则是紧跟其后，看着语文老师伍欢一扭一扭的屁股，十分的诱人。

    此时的办公室并没有什么人，我一走进去的时候，就看到班主任柳依依既生气又焦急的看向我。

    “刘天，你下午到哪里去了？也不请个假，你不知道这样是违反学校规定的吗？”

    班主任柳依依板着脸对我训斥道。

    她的眼神虽然愤怒，但从深处，我看到了她对我的关怀，这是一个尽职尽责的班主任。

    “老师，我下午肚子疼，去了一趟医院，我又没有记下你的电话，所以，就没有及时通知你，对不起！”

    我随意编了个借口，诚恳的说道，而且，我还故意用流利的英语跟她交流，以引起她的注意，以免她为英语科代表指定了人选。

    “你额，你的英语说的还不错，既然你没有我的电话，那现在记下来吧，以后有什么事，先跟我请个假，知道吗？”

    听到我说出一口流利的英语，班主任柳依依呆愣了一下，随后，开口对我说道，语气缓和了不少。

    “嗯，谢谢老师，我记住了，老师，我还有个小小的请求？”

    我点了点头，答道。

    “什么请求？”

    柳依依见我说要提出什么请求，当即瞪着杏眼，反问道。

    她是怕我向她请假。

    作为班主任的她，为了学生的学习，一般对于请假的事情，大部分都不会批准的，因为这是高中生活，而不是大学生活。

    高中看的就是你的成绩，成绩决定一切。

    “我想做英语科代表，可以吗？以我这个水平，我会做好的。”

    我继续用英语询问道。

    “哦，可以，那你以后就做英语科代表吧”

    听到我不是问关于请假的事情，班主任松了一口气，开口说道。

    “怎么？刘天，刚刚做了语文科代表，现在又要做英语科代表，你是科代表狂啊？你能应付的了吗？”

    听到班主任的话语，一边上的语文老师伍欢当即眉头一挑，提高声调故意问道。

    教学生涯这么多年，她还是第一次遇到这样的学生。

    “没问题，我向两位老师保证，我能担任这两个职位，两位老师尽管放心！”

    我拍了拍胸脯保证道，自信十足。

    身体经过改造后，我的头脑灵活了许多，什么语文、英语之类的试卷题目，对我来说，都不在话下。

    “好，行了行了，你回去吧，明天记得准时来上课了”

    班主任受不了我了，摆了摆手说道，示意我回去。

    “谢谢老师，老师再见。”

    我礼貌的说道，随后，走出了办公室。

    走出办公室后，我直奔出租的房间，当我回到的时候，雪姐与玲玲两位美女坐在床上看电视，聊天，讨论有关于那几千万的事情。

    “大色狼，你说那几千万以后怎么用？我们要钱生钱，但是不知道做什么好，你来定夺一下吧”

    一进门，雪姐便扭头对我说道，显然，对于那几千万的用途，她们已经有了一些看法了。

    的确，钱生钱是保持富有的最好办法。

    要是我坐吃山空，这几千万，不用多久也会挥霍的一干二净，而且，社会上也流行一句说法，前能使鬼推磨。

    钱，我并不嫌多，多多都会有用处的。

    自从有了一身的能力后，我们眼界，也渐渐的高了起来。

    在市区小打小闹，并不是我想要做的，而且，梦中的那位人也提醒我，要我匡扶正义，铲除邪恶。

    这所要做的，并不是看似那么简单的事情。

    “什么最能挣钱就做什么吧，不过，我们要先找一些可靠的人，不然，生意做不起来，要做，我们就做大生意，做最挣钱的大生意。”

    我一针见血的说道。

    现在钱是不缺了，现在我缺的就是人。

    “现在黑的最挣钱，舞厅、赌场，我们要做就做这些生意，人不是问题，我弟弟就在市区的黑道中混，到时候我们去找他谈谈，让他找一帮出生入死的兄弟，跟着我们干！”

    雪姐略微沉思，随意，抬头看着我说道。

    “对，这些是最挣钱的，店开起来了，我跟雪姐就去做老板娘，享受一下，哈哈”

    一听到舞厅之类的，玲玲马上就兴奋了起来，怎么说，她以前都是出去混的。

    “嗯，那我们就做这些生意，先从市中心发展，然后再向其他地方扩散等我们拿了钱，你就约你弟弟出来谈谈吧”

    雪姐的提议十分的有道理，我马上就点头同意了。

    说完后，正当我准备向两位美人扑去的时候，玲玲马上将抱着的枕头扔向了我。

    “大色狼，不许动，晚上我还要跟雪姐去逛街，你这次要是敢动我们，以后都不让你动了”

    玲玲鼓起嘴巴，装作怒气冲冲的模样，对我说道。

    “对，你就收敛一下吧，今晚跟我们一起去逛街，帮我们提点东西”

    雪姐深情的看了我一眼，点点头，笑道。

    “好吧”

    我无奈的坐在床上，我知道，要是真的又与她们做起来，今晚她们是别想出去了，为了我以后的性福生活，这一次，我决定了忍。

    随后，我们三人洗完澡，到外面的餐厅吃了顿饭，就向市中心的街道进发了。

    当然，出发前，我还是老老实实的给班主任柳依依打了个电话，因为晚上是一定要上晚修的，不管你内宿还是外宿。

    “喂，班主任，我肚子还是有点痛，今晚请假不去上晚修了”

    接通电话后，我装出一副痛苦的模样，声音也变幻成痛苦的模样，皱着眉头说道。

    “严不严重啊？记得要去看医生，自己照顾好自己，小心点”

    对于我逼真的表演，电话另一头的班主任并没有发现异常，关心的叮嘱道。

    说完后，班主任那头传来了‘嘟嘟嘟’的声音，她已经挂断电话了。

    而我，依旧是一副期盼那边传来声音的模样。

    “大色狼，又打别人的主意了，哼哼哼”

    玲玲当即就醋意大发，揪着我的耳朵，连续发出了几声冷哼声，不断的扭动我的耳朵。

    雪姐则是在一旁欣慰与温柔的看着我们，她已经二十八岁了，与我们的相差了十二岁，心态的境界，已经是不一样的了。

    “雪姐，快，救救我，救救我”

    见状，我急忙向雪姐求救道。

    “哼，大色狼，自作孽，不可活，以后你要找就找像我们那样的，要是她跟我们合不来，我第一个找她打架”

    雪姐原本的温柔不见了，将头扭向了另外一边，冷哼一声，开口说道，还向我比划了一下拳头。

    “哎呦，那我以后找好好听你们话的行不行？玲玲，你就饶了我吧”

    见向雪姐求救无果，我装出一副可怜的模样，向玲玲求饶道。

    “哼，这还差不多，要是她不听话，你就将她调教成听我们的话”

    听到我的求饶声，玲玲冷哼一声，将手从我的耳朵上撤去，开口命令道。

    “好，好，好，全听两位老婆的话！”

    我急忙答应道，随后，将两位美人搂入怀中，向市中心繁华的街道走去。

    街道上，华灯初上，人流量极大。

    一进入繁华的街道，玲玲与雪姐就好像是鱼入大海那般，不再理会我，两人有说有笑的对街上的东西进行了大扫荡。

    而在她们扫荡之后，马上又会想起我，将从街上扫荡来的东西，一股脑的都塞在我的怀中。

    没到半个小时，我的手上，已经提满了两人从店铺中扫荡来的东西。

    到这一刻，我终于是体会到了雪姐的那句话：你以后要养那么多老婆，几千万肯定不够用。

    按照她们这样的花钱速度，看来，几千万确实是不够用的。

    而我这个免费苦力唯有不断的从她们的手中接过各种各样的东西，化妆品、衣服、鞋子、内衣，还有零食，各种各样的应有尽有，看的我是眼花缭乱。

    雪姐与玲玲两人有说有笑，站在她们身后的我，则是被各种各样的东西堆得像一座小山那般，愁眉苦脸。

    早知道如此，还不如去上晚自习，我不由感叹道。

    “咦小妞，不错哟，哈哈，这身材，哥们，你们快来看，这两个小妞长得真不错，这脸蛋，这身材，优西优西”

    就在两人继续往大街前走的时候，一道轻佻的声音，从玲玲与雪姐的前方传来。

    “哈哈，的确是不错，这样的身段，有凸有翘，看那小娘们，风骚十足，我就喜欢了，想必床上功夫也不错吧”

    就在那一道声音刚落下，另外一道淫荡的声音又响起。

    “两位美眉，我们是青帮的人，以后就跟着我们吧，我们青帮的兄弟，一定会好好伺候你们的，哈哈哈”

    紧接着，又是一道调笑的声音响起。

    “哈哈，一定好好伺候，一定让她们爽翻天”

    “哈哈哈，让她们舒服死”

    “干干干”

    那一道声音落下的时候，紧接着的，是一片哄笑声。

    此时，周围的人群，见状已经四散开去了，站在远处围观，有些直接就选择离开这个是非之地。

    青帮在市里的名声，是大名鼎鼎，不，应该是臭名远扬的，街道上就有不少的青帮人，专门偷东西，不，应该说是抢！青帮偷东西的都是一些岁的小孩，他们的身后都跟着一个二三十岁的青帮人，一旦小孩偷东西的行径被人发现，那位二三十岁的青帮人马上就会上去威胁，要是有反抗的，马上就是一顿拳打脚踢。

    所以，说他们不是偷，而是抢，这样的性质，与抢已经没有什么区别了。

    久而久之，逛街的人对于这个现象都默认了，唯有不戴贵重的东西逛街，或者是将东好，以免那些小孩盯上自己。

    当然，一开始大家也做过反抗，报过警，但是由于那些偷东西的小孩还没有够十岁，判不了他们罪，唯有教育一番然后就放出来了，出来后，他们又依旧是做以前的工作。

    而且据说，局里的有些人与青帮的人勾结，有了人撑腰的青帮，在市中心更是横行了起来，骄横跋扈，不少的年轻人都以加入青帮为荣。

    本市一些比较仗义的黑帮，也做过反抗，几年前，有个叫虎头帮的黑帮就砍过青帮的人，与青帮干架，只是，自从那件事之后，虎头帮就销声匿迹了，至此，青帮名声更是大振，黑白两道，都没有动得了它。

    这些对于我来说，都是不重要的，重要的是，有人调戏了我的女人，这是我绝对不能容忍的，这让我十分的愤怒。

    听到那几个所谓的青帮之人的调笑声后，我十分的冷静与平静，冷静的像一块冰那样，这是我暴怒之前的征兆，我退后几步，找了个好点的地方，慢慢的将手中提着、抱着的东西，一件一件慢慢的放下。

    当街调戏娘家妇女，调戏的还要是我刘天的女人，我又怎能会放过这几个流氓呢？

    当我做完这些的时候，也正好是那几个流氓的话语声落下的时候。

    “混蛋，不要脸”

    玲玲即羞涩又愤怒，向前一步，伸出巴掌，向那几个流氓拍去，并喝骂道。

    雪姐也是一脸愤怒的看着那几个流氓，心中早已经是怒火中烧了。

    玲玲只不过是弱小女子，几个流氓中的一个，很快就躲闪过了玲玲的拍打，并且一手抓住玲玲的手。

    “哇，真柔软，哈哈嗯，还很香，玉手，玉手，绝对的玉手啊”

    抓住玲玲的手的那个流氓兴奋的叫道，还色迷迷的闻了闻玲玲的手，一副淫荡的模样看向玲玲的胸脯。

    “放开我，流氓，快放开我”

    玲玲不断的挣扎，满脸通红，她何曾受过别人这样的调戏呢？

    我运用自身的能力，一瞬间，就到达了那几个流氓的面前，与玲玲跟雪姐并肩站立。

    玲玲与雪姐见到我，原本焦急慌乱的神色不见了，我的出现，让她们镇定了下来，让她们心中有一股被保护的温暖感觉。

    不过，当她们看到我冷酷的像冰一样的脸色时，明显还是楞了一下，这是她们第一次看到我这样的表情。

    的确，我现在的表情，有点吓人，好像是别人欠了我几百亿一样。

    当然，那几个流氓欠我的不止几百亿，调戏我的女人，是不能用钱来衡量的，她们在我心中，是无价之宝，就算是一根头发，也不止几百亿。

    我的到来，那几个青帮的流氓也楞了一下，呆站在那里，停止了动作。

    “放开她的手！”

    我嘴中冷冷的吐出一句话，直接命令道。

    “哈哈，小子，滚一边去，否则打残你！”

    “毛都没长齐就学人家多管闲事，滚”

    “滚”

    我的声音，将那几个青帮的流氓从呆愣的状态中拉醒来了，看到我并不算是成熟的脸庞，他们对我叫唤道，根本就没有将我放入眼中。

    “我说，将你的狗爪拿开！”

    对于那几个流氓的话语，我依旧是冰冷的像一块冰那般，冷冷的说道，话语中，透着一股寒气，没有一丝的情感。

    “滚，小子找死是吧”

    “看我不将你砍死”

    “小子找死”

    我的声音，引起了那几个青帮流氓的极大反感，平日里都是他们欺负别人，何尝被人这样对待过，心里自然是不舒服了。

    还有两个青帮流氓，抽出随身携带的刀，挥刀霍霍的对着我，就要冲上来。

    我心中的愤怒，在一瞬间爆发了出来，意念一动，那两个持刀流氓手中的一把刀，就被我控制着瞬间到达了我的手中。

    随后，我以电石火花的速度，用尽全身的力气，握着手中抢夺过来的长刀，像那个流氓握着玲玲的手砍去了。

    “噗”

    一声干净利落的裂帛声响起，砍向那个流氓的同时，我将玲玲与雪姐的眼睛都遮住了，以免她们被这样的血腥场面吓到。

    刀落，声起，而那个流氓的狗爪子，也随着那一道声音，脱离了他的身体，跌向了地面，鲜血四处喷洒。

    而我早已经将手中的刀扔掉，一手一个，抱着玲玲与雪姐，离开了原地，以免雪姐与玲玲被那个流氓的鲜血溅到。

    一切，都是在短短的几秒钟的时间完成。

    “啊”

    那个流氓终于是反应过来了，痛苦的吼叫一声，抱住被我砍掉狗爪子的手，痛苦的缩成一团，在地上不断的打滚。

    鲜血喷了到处都是。

    周围的人，看到这样的血腥场面，心中都涌出一股毛骨悚然的味道，不过，在内心的最深处，他们则是涌出了一股快感，青帮的人，被我毫不留情的砍掉了一只手，让他们心中涌出一股畅快的感觉。

    平日里，骄横跋扈的青帮，总算是有报应了，总算是有人来收拾它了。

    他们对青帮的唯有恨，无穷无尽的恨。

    015023章　　保护我的女人

    而且，出现这样的血腥场面，周围的群众，只是畅快的看着，没有一个人拨动手中的手机报警，他们恨不得我再狠狠的教训一番这些青帮的人。

    青帮祸害群众，早已经不是一天两天的事情了。

    “你”

    “怎么样？”

    “小万，怎样”

    “小子你”

    见我如此凶残，直接在大街上当着这么多人的面硬生生的将一个人的手砍断，青帮的那几个流氓都是一愣，眼神中涌出惊恐，他们虽然加入青帮，但平日里不过是小打小闹，还没有见过这样的血腥场面，更是没有见过像我这样狠辣的人。

    他们恐惧的看向我，欲言又止，生怕我上去也将他们的手一同砍断。

    “啊啊我的手，我的手啊”

    之前被我砍掉狗爪子的那个青帮流氓，抱作一团，在地上不断的滚来滚去，全身是血迹，痛苦的惨叫道。

    他的一只手，硬生生的被我砍断，这可不是一般的痛苦。

    而另外那几个流氓则是将不断打滚的那个流氓扶起，此时，他因为失血过多，已经慢慢的停止了惨叫，叫不出声来了。

    见状，那几位流氓急忙将他抬起，看也不敢看我一眼，灰溜溜的离开了。

    “两位老婆，没事了，可以睁开眼睛了”

    待得那几位青帮的流氓走后，我对身边的雪姐与玲玲温柔的说道，之前我一直用神通将她们的眼睛以及耳朵封住，不让她们听与看，现在那些流氓走了，我才为她们解封。

    “老公，谢谢你！”

    玲玲将头埋入了我坚实的胸膛中，柔声的说道。

    从我之前的一举一动，她深刻的体会到了我对她的爱，我之前不顾一切的举动，彻底的感动了她，我带给了她极度的安全感，这是女人最需要的东西。

    “太酷了，老公”

    雪姐也温柔的说道，紧紧的搂着我，她的心情，与玲玲的是一样的，她从我之前的眼神中，也感觉到了我对她的爱，真挚的爱。

    这一刻，我心中涌出了无限的满足感，保护自己心爱的女人，是我的责任，能让自己心爱的女人这样爱自己、感激自己，作为一个男人，我十分的满足。

    “行啦，大街上搂搂抱抱，影响市容，注意影响，注意影响”

    看了看周围围观的人群，我对玲玲与雪姐调笑道，同时，抱着她们的手，不老实的在两人富有弹性的屁股上轻轻的捏了几下。

    现在还不是亲热的时候，被这么多人看着，心里也怪不舒服的。

    “坏蛋”

    “大色狼”

    感觉到我不老实的动作，原本温柔的依靠在我胸膛的雪姐与玲玲快速抬头，举起粉拳，在我的胸膛上锤了几下，然后离开我的胸膛，站立在原地，与我保持一定的距离。

    “走吧，离开这里我们再说”

    雪姐看了一下周围的情况，发现那里一大摊的雪姐，也知道发生了什么事，对我跟玲玲说道。

    毕竟现在这么多人看着，这里并不是说话的地方。

    “好，大色狼，拿东西，快点”

    玲玲也知道是怎么回事了，立马对我命令道。

    我与玲玲在一起的时间虽然不长，但是这几日的相处，让她已经具备了作为一位河东狮吼的资格了。

    “好咧”

    我应了一声，乖乖的将摆在地上的东西提好，跟在两位美女老婆的身后，向远处走出。

    不久，我们三人离开了热闹的街道，离开了喧嚣的人群。

    “刘天，你这样做，要是警察找上门来了怎么办？这些事情”

    到了没人的地方，雪姐马上就皱着眉头向我问道。

    雪姐不愧是雪姐，想的东西也比较周到，不过，这对于我来说，并不是问题。

    “没事，你老公我的神通大着呢，不用管那么多，快回去吧，嘿嘿”

    我随意的说道，最后贼笑了两声。

    虽然中午的时候做了不少，但与雪姐我并没有做多少次，现在回去，可要好好的享受一番了。

    况且，现在雪姐穿着一条短裙，上半身穿着一件白色的衬衫，婀娜多姿，再加上黑色的丝袜，不由的让我想起了语文老师伍欢，心中的，更是无限的被激发起来了。

    这是熟女特有的味道。

    与玲玲做了几日，现在我的口感，也有些变化了。

    不过，玲玲娇小的身躯，一条短小的牛仔裤包裹着的两瓣娇挺屁股，还是分外的吸引我。

    “哼，不愧是大色狼”

    “老公，放过我吧”

    雪姐冷哼一声，不过我从她的眼中却是没有看到拒绝的味道，不管怎么说，雪姐这个年纪，需求还是比较大的，而且，雪姐也很久没做过了，今天中午被我这样一弄，虽然身子也十分累，但最重要的是那舒服的感觉，让她难以抵抗。

    那是无法抗拒的诱惑。

    而玲玲则是楚楚可怜的向我求饶道，这几日她与我做了不少，虽然感觉也是很快乐，但身体已经受不了了，毕竟玲玲只是刚破处不久，哪里能受得了这样频繁而又高强度的运动。

    “走吧走吧”

    我急忙运用意念将身上的所有东西都悬浮在身边，然后，大手一伸，将雪姐与玲玲报入怀中，色迷迷的说道。

    不久，我们就回到房间了，玲玲为了不受我两的影响，一上到二楼，她马上就往雪姐的房间钻去。

    不过，突然间想起了一些东西的我，马上大手一挥，搂住玲玲的细腰，拥入了我的怀中。

    “干嘛？大色狼，不要老公，我真的受不了了”

    玲玲心中其实是想要的，但是身体实在是受不了了，所以向我求饶道。

    “没事，亲爱的，我突然间想到了一个办法，只要我用那个办法，你们跟我就可以连续做了，依旧，只要过后，睡一觉就没事了不会对身体有影响，而且，睡醒之后，精神会比以前的好”

    我一把将玲玲抱回来，想到的当然不会是其他的什么东西了。

    当我脑海中浮现出那个办法的时候，我不禁感叹，这样的办法，实在是太合适我了。

    我之前的功能就已经十分的强壮，再加上获得了一身神通之后，那里的功能，更是无法说了，一般情况下，都是自己尽最大的努力去感觉要射的感觉，最终才将那些精华射出来。

    说句老实话，自从破处之后，我没有一次是真真正正完全将实力发挥出来的，因为我怕玲玲受不了。

    而现在，有了这样一个办法，让我激动不已。

    “真的吗？”

    听到我的话语，玲玲扑簌扑簌的眨着大眼睛，狐疑的看向我。

    “真的，你老公怎么会骗你了，今晚我们就好好享受吧，两位美人”

    我一把再将雪姐搂过来，在两人的屁股上捏了捏，开口说道。

    “哼，要是你敢骗我，我就将你的猪耳朵拧下来”

    玲玲皱了皱鼻子，冷哼一声，开口说道。

    其实内心里，能与我做，她是高兴的。

    “行啦行啦，老公向你郑重保证，进去吧”

    我一脚将门推开，抱着两位美女老婆，进入了房间。

    “我先去洗澡”

    一进去，玲玲马上就挣脱我的怀抱，向冲凉房跑去，速度之快，让人乍舌。

    我知道，她是想让我与雪姐有单独亲热与说话的时间。

    我怀抱中的雪姐，并没有动作，女人的第六感，让她知道玲玲的所作所为。

    雪姐只不过是今天中午才与我在一起的，我们的缠绵，也只不过是床上的缠绵，我并没有与她好好说话，培养彼此的感情。

    性与爱，对我来说，都是重要的。

    “老婆，我爱你！”

    我抚摸了一下雪姐的秀发，看着雪姐，深情的说道。

    雪姐脸颊马上就飞起了两朵红云，大眼睛中，尽是温柔之色，一眨一眨，十分的动人。

    “坏蛋”

    雪姐娇嗔道，想挣脱我的怀抱。

    只是，我粗有力的双手，紧紧的将她搂入怀中，紧紧的搂住。

    “咳咳咳，想谋杀啊大色狼”

    被我搂紧在怀中的雪姐，挣扎了几下，提起粉拳，锤在我的胸膛上，咳嗽了几声，微怒道。

    “哪里敢谋杀老婆大人，亲爱的，我只是想将你揉入怀中”

    我调皮的说道，最后，亲吻了一下雪姐的额头。

    “哼，满嘴油腔滑调，甜言蜜语，玲玲就是这样被你骗了的吧，大坏蛋”

    雪姐轻哼一声，娇声道。

    “不骗，你们都是我刘天的女人，一直都是，我一定会好好对你们的”

    我依旧深情的说道，将雪姐搂住。

    “大坏蛋，虽然你油腔滑调，但我表示，还是被你征服了，你真的会娶我吗？我可是比你大了十二岁”

    很快，雪姐就被我的话语感动了，雪姐就是嘴硬心软，她温柔的将头靠在我的怀中，轻声问道。

    虽然她喜欢我，我也喜欢她，但是，年龄的差距，明显摆在那里，女人最敏感的事情之一，莫过于是年龄了。

    “年龄不是问题，只要我们心中有爱就是了，放心吧，老婆大人，我们会一直在一起的”

    雪姐是我爱的女人，而对于我爱的女人，我都会选择不离不弃，不管她的年龄如何。

    说完后，我的手，不老实的在雪姐的娇臀里揉来揉去了，雪姐此刻最吸引我的就是短裙，以及丝袜。

    “坏蛋”

    雪姐娇嗔一声，正想继续说话，不过，她的嘴，马上就被我封住了，我疯狂的吸吮她嘴里的琼瑶玉液，同时，双手不断的撩拨她的臀部，我们站立着，疯狂的接吻。

    “嗯嗯嗯嗯”

    很快，雪姐就被我的热吻挑逗的发出嗯哼嗯哼的声音来了。

    我的嘴，依旧没有离开雪姐的嘴，疯狂的亲吻她，双手却是不断的揉弄雪姐的屁股，尽情的挑逗她。

    “嗯嗯嗯啊”

    雪姐的嘴巴虽然被我封住了，但还是发出了细微的娇哼声，她双目紧闭，主动的迎合我，不断的与我热吻。

    几分钟后。

    我抱着雪姐，将她顶到了墙上，让她靠着墙壁，这样，我亲吻她的时候，双手就不用抱着她的头部了，多出的双手，就可以玩弄她的下方了。

    我抽出了原本抚摸雪姐臀部的双手，将雪姐的短裙掀起，右手深入了雪姐的小短裤中，抚摸着那片黑森林最为吸引人的地方。

    那里，已经泛滥的不成样了，玉液流了一地。

    我的手，不断的挑拨雪姐的私密处，食指慢慢的伸入了雪姐的小洞，我感觉到了温暖与湿润，十分的舒服，不敏感的手指都能体会到舒服至极的味道，更何况是敏感极强的宝贝了。

    那是桃花源，那是诱人的蜜洞，那是让人醉生梦死的地方，我发出了由衷的感叹。

    手指不断的在雪姐的小洞里抽动，只是，手指太短，太小了，见状，我将中指了一起放入了雪姐的小洞之中，感受里面的舒服感觉。

    “啊嗯啊嗯嗯啊”

    雪姐挣脱了我的嘴巴，忘情的叫道，虽然进入的不是宝贝，但是，我的指上功夫也不弱，雪姐自然是受不了这样的撩拨了，生理马上就有了反应。

    而我的手，一边撩拨雪姐的私密处，另外一直，则是隔着衣服，不断的抚摸雪姐的蛮腰，嘴巴也没有停下来，不断的亲吻雪姐的脖子，耳根，那是女人最敏感的地方。

    “啊呼，啊嗯舒服，老公，亲爱的太舒服了”

    雪姐嘴巴微张，尽情的呼唤道，嘴中吐出一波一波夹杂着香味的热气，更是不断的刺激我的神经。

    我从多处对雪姐发出了猛烈的攻击，嘴巴热烈的亲吻，右手不断的撩拨她的私密处，左手则是在雪姐丰满的臀部以及腰部之前来回的摩擦。

    几分钟后。

    “啊亲爱的，我受不了了，老公，我最爱的老公，快点进来吧，快点来好好爱我，我受不了了”

    雪姐已经完全陷入了迷离的状态，不断的对我求饶道，头发凌乱，不断的摇摆，嘴唇微张，吐出温暖暧昧的幽香气体，她的每一个动作，都极度的刺激我的神经。

    雪姐的私密处，早已经是洪水泛滥了，蜜液不断的从洞中涌出，顺着大腿，不断的往下流，黑色的丝袜，沾满了雪姐的蜜液。

    而此时的我，已经被雪姐完全吸引住了，一股兴奋的感觉，从内心处涌出，见状，我快速的将身上的衣物脱去，坚挺的宝贝，威风凛凛的对着无力的靠在墙上的雪姐。

    “噢，好老公，好宝贝好大，快点进来，快点进来好好爱我吧，老公，我需要你的爱”

    一见到我坚挺的宝贝，雪姐惊呼一声，马上就深处娇柔的双手，一把握

正文 第 4 部分阅读

    正文 第 4 部分

    一见到我坚挺的宝贝，雪姐惊呼一声，马上就深处娇柔的双手，一把握住我钢铁般坚硬的宝贝，微张小嘴，开口道，同时，双手用力的拉扯着我的宝贝，向她的私密处前进。

    刚脱完衣服的我，全身准备爆发的，被雪姐的这一举动，完全的牵引了出来，一发不可收拾。

    我不在忍受了，伸出粗壮有力的手臂，直接将雪姐抱起，让她依旧靠在墙上。

    被我抱起后，雪姐抚媚的修长双腿，赶紧盘住我的腰部，屁股不断的扭动，在我的宝贝上来回的磨蹭，她想让我的宝贝进入其中。

    “喔，亲爱的，老公，大宝贝，快点用大宝贝，用大宝贝来满足我吧进来，大宝贝快进来”

    雪姐一边扭动屁股，一边动情的叫道。

    见此，我不迟疑，一手抱住雪姐丰满的臀部，另外一只手先是将雪姐的短裙掀起，然后握住我坚硬的宝贝，往雪姐私密处的小洞引去。

    在我的指引下，很快，宝贝就找到了雪姐的水帘洞，停留在雪姐的水帘洞洞口处了。

    当我正准备刺入的时候，雪姐屁股用力一挺，顿时，我的宝贝，全根没入了雪姐的水帘洞。

    “喔”

    雪姐动情的叫唤一声，她终于是体会到那充实的感觉了。

    我并没有想到雪姐居然会这样主动，这在我与玲玲做的时候，是体会不到的，玲玲虽然也有主动，但与雪姐的主动，完全是不一样的，这就是淑女的味道。

    当我的宝贝全根没入雪姐的水帘洞之后，雪姐兴奋的扭动屁股腰肢，不断的摆动，叫唤着。

    “啊喔哦哦啊嗯大宝贝，哦，大宝贝，舒服太舒服了”

    见到雪姐如此，我自然是不会客气了，双手抱住雪姐的娇臀，透过黑色的丝袜，摩擦雪姐那顺滑的臀部，宝贝不断抽插，运动，对雪姐的水帘洞发起了猛烈的攻势。

    在抽插的同时，我按照脑海中之前所说的那个方法，运转体内的一些筋脉套路，顿时一阵阵舒畅的感觉袭来，在与雪姐器具接触的地方，传来了让人颤抖的兴奋。

    这个方法，实在是太伟大了，乃是造物主的恩赐，我不由感叹道。

    “啊老公，好舒服，太舒服了，这个什么办法，怎么这样舒服，我受不了了，受不了了，人生的第一次，这太舒服了，做一亿次，不，做十辈子，我也要与你做”

    感受到里面传来的舒畅感觉，雪姐摇摆着头部，尽情的大声叫唤道，这是前所未有的畅快感觉。

    “啊啊，老婆，让我好好爱你，让我好好爱你”

    雪姐的浪荡举动，刺激着我的每一个神经，再加上那个运用那个方法传来的畅快感觉，让我也进入了忘情的状态，我一边快速的雪姐，也一边高声的叫唤道。

    这是人世间最美好的事情。

    之前前戏的时候，我并没有将雪姐的衣服短裙丝袜脱去，只是在亲吻抚摸她的时候，将衣物弄得凌乱了，这样给我的感觉，更加的引诱人。

    雪姐，实乃是天生的尤物。

    我就这样抱着雪姐，站着不断的运动，雪姐极力的扭动屁股，腰肢主动配合我，粉嫩的双手，环抱住我的脖子，头部左右摇摆，秀发随着摇摆，不断的晃来晃去，诱人至极。

    春色弥漫在房间之中，填满了这间房间。

    我与雪姐不断的动作，不断的叫唤，喘着粗气，我们已经进入了忘我的状态之中。

    二十几分钟后。

    “啊嗯啊嗯嗯哼老公，我要去了，我要去了，受不了了，受不了了”

    雪姐加快了扭动腰肢的速度，臀部不断的左右摆动，我们的器具，快速的摩擦，雪姐，已经快要了。

    见状，我配合雪姐，也快速的抽插起来。

    噗哧噗哧的声音，在我们的器具中传出，雪姐的水帘洞里，如同是山泉般，不断的涌出一股一股的泉水，浇灌在我的宝贝上，舒畅的感觉，包裹着我的每一个细胞。

    而此时，雪姐扭动的速度，也越来越快了，她近乎痉挛的抱着我，快要晕了过去，满脸潮红，这是要到达顶峰的征兆。

    “啊啊啊老婆，我爱你，让我好好爱你，送你上天堂，感受天堂美妙的滋味”

    我被雪姐弄得全身舒畅，动情的叫道，毫无顾忌，随后，我加快了抽动的速度，并且，每一次，都深深的顶入雪姐的花房之处，那里，一股连一股的滚烫玉液，不断的涌出。

    “啊啊啊”

    几十秒钟之后，雪姐全身痉挛，连连发出了几声高亢的尖叫声，用力的环抱住我的脖子，死死的环抱住，一动不动，时间，顿时好像定格在这一瞬间了一样。

    而在雪姐的水帘洞里面，一股激流，快速的喷涌而出，像是射精一样的感觉。

    一股，两股，三股

    辣，滚烫滚烫，我的宝贝，我全身，一阵阵舒畅的感觉袭来。

    “啊”

    十几秒钟过后，雪姐发出了一声冗长的舒服呻吟声，随着呻吟声响起，雪姐瘫软在我的怀中了，全身软绵绵，脸上荡起了一圈一圈的红晕。

    雪姐舒服的昏死了过去，这是她二十八年中，感觉最舒服的一次，当然，对于她以后的生活来说，这只不过是一个美好的开端而已。

    “宝贝老婆，我爱你！”

    我爱怜的亲吻了一下雪姐的脸颊，用力的紧紧抱住她。

    几分钟后，我抱着雪姐，将她放在了床上，雪姐满足的睡去了，而将雪姐放到床上，我们的器具，也分离开了。

    我的宝贝，从雪姐的水帘洞中抽出，光亮光亮，坚挺如初，沾满了蜜液，似乎是说明它之前的伟大功勋那般。

    跟雪姐做，虽然十分舒服，但并没有完全满足我，我将目光放在了冲凉房上，玲玲自从进去冲凉房后，就没有出来，不用说，澡她肯定是洗完的了，迟迟没有出来，应该是害羞的缘故。

    冲凉房是玻璃门的，当我将注意力放在冲凉房上的时候，一副朦胧的玉体，透过玻璃门，浮现在我的眼帘中，只见玲玲站立在冲凉房中，手伸入下体，不断的摆弄。

    “嗯嗯嗯哼”

    里面传来了玲玲细声的呻吟声。

    看来，玲玲是受不了之前我与雪姐上演活春宫的那一面，自己在里面自己满足了起来。

    见到玲玲如此，我体内的被牵扯的上升了一个层次。

    我不再停留，三步并作两步，快速走向冲凉房。

    “玲玲，我的老婆，让老公好好爱你”

    一进入冲凉房，我便跑到玲玲身边柔声的说道。

    此时玲玲全身微红，脸色潮红，眼神迷离，十分的诱人，两只娇手，不断的拨弄下体。

    “呃老公我要”

    见到我进来，玲玲马上就停止了动作，娇声叫道，给我一种软绵绵的感觉。

    “老婆，让老公好好爱你吧！”

    我不再迟疑，一把将娇小的玲玲抱入怀中。

    随后，我一手将冲凉房桌子上摆着的杯子牙膏之类的推落到地面上，将玲玲放在了桌子上。

    桌子并不大，被我放在桌子上的玲玲，唯有坐在上面，背靠着墙壁，修长的，盘在桌子上。

    见状，我双手分别握住玲玲的两只，低下身，将两只架在我的肩膀上，顿时，玲玲那茂密的黑森林，展现在了我的眼前，那里湿漉漉的，流出了不少的水，现在正是需要爱抚的时候。

    “老公，爱我，快进来吧”

    玲玲早就已经受不了了，扭动了一下，娇声对我说道。

    “太美了，老婆，让老公好好爱你！”

    看着玲玲诱人的黑森林，我不由自主的发出了一声感叹，随后，将头深深的埋入了玲玲的双腿只见，湿热的舌头，在玲玲的水帘洞中不断搅动，来回摩擦着玲玲最敏感的地方。

    “啊嗯哼啊噢啊啊”

    玲玲轻轻颤抖，双手抱住我埋入她的头，慢慢的抓弄我的头发。

    而我舌头不断对玲玲攻伐的时候，双手也没有闲着，我伸出双手，不断的抚摸玲玲娇蛮的臀部，富有弹性，那是最吸引我的地方。

    “啊嗯啊啊”

    坐在桌子上的玲玲，被我撩拨的受不了了，身子不断的扭动，抓弄我头发的双手，更是加大的些小的力度，依旧是微微颤抖，雪白泛红的，渐渐的变得越来越红了，特别是玲玲的脸蛋，一片潮红，像是熟透了的红苹果那般。

    十几分钟后。

    “啊啊嗯，老公，快进来，快进来，受不了了，玲玲受不了了，我要你”

    玲玲尽情的叫道，近乎是哭着跟我求饶。

    她的黑森林里，早已经是变成了一片雨林，有她洞中涌出的玉液，有我的口水，交织在一起。

    我知道，玲玲已经到达难以忍受的地步了，也不再撩拨玲玲了，抬起头，看了一眼我美艳的娇妻了，亲吻了一下她的额头。

    “那就要老公好好爱你吧！”

    我温柔的说道，随后，站起身，抱住玲玲的修长，钢铁般坚硬的宝贝，对准着玲玲泛滥的洞口，缓缓进入。

    一股缓慢的舒畅感觉，袭遍我的全身。

    我缓缓的进入玲玲温暖湿热的小洞，让我感觉兴奋无比，玲玲是我最爱的女人，不管做多少次，我对她，都是保持着新鲜与兴奋的感觉。

    “喔”

    玲玲舒服的娇叫一声，缓慢的充实感觉，让她全身舒服无比。

    当宝贝快要完全进入玲玲的小洞的时候，我开始了，幅度并不大，只是小幅度的抽插，进入的同时，我运转之前与雪姐做的时候的那个方法，又是一阵阵舒畅的感觉传来。

    “嗯啊嗯啊嗯，亲爱的，好舒服，好舒服”

    玲玲放声叫道，身子微微发抖，青葱的玉手，紧紧的搂住我。

    运转那个方法来做，我跟玲玲是第一次，在那个方法的作用下，玲玲感觉到了前所未有的畅快感觉，在那个方法的作用下，我们体内的筋脉路数快速的运转，在我们两人的身上不断的流转，就好像是我们彻底的融为一体了那般。

    而且，在那个方法的作用下，对于带来的快感，我们能感受的更深刻，这自然是更加快乐了。

    “噗噗噗”

    我伸手微微抬起玲玲的头，抚摸着她的秀发，嘴巴热烈的亲吻在玲玲的樱桃小嘴中，吸允着她的玉液，带着丝丝香味的玉液。

    同时，我加快了抽动的速度与深度，宝贝差不多尽数拔出来，然后在深深的插入，不断的冲撞着玲玲的蜜桃小洞，让她深刻的体会到充实的感觉。

    在的过程中，玲玲的水帘洞中，不断的冒出一股一股的爱液，暖暖的，热热的，湿湿的，再加上小洞的嫩肉的包裹，收缩，我的宝贝，只感觉一阵阵的舒畅，让我发出舒服的呻吟声。

    “啊嗯嗯哼”

    我们的舌头，纠缠在一起，难分难舍，玲玲发出舒服的嗯哼嗯哼的叫声。

    我就站在地上，对坐在桌子上的玲玲，不断的抽插，征伐。

    玲玲娇小动人的胴体，不断的刺激着我的神经。

    二十几分钟后。

    “老公，我没力了亲爱的，快点，在上一次天堂，我就受不了了，要晕了”

    玲玲脸色潮红，无力的坐在桌子上，虚弱的对我说道。

    二十几分钟里，玲玲已经两次了，现在的她，浑身无力，已经受不了我的征伐了。

    玲玲不像雪姐，玲玲比较敏感，只要前戏够足，我不用抽动多久，玲玲就可以到达高潮，而且，只要我将宝贝深深的顶入玲玲的花房里，搅动几分钟，玲玲马上就会泄了，到达的顶峰。

    玲玲也许是没做多少次，所以每一次都很容易到达高潮吧。

    而雪姐则是完全不一样，雪姐的持久力，比玲玲的厉害的多，而且，雪姐给我的感觉，更加的舒畅，是因为雪姐会控制做的节奏，她知道什么时候该快，什么时候该慢，与我的配合也十分的默契。

    雪姐最厉害的是她的花房，可以涌出一股股猛烈的爱液，浇灌在我的宝贝上，这是全所未有的舒畅感觉，那样的感觉，难以描绘。

    我只能说，雪姐是尤物，是绝对的尤物。

    “好，宝贝，那老公快点吧”

    见到玲玲实在是太累了，我也不忍心让我心爱的女人太累，我温柔的答道。

    随即，我一把抱起玲玲，对她发起了猛烈的冲击，最后的冲刺。

    “噗噗噗”

    我的宝贝，不断的摩擦着玲玲的水帘洞，进进出出，噗哧噗哧的声音，响彻冲凉房。

    “啊嗯啊，老公，要上天堂了，要上天堂了啊”

    在我的冲刺下，玲玲大声的叫喊道，全身痉挛，水帘洞不断的收缩，紧紧的包裹着我的宝贝。

    在玲玲水帘洞的挤压下，我也感觉到了要射的感觉。

    于是，在大吼一声，再次加快了抽动的速度。

    “啊啊啊嗯哼，老公，老公，受不了了，受不了了”

    在我快速的抽动下，玲玲身体不断的摇摆，发出了尖叫声，抱着我的双手，不断的在我背后胡乱的抓来抓去。

    “啊，宝贝，我爱你，我们一起上天堂”

    射精的感觉越来越近了，我继续大吼一声，说道，抽动的速度，再次提升了一个层次。

    而玲玲此时的水帘洞，已经收缩的紧紧的，在我的快速抽动下，她已经到达了高潮的边缘，极度的边缘，只等着我的宝贝顶入她的花房，彻底的填充满她的水帘洞。

    几十秒钟后，一阵要射的感觉，弥漫我的全身，见状，我停止了抽动，将宝贝全根顶入了玲玲的水帘洞中，宝贝的头，顶在了玲玲的花房之中。

    万事俱备，只欠东风，现在的玲玲，被我的宝贝顶入了花房，刚刚还处于边缘的她，马上就进入了真正的，一下子被我顶入了天堂。

    而此时，我的宝贝，有力的射出一股一股的液体，浇灌在玲玲的花房之中。

    抱着玲玲的我，只感觉她极度痉挛，嘴中发出了嗯呃呃的声音，眼神完全迷失了。

    “呃呃呃”

    玲玲嘴中连连发出了舒服的叫唤声。

    我的宝贝，亿万的子孙，如洪水倾泄那般，尽数进入了玲玲的水帘洞中。

    十几秒钟后，方才停止。

    “呃”

    玲玲再次发出了一声畅快至极的长长的呻吟声，随即，玲玲晕死了过去，倒在了我的怀中。

    “呼”

    我嘴中吐出了一口气体，射精过后，我也算是到达了高潮。

    随后，我抱着玲玲，坐到床上，宝贝并没有从玲玲的水帘洞中出来。

    一分钟左右，我才慢慢的将宝贝从玲玲的水帘洞中抽出，轻声轻脚的将玲玲放到床上，尔后，我去冲凉房洗了一下宝贝，最后，抱着两位美女老婆，美美的进入了梦乡之中。

    第二日醒来，我乖乖的去上学了，毕竟，不管怎么说，我都是三好学生，我也要做个三好学生，这样泡起妞来才容易。

    不过，我去到课室没多久的时候，两位警察就找上课室来了，在全班好奇的目光下，我被两位警察带走了，没人知道我怎么开学没几天，就与警察打上了交道。

    一般这样的情况，都是因为做了什么坏事，警察才会找上门来的。

    两位警察，一位年纪十分年轻，二十多岁，很明显是刚出来不久，面色稚嫩，而另外一位则是四五十岁，脸上写满了沧桑，是个老民警。

    班主任柳依依焦急的上前来问道：“警察同志，请问一下他做了什么事？要将他带走？”

    “老师，没什么事，我就去一下，马上回来”

    看到柳依依焦急的模样，我开口安慰道，班主任柳依依能这样关心学生，让我感到很欣慰。

    “你”

    看到我这样随意的态度，班主任柳依依就想狠狠地教导我一番，要知道，我身边站着的是两位顶着国徽的警察，怎能这样随意呢？

    两位警察中年纪大的那一位，看了一下我，又看了一下班主任柳依依，眼神略微复杂，旋即淡淡道：“老师，他说的对，没什么事，他做了好事，但是，要到局里录一下口供”

    我看的出来，那位警察是好警察，不然他也不会这样说话，从他的话语中，我知道，他并没有与青帮同流合污，不然，今日我所受到的对待，又不会是这个样子了。

    “呃，这个，同学们啊，你们的这位同学，没做什么坏事，他做了好事，不过要去局里录下口供，很快就能回来，大家不用担心，好好学习”

    跟班主任说完后，那位老民警又走到课室里，跟全班的同学解释了一番。

    的确，要是他不开口的话，我肯定会被班里的同学误会的，被警察带走，能有什么好事。

    “谢谢。”

    我对走出来的老民警感激的说了一声，他的一句话，顶我一百句。

    “行了，走吧”

    老民警摆了摆手说道。

    随后，在班主任柳依依担忧的目光下，我被两位警察带着走出了校门。

    “小伙子，够狠，硬生生的切下了一只手，没想到，年纪轻轻就如此狠辣，我佩服你，不过，这次你真的是惹大麻烦了，要不是局长还在苦苦支撑着，今天进去，你必死无疑！”

    一走出校门，那位老民警就凑到我的耳边恶狠狠的说道，神色复杂。

    “那帮狗杂碎，真的是侮辱了人民警察这个称号！”

    老民警的话语刚落下，隔壁那位年轻的警察，便开口骂道，毫不留情，脸色铁青，牙根紧咬。

    “小李，你刚从警校出来，这些东西，你不懂，以后，你慢慢去适应吧，不要逞强，保住自己，还有家人，才是最重要的，这个社会，就是这么多的无奈，不然也不叫社会了”

    老民警目视远方，眼神飘渺，淡淡的说道，话语中带着重重的无奈。

    “走吧”

    很快，老民警就收拾好了情绪，挥了挥手说道。

    随后，他们将我带上了一辆警车，向公安局驶去。

    不久，车子停了下来。

    “小伙子，不管他们怎么逼问你，你就说是那个人企图强奸，所以你才切断了他的手！”

    下车之前，老民警附在我的耳边说道。

    做了几十年的民警，对于一些案件，他也十分的清楚，虽然我当时不清楚老民警为什么要我这样说，但我知道，他一定是为我好的。

    “嗯，我知道了。”

    我点了点头，淡淡的说道。

    而后，老民警与那位年轻的民警带着我走进了公安局。

    一走进里面的时候，我能清晰的感觉到，周围许多不怀好意的目光，集中在我的身上，对于这些，我不多加理会。

    很快，老民警与年轻的民警带着我走进了一间小屋子里，之后，他们便出去了。

    不久，从外面走进来了一位二十七八岁的警察，脸色冷酷，威严无比，眼神深处，一道狠辣的目光，一闪而过。

    我知道，来者不善，善者不来。

    那位警察一进来，便一屁股的坐在椅子上。

    “你知不知道你为什么进来？”

    坐下后，那位警察便冷冷的对我喝问道。

    我微微的点了点头，开口说道：“知道，不就是tm的切了流氓的一只手吗？有什么大不了的，他当街想强奸我的女朋友，我就切了他的手，要是你女朋友被人试图当街强奸，你会怎么样？”

    我中气十足，越说越大声。

    正所谓人敬我一尺我敬人一丈，对于这位警察，我没有半分的好感，他这样对我，我自然也不会对他客气。

    “小子，你说什么？当街斗殴，寻事滋事，故意伤害，随便找一条，你都是坐牢的命，老实交代，不要敬酒不吃吃罚酒，哼！”

    那位警察没想到我态度居然如此强硬，愣了一下，不过很快就反应了过来，一拍桌子，恶狠狠的对我说道。

    “我说的都是实话，警察先生，人名警察先生”

    我不理会他，平静的说道。

    “何警官，让我来问吧”

    就在我对面的那位警察就要发怒的时候，房间的门打开了，进来了一位女警官，亭亭玉立。

    “喔，原来是夏雨，呵呵，没事，这些苦差事就交给我就行了，这个小子，涉嫌斗殴，嘴还十分硬，我怕他对你动手”

    听到那位女警官的声音，原本就要爆发的那位警察，迅速将怒火尽数收敛，乐呵乐呵的看向那位女警官，笑道。

    眼神中，掩饰不了对那位女警的爱慕，不过眼神的深处，闪烁着的则是强烈的占有。

    “没事，何警就放心的交给我吧”

    女警淡淡的说道，缓缓地走了过来。

    这时，我的目光完全被女警给吸引住了，女警身高一米六五左右，年纪不大，二十二岁的样子，估计也是刚参加工作不久，玲珑的身段，在警服的衬托下，分外的娇艳，身材比胡亚玲的还要好。

    如果说胡亚玲的身材是就要成熟的葡萄的话，眼前这位女警的身材，就是完全成熟了的葡萄，警服根本就遮挡不了她那丰满的身材，胸前两团结实的圆球，呼之欲出，微露的酥胸，分外的吸引人。

    女警肌肤白皙，青葱的玉手，樱桃小嘴，瓜子脸，弯弯的眉毛，微挺的鼻子，画了淡淡的素装，长长的秀发，盘在脑后，一副标致的淑女的样貌，但挺拔的身材，又表明她不失威严，淑女与威严结合在眼前这位名叫夏雨的女警的身上，是那样的吸引我。

    在她出现的那那一刻，我怦然心动，这注定又是我要追求的一个女人了。

    我相信，不管是哪一个人，只要是个男人，看到这样的美女，心里绝对会想入菲菲，这可比一些花枝招展的明星还要吸引人，清纯靓丽。

    “那好吧，夏雨，审完跟我去吃饭，我等你！”

    见拗不过那位女警，原本审问我的那位警察站了起来，转身对那位女警说道。

    说完后，他屁颠屁颠的离开了审问的房间，不过，从他后面憋了我与那位女警官一眼的时候，我看到了他眼神中有些小的无奈与不甘。

    他是与青帮同流合污的人，也许，为了眼前的美人放弃审问我，让他感觉到不甘吧。

    “姓名，住址，电话”

    那位婀娜多姿的女警缓缓的坐下，抬头看向我，开口询问道，话语中带着淡淡的威严。

    “警官，还是直接让局长来审问我吧，我想见见你们的局长”

    就在那位女警期待的看向我的时候，我嘴中淡淡的吐出了一句话。

    对于这些东西，我觉得直接与局长谈谈话就好了，其他，什么也不用多说。

    “局长不是你能见的，小子，你还是乖乖的录口供吧！”

    听到我一开口就直接说要见局长，女警眼神中涌出了一丝反感，冷冷的说道。

    “是么？”

    我不再多言语，施展自身的能力，身体一个闪烁，就到达了女警的面前，右手掏向了女警佩戴的枪上，淡淡的话语，在女警的身边响起。

    “你”

    女警还没有反应过来，她佩戴的枪，已经在我手中了，对于我这般雷霆的速度，她感到震惊，不知道我是怎么做到的。

    “我说了，要见局长，我有见局长的资格！”

    我用力的嗅了嗅女警身上的荷花香水味，淡淡的说道，旋即，打开了枪的保险。

    “不要”

    女警不知所措，急忙说道。

    我不理会焦急的女警，直接握着手中的枪，拉开女警的警服，向那两团圆肉中的深沟插了下去。

    “你”

    女警一动也不敢动，惊得全身冒冷汗，要知道，枪打开了保险，要是一不小心，就是走火了，身为警察的她，对于这些是最清楚的了，而我将枪插到她那里，她更多的是害怕。

    插完之后，我还用力的在她那两团肉中捏了捏，弹性十足，手感十分的好。

    “流氓”

    自己最的地方之一被我这样调戏，女警脸色当即刷刷的红了起来，气鼓鼓的对我骂道，双眼中，涌出无穷无尽的怒火，长这么大，她还是被人第一次这样调戏。

    而且，调戏她的人，还是个高中生，她又怎能不愤怒呢？

    “嘘，小心，保险打开了”

    我做了个小声的动作，微笑道。

    看到夏雨这个样子，我内心十分的畅快，也许，有时候我喜欢恶作剧吧。

    “你哼”

    女警愤怒的瞪了我一眼，冷哼一声，扭过头去，不再理会我。

    “行了，夏雨夏大小姐，拿着”

    我走到她的正面，拉起她的手，然后，将六颗黄灿灿的子弹，放到她的掌心上，慢慢的将她的柔软小手合上。

    “你，你这是怎么做到的？”

    夏雨不可思议的看着手中的六颗子弹，随即，震惊的看向我，询问道，之前的愤怒已经消失不见了。

    对于我这一手，她只感觉十分的不可思议，因为从始至终，她都没有看到我将子弹卸了下来，但事实上我却是做到了，她又怎能不震惊呢？

    “，嘿嘿，这是秘密，等哪天你成了我的女人，我就会告诉你，我喜欢你，我现在有见局长的资格了吧，麻烦帮我引见一下”

    我贼笑了两声，随后，凑到夏雨的耳边，温柔的说道，前半部分，充满了柔情。

    “哼，小流氓，还真以为我好欺负！”

    夏雨冷哼一声，右手快速动作，一把握住了我的手，用力一拐，来了一个擒拿，直接将我按住，速度之快，让人咂舌，不愧是警察，还真是有一手。

    当然，对于夏雨对我的举动，我并没有反抗，而是任由她将我按住。

    “哎呦，痛痛，夏雨大小姐，我知道错了，对不起，对不起，快放了我吧，我真的知道错了”

    夏雨用力的按了几下，我只感觉手臂上，背上传来了阵阵疼痛的感觉，于是便开口求饶道。

    “哼，小流氓，知道痛了吧？”

    夏雨并没有放开我，而是继续冷哼道，加大了按我的力度。

    “哎呦，哎呦，痛，要断了，要断了”

    虽然知道夏雨不会真的对我怎样，但我还是卖力的求饶道，女人，就喜欢这一套，而且，适当的示弱，也没有什么坏处。

    “哼”

    夏雨再冷哼一声，用力将我一推，同时松开了按住我的手。

    松开后，夏雨从自己的胸膛中拿出枪，上好子弹，从新佩戴好，气鼓鼓的看了我一眼，然后走出了房间。

    片刻，又一个警察走了进来，大腹便便，年纪约莫五六十岁，鹰钩鼻子，眼神锐利，身上不由自主的散发出一股不怒自威的气势，眼神中，隐藏着的东西，让我看不透，猜不透，此人，不简单。

    他看了我一眼，那一眼，让我感觉到自己的秘密全部都被他发现了那般的感觉，也许，经历了沧桑的他，通过那一眼，就可以将我所思所想的猜个不离十，这是一个十分可怕的人。

    他背负着双手，缓缓的走到我面前，做了下去。

    “做，我就是你要见的局长，你可以叫我夏局长”

    他做了个请的手势，缓缓的说道。

    气氛随着他的一句话，缓和了下来。

    “嗯，青帮的事情，你也知道，你知道的比我还多，我也不多说，我要铲除青帮，你们警局间，我知道不少的人与青帮同流合污，我不管你有没有与青帮同流合污，今日起，你要么跟我，要么就别做局长了，跟着我，钱不会少了你的，升官发财，我也会帮你，不要怀疑我的能力！”

    我轻轻的点了点头，站起身，目光坚定的看向对面的夏局长，底气十足的说道。

    “啪啪啪”

    “年轻人，果然有志气！”

    我的话语刚落下，夏局长的鼓掌声便响起了，他脸色依旧平静，看不出什么东西来，开口淡淡的对我说道。

    “你说，我有没有这么资格？老实跟你说，我的志向，不在这里！”

    我知道，眼前的夏局长还没有完全相信我，毕竟，他还没有见过我的能力，于是，我意念一动，夏局长佩戴的手枪，就握在了我的手中，我晃了晃从他那里得来的手枪，开口说道。

    “你好，很好，你说的，我全信了，对于青帮，我早就想将它除去了，只是，有力无心，现在你要灭青帮，我希望青帮早日从这里消失，我相信你的能力，口供录完了，小伙子，现在可以回去了，以后有空，可以来我家坐坐。”

    果然，一看到我施展出的神通，夏局长马上就坐不住了，眼神中闪过了一丝震惊，不过很快就镇定了下来，随即，开口说道。

    原本冷漠的神色与语气不见了，转而是对我的赞赏，我的实力，已经远远超出了他的想象。

    “嗯，谢谢夏局长，一定！”

    我轻轻的点了点头，道。

    任凭他在官场混迹多年，经历过大风大浪，但在我绝对的实力面前，他还是无话可说，我虽然经历的风雨不多，但是，凭借着我一身的能力，我还是有与他对话的资本。

    说完后，我慢慢的走出了房间，向外面走去。

    我的目光在警局里搜索了许久，只是，还是见不到女警夏雨的身影，看到的唯有之前问我话的那位何警官怨恨与些少幸灾乐祸的目光，最后，我唯有无奈的离开了警局。

    一出警局，我的右眼皮就一直跳个不停，用尽了各种各样的办法，都无法让它停止跳动。

    我突然间想到了我妈跟我说过的一句话：左跳财，右跳灾。

    说的就是眼皮跳动的问题。

    敏感的我，灵活的脑子快速运转，马上就想到了独自呆在屋里的雪姐与玲玲。

    见状，我不再迟疑，快速的往出租屋跑回去。

    只是，当我回去的时候，已经迟了。

    雪姐与玲玲，已经不在出租屋里面了，房间的门，被人硬生生的踹开了，雪姐与玲玲，不见踪迹。

    “啊”

    我大吼一声，双眼通红，雪姐与玲玲不见了，那绝对不是什么好事，一定的被青帮的流氓抓走了，要是她们出了半点差池，我会内疚后悔一辈子。

    我愤怒的双拳紧握，牙齿咬的咯咯发响，指甲嵌入了手掌中，流出了丝丝鲜血。

    要是玲玲与雪姐出了什么事，以后我真的不知道怎么面对她们。

    愤怒过后，我尽力让自己冷静下来，现在玲玲与雪姐被带走了，不知带到了什么地方，我必须要保持冷静的头脑，找寻到玲玲与雪姐去向的线索，不然，我什么也做不了。

    我在房间与外面仔细的找寻了一下，什么踪迹也没有发现，随后，我再仔细的观察了一遍，没有放过丝毫的蛛丝马迹。

    最后，在不起眼的地方，我发现了一小团白白的洗面乳，很小，要是不仔细观察的话，根本就发现不了。

    随后，我又扩大了找寻的范围，发现在楼下的马路上也有一小团一样的洗面乳，那团洗面乳，刚好是指向一个路口，一切，都明朗了，我知道，这是她们给我的记号。

    只是，方圆几百米，就唯有那一小团洗面乳，看来，玲玲与雪姐是被人用车带走的，她们无法再为我留下其他的记号了。

    于是，我全力施展自己的能力，将耳朵的灵敏度调节到了最灵敏的状态，几百米外的蚊子声，我都能听的一清二楚，就连十几层楼上进入睡眠状态的房屋主人均匀的呼吸声，我也能听的一清二楚。

    接下来，我边走边施展神通，对周围的楼房快速进行了排查，沿着大路，不断的往前走。

    前面的楼房是没什么可能的，我快速的排查了过去。

    而在我排查的同时，在沿路的某个地方的楼房里，发生了这样的一幕。

    只见玲玲与雪姐，被几个大汉抱到了一间房间里，扔到了床上，她们已经昏迷了过去，房间里的几个大汉都色迷迷的看着床上的玲玲与雪姐，下体撑起了一个个帐篷，血脉喷张。

    不断的吞咽口水。

    不过，纵然是如此，但他们却是没有动作，只是站立在房间中，目光集中在房间中的一位大汉的身上。

    “老大，怎么办？这样干吗？嘿嘿”

    其中的一个大汉受不了了，凑到那位大汉的面前，色迷迷的奸笑道。

    “只怕她们的小逼满足不了我们这么多兄弟，这样干，跟奸尸有什么区别，弄醒她们吧，浪荡的小娘们”

    那位大汉思索了片刻，随即，开口淡淡道，对身边的大汉命令道。

    “是，老大！”

    周围的一位大汉应了声，随即，屁颠屁颠的打开房门跑到外面去了。

    片刻，那个大汉就端着一盆水回来了，往床上的雪姐与玲玲的脸上泼去。

    “呃，这是哪里？你们，你们想干嘛？混蛋，快点放开我们”

    玲玲比雪姐先醒来，她朦胧的打量了一下周围的情况，当她看到周围大汉色迷迷的目光时，惊恐的说道。

    那是一一双双绿油油的目光，不管是哪个女的看了心中都会发怵。

    “嘿嘿，小娘们，别怕，我们会好好满足你的，哈哈”

    “对，哈哈，让你爽到底”

    “哈哈，让你们上天堂塞满你们的小洞，哈哈哈”

    “悠嘻悠嘻”

    随即，房间中的大汉发出了淫荡的笑声，如同是狼看羊那般看向玲玲与雪姐。

    “你们这些混蛋！”

    原本还躺在床上的雪姐快速弹跳而起，冲向了那几个淫笑的大汉，挥舞着拳头，就要动手。

    “嘿嘿，小娘们，哥们没有绑住你们，自然是想了其他办法了，这软筋散还不错吧，哈哈哈”

    被称为老大的那个大汉一手就握住了雪姐的拳头，奸笑两声，开口道，随即，轻轻一用力，雪姐就被他推倒在床上了。

    “你你们这些畜生，不得好死，卑鄙无耻，你们一定会死得很惨！”

    感觉到全身传来的乏力感觉，雪姐明白是怎么回事了，不再反抗，反而是破口大骂起来。

    “雪姐，怎么办，怎么办”

    遇到这样的情况，玲玲马上就被吓到了，抱成一团，哭了起来。

    “玲玲，没事，刘天一定会来救我们的！”

    雪姐轻轻的拍了拍玲玲的头，镇定的说道。

    玲玲与她，她是扮演大姐的身份，在玲玲无助的时候，自然是要安慰一番了。

    只是，雪姐对于我来不来救她们，心里并没有底，因为按照时间来看，现在我并还没有下课。

    我到来的机会，是微之又微。

    “哈哈，小娘们，不用去想你们的那个小男人会来救你们，他现在已经在做大牢了，就算你们被我们干死，他都不会出现在你们面前。哈哈哈哈，真是骚娘们，找个小屁孩，那里都没发育成熟，小鸡鸡，怎么能满足得了你们呢？让我的大好好的伺候你们，将你们那里撑宽撑大吧，哈哈，保证让你们爽到天边”

    雪姐的声音虽然不大，但却是被那位被称为老大的大汉听到了。

    “混蛋，就算是死，我也不会让你得逞的，我生是刘天的人，死是刘天的鬼，你算什么东西，连给他提鞋也不配！你只不过是一坨狗屎！”

    听到那位大汉的话语，玲玲不再哭泣了，反而是坚强起来，破口便骂道，眼神分外的坚决。

    玲玲弱小的身躯里，隐藏的居然是如此的骨气，后来当我听到雪姐跟我说的时候，我忍不

正文 第 5 部分阅读

    正文 第 5 部分

    听到那位大汉的话语，玲玲不再哭泣了，反而是坚强起来，破口便骂道，眼神分外的坚决。

    玲玲弱小的身躯里，隐藏的居然是如此的骨气，后来当我听到雪姐跟我说的时候，我忍不住的流下了感动的泪水，玲玲为我做的，实在是太多了，她对我的爱，是无私的爱，是默默的爱，是让我感动不已的爱。

    我能拥有这样的女人，我感到分外的自豪与满足。

    “对，玲玲说得对，我们就算是死，也不会让你们得逞，狗屎，哼！”

    雪姐也没想到玲玲态度如此强硬，她也怒气冲冲的说道，玲玲所说的，也是她的心声。

    “老大，怎么办，这两个娘们嘴这样硬？”

    看到玲玲与雪姐态度居然如此坚决，其中的一个大汉皱了皱眉头，凑到被称为老大的那位大汉的面前问道。

    就像玲玲与雪姐所说的，要是她们态度真的是如此坚硬，那他们也做不了什么。

    “这样这样”

    被称为老大的那个大汉沉思了片刻，随即，附在那位大汉的耳边，嘀咕了几句话，没人能听的清楚。

    “是，知道了，老大！”

    待得那位被称为老大的大汉说完后，那位大汉点了点头，答道，随即，快步走出了房间。

    “哼，骚娘们，算你们厉害，够狠，弟兄们，走”

    被称为老大的大汉不甘的冷哼一声，随即，对身边的大汉命令道。

    从玲玲与雪姐的语气，他知道玲玲与雪姐真的会向她们所说的那样去做，所以，现在他是不能用硬的了。

    “雪姐，现在怎么办？要是他们再想出什么办法来，我们可怎么办？”

    待得那些大汉走后，玲玲焦急的看向雪姐，询问道。

    “等，我们只能等！”

    雪姐调整了一下情绪，然后，坚定的说道。

    而就在那些大汉离开房间后不久，一根细小的管子，透过房间的门，出现在房间里面，片刻，只见那根细小的管子，不断的冒出烟雾。

    淡淡的烟雾，一进入偌大的房间，马上就消失的无影无踪了。

    不久，坐在床上的玲玲与雪姐只感觉全身发燥热，眼神迷离，全身无力，心中隐隐有那种需要，而且，下体中，不由自主的涌出了一些水。

    当她们发现，正想动作的时候，她们发现她们只能无力的躺在床上，什么也不能做，唯有意识是清醒的，而此时，她们全身发红，身体微微颤抖，饥渴难耐。

    “嘭”

    一声巨响，房门被打开了。

    原来从房间出去的那些大汉，快速的走进了房间，看着床上的玲玲与雪姐，眼神中，涌出无尽的淫荡。

    看到这样的情景，雪姐与玲玲想反抗，但是，她们此时连说话的力气也没有了。

    “哈哈，骚娘们，现在看你们还怎么反抗，软筋散与春药的效果不错吧，哈哈哈，现在你们下面都流了很多水了吧，让哥们好好玩弄一下你们两个骚货，好好的操你们的骚逼吧，哈哈哈”

    一进门，看到躺在床上面色潮红的玲玲与雪姐，被称为老大的那个大汉，马上就色迷迷的说道，嘴角勾起的是淫荡的笑容，嘴里的口水，就快要流了出来。

    “嗯”

    雪姐与玲玲想反驳，只是，她们连开口的力气也没有，原本的反驳，变成了一声娇哼声。

    “悠嘻悠嘻，受不了了是不是？多美的声音啊，待会哥们好好满足你”

    被称为老大的大汉摸了摸自己不多的胡子，淫荡的说道。

    他的下体，早已经坚挺无比了，在场的大汉，下体都支起了一个个帐篷，只因躺在床上的雪姐与玲玲实在是太诱人了。

    说完后，那位被称为老大的大汉，马上如同是饿虎扑食般扑向了躺在床上的玲玲与雪姐。

    周围的大汉目不转睛的看着，有些受不了的直接将手伸入了裤裆中，套弄了起来。

    扑到床上的那位大汉，大手一挥，扯向了雪姐的衣服。

    雪姐想反抗，只是，说话的力气都没有的她，又怎能反抗呢？

    “哈哈，哈哈哈，老大，干她，干她，干死她”

    “呼呼呼，干干干”

    “操死她，操死她”

    周围的大汉狂呼道。

    而此时，沿路仔细查探的我，刚好听到了这群流氓的淫荡欢呼声。

    此地，距离出租屋的地方已经十分远了。

    听到声音后，我没有停留，全力施展自己的能力，快速的冲向了声源地。

    “嘭”

    房间是在七楼，顶楼。

    里面传出的是淫荡的笑声，我不知道我来的有没有迟。

    但是，在这时，我完全没有犹豫。

    到达房间面前，我一脚就将房间的门踹开，里面的淫荡笑声，戛然而止，我的到来，打断了他们。

    全部人的目光都注视在我身上，不过，我却是没有多看他们一眼，看到躺在床上，衣服微微被撕开的雪姐与玲玲，我全身青筋暴起，双眼通红。

    我第一次没能忍住自己的情绪，我长这么大，这是我最愤怒的一次，我恨不得上去将这些狗杂碎碎尸万段！

    这群畜生这样对待我的女人，我能不愤怒吗？

    我简直比公牛还愤怒，幸好，我来的还不算迟，不然，我会后悔内疚一辈子的。

    “小子，找死！”

    “小畜生，活得不耐烦了！”

    “你这是来找死的！”

    片刻，站在屋里的大汉也反应了过来，纷纷对我喝骂道，有些抽出了随着携带的刀具，挥向我，恶狠狠的说道。

    我的到来，打断了他们的无耻计划，他们又怎能不愤怒呢？

    “你们，将他捆起来，我要在他的背后干这两个骚娘们，看这小畜生还能怎样。哈哈哈，这将是一场好戏，岛国的毛片也没有这样的情节，今天，就让老子来看这个先例吧”

    看到我独身一人前来，在床上的那位大汉对身边的大汉命令道。

    他的想法不错，只是，他的话语，将我的满腔怒火点着了。

    我不允许任何人这样对待我的女人，因为那是我刘天的女人。

    我施展全身能力，一瞬间就到达了那个大汉的面前，在移动的同时，我将周围一个大汉的刀瞬移到自己的手中了。

    电石火花。

    到达那位大汉面前的时候，我一把将他提起，像是提阿猫阿狗一样提起，一个身高一米七多的壮实大汉，就被我这样提起了。

    “我不会让你死，我让你生不如死！”

    我的话语，冷酷的像冰块那般，在大汉的耳边响起。

    说完之后，我手中的刀，挥向了大汉那还坚硬的恶心的宝贝，此时，他的宝贝刚好裸露在外。

    只是，不幸的，它见了我，就得掉在地上了。

    我快速的握着手中的刀，向大汉的下体切去。

    “噗”

    一声细微的裂帛声响起，鲜血到处飞溅。

    只见原本竖立在大汉下体的宝贝，齐根断去，掉落在地面，这只不过是过去了几秒钟的时间而已。

    “啊啊”

    紧接着，则是大汉痛苦的惨叫声，宝贝被割了，让他感受到了无穷无尽的痛楚。

    周围的大汉见到我这样的狠劲，原本的嚣张情绪全部都收敛了起来，支起的帐篷，迅速的萎了下去，惊恐的看向我，有些甚至向门外跑去，就想离开这个血腥的是非之地。

    只是，有几个向门外跑去的大汉，还没有跑到门口的时候，他们纷纷发出一声声惨叫声，痛苦的蜷缩在地上，不断打滚。

    只见他们的裤裆中，流出了大量的血迹，我运用自身的能力，将他们的宝贝也一一切去了。

    而此时，被我提起的那位大汉，早已经晕死了过去，我一手将他扔到地上，然后，在运用自身的神通，将他们的血止住。

    毕竟，玲玲与雪姐还在这里，不宜让她们看到太血腥的场面，而且，他们的污血到处乱流，也会脏了我的身体，我看了也会觉得恶心。

    “大哥，饶命，饶命”

    “大哥，放过我们吧，我上有八十岁老母，下有三岁孩子”

    “大哥，高抬贵手，放了我们吧”

    看到我冷冷的将目光放在他们身上，房间里的大汉全身瑟瑟发抖，立马就跪倒在地上，对我不断的求饶道。

    “放心，我不会让你们死，只会让你们生不如死，以后，你们就做太监吧”

    我冷漠的像块冰那般，说完后，我也不跟他们废话，直接运用自身的神通，将在场大汉的宝贝一一切去，并止住了血。

    “额啊”

    “啊”

    跪倒在地上的大汉纷纷发出痛苦的惨叫声，随后，晕死过去了。

    我虽然给他们止住了血，但却是没有止住疼痛，被割宝贝的疼痛，他们还是能清晰的感受到的。

    将那些狗杂碎处理后，我将他们全部都扔了出去，离开了玲玲与雪姐的视线。

    对于我对他们所做的，我没有半分的后悔，这是他们应得的，老实来说，这是他们活该，他们的报应。

    要是我没有这样做，或许以后，他们还会祸害更多的女的。

    对于这样的狗杂碎，我没有半点的心慈手软。

    “老婆，对不起！”

    将这些狗杂碎处理完之后，我调整好情绪，走到雪姐与玲玲面前，柔声说道。

    此时，她们在春药的作用下，已经迷离了，全身发烫，脸红彤彤的，纵然是如此，但我现在提不起半点的性欲。

    我运用自己的能力，将雪姐与玲玲身上的药效去掉。

    片刻，玲玲与雪姐恢复了过来。

    “老公，我就知道你会来的！”

    “老公，我知道，你一直都在我们身边。呜呜呜”

    恢复过来的雪姐与玲玲，一把抱住我，不断的说道，最后，泣不成声，抱住我哭了起来。

    要不是我来的及时，她们的清白就毁了，那将成为她们一声的噩耗，难以消磨的噩耗。

    这就好像是大难过后的那种激动的情绪。

    特别是女人，本来就不坚强，遇到这样的事情，真的是把她们两个吓到了。

    “不哭不哭，我一定会好好保护你们的！”

    我轻轻的拍了拍雪姐与玲玲的后背，温柔的说道，内心中涌出淡淡的内疚情愫。

    这是因为我没有照顾好她们，所以才会导致这样的结果。

    就这样，玲玲与雪姐的眼泪就好像是开了闸的水库那般，不断的往下流，她们抱住我，哭了许久。

    半个多小时后。

    玲玲与雪姐的情绪才慢慢的稳定下来，停止了哭泣，抬头看向我，眼睛红的像桃儿那般。

    “老公，谢谢你！”

    “老公，有你真好！”

    两人深情的看向我，开口柔声的说道。

    “没事，都过去了，宝贝老婆，我们回去吧，今晚就能去领奖了，到时候，我们去玩个够，不要去想这些了，以后老公一定会好好照顾你们，没人能欺负你们！”

    我一把将两人揽入怀中，温柔的说道。

    她们是我的女人，是我爱的女人，保护她们，是我作为一个男人应尽的责任。

    “老公，我们相信你！”

    听到我温柔的话语，雪姐与玲玲异口同声的说道，将头深情的埋入我坚实的胸膛中。

    待得玲玲与雪姐的情绪完全稳定之后，我将她们带回了出租屋，陪了她们一下午，两人的情绪近乎恢复了。

    024035章　　舞厅里的性感美女

    下午的时候，按照福利中心站长的提示，我与玲玲雪姐两人去到了指定的民政局，对于民政局的速度为何这般的快，我就不得而知了。

    经过一系列的手续之后，最后，我们领到了税后的八千多万。

    在民政局工作人员的担忧眼神之下，我提着几大箱的钱，带着两个美人，走出了民政局。

    途中，并没有记者上前来，因为不想被打扰的我，早已经运用自身的能力，将记者全部都拦截在途中了。

    我走后，民政局的工作人员，也完全忘记了我的样貌，对于我的记忆，一片模糊，只是知道我来领过奖，其他的一概不知。

    提着钱走出了民政局，我先是将大部分的钱都存入了银行中，剩下了几百万。

    就这样，提着几百万，我带着两个美女老婆，按照雪姐所说的，去找他的弟弟了。

    雪姐的家，是在新市区中的一幢别墅，雪姐说她爸以前也是黑社会的，后来金盆洗手不干了，将打拼下来的事业交给了儿子去干，也就是雪姐的弟弟。

    雪姐家的黑帮势力，说大也不大，说小也不小，在市中心算是中层水平，有几间舞厅，并没有赌场。

    赌场不是一般的人能开的，不然，开了，你也不一定能守得住。

    学校与雪姐的出租屋，都是在旧城区，旧城与新城，还是有一定距离的。

    新城的楼房与环境，比旧城区的好得多了，这里，才是真正的市中心，大部分市中心有权有势的人，都是住在新城区的。

    不久，在雪姐的带领下，我们三人就到达了雪姐的家。

    雪姐之前已经通知她弟弟跟爸爸说要带男朋友回来了。

    雪姐的家，十分的漂亮，是一幢复合式的别墅，前面还有围栏花园之类的，有点像是西方的风格，在闹市之中，分布着这样一座占地面积极广的别墅，足见别墅主人的不简单了。

    别墅的周围还有不少的黑衣守卫，带着墨镜，颇有点像是港片中的黑社会，不，这本来就是真正的黑社会。

    “爸，弟，我回来了”

    雪姐带着我们长驱直入，不理会恭敬行礼的那些守卫，直接进入了别墅内。

    别墅里面的装饰富丽堂皇，简直像是一座皇宫那般，金黄色的吊灯装饰，西方风格的墙壁，沙发，字画，植物，等等，无一不是在诉说着这里的高贵，这还是我第一次见到这样漂亮的地方。

    “哇雪姐，你家真漂亮”

    在我身边的玲玲不由细声嘀咕道，对于这样富丽堂皇的装饰，玲玲也是第一次亲身所见。

    我顺着雪姐的目光，看向了大厅中央的沙发上，只见那里坐着健壮的两个人，腰杆笔直，身上不由自主的散发出一股冷冽的气势，一个年龄约莫五十多岁，一个二十多岁的模样，年轻的那个男的，还有点像谢霆锋。

    我知道，那正是雪姐的弟弟与爸爸。

    听到雪姐的声音，那两人快速将目光转向门外，原本冷酷的脸庞，充满了笑容，雪姐她爸脸上涌出的是对雪姐的溺爱，而雪姐弟弟脸上的笑容，则是兄妹之间深厚感情的见证。

    “雪儿”

    “姐”

    两人几乎是同时开口的。

    见到雪姐的爸爸与弟弟，我也不迟疑，向前两步，站在雪姐与玲玲的面前，有礼貌的施了一礼，开口道：“伯父好，这位兄弟好，我叫刘天。”

    雪姐的爸爸与弟弟看到我，脸色顿时冷了下来，的确，雪姐说是要带男朋友回来，显然，他们对于我这个毛也没长齐，脸盘中还写着稚气的小屁孩，自然是不满了。

    “爸，弟，这就是我跟你们说的男朋友！”

    雪姐尴尬的走到我旁边，开口说道，她知道，她爸与弟应该是对我不满了。

    “姐，难道没男人了吗？你找个这样的？这也太小了吧”

    雪姐的弟弟姚峰皱了皱眉头说道，不满的情绪洋溢在言语之中。

    “雪儿，你确定这小孩能给你幸福？身子算是不错，还挺壮实，也挺高大，但年纪却是小了点！”

    雪姐的爸爸姚曼也皱了皱眉头，嘴中发出粗重的声音，表达自己的意见。

    这样的两个人，会走在一起吗？

    “爸，弟，刘天不是你们想象的那样，他不简单，这次我跟他来，不仅是要见见你们，还要谈一些事，你们想不想帮妈妈报仇了，今天我带刘天来，就是要跟你们谈这些事情的！”

    见到自己的爸爸与弟弟对我的态度如此，雪姐略微焦急的说道。

    一边是亲情，一边是爱情，两边都是雪姐的最爱，她怕处理不好，所以，有些焦急。

    不管男的还是女的，都是希望自己的爱人能与自己的家人友好相处。

    “姐，无缘无故你提妈妈的事情干什么，这小屁孩能做什么，还帮妈妈报仇。”

    一听到雪姐说自己妈妈的事情，雪姐的弟弟姚峰情绪马上就激动起来了。

    雪姐的爸爸姚曼眼神涌出了一抹忧伤与内疚，随即，低下了头，想必雪姐的话语，让他老人家想起来什么，十分的伤心。

    “你”

    雪姐正想继续替我说话，不过，我马上就制止了，正所谓说不如做，对于雪姐的弟弟与爸爸，现在唯有我展现出自己的能力，他们才会相信雪姐所说的话了。

    于是，制止住雪姐后，我马上就运用自身的能力，将雪姐爸爸与弟弟身上的钱包之类的东西，全部都瞬移到了我的身边，也就是传说中的隔空取物。

    “你”

    感觉到自己口袋的东西快速的向我这边飞过来，姚峰看向我，正想说什么，只是，当他看到从他身上飞出来的东西，悬浮在了半空中，他马上就停止了言语，整个人呆愣在那里，不可思议的看着悬浮在半空中的手机、钱包、钥匙之类的。

    而雪姐的爸爸姚曼感觉到自己口袋中的钱包飞出来，目光也快速的跟着移动，当他看到悬浮在半空中的东西时，眼神中闪过一道不可思议的精光，不过很快就消失不见了，他的情绪，也恢复了镇定，并没有像姚峰那般呆愣。

    “异能者！小伙子，你还有什么神通？”

    片刻，雪姐的爸爸姚曼半眯着眼睛看向我，淡淡的问道，眼神中，充满了向往。

    “爸，什么是异能者？你是怎么做到的，这完全是不可能的，这怎么可能”

    姚曼的话语，将陷入呆愣中的姚峰惊醒了，姚峰震惊的看向自己的爸爸姚曼，细声问道，随后，不可思议的注视着我，开口问道。

    “这个世界上，没有什么不可能的，我可以将不可能变为可能，伯父，你知道这些事情吗？异能者？”

    我自信的看向姚峰，开口说道，最后，我将目光停留在姚曼的身上，轻声问道，因为他之前口中喊出了一个异能者，其实，我也不知道异能者到底是什么。

    “嗯，听闻过，隔空取物，追踪，透视，无所不能，不过，这些都是一些古传说，到现代没有见过了，你展现一下，还有什么神通”

    看到我展现出来的能力，姚曼的神色和缓了许多，轻轻的点了点头，开口说道。

    “呃，这个，伯父，现在我的能力，覆盖太广了，而且，我还有一套训练的方法，现在就是缺人而已，我想，只要有忠诚的人，我们可以训练出一队狼虎之军，从市中心慢慢向四周扩张，全省，全国，乃至全世界！”

    听到雪姐父亲姚曼的话语，我愣了一下，因为我的神通实在是太多了，一时间也不知道施展什么好，于是，我将想好的计划说给他们听了。

    虽然我现在的能力是无所不能，翻云覆雨，但是，这些都还是不够的，唯有建立庞大的势力，才能站的稳脚跟，影响才会大。

    世界那么大，虽然我的能力不小，但还没有将整个世界囊入怀中的能力，况且，要是真的拥有那样的能力，活着也不爽。

    能力太厉害了，那就是神了，神与人之间的距离，是无法言语的。

    我反而是喜欢现在自己这个样子，比普通人厉害的多，在普通人眼中是无所不能的，但实际上我又却不是无所不能的。

    我的能力，只需保护好身边的人就好了。

    听到我豪迈的讲述，雪姐的弟弟姚峰眼中涌出了一抹向往，不过，雪姐的父亲姚曼却是不为所动，伸入沙发中的手，快速的抽出了一把枪。

    然后，他按下了扳机。

    “嘭”

    一声巨响声响起，伴随着巨响声，一个子弹，旋转着快速的从枪口中激射而出，向我的胸膛处袭来。

    我知道，那是雪姐的父亲姚曼考验我，考验我之前所说的那句能力太广的话语。

    “不”

    “啊”

    雪姐与玲玲纷纷发出惊恐的尖叫声，枪，在世界上来说，是十分厉害的武器了，面对枪，不管是谁，心中都会涌出一种恐惧的感觉。

    而如今，却是有人向我开枪了，她们潜意识里，再为我担心。

    只是，她们的尖叫，没能阻止快速而来的子弹。

    嗖的一声，那颗子弹，以极快的速度就到达了我的面前，就快要钻入我的胸膛了。

    我不为所动，只是面无表情的站在那里。

    待得那颗子弹距离我只有0。0001毫米的时候，待得那颗子弹就要碰到我的衣服的时候，我的意念一动，原本快速激射而来的子弹，硬是停止了前进，悬浮在半空中。

    “怎样？伯父，我的能力还可以吧？”

    我轻轻的将悬浮在胸前的那颗子弹慢慢握住，随即，看向雪姐的爸爸姚曼，淡淡的说道。

    “呃，好，就按照你所说的，以后我们以市中心为中心，向全省，全国，全世界扩张，做最大的老大！”

    雪姐的父亲姚曼吞咽了几口口水，眼神深处带着不可思议的神采，随即，坚定的说道，话语中带着些许的激动，从他眼神深处，我看到了久违的激动。

    我轻轻的点了点头，道：“我们的目的是赚钱，赚了钱之后就是享受，但我们也需要强有力的后盾，黑帮就是我们的后盾，这是一本关于训练狼虎之军的书，黑道的事情，就交给你们了，有什么摆平不了的跟我说！”

    不知道为什么，当我的心中想着征服全世界的时候，内心的最深处却是涌出了一股反对的力量，他告诫我，做个普通的人就好了，有时候，有些东西，没必要那样子，你的志气不在那里，你现在无所不能，那就好好享受吧，不用去理会其他的。

    听了内心最深处的告诫，我也觉的是如此，我拥有无所不能的能力，就算现在要去灭掉一个国家的高层，也不是不可能，但那对我来说，实在是没意思的事情，这样还倒不如隐藏于普通人之间，做个普通人，那不是更好吗？

    “呃，这那好吧”

    听到我的话语与之前的慷慨激昂截然相反，雪姐的弟弟姚峰不由愣了愣，接过了我手中的书，他原本还想与我一起好好混迹一下黑道的，却是没想到，我前脚说了要征服全世界的黑道，后脚却是选择了退出黑道。

    “姚峰，不用勉强刘天，他的心情，我明白，的确，我们要的就是钱，有了钱，就好好享受，做个普通人，倒也不为过，呵呵，高处不胜寒啊，到你到达了那种高度的时候，你就会体会到。看来，老头子我又要隐居了”

    雪姐的爸爸姚曼明白了我的话语以及转变的原因，看向姚峰说道，此时，他眼神深处的激动情绪，已经消失的无影无踪了，剩下的是波澜不惊。

    “嗯，伯父说的是！”

    我轻轻的点了点头，应道。

    “呃，雪儿，你旁边的小女孩是谁？怎么没跟我们介绍一下？”

    大致的事情解决了，雪姐的爸爸姚曼也看到了站在雪姐旁边的玲玲，于是开口问道。

    “呃，爸，玲玲是我的姐妹，也是刘天的女人”

    雪姐迟疑了片刻，还是将事实说了出来。

    “呃，这”

    听到雪姐这样的话语，雪姐的爸爸姚曼与弟弟姚峰，都略微不满与疑惑的看向我，要知道，雪姐从小就是公主，千金大小姐，现在居然要与别人共侍一夫，他们心理上又怎能接受的了呢？

    要不是因为我拥有不一般的神通，他们早就掏出枪将我毙了。

    对于雪姐的弟弟与爸爸的目光，我并没有回应，而是看向了雪姐。

    此时，雪姐脸色通红，羞涩的低下了头，在我们三个男人的目光下，最终，雪姐支支吾吾的说道：“爸，弟，呃，这个，刘天他，他那，他那方面比较强，我跟玲玲也应付应付不了他，所以所以，我跟玲玲是好姐妹”

    雪姐吞吞吐吐的说道，当她说完的时候，红色已经蔓延都脖子跟了，本来就害羞的雪姐，更是将头深深的低下，恨不得在地上找个缝去钻。

    “噢，哈哈，原来是这个，姐夫传授点技巧啊”

    听完雪姐的讲述，她的爸爸姚曼与弟弟姚峰一副明白的模样，姚峰更是笑道。

    看向了我，现在他已经认我这个姐夫了。

    “死小子，看我不打死你”

    听到姚峰话中有话，雪姐当即抬头，一副凶猛的模样追了上去，对于这位从小玩到大的弟弟，她可不会有任何的客气。

    “呵呵，他们从小到大玩惯了，别理会他们，坐坐”

    看到雪姐与姚峰玩开了，作为父亲的姚曼欣慰的笑道，随即，招呼我与玲玲坐下。

    随后，我与雪姐的爸爸随意的交谈了一些事情，我们一直做到下午，下午在雪姐的家吃完晚饭后，我带着雪姐与玲玲，离开了雪姐的家。

    这次见岳父的行程，也算是告一段落了。

    鉴于雪姐与玲玲因为早上的事情，心情还没有完全好，于是，我提议大家去唱k，发泄一下，这是女孩子的最爱。

    雪姐与玲玲当即就答应了。

    我们随手拦了一辆的士，随即，向市中心最大的k歌地方巴蒂驶去。

    不久，我们就进入了巴蒂，里面充斥着各种各样的音乐，可以说是震耳欲聋了，而且，在巴蒂里面的都是出来混的人，不免一些帅男靓女，帅男是吸引不了我的了，靓女才是吸引我的目光的。

    巴蒂与其他唱k的地方不一样，因为它一进入大厅的地方，有一个舞场，放着足以震动你心脏的dj，然后，一群帅男靓女在那里跳舞，里面不少妖艳的少女，身材正点，脸蛋更是不用说了，不比我身边的玲玲与雪姐差。

    我先是带着玲玲与雪姐进入了开好的k房，随即，让她们自己点歌，唱歌，现在我的心，还不在这里，我的心，还留在大厅外面的舞场上面，既然来到了这样的地方，要是不猎一下艳，又怎么说的过去呢？

    虽说来这里的大部分都不是什么正经的人，但只要满足一下心理与生理需求，我还是不会错过的，俗话说，野花比家花香，虽说身边就有两朵盛开的家花，但内心还是驱使我这样做。

    也许，这是男人的心理吧，我抵挡不住，那就无需去抵挡了，这是我的原则。

    世界上，也并不是每一个你拥有的女人就一定要成为你的女人，有时候，无意的邂逅，也会让你终身难忘。

    我的女人，要很多，但不需要每一个都跟在我的身边，一切随缘吧。

    舞场里面那么多靓女，总有一个，会被我猎艳吧。

    抱着这样的想法，在雪姐与玲玲唱了几首歌之后，我就找了个借口，然后溜出了房间，去到了火热的舞场。

    这里，没有淡季，只要dj还在，就有人永远在跳动。

    我走到舞场的边缘，眼神随意的扫射了一遍舞场，里面的人，就清晰的浮现在我的脑海中了，最后我将注意力集中在一位身高165左右，年纪二十岁上下的少女身上。

    我之所以看上她的，就是因为她与周围的妖艳女生不一样，她画着淡淡的状，修长的美腿，穿着一条连身的黑色裙子，瓜子脸，大眼睛，粉红色的嘴唇，飘逸的长发，全身上下，写着的都是性感。

    在她身边，围了不少的男子，个个都想上去揩油，只是，都被女子有意识的躲避开了。

    这样的女人，我看上的第一眼，就让我怦然心动了。

    我一定要得到她。

    我在心中淡淡的说道，随即，跳动着进入了舞场，走向了她。

    不久，我就走到了她的身边，在她的身边不断的舞动，周围的男的看到我如此，纷纷都来仇恨的目光，有几个甚至想动手，只是，都被我一一化解了。

    我不断的贴近那位女子，引起了她的注意，她故意的走到我身边，与我舞动了起来，臀部不断的震动，分外的吸引我。

    见状，周围的男的再也忍受不了了，投来仇恨与不满的目光，纷纷向对我动手。

    不过，当他们对我动手的时候，都被我用强硬的手段给吓跑了。

    在跳舞之际，他们挥拳想对付我，只是，我一个轻易的动作，就将他们的手弄成了骨裂，疼得他们龇牙咧嘴，然后，自知踢到了铁板的他们，捂着疼痛的手，离开了舞池。

    剩余的那些男的，有的也是被我用这样的手段弄走，而有的，则是直接被我这样的举动吓跑的。

    至此，再也没有一个男的赶上前来打扰我们两个了。

    于是，我贴近到那位女子的面前，身后，跟着dj，不断的舞动，时不时还吃一下她豆腐。

    对于我的这些举动，那个女的并没有回避。

    见状，我更是大胆了起来，趁着昏暗的灯光，不断的吃她的豆腐。

    她富有弹性的胸部与臀部，都被我摸了不少。

    对于我的这些举动，她只是报以淡淡的微笑，也许，她是对我有好感吧。

    跳了不久，我附到她耳边轻声说道：“累了，喝点酒吧，我请！”

    说完后，我没等她说同不同意，就径自向舞池边缘的卖酒的地方走去。

    不久，她也跟了上来。

    随后，我们坐在卖酒旁边的一张桌子上，点了两杯酒，喝了起来，酒虽贵，但现在对我来说，算不得什么。

    这还是我第一次这样喝酒。

    “你一个人来啊？”

    我随意的问道，喝了口杯中的酒。

    “对啊，不给啊，小屁孩”

    她是个性格豪爽的女子，有点像玲玲，不过给我的感觉，她比玲玲开放的多了。

    “呵呵，你也大不了我多少，年纪虽小，但我那里却不小！”

    我笑了两声，随即，故意说道。

    我知道，对于这样的女的，不用太正经，开些无伤大雅的玩笑，说不定还能收获一些东西。

    “哈哈，是吗？小屁孩，童子？还敢说自己那里大”

    对于我的话语，女子掩嘴笑道，向我抛了个媚眼。

    “呵，童子鸡早就不是了，有时间，让你试试我的厉害，来，喝！”

    我淡然一笑，开口说道，毫不顾忌，随即，手中的酒杯与她手中的酒杯碰了一下，仰头就将剩余的酒咕咚咕咚的喝了下去。

    见状，她也不示弱，也一口气将杯中的酒喝了下去。

    随后，我又叫了一些酒，两人一边开玩笑，一边聊天，一边喝酒。

    久而久之，两人的关系也熟络了起来，再借着酒精的作用，两人说话的尺寸也越来越大了。

    我知道，也许，今晚我与她会有什么事情发生。

    这是什么情吧，什么露水夫妻。

    我也知道，这样的女的，是不会寂寞的跟在我身边的，就像我不会只有雪姐与玲玲两个女人一样。

    “哈哈，小屁孩，叫那么多酒，是不是想要做什么坏事啊？”

    她不顾形象，大笑道，说完还打了几个饱嗝。

    “对啊，准备做坏事，你让不让我做啊？哈哈”

    我故意说道，毫不顾忌。

    “你做的了吗？哈哈，小屁孩，毛都没长齐。”

    她故意讽刺道。

    “有没有长齐你摸摸？”

    见状，我也不顾及，直接坐到她身边，握着她的娇嫩小手，向我的宝贝摸去。

    “呃，小坏蛋”

    她没想到我会这样，楞了一下，随即，嗔怒道。

    “呵呵，怎么样？”

    我笑看着她。

    “不怎样，以后别这样随便，我不是随便的人！”

    她正了正脸色，颇为严肃的说道。

    “那我就是想嘛，看到你的第一眼，就喜欢上你了，你深深的吸引着我！让我好好的爱你吧，我一定会让你爽个够，好好的跟你做”

    我不顾她的脸色，凑到她的耳边，温柔的说道。

    要是她太随便，我反而不会喜欢，做人，就是要有一定的原则。

    “男人都是这样，眼里只有性。”

    她打断了我的话语，白了我一眼。

    “我承认，我性比较重，这是人的正常生理需求，难道你就不想吗？”

    我不管她，继续跟她说道。

    “哼，小屁孩，你能有多大能耐？”

    她轻哼一声，看着我不屑的说道。

    “有多大能耐，你试试不就知道？哈哈”

    看到她没有了之前的严肃，我又继续调笑道。

    随即，我跟她聊了许多关于的问题，接着酒精的作用，她慢慢的被我撩拨起来了，也跟我说了许多关于那方面的东西。

    “我上个厕所”

    良久，也许是喝了太多酒的缘故，她起身说道。

    但是，当她起身看向我的时候，我从她的眼神深处看到了抚媚与需求。

    “也许她上厕所不是真的去方便”

    看到她这样的眼神，我的脑海中不由浮现出了这样一句话。

    于是，犹豫了两三秒钟之后，我还是跟了上去，看着她不断扭动的臀部，我的，一下子到达了顶峰。

    真想抱着她那完美的身材，从后面狠狠的干她。

    不久，她就进去了一间的厕所。

    什么叫做的厕所呢？

    的厕所就是里面是一间小房间，里面只是一间厕所，而不像是其他的公共厕所那样。

    我站在外面停留了片刻，随后，我施展能力，听到了里面传来了轻微的呻吟声。

    那正是她的声音，娇媚而又充满了诱惑，让我血脉喷张。

    于是，我再也不忍了，一把推开门，进入了那间洗手间，将门紧锁。

    “呃你”

    看到我突然闯进来，她颇为震惊，脸色微红，靠在洗手台的桌子上，面色惊讶的看向我。

    “让我好好爱你吧！”

    我淡淡的说道，随后，向前几步，抱住她。

    “呃，不要”

    她挣扎了几下。

    只是，我并不理会她的挣扎，温热的嘴唇，快速的贴在了她的双唇之间，彻底的封锁住了她的声音。

    同时，我的右手，也没有停留，直接透过裙子，伸入了她的下体，她的小底裤，已经脱去了一半。

    这也是为什么之前她发出呻吟声的原因，原来她是在里面自己满足自己。

    “啊啊啊嗯嗯啊”

    我疯狂的亲吻她，舌头不断的在她的嘴巴里面搅动，这还是我第一次找外面的女人，我的心情分外的激动，而且，这个身材还这样的棒，这是让我十分心动的女人。

    我一边疯狂的亲吻她，一边撩拨她的下体，片刻，她的蜜洞中，就流出了许多蜜液，只见她脸色潮红，一边主动的迎合我，嘴中一边发出嗯哼嗯哼的声音。

    “呼”

    见状，我深深的呼出了一口气，随即，离开了她的嘴巴，一把抱住她，将她放在厕所的洗手台上，随后，我粗鲁的拨开她的修长美腿，只见黑森林处，蜜液横流。

    我二话不说，将头埋入她的两腿之间，舌头钻入了她的蜜洞中，不断的搅动，用力的吸吮里面的蜜液，这实在是太美妙了。

    “啊啊啊小坏蛋，我受不了了啊啊啊快进来，快进来”

    在我的撩拨之下，她脸色潮红的坐在洗手台上，尖叫着，双腿不断的摆动，用力的夹紧我的头部，里面的蜜洞，不断的收缩。

    我知道，她被我弄得快要了，于是，我快速的抬起头，双手握着她的修长美腿，向前拉了拉，随后，一手握住自己粗大的宝贝，对准着她里面已经泛滥成河的蜜液

正文 第 6 部分阅读

    正文 第 6 部分

    锩嬉丫豪某珊拥拿垡海辶讼氯ァ?br />

    我并没有插入她的小洞，而是停留在蜜洞的边缘地带。

    “怎样，想不想啊？我的能力怎样啊？”

    我看着潮红脸色的她，故意挑逗道，脸色潮红的她，多了一份羞涩的味道，更是刺激着我的神经。

    “厉害，小坏蛋，快进来吧，好好爱姐姐，好好爱我，嗯嗯呢”

    她全身轻轻发抖，向我求饶道，同时屁股不断的扭动，试图让我的宝贝进入她的蜜洞，充实她那饥渴的蜜洞。

    “哈哈哈，那就让弟弟好好满足一下你吧，一定让你上天堂”

    我兴奋的说道，随即，用力一顶。

    “噗”

    粗大的宝贝，全根没入了她的小洞里面，发出一声裂帛般的声音。

    “啊”

    她尖叫一声。

    因为我的宝贝实在是太粗大了，而她的蜜洞，又太小了，一下子被我这样插进去，她又怎能受得了呢？

    里面暖暖的，湿湿的，紧紧的，她的蜜洞，充分的包裹着我的宝贝，让我感觉分外的舒服。

    “呃太大了，太粗了，小坏蛋，你顶到人家的花房了”

    片刻，她缓了过来，嗔怒道，双腿之间，轻轻发抖，里面不断的紧缩。

    “没事，顶到花房更加舒服，让我好好干你吧，你不是想要吗？”

    我微笑道，随即，粗大的宝贝，在她的蜜洞里，不断的游动，不断的拨弄她的花房。

    “啊啊啊啊受不了了，受不了了，要了，要了，小坏蛋，我要了，”

    几十秒钟后，她就受不了了，不断的发出尖叫声，紧紧的抱住我，蜜洞更是快速的收缩，紧紧的夹住我的宝贝，她的手指甲，不断的在我的背上抓来抓去。

    “让我好好干你吧，把你送上天堂”

    我粗声说道，她的小蜜洞，实在是将我的宝贝夹得太紧了，再加上外遇的刺激，让我血脉喷张。

    说完后，我双手握住她的小蛮腰，快速的抽动，宝贝在她的蜜洞中不断的抽动，向她的蜜洞展开了最强烈的攻伐。

    “啊啊啊啊不行了，不行了，要晕了，要晕了”

    她完全忘记了这里是厕所，放声的叫道，紧紧的抱住我。

    我知道，这次她真的是要了。

    于是，我再次一用力，将宝贝顶到了最里面，直接接触到她的花房。

    “噗噗噗”

    在我的宝贝接触到她的花房的时候，原本紧紧的抱住我，一动不动的她，身体微微的发抖，而蜜洞最深处的花房，却是快速的射出了一股股滚烫滚烫的液体，浇灌在我的宝贝的头部，分外的舒服。

    “啊”

    我舒服的呻吟了一声，虽然跟雪姐做的时候，也遇到过这样的情况，但这次，比跟雪姐做的时候，舒服的多了。

    “呃呃呃”

    而她则是发出了一声声呻吟声，呻吟声越来越小，我可以感觉到，过后的她，全身乏力。

    最后，她无力的瘫软在我的怀中，全身通红，微微发抖。

    “小坏蛋，你实在是，实在是太厉害了，二十年了，二十年第一次，第一次这么爽”

    倒在我怀中的她，轻吐着幽兰，无力的趴在我的怀中，细声的说道。

    “嘿嘿，你不是怀疑我吗？怎么，那么快就了，我还没射呢？再来两个钟也行”

    我坏笑两声，向她调笑道，同时动了动停留在她蜜洞处的宝贝。

    “呃，那是因为你太厉害了，没想到世界上还有这样粗大的家伙，我还是第一次看”

    她无力的拍了拍我的胸脯，开口说道。

    “你没力了，要不用嘴帮我做做吧，真想看看你这樱桃小嘴里，能不能放得下我的宝贝，哈哈”

    我见她还没有那么快恢复过来，于是，建议道。

    “呃，那么脏，我才不要，这么大，还没有帮人做过”

    听我这么说，她马上就不愿意了，从小到大，她都没有这样帮人做过，她又怎么会帮我做呢？

    “既然这样，那你就用下面满足我吧！”

    我淡淡的说道，随即，抱起她，站在地上，快速的起来了。

    “呃，不要，不要，坏蛋，你这个坏蛋”

    她没想到我这么粗鲁，说干就干，尖叫道。

    只是，我并不理会她，现在我正是需要的时候，又怎么能停的下来呢？

    “噗噗噗”

    我就这样抱着她，快速的了起来。

    “啊啊啊啊嗯嗯额”

    而她则是发出了一声声尖叫声，她完全被我的快速征伐搞的不知所措，唯有发出一声声的尖叫声。

    “呼，舒服，正舒服，里面实在是太舒服了”

    片刻，我吐出了一口气，满意的说道。

    同时，的速度，也缓慢了下来，我怕长时间的快速，她受不了。

    “你这小坏蛋，怎么能这样对人家，刚刚差点就被你干死了啊嗯”

    我停了下来，她也停止了尖叫声，拍了拍我的胸脯，嗔怒道，要是我刚刚一直快速，她早就已经受不了了。

    “就是要干死你，谁叫你刚刚要怀疑我的能力啊，再让你一次吧”

    我亲了亲她的脸蛋，细声说道，随即，将停留在她蜜洞外的宝贝，快速的用力一顶，顶向了她的花房。

    “啊嗯”

    顿时，她尖叫一声，身体痉挛，蜜洞快速收缩，死死的抱住我。

    我再次用力，将顶住她花房的大宝贝，不断的左右摆动，刺激她的花房，同时，顶入的也更深入了。

    “啊啊啊啊，不行了，要了要了小坏蛋，我要了”

    她大声的尖叫道，蜜洞快速收缩，抱着我的双手，用尽了全身的力气。

    随着她的尖叫声落下，她定格在了那里，一动不动，我知道，那是的最顶峰，相信现在她的大脑，是一片空白的。

    十几秒钟后，原本一动不动的她，全身软了下来，无力的倒在我的怀抱中，她被我弄得，又一次了。

    可是，到现在，我的宝贝，依旧还是没有得到满足了。

    几分钟后，待得她恢复了片刻。

    “怎样？我的能力如何啊？现在我还没有满足，你快点用嘴帮我做吧，不然，我怕继续下去，你受不了”

    我轻声附在她耳边说道。

    男人就是这样，越是难得到的东西，越是想得到，我也不例外。

    “呃，小坏蛋，不要”

    她嗔怒道，也许，她的内心是比较难接受用嘴做的，有些女人，就是这个样子。

    “那我继续了”

    我淡淡的说道，同时，宝贝在她的蜜洞中抽动了起来。

    “呃，小坏蛋，不要，人家不行了，算了，还是帮你做吧哼”

    在我的逼迫下，她很快就同意了用嘴帮我做，毕竟，要是我再来一次，她肯定会受不了。

    “姐姐真乖”

    我微笑道，男人，最满意的，莫过于此了。

    “哼”

    她微微冷哼一声，表示对我的不满。

    “来吧”

    我轻轻将她放下，让她坐在地上，随即，将粗大的宝贝，对着她诱人的樱桃小嘴。

    “这么大我的天啊”

    看到我粗大的宝贝，她惊讶的叫道，瞪大着眼睛，她难以想象，之前在自己蜜洞中的，是这样粗大的东西。

    “做吧”

    我轻轻的摸了摸她的秀发，淡淡道。

    她犹豫了片刻，随即，娇美的双手，握住了我粗大的宝贝，嘴巴在上来回的舔动，我的宝贝头部，传来了酥酥麻麻的感觉，再加上貌美的她的刺激，差点让我舒服的叫出声来。

    “好姐姐，你做的真舒服”

    我温柔的说道，双手不断的抚摸她的头与秀发。

    这虽然是她第一次帮人用嘴做，但舔的我却是十分的舒服。

    对于我的称赞，她并不理会，埋头继续舔弄我的宝贝，越来越卖力。

    看来，她是想让我缴械。

    的确，之前她被我弄了两次，现在她想扳回一局，以满足自己的心理，只是，她想错了。

    几分钟后。

    她虽然更加卖力了，但是，我却依旧如此，宝贝也依旧是坚挺。

    “呃，你，这，这是什么啊？这么久了还不射”

    最后，她停止了舔弄，气鼓鼓的说道。

    原本还以为以此可以让我缴械投降，却是没想到，什么动静也没有。

    “这是让你的大，你不是想要我射吗？好姐姐，我们一起到天堂吧，让我好好爱你”

    我淡淡的说道，随即，将坐在地上的她扶起，示意她撑在洗手台上，我要来试试站着的老汉推车。

    也许，期间，女人都是很听男人的话，对于我要求她的动作，她乖乖的做了，撅起丰满的翘臀，撑在洗手台上。

    于是，我二话不说，就走到她后面，将她的裙子掀起，黑森林的一半，就暴露在我的眼前了。

    也许，这样，是人类的最原始动作吧。

    “好姐姐，让我好好爱你”

    我将宝贝放在她的蜜洞上，轻声说道，同时来回在她的蜜洞外围游动，摩擦。

    “好弟弟，快进来吧，姐姐需要你的爱”

    几十秒钟后，她马上就受不了我的挑逗了，扭动着屁股，同时，嘴中传来迷离的声音，她又一次被我挑动起了。

    “好，弟弟好好爱你，让你上天堂，我们一起上天堂”

    我柔声说道，随后，将宝贝慢慢的插入她的蜜洞处。

    “啊啊嗯嗯哼啊”

    她放声叫道，渐渐充满的感觉，让她激动不已。

    “好弟弟，你的大，让姐姐太舒服了，好好爱姐姐吧，姐姐需要你的爱”

    她动情的对我说道，在面前，她已经放下一切，忘记一切了，现在她的眼中，心中，唯有，唯有让我的大宝贝，填充满她的蜜洞处。

    随即，我抱住她的小蛮腰，宝贝来回在她的蜜洞处做活塞运动。

    噗哧噗哧的声音，在洗手间中响起，她的蜜洞处，不断的流出水来。

    我时快时慢，让她兴奋不已。

    十几分钟后。

    “啊啊啊啊嗯嗯哼嗯嗯哼好弟弟，太舒服了，你实在是太伟大了，姐姐不行了，姐姐不行了，姐姐要你，要你射，要你的滋润，好弟弟快，快，射死姐姐吧，射死姐姐吧”

    她感觉到快要了，不断的扭动屁股，疯狂的尖叫道，嘴中断断续续的说道。

    “好姐姐，弟弟一定好好满足你，浇灌你，滋润你让你上天堂，我们一起上天堂”

    跟她做了三次，一个多钟了，又被她了那么长时间，现在被她这样挑拨，我也感觉到要射的感觉了，于是，我开口说道。

    说完后，我用力的抱住她的小蛮腰，宝贝快速的抽动。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，弟弟，好弟弟要死了，姐姐要死了，受不了了，受不了了”

    在我的快速抽动下，她发出了高声的尖叫声，一声高过一声，有点像是要哭出来的感觉。

    对于她的叫声，我并不多加理会，因为我早已经运转了那套功法，在那套功法的作用下，她还是能承受得了快速的征伐的，并且，不会对身体有伤害。

    我就这样快速的来回抽动，找寻着射精的最强烈感觉。

    将近十分钟后，我终于是感觉到那股感觉了。

    “宝贝，好姐姐，我就要了，我要你，要射死你，要上天堂”

    我粗重的喘着气，大声的说道。

    随后，我将抽动的速度，调节到了最快的速度。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    现在的她，只剩下了尖叫，唯有尖叫。

    冲刺了几百下之后，我感觉到有一股东西，就要从宝贝中射了出来。

    于是，在那股东西就要射出来的时候，我将宝贝，深深的顶入了她的蜜洞之中，顶入了她的花房处。

    而她，则是全身一阵痉挛，蜜洞快速收缩。

    几秒钟后。

    “噗噗噗”

    我的宝贝中，一股接一股的射出了滚烫的精华，浇灌在她的花房上。

    “啊”

    她尖叫一声，屁股不断的扭动，蜜洞不断的收缩，同时，她的花房处，也喷射出了精华，与我的精华交织在一起，奏响一曲交响乐。

    我跟她的精华，来回的坐着交流，一股股触电的感觉，在我们两人的身上蔓延，我们激动、舒服的全身发抖，器官中，一股接一股的射出精华。

    十几秒钟后，我们的器官，方才停止了射出精华，而我们，大脑出现了一片空白，仿佛世间万物，一切都忘却了，一股浑身舒适的感觉，包裹着我们全身，我们仿佛是上到了天堂般。

    这样的感觉，持续了几十秒钟的时间。

    最后，我们又回到了现实中来，一阵疲惫的感觉传来。

    “呼”

    我吐出了一口气，这次，算是我到现在为止，遇到过的最刺激，最满意的。

    而她，则是晕了过去，全身通红，瑟瑟发抖。

    想必，在上天堂的那股感觉中，她已经满意的晕了过去。

    休息了几分钟，随即，我依依不舍的将宝贝从她的蜜洞中抽出，整理好衣服，将她的衣服穿好，随后，抱着晕睡的她，打开了厕所的门。

    在外面等厕所的几个女孩，看到这幅情景，不由羞红了脸，但是，当看到我怀抱中满脸通红、满意的睡去的她的时候，她们的眼神中，涌出了一股羡慕。

    的确，有哪个女的不想被一个男的感到晕死过去呢？

    那是人世间最美妙的享受，只可惜，她们没有机会体会到。

    “回来了，呃，你，大色狼，你干什么了？”

    “你不会将别人弄晕了吧？你想干什么？”

    当我回到k房的时候，雪姐与玲玲都惊讶的看向我，疑问道。

    不过，当她们看到怀中的她脸色潮红的时候，似乎一切都明白了，羞涩的低下头。

    将她放在沙发上后，有些许疲惫的我，满意的坐在沙发上，半眯着眼睛看着雪姐与玲玲，心中有股说不出的感觉，没想到，没到半个月的时间，我就由一个农村的穷酸小子，变成了现在左拥右抱美人的男人，这样大的落差，截然不同的两条人生道路，在如此短暂的时间，居然被我遇见到了。

    “刘天，她叫什么名字？你准备收她吗？告诉你，我跟玲玲，是最大的，她只能做小的。”

    看到我这幅模样，雪姐气鼓鼓的说道，双眼中有些许的羡慕嫉妒，不管怎么说，女人的内心深处，面对不喜欢的新的事物，心里多少都会有排斥心理，更何况这是来跟她争宠的人。

    而且，她的身材，很明显比玲玲与雪姐的身材好，简直可以称之为魔鬼身材，比电视上的那些什么模特大赛的冠军，一点也不差。

    “呃，我也不知道，看她的吧，如果她留下来，我也会好好待她，不过，她估计是不会留下来的了”

    当被雪姐问及这个问题的时候，我愣了一下，旋即，开口淡淡道。

    对于此时躺在沙发上，之前与她水乳交融，而我又未知道她的名字的她，我可以清晰的感觉到，她似乎是不会留在我身边，究其原因，我也不知道为什么。

    也许，我们的缘分，就只有一个晚上吧。

    “呃，你连别人的名字都不知道，就搞了别人，大色狼，你这也太厉害了吧，告诉你，以后别到处乱搞，哼”

    显然，听到我的话语，玲玲已经满头黑线了，对我教训道，随即，冷哼一声，别过头去，不再理会我了。

    “知道了，你们的老公我不是随便的人，你们唱吧，我睡睡觉”

    的确，虽然我的性欲很旺盛，但我并不是一般的人，我的原则是非心动的人不上，心动的人，不管怎么样，都要上。

    说完后，我横躺在沙发上，舒服的闭上了眼睛，之前与她的大战，也让我感到了些许的疲惫，更何况，我本来就是喜欢做了就睡，这样舒服。

    “哼，雪姐，别理他了，大坏蛋”

    看到我这幅模样，玲玲皱了皱鼻子，冷哼一声，对雪姐说道，原本雪姐以为我跟她们两人会在k房里面打上一炮，却是没想到，我直接无视两位美人，躺在沙发上睡着了。

    “十个男人十一个坏”

    雪姐看了一眼躺在沙发上的她与我，淡淡道。

    随后，雪姐拿起麦克风，与玲玲又扯开喉咙开始放声高歌了，而我则是运用自身的神通，将自己与她的耳朵暂时封闭起来，进入了睡眠状态。

    我抱着软软的她，进入了梦想，这是我的第三个女人，只是，我不知道她会走向何方，这是与雪姐与玲玲给我完全不一样感觉的女人。

    所以，我刚刚才会选择没有跟雪姐与玲玲做，我原本是打算回来跟她们在k房里面做一次，刺激一下，只是，当我面对她的时候，我却是做不起来，我也不知道为什么。

    就这样，我抱着她，甜甜的睡去了。

    几个小时后。

    “呃这里是哪里？”

    我怀中的她，动了动身子，睁开了惺忪的睡眼，好奇的打量周围的一切。

    这是，雪姐与玲玲感觉到沙发上我两的异常，也停止了k歌，将目光集中在我们两人的身上。

    “这里是巴蒂的一间k房”

    我淡淡的回应道。

    “呃，你，这两个这你的女朋友吧？”

    看到雪姐与玲玲眼神中淡淡的嫉妒，她马上就醒悟过来了，坐起身子，看向我，问道。

    “嗯，她们俩都是我的女朋友，如果你愿意留下来，我会像对待她们一样对待你，我的女人会有很多，但对每一个女人，我都是真心的”

    我点了点头，真诚的看向她，说道。

    虽然我知道，我这样的话语，对于现在人来说，是很难接受的，但那却是我的真心话，面对我爱的人，我毫无保留的说出了自己心中的最真实想法。

    雪姐与玲玲听到我这样的回答，原本眼神中的嫉妒，也消失的无影无踪了，因为跟我相处的这段时间，她们知道，我对她们，确实是真心的，所以，当我说出这样的话语时，她们心中也有些许的感动。

    爱一个抛一个的男人是，我与他们唯一不同之处就是，只要我爱的每一个女人，我都会爱她们一辈子，对她们一辈子好，我说到做到了，所以，雪姐与玲玲都十分感激我。

    女人之所以不愿意与别人分享自己最爱的男人，那是因为怕别人将自己最爱的男人抢走，要是这个男人能做到一直还是那么爱这个女人，我想，只要是开明一点的女人，都会愿意与别人分享自己的男人，因为那个男人，还是一如既往的爱着她。

    “对，只要是他爱的，他都会一直爱，如果你愿意在他身边，我们会向姐妹一样对待你，他是爱你，才跟你做的！”

    感觉到她的目光的不一样，雪姐顿了顿，急忙说道。

    雪姐不想我爱的女人，不在我身边，雪姐十分了解我，唯有我爱的女人，我才会与她做。

    “你们不用说了，这件事，就到此为止吧，我暂时还接受不了多女侍一夫，我之前爱你，很爱你，也想过以后要与你怎么相处，但现在，我接受不了，我们，就这样吧，之前的事，就当做没有发生，我走了，再见！”

    她摆了摆手，打断了雪姐试图继续说下去，双眼中泛着泪花，开口说道。

    说完后，她捂着嘴，跑了出去，不难想象，此时的她，是多么的悲伤欲绝。

    她也是爱上了我，但是，她接受不了我拥有这么多的女人。

    看着她失落离去的背影，我想追，我好想将她追回来，拥入我的怀中，好好的安抚她，只是，我的腿脚却是不听使唤，硬是硬生生的坐在那里，看着她的背影，渐渐的远离我的视线，最后，消失的无影无踪。

    “刘天，你还愣在那里干嘛啊？还不快点追？”

    看到我这幅模样，雪姐马上就对我吼道，因为她从我的眼神中，看出了我对她是爱恋的，雪姐不希望与我相爱的女人不在我身边。

    “天，快点去追吧”

    看到我依旧是无动于衷，玲玲也看向我，开口温柔的说道。

    多日的相处，早已经让玲玲与雪姐熟悉习惯我了。

    她们也不想我失去心爱的女人。

    对于雪姐与玲玲的话语，我并没有回答，只是呆愣的坐在那里，看着被她打开的门，脑子中，不知道在想着什么。

    几秒钟之后。

    坐在沙发上的我，摆了摆手，淡淡道：“一切随缘吧，要是以后我们能遇见，我一定会不费余力的将她追到我身边”

    对于她，我是很爱的，就像对雪姐与玲玲的爱那样，但当我面对她的时候，却不能像对待雪姐与玲玲那般对待，也许，她与雪姐跟玲玲，是不一样的人吧，所以，对于她的离去，我并没有去追。

    一切随缘吧，要是以后我能遇上她，就不会让她从我身边离开。

    这是我的第三个女人，连名字也说不出的女人，她的年纪，还是比我的大，要是她还读书，应该会是个大学生。

    “哼，不知道你想什么，自己心爱的女人也不去追，刘天，你到底怎么了”

    看到我这幅模样，雪姐冷哼一声，不满的看着我，这还是她第一次看到我这副模样，这让她十分失望，这不是她心中的我。

    “行了，雪姐，也许天有什么难言之隐呢，他不是说了，下次遇见，一定会把她追到自己的身边吗？她还接受不了与别人分享男人，要是天将她追回来，对大家都不好”

    看到雪姐愤怒了，玲玲急忙说道，为我解围。

    雪姐沉吟了片刻，最后点了点头：“的确，唉，不管了，回去了吧，没心情了”

    最后，雪姐摆了摆手，将手中的麦克风扔在一边，开口说道。

    最后，我们结完帐，离开了歌声舞动的巴蒂，向出租屋赶。

    在巴蒂的期间，电话响了好几次，只是，我一直都没有接，走出巴蒂，我掏出口袋中的手机，看到上面显示了十几个来电显示，都是一个人打来的，那就是我的班主任，柳依依。

    因为我已经没有去上课大半天了，作为班主任的她，又怎能不心急呢？

    我按了按，拨通了班主任的手机。

    “喂，刘天，你跑哪里去了？干嘛大半天都不来上课，要是你出了什么事，学校不负责，刚来没几天，就这样了，要是以后，有谁还能管得了你，你到底是怎么了？我长这么大，还是第一次遇到你这样的人，这样的学生，你能不能生性一点？”

    一拨通柳依依的电话，那头便传来了一连串的炮弹声，柳依依一句接一句的说道，话语中虽然带着愤怒的味道，但是，从她那愤怒的话语中，我却是感觉到了关心的味道，也许，她是恨铁不成钢吧。

    “老师，对不起，我临时有点事，明天我会按时上课的。”

    我淡淡的说道，随即，挂断了电话，打断了那头还想说话的柳依依。

    随即，我与雪姐玲玲两人，回到了出租屋，睡觉了。

    第一次，我没有对她们动手动脚。

    对此，她们只是默默的抱着我，她们知道，我现在需要的是冷静思考。

    的确，我一直都在思考，思考着我的人生，我以后的道路，我到底要走怎么样的道路？

    是要功成名就，还是美人环绕？

    痛苦的思索了大半夜，最终，我还是选择了满世界的寻找属于我的爱，虽然女人会很多，但我也看开了，也许，并不是每一个女人都会专一的属于我。

    有些，也许不过是过眼云烟。

    也许，曾经拥有就好吧。

    带着懵懵懂懂，我进入了梦乡之中。

    第二天，醒来的玲玲与雪姐，感觉我长大了，成熟了，眼神中多出了一丝深邃的目光，这是成熟的男人特有的味道。

    一切，她们都明白了，刘天，再也不是以前那个小屁孩了，她们知道，我的肩膀上，承担的是什么。

    女人有多少，我的肩膀上的担子就有多重，我的责任，可想而知。

    第二天我早早的就到了课室，坐在课桌上百万\小!说。

    不久，就开始早读课了，大家都在读各自喜欢的课文。

    没过多久，班主任柳依依就一脸寒霜的走了进来，走到我的课桌旁边，敲了敲我的课桌。

    开口道：“刘天，你到办公室来一下！”

    说罢，班主任扭着蛮腰，走出了课室。

    我唯有紧跟其后。

    看来，班主任柳依依对我已经产生不满的情绪了。

    “老师，对不起，昨天我没来上课，又没有请假，是我的不对！”

    一进办公室，我便低头一脸歉意的说道。

    此时办公室还没有一个老师，其他的老师还没到，而到了的班主任，都去课室里面看学生早读了。

    所以，现在偌大的办公室，就只有我与班主任柳依依两人。

    “哼，刘天，你还知道你错了，你说说，开学才多少天？你就旷课了那么多，要是你旷课到达了一定的次数你就等着退学吧，真不知道你这个人是干什么的，哼！”

    对于我的解释，班主任柳依依冷哼一声，大声的对我喝道。

    我微微的抬头，只见班主任柳依依的双眼红肿，似乎昨晚是哭过了。

    当然，我知道她是不会为我这个学生哭的双眼红肿的，唯一的可能，就是恋爱上的问题，不然，平日里性情温和的柳依依，今日是不会如此大脾气的。

    她估计是受到了爱情的打击了。

    “老师，对不起，是我的错，以后我会做好的，我可以写保证书！”

    我头低得更低了，一脸懊悔的说道，低声下气。

    “行了，刘天，英语科代表与语文科代表，你不用做了，这样的学生，做科代表怎么能服众？”

    柳依依竖起杏眼，对我说道，语气缓和了一些。

    “老师，不行，科代表我一定要做！不管怎么样，我一定要做科代表！”

    听到她这样说，我马上抬起头，大声的反驳道。

    就好像是龙被触了逆鳞一样，目光坚定的看向她。

    “呃，你，你为什么一定要做科代表？”

    班主任柳依依也没想到我居然会有这样大的反应，楞了一下，好奇的看向我。

    “我呃，我，老师，真的要说吗？”

    我吞吞吐吐的说道，满脸通红，我原本想找个借口搪塞而去的，但突然间，我又想到，也许，这是个好机会，趁机而入。

    “说来听听！”

    女人就是这样，越是不知道的，越想知道。

    此时，班主任柳依依的话语已经缓和了许多。

    见状，我走到班主任的耳边，将嘴巴凑到她耳边上，带着嘴中吐出的暖气细声说道：“老师，因为我喜欢你，看见你的第一眼，我就已经喜欢上你了，做科代表，能有多些接近你的机会！”

    我动情的说道。

    “呃你你，我，我是老师，你是学生，”

    班主任柳依依没想到我居然会这样直白，直接向她表白，楞了一下，开口说道，她还是第一次遇到这样的情况。

    只见她满脸通红，不知所措。

    见状，我快速的将自己的嘴巴，凑到她的嘴巴上，深深的吻了下去。

    “呃呃呃”

    班主任柳依依虽然被我封住了嘴，但她还是不断的挣扎。

    一时之间，她难以接受，师生之恋，这是大忌。

    不过，对于她的挣扎，我并不理会，我只是不断的吸允她嘴中的琼瑶玉液，疯狂的亲吻她。

    “呃呃呃”

    她依旧是不断的挣扎，不过力度却是小了不少。

    片刻，我感应到外面的走廊上有人走过来了，于是，我的嘴巴，依依不舍的离开了班主任柳依依的嘴巴。

    随后，我凑到她的耳边，深情的说道：“老师，我爱你！”

    说完后，还没等她反应过来，我就向办公室外面走去，给她留下来一个背影。

    坐在桌子上的柳依依，魂不守舍，她不知道如何是好？这算是给学生非礼了吗？

    但是，她的心却是提不起愤怒，反而是满脸通红，心扑通扑通的跳个不停。

    “呃，柳老师，发烧了吗？怎么满脸通红？”

    片刻，一个老师走进了办公室，看向班主任柳依依问道。

    “没，没，没有，只是有点发热而已，没没事”

    柳依依摆了摆手，吞吞吐吐的说道，随后，将头低了下去，尽量不去想之前与我发生的事情。

    班主任的危机，我算是化解了，接下来，班主任柳依依并没有主动找我，就连上课的时候，也不敢用直视的目光看向我。

    而在她上课的时候，我的眼睛总是直勾勾的看着她，当她的目光扫视班上的时候，与我的目光，总会有短暂的接触，不过，很快她就会将视线转移，脸微微的变红了。

    我喜欢这样的感觉，我总是乐此不疲。

    接下来的几天，我都是乖乖的去上学。

    上课的内容依旧是无聊，下课后对身边的几个美女，也没有取得什么实质性的进展，不管怎么说，现在大家只不过是认识几天而已，哪里能有什么进展，谈的话题也不会很深入。

    当然，班级里除了我周围的几个美女，还有另外几个美女，一个是我们的班长，蔡兰，蔡兰虽然没有胡亚玲那么娇艳丰满，没有苏忆秦的娇小可爱，没有秦怡的淑女气质。

    但是她独特的气质，却是深深的吸引我，蔡兰留着一头短头发，十分的有气质，双眼皮，眼睛大大的，仿佛是有灵气那般，下巴尖尖，嘴唇不大不小，嘴唇极薄，透着机灵与灵气，嘴角边绽出两个小酒窝，花一样美，笑起来微微的露出洁白的牙齿，雍容而又大方。

    身材虽说不怎么，但该凸的凸，该翘的还是翘，特别是她平时喜欢穿宽松的运动装，肥美的臀部，总是让我流连忘返。

    班里的另外一个美女是欧婷婕，她的眼睛，是最吸引我的，我长这么大，还是第一次看到这样大眼睛的女生，真的十分吸引人，欧婷婕身材虽然不娇艳，但全身上下，透露的是淑女气息，绝对的淑女气息，比秦怡身上的淑女气息还要雄浑。

    瓜子脸，长长的头发，一袭马尾，齐刘海，薄薄大大的嘴唇，洁白的牙齿，甜美的微笑，让我上课的时候总是不由自主的偷偷的看她几眼。

    这两个，是我另外发现的我们班上的美女，当然，我们班上的美女不仅限于这些，只是我现在对这六位比较有感觉而已。

    班长蔡兰与欧婷婕因为距离的缘故，我是比较少接触的了，而我就将目光放在了我周围的四位美女身上，苏忆秦就先算了，太小了，小孩子的性格，小孩子的脾气，现在还不是下手的时候，江娇花与她说话也不算很多，混的也不太熟，也先放着先。

    现在剩下的就是坐在我后面的胡亚玲与秦怡了，我与她们说的话比较多，关系算是比较熟的了，秦怡貌似现在对感情还没有什么念想，她总是说上大学后才谈恋爱，她现在的精力都是放在学习上，所以，要是我对她发起攻势，那是难上加难。

    现在要发动攻势，肯定是要选择容易一点的了。

    胡亚玲相对于她们来说，我感觉是比较容易的了，因为胡亚玲的性格与玲玲的有点相似，也像是出去混的那种人，与她开点那方面的玩笑，讲点黄色笑话，她也会乐于接受。

    而且有时她还会主动与我讲，看了什么什么爱情动作片之类的，描绘里面的细节，十分的详细，让我看向她的目光，不由得增添了几分不一样的味道。

    此女床上肯定是个强手。

    胡亚玲的性格，相对于其他几个女孩来说，算是比较放荡的了。

    经过一段时间的观察，我选择了首攻的目标是胡亚玲，先将这个娇艳美女拿下，好好享受一番再说。

    在我的苦思冥想中，机会很快就来了。

    因为我们学校是市重点高中，所以，中午的时候，大部分认真学习的学生吃完饭就回到课室里面自习百万\小!说，不回宿舍午休的，刻苦程度，可见一番了，市重点的名声，也不是浪得虚名的。

    鉴于此，我发现胡亚玲也会留下来自习，所以，外宿的我，中午的时候，放弃了回去与玲玲雪姐一番的机会，选择了留在课室里，假装百万\小!说，时不时与胡亚玲开一下玩笑，增进彼此的感情。

    有一日中午，与往常一样，下课后不久，吃完饭的同学，陆续的回到课室中自习了一开始，大家都是埋头百万\小!说，课室里十分安静，没有什么声音，过了大约一个小时之后，百万\小!说的大部分同学都感觉到累了，有些搬着凳子，走到外面的走廊里面去百万\小!说了，有些则是出去外面走走，放松一下心情，有些则是出去打电话了。

    总之，就是那么巧，课室当时就剩下我与胡亚玲了。

    一开始，我并没有多想，当时装墨水的时候，洒了一点，于是我回头问胡亚玲：“有没有纸巾？”

    “没有，嘻嘻，我屁股有，要不要？”

    胡亚玲摇了摇头，笑嘻嘻的对我说，还故意的抬起屁股，指了指自己丰满的娇臀，对我开玩笑道。

    我当时一听，顿时无语了，不过，当我发现周围没有其他人的时候，胆子马上就大了起来。

    我直接站起身，转身，然后再俯下身，右手快速的捏了捏胡亚玲的屁股，笑道：“有没有啊？我要，哈哈”

    速度之快，让胡亚玲根本就难以反应过来，胡亚玲不愧身材娇艳，臀部的弹性，让我难以忘怀，我心中暗道，一定要得到她。

    “呃，你，臭小子，占老娘便宜”

    被我这样调戏，胡亚玲当即就拿起一本书，向我拍来，并气鼓鼓的说道。

    我见状，一个闪身，向外跑去，边跑边向她做鬼脸，笑道：“来啊，来啊哈哈”

    胡亚玲哪里能受得了这样的挑逗，当即就怒气冲冲的拿着书本，冲了出来，追向我，她这是打不到我誓不甘休。

    “站住，看我不打死你，哼”

    胡亚玲气的胸脯不断起伏，两团肉不断的跳动，再加上她跑动，那两团肉更是呼之欲出，让我难以忍受。

    “来啊，来啊，哈哈，就怕你追不到”

    我继续引诱道，将胡亚玲引向比较开阔的讲台的地方，以方便我实施下一步的计划。

    我停留在讲台下方的那一片空地上，不断的做鬼脸，挑逗胡亚玲。

    胡亚玲二话不说，举着书本，怒气冲冲，一个箭步，冲向了我，她正在一步步的冲向我设计的圈套。

    在胡亚玲快要来到我面前的时候，我运用我的神通，意念一动，让胡亚玲的脚底一滑。

    顿时，原本就要冲到我面前的胡亚玲，由于惯性的原因，向我这边倒了过来。

    我装出一副吃惊的模样，伸出双手，就要去接住胡亚玲，其实我的双手，是对着胡亚玲不断跳动的那两团肉，这一切，都是我早已经计划好的一场阴谋。

    电石火花。

    “啊”

    向我这边倒过来的胡亚玲发出了一声尖叫，很快就撞到了我身上，刹时，我的双手，捏着了柔软而又富有弹性的两团肉上，而胡亚玲的娇艳红唇，也吻在了我的嘴唇上。

    胡亚玲与我来了个亲?

正文 第 7 部分阅读

    正文 第 7 部分

    “啊”

    向我这边倒过来的胡亚玲发出了一声尖叫，很快就撞到了我身上，刹时，我的双手，捏着了柔软而又富有弹性的两团肉上，而胡亚玲的娇艳红唇，也吻在了我的嘴唇上。

    胡亚玲与我来了个亲密的大接触，我用力的嗅着她身上的芳香，那是属于花季少女所特有的香味，一朵刚刚盛开花朵的味道，芬芳娇艳。

    “嘭”

    我假装承受不了胡亚玲的重量，向地下跌落，重重的砸落在了地上。

    在落地的那一瞬间，由于惯性的原因，胡亚玲整个人都压在了我身上，柔软而又富有弹性，让我心动不已，特别是我的双手，正在捏着她丰满的，胡亚玲的，比玲玲与雪姐的还要有弹性，圆润而又丰满。

    而胡亚玲的樱桃小嘴，也被我吻了个正着，我们就以这样的姿势，定格在地上。

    几秒钟后。

    “啊”

    瞪大着眼睛看着我的胡亚玲，发出了一声高分贝的尖叫声，身子快速弹起，离开了我的身体。

    “怎么了？怎么了”

    就在这时，外面的同学闻声而来，焦急的跑进课室，疑惑的问道。

    “没，没，没事，刘天他摔了一跤刘天，痛不痛？”

    胡亚玲满脸通红，红到了脖子跟上，吞吞吐吐的说道。

    “哎呦，嘶，也没什么事，胡亚玲，你帮我揉揉吧，我的头有点痛”

    我痛苦的叫了一声，随即，对胡亚玲说道，意味深长的看向她。

    “好，我帮你揉揉”

    见状，胡亚玲咬了咬牙，眼神的深处，带着怒火，看向我一字一句的说道。

    我这次真的是自动送上门了。

    胡亚玲说罢，走到我的身边，双手按在我的头上，用力的揉了起来。

    “哎呦，痛，嘶，你会不会揉的啊？这么大力？”

    我龇牙咧嘴，痛苦的叫道。

    胡亚玲也不知道是不是练就了九阴白骨爪，抓的我的头，疼痛的不行。

    我的一声惨叫声，将课室里同学们的注意力都放在了我们两人的身上，大家狐疑的看向我两，眼神中似懂非懂。

    “我真的是不会揉，这还是我第一次给别人揉”

    见状，胡亚玲急忙将怒火收回，装作一副懵懂不知的样子，开口说道，带着些许的歉意。

    “行了行了，我自己来”

    说罢，我对她摆了摆手，自己伸出手，揉了揉头部。

    要是再给胡亚玲揉，难保她不会将我的头拧下来。

    36041章　　语文老师的后庭

    接下来的一段日子里，我都是与胡亚玲还有班主任柳依依玩着暧昧，情况也没有进展多少，对于胡亚玲与柳依依，我知道，她们对我多少都有些好感。

    只是她们未曾表露多少而已。

    而班主任柳依依对我则是一直都是逃避，也许，现在的她，还接受不了师生恋吧。

    对此，我只是一如既往的展开攻势，并没有做过多激烈的举动。

    而就在这段日子里，雪姐的弟弟姚峰在市中心开了一间舞厅，那件舞厅我也有一半的份，我也算是半个老板了，而雪姐与玲玲则是去做了老板娘，不然，她们在出租屋里也没事干，闷得慌。

    开张没多久，舞厅的营业额一直往上升，自然，做舞厅的，不免会受到一些同道中人的干扰打压了。

    星期三晚上，上着晚自习的时候，我的手机响了起来。

    我打开手机。

    “老公，你快点来，有人来踩场了”

    电话里面传来了玲玲焦急的求救声。

    虽然开舞厅之前，雪姐的爸爸姚曼与弟弟姚峰与不少的黑道人打了招呼，但是，有些人总是喜欢跑出来惹事。

    当然，一开始雪姐的爸爸与弟弟与黑道中人打招呼的时候，我并没有露一手给他们看，为的就是今日的杀鸡儆猴，有些人，就是要用血淋淋的事实，才能将他们彻底的镇压住，特别是黑帮的人。

    不残忍，就不会让他们留下不可磨灭的印象。

    接到玲玲的电话之后，我马上跑到办公室，走到班主任柳依依的面前，开口道：“老师，我有点急事，要先走了。”

    说罢，还没有等柳依依答应我，我就已经跑到办公室的门口了。

    看到我这样焦急的模样还来跟她请假，柳依依心中有种说不出的味道，看向我的背影，也多出了一股与以前不一样的神色。

    对于班主任柳依依的这些变化，我并不知道，当时的我，只是想着舞厅的事情，哪里还会有时间去注意班主任柳依依。

    快速跑出学校之后，我快速的向舞厅跑去。

    舞厅就在距离我们学校不远处的繁华街道上，北门街。

    那里是市中心最繁华的地方，人流量是市里最大的。

    当我快速赶到舞厅的时候，外面一片混乱，根本就没有舞厅的样子，而且外面还站着一拨一拨的人，而舞厅的门口，站着的是另外一拨人，那些都是雪姐的弟弟姚峰的手下，两拨人马正在对峙着。

    不过，明显姚峰的人马少了许多，人虽然少，但是狠劲却是不小，也正是因为他们的这股狠劲，将场面震慑住了，不然，在我还没有赶来之前，舞厅早已经被别人砸了。

    “姚峰，你给老子滚出来，这是什么地方，是你能来的吗？别以为你老子姚曼怎么样，要是来了，连他也一块打！”

    正当我去到的时候，围在舞厅外的一位壮汉嚣张的说道，不屑的看向舞厅里面，显然，他是仗着自己人多。

    “你说什么？他们的名字，是你能叫的吗？”

    在我的面前直呼我女人弟弟与爸爸的名字，我当然是受不了了，要是我还不出来，我还是雪姐的男人吗？

    于是，在那个壮汉的话语刚落下的时候，我冷漠的话语响起了。

    在他们的身后响起。

    顿时，我的话语一出，原本面对着舞厅的大汉，全部都转过了身，将目光集中在我身上。

    “小子，哪里来的？找死不成？去，给我将他的筋挑断，看他还能说什么，哼，不知好歹！”

    之前说话的那个壮汉冷冷的扫视了我一眼，随即，将自己手中的开山刀递到身边的一个马仔手中，命令道。

    “是，老大！”

    那位马仔接过壮汉手中的开山刀，毫不犹豫的就冲向了我。

    “嗬！去死！”

    迎面向我冲来的是一位年纪二十多岁的青少年，手臂上纹着不少的刺青，一脸凶狠的冲向了我，也许，他的世界里，唯有厮杀。

    这些人，已经走火入魔了，在他们的世界中，已经分不清楚什么是好，什么是坏的了。

    对于快速向我冲过来的那位青少年，我并没有放在眼里，只是站在原地，一动不动，冷冷的看着他握着手中的开山刀，一边呐喊，一边快速的冲向了我。

    就在他快要到达我面前的时候，他手中的开山刀，带起一股劲风，劈向了我。

    就在这关键的时刻，原本站立在原地一动不动的我，身体快速的动作了起来，一个闪身，躲过了他手中劈向我的开山刀，随即，我右手以闪电般的速度，一把抓住了那位青少年的右手，用力一拧，直接将他的筋拧断。

    “啊”

    伴随着一声惨叫声响起。

    而此时，他手中的开山刀，也顺势掉了下来。

    我左手离开了他的右手，一把将即将要落地的开山刀握在手中，随后，我左手握着手中的开山刀，快速的在他的面前舞动。

    “咻咻咻”

    “噗噗噗”

    我的舞动速度实在是太快了，在场的人还没来得及看清楚我是怎么出手的，我已经停止了动作，冷冷的站立在原地。

    而此时，站在我面前的青少年，一动不动，呆愣的站在原地，眼睛瞪得老大，身上的衣服，早已经被我不知道弄到哪里去了。

    就这样，他呆愣的站在那里，足足有三秒钟。

    在所有人惊讶的目光下，三秒钟很快就过去了。

    三秒钟过后，原本着身体，身上肌肤完好无损的青少年，皮肤中渐渐的裂开了一条条缝，而从那些缝中，慢慢的渗出了鲜血。

    “啊”

    伴随着一声惨叫声响起，青少年的身体中，喷射出了大量的血液，以他为中心，下起了小型的血雨。

    血腥的味道，弥漫在这片空中。

    不久，那位青少年就因为失血过多而昏迷了过去。

    这距离我到来，只不过是过去了短短的几分钟时间而已。

    周围的人，都惊讶的看向我，眼神中尽是不可思议。

    唯有雪姐的弟弟姚峰的人，眼神中看向我，涌出的是狂热。

    没错，正是狂热，他们已经将我当作信仰了，因为在培训他们的时候，姚峰一直都在向他们灌输我是多么多么的厉害，今日看到我的真实实力，已经让他们五体投地了。

    而另外的那些人，则是全身发抖，战战兢兢的看着我，就好像是看一个杀人不眨眼的魔头那般。

    “你们是哪个帮派的？”

    我冷冷的扫射他们一眼，冷然问道。

    “我，我们，我们是青帮的”

    周围的人在我的目光下，全身发抖的后退了几步，之前被称为老大的那位壮汉，吞吞吐吐的答道，惊恐的看向我。

    “今天你们每个人留下一只手臂，此时，我也不跟你们计较了！”

    我依旧是一脸冷漠，冷冷的说道。

    本来对青帮，我就没有什么好感，要不是法律有规定，此时，我早就已经将他们杀死了。

    “一只，一只手臂，这这”

    听到我这样的话语，那位被称为老大的壮汉当即就一副难为情的模样。

    的确，从小到大，他还没有遇到我这么狠的人，冒犯一下，居然就要以一条手臂作为代价，这样任凭是谁也难以接受。

    要知道，像他们这样的黑帮人士，拼的就是身体，要是手臂断了一条，以后还怎么在黑道上混，要了他们的一条手臂，比杀了他们还要惨。

    “马勒戈壁，你算什么东西，老子毙了你，看你的手脚快还是我的枪快，想要老子的手臂，没门，弟兄们，拼了”

    就在这时，这群青帮人中，有一个壮汉从怀中掏出了一把枪，大声的吼叫道，并将枪指向了我。

    见状，我意念一动，身子快速移动，以快速的速度，到达了那位壮汉的面前，在他还没有反应过来的时候，我就一把将他手中的枪躲了过来。

    随即，我右手微微一用力，那把枪就已经扭曲的不成样子了。

    “哼，你算什么东西，居然敢在这里大声嚷嚷，今日，就断你两只手臂！”

    我冷漠的话语，带着寒冰般的感觉，在这片空中响起。

    尔后，我左手握着的开山刀，快速的向站在我眼前的壮汉的双臂劈去。

    “噗噗”

    两声细微的裂帛声响起，随即，只见站在我面前的那位壮汉的手臂，齐根断去，向地下做自由落地运动。

    而原本连接着他双臂的地方，刹时就成为了两眼喷泉，鲜血不断的从其中喷射而出。

    “啊啊啊，我的手，啊”

    几秒钟后，那位壮汉终于是反应过来了，扯开喉咙，大声的惨叫道，双眼中泛着的尽是惊恐之色。

    在周围人群的注视下，没多久，那位壮汉就因为失血过多而昏迷了过去。

    “废话少说，你们是想断一只手臂还是两只手臂？自己决定，我数到三！”

    解决掉那位壮汉之后，我又重新站在那些青帮人的面前，冷酷的说道。

    在我的话语声之下，原本就已经吓破胆了的青帮人，此时更是全身瑟瑟发抖，不知所措。

    在他们的上空之中，笼罩着一股挥之不去的压迫感，那些压迫感，正是来源于我。

    “啊”

    十几秒钟后，在那股强烈的压迫感之下，有个青帮的壮汉就受不了了，举起握住开山刀的右手，砍向了自己的左手。

    “啊啊啊”

    随后，他一边惨叫，一边拼命的砍自己的左手，此时，他的左手，已经一片血肉模糊了。

    周围的青帮人，咽了咽口水，看向那位疯狂的砍自己手臂的壮汉，最后，一咬牙，他们也纷纷效仿起来了。

    不然，他们要断的就是两只手臂。

    十几分钟后，原本威风凛凛的青帮人，都如同是死狗般跌坐在地上，鲜血流了一地，而此刻，他们都变成了独臂青帮人，脸色苍白，显然是失血过多。

    纵然是如此，他们还是不敢有丝毫的动作，因为我并没有开口说话。

    “好了，你们可以滚了，弄脏了我的地板，让我的舞厅今晚不能正常营业，记得叫你们的老大赔点钱过来，不然，你们青帮以后就改名叫做独臂帮吧！”

    见也差不多了，我也不想多管这些事，冷冷的说道，叫他们滚去了。

    “是是”

    “”

    听到我叫他们滚，那群青帮人如蒙大赦，虽然身体虚弱，但却是溜得比兔子还快，捡起自己断去的手臂，一溜烟就不见踪影了。

    “姐夫，不愧是我的姐夫，真厉害，哈哈”

    待得那群青帮人离开之后，站在舞厅门口的姚峰马上跑到我面前，嬉皮笑脸的称赞道。

    自从上次我展现出强大的实力后，这位比我大的雪姐的弟弟，乖乖的称呼我为姐夫了。

    能拥有这样的姐夫，谁能不高兴呢？

    我轻轻的点了点头，开口道：“行了，搞干净一点，继续营业吧，培养狼虎之军，速度要快点，以后不能全靠我我也不一定会一直呆在你们身边，知道吗？”

    我虽然拥有一身非凡的本领，但我也并不是一直都呆在他们的身边，所以，要想真正的让他们不受到侵害，唯有提高他们自己的实力了。

    只要培养大批的狼虎之军，什么青帮黑道，也不过是小虾米了。

    “嗯，确实，只是，姐夫，要找到忠心的人，并不是那么容易。”

    姚峰点头答道，他当然也希望快点培养出大批的狼虎之军，只是，能入选狼虎之军的人，并不是什么人都可以。

    要是培养出一些叛徒来，那就是给自己制造敌人，可怕的敌人，这绝对是不可取的。

    “行了，那这批狼虎之军，就好好培养，提高他们的能力吧，以后你们身边，都要带上一两个狼虎之军，以防不测！”

    我也了解姚峰的苦楚，摆了摆手说道。

    随后，我走到那批狼虎之军面前，扫射了他们一眼，他们望向我的目光，均是无限的崇拜与狂热。

    “老大！”

    整齐而又洪亮的声音，震耳欲聋，如同洪钟大吕般响起。

    培养狼虎之军的人虽然不是我，但在他们的心中，我是他们真正的老大，是高高在上的老大，姚峰他们，只能算是他们的领导人。

    我轻轻的点头，道：“嗯，你们训练的不错，不过以后还要多加努力，训练是无止境的事情，只要努力去苦练，成就也就越高，想要大批培养狼虎之军也不是不可能，我可以用办法将狼虎之军的思想控制住，那这样就不会有背叛了，这样我也可以培养大批的狼虎之军，但我不会这样做。作为一只军队，最重要的是灵魂，要是没有了灵魂，那就不叫军队了，而是叫机器人战队，那样，不是我想要的，我想要的是一只真正的狼虎之军，一只拥有强大军魂的狼虎之军，而你们，就是其中的一员，你们，以后就属于狼虎之军这个团队，你们的家人，儿女，也是属于这个团队，以后你们是狼虎的传人，你们是狼虎的第一代，以后你们就是狼虎一族，狼虎的辉煌名声，就要靠你们去打响了，让世界知道狼虎之军的名号，让世界都为狼虎之军颤栗，你们能做得到吗？”

    我走到他们的面前，越说越大声，越说越激动，我之所以这样做，无非就是要挑起他们心中的激情，让他们拼了命的去训练，让他们绝对忠诚。

    狼虎之军，最重要的就是忠诚，要是不忠诚的人进了狼虎之军，那以后就会变成巨大的祸害。

    “能！”

    当我激动的话语声刚落下的时候，紧接着的是暴风雨般的吼叫声，在场的狼虎之军都挺直了腰杆，尽自己最大的努力，吼叫道。

    我的一席话语，让他们热血，充满了荣誉感，这样的荣誉，是属于他们的，是属于全新的狼虎一族的，而他们，则是狼虎一族的开山始祖，他们又怎能不血热呢？

    开山始祖意味着什么？意味着书写传说，为后人敬仰。

    而且，我对他们的坦诚，也让我在他们心中的形象，再次拔高了不少。

    待得震耳欲聋的吼叫声响起过后，我满意的点了点头，看着站在我面前的这群即将让世界颤栗的狼虎之军，淡淡道：“嗯，很好，我相信大家也能做到的，以后勤加苦练吧！”

    说完后，我不再理会他们，向舞厅里面走去。

    此时的舞厅，已经没有一点舞厅的样子，因为之前青帮的捣乱，里面的人都躲了起来，灯光虽然依旧，但人却是不见踪迹，都躲在角落里了。

    “大家尽情欢愉，今晚的酒水，就算在我们的账上，在这里，没人能动这座舞厅，大家尽情玩就是了”

    看着躲在角落里的顾客，我提了提嗓子，开口说道。

    “真的？”

    “青帮的人走了外面流了一地的血，这次青帮是踢到铁板了”

    “没想到还出了这样一个英雄人物，”

    “听说这是峰子的姐夫，手段厉害的很，不然，姚老大也不会人他这个女婿”

    我的话语，将原本还处于害怕边缘的舞厅里面的客人拉醒了过来，清醒过来后，他们细声的议论纷纷道，舞厅中，响起了嘈杂的声音。

    “老大请客，我们尽情欢愉，哦也，哦也”

    “喔喔喔喔哦也，吼耶”

    紧接着，原本躲在角落里面的客人大部分都站了起来，尽情的放声欢愉道，有这样的好事，他们又怎能不高兴呢？

    不过，还有一些人则是悄悄的向门外走去，溜之大吉了。

    毕竟，要是他们接受了我的请客，那就是默认了与青帮为敌了，有些聪明的人，可不想卷入其中的纷争。

    对于这些人，我也没有多加阻拦，去留随意，因为在我的眼中，青帮根本就不值一提。

    看到舞厅的氛围恢复过来后，我向办公室走去。

    “老公，你终于来了”

    一打开办公室的门，玲玲马上就迎了上来，对我说道，偌大的办公室，就只有玲玲一个人，雪姐并不在办公室里面，不知道去哪里了。

    “老婆大人叫我来，我当然马上过来啦”

    我讨好的答道，随即，一把将玲玲抱起，捏了捏她娇软的屁股。

    “呃，坏蛋，这里是办公室，回家先”

    玲玲娇叫一声，在我的怀中挣扎道。

    “在办公室才刺激嘛。”

    我并不理会挣扎的玲玲，嘴巴已经将她的声音封锁住了，右脚微微向后一踢，办公室的门，也被我关上了。

    “呃呃呃”

    被我疯狂亲吻的玲玲，一开始挣扎了几下，只是，在我的强力攻击之下，她很快就放弃了抵抗，变成了主动迎合我。

    我粗壮的手，则是深入了玲玲的小短裤内，不断的摸索着里面的黑森林，那里，已经泛起了不少的水，特别是蜜洞周围，早已经有了丝丝的蜜液。

    我一边亲吻玲玲，一边玩弄她的蜜洞，向办公室上的桌子走去。

    随即，我慢慢的将玲玲放在办公桌上，依旧是疯狂的亲吻她，亲吻她的脖子，双手则是在玲玲的蛮腰间不断来回的摩擦。

    “老公，呃，停下，雪姐，雪姐就要，就要回来了”

    玲玲脸色潮红，断断续续的叫道。

    “回来更好，一起做”

    我嘴中吐出了一句话，随即，双唇袭向了玲玲的樱桃小嘴，右手不断的在玲玲的蜜洞中活动，左手则是抚摸着玲玲的。

    “啊啊嗯嗯嗯嗯”

    玲玲嘴中传出嗯哼嗯哼的叫声，蜜洞中不断的有蜜液涌出，在我的撩拨下，她早已经动情了。

    随后，我粗鲁的将玲玲身上不多的衣物扯去，嘴巴疯狂的亲吻玲玲的全身。

    “啊嗯啊嗯嗯老公，好老公”

    在我的嘴巴挑逗下，玲玲发出了舒服的呻吟声，已经忘却了一切，进入了状态之中。

    很快，我就已经亲吻到玲玲的双腿之间了，我双手分别握着玲玲修长的美腿，头部则是深深的埋入了玲玲的黑森林处。

    “呃不，老公，不要，脏脏”

    玲玲摆动着屁股，手不断的推撞我的头部，向让我离开她的黑森林，因为现在玲玲并没有洗澡，所以那里有点脏。

    用嘴做的时候，一般都是刚洗完澡，里面干净，也不会有异味。

    不过，对于玲玲的挣扎，我并不理会，只是将头深深的埋入玲玲的双腿只见，舌头深入玲玲的蜜洞，不断的舔动。

    此时玲玲的蜜洞里，有一股与以往截然不同的味道，也许，这就是女人的骚味吧，对于这样的味道，我十分敏感，于是，我越发卖力的舔弄起来了。

    “啊啊啊啊呃呃呃，老公，受不了了，受不了了，玲玲受不了了，快，快进来快进来，”

    几分钟后，在我的快速舔弄下，玲玲嘴中发出了尖叫声，不断的扭动屁股，断断续续的说道，修长的双腿，紧紧的夹住我的头部。

    她已经被我挑拨的全满了。

    “好宝贝，那就让老公好好爱你吧”

    自从那晚与她做过之后，我就没有与雪姐跟玲玲做过了，这也过去了好几天了，所以，我也有点饥渴难耐。

    于是，我一把将自己的裤子脱去，左手微微抚摸玲玲发红的奶头，右手握着粗大的宝贝，在玲玲的洞口处不断的摩擦。

    “啊啊嗯嗯额老公，快进来，玲玲求你了，快进来吧”

    玲玲尖叫几声，随即，身子向前挺了挺，试图让我的宝贝进入她早已经泛滥成灾的蜜洞处。

    在我的调教下，玲玲早已经从淑女变成荡妇了。

    “好老婆，让老公好好爱你吧！”

    我喘着粗气说道，随即，用力一挺，粗大的宝贝，快速的进入了玲玲的小蜜洞之中。

    “啊啊啊！”

    玲玲发出了一声极大的尖叫声，突如其来的充实感，充分的刺激着她的神经。

    “老婆，我爱你，我爱你，让老公好好干你吧！”

    进入之后，我快速的在玲玲的蜜洞中起来了，几日没有滋润，此时，玲玲的蜜洞里面是紧紧的，等待着我卖力的开发，我自然是要尽自己最大的努力去开发那属于我的领地了，顺便也让我的女人玲玲感到我对她的爱，未曾减少。

    “啊啊，呃呃呃，嗯哼呃呃呃啊啊”

    在我疯狂的中，玲玲不断的晃动身体，嘴中却是发出高分贝的尖叫声，一副十分享受的模样，玲玲这样的声，每次都能让我热情高涨。

    我一手抚摸着玲玲的秀发，一手摩擦着玲玲的小蛮腰，低下头，不断亲吻刺激玲玲的脖子，而宝贝则是不断的在玲玲的蜜洞中进进出出，多管齐下，不断的刺激玲玲。

    噗哧噗哧的声音，在办公室里响起，整个办公室之中，弥漫着的都是春色，可以说是春满园了。

    而玲玲的尖叫声，响彻整个办公室，也幸好办公室是装了消音墙的，否则，恐怕大半个舞厅的人都会听到玲玲的声。

    “啊啊嗯嗯，亲爱的，老公，我受不了了，玲玲受不了了，啊啊要了，要了，玲玲要泄了要泄了”

    几分钟之后，玲玲喘着粗气，脸色微红，断断续续的说道，并且紧紧的抱着我，修长的双腿，盘在我的腰间，蜜洞则是不断的紧缩，紧缩，试图引诱我的宝贝进入最深处，让她得到最大的满足。

    见状，我一把抱住玲玲的蛮腰，用力将她往自己的身上移动，同时，我将粗大的宝贝，用力的顶入了玲玲蜜洞的最深处，感受那被包裹着紧紧的感觉，那舒畅无比的感觉。

    “啊啊啊啊嗯嗯，老公，玲玲受不了了，受不了了要了，玲玲要了”

    粗大的宝贝顶入玲玲的最深处没多久，玲玲就全身发抖，嘴中发出断断续续的尖叫声，用尽全身的力气紧紧的抱住我。

    “呼”

    我则是一边喘着粗气，一边不断的摆动顶入玲玲蜜洞最深处的粗大宝贝。

    “啊啊啊”

    片刻，便传来了玲玲进入，到达天堂顶峰的舒畅的叫声。

    叫声持续了几十秒钟，最后，玲玲双眼翻白，无力的向下倒去。

    见状，我缓缓的将玲玲放在了办公桌上，而此时，办公桌上已经流了一大片的水，那些都是我与玲玲过后的混合物，带着淡淡的味道。

    “老婆，怎么那么快就不行了你老公我可是还没有享受够哦”

    将玲玲放倒在办公桌后，我一边缓缓的抽动依旧停留在玲玲蜜洞处的坚挺的粗壮大宝贝，一边温柔的抚摸玲玲的秀发，深情的说道。

    “呃大色狼，大坏蛋”

    过后恢复了一些的玲玲扭动了一下腰肢，微微嗔怒道。

    “没事，老婆，老公已经运转那个功法了，你现在是不是还想要咧？”

    我慢慢的加快了速度，并对玲玲调笑道。

    “呃，坏死了”

    玲玲伸出粉嫩的玉手，拍打了一下我的胸脯。

    而我则是伸出孔武有力的双手，一把抱住玲玲的蛮腰，将她抱起。

    “啊”

    玲玲尖叫一声，因为我抱起她的时候，粗大的宝贝顺势顶入了她的花房。

    “好老婆，让老公好好爱你，让你上天堂吧”

    抱起玲玲后，我双手托着她的屁股，将嘴巴凑到她的耳边，柔声的说道。

    随后，停留在玲玲蜜洞中的大宝贝对玲玲展开了攻伐。

    “啊啊嗯嗯嗯嗯老公，好舒服，好舒服爽，爽死玲玲了”

    在我的抽动下，很快，玲玲就动情了，双手抱着我的头，眯着眼睛，动情的叫道，屁股还配合着不断的扭动。

    而我的双手一边抚摸玲玲有弹性的屁股，宝贝则是加快了的速度。

    “啊啊啊啊啊啊嗯哼呃呃呃老公你太伟大了，太伟大了，干的玲玲好舒服好舒服”

    几分钟后，玲玲再次发出了高分贝的叫声，断断续续的说道，嘴中喘着大气，在我的钢铁般坚硬挺拔的粗大宝贝上，玲玲已经完全沉醉了。

    “嗯嗯啊啊”

    “老婆，我爱你，我们试试上次在车上的那个姿势吧”

    又快速的了几分钟后，我伏在玲玲的耳边说道。

    “嗯”

    已经迷离的玲玲，只是闭着眼睛点了点头。

    随即，我缓缓将玲玲放下，让她靠着办公桌，顿时，玲玲两个白花花富有弹性的大屁股，便正对着我了。

    这是一个姿势，叫做老汉推车。

    见玲玲已经摆出了姿势，我便握着粗大的宝贝，走到玲玲的大屁股面前，将粗大的宝贝插入了玲玲两瓣屁股中间的缝隙中。

    很快，粗大的宝贝就找到了水淋淋的蜜洞，找到蜜洞之后，我并没有马上进入，而是停留在玲玲的蜜洞口处，不断的来回摩擦，感受着其中润滑的蜜液。

    “嗯嗯，老公，快进来玲玲要你快，快进来，玲玲受不了了受不了了”

    摩擦了没多久，玲玲就扭动着屁股，深情的求饶道，全身微微发红，她已经完全受不了我的挑逗了。

    “要老公进去干什么啊？哈？哈哈”

    尽管玲玲如此，但我却没有进入，而是故意的问道，并且继续挑逗。

    也许，男人就是喜欢这样子，喜欢女人在自己的胯下求饶，以体现自己的雄风，满足自己的心理需求。

    “，老公，快进来，快将大插进来吧玲玲要你，要你的爱老公干玲玲吧，干死玲玲，让玲玲爽翻天，不然玲玲受不了了”

    在我的生理再加上言语的挑逗下，玲玲已经忘却了一切，眼中只有，屁股不断往后退，嘴中断断续续的说道，向我求饶。

    “那好吧，那就让老公好好干你”

    见状，我也不想让玲玲等太久，毕竟，有些事情是物极必反的。

    说罢，我一手扶着粗大的宝贝，缓缓的深入玲玲的蜜洞。

    “嚄，老公，太舒服了，快，快点，快点干玲玲，玲玲那里痒，很痒，快干玲玲吧干死玲玲”

    在我粗大的宝贝缓缓进入玲玲的蜜洞的时候，玲玲拼命的扭动屁股，嘴中断断续续的说道。

    我没想到，在我的挑逗下，玲玲居然如此放荡。

    看到玲玲的这幅模样，让我血脉喷张，我的女人如此，那我怎能不好好的满足她呢？

    于是，我双手抱住玲玲的粗腰。

    用力一顶，粗大的宝贝便快速的进入了玲玲的蜜洞，全根没入。

    “噗”

    粗大的宝贝快速进入的同时，将玲玲蜜洞中的一些蜜液挤了出来，发出一声裂帛般的声音。

    “啊”

    突如其来的顶入，那股充实的感觉，让玲玲发出了一声的尖叫声。

    宝贝进入之后，我并没有停留，又快速的抽了出来，随即，再次快速的顶入，抽出，顶入。

    我就这样快速的重复着一系列的动作。

    碰撞的声音，器官交媾的声音，不断的响起。

    “啊啊啊啊嗯嗯哼啊啊呃呃呃老公你你太棒了，干死玲玲了玲玲要受不了了玲玲快快干死玲玲彻底的干死玲玲吧”

    在我的快速下，玲玲发出高分贝的叫声，声越来越放荡，头部更是不断摇摆，秀发随着摆动，玲玲身体的每一个部位，都在摆动，配合着我的。

    她已经完全进入状态了。

    快速了几分钟后，我转变了的频率。

    换成了九浅一深的速度。

    先是在玲玲的蜜洞靠外的地方，缓缓的九次，随即，快速的插入，深深的插入。

    “噗”

    “嗯嗯嗯呃呃呃嗯哼嗯哼啊啊”

    一开始九浅的时候，玲玲只是细声的呻吟，而在我快速的深深顶入的时候，玲玲全身颤抖，爆发出了高分贝的尖叫声。

    接下来的几分钟，我都是用着九浅一深的方法。

    没过多久，玲玲就被引诱的受不了了蜜洞中流出了许多的蜜液，并且每次深入的时候，蜜洞中都会传来像放屁的声音，蜜液不断的从玲玲的花房处流出，沿着玲玲修长的双腿，缓缓的流落。

    “啊呃，老公，不要这样了，不要引诱玲玲了，快，快用粗暴的方式，干死玲玲，送玲玲上天堂吧呃呃呃”

    又是一次九浅一深的深入插入，玲玲尖叫一声，随即向我求饶道。

    在这样的刺激下，她已经受不了了。

    “好吧，那就让老公好好的干你，亲爱的，我们换个好点的姿势”

    我也知道玲玲又要快了，于是也不再挑逗，开口说道。

    随后，我抱起玲玲，将她放在办公桌上，正面对着我。

    此刻，玲玲头发凌乱，脸色潮红，身上雪白的肌肤，白里透红，樱桃小嘴，一张一合，微微的喘着气，修长的美腿，遮住了那最诱人的黑森林，使它若隐若现，一切的一切，玲玲的每一个细胞，都在刺激着我。

    我不在迟疑，双手一把拨开玲玲修长的美腿，黑森林，诱人的蜜洞，流淌的蜜液，出现在我的眼前。

    玲玲的小蜜洞，微微的张开，可以看到里面的嫩肉上附着的蜜液，颇为诱人，它那是等待着我粗大宝贝的插入。

    “玲玲，让老公好好爱你”

    我柔声的说道，随即，将玲玲的身体往前拉了拉，拉到桌子的边缘。

    随即，我握着粗大的宝贝，对准那半张着的蜜洞，插了进去。

    “呃”

    玲玲呻吟一声，舒服的将头往后仰，闭上双眼，充分的享受着这份舒畅。

    随即，我站在办公桌上，双手扶住玲玲修长的美腿，又开始了快速的。

    一进一出，一进一出，我满意的看着自己粗大的宝贝在玲玲的蜜洞中进进出出，舒畅的感觉，弥漫我的全身。

    “啊啊啊啊嗯嗯额啊啊啊啊老公，快，快，快干死玲玲啊啊啊啊快快快”

    我快速了几分钟后，玲玲全身颤抖，发出了一连串的尖叫声，身子紧缩，蜜洞也同样紧缩，身子往前倾，紧紧地抱住我的腰，对我说道。

    “好，那我再快点！”

    我大吼一声，再次加快了的速度与频率。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    在我的快速下，玲玲嘴中唯有发出啊啊的高分贝尖叫声，没有其他的声音了，只见此时玲玲眉头紧缩，樱桃小嘴微张，一副既痛苦又享受的模样，发出高分贝的尖叫之声，双手紧抱我的腰，双腿也紧紧的盘坐我的腰，紧紧的夹住我。

    蜜洞更是有力而又紧紧的夹住我的粗大宝贝。

    而我则是依旧快速的，宝贝在玲玲的蜜洞里横冲直撞。

    “噗噗噗噗噗噗”

    蜜液流了到处都是，玲玲的蜜洞中不断的流出蜜液。

    紧紧的，暖暖的。

    我一边快速，一边找寻着射精的感觉。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公，受不了了，受不了了”

    几分钟后，玲玲一边尖叫，神色迷离，一边对我说道。

    “老婆，我也快要了，我们一起上天堂吧！”

    我喘着粗气，吼道，随即，将的速度加快到了最快的程度。

    在这样快速的了几百下之后，终于，宝贝中总算是传出了射精的感觉。

    于是，我停止了，用力将宝贝顶入了玲玲蜜洞的最深处。

    “噗噗”

    精液顺势而出，有力的喷射而出，浇灌在玲玲的花房处。

    “啊啊啊啊啊”

    玲玲发出欢快的尖叫声，她也已经到达了。

    “啊呼”

    我也发出了舒畅的呻吟声。

    在我们大脑一片空白，到达天堂，共同进入的时候，房间的门被打开了，门口呆愣的站着一位身材修长的，身穿一声黑色西装的女子，飘逸的秀发，一张精致的脸蛋，双眼睁着大大的，惊讶的看着办公室里交媾的我与玲玲。

    很快，反应过来的她，脸色通红，瑟瑟发抖，快速的将门关上了，心脏扑通扑通的跳个不停，她看了一回活春宫，心情又怎能不激动呢？

    虽然我进入了期，但她进来的那一刹那，还是被我捕捉到了，那是玲玲与雪姐的秘书，一位漂亮的美女。

    据说是某大学刚毕业的，要不是看在玲玲与雪姐的份上，她也不会来舞厅这种地方工作。

    她也是我垂涎的女人之一。

    不过碍于没什么机会，我们也没说过话，而此次，我相信，

正文 第 8 部分阅读

    正文 第 8 部分

    她也是我垂涎的女人之一。

    不过碍于没什么机会，我们也没说过话，而此次，我相信，会是一个良好的开端。

    几十秒钟之后，我与玲玲双双从之中回过神来。

    一阵疲惫的感觉袭来。

    此次，又是一次满意的性活动。

    “呃老公，我爱你了，太舒服了”

    清醒过来的玲玲，全身无力的躺在我的胸膛上，樱桃小嘴亲吻了一下我粗壮的胸膛，柔声说道。

    我点了点头，道：“当然了，不然怎么做你老公，哈哈”

    说罢，我抱起玲玲，向办公室后面的休息室走去。

    而我们的器官并没有分离。

    随后，我抱着玲玲，躺在休息室的床上，进入了睡梦中。

    半夜里，迷迷糊糊中，雪姐回到了休息室里，本来我想与她再亲热一番的，只是，雪姐实在是太累了，一躺下就睡了。

    见状，我也不忍心，于是，抱着两位美人，进入了梦乡之中。

    第二天，我早早的就起床了，直接赶往学校，毕竟，现在我已经向柳依依许诺，要做一个好学生。

    而且，日子也过去了好几个星期，第一次月考，也是时候要到了，而我回家的日子，也快到了。

    十月一日，是国家的法定节假日，七天的时间，当然是要回家了，一是带点钱给家里的父母，改善一些生活，二是家乡那里，有我惦记的人，舅母，表姐，表嫂，等等，能不能吃到肉，就看这次的了。

    上课的时间，依旧是那么的无聊，现在上不上课，对于我来说，都是没有什么问题的了。

    柳依依的课，我依旧是目不转睛的盯着她，只可惜，还是没有什么进展，而胡亚玲那边，略微有了些进展了。

    对于胡亚玲，在前段时间，我已经向她表态说喜欢她了。

    只是，对于我突如其来的攻势，弄得她措手不及，并没有马上回应我。

    而在我对胡亚玲展开攻势的时候，我发现，秦怡渐渐的疏远我了，有时候我找她说话，她也是爱搭理不搭理。

    也许，她心中对于我的好感，荡然无存了吧。

    不过，现在胡亚玲就快要到手了，我自然是不会放弃的了，不然，到时候两个也得不到就不好了。

    中午的时候，胡亚玲给我递了个纸条，写到：晚上下课后，图书馆见。

    当我拿到这张纸条的时候，欣喜若狂，用力的嗅了嗅纸条中的香味。

    接下来的大半天，我都是在等待中度过，很快，就到了晚自习下课的时候了，一下课，我马上就往胡亚玲所说的地方跑去。

    此时的图书馆，漆黑一片，并没有几盏灯光，是男女幽会的好地方，学校里不少的男女，都会选择在这个地方相见。

    因为学校对于这方面的管理还是比较严格的，严禁学生早恋，还有一些老师，穿着校服，走在学生中间，要是看到男女双方都不良的举动，马上就将校卡没收，第二日，等待的就是通报批评，不是一般的严格。

    在等待中，不久，我就看到了胡亚玲的身影了。

    “那么早就来了”

    见到我，胡亚玲羞答答的说道，话语中充满了青涩。

    “嗯，可以做我女朋友吗？”

    我点了点头，淡淡说道。

    虽说我恋爱也不久，但现在已经有了三个女人了，心态自然会成熟许多。

    “嗯。”

    胡亚玲轻轻的点了点头，这算是答应我了，这早已经在我的意料之中了。

    胡亚玲性格虽然看似放荡，但此时面对我的时候，更多的是羞涩，也许，是刚刚开始吧，她还没有展现出自己应有的风采。

    “坐吧。”

    我指了指地上的台阶，随即，自己率先坐下。

    在我坐下之后，胡亚玲就乖乖的坐在我的身边了。

    我一把揽住她，将她抱入了自己的怀中。

    “我爱你！”

    胡亚玲抬头看向我，我淡淡的说道，随即，将嘴巴贴在了她的樱桃小嘴上。

    胡亚玲并没有挣扎，而是吐出舌头，不断的在我的嘴中搅动，看来，这不是她的初吻了，说不定她还是情场老手。

    见状，我也不甘示弱，疯狂的亲吻她，双手不老实了，一边抚摸她的蛮腰。

    胡亚玲的身材极好，蛮腰中没有一丝的赘肉，摸起来滑滑的，甚是引诱人。

    “嗯嗯呃”

    摸了没多久，胡亚玲便有了反应，发出嗯哼嗯哼的叫声。

    我不禁感叹道：“这还真是一个浪荡的人啊！”

    只是，不知道胡亚玲还是不是处女。

    我们疯狂的亲吻了几分钟，最后，胡亚玲推开了我。

    “还以为你是个雏儿，却没想到，比我还厉害，你以前有很多女朋友吧？”

    胡亚玲抬头看向我，问道。

    之前的羞答答早已经不见了踪影。

    果然，之前那是装出来的。

    “有过几个，不行吗？你的男朋友也不少吧？如果你真的愿意做我的女朋友，就真心答应我，我不会亏待你！”

    我正了正脸色，郑重的说道。

    胡亚玲虽然性格有点放荡，但毕竟我已经对她动了真情，要是能收到手，我自然也不会放弃。

    看到我如此认真，胡亚玲愣了一愣，就这样呆呆的看着我，她陷入了沉思，大脑中的两个小人，不断的做着挣扎。

    最后，胡亚玲的脸色缓和了下来，将头埋入了我的胸膛中，柔声道：“是的，我已经喜欢上你了，真的喜欢你了，希望你以后能好好对我！”

    她算是对我诚服了。

    我轻轻的点了点头，道：“以后，我会好好对你的，我爱你！”

    说完后，我低头，再次亲吻胡亚玲。

    在月色之下，我们接吻了无数次，我也抚摸了她无数次，只是，我们还没有踏出那一步，毕竟，在这样的状态下，大家都是清醒的，而且又是在野外场合，根本就很难会想到要做。

    当月亮高高挂起的时候，夜风吹起了。

    胡亚玲看了看天色，道：“明天还要上课，我们还是回去吧！”

    我点了点头，答道：“嗯，我送你回去吧！”

    随后，两人起身，并肩而行。

    将胡亚玲送回宿舍之后，我独自一人走出了学校。

    学生都是比较纯洁的，不是说你想要做就想要做，所以，对于胡亚玲，我是顺其自然了，话虽然是这样说，但心里其实还是听憋屈的，憋着一股气，宝贝憋着一股东西，想要发泄。

    见状，走出学校之后，我向舞厅走去，想找玲玲与雪姐释放一番。

    要知道，男人憋得太多可不好。

    到达舞厅的时候，原本我想进入办公室去找雪姐与玲玲的，却是在经过厕所的地方，见到了语文老师伍欢。

    这一看，让我大跌眼镜了，我并不知道语文老师这么晚了来这里干什么，也不知道她是跟谁来的。

    于是，我便偷偷的尾随而去。

    语文老师伍欢此时穿着一条黄绿色的裙子，依旧是搭配着丝袜，诱人的丝袜，足足一副少妇的打扮，这正是我最喜欢的。

    到现在为止，我都还没有上过少妇，所以，宝贝不由自主的硬起来了，以表示抗议。

    走出厕所的语文老师，摇摇晃晃，看来是喝了不少的酒了，向其中的一间k房走去。

    我依旧紧随其后。

    最后，她进入了v5房中。

    我并没有跟着进去，而是站在外面，透过房门的玻璃，看到房间里的一切，我赫然发现，房间里只有语文老师伍欢一个人。

    摇摇晃晃进入房间里面的她，拿起麦克风，对着屏幕唱了起来，虽然是高歌，但是，从她的眼神中，我却是看到了无奈。

    也许，她是有什么愁心事吧，有如此好的机会，我又怎能错过呢？

    于是，我毫不迟疑，顶着竖起的粗大宝贝，推开了房间的门，走了进去。

    “刘天？你怎么会在这里？”

    我一打开门，语文老师伍欢的目光就集中在门上了，当她看到我的时候，很是惊讶。

    “噢，没事来这里玩玩，怎么语文老师也到这里来了？一个人吗？”

    我挑了挑眉头，开口说道。

    “对啊，一个人就不能来这里吗？”

    语文老师伍欢似乎对于一个人很是敏感，语气加重了不少，开口说道。

    “没，一个人也可以，既然老师是一个人，那就让学生陪陪你吧”

    我人畜无害的说道，顺手将房间的门关上了。

    “哼”

    伍欢轻哼一声，随即，不再理会我，继续高声唱道。

    而我则是坐在沙发上，一边欣赏伍欢曼美的成熟的身姿，一边喝着啤酒，就这样静静的坐着，我知道，她现在还不想讲话，不想倾诉，要是我贸然上去跟她搭讪的话，只会引来她的反感。

    大约半个多小时之后，伍欢停止了歌唱，也许，她是累了吧，还是醉了，我也不是很清楚，反正她就是停止了歌唱。

    看着她那因为喝酒而微红的脸蛋，丰满的酥胸，我恨不得马上将她按倒在地上，狠狠的干她一番，但是，我知道，现在还不是时候。

    放下麦克风的她，并不理会我，走到桌子旁，拿起一罐啤酒，开盖，然后，仰头，大口大口的喝了下去。

    随即，她坐到了沙发上，看向我。

    我知道她看向我，于是，我拿起桌子上的骰钟，摇了摇，自己一个人在玩。

    当她的目光看向我的时候，我也望向她，道：“老师，要不来玩一下骰钟？”

    我摇了摇骰钟，轻声询问道。

    “好啊。”

    趁着酒性，她不假思索的就答应了我。

    于是，她坐在我身边，拿起一个骰钟，摇了起来。

    “两个一”

    “四个五”

    “开”

    “喝，哈哈哈”

    接下来，我们两人玩了起来，接着玩骰钟，我与语文老师伍欢也渐渐的熟络了起来。

    “呃太饱了，太饱了，啤酒不行，老师，喝不下去了，肚子没那么大，要不我们玩其他的吧”

    我是故意输给她的，开始到现在，几乎都是我在喝，也正是因为几乎盘盘都赢，所以，语文老师伍欢的心情也好了不少。

    喝到差不多的时候，趁着语文老师伍欢玩性还在，我打了个饱嗝，故意说道。

    “那不行，怎么能不玩呢？我玩的正高兴呢？”

    听我这样一说，她马上就不干了，立马反驳道，要我继续跟她玩。

    “呃但是，老师，我真的喝不下去了，再喝，肚子就要爆了，要不我们不要喝酒了，换做其他的惩罚吧，好不好？”

    我再次打了一个饱嗝，可怜兮兮的看向她，开口建议道。

    “嗯，也对，你都喝了那么多，那我们用什么来惩罚呢？你现在肚子都那么饱了，吃东西也吃不下了”

    语文老师伍欢被我说动了，点了点头，开口说道，陷入了思索中。

    “要不脱衣服咯？哈哈，敢不敢啊？那样刺激，我也没试过，想玩玩看”

    见状，我脱口而出，说完之后，马上又惭愧的低下了头，装作一副说错话的模样。

    “呃脱衣服，好啊，那就玩脱衣服吧”

    听到我的这个建议，语文老师伍欢明显愣了一下，不过她并没有发火，而是看了一下自己的衣物，发现她自己身上的衣服比我的还多，于是点了点头，开口说道。

    在酒精的刺激下，她已经放弃了以往的矜持，望了自己面对的是自己的学生，俗话说酒能壮胆，还真是一句真理。

    至于酒能不能乱性，就看我自己的发挥了，我相信，这也是一句真理。

    “好，那我们开始吧。”

    既然她已经答应了这样的惩罚，接下来就是看我自己的发挥了，这次吃肉还是喝粥，就看自己了。

    “三个四”

    “五个五”

    “六个五”

    “开”

    “脱脱脱，哈哈哈”

    第一盘，很快，我就输了，语文老师伍欢兴奋的掩嘴笑道，并对我起哄道。

    由于是夏天的缘故，此时我身上只是穿了一间上衣，一条短裤，加上底裤也只不过是三件衣物而已。

    而语文老师伍欢加起来估计有五六件衣物，这也是她为什么敢与我玩这个游戏的缘故。

    “两个二”

    “四个三”

    “六个六”

    “开我又赢了”

    “脱，啊哈哈哈”

    第二盘，依旧是我输了。

    最后，我不得不站起来，将下半身的短裤脱掉，现在我只剩下了一条四角短裤，那里，撑起了一个帐篷，一个大大的帐篷。

    “呃，老师，我”

    我装作一副不好意思的模样，满脸通红，措手不及。

    语文老师伍欢看到我这个巨大的帐篷的时候，羞涩的低下了头，不过低下头去的她，眼角却是不经意间在我的大帐篷上停留了片刻。

    “呃，没事，哼，人小鬼大，老师就要看看你那里有多大，给我脱哈哈”

    也许是酒精让她将一切都放下了，很快，语文老师伍欢就调整了心态，抬头看向我，笑哈哈的说道。

    在这样的情况下，她并没有拒绝我，今晚，看来是一定会有什么事情发生的了。

    “好啊，那就继续吧，我也要老师脱光，看老师白不白，哈哈哈”

    我也装作一副醉醺醺的模样，开口说道，随即，坐在沙发上。

    “两个一”

    “四个二”

    “五个四”

    “开”

    “哈哈，老师，你输了，快脱吧，衣服，先脱衣服，哈哈”

    我开始赢了第一盘。

    看到接过，语文老师伍欢虽有不忿，但最后，在我的起哄下，还是乖乖的将衣服脱了。

    “呃，那里有玻璃，将布拉上吧”

    脱掉上身的裙子后，语文老师伍欢里面还有一件黑色的小内衣，她坐卧不安的坐在沙发上，当她看到门上的玻璃时，对我说道，脸色微红，这还是一个羞涩的淑女。

    门上有玻璃，是为了方便服务员送酒水的，只要里面的人不愿意，房间里面是有一块黑布，可以拉上这样就可以将门的玻璃完全挡住，服务员也知道这时候不应该进来，这样做，可以避免许多的矛盾。

    听到她的命令，我马上起身，屁颠屁颠的走到房门前，将那块黑布拉上了，顿时，外面的人，根本就看不到里面的情况了，而里面，就只有我与少妇语文老师伍欢在里面。

    “来，老师，继续，看看谁先脱光，哈哈”

    重新坐回沙发上，我摇了摇骰钟，开口笑道。

    “来就来，谁怕你”

    在我的言语刺激下，语文老师伍欢也不甘示弱的拿起骰钟，开口说道。

    “四个二，斋！”

    一开始，在想赢的心里下，语文老师伍欢给我来了个狠的，直接四个二，斋的，想至我于死地，只是，这很明显是不可能的。

    “八个四，破你，哈哈”

    见状，我当然是不会退却了，直接就来了八个四。

    “开！”

    都到了八个四的程度，语文老师伍欢唯有开的份了，因为两个人，一共也就十个骰子，她那里已经有三个二了，所以，八个四的几率，是十分十分小的。

    她已经准备欢呼庆祝胜利了。

    只是，当我拿起骰钟的时候，她却是惊呆了。

    里面赫然是五个四，清一色的五个四，这样这算六个四的。

    而她那里，刚好有两个一。

    也就是说，加起来，刚好是八个四！

    “呃，这，这怎么可能”

    语文老师伍欢不可思议的看着那几个骰子，她没想到，居然会有这么邪门的事情发生，这也实在是太不可思议了，语文老师伍欢突然之间从胜利的顶峰，跌落到了失败的低峰。

    “哈哈，怎样？老师，刚好是八个四，脱吧，哈哈哈”

    我一副胜利的模样，开口大笑道，并开始起哄了。

    “哼，臭小子，脱就脱”

    语文老师伍欢算是一个女强人了，哪里能受得了这样的起哄，于是，她马上就将自己的那件黑色的小内衣脱掉，顿时，一个黑色的蕾丝胸罩，就出现在我的面前了。

    胸罩里面，包裹着的是凶器，绝世凶器，对于胸罩的那些尺寸，我没有研究过，也说不出她的胸是多少尺寸。

    但是，看到那宽大的胸罩都包裹不住那雪白的大白兔，我知道，语文老师伍欢的胸的尺寸，一定不会小！

    雪白的肌肤，晶莹剔透，水灵灵的，没想到，三十多岁的语文老师伍欢的皮肤还是那样好，浑身上下，散发出一股少妇熟女的味道，要不是我控制力比较强，早就已经扑上去了。

    凹凸有致的身材，让我差点鼻血喷涌。

    “哼，臭小子，看够没有？是不是上辈子是太监？没看过女人？哈哈”

    见我这幅模样，语文老师伍欢当即冷哼一声，对我调笑道，花枝招展，任何一个女人，被异性投来这样的目光，心中自然是畅快无比的了，更何况她心中有不快呢？

    她心中的不快，不用说都是与她的老公有关的了。

    我真不明白那些男人，为什么有那样貌美贤淑的妻子，而不好好把握，好好陪在她的身边。

    “没有，是没看过这样美丽，身材那么棒的女人，老师，你就好像是成熟的蜜桃，散发出成熟的芳香”

    我摇了摇头，眼睛依旧是没有离开语文老师伍欢的双峰，眼神迷离的说道。

    这实在是太美了，成熟的蜜桃，这是多么引诱人啊！“呃，哼，臭小子，果然是人小鬼大，别看了，来，继续摇吧，老师一定要将你的小底裤脱去，哈哈哈”

    她并没有想到我居然会说这么露骨的话语，愣了一下，不过很快就反应了过来，开口调笑道。

    意味深长的看向我的裤裆处的帐篷。

    “那就来试试咯，哈哈，老师，要是这一盘我输了，没衣服脱了怎么办？”

    我调皮的说道，估计将大帐篷露了出来，裸露在语文老师伍欢的眼前，而她总是有意无意的将目光停留在我的大帐篷上。

    我知道，今晚绝对是有活儿干了。

    “三个五，斋！”

    摇了几下，她便开口叫道。

    “六个四，继续破。”

    而我则是叫了六个四。

    “七个五。”

    语文老师伍欢继续叫道。

    我知道，她这是故意骗我的，她的骰钟里面，只有一个五而已，不过，为了让我的大宝贝能出来透透风，这一盘，我是肯定要输的了。

    “八个五。”

    于是，我顺着她，继续叫道。

    “哈哈，开你，这次绝对没那么好运了！”

    见到我上当了，语文老师伍欢兴奋的叫道，因为她那里只有一个我，就算我那里有六个，也不可能出现八个五了。

    在胜利的笑声中，她并不知道，她已经一步一步的上了我的另外一个当。

    “唉，老师你唬人，真是的，枉我这么信任你”

    我一副不甘的样子，皱了皱眉头叫道。

    “哈哈，谁叫你要信啊，快脱，快脱，哈哈哈”

    对此，她并不理会，反而是起哄道，将目光集中在我的大帐篷里了。

    “呃，这，真的要脱吗？老师”

    我装出一副害羞的模样，开口说道，脸色微红。

    “废话，输了当然要脱了，快点脱吧”

    她摆了摆手，开口道，毫无顾忌，眼神中放射出期盼的光芒。

    “那那老师，那我脱了”

    我吞吞吐吐的说道，一副不情愿的模样，其实，我心中的之火，早已经熊熊的燃烧起来了。

    “好了，快点脱吧”

    她早已经不耐烦了。

    见状，我唯有缓缓的将短裤脱去，顿时，挺拔的粗大宝贝，就出现在了她的眼前，雄赳赳，气昂昂，粗壮而又挺拔。

    “喔这么大”

    看到我那挺拔粗壮的大宝贝，语文老师伍欢的第一反应就是，那实在是太大了，惊讶的张开樱桃小嘴，不可思议的看着我的大宝贝。

    看到她一副迷离的模样，我的本性，也立刻显露出来了，我装出一副醉酒的模样，摇摇晃晃的走到语文老师伍欢的面前，直接将粗大的宝贝放在她的眼前晃来晃去，并开口问道：“老师，喜欢吗？”

    “呃，我还是第一次见这么大的几吧，没想到，你年纪轻轻，那里居然这么大”

    语文老师伍欢脸色微红，地下了头，细声说道，带着丝丝的羞涩。

    虽然酒性还在，但她已经苏醒了一些，不过，她的内心中却是传来了饥渴的感觉。

    “老师，我爱你！”

    见状，我一把抱住她，直接将她整个人压在沙发上，嘴巴直接将她的小嘴封住了。

    “呃呃呃，”

    被我封住嘴后，她不断的在沙发上挣扎，也许，她想起了，我们是师生关系，她的年纪，比我还大一半有余。

    只是，我并不理会她的反抗，只是疯狂的亲吻她，并且将粗大的宝贝，顶在了她的双腿之间。

    片刻，她终于是停止了挣扎，并且主动的迎合我。

    我们疯狂的亲吻，我贪婪的吮吸着她嘴里的琼瑶玉液，那是那样的香甜与美妙，那是属于熟女少妇的味道，实在是太刺激了。

    “嗯嗯额”

    渐渐的，随着亲吻，她嘴中发出了细细的呻吟着，这绝对又是一个荡妇。

    许久之后，我依依不舍的将嘴巴离开了她香甜的嘴巴，看着躺在沙发上的她。

    “老师，我爱你！”

    我看向她的双眼，深情的说道。

    “呃，还是不要了吧，你是学生，我是你的老师，我们这样做，不好！”

    她愣了一下，尔后，开口说道，不过，她的脸色却是潮红无比，眼神中带着的也是饥渴。

    “荡妇，等下要你向我求饶，哈哈”

    看到语文老师伍欢这幅模样，我心中不由笑道，明明是想，但嘴巴却是说不想，对于这样的人，我就喜欢要她亲自跟我说想要，亲自向我求饶。

    也许，这是男人的征服欲吧。

    “嗯，好吧，那我们不做那个就是了，老师，你有听说过kj吗？就是用嘴做那里？要不要我帮你做做”

    心中虽然是这样想，但我嘴中却是这样说道，目的无疑就是将她引向向我求饶的圈套。

    “呃，这个，没试过，舒服吗？”

    听到我开口这样说，她摇了摇头，期盼的看向我，问道。

    “很舒服，老师，我帮你做做吧！”

    说罢，我蹲了下去，蹲在她的双腿之间，随即，我快速的将她的短裙扯去，一条粉红色的丁字裤出现在我的眼前。

    还真是个，穿着丁字裤还说不想要，这估计是做梦都想梦着被别人操吧。

    “呃”

    当我的手碰到她那修长的双腿的时候，她呻吟了一声，全身微微发抖，这估计是很久没有被人碰过了。

    “老师，让学生好好帮你做吧！”

    我动情的说道，随即，一把将她的丁字裤出去，刹时，一片茂密，不，浓密的很森林，就出现在我的眼前了，那实在是太浓密了，以至于连蜜洞也看不清楚。

    不过，我还是分辨出了蜜洞的所在处，因为黑森林中有一处，粘着黏黏的蜜液，而且还传来一阵阵的骚味，实在是诱人至极，想必这个那处，早已经是瘙痒无比，蜜液横流了吧。

    于是，我一手拨开茂密的黑森林，红中带黑的蜜洞便出现在我的眼前了，微微张开一个小口，甚是诱人，看的我口水直流，而她的g点上，则是红彤彤的，好像是成熟的小果实那般。

    见状，我不在犹豫，快速将头埋入了她的两腿只见，伸出舌头，不断的亲舔她的蜜洞，并且伸出手指，不断的摩擦她的g点。

    当我的舌头与手指碰到她的时候，她发出了一声尖叫声，全身瑟瑟发抖。

    “啊呃”

    随即，我并不理会她，只是不断的舔弄她的蜜洞，玩弄着，而里面，则是源源不断的流出一股一股的蜜液。

    “啊啊啊啊受不了了受不了了”

    几分钟后，她马上就发出了尖叫声，双腿紧紧的夹住我的头，双手托着我的头，不断的抚摸我的头发，在我的舔弄下，本来就已经空虚寂寞的她又怎能忍受的了呢？

    不过，我并没有理会她，而是继续舔弄，并且将手指伸入蜜洞处，不断的。

    “啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯啊受不了了，太舒服了，实在是太舒服了啊啊啊啊”

    她发出了哭泣般的尖叫声，身子不断扭动。

    而此时，我停止了她的手指，转而是用舌头在她的蜜洞边缘处不断的舔弄，不断的挑逗她。

    “老师，怎么样？想不想要啊？”

    我一边挑逗，一边故意抬头看着她问道。

    “想，快，大，快进来，快进来吧，干老师，狠狠的操老师，老师需要你，快，快进来吧”

    此刻，早已经深陷其中的她，又如何能自拔出来呢？

    只听她一边尖叫，一边断断续续的向我求饶道，不断的摆弄着腰肢屁股，试图想让什么东西进入其中充实起来。

    “那之前老师不是说不要吗？我们可是师生关系哦”

    我停止了舔弄，转而是将粗大的放在她的蜜洞口处，不断的摩擦，就是不进入其中，让她干着急。

    对付这样的骚女人，要想她彻底诚服，就应该这样做，唯有这样，她才会死心塌地的诚服于你。

    “没关系，没关系，受不了了，啊啊嗯嗯大，大快进来快进来吧，老师求求你了快进来”

    面对如此的引诱，她又如何能把持的住呢？

    她起身，一把抱住我，试图想让我的进入她的蜜洞，只是，早有防备的我，又怎会让她得逞呢？

    我依旧是停留在她的蜜洞口处，不断的来回摩擦，就是让她疯狂，让她干着急。

    “那你应该叫我什么了？大姐姐”

    我继续引诱道。

    “好弟弟，好老公，快，快进来干，干姐姐，干死姐姐吧，姐姐要吃肉，要吃香肠，要吃弟弟的大香肠”

    她早已经放弃了一切，此刻，她的眼中，剩下的只有，她放下了老师的身份，向我求饶道。

    “那既然这样，就老公好好爱你吧，哦，不是，是让学生，你是老师，我是学生，学生干老师？老师说好不好啊？”

    我故意将插入了一些，随即，又停了下来，挑逗道。

    “好，干，干老师，干死老师，老师是骚女，是荡妇，老师要你的大，大快进来，好弟弟的大快进来吧”

    她紧紧的抱住我，大声的求饶道，不断的扭动屁股，以增加我的与她的蜜洞的摩擦，以此来减少蜜洞的瘙痒。

    “那学生就恭敬不如从命了！”

    说罢，我一把将顶入，这算是强势的插入吧。

    语文老师伍欢虽然已经三十多岁的人了，但是蜜洞却是十分的紧，比雪姐的还要紧，看来，我的猜测是没错的，她的老公，很少与她。

    我真的要真心的感谢一下她的老公，不然，我今天享受的就不是这一个紧紧的小蜜洞了。

    “噗”

    伴随着一声裂帛声响起，我的大全根没入了她的蜜洞之中。

    “啊啊啊啊”

    而她则是传出一声高分贝的尖叫声，全身不断的抖动，蜜洞紧紧的，似乎是要进入了。

    没想到，语文老师这个荡妇，居然这么快就要了。

    “我要了，就要了，快，快快，快插，快插啊啊啊啊”

    果真，下一秒钟，她便快速的扭动屁股，紧紧的抱住我，不断的说道，嘴中发出尖叫声，喘气声。

    见状，我一把将她按倒在沙发上，双手抚摸着她的后背，粗大的，开始了快速的，目的就是将她送上天堂。

    “噗噗噗”

    “噗噗噗”

    裂帛的声音不断响起，她的蜜洞，不断的流出粘稠的蜜液，作为我们性器官摩擦的润滑剂。

    这是我的大进入的第四个蜜洞，与其他的三个蜜洞的感觉，又是截然不同的。

    这是散发着少妇芬香的紧紧的，暖暖的，湿湿的蜜洞。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行了啊啊啊啊不行了不行了”

    在我的快速之下，她发出了高声的尖叫声，一连串的尖叫声，如诉如泣，她最吸引我的就是她那如哭声般的声了，这样的声音，也许，唯有少妇的嘴中，才能发出吧。

    不，是饥渴的少妇。

    见她快要进入了，我将的速度再提升到了另外一个层次。

    紧接着，我又了几百次，此刻，她已经近乎虚脱了，翻了翻白眼，想必也是在的边缘了。

    见状，我停止了，与之前跟玲玲在办公室的时候那般，将粗大的顶入了她的花房深处。

    “啊”

    她嘴中发出一声尖叫声，全身颤抖，死死的抱住我，蜜洞里面，不断的升温，辣的，这样的状态持续了几秒钟之后。

    她的花房处，射出了一股辣的阴精，浇灌在我的上，热热的，酥酥的。

    “噗噗噗”

    紧接着的，是一股接一股的阴精。

    “啊”

    我舒畅的呻吟了一声，全身上下，每一个细胞都舒服的呻吟着，这样的感觉，实在是太美妙了。

    语文老师伍欢给我的感觉，与玲玲雪姐，还有她给我的感觉，是截然不同的，这是属于少妇所特有的。

    要是普通的人，在这股阴精的浇灌下，肯定会把持不住，从而缴械的。

    但是，她遇到的是我，这股厉害的阴精，只会让我感觉一阵舒畅，并不会让我产生要射精的感觉。

    想要我射精，绝对不是那么简单的事情。

    随后，她紧紧的抱住我，全身发烫发抖，她已经进入了，大脑一片空白了。

    足足两分钟之后，她才缓过劲来。

    “呃”

    娇叫一声，她全身无力的倒在沙发上，眼神迷离，脸色潮红，是过后的疲惫。

    “舒服吗？老师，怎么那么快就了？还想跟你大战几百个回合呢？”

    我故意扭动着在她蜜洞里面的大，故意的对她说道。

    “嗯，这是我一生中最舒服的一次，好大，好大的大，插得老师好舒服，实在是太舒服了，人生最美妙的事情呀，居然就这样被我遇上了，刘天，你真厉害，老师爱上你了，你这个小坏蛋，搞的老师好舒服”

    语文老师伍欢轻轻的点了点头，有气无力的说道，最后，温柔的抱住我，吻了一下我的胸膛。

    “是老师太美了，老师，你知道吗？你的丝袜，是最吸引我的，你全身上下，都是熟女的味道，我最喜欢熟女了，你的奶，很大很白，上课的时候，我总是会走神，脑海里，浮现的就是现在这一幕，老师，你愿意做我的爱人吗？让我好好爱你，让我们好好的融合在一起，那是心灵的交流”

    我抚摸着她柔软的秀发，动情的说道，没想到，这么快，我就上了我心中惦记已久的语文老师伍欢，这是成熟的蜜桃，十分的引诱我，与她，我心中有一种难以言喻的感觉。

    “呵呵，傻瓜，老师与你的年龄相差那么大，以后你有自己的路要走，老师不能耽误你，到时候，老师人老珠黄的时候，你就不会喜欢老师了，现在，只要你喜欢，老师就跟你做，我的小坏蛋，老师也爱你，很爱很爱”

    语文老师欣慰的笑了几声，随即，温柔的对我说道。

    成熟的女人，想的东西，永远都不是我这个年纪所能想明白的。

    也许，她想的东西是很现实吧。

    跟我这个年纪的年轻人，即是是没有钱，但是，只要与比自己年纪大的人发生了这样的关系，我想，也会做出这番承诺，因为我们没有到那个年纪，是不会考虑那个年纪的苦衷。

    我们心中唯有我们这个年纪的冲动，这就是年龄的差距。

    “嗯，那以后只要我有能力了，老师就跟在我的身边，做我的女人吧！”

    我也知道，现在是说不动她的，于是，点了点头，开口道。

    “好，以后那天你有能力了，还记得老师的话，老师就做你的女人。”

    她甜甜的笑了，笑靥如花。

    “老师，你是不是一个荡妇？呵呵，刚刚做的时候，你叫的那么大声，而且还喷出了那么多东西，我还是第一次遇到这样的人，让我感觉太舒服了”

    我摸了摸她的，调笑道，大则是缓缓的在蜜洞中抽动。

    “老师，也算是一个荡妇吧，因为老师做的少，而且，女人到了这个年纪，需求都是比较大的，女人三十如狼似虎嘛，我的那个死鬼，一天往外跑，根本就不理会我，半年也就做那么几次，有时候，老师真的是很难受，幸好遇到了你，老师还是第一次见到这么厉害的大”

    伍欢略微沉思了片刻，开口说道，话语中带着浓郁的埋怨，不过，最终还是释怀了。

    “啊啊嗯嗯嗯嗯”

    在我的下，她马上又有感觉了，发出细微的呻吟声、像她这样的年纪，还是很快就恢复过来的，因为需求比较大，而且，我也运转了那个功法，那个功法运转之后，女人相对来说，就没有那么快累了。

    “那就让学生好好的爱你吧，老师，让我好好干你！”

    我缓缓的说道，说完之后，又快速的了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯啊啊啊啊”

    而语文老师伍欢则是皱着眉头，闭着眼睛，嘴中发出一连串的尖叫声，在我的快速之下，她能发出的，也唯有尖叫声了。

    “噗噗噗”

    蜜液依旧是不断的流出。

    “老师，我要干你，我要干你，狠狠的干你”

    在她如哭如泣的声下，我分外的刺激，抱住她，快速的了起来。

    “啊啊啊啊啊，干死老师啊啊干死老师吧，老师要你干来吧啊啊啊啊”

    而躺在我怀中的语文老师伍欢，则是微微的摆起双手，抚摸我强壮有力的胸膛，高声的尖叫道，眉头依旧是紧缩，看了让人分外冲动。

    而且，每当我的大深入她的蜜洞的时候，她那里都会紧紧的收缩，包裹，十分的刺激大，再加上她不断扭动的腰肢，更是让我舒畅至极。

    这简直就是一个荡妇，熟妇，要是一般的年轻人来，不用五分钟，就会乖乖的缴械。

    就在这样的状态下，我了将近十分钟。

    器官，碰撞的声音，不断的响起。

    当然，房间中最有特色的，无疑是语文老师伍欢的声了。

    “老师，我们换个姿势吧，来个老人推车。”

    我开口建议道，想换个姿势与她做做，感受一下不一样的感觉。

    “老人推车太老套了，老师在网上看到一个新颖的招式，跟老人推车差不多，是站着的老人推车，我们试试这样的姿势吧”

    我话语刚落，她马上就开口说道。

    “那好吧。”

    ?

正文 第 9 部分阅读

    正文 第 9 部分

    我话语刚落，她马上就开口说道。

    “那好吧。”

    我没想到，居然还有这样的新颖招式，当然是不会错过了，当即就答应了。

    于是，我的大，暂时的离开了语文老师的蜜洞。

    而她则是缓缓的站立起来，背对着我，硕大结实的屁股，既有弹性，又有力道。

    我用力的抚摸，这让我爱不释手。

    “来吧，进来干老师吧，老师爱老汉推车，”

    随后，她走到我面前，半蹲着，回头对我说道，抚媚的看着我，摸了摸自己结实的臀部。

    这还真是淫荡无比。

    在这样的挑逗下，我的欲火，顿时，不断的升腾，于是，我向前一步，一把抱住她的蛮腰，粗大的，不断的在她两瓣臀部之间的缝隙中游走，找寻着那蜜洞的入口处。

    就这样，我不断的用坚挺的，摩擦着她的沟谷。

    “啊啊额恩快进来，快进来吧老公，快进来”

    她发出了细微的呻吟声，不断的扭动着屁股，加快我的与她的臀部的摩擦速度与摩擦的面积。

    见状，我伸出右手，握住粗大的，充血的，对准着她那泛滥的蜜洞，一把插了进去。

    “啊啊嗯啊”

    她发出舒服的呻吟声。

    见进入了她的蜜洞，我左手环抱住她的细腰，右手则是将她的双手握住，放在她的后背，抓住她的双手，就这样干她，快速的了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊好舒服，老公，太舒服了，爽死了，爽死了”

    她摇摆着身子，放荡的叫道，屁股不断的扭动，主动的迎合我的。

    “啪啪啪”

    我们的身体，不断的接触，我们的性器官，也不断的摩擦，一阵阵舒畅的感觉，在我们的身体中游走。

    我继续着那伟大的事业，进行着人类最神圣，最美好的事业。

    十几分钟后。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公，受不了了，太强大了，你太强大了啊啊啊啊啊”

    她发出了哭声般的声，放荡的叫声，欢快的跳着，屁股不断的扭动着。

    从背后，虽然会很深入，但却不会让她那么快进入。

    她说受不了了，是受不了我的快速。

    “老师，我们来玩点刺激的吧，你有没有被爆过菊花？”

    随后，我放慢了速度，凑到她的耳边，细声的询问道。

    像她这样的极品女人，就应该要跟她玩刺激的，类似于之类的，我想，她也会喜欢。

    “呃，这，看过，但是，那样不好吧？不是要洗肠吗？还要润滑剂，我们哪里有这些”

    口中虽然说不要，但是，对于方法却是分外的熟悉，我知道，她这是想尝试一下。

    “老师，我有办法，你不用担心，来吧，让我为你的后庭开花，你的后庭，是属于我的！”

    我拍了拍她的屁股，动情的说道。

    随即，将大从她的蜜洞中抽出，示意她趴在沙发上。

    “真的行吗？”

    她听话的趴在沙发上，不过却是回头疑惑的看向我。

    “嗯，相信我！”

    我点了点头，淡淡道，随即，我将她里面的脏东西清除的一干二净，并且让她的屁股润滑了起来。

    “老师，让学生好好的爆你的菊花吧，你的菊花，只属于我一个人，我要干你，要干你身上的所有洞！”

    我将手指伸入了她的后庭，缓缓的摩擦，并开口说道。

    “呃”

    我的手指一进入，她马上就全身抖动了一下，她是个十分敏感的女人。

    随后，我的手指缓缓的摩擦她的后庭，让她的后庭，慢慢的适应，毕竟这是从未开发过的，要是一下子就将我那粗大的插进去，语文老师的处女后庭，估计会适应不了了。

    “啊啊啊啊嗯嗯啊刺激，啊啊，太刺激了，喔喔喔”

    在我缓慢动作的同时，语文老师伍欢动情的叫道，就连声音也是颤抖的，而此时，她全身通红，不知道是喝了酒的缘故，还是她的时候就会全身通红。

    总之，她这样的白里透红，很是吸引我。

    摩擦了许久之后，我挺了下来，直接将粗大挺拔的大，顶在语文老师的后庭中，慢慢的进入了一些。

    “嗯”

    突如其来充实的感觉，让语文老师欢快的呻吟了一声。

    尔后，我趁着语文老师后庭的湿润，慢慢的将大向里面顶入，小心翼翼的开发着这私密的处女地，从未开发的处女地。

    “啊啊嗯嗯哼哼嗯嗯呃呃呃”

    语文老师舒服的细声呻吟着，从未体验过的舒畅的充实感觉，刺激着她的神经。

    慢慢的，缓缓地，我的粗大，完全进入了语文老师的后庭之中，被包裹的紧紧的，要不是里面有润滑剂，连动作都是十分困难的事情。

    “啊嗯啊太舒服了，呃呃呃太刺激了啊啊”

    我的粗大宝贝一进入语文老师的后庭，她便高声的叫唤起来，好像是哭声那般，真不知道，她的声腺到底是怎么回事，声居然如此动听。

    “老师，让学生好好的开发你未曾被开发的处女地吧，我要你这里变大，变大，”

    我抱住她的蛮腰，柔声说道，随即，控制着，缓缓的在语文老师的后庭处抽动。

    一开始的几十下，是异常艰辛的，要慢慢来，因为那里实在是太紧了。

    “啊啊啊啊嗯嗯呃呃呃啊啊啊啊”

    而语文老师高亢的声，一直回响在我的耳边，就好像是动听的交响乐那般。

    抽动了将近一百下的时候，里面慢慢的也便润滑了，小后庭也被我粗大的慢慢的撑开来了。

    鱼儿遇到了水，我的粗大，遇到了可以发挥的洞了。

    于是，我慢慢的加快了的速率，不断的做着活塞运动。

    里面暖暖的，紧紧的感觉，刺激着我的每一个神经。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊，老公，快快，快，快插，快插，老师受不了了，插吧，插吧，插入我的肺，顶入我的心”

    在我不断的下，语文老师伍欢，嘴中又传出了高分贝的声，此时的她，曼美的身姿，跪倒在我的面前，粗大的屁股，细小的腰肢，白里透红的肌肤，都刺激着我的每一个神经。

    而在我插她的时候，她一只手撑起身子，一只手则是深到了自己的蜜洞中，不断的搅动自己的蜜洞。

    她之所以发出这样高亢的声音，是她将自己的后庭，幻想成了自己的蜜洞，以求在幻想中，使自己到达。

    见状，我在她的后庭中快速的了几百下之后，一把将粗大的抽出，快速的将她翻过了身。

    让她躺在沙发上，随即，我握着粗大的，对准着语文老师的蜜洞，用力一挺，完全挺了进去。

    “啊”

    语文老师伍欢发出一声欢快的尖叫声，原本躺下去的她，快速的坐了起来，激动的抱住我的腰，她的蜜洞里面，早已经泛滥成河了，蜜液在蜜洞处到处流淌，湿漉漉的感觉。

    我知道她是快要了，于是，一进入之后，我便快速的了起来。

    “噗噗噗”

    语文老师伍欢的蜜液，可比润滑剂好用的多了。

    噗哧噗哧的声音，在房间中响起，而我的粗大，在语文老师伍欢的蜜洞中一进一出，一进一出，进去的时候，撑开她的蜜洞，出来的时候，她的蜜洞又自觉的闭上。

    “啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃”

    了几分钟后，语文老师蜜洞里流淌的水越来越大，而她的声，也越来越大声，越来越浪，近乎是嘶哑了，这不是痛，而是兴奋，只要不是处女，都不会说痛，只会感觉到舒服而已。

    “啊啊啊啊受不了了，受不了了，要上天堂了，我看到了天堂，我要晕了要晕了快，快，快干死我，快干死我吧干死我”

    又是几分钟过去了，语文老师伍欢摇头晃脑的叫道，全身依旧是瑟瑟发抖，皮肤越来越红，紧紧的抱住我，而我并不理会她这么多，只是快速的在她的蜜洞中，找寻着射精的感觉。

    “啊啊啊啊泄了，泄了老公要泄了我要泄了泄了”

    当我再次几百下的时候，语文老师直接泄了，全身发抖，蜜洞中，一股一股的阴精，不断的喷涌而出，就在她蜜洞中喷射而出的阴精浇灌在我的上的时候，我找到了射精的感觉。

    于是，我并没有将大顶入语文老师的花房，而是继续大幅度的了起来，每一次的时候，我都将粗大的，深深的顶入语文老师的花房。

    而她的花房，则是配合的射出一股一股辣的阴精，浇灌在我的大上，让我感觉到一阵一阵的触电感觉。

    “啊啊啊啊嗯嗯啊啊啊啊”

    在一次又一次的碰撞之中，语文老师伍欢，发出了高分贝的尖叫声，而她，也在这样的刺激之中，进入了，全身颤抖，有那么的几十秒钟，进入了无我的状态之中，一动不动，就好像是时间停止了一般。

    而在她进入的时候，蜜洞中，大量的阴精喷涌而出，比之前的数量多得多了，接连不断的浇灌在我大的上，麻麻的，酥酥的。

    在这股阴精的诱引之下，射精的感觉，越来越近了，而我，更是加快了速度，在伍欢的蜜洞中了起来。

    后来据她说，在我快速的时候，她感觉自己好像是在天堂中被抛升的感觉，不断的被抛升，那样的感觉，就叫做飘飘欲仙。

    “噗哧噗噗噗”

    射精的感觉越来越近，而我的速度，也越来越快，幅度也越来越大。

    最终，一股顺畅的感觉，传遍我的全身，电击般的感觉，让我直接打了一个哆嗦，我知道，我就要射精了。

    于是，我用力的在语文老师伍欢的蜜洞处快速的了几下，最后，深深的顶入了她的蜜洞之中，感受着那湿湿的，热热的被夹紧的感觉。

    “噗噗噗”

    我能清晰的感觉到，我的精液，有力的从我粗大的中射出，射入语文老师伍欢的蜜洞之中，浇灌着她的花房，与她所喷射出的阴精，交媾在一起，奏响了一曲绝美的交响乐。

    “啊啊啊啊”

    而之前一直感觉在天堂上飘的语文老师伍欢，在我的深入顶入之中，被抛到了最高处，绝无仅有的最高处。

    她发出了一声高亢的尖叫声，最后，紧紧的抱住我，而她的蜜洞之中，继续喷涌出阴精，一股一股。

    我也用力的抱紧她，我们就这样紧紧的抱住，感受着这份舒畅，一起到达了天堂，暖暖的，热热的，湿湿的。

    “呼”

    我发出了舒服的呻吟声，，莫过于人世间最美好的事情，而，上天堂的感觉，则是这最美好的事情的精髓。

    我，就是为了让自己与自己爱的女人，感受这进入天堂中的感觉。

    我们就这样紧紧相拥。

    在过后，语文老师伍欢，直接晕死了过去，不过，她晕死过后，并不是全身无力，而是依旧紧紧的抱住我，见状，疲惫的我，就这样抱着语文老师伍欢，进入了睡梦之中。

    报的美人归。

    这是我第四个女人，也是我接触的第一个熟女，少妇，成熟的味道，实在是太吸引人了。

    想到这些，进入梦想的我，不由梦到了家里的表姐，舅母，小姨等等，她们都是成熟的蜜桃，等着我去采摘。

    下次回家，一定要好好制造机会，将她们弄到手。

    42046章　　制服美女白虎王静

    就这样，抱着少妇语文老师，一觉睡到了天亮，在我进来的时候，已经提醒了舞厅的一位服务人员，所以，当我抱着语文老师在k房里面睡觉的时候，并没有人来打扰我们。

    第二天，睁开惺忪的睡眼时，我还能闻到房间里荡漾着春色的味道，而我的宝贝，还镶嵌在语文老师伍欢的蜜洞里面，不过，已经没有昨晚那般雄赳赳，气昂昂了。

    在我醒来的时候，语文老师通过蜜洞的搅动，感应到了，于是，她也在睡梦中醒来了。

    “呃”

    语文老师动了动身子，顿时，我的大宝贝在里面搅动了起来，她发出了一声娇哼声。

    随即，她屁股一动，我的大宝贝便从她的蜜洞中出来了，虽说不是很坚挺，但也不是很疲软，休息了一夜，当然也恢复了不少。

    “呃，我们就在这里睡了一晚？没人来赶我们吗？”

    抬起手腕，看了看手表，语文老师伍欢不由惊讶的看向我，开口问道。

    毕竟，昨晚我跟她可是在这里睡了一晚啊，要是被人闯进来，拍了照片，传了出去可怎么办？

    “嗯，没人进来，k房的门已经被我锁了，不用担心会有人进来。”

    我淡淡的说道，打消了语文老师伍欢的疑虑，有我在这里，又有谁敢走进来呢？

    “呼，那还好，那快点去上课吧，不然要迟到了。”

    听到如此，语文老师伍欢松了一口气，对我说道。

    “才六点半，还有差不多两个小时才上课，老师，我还想要。”

    我开口说道，故意将挺拔的宝贝对着语文老师伍欢。

    昨晚的情欢我还没有享受够，今日早晨，刚刚的搅动，又挑起了我的欲火，我不由的，想再来一次。

    “不行，我要准备一下，今天是早读语文，七点左右就要到了，跟你做，没有两个钟哪里能行，而且，昨晚老师已经快要受不了了，现在全身酸痛，没什么感觉了，你就放过老师吧”

    看到我挺拔如初的大宝贝，语文老师伍欢不由皱了皱眉头，向我求饶道。

    “那好吧，下次我们在来，老师，我爱你，你好好收拾一下，我还有点事要做，你先去上课吧。”

    我也知道此时的伍欢是什么情况，也不勉强她，开口说道，凑到她的耳边，温柔的说道，随即，亲吻了一下她的脸颊。

    尔后，我快速穿上衣服，向外走去。

    现在k房早已经停止了营业，大部分的人都休息去了，舞厅这样的地方就是昼伏夜出，不过里面还是有人在搞清洁，还有人在守场。

    “大哥”

    “大哥”

    周围的人，都恭敬的看向我，叫道。

    我点了点头，飞快的向办公室走去，要知道，现在雪姐与玲玲可是在办公室中休息，玲玲前日与她做了，雪姐可是好久没有跟她做过了。

    说不定我昨晚跟语文老师伍欢做的时候，雪姐正在吃醋呢。

    快步走进办公室后，我悄悄的走到了休息室里，只见里面的一张大床上，玲玲与雪姐穿着一套可爱的睡衣，躺在床上，均匀的呼吸，进入了睡眠状态。

    昨晚，她们估计也是忙活到挺晚的，看到雪姐的酥胸，我的欲火，不由的热烈的燃烧了起来。

    我不在犹豫，直接走到了雪姐面前，缓缓的将她的裤子脱掉。

    只是，敏感的雪姐，很快就被我的动作惊醒了睡眼朦胧的看着我。

    “终于舍得回来了？昨晚怎样啊？又去吃野味了，家花始终不及野花香啊”

    雪姐一把收回，脱离了我的双手，略带怨恨的看向我，话语中尽是醋意。

    “呃哪里，那是我的语文老师伍欢，雪姐，这几天冷落了你，是老公不好，那不是见你忙吗？你看，现在马上就来找你了，你在我的心中，永远都是那么美，那么吸引人，老婆，我爱你”

    我愣了一下，果然，雪姐是生气了，不过，我马上就充分发挥我的三寸不烂之舌，开口说道，带着真诚与可怜。

    “哼，就会油腔滑调。”

    雪姐冷哼一声，别过头去，并不理会我。

    “老婆大人，我来了，我要你，哈哈”

    见雪姐如此，我知道她并不是真正的生我气，于是，我如同是饿虎扑羊那般飞扑了上去，一把抱住雪姐，狂亲她的脸，她的脖子。

    “呃行了行了，我们去另外一个房间吧，玲玲昨晚很晚才睡，不要吵到她了”

    果然，一经我亲吻，雪姐马上就软了下来，急忙推开我，小声说道。

    “嗯，遵命，老婆，那我们到k房里面去吧，上次想跟你们在k房里面做的，不过没做到，这次一定要好好享受，哈哈哈”

    我一把抱起全身酥软的雪姐，向外面走去，笑嘻嘻的说道。

    “行了行了，放我下来吧，大色狼，别让别人看到了，影响不好”

    雪姐拍了拍我，开口说道，现在我这样抱着她，要是给下面的人看到，影响总是不好的。

    “那好吧，走，快点，老婆大人”

    见状，我唯有将雪姐放下，用粗大坚硬的宝贝顶了顶雪姐的下半身，意味深长的对她说道。

    随即，我与雪姐两人走出了办公室，走到了最近的一间k房，关门，拉上黑布，里面，成了我们两人的私人空间了。

    一拉上黑布，我马上就一把将雪姐抱住，嘴巴贴在她的嘴上，疯狂的亲吻她。

    “呃呃呃”

    雪姐嘴中发出呃呃呃的声音，主动的迎合我，疯狂的亲吻我。

    我一边亲吻雪姐，一边将她的裤子往下脱，由于雪姐穿着的睡衣，所以，很快，她那轻松的裤子，就被我脱掉了。

    脱完裤子之后，我们还依旧在疯狂的亲吻，并没有分离，而我的双手，一把抱住雪姐，不断的抚摸她的臀部，她的全身，以刺激她。

    “呃呃呃”

    雪姐紧紧的抱住我，身子摆动，疯狂的亲吻我，几日没有做的她，此刻，欲火早已经焚烧到了最旺的时刻。

    我们一边亲吻，一边向沙发走去，很快，就走到了沙发的旁边。

    我一把将雪姐推倒，将她压在沙发上，依旧是疯狂的亲吻。

    吻她的脸，她的脖子，粗鲁的双手，不断的抚摸她的全身，刺激着她。

    “呃呃呃嗯嗯”

    而倒在沙发上的雪姐，由于没有了我的嘴巴的封锁，她微张嘴巴，喘着气，发出了舒服的呻吟声。

    我一路亲吻，随即，快速的将雪姐的雪姐的睡衣脱去，雪姐里面并没有穿内衣，睡衣一脱去，两个硕大的大白兔，就映入了我的眼帘。

    我疯狂的张开嘴，贪婪的吮吸着，玩弄着，两个硕大的大白兔中间的那一粒黑葡萄。

    “嗯嗯啊啊嗯”

    许久未曾被滋润的雪姐，在我亲吻她的大白兔没多久，就发出了大声的呻吟声，身子蜷缩，双腿夹紧我的腰，屁股不断扭动，示意我进去。

    她里面，早已经瘙痒无比，需要一根充实的东西去填充了。

    不过，对于雪姐这幅模样，我并没有马上进去，而是一直往下亲吻，最后，来到了雪姐双腿之间的黑森林处，那里，依旧是那么的诱人。

    我伸出手，摸了摸，发现雪姐的蜜洞处，早已经是泛滥了，湿湿的，粘粘的。

    “呃老公，快进来，”

    我的手一碰及雪姐的蜜洞，她便发出了尖叫声，眉头紧缩，向我求饶道。

    “老婆，让老公好好爱你吧”

    我温柔的说道，随即，将手指伸入了雪姐的蜜洞之中，来回的搅动，。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊”

    手指虽然不大，但总算是有东西进去了，雪姐马上就发出了声，屁股不断扭动，双腿紧紧的夹住我的头，而双手则是紧紧握住我的右手。

    细小的手指进入，都能造成雪姐如此大的反应，足见这几天没做，雪姐是多么的饥渴了。

    “老婆，让老公好好爱你吧！”

    我一边玩弄雪姐的蜜洞，一边说道，随即，我低下了头，将嘴巴凑到了雪姐的蜜洞前。

    伸出舌头，舔弄雪姐的g点，同时，手指也没有停下来，不断的在雪姐的蜜洞中游走，做状。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊老公，受不了了，受不了了，求求你，求求你，快进来，快进来干雪姐吧好痒，老公，里面好痒啊”

    几分钟后，在我手与嘴双管齐下之下，雪姐发出了高分贝的尖叫声，头不断的摇摆，向我求饶道。

    “那就让老公好好爱你吧！”

    我知道雪姐实在是太饥渴了，也不想再继续挑逗她，于是，我停止了舔弄，将雪姐的修长美腿架在自己的脖子上，右手握着自己粗大的大，对准雪姐的蜜洞，插了进去。

    “啊啊啊啊老公，快，快干，快干我干我”

    刚进去一半的时候，雪姐便尖叫了起来，现在的她，需要疯狂的。

    我也被雪姐的尖叫声挑逗的血脉喷张，于是，我用力一挺，将粗大的全根没入了雪姐的蜜洞里。

    “啊呃啊”

    雪姐发出了一声极大的尖叫声，双腿微微发抖。

    当我的大进去之后，我快速的了起来，沿用的是以前的方法，每一次，都极度的身深入，让雪姐在快速的中，充分的感受充实的感觉，这是双重刺激。

    也唯有我这样强大的男人，才能做到这样高强度的，这破有点像是欧美的那些三级片，快速，高强度的，而不像是岛国的毛片那般，缓慢，那男主角就好像是阳痿那般。

    要么是硬不起来，要么就是那里只有一丁点，就好像是没有发育完全那般，实在是糟蹋了那些av美女。

    要是有机会，我一定要到岛国上走一趟，滋润一下岛国的女人。

    听说那里的男女特别的开放，到了十五岁，要是还是处的话，就会遭人嘲笑。

    岛国的事情，就计划这么多，现在我当然是要集中精力在人类最神圣的事业之上了。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊不行了啊啊啊啊干干干啊啊啊啊”

    雪姐摇头摆脑，嘴中不断的发出尖叫声，断断续续，脸色潮红，嘴巴微张，眉头紧皱，一副楚楚可怜的模样，既让我怜惜，又不断的刺激着我的雄性激素。

    “噗噗噗噗”

    随着我的，雪姐的蜜洞里面不断的流出了许多水，而在我快速之下，雪姐很快就感应到了的感觉。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊要了啊啊啊啊啊啊要了要了”

    雪姐发出一连串的尖叫声，翻着白眼，就好像是快要晕死过去了那般，而她的脸，则是涨的红红的，双腿紧紧的夹住我，全身一阵痉挛。

    见雪姐如此，我想到了之前让语文老师的那个方法，于是，我并没有停下来，而是加快了的速度，我想让雪姐也试试在天堂中被抛升的感觉，我想，那样的感觉，肯定是比传统的舒服的多。

    而且，我每一次插入，都会用力的顶在雪姐的花房上，一开始是比较缓慢的，而后面则是不断的加快速度。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    在我这样先慢后快的之下，雪姐的尖叫声也是截然不同的，一开始是我每一次顶入她花房，她便发出一声高亢的尖叫声，如此持续了十几下，最后，在我加快速度的时候，几乎是每一秒钟，都有好几次顶到了雪姐的花房。

    她来不及向之前那般，发出尖叫声的时候有停留的机会，因此，她唯有发出一连串的尖叫声。

    “噗噗噗噗”

    而对于雪姐的尖叫，我只是用快速来回应她，速度越来越快，越来越快。

    “啊啊啊啊来了啊啊啊啊啊呃呃呃呃没力了，没力了”

    在我再次了几百下之后，眉头紧缩的雪姐，突然间抱住我，紧紧的抱住我，全身紧缩，尖叫道，向我诉说，她就要到达的最顶峰了，这是最兴奋，最刺激的时刻。

    见状，我将她按倒在沙发上，粗大的，用力的挺入了她的花房，充满了她的蜜洞，并且不断的扭动，刺激她的花房。

    “啊啊”

    雪姐发出两声尖叫声，全身越来越紧。

    几秒钟之后，雪姐的蜜洞中，一股股辣的阴精，喷射了出来，浇灌在我的上。

    雪姐虽然与语文老师伍欢那般，蜜洞中也会喷射出阴精，但是，带给我的感觉，却是完全不一样的，雪姐的是温柔贤淑的感觉，像是莲花那般，而语文老师给我的感觉，则是蜜桃般的成熟，火热火热的少妇的感觉。

    就这样，雪姐抱着我，一动不动，嘴巴张开，闭着双眼，享受着的最顶峰。

    几十秒钟之后。

    “啊”

    雪姐发出了一声过后的舒服的呻吟声，脸色红的向苹果那般，那是过后特有的特征。

    “嗯，老婆，舒服吗？是不是好像在天堂上被抛飞那样？”

    我满意的看着躺在沙发上的雪姐，开口问道。

    “哼，小坏蛋，哪里学来的这些招数，都快让我受不了了”

    雪姐发出了一声轻哼，白了我一眼，开口说道，话语中带着满足与舒畅。

    “嘿嘿，管它哪里学来的，只要能让老婆大人舒服就是了，老婆，好久没有进过你后面的小洞洞了，我们来试试吧，哈哈”

    我嘿嘿的笑了两声，随即，看着雪姐，意味深长的说道。

    之前爆语文老师伍欢的菊花，还没有充分享受那充实的感觉，而且，那是语文老师第一次被爆菊花，幅度我也不敢的太大，更关键的是，爆菊没多久，她就了，所以，现在跟雪姐做，我当然是要好好重温一下这样的感觉了。

    况且，雪姐的菊花已经被我开发了，要是不去耕种的话，久而久之就会荒芜，到时候，就不好用了。

    “大坏蛋，大色狼，哼哼哼”

    听到我这样的要求，雪姐当即就皱了皱鼻子，一副凶狠的模样，对我说道。

    “来吧，老婆，上次开发，都没有好好耕种呢，这次我要播种，哈哈哈”

    我知道，雪姐并没有生气，的时候，她又怎么会生气了，于是，我动了动雪姐的身子，笑嘻嘻的说道。

    “哼，油腔滑调”

    雪姐轻哼一声，不过，在我的引导下，还是乖乖的翻过身子，趴在沙发上，硕大结实的屁股对着我，两瓣屁股中间的勾股，更是引诱着我，像是在对我诉说：快进来，快进来操我吧。

    “就知道老婆最疼我，最听我的话了！”

    我继续讨好道，手已经伸到了雪姐两瓣屁股中的那条勾股之中，当然，勾股是没什么的，就是用来看的，我的目的也不是勾股，而是勾股里面的洞！

    后庭小洞。

    “呃”

    当我的手碰到雪姐的后庭的时候，雪姐性感的呻吟了一声，后庭位置，不管是男生还是女生，男人还是女人，那里都是最敏感的地方之一。

    随即，我运用能力，将雪姐后庭处的脏东西尽数清理了出去，并且加了一下润滑的东西其作用。

    “呃啊”

    随即，我的手指不再停留，慢慢的玩弄雪姐的后庭，先是在周围来回摩擦，随即，则是慢慢的进入里面，用手指感受雪姐后庭的湿润与暖滑。

    并且另一只手也没有停下来，不断的在雪姐雪白的腰间来回摩擦，以充分的刺激她。

    “呃啊呃啊”

    在我的挑逗之下，雪姐发出了细微的呻吟声，这样的呻吟声，与干她的蜜洞所发出的呻吟声是不一样的。

    后庭与蜜洞的充实，完全是不一样的感觉。

    蜜洞的充实，带来的更多的是舒畅的感觉，而后庭的充实，带来的更多的则是刺激的感觉。

    一经刺激，人的就会到达最顶峰，这也是为什么我爆语文老师伍欢的菊花的时候，她的蜜洞会感到痒，会那么快就。

    这一切，都是有联系的。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊”

    很快，在我的快速套弄之下，雪姐就发出了高分贝的尖叫声，屁股不断的扭动，而她后庭里面的水，也越来越多了。

    我看时候差不多了，停止了套弄，一把握住粗大的，另外一只手拨开雪姐两瓣娇臀，对准着那光洁无毛的后庭，插了进去。

    “啊”

    当我的粗大的停留在雪姐的洞口的时候，雪姐发出了一声高亢的尖叫声。

    既然已经找到洞口了，我松开了手，将腾出来的手握住雪姐的秀发，另外一只手则是抱住她的蛮腰，随后，控制粗大的，慢慢缓缓的进入雪姐的后庭。

    “嗯啊嗯，老公，干我吧，干我，快干我”

    在我缓慢进入的时候，雪姐摇晃着屁股，动情的叫道。

    雪姐的后庭，并不像是语文老师伍欢的那样紧，因为雪姐的后庭上次已经被我的大开发了，自然是没有那么紧了。

    感觉到里面的潮湿与暖热，我也不客气，一手抱住雪姐的蛮腰，一手拉住雪姐的秀发，跪倒在雪姐的身后，就这样，开始了快速，发动了对雪姐后庭的攻击。

    “啊啊恩啊啊啊啊啊老公，大快干我快干我啊啊啊啊呃呃呃舒服，刺激啊啊啊啊”

    在我的快速抽动之下，雪姐发出了尖叫声，并且断断续续的说道，两块娇臀，随着她身体的晃动，而不断的晃动。

    几分钟后。

    我觉得速度还是不够快，于是，将拉着雪姐秀发的手送来了，转而用两只手抱住雪姐的蛮腰，随即，开始了快速的攻伐。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃呃呃呃呃”

    当我加快速度的时候，雪姐发出了一连串的尖叫声，只见她紧咬着嘴唇，回头看向我，满脸通红，在我每一次的时候，她都会翻白眼。

    看来，她被我干的分外的刺激了。

    看到雪姐这幅模样，我欲火烧的更旺了，的速度，越来越快了。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊，老公大大老公受不了了，受不了了，快，快，要你，好痒好痒”

    又是几分钟之后，雪姐全身发抖，发出了一连串的尖叫声，同时，向我求饶道，扭动着自己的大屁股。

    在我对她的后庭快速攻伐这么久的时候，她的，已经开始痒了，奇痒难耐，现在自然是需要我的大去止痒了。

    见状，我快速的了几百下，随即，将粗大的从雪姐的后庭之中拔了出来，那里，还粘着不少的白色粘液，似乎是在诉说着我那粗大的功劳与雄风。

    “来吧，老婆，让老公好好干你！”

    我拍了拍雪姐丰满的臀部，示意她转过身。

    雪姐的动作很迅速，一骨碌就翻过了身子，将黑森林对着我的大。

    “老公，进来吧，干死我，干，快干死我，我要上天堂，要上天堂”

    随即，雪姐一把握住我挺拔的大，亲了亲，抬头抚媚的看向我，求饶道。

    一副楚楚可怜的模样。

    “那老公我就恭敬不如从命了！”

    我粗鲁的将雪姐按倒在沙发上，说道，随即，握着粗大的，对准雪姐的黑森林处，用力一挺，刺了进去。

    “啊”

    雪姐张开嘴巴，瞪大着眼睛，发出一声高分贝的尖叫声，双手紧紧的抱住我的腰。

    女人的，一旦被充实了，就会发出尖叫，并且要死死的抱紧男人，以追求最大的刺激。

    “呼”

    我呼出了一口气，随即，再次开始了。

    “噗噗噗”

    粗大的，在雪姐的中一进一出，将雪姐中的蜜液挤出了不少，有了蜜液，在大与摩擦的时候，就会发出这样的声音。

    我一手撑在沙发上，另外一只手握住雪姐柔软的大白兔，不断的摩擦，不断的刺激她，粗大的，更是快速的在雪姐的中来回抽动，刺激的雪姐发出一声高过一声的声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊大，大老公受不了了，受不了了，要死了，要死了，快要被你干死了”

    只见雪姐躺在我的胯下，扭动着身体，发出淫荡的叫声，雪姐本来就是比较开放的女人，在我的调教之下，更是不用说了，每一次，她都会说出淫荡的话语，以挑逗我。

    “老婆，舒服吧？我的大干的你很爽是不是？你们两个的那个秘书叫什么名字啊？脸蛋不错，身材也不错，老公想干她喔想尝尝她的，大学生的，老公还没有尝过呢”

    见到雪姐如此，我也不客气，况且，一进入k房的时候，我就发现雪姐与玲玲的秘书，刚好躲在厕所里面，在我之前爆雪姐菊花的时候，她就开始在里面自慰了，没想到，外表矜持的她，居然也有这样的举动。

    于是，为了让两人放开来，我特意说出这样的话，是刺激雪姐，也是说给厕所里面的秘书听的。

    “舒服，大要干死我了，爽死了，老公，我快要泄了她叫王静，好像还没有男朋友，老公要是喜欢的话，找个机会，干她，干死她吧现在的大学生，都是都是黑木耳干死她干死她，嗯嗯呃呃呃，她身材不错，老公一定要好好享受啊啊啊啊”

    听到我这样的话语，已经放荡的雪姐，马上就口不遮拦的说道，完全没有顾及，况且，在她的眼中，现在k房里面就我们两个，说什么，别人都不会听得到。

    雪姐一边说，一边摆弄着屁股，双手抱住我的腰，不断的往上伸，试图让我的粗大顶到她的最深处，眼神迷离，忘记了一切，我知道，她快要泄了。

    见状，我一把将她压在沙发上，双手抱住她的头，将粗大的，直接插入了她的最深处，并且在里面不断的搅动。

    “啊啊啊啊啊老公我要你，我要你，干我，干死我，干死我这个荡妇快，快干我”

    在我的粗大触碰到雪姐的最深处的时候，雪姐全身颤抖，喘着粗气，断断续续的说道，随即，她紧紧的抱住我，屁股依旧是不停的扭动，以加大我的对她花房的刺激。

    “要了啊啊啊啊老公我要了要了呃呃呃嗯嗯啊啊啊啊”

    用力的扭动了几十秒钟之后，雪姐嘴中吐出了芬芳，脸色潮红，尖叫道，并且，加快了扭动的速度，她，就要了。

    见雪姐如此，我用力紧紧的抱住她，用力的将粗大的顶入了雪姐的最深处。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    在我的粗大顶入她最深处的时候，雪姐停止了动作，如同是静止了那般，不过，抱住我的她，却是用尽了全身的力气。

    嘴巴张开，露出洁白的牙齿的她，发出了一连串的尖叫声，芬芳的香味，从她的嘴中吐出，只见她眼神迷离，脸色通?

正文 第 10 部分阅读

    正文 第 10 部分

    嘴巴张开，露出洁白的牙齿的她，发出了一连串的尖叫声，芬芳的香味，从她的嘴中吐出，只见她眼神迷离，脸色通红，就好像是红苹果那般。

    尖叫完之后，雪姐彻底的的停止了动作，不过，她的处，却是射出了大量的阴精，喷涌而出，辣的，延绵不绝。

    足足一分多钟之后，雪姐的，方才停止了喷出滚烫的阴精。

    “啊”

    随后，雪姐满足的发出了一声呻吟，尔后，无力的瘫软在沙发上，全身潮红，那是过后特有的颜色。

    “老婆，你先呆着，老公去找些刺激哈”

    我满意的看着倒在沙发上的雪姐，开口说道，随即，将粗大的从雪姐的中拔出，依旧是如钢铁般坚挺，处还粘着晶莹的蜜液，闪闪发亮。

    “呃”

    倒在沙发上的雪姐，哪里还有多余的力气，她只是在我拔出大的时候，发出一声娇嗔声，随即，便闭上了眼睛。

    拔出大后，我自然是向k房中的厕所走去了，那里，雪姐与玲玲的秘书王静，正在自慰，对于要自己解决的女人，我是个好人，当然是会乐于助人了。

    只是，令我没想到的是，居然这么快就可以干王静了，而且，更让我刺激的是，王静的外表是那种温柔的女孩，双眼皮，大大的眼睛，小鼻子，嘴巴不大不小，薄薄的嘴唇，白皙的皮肤，一副温柔文静的模样。

    身材倒也还好，胸部虽然不是很大，但臀部却是十分的丰满，在西装的衬托下，有一种制服的诱惑，这让我不由的想起了警局的那位女警夏雨，那才是真正的制服的诱惑，人如其名，好听，而又耳目一新，夏雨给我的感觉，就好像是莲花那般，香远益清，不蔓不枝，可远观而不可亵玩也。

    那样的极品美女，不知道要什么时候才能品尝到她。

    而王静虽然没有夏雨那样有气质，但是，也算是不错的一个女人，王静更多的是温柔，而夏雨则是多了一道强硬。

    两女给我的印象都是莲花般的女人。

    不过，现在王静却是在厕所里自己解决自己，这是我完全没有料想到的，一位如此文静，温文尔雅的女孩，居然也有这样放荡的一面，实在是让人叹为观止。

    很快，带着刺激的心情，我走到了厕所面前，门是关着的，也上了锁，不过，这并难不倒我。

    而里面的王静，已经快要到达了，只见她眉头紧皱，双指深入了之中，小腹不断的收缩，嘴巴微微张开，吐出香气，发出嗯嗯嘤嘤的细微呻吟声。

    她并不敢发出太大的声音，因为外面已经没有动静了，她要是起来，那肯定是会被我们发现的。

    走到厕所面前的我，运转神通，一下子便将厕所的门打开了。

    “咔”

    一声响起，厕所的门被打开了，厕所里面的王静，也映入了我的眼帘。

    “呃老大”

    看到我，王静全身一个哆嗦，停止了动作，原本接近的感觉，消失的无影无踪了，一副窘迫的模样看向我，羞涩的低下了头。

    此时，王静身上依旧穿的是西装，不过，裤子已经被她脱了大半，露出了白色的蕾丝花边小短裤，而上半身的白色衬衣，也被她摘掉了几粒扣子，两只大白兔，露出了一半，丰满而又圆滑，王静则是头发凌乱的低着头，楚楚可怜，好像是刚出狱的美人那般，让我激动万分。

    “嘿嘿，没想到，看你外表温柔，还是个荡妇，那么，就让老大满足你吧不用害羞，以后就做我的女人吧”

    王静虽然此时表现出的是一副淑女的模样，但是，我却知道，她的内心，是十分的淫荡的，这样的人，就叫做不显山露水。

    自然，我要做的，就是要她慢慢的放开。

    于是，说完之后，我走到王静的面前，直接将粗大的，顶在她的身上。

    “呃不要，老大呃，不要雪姐在”

    见我如此动作，她还是装出一副清纯的模样，推了推我的身子，试图将我推开，并开口说道，不断的挣扎。

    “哼，哪里能不要，现在进来了，你想这么容易就能出去吗？”

    见她还在那里装，顿时，我拉下了脸色，冷冷的说道。

    说完之后，我右手一伸，直接伸到她的两腿之间，透过白色的蕾丝花边小短裤，不断的摩擦她的私密处。

    “呃不要，不要呃，老大，求你了，不要，啊”

    见我如此动作，她更是用力的挣扎起来了，不断的摆动，就想逃脱我。

    一开始，我并不知道为什么内心淫荡的王静居然会拒绝，但是，很快，我就猜到了，原来她是有比较强烈的受虐欲的，也就是说别人越是虐待她，她越是兴奋。

    这还真是极品女啊，没想到，外表温柔如此的王静，居然还好这样一口。

    这也更是刺激我了，我还是第一次遇到这样的女人。

    “哼，，我是你老大，我叫你干什么就干什么，不然弄死你，快点，给老子，否则，操烂你的逼”

    了解了王静的爱好之后，我马上转换了另外一种方式，脸色拉了下来，冷哼一声，直接将她按倒，让她坐倒在卫生间里面。

    随即，直接将粗大的，凑到她的嘴边，恰巧那时候她刚刚张开嘴巴，于是，我毫不犹豫的就将粗大坚挺的大插入了她的嘴中，这也算是满足了她的一点受虐欲了吧。

    “啊啊呃”

    当我的大插入她的嘴中的时候，王静原本不大的嘴巴，就被我的大填满了，鼓鼓的，她想说话，但是，发出的声音，却是咿咿呀呀的声音。

    这无疑是让我刺激无比。

    于是，我不理会咿咿呀呀的王静，双手抱住她的头，大直接在她嘴巴中抽动了起来。

    快速而又有力的起来了，王静的嘴巴不大，里面温暖而又湿热，大插到里面，十分的舒服，再加上我是有点类似于强来的，所以，感觉更是刺激，有种难以言喻的激动。

    这还是我第一次这样粗暴的对待女人。

    “嗯嗯啊嗯嗯”

    在我的快速之下，王静不断的发出嗯哼嗯哼的声音，慢慢的由之前的反抗变成了迎合，主动的用嘴巴吸我的大。

    王静虽说是大学生，年龄没有雪姐的大，但是，的技巧，还是十分的厉害的，她的那股吸力，简直是让人飘飘欲仙，要是一般的普通人，早已经被她的这一招吸的精尽人亡了。

    对于她的这一招，我并不怎么感冒，因为我现在心中更多的是兴奋，面对这样一位极品女人，我怎能不兴奋呢？

    面对喜欢受虐的她，也就是说，我可以任意的发挥了，心中，涌出了一股莫名的激动，总算是可以按照自己喜欢的去了。

    以前跟雪姐玲玲她们，多少都会考虑到她们的感受，尽量不那么出格，但是，今天，我完全可以发挥我的想象力，喜欢怎么做就怎么做了。

    在激动的主导之下，我就这样抱着王静的头，拼命的做着的动作，一开始王静还是主动迎合的，后来，在我的强烈之下，她渐渐的受不了了。

    几分钟之后。

    “嗯嗯咳咳咳咳咳”

    由于我的速度实在是太快了，再加上的粗大，在快速的之中，导致王静吞口水来不及，所以，她呛到了，拼命的咳嗽。

    “啊啊啊啊，干干干，干死你”

    看到她憋得满脸通红，我更是兴奋了，发出了一连串的叫声，更加卖力的了起来，粗大的，每一次插入，都深深的顶入王静的喉咙之中，那里湿热温暖，而又紧实，完全不一样的洞，不一样的感觉。

    “哦哦咳咳咳咳咳”

    王静发出了痛苦的咳嗽声与呻吟声，脸色憋得通红，就快要喘不过气来了。

    我知道，要是这样下去，王静肯定受不了，于是，我停止了，将粗大的从王静的嘴中拔了出来。

    出来之后，坚挺的如同擎天柱那般，整个，沾满了王静的唾液，粘粘的。

    “咳咳咳咳咳咳”

    而当我抽出大后，王静则是坐在地上，痛苦的咳嗽。

    “哈哈，怎样，，舒服吗？待会操烂你的骚逼”

    我装作一副淫荡的模样，不，或者说这本来就是我最真实的本性，笑了两声，看向坐在地上的王静，开口笑问道。

    “咳咳咳咳咳差点，差点就死了，窒息，窒息啊，差点就被你弄死了”

    王静用力的咳嗽了几声，随即，断断续续的说道，在我高强度的下，她的喉咙，现在还受不了，说话都是略带沙哑的。

    “嘿嘿，对于你这样的，本来就应该如此嘛，让我看看你的大骚逼，看看是不是变成黄河了”

    我奸笑两声，随即，将手伸到了王静的白色蕾丝花边底裤上。

    “呃”

    当我的手碰到她的私密处的时候，王静娇哼了一声。

    “大骚逼，，果然是啊，里面都湿的不成样子了”

    这一摸，照实是吓了我一大跳，当我的手碰及王静的短裤的时候，短裤，早已经湿漉漉的了，我的手，沾满了粘乎乎的液体。

    “静儿是骚逼，好哥哥快点来干静儿，干死静儿吧，用你的操，操烂静儿的骚逼，大哥哥，你看，静儿的骚逼，静儿的骚逼是世界上最好的骚逼，一定一定会让哥哥爽个够的”

    我只是随意的摸了几下，但是，王静已经骚的不成样子了，与之前温柔文静的样子完全不一样，此刻，她简直就是一个荡妇，十足十的荡妇。

    双手伸入自己的白色蕾丝花边小短裤中，不断的抚摸，淫荡的睁着大眼睛看向我，叫道，一副迷离的样子，脸颊红红的，随即，将左手从内裤中拿了出来，一把将沾有蜜液的手中放入了嘴中，不断的吮吸，要多淫荡，有多淫荡。

    看的我那是欲火焚身，这样的女人，就应该操，狠狠的操。

    “呼哈哈，果然是荡妇，骚逼，那就让哥哥好好来满足你吧！”

    面对此情此景，虽然我的自制力不弱，但是，也难以忍受了，于是，我蹲了下来，也坐在地上，伸出手，隔着王静的白色蕾丝花边小内裤，不断的摩擦她的骚逼，骚逼流出的蜜液，透过内裤，浸湿了内裤，依旧是粘乎乎的，足见这王静的水有多么的多了。

    “呃啊嗯哥哥，用力，用力，弄死静儿，快，快，用力用力”

    我的手随意的摩擦了几下，王静便大声的呻吟起来了，并且双手握住我的右手，猛地往她的骚逼上按，她本来就是个受虐王，当然是希望我好好的刺激一下她了，唯有那样刺激，才会让她感觉到兴奋。

    见此，我便顺着她的意思，隔着白色蕾丝花边内裤，用力的在她的骚逼上摩擦。

    “啊啊啊啊额额恩哼呃呃呃啊啊啊啊舒服，太舒服了，喔喔喔喔”

    当我用力的摩擦她的骚逼的时候，王静嘴中发出了高亢的叫声，连绵不绝，一副舒服无比的模样，并且，我的手用力的摩擦她的骚逼的时候，她的屁股还不断的扭动，以迎合我的手。

    我还真怀疑，她的骚逼，是不是太痒了。

    听到王静的叫声，以及看到她这幅享受的模样，我被刺激的血脉喷张，卖力的在她的骚逼上摩擦，而我的另外一只手，也没停下来，一手伸向她那半开着的大白兔。

    王静的虽然不大，但是，却是十分的圆润，就像是个圆圆的椰子那般，而且，她的奶，还十分的有弹性，不愧是大学生，刚刚发育完好的，这是女人最具魅力的时刻。

    圆润，但却不多一丝赘肉，刚刚好，捏起来手感十分的好。

    一把抓住她的后，我就拼命的捏来捏去，就好像是捏气球那般，而且，她的，也像是气球那样，我一捏这边，这边陷下去了，另外一边，则是涨起来了，这足见王静的是多么的富有弹性。

    而且，王静的奶头处，更是让人兴奋，她的奶头，不像雪姐她们的那样，是暗红色的，王静的奶头是粉红色的，而且，她的奶头的周围，还有一大圈粉红色的皮肤，与其他部位白皙的皮肤形成了鲜明的对比。

    这一大圈粉红色的皮肤，更是衬托出奶头的诱人，让人看了，会忍不住想上前去吮吸。

    我用力的捏王静的，并且一边捏一边不断的扯来扯去，以此刺激她。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃舒服呃呃呃呃爽死了，啊啊啊啊太爽了太爽了捏死我是，我是大，捏死我吧捏死我吧”

    我一用力，王静马上就尖叫起来了，身子好像是蛇那般，不断的扭动，随着她身体的晃动，也不断的在晃动，我捏起来，更加有劲了。

    同时，我摩擦王静私密处的另外一只手，也加大了力度，不断的摩擦，而那里的，则是不断的喷涌而出，像是一眼喷泉那般。

    而我捏她的的手，则是转为了捏她的奶头，不断的拉扯她的奶头，奶头同样是女人最敏感的部位之一。

    面对这样一位在的时候喜欢虐待的女人，我充分发挥出自己的能力，想尽各种办法，让自己和她，受到最大的刺激。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊，太舒服了好哥哥，你让静儿太舒服了，静儿的骚逼痒了，快点，快点来干静儿吧干死静儿”

    几分钟之后，王静不断的尖叫，叫声好像是哭声，这与语文老师伍欢的声又是不一样的，虽然两个女人的叫声都像是哭声。

    但是，语文老师伍欢的哭声是舒畅的哭声，是享受的哭声，就好像是猫叫春那样的哭声，而王静的声则是刺激的哭声，比较类似于被人欺负的那种哭声，让我感觉到莫名的刺激，我还是第一次这样玩女人。

    王静一边尖叫道，一只手握住我的手，用力得向她的私密处拉去，而另外一只手则是一把握住我粗大的，也同样是向她的私密处拉去。

    看来，这个大已经忍受不了了。

    于是，我摩擦了她的私密处几下之后，将她的白色蕾丝花边内裤拉到了另外一边，而此刻，她的骚逼，一半露出在我的眼前了。

    里面并不是我想象的那般，是一片黑森林。

    里面反而是什么都没有，干干净净的，白白嫩嫩的，连一根毛都没有。

    这还是我第一次看到这样的逼，王静的逼不仅没有毛，而且十分的白净，让人看了感觉十分的舒服。

    周围的粉红色嫩肉，更是看的一清二楚。

    此刻，王静的微微张开，周围沾满了的都是蜜液，向白色胶水那样的蜜液，又有点向口水。

    “果然是，没想到是只白虎！”

    看到王静的，我不由的感叹道，白虎这个词，我也是听过的，只是，没想到我居然能遇到这样的女人。

    听说天生白虎的女人十分的淫荡，十分高强，性能力更是不用说了。

    这正是我最需要的，也难怪王静为什么外表那么温柔文静，而在方面，却是这般的淫荡，这是白虎的本性。

    换言之，这才是王静的真正本性。

    想到平日里的王静，看到现在的王静，我不由的全身欲火焚身，这样的女人，将在我的胯下呻吟，这是多么激动人心的事情。

    “好哥哥，快，快进来，快干死我吧，快，好痒，静儿的骚逼好痒要哥哥，快，要哥哥进来”

    当我稍微犹豫的时候，王静便拉着我的大，用力的往她的骚逼上按，身体不断的摆动，在我的挑逗之下，她已经饥渴难耐了，骚逼正需要东西去满足。

    “嘿嘿，，我们出去外面做吧，这里太小了，发挥不了”

    见状，我一把将她抱起，向外面走去。

    “嗯嗯啊啊好哥哥，快，快，静儿受不了了，快快快”

    被我抱住的王静，已经全身瘫软了，倒在我的怀中，右手握着我的大，不断的玩弄，并开口向我求饶道。

    她好想好想我的大进入她的骚逼之中，好好的满足她。

    “到了”

    很快，我便抱着王静到了沙发前面，我开口说道，随即，一把将她放在沙发上。

    “好哥哥静儿要你”

    被我放到沙发上的王静，很快便爬了起来，走到我面前，渴望的看着我粗大的，随即，一手握着，直接往张大的嘴巴送去。

    她先是轻轻的舔了舔我的，随即，舌头不断的在中搅动，舒服至极，这还是我第一次遇到这样好的女人，她贪婪的吮吸我的大，就好像是吃雪条那般。

    我的大被她舔弄的酥酥痒痒的，十分的难受，一股莫名的冲动，占据我的内心。

    我的欲火，完全被她挑弄起来了，现在我的大所需要的，就是，快速的，唯有这样，方才能降低我的欲火。

    王静是我第一个遇到用嘴就能将我挑逗成这样的女人。

    于是，浑身欲火的我，伸出双手，一把抱住王静的头，然后，快速的起来了，对准着她的喉咙深处，用力的。

    “呃呃呃嗯嗯呃呃呃呃呃呃”

    在我的这样举动之下，王静唯有被我任意玩弄的份，现在她只能是被动的迎合我，因为我的速度，实在是太快了。

    之前厕所的那一幕，在k房的大厅中，又再次上演了。

    要是一般的女人，肯定是受不了这样的对待的，不过，不要忘了，王静是受虐王，所以，我这样对待她，她反而会更加的兴奋。

    就在这样快速了几分钟之后，我之前的欲火，方才下降了不少，随即，我慢慢的降低了的速度，因为要是一直持续快速的，王静肯定是会受不了的。

    当我降低速度的时候，原来处于被动地位的王静，马上就变成了主动的地位，她一把握住我的，拼命的舔弄，不断的点头，使我的快速的在她的口中进进出出，这样的感觉，就好像是真正的操逼一样。

    有人说没有真正的舒服，其实，是比真正的还要舒服的多的，前提是那个女的会。

    要是你弄个从来都没有过的女人帮你，那肯定是不会舒服的了。

    “啧啧”

    握住我的粗大，王静先是快速的让我的在她的口中进进出出，随即，则是用力的吮吸我的，我的，试图让我射精。

    在王静的套弄之下，有那么一刹那的时间，我感应到了射精的感觉，不过，我马上就用神通将其封印起来了。

    我与王静的第一次，这算是我们之间的交手吧，我怎么能这么快就缴械了呢？

    这也真因为是我，不然，要是一般的普通人，在王静的嘴下，不用两分钟估计就会射了，毕竟，她的技术，实在是太高超了。

    她会让你感觉到，，还不如她的嘴巴舒服。

    的确，同样是湿湿热热的，也是有液体，只是紧了一些，而嘴巴，不仅湿湿热热和有液体，更为关键的是王静嘴巴中的舌头，那才是最致命的杀手。

    不管你忍耐力多么强大，都经不住她的舌头舔弄，那绝对是举世无双的射精杀手。

    不过，运用神通的我，将冲动压下来了一些，不然，是经不住王静的这样舔弄的。

    我也知道，王静这样卖力的舔弄，当然是想看看我的功力如何了，天生的白虎，那都是女人中的高手，要是我不能满足的了她，又怎能驾驭得了她呢？

    十几分钟后。

    王静依然还卖力的舔弄，只是，我的粗大，依旧是坚挺不败，不管王静怎么舔弄，怎么快速的套弄，我的，依旧是雄风依旧。

    “呃好哥哥，你实在是太厉害了，舔得静儿的嘴都累了，哥哥还没射，静儿真心佩服你，快，快点来干静儿吧，干死静儿”

    最后，嘴巴累了的王静，终于是向我求饶了，停止了舔弄，抬头眨着大眼睛看向我，满脸潮红，显然，她的到达了顶峰。

    “呃静儿，你你怎么在这里？”

    此刻，原本被我干得累倒睡在沙发上的雪姐，睁开了朦胧的睡眼，看向王静，惊讶的问道。

    对于雪姐来说，王静出现在这里，确实是一个意外。

    而且，王静以这幅模样出现在这里，更是让雪姐惊得大跌眼镜。

    “呃雪姐，我，我，我们”

    看到雪姐醒来了，一副惊讶的模样，王静也呆住了，吞吞吐吐的说道，之前的淫荡，完全收敛起来了。

    因为平日里，出现在雪姐面前的她，都是温柔文静的，而且对雪姐与玲玲，王静都是敬意有加，所以，当雪姐这样问的时候，王静神色不自然起来了。

    难道王静直接跟雪姐说：“雪姐，我勾引你男人，就在你前面，让你们看着我们。”

    那估计雪姐马上就会翻脸了，虽然她不介意我有多个女人，但是，这总得讲究个先来后到吧，要是这样直接说，那不是挑衅雪姐的威严吗？

    所以，现在，王静略带歉意的羞涩的低下了头，不知所措。

    “雪姐，刚刚我们的时候，王静她就躲在厕所里面自己解决，所以，呵呵，你知道的，静儿，还不赶快叫姐姐”

    我知道，现在是要我说话的时候了，于是，我开口对雪姐说道。

    “呃，刘天，真有你的，静儿也被你搞定了，没想到，刚刚你说要静儿，现在，静儿就任凭你玩弄了，你这个小男人啊，还真有一套，静儿是大学生，你可要好好对待别人，否则，我们是饶不了你的”

    听到我的话语，雪姐愣了一下，似乎刚刚我跟她的时候，才说要操静儿，没想到，这么快就的手了。

    而且，让雪姐尴尬的是，刚刚我问她的时候，她还说王静是黑木耳，并且叫我干死她，所以，想到之前自己所说的话语被王静听到了，雪姐不由的脸色微红，一副尴尬的模样。

    我知道，现在雪姐跟王静面对面，还没有完全放开，这马上就将我的调教欲挑逗起来了，毕竟，以后我还有那么多女人，要是不调教好，以后相处起来就会有各种各样的麻烦。

    所以，临时之间，我决定，要好好的调教王静与雪姐一番，让她们跟我一起做的时候，不会这幅害羞的模样。

    “雪姐，没事，静儿可是个荡妇呢？一直说要我操烂她的骚逼，嘿嘿，静儿还是个白虎，静儿，你说是不是想我操烂你的骚逼啊？”

    于是，我开口对雪姐说道，随即，看向王静，问道。

    “呃刘天，你”

    我的话语，一出，显然，雪姐是不相信的，因为王静给她的印象，完全不是这样子的。

    “呃这，我，”

    听到我的话语以及雪姐的话语，王静也是一副难为情，毕竟，在雪姐的面前，她完全不是这幅模样的呀。

    这就好像是一个女人，不会在除了自己男人面前表现出淫荡模样一样。

    “大，快说，说不说？快说，快说”

    看到王静这幅犹豫的模样，我知道，这的确是需要调教，于是，我毫不犹豫，一手伸到王静的私密处，隔着白色蕾丝花边内裤，不断的搅动她的私密处。

    “嗯嗯啊”

    我的手一碰到王静的私密处，王静便激动的叫了几声，这是我特地了用力去弄她的私密处所导致的，况且，在这样的环境下，更是刺激，因此，王静嘴中不由自主的发出了叫声。

    “刘天，你这是干什么？”

    看到我这个样子，雪姐很是震惊，因为我跟她的时候，我从来都没有表现出这幅模样，所以，此刻，她满脸尽是不可思议，她没想到，我还会有这么一面。

    我的这个样子，也让雪姐震撼不小。

    不过，对于雪姐的提问，我并没有回答她，因为我现在的主要任务是调教王静，而接下来的任务，才是调教雪姐。

    “，快说，你是不是大骚逼？快点快说不说，不说弄烂你的骚逼”

    我一边卖力的玩弄王静的私密处，一边对她大声的说道，从生理和声音两方面刺激她。

    “嗯嗯啊啊嗯呃呃我是，静儿是，大骚逼，哥哥快，静儿受不了了，快，快进来，进来干死静儿干死静儿吧静儿的骚逼好痒，要，要哥哥，要哥哥干，快快干哦哦哦”

    在我的刺激下，王静终于是忍受不了了，发出了尖叫声，并且断断续续的说道，因为在之前，她已经欲火焚身了，现在再加上我这样的刺激，她更是受不了了，直接又变回了一副淫荡的模样，向我求饶道。

    看的坐在沙发上的雪姐，那是目瞪口呆。

    “嘿嘿，大，果然是骚逼，我干你，你去舔雪姐的那里，快点，雪姐，下来！”

    我得逞的笑了两声，随即，对她说道，最后，看向雪姐，开口说道。

    “呃刘天，这你，怎么能这样”

    听到我对王静的命令，雪姐显然是愣了一下，呆若木鸡，要知道，雪姐与玲玲关系那么好，她们都没有互相舔，而现在，我却是直接要王静给她舔那里。

    虽然雪姐内心深处也觉得有些刺激，但是，一时之间，她还是难以接受。

    “，想让我干你，就快去舔雪姐那里吧不然，嘿嘿”

    我用力的捏了捏王静的，随即，对她命令道，最后奸笑了两声。

    “嗯，静儿听哥哥的话”

    此时已经是欲火焚身的王静，只要我能干她，能让她的骚逼充实，就算我让她撞墙，她也会毫不犹豫的撞上去。

    于是，王静点头答应了一声，随即，好似是饿虎扑食那般，扑向了坐在沙发上的雪姐，一把将雪姐按倒在沙发上，趁雪姐还没有反应的时候，扒开雪姐修长的美腿，直接将头埋入了雪姐的黑森林中，拼命的舔弄。

    “呃啊静儿，不要，不要”

    雪姐何曾受到过这样的情况，当即就不断的摆动，挣扎，只是，王静双手按住雪姐修长的美腿，头深深的埋入雪姐的两腿之间，根本就不曾抬头。

    就这样，在雪姐的挣扎之中，王静不断的卖力的舔弄雪姐的私密处。

    渐渐的，在王静的舔弄下，雪姐也放弃了抵抗，发出舒服的呻吟声，由之前的反抗变成了现在的享受。

    要知道，王静的嘴巴那是十分的厉害的，我敢保证，王静舔弄的，绝对比我舔弄的还要舒服，在这样强烈的攻击之下，雪姐又怎能受得了呢？

    “呃嗯嗯啊啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊舒服，太舒服了，啊啊啊啊呃呃呃呃”

    很快，躺在沙发上的雪姐，便发出了尖叫声，比以往更大的尖叫声，双手抱住王静的头，不断的摩擦她的秀发，并且按住王静的头，好像是要把王静的头塞进去那样，双腿则是紧紧的夹住王静的脸部，不断的摆动。

    在王静的舔弄之下，雪姐已经完全动情了。

    “喔喔喔喔啊啊啊啊呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊”

    尖叫声不断，在王静的舔弄之下，雪姐已经欲火焚身了。

    “好哥哥，快，快来干我吧，静儿受不了了，嗯嗯静儿已经完成你的你的任务了快，快进来干，干死静儿吧呃呃呃”

    片刻，将头埋入雪姐双腿之间的王静，喘着粗气，发出了断断续续的叫声，并且，将大屁股撅起，不断的摇晃，示意我进入她的骚逼之中。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊额恩恩”

    说完之后，王静又将头深深的埋入了雪姐的双腿之间，卖力的舔弄起来了，同时，屁股依旧是不断的摇晃，吸引我进入其中。

    看到这幅模样，我哪里还能忍受的了。

    只见王静身穿一条西裤，西裤已经脱掉一般了，白色的花边蕾丝内裤，露出了一半　，这小小的白色蕾丝花边小内裤，并没有遮挡住她的大屁股，在她摇晃之中，她的大屁股，诱人的雪白色的大屁股，映入我的眼帘，面对此情此景，我如何能把持的住呢？

    再加上听到王静嗯哼嗯哼的叫声与雪姐的尖叫声，我更是忍受不了了，快步走到王静的后面，一把将她的西裤剥下。

    顿时，王静雪白的屁股，修长的美腿，就出现在我的眼前了，她的蕾丝花边小短裤，并遮挡不住这诱人的春光，而我并没有将她的白色蕾丝花边内裤脱去。

    因为这白色蕾丝花边内裤，实在是太刺激我了。

    王静的屁股雪白而又大只，屁股大的人，说明是十分强的，我并不怀疑王静的，所以，她的屁股，自然是不用多说了。

    用凸更翘两个字，都描绘不了王静你白净诱人的屁股。

    她就好像是两个诱人的大那样，我不会怀疑，王静两瓣肥臀之间有没有勾股的问题。

    她的两瓣肥臀间，必定像是乳沟那般，会有一道深深的勾股。

    “哥哥，好哥哥，快，快进来，快进来干静儿，干死静儿，快快静儿要，骚逼痒，静儿的骚逼好痒好哥哥快点进来，快进来帮静儿止痒嗯嗯”

    将头埋入雪姐私密处的王静，见我将她的西裤剥去了一般，而又没有动作了，不由的摆弄屁股，并开口焦急的对我说道。

    听到王静如此说，我哪里还敢迟疑，马上就伸出手，用力的拍了拍王静的肥臀，并且开口叫道：“骚逼，大骚逼，哇哇好有弹性啊我差点都被弹走了”

    伴随着我的话语声，啪啪的声音响起。

    我知道王静喜欢受虐，所以，在之前，当然是要好好刺激一下她了。

    “啊啊啊啊嗯嗯啊啊啊啊好哥哥，好舒服嗯嗯”

    当我的手拍打王静的屁股的时候，她马上就发出了高分贝的尖叫声，大声的叫道，舒服的说道，随即，更加卖力的舔弄雪姐的蜜洞了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊受不了了，啊啊啊啊”

    一环连一环，王静的卖力舔弄，雪姐马上就发出了大声的尖叫声，紧紧的抱住王静的头，之前王静被我拍屁股，一刺激，舔弄起雪姐来，就更加了卖力了，雪姐发出这样的尖叫声，那是理所当然。

    “，果然是，哈哈，没想到，调教是那么好玩的”

    看到雪姐与王静这幅模样，我心中不由涌出了一股自豪感，她们都是我的女人，她们这个样子，也是我调教而来的。

    于是，我不在迟疑，伸手将王静的白色蕾丝花边内裤拉扯到一边，并没有脱下来，唯有这样，才能更刺激我，显现出她那水汪汪的。

    随后，我右手握着粗大的，对准王静那水汪汪的，插了进入。

    “喔好哥哥，快，啊啊干干干快干”

    我的刚进入王静的，她马上就发出了一声欢快的呻吟声，随即，左右快速的摆弄屁股，试图增加摩擦，以获得更大的刺激，这，早已经忍受不了了，骚逼急需止痒。

    于是，我一把按住她的屁股，用力一挺，粗大的，全根没入了她的之中。

    王静虽然风骚，但是，她的却是十分的紧实，虽然里面的水不少，但给我的感觉，与雪姐她们的，完全是不一样的，那是一种紧紧的，被包裹着的温暖，她的骚逼，就好像是母亲守护儿子那般，小心翼翼的包裹着我的大，让我置身于舒畅温暖的环境之中。

    “啊啊啊啊嗯嗯啊啊好舒服好粗，好大，哥哥，快干，快干死静儿，快点用大，干死静儿”

    当我粗大的一进入王静的骚逼的时候，她马上就发出了高亢的尖叫声，快速的左右扭动屁股，不断的用她的骚逼摩擦我的大，嘴中则是断断续续的说道，边说边叫，还不忘的给雪姐疯狂的。

    “啊啊啊啊呃呃呃受不了了舒服，刺激，啊啊啊啊静儿，你的你，你实在是太厉害了，喔喔喔喔”

    此刻，雪姐也被王静舔弄的完全迷失了，舒服的眯着眼睛，躺在沙发上，发出畅快的呻吟声。

    两女的声，此起彼伏，再加上王静屁股不断的扭动，将我的欲火挑逗到了最高点。

    于是，我一把抱住王静的小蛮腰，对准着她的硕大结实的屁股，快速疯狂的起来了。

    我知道，受虐王王静需要的是快速的，唯有这样，才能满足她的需要。

    看着自己粗大的，在白色蕾丝花边内裤旁边，进进出出的着王静的骚逼，我有一种极度刺激的感觉，我本来就对蕾丝花边的衣物比较有感觉，那样的东西，能刺激我的，现在，这样干王静，更是让我刺激至极。

    “啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔喔大好舒服呃呃呃呃哥哥的大好大，静儿呃呃呃好舒服，喔喔喔”

    在我的快速之下，王静发出了尖叫声，一边喘气，一边断断续续的说道，从她的话语中，足以知道此刻的她，是多么的畅快。

    一经我的，受了刺激的王静，更是卖力的帮雪姐舔弄起来了，并且将手指伸入了雪姐的蜜洞之中，用手指来代替，不断的在雪姐的蜜洞之中，而舌头则是不断的玩弄雪姐的g点。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃泄了泄了啊啊啊啊我要了要去了，去了去了啊啊啊啊啊”

    在王静的卖力玩弄之下，再加上这样刺激的场景，雪姐当即就受不了了，全身一阵痉挛，双腿紧紧的夹住王静的头，双手则是紧紧的抱住王静的头，不断的在她的秀发上抓来抓去，小腹一阵一阵的紧缩。

    雪姐，就要了。

    在雪姐这样的动作之下，王静更是卖力的为雪姐舔弄，玩弄起来了，头深深的埋入雪姐的双腿之中，舌头快速的舔弄雪姐的g点，而手指则是尽自己最大的努力，伸入雪姐蜜洞的最深处。

    由于手指没有那么大，所以，快速是很难让雪姐到达的，用手指做，唯有让手指最深入，碰到雪姐最里面的花房，她才会到达。

    而王静现在所做的，就是这样的事情。

    看到雪姐快要了，我也受了刺激，伸出一只手，不断的拍王静硕大结实的屁股，一只手则是依旧抱着她的蛮腰，快速的起?

正文 第 11 部分阅读

    正文 第 11 部分

    而王静现在所做的，就是这样的事情。

    看到雪姐快要了，我也受了刺激，伸出一只手，不断的拍王静硕大结实的屁股，一只手则是依旧抱着她的蛮腰，快速的起来了。

    与摩擦的噗噗声与啪啪的拍屁股声，还有雪姐与王静的尖叫声，在k房之中，奏响了一曲交响乐，而指挥者，则是我。

    “啊啊啊啊呃呃呃喔喔喔大哥哥，好舒服啊啊啊啊干干干”

    在我的快速与拍打之下，王静似乎是受到了极大的刺激那般，不断的扭动屁股，疯狂的叫起来，同时，舔弄雪姐的她，也知道雪姐快要了，使出了浑身解数，不断的舔弄雪姐的。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊啊去了去了啊啊啊啊”

    在王静的卖力舔弄之下，雪姐全身痉挛，死死的抱住王静，嘴巴张开，眼神迷离，发出了高亢的尖叫声，在尖叫声中，雪姐，到达了，就那样定格在沙发上，幸福的闭着双眼，脸色绯红，一动不动，细细的享受的感觉。

    几十秒钟之后，过后的雪姐，发出了一声长长的舒适的声音，随即，无力的躺在沙发上，这还是她第一次在这样的情况下到达。

    我自认，要是我用手跟嘴帮雪姐做，肯定是不能使他到达的，因为享用过我的大的雪姐，对于细小的手指，已经是没有多大感觉的了。

    而这次她之所以能到达，完全是因为王静的舌头实在是太厉害了。

    “啊啊嗯嗯，老公，我们换个姿势吧”

    将雪姐送到天堂之后，王静也松了一口气，扭头看向我，开口说道，随即，她向前一动，我的大，就从她的中抽了出来。

    “嗯”

    她娇嗔一声，随即，快速起身，走到我身边，将我推倒沙发上。

    “好哥哥，躺下吧，好好享受，静儿要征服你”

    一开始我还不知道王静要做什么，不过，后来她的话语与动作，已经说明了。

    她一把将我推倒在沙发上后，将自己已经湿的不能再湿的白色蕾丝花边短裤脱去，随后，直接坐在了我的上面，不，应该说是半蹲着，就蹲在我挺拔的上。

    她这是想来女上男下。

    蹲下之后，她伸手，一把抓住我的大，往她的骚逼上送，很快，我的大就被她弄到她骚逼上的洞口了。

    随后，她微微一坐，我的粗大，就全根都被她的骚逼吞了进去。

    我还是第一次遇到如此主动与放荡的女人，以前雪姐与玲玲都不会这样做的，就算是熟女少妇语文老师，上次我跟她做的时候，她也没这么主动。

    看着坐在我身上貌美的王静，再加上她那姣好白皙的身材，我一时间血脉喷张，被这样貌美的女子如此对待，那一个男人还能把持的住呢？

    “喔喔喔好舒服，哥哥的实在是太大了静儿要跟你做，做一辈子的爱就算是死静儿也要跟跟你，跟你死在一块呃呃呃”

    当她的骚逼将我的大全根吞入的时候，坐在我身上的王静，快速的摆弄起来了，前后左右，不断的摆弄，也唯有这样，她的骚逼，才能得到最大的摩擦，才能帮她止痒，她一边摆弄，一边断断续续的说道。

    脸色红彤彤的，十分的诱人，这简直就是制服的诱惑，绝对的制服诱惑，一个貌美的制服女，坐在我的上面，技巧娴熟的摆弄起来。

    这要是一般的男子，估计早就已经鼻血直喷了。

    坐在我上面的王静，就像是一匹烈马那般，不断的在我的上身摆弄，骚逼更是不断的吞吐我的粗大，躺在沙发上的我，根本就不用做过多的动作。

    我能做的只是伸出双手，一手一个，握着王静的雪白富有弹性的，不断的摩擦，以此刺激她。

    王静不愧是白虎，骚的实在是不行，坐在我的身上，双手扶着我强壮的胸膛，不断上下左右的摆弄，里面的，虽然很多，但是却是紧紧的，暖暖的，让我感觉到充分的充实。

    再加上，女上男下，使我的粗大，能更加深入王静的之中，也许，这也是她喜欢女上男下的原因吧，也唯有女上男下，她才能掌握主动权，从而更好的施展她的能力。

    “啊啊啊啊喔喔喔呃呃呃好舒服好大的静儿吃的吃的好饱啊啊啊啊呃呃呃”

    王静一边快速的摆弄，一边放开歌喉的叫道，如同一匹快速奔驰的烈马，头发甩来甩去，要多淫荡，有多淫荡。

    见到她这幅淫荡的模样，再加上想到她那白白净净的逼，我的欲火，不由的从小腹中涌了出来。

    于是，我一把抱住王静的腰肢，快速高频率的了起来，主动权，很快，就掌握在我的手中了。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊喔喔喔强大太强了实在是太强了”

    在我快频率的之下，王静嘴中发出了一连串的尖叫声，短促而又高亢，断断续续的话语之中，尽是莫名的兴奋。

    我之所以要掌握主动权，那是因为，我怕王静掌握主动权久了，任由她这样摆弄，我怕自己把持不住，再加上王静这样淫荡模样的撩拨，让我的脑海里只有一个念头，就是用粗大的操她，狠狠的操她。

    “噗哧噗哧”

    一声声类似于裂帛声的声音响起，噗哧噗哧的，房间里，早已充斥满了春色，我能想象，我的粗大，伴随着，在王静的白虎骚逼之中一进一出，一进一出，这绝对是最诱人又最舒服的场面。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃受不了了，喔喔喔受不了了要去了，要去了大哥哥干死我快干死我我要去了，要了要了啊啊啊啊啊”

    几十分钟之后，王静发出一声声高亢的尖叫声，小腹不断的紧缩，屁股更是飞快的扭动，不断的在我粗大的上摩擦，原本由我掌握主动权快速的，现在却是倒转了过来。

    在王静的强硬状态之下，主动权一下子又被她躲了回去，她双手紧紧的抓住我胸膛的肌肉，屁股飞快的左右扭动。

    我能清晰的感觉到，在她的扭动之中，我的粗大，不断的在她的花房处摩擦，那里如同是火山那般，的，与周围暖暖的环境，截然不同。

    如果我没有猜错的话，那里就类似于一座小火山，只等待着爆发的时刻，一旦爆发，那里，将会发生我难以想象的事情。

    在王静发了疯那般不断的在我身上摆弄的时候，我所能做的就是尽力将我粗大的往上挺，以迎合王静，将她送往天堂，让她体会那天堂之中的感觉。

    在她这样高强度，快速的摆弄之下，我差点就把持不住了，这还是我第一次遇到这样的女人，王静的白虎之名，这可不是浪得虚名。

    我能清晰的感觉到，王静的花房，就好像是一个具有想打吸力的小嘴那般，像是缩小版的王静的嘴，不断的吮吸着我那粗大的，仿佛要将我那粗大的里面的精液，一滴不漏的吸干那般。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃嗯嗯嗯啊啊啊啊去了去了，要去了啊啊啊啊”

    王静就这样坐在我的身上摆弄了几分钟之后，脸色绯红，发出了短促的尖叫声，小腹不断的收缩，大腿紧紧的夹住我的身子，用尽了全力，有点像是全身痉挛那般，这是女人的时候特有的特征。

    “啊啊啊啊呃呃呃”

    最后，伴随着王静高分贝的尖叫声，她的最深处，早已经滚烫的像是火山那般的花房，一股辣的东西，喷涌而出。

    “噗噗噗”

    那股灼热的东西，像是温泉水那般，浇灌在我的上，带着强大的冲击力。

    “啊呼”

    在王静花房深处喷涌出的那些淫液浇灌在我的上的时候，我不由的发出了舒服的呻吟声，确实，这实在是太舒服了。

    虽然是很舒服的事情，我不可否认，但，这么多次，这还是我第一次遇到的最舒服的一次，她来自于白虎王静。

    这不愧是传说中的白虎，要不是我拥有一身的本领，否则，要是靠自己的实力的话，还真是难以降服王静这只白虎。

    我脑袋一片空白，进入了的假状态，脑海中，浮现的只是辣的感觉，那样的感觉，来自于王静花房处喷涌而出的阴精。

    自从她坐在我的身上，到现在她到达到，已经快三十分钟了，这也从另一个侧面说明了王静的厉害。

    平日里，我跟雪姐与玲玲她们，她们快则几分钟，满则十几二十分钟就会到达了，十几二十分钟的情况，都是出现在二次或者三次之时。

    而王静，首次，却是耗费了将近三十分钟的时间，两者的差距，可不是一丁半点。

    我处于这样的状态，也不知道过了多久，最后，是王静过后一声舒服的呻吟声，将我拉了回来，那声呻吟声，足以说是，或者是其他的了，性质有点类似于几十年没有吃过饱饭的乞丐，吃饱饭后，所发出的那声满足的声音。

    从此足见，活了二十多年的王静，这一次，很有可能是她唯一一次在那方面吃饱，不过，有我在，这只不过是她吃饱饭的开端而已。

    “好哥哥太舒服了，没想到，你居然这么厉害，现在都还没有射，静儿静儿太佩服了，静儿要一辈子跟你做，死也要跟你死在一起”

    王静依旧是脸色绯红，不过，却是过后的那种缓缓褪去颜色的绯红，她有气无力的说道，伏在我的身上，刚刚的大战，已经让她全身都酥软了下去，再难聚集起战斗力了。

    二十多年如此一炮，也足以让她心满意足了。

    “嘿嘿，你这个荡妇，天生的白虎，还真是厉害，要不是我有两招，早已经被你征服了，现在想休息，雪姐可不让哦，雪姐，你说是不是？看了这么久，想不想我的大插你啊，像插她那么插”

    虽然王静已经了，但我还没有忘记这次跟她们两人一起做的目的，那就是要好好的调教她们俩，调教成十足十的荡妇，当然，这荡妇的形象，只能是面对我的时候展示的。

    于是，待得王静趴下没多久，我便一脸笑意的对躺在沙发上，全身红彤彤的雪姐询问道。

    雪姐虽然之前被王静舔弄的到达了，但是，在看到我跟王静肉搏的这么厉害，雪姐的，也被挑起来了，再加上我跟王静肉搏了差不多三十分钟，也足够雪姐恢复了一些。

    自从跟了我之后，不管是雪姐还是玲玲，的能力都提升了不少，再加上做的时候，我是运转那个功法的，那个功法，正是对恢复有莫大的作用。

    所以，了几次的雪姐，现在还能提起一丝的力气，与我搏斗。

    还提拔的我，当然是不会放过这个机会了，其实更重要的是借此来调教王静与雪姐。

    “呃这我”

    听到我如此的话语，雪姐脸色羞红，低下头，不知道如何是好，毕竟，现在可不是只有我们两个人，还有一个与她相处不久的秘书王静，雪姐羞涩，是有一定道理了。

    毕竟现在是过后，理智已经基本恢复了，所以，当我问到这样尴尬的问题，她自然是羞涩了。

    对于雪姐的这个反应，在我的意料之中，雪姐虽然面对我的时候淫荡，但是，在外人面前，还是比较矜持的。

    见到雪姐如此，我唯有动了动依旧挺拔的，示意趴在我身上的王静，毕竟，一场肉搏战下来，王静已经差不多算是被我降服了，我想，聪明的她，总会知道我想要她做什么。

    “呵呵，雪姐，现在我们都是天哥的女人了，又何必在意这些呢？放开一些又没什么，我们只是在天哥面前放开而已，天哥的如此强大，并不是我们一个人能应付的了的，以后，这样的情况会越多，天哥这样做，是为了我们好，为了我们以后能更好的相处，我虽然只跟天哥做了一次，但我已经被他彻底的征服了，以后，我也是天哥的女人了，你要是不跟天哥做，那等我恢复过来了，再跟天哥大战几个回合，后悔的是你！”

    被我用暗示的王静，看向雪姐，莞尔一笑，随即，开口说道，看向还没有完全放开的雪姐。

    话语中颇有一番你不来我来的味道，王静这是用了激将法。

    “哼就你是刘天的女人啊？什么也得有个先来后到，就你行，我们就不行？我偏不信这个邪”

    果然，听到王静如此的话语，雪姐原本的羞涩不见了，转而是面带微怒，冷哼一声，竖着杏眼，看向王静，开口说道，随即，走到躺在沙发上的我与王静的旁边。

    王静刚刚的那席话语，的确是激起了雪姐的不小愤怒，虽说雪姐不反对我有多个女人，她也知道我会一直都那么爱她，但是，女人骨子里的那股争风吃醋的劲，可不是说改变就改变的。

    特别是王静的那句带着挑衅味道的话语，更是极其了雪姐不小的愤怒。

    走到我与王静旁边的雪姐，一把推开趴在我身上的王静，随后，坐在我的身上。

    “嘿嘿，这才象是我刘天的女人”

    我得意的看向坐在我身上的雪姐，笑了两声，道。

    “雪姐，你也别生我的气，刚刚那席话语，是为了激你过来的，老实说，我打心底佩服你，这不是天哥的关系，而是你平日里的作风，现在，我也算是天哥的女人了，以后，见了你，我也得叫一声姐，这是真心实意的姐，现在，我们就一起服侍天哥吧！”

    见雪姐被自己刚刚的那席话语激起了不小的愤怒，等雪姐坐在我身上的时候，王静急忙开口说道。

    要是因为这样，使她与雪姐产生什么过节，那可不是什么好事，王静之前之所以那么说，那都是在我的暗示之下的。

    她知道我现在想要做的是什么。

    于是，说完话之后，王静不等雪姐回应，就伸头吻向了坐在我身上的雪姐的，另一只手则是摸向雪姐的私密处。

    “呃”

    雪姐脸色微红，带着些许的歉意，她本来还想说什么的，但是，当王静的手与舌头触碰到她身上的时候，雪姐唯有发出一声舒畅的呻吟声了。

    “呃呃呃”

    雪姐一边摆弄屁股，一边细声的呻吟道。

    几分钟后。

    王静熟练的握住我那挺拔的粗大，对准着雪姐早已经泛滥成河的，插了进去。

    而此刻，雪姐早已经进入了忘我的迷离状态，头发披散，脸色绯红，身子轻轻发抖，不断的摇晃身体与屁股，破有点像是吃了什么药的那般。

    “啊啊啊啊呃呃呃喔喔喔啊！呃”

    雪姐一边尖叫，一边扭动着肢体，当王静将我那粗大的插入她的中的时候，雪姐发出了一声畅快的呻吟声，随即，本能的扭动屁股，不断的加大她的与我的的摩擦度。

    看到眼前的两位美女如此，我又不由得感叹了一番。

    前段时间，我还是别人眼中的农村孩子，就一穷光蛋，什么都没有，哪里会有什么女孩看上，认真读书便是我唯一的任务了。

    但事实却是现在的这幅画面，我又如何能不感慨呢？

    这是我从来都没有奢想过的生活，但我却过上了。

    将我的插入雪姐的之后，王静依旧是舔弄雪姐的奶头，以加大雪姐的刺激，而另外一只手则依旧是停留在雪姐的周围，找准了雪姐的g点，不断的摩擦，那是女人最最兴奋的地方。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔大大好酸好舒服啊啊啊啊喔喔喔喔太舒服了”

    雪姐一边摆弄臀部，一边发出兴奋的叫声，断断续续。

    “静儿，雪姐，你们实在是太好了。”

    看到王静将雪姐弄成了这样，我不由激增，开口说道。

    随即，我一把握着不断乱挥舞的雪姐的双手，然后，已经进入她的粗大，快速的抽动了起来。

    这是让人激动而又兴奋的时刻。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊喔喔喔喔呃呃呃呃老公我爱你啊啊啊啊”

    在我的快速，再加上王静的舔弄之下，雪姐第一次发出了如此大声加浪荡的叫声。

    此刻，雪姐就如同是一匹脱了缰绳，恢复野性的烈马那般，在我的身上不断的驰骋。

    “呃好哥哥，换个姿势，静儿让你们更爽，让静儿好好服侍你们”

    看到我跟雪姐肉搏的如此，一边上恢复了不少的王静又开始痒了，于是开口提议道。

    “要什么姿势”

    王静有新的招式，能让我们更爽，我当然是不会拒绝了，我一边对雪姐的，一边开口向她询问道。

    “老汉推车，我躺在下面，与雪姐成六九式，你们，我帮你们舔，雪姐帮我舔”

    听到我的话语，王静马上便开口道，没有浪费一个词语。

    “好！”

    有这样爽的招式，我自然是不会是不好了，当即就点头道。

    “来，雪姐，转身”

    听到我拍板较好，王静也不迟疑，马上停止了舔弄，按住雪姐的身子，随后，慢慢向后转，她这样是不想做着爱的我与雪姐的与分离。

    这是一个心细体贴为人着想的女人。

    雪姐顺从的转过了身，背对着我。

    见状，我也不迟疑，马上起身，背对着抱起雪姐，让她跪爬在沙发上。

    原本女上男下的姿势，换成了老汉推车。

    见一切都准备好了，王静乖乖的钻到雪姐的下面，一张诱人的脸，伸在了我与雪姐器官结合的部位，然后，将脸凑到那里，张开樱桃小嘴，先是细细的舔弄雪姐周围的肉，随即，则是大口大口的舔弄我那粗大的。

    当她的嘴触碰到我的粗大的时候，我全身打了一个哆嗦，这实在是太爽了。

    双重刺激，原本已经插入雪姐的我的粗大，被雪姐紧紧暖暖湿湿热热的包裹着，这是第一层刺激了，而现在，王静的舌头触碰在我的上，又是另外的一层刺激。

    于是，在双重刺激之下，我不再犹豫了，一把抱住雪姐的蛮腰，对着雪姐泛滥的，快速的了起来。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊”

    在我快速的之下，雪姐发出一声声尖叫声，老汉推车，本来对女的来说已经是一个很刺激的姿势了，现在再加上王静是不是的舔弄，我的快速，导致她唯有发出尖叫的份。

    “雪姐，别顾着叫，快点给我舔舔，我那里也痒了”

    从雪姐的尖叫声，足以知道她是没有给王静舔弄的，忘情舔弄的王静，发觉自己痒痒的越来越痒，于是便开口对雪姐说道。

    “啊啊啊啊呃呃呃不我没舔过啊啊啊啊”

    雪姐只是顾着忘情的发出高分贝的尖叫声，时不时还快速的扭动雪白的屁股，断断续续的说道。

    “不舔？那我就舔到你要帮我舔，好哥哥，你懂的”

    听到雪姐这样的话语，饥渴难耐的王静，有了一丝火气，开口说道，并向我使了个眼色。

    我知道，王静这是要我配合，迫使雪姐帮她舔弄，这也算是调教的课程之一。

    不然，要是这样，以后怎么做，那不如直接叫两个人分别躺在那里，我干完一个再干另外一个，这样与分别干有什么区别？

    我现在想要的就是双飞，真正的双飞。

    “雪姐，帮静儿舔吧”

    于是，我放慢了的速度，对雪姐说道。

    “呃呃呃啊啊老公，我都没舔过不会嗯嗯”

    雪姐依旧是不肯松口。

    “那你不舔，我也不插了”

    听到雪姐的话语，我知道，是要用一些手段来胁迫她了，于是，我将粗大的几乎是全部的抽了出来。

    只留下，不断的在雪姐的蜜洞外摩擦，让她想得到充实而又得不到，饥渴难耐，这样的方法，我也用来调教过玲玲。

    当然，那只不过是最简单的调教罢了。

    “呵，不管什么女人，只要上了床，都是荡妇，雪姐你要放开”

    王静笑了一声，开口说道，随即，很配合的将舌头伸到雪姐的蜜洞周围，卖力的舔弄起来了。

    就这样，我用摩擦雪姐的蜜洞周围，王静用嘴巴玩弄雪姐的周围。

    “嗯嗯呃呃呃啊啊啊啊快，老公，快进来快进来别，别玩了静儿好静儿别，别折磨我了呃呃呃快，快，我要”

    果然，在我与王静的双重攻击之下，雪姐很快就忍受不住了，发出饥渴的求饶声。

    “嘿嘿，荡妇，要想天哥进去，就快点舔弄我的骚逼吧，还有，你要承认你是荡妇，要求天哥操你的骚逼，这样，天哥干起来才会卖力”

    王静得意的笑了两声，随即，开口对雪姐说道，话语中尽是淫秽，说完之后，王静用力的亲了亲雪姐的周边，就好像是吸我的，恨不得将我里面的精子吸出来那样。

    而且，王静还特意的将自己的骚逼凑到雪姐的面前，摇晃了几下，示意雪姐帮自己舔弄。

    “啊啊呃”

    雪姐发出了两声刺激的尖叫声，王静的嘴上功夫，一直都是那么厉害。

    “啊啊嗯嗯，我是荡妇，老公，快，快干我，操我，操死我，我舔，快进来，老公快进来我们，我们一起，嗯嗯一起上天堂”

    很快，生理的战胜了理性，雪姐最后的一点矜持，也被消灭的无隐无踪了。

    说完后，雪姐将脸深深的埋入王静的之中，津津有味的舔弄起来，就好像是一个色魔，给一个美女舔弄那般卖力。

    此刻的雪姐，已经完全放开了。

    事后她还说，她喜欢上了这样的滋味，咸咸的，粘粘的。

    看来，她是天生适合群p的人。

    “啊”

    当雪姐疯狂的对她的骚逼展开舔弄与攻势的时候，王静发出了一声刺激的尖叫声。

    这倒不是雪姐的舔弄技巧有多么的好，恰恰相反，王静的尖叫，是因为雪姐的技巧不好的原因。

    因为这还是雪姐第一次帮人舔弄，她也没想什么，就是埋头，然后，疯狂的舔来舔去。

    这样粗鲁的舔弄方法，不管是帮男的做，还是帮女的做，都会让柔软的那里感觉到疼痛，但是，这对于受虐王王静来说，这不是疼痛，恰恰相反，这是刺激。

    于是，被刺激的王静，张开樱桃小嘴，对我的一雪姐的，展开了强烈的攻势。

    一时间，王静与雪姐两个女人的声，充斥着整个k房，真是春满园。

    见如此，我更是不迟疑了，对准着雪姐的，展开了强大的攻击。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔喔舒服太舒服啊呃呃呃呃啊啊啊啊”

    又迎来了充实的感觉，雪姐发出了兴奋的尖叫声，一边尖叫，一边用力的舔弄王静的骚逼。

    而受了刺激的王静，也卖力的为我与雪姐舔弄与，这就形成了一个循环。

    我的工作，就是快速的对雪姐的展开，将她送上天堂。

    我们就持续着这样的姿势，各尽其职，进行着最原始的交流。

    这是我第一次真正的玩3p，以前与雪姐跟玲玲做的，根本就算不上是3p。

    十几分钟过后。

    “啊啊啊啊呃呃呃不行了喔喔喔喔啊啊啊啊我要去了老公静儿，我要去了，要去了”

    在我高强度的之下，雪姐发出了要上天堂的尖叫声，雪姐发出尖叫声之后，还不往粗鲁的刺激王静的骚逼。

    “呃呃呃啊啊啊啊雪姐，用力用力快点，我也要了，我也快要了快点快点，用手啊啊啊啊”

    在雪姐粗鲁的刺激之下，再加上雪姐的那番话语，王静也被刺激的走到了的边缘，高声尖叫道。

    雪姐的小腹，更是一紧一紧的，这是就要到来的征兆。

    见状，我用力的握着雪姐的蛮腰，以最快的速度了起来，每一次，都深入她的蜜洞，顶到她的花房。

    持续几个钟的战斗，现在，在她们的刺激之下，我也感觉到了一丝丝要射的味道了。

    双重刺激之下的雪姐，将头深深的埋入王静的骚逼之中，一边尖叫，一边舔弄，同时，腾出一只手，伸入王静的骚逼，快速的起来了。

    雪姐也知道王静喜欢被虐，所以，的时候，特别的卖力。

    “啊啊啊啊要了要了，要去了雪姐，你好棒，啊啊啊啊我喜欢，呃呃呃我爱你啊啊啊啊啊快点快啊啊啊啊”

    在雪姐的疯狂套弄之下，王静发出了最为高亢的尖叫声，舔弄我的，也更加卖力了。

    而我在这样的刺激之下，将的速度，再次拔升了一个层次，以此将雪姐顶入的顶峰。“啊啊啊啊啊呃呃呃呃我去了呃呃呃呃啊啊啊啊”

    在我的之下，雪姐两眼翻白，发出一声声尖叫声，原本快速扭动的屁股，停止了动作，她已经到达了，现在正在用心的享受这一份，花房之中，一股股的淫液，涌泉般喷射而出。

    当然，在这享受的同时，雪姐也不忘给王静舔弄与，按照着自己在中得来的感觉与舔弄。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃我也要去了啊啊啊啊啊”

    在雪姐粗鲁的刺激之下，王静也发出了一声声高亢的尖叫声，两眼翻白，嘴巴微张，走入了。

    而我依旧是在雪姐的之中快速的，因为，我感觉到，我就快要射了。

    在王静到达的时候，雪姐已经从之中回了过来，无力的瘫软在沙发上，原本紧紧的，尽是淫液，滚烫滚烫的，，也不在紧紧的了。

    过后的女人，一动不动，起来，是没有什么感觉的。

    也正刚好这个时候，我看到处于之中，翻白眼，嘴巴微张的躺在我下的王静。

    于是，我果断的将挺拔的，从雪姐的之中抽出，对准王静的樱桃小嘴，插了进去。

    然后，疯狂的我，抱着王静的头，快速的起来了。

    “呃呃呃”

    正在享受着的王静，嘴中发出了嗯嗯的声音，一副享受的模样。

    对于这一切，我并不理会，我的注意力，只集中在之中，我只想将里的那股欲火喷射出来，喷射在王静的嘴巴之中，那是多么享受的事情。

    几分钟之后。

    我终于是感觉到那股要射的感觉了，而此时，王静已经被我折磨的快要晕过去了。

    在感觉到精液就要喷射而出的时候，我一把将粗大的，深深的插入王静的喉咙之中，王静的喉咙深处，也是湿湿热热的，还紧紧的。

    一进入那里，我的处，一股白色的精液，喷射而出，像是泄闸的水库那般，喷向了王静的喉咙深处。

    “啊”

    我闭着眼睛，双手抱住王静的头颅，身体微微发抖，享受这最舒畅的时刻。

    口爆，我还是第一次。

    噗噗噗

    一股，两股

    足足十几秒钟之后，我在王静的喉咙深处喷射了十几股精液，才将里面的东西全部喷出，而我也从之中回落了下来，一阵疲惫感袭来。

    射精过后，我怕王静喘不过气来，于是，急忙将粗大的从王静的嘴中抽出，带着丝丝夹杂着王静唾液与精液的液体。

    当我将我的粗大抽出的时候，王静用力的吞咽了几下，将我射在她嘴中的亿万子孙，尽数吞了下去，就好像是吃山珍海味那般，没有一丝的尴尬，然后，她满足的倒在沙发上，睡去了，这还真是一个让人意外的女人。

    几个钟的大战，算是落下了帷幕，我也是一阵疲惫，于是，我抱着王静与雪姐，满意的进入了梦乡之中。

    4754章　　完美女神刘姐

    醒来的时候，已经是下午三点多的事情了。

    大战过后的我们，都睡的特别沉，再加上也没有人敢来打扰我们，所以，我基本上是睡到自然醒。

    还记得以前初中的一位生物老师说过，，是很舒服的，但也很累。

    的确，之前我们三是很舒服，过后，自然就是疲惫了。

    “呃”

    我的动作，很快就惊醒了抱在怀中的雪姐与王静，女人，永远都是那么的敏感。

    两人纷纷睁开迷蒙的睡眼，看向我，一脸的抚媚，我的滋润，让她们尽显女人味。

    “静儿，以后，你就是我的女人了，第五个女人，以后跟雪姐还有玲玲，好好打理这间舞厅吧”

    看着之前与我大战的王静，我温柔的摸了摸她的秀发，柔声说道。

    我是一个负责人的男人，一般只有自己喜欢的女人才会跟她发生关系，而发生关系之后，我也会负自己应该负的责任，这就是我。

    一战过后，我已经将王静当作是自己的女人了，不折不扣的。

    对于从一个高中，还要是高一的学生口中听到这样的话语，王静的脸色并没有多少的惊讶，因为从之前我的战斗能力，聪明的她已经判断出，我是不会只有那么一两个女人的。

    看到我真诚的神色与温柔的话语，王静一脸的小女人模样，就好像是遇到了最心爱的王子那般，伸出芊芊玉手，抚摸着我停留在她秀发中的手，温柔的看向我，轻启朱唇，开口道：“天哥，我相信你，静儿以后，只属于你一个人的，我会与雪姐，玲玲好好服侍天哥的！”

    王静的话语不多，只是简简单单的一句话，但眼神却是坚毅无比。

    我的女人，就应该这样，能拥有这样的女人，我发自心底的感到欣慰。

    “静儿，我的好妹妹，以后，我们就是同一阵线的人了，几个人当中，也就你能让刘天投入如此多的精力，真是我们的模样啊，以后，我们几个一定要联手，翻身做主人，将这个大色狼搞倒”

    雪姐温柔的抱着王静，一副长者的模样，开口说道，看向王静的眼神中，带着不少的羡慕。

    与我做过多次的雪姐知道，王静是第一个让我耗费如此多精力的人，以前她与玲玲，要是一个人的话，根本就受不了我的攻伐。

    “嘿嘿，这个，恐怕是没可能咯，要是两位老婆要来，我也不介意梅开二度”

    听到雪姐的这番话语，我马上奸笑两声，一把握住雪姐坚挺的酥胸，故意的蹂躏了几下，坏笑道。

    “呃不要，不要，真是个小色狼，要是你再梅开二度，再加上玲玲都受不了了，快点去上你的课吧，小色狼，不然小心被赶出来”

    雪姐惊愕一下，随即，马上就向我求饶道。

    要知道，要是梅开二度的话，战斗力可是提升不少的。

    我第一次都能将她们两人弄成这样，最后才缓缓的射精，要是梅开二度的话，估计三十个女人也难以让我射精。

    “那你要不要想着征服我啦？”

    我依旧是蹂躏着雪姐的娇峰，开口故意问道，一副要是雪姐说个要的话，马上就会饿狼般扑上去。

    “不要了，不要了”

    雪姐急忙摆出一副可怜兮兮的模样，继续向我求饶道。

    “那还差不多”

    我满意的点了点头，道。

    随即，起身，快速穿好衣服，与雪姐王静两人告别，向雪姐走去了。

    走出舞厅，拿起自己的手机，上面已经是好几个未接电话了，不用猜都知道，那是班主任柳依依打过来的。

    原本我只是想跟雪姐打几炮晨炮再去上课的，却是没想到，出了个王静，硬是折腾到了现在，下午三点多。

    不过，对此，我并不后悔。

    当我离开后，k房内经过一战熟悉后的王静与雪姐，交谈了起来。

    “静儿，没想到你的嘴上功夫与那里的功夫都那么厉害还记得我第一次跟刘天做的时候，差点没被他搞死，全身没有半点的力气，而你却能坚持那么久，真是让人羡慕呀，你的嘴上功夫更是不得了了，我还是第一次在这样的情况下那真是太舒服了”

    此刻的雪姐，脸上完全没有羞涩，看向王静，开口说道，一脸的回味。

    “呵呵，静儿是天生的白虎，那个能力，是天生的，姐姐要是喜欢，以后大把有的是机会，静儿再帮姐姐弄多几次刺激的就是了，姐姐的嘴上功法虽然不怎样，但静儿就是喜欢那样的感觉”

    王静露出洁白的牙齿，笑了两声，随即，开口答道。

    “哈哈，那以后我可就有福囖，下次叫玲玲一起来，好好享受，我们在做些刺激的，以前对于这方面，我都没有怎么想过，到今天才明了啊”

    听到王静的话语，雪姐眉开眼笑，开口说道，神色中，充满了向往。

    这就好像是第一次被开苞的人那般，一旦被开苞了，就会一直惦记着那最原始的交流，这是人的最原始的，一经尝试，便像吸毒那般，迷恋上了。

    我调教女人的第一步，也算是初见成效了。

    雪姐与王静，都放开了，这不仅是在做的时候没有害羞，而且，通过做的交流，也让她们的感情，一下子升温了不少。

    原本淡水之交的老板娘与秘书，一下子变成了亲生的姐妹那般，作为其中的中间人，自然是我了。

    对于这些，我并不太清楚，现在走在路上的我，脑海中想着的是要怎么应付发飙的班主任柳依依。

    我可是口口声声的向她保证过不会再迟到旷课的，但是，今天，我却是大半天都没有上课。

    带着忐忑的心情，我回到了学校，走进了课室。

    正在上课的是语文老师伍欢，她脸色绯红的看了我一眼，什么也没有，便让我进去了，明亮的眼神中，带着一丝常人难以发觉的暧昧，自从昨晚之后，她就已经爱上我了。

    有的女人就是这样子，身子是你的，思想也是你的了，哪怕只有一次。

    上课的语文老师伍欢穿的依旧是昨晚的裙子，黑丝袜，这不由得让我想起昨晚的春色，大宝贝不由的竖起来了，看向她的目光，充满了肆无忌惮，特别是青褐色的裙子隐藏下的结实屁股，再加上那诱人的黑丝袜，让我欲火冲突，要不是有同学在，我肯定会马上冲上去，将她按倒在地上，狠狠的干上几炮。

    长这么大，我还没有在课室上干过，那是越想越激动，小弟弟越来越挺拔坚硬，看向语文老师伍欢的目光也更加的肆无忌惮，充满了色情。

    这不由

正文 第 12 部分阅读

    正文 第 12 部分

    这不由的让站在讲台上的语文老师伍欢更是尴尬了，浑身不自在，洁白的脸，微微发红，时不时停下来喝几口水，以缓冲自己的紧张的心情，她又怎么不知道我脑子里想的是什么呢？

    在我的肆无忌惮的眼神中，很快，一节课就上完了。

    语文老师伍欢离开课室的时候，回眸的看了我一眼，要不是我定力好，魂魄肯定会被她勾了去。

    “刘天，来一趟办公室！”

    很快，语文老师伍欢将女人对男人的爱慕神色收敛了起来，板起脸，冷冷的对我说道。

    对于此，全班的同学早已经习以为常了，因为这也不是第一次了。

    我在她们的眼中，自从那次警察来找我之后，就变成了一个不折不扣的坏学生。

    听到语文老师伍欢的话语，我马上就起身，屁颠屁颠的走了出去，尾随在她的身后。

    这一刻，与上一次的那一刻又是多么的相似，跟在她身后的我，肆无忌惮的扫射着她后背的无限春光，与上次如出一辙。

    只是，这次，她已经是属于我的女人了。

    速度之快，让人咋舌。

    在学校众多学生的面前，语文老师伍欢还是保持着那一脸的泠漠，毕竟，我与她的事情，是见不得光的，要是传了出去，她便会身败名裂。

    办公室里。

    柳依依一人独自坐在那里，伏案写作，不知道在忙什么。

    “老师”

    我恭敬的叫了一声，埋头的柳依依抬头看向我，一脸的冷漠，带着浓郁的恨铁不成钢，看来，这次她对于我几乎是彻底的失望了。

    将我叫进办公室的伍欢，看到班主任柳依依这样一张脸色，识趣的走出了办公室。

    就留下即将大发雷霆的班主任柳依依与我。

    “刘天，你又到哪里去了？不来上课也不请假，你到底什么意思？当学校是收留所，想来就来，不想来就不来？”

    班主任柳依依用力的按了按桌子上的资料，胸脯不断的起伏，看向我，气势汹汹的说道，显然已经是愤怒到了极点。

    “呃这个，老师，我这次的确是我不对”

    我一副尴尬的模样，吞吞吐吐的说道，最后原本想向她保证下不为例，但是，又想到上次自己也是这么保证，但如今却是所以，我唯有闭上嘴巴，怔怔的看着班主任柳依依，一时间也不知道说什么。

    “哼，再过两个星期就要月考了，看你这个科代表能有什么能耐，别以为自己有一口流利的英语就很厉害了，市中不是你想的那么简单！”

    看到我这样盯着她，班主任柳依依被盯得也有点不好意思了，怒气也随着消掉了不少，冷哼一声，开口说道。

    听到她说到月考，我脑子飞速运转，一条锦囊妙计从心中生了出来。

    “老师，这次月考，我要考全校第一！”

    我突兀的说道，但却是信誓旦旦，一副必拿第一的模样，直接让班主任柳依依直接呆愣在那里了。

    “你？这，呵呵，你以为拿全校第一是玩过家家啊？就连蔡兰，只要她能进前五，我都心满意足了”

    脑子短路了许久的班主任柳依依满眼不相信的神色看向我，开口说道，根本就没有将我的话语放在心上。

    班长蔡兰入学的成绩那可是全校第七名，而我，在班上排到了二三十名，只算是中等的水平。

    所以，从我的嘴中听到这样的话语，无疑让班主任柳依依觉得十分的好笑。

    这是初生牛犊不怕虎还是真傻呢？

    “那既然这样，老师，要不我们打个赌吧，就以我能不能考到全校第一为标准好不好”

    我要的就是她不相信，不然，我的下一步计划就没法施展了。

    的确，要是在我没有拥有一身本领的时候，说出这番话，的确是一个天大的笑话。

    市中是卧虎藏龙的地方，几乎全市的尖子都挤在了这个占地面积不大的学校，每年都会有那个二三十个考上清华北大的学生，在省里的名声，那也是响当当的。

    所以，要想拿到这全校第一的名额，对于我这个成绩平平的学生来说，无疑是痴人说梦话了。

    “赌什么？”

    看到我略带严肃的表情，班主任柳依依似乎是察觉到什么不妙了，不过，她内心中依旧是不怎么相信我，疑惑的看向我，问道。

    “要是我输了，以后再迟到一次的话，我自动退学，不在市中读书了，要是我赢了的话，老师就做我的女朋友，好不好？”

    我一副奸诈的模样，娓娓道来，说出了一句让班主任柳依依彻底呆愣的话语。

    说完之后，我肆无忌惮的打量柳依依的全身，从上身雪白色的雪纺纱，到一身紧紧的牛仔热裤，都被我肆意的窥探，好像恨不得透过她的衣物，看到里面白花花的肌肤那般。

    看的班主任柳依依那是一脸羞涩与愤怒。

    她不知道我为何要说出这样的话。

    “疯了，这是疯子”

    此时，班主任柳依依心脏扑通扑通的跳，不知道要不要答应这个她看来是百分之百会赢的赌局。

    “老师，怎样，你不会不敢跟我赌吧？”

    见到班主任一副内心挣扎的模样，我马上就使出了激将法，一副吊儿郎当的模样，开口问道。

    “谁说不敢跟你赌了，赌就赌，那你的做好退学的准备。”

    被我用激将法一激，班主任柳依依马上就反驳道。

    只是，当她看到我眼神中的那抹淡定与轻松，她心中一紧，后悔自己刚刚说出去的话了，只是，说出去的话，泼出去的水，早已经是没有退路了。

    “嘿嘿，那老师就静静的等待做我的女朋友吧。”

    见奸计得逞，我一脸坏笑的说道，随即，一溜烟的跑出了办公室。

    原本是一场灾难，却被踩了狗屎运的我化解掉了，而且，还将其转化成了天大的机遇。

    “呃你”

    看到我这幅模样，班主任柳依依原本坚定无比的信心，瞬间被击溃了，眉头紧缩，神色复杂。

    回到课室，自然是要解决刚泡来的胡亚玲了。

    对于胡亚玲，我一直都在想要怎么样才能上她，只是，一直都没有合适的办法。

    来到市中心还没有一个月，原本只是一个初尝的我，如今发生关系的女人，已经有一手之数，这颇让我嘘唏感叹了一番。

    人生有时候就是那么的坑爹。

    对于胡亚玲这样的小女生，花言巧语几句，很快就摆平了。

    接下来的日子，我老实了不少，平日里没事就在课室好好学习，一副好学生的模样。

    很快，两个星期就过去了。

    在这期间，我都是在学校与舞厅之间来回走动，与雪姐玲玲还有王静，也做了那么几次，不过，都是与往常那般，平平无奇，也没玩出什么花样来。

    主要是不高，因为我只尝过一次的熟女语文老师伍欢，因为老公出差回来了，所以，不得不在家做个好太太，一直都没有与我接触的机会。

    两个星期过后，自然就是月考了，对此，我并没有多上心。

    每一门考试，都是半个小时左右，就交卷拍拍屁股走人了。

    这让不少的同学认为我那是不会做，而事情的真相，唯有国庆回来才会水落石出了。

    姚峰那边，狼虎之军的培养，一直都没有落下，现在已经培养出了一队在市中心算是终极力量的狼虎之军了。

    对于此，我也比较安心了，因为考完试，我要回家一趟，只是自己一个人回去。

    所以，临走之前，我嘱咐了姚峰一番，将拔尖的狼虎之军挑出几个来，作为雪姐，玲玲与王静的保镖，以免遭受不测。

    一切安排好之后，心安理得的我，拿着几本存折，踏上汽车，归家了。

    这还不算是衣锦还乡吧，拿着钱，我只是想改善一下父母的生活状况。

    对于面朝黄土背朝天的她们，几十万，都足以让两老合不拢嘴了。

    当然，坐车的时候，我想到的不是这些，更多的是汽车另一头的诱人熟妇表嫂与舅母，那都是一个个成熟的蜜桃，能不能采摘，就看我自己的发挥了。

    汽车载着昏昏欲睡的我，向县城驶去。

    两个多小时之后。

    汽车进站，而我也下了车，随便买了些水果，便直奔县城里舅舅的家，因为我家是在乡镇，所以，一般回家的时候，由于路途太远，都会选择在舅舅家住上一夜，第二天才回家。

    现在我是要去采摘舅母那颗成熟的蜜桃，肯定是要在舅舅家里住上最少那么一晚了。

    舅舅家里就只有舅舅，舅妈，还有一个七八岁的小表弟，外加一个保姆刘姐，就再无其他人了。

    加上舅舅在外地上班，所以，平日里在家的就只有舅妈，小表弟还有保姆了。

    这是难得的好机会。

    一是舅舅山长水远，而是两地分隔，舅妈这么年龄，如狼似虎之年，怎么说都是需求比较大的，所以，只要我稍微把握好，想钻进舅妈的床，也不是那么的难！

    来到舅舅家里，开门的是刘姐，舅妈是离家不远处一间中医院的护士，现在还在上班。

    进到屋里，摆放好东西，与七八岁的小表弟玩耍了一番，随即，无聊的我便陪着小表弟看那些无聊的动画片，什么喜洋洋与灰太狼之类的。

    脑海里，我却是想着要怎么样才能钻入舅妈的床，与她共度。

    趁着表弟看电视的时间，我蹑手蹑脚的偷偷跑进舅妈的房间，我想搜索一下，看看舅妈到底有什么爱好。

    这一搜索，可不得了了，只见舅妈的柜子里，琳琅满目的内衣裤，清一色的蕾丝内衣裤，没想到，舅妈还是一个内衣裤控。

    一想到她那饱满的躯体与双峰，我的粗大宝贝，就不由的挺拔了起来，的，难以按下去。

    虽然我与不少的女人做过，但是，当面对舅妈的时候，总是有一股莫名的激动。

    再加上舅妈也是那种让无数男人垂涎的女人，漂亮的脸蛋，一脸少妇的味道，这是那种刚刚步入少妇之列的味道。

    丰满圆润的身段，再加上那挺拔的双峰，圆润结实的屁股，浑身上下透露出的都是熟女的味道，可比语文老师伍欢还要吸引我。

    自从第一眼看了舅妈，我就深深的被她迷上了，以前是有色心没有色胆，而现在，两样都具备的，唯一只欠的就是时机这一东风了。

    看着柜子上各式各样的内衣裤，我的小腹之中，不由涌出了一股莫名的刺激与兴奋，当然，最浓郁的还是欲火，我恨不得一把将舅妈按倒在床上，狠狠的干她，将自己的精华，都射入她那里去。

    我向前走了几步，嗅了嗅舅妈内衣内裤上的香味，就好像是一头雄性动物，正在嗅发情的雌性留下来的东西那般。

    “舅妈，我一定要得到你！”

    我用力的嗅了嗅内衣裤的香味，心中坚决道，这样诱人的女人，要是不能得到，那将会是我这辈子的遗憾。

    在舅妈的衣柜前徘徊了许久，随后，我走到了舅妈房间的厕所上，这一去，又有一惊人的发现了。

    只见厕所的洗刷台上，放着舅妈换下而未曾洗的内衣裤，黑色的，同样也是蕾丝的，上面还有红色的花纹图案，极为引诱人。

    这有可能是舅妈上晚班，而没来得及洗。

    看到舅妈刚换下的贴身内衣裤，我内心激动的走上前去，一把抓起那诱人的内衣裤，放到自己的鼻子前，用力的嗅啊嗅，这不由的让我想到动物世界里面的雄狮。

    舅妈换下的内衣裤并不像衣柜的那些那般，残留着淡淡的香味，这刚换下来的内衣裤，香味淡去了，留下的只有舅妈身上的味道。

    按我说，那是熟女的诱人味道。

    闻够了内衣裤上的味道，我将舅妈的黑色蕾丝小短裤缓缓的打开，只见里面残留着些许的白色晶莹液体！

    没错，那正是淫液，舅妈的淫液。

    我就像是发现了新大陆的小孩子那般，低下头，将鼻子凑到那晶莹的淫液面前，用力的嗅，那里，带着淡淡的熟女特有的骚味。

    “没想到，舅妈也是这样风骚的人，看来，这有戏了”

    闻了许久，我走出厕所，望向舅妈房间上的那张大床，淡淡的说道，脑海中，幻想着的是舅妈床上的风骚。

    这是一个让人激动的时刻。

    女人一般只会在性冲动十分强烈，而且采取了措施的时候，才会有这些淫液流出。

    “呼今晚随机应变，能推倒就推倒。”

    良久，看着舅妈的大床怔怔出神的我，缓缓的吐出了一口浑浊的气体，淡淡的说道。

    对舅妈的性情有了一些了解的我，走到房间上的电脑上，准备上一下网，放松一下心情，同时，我也想了解一下舅妈的电脑里到底有没有什么特别的东西。

    熟练的打开电脑。

    虽说我是农村人家的孩子，但是，上了高中之后，对电脑还是有些小熟悉的，因为在家里的时候，在姨丈家里也上过不少的网。

    哦，一想到姨丈，又想到了那身材极好的小姨，想到她那雪白的肌肤，糖果短裤下诱人的白花花的美腿，以及她那性感的声音，小腹中，又不由的涌出了一股莫名的邪火。

    家里的美人，还不少啊。

    我暗自下决心，一定要一个个都推倒。

    不然就枉此一生了。

    很快，电脑已经开启了。

    我控制着鼠标，从磁盘上慢慢的查找。

    c盘上的大多都是软件以及系统的东西，并没有什么其他的了。

    d盘上有些电影，还有舅妈的一些照片，看着照片上微笑的熟女少妇，那圆浑的双峰，勾人的眼神，我又不由自主的意淫了好长一段时间。

    d盘依旧是没有什么重要发现。

    e盘上，有一些软件装在那里，还有一个文件夹上，写着的是。

    呃，没想到，舅妈也爱看一些网络的。

    一开始我并没有在意，只是想看看舅妈到底喜欢看什么，然后，按了一下鼠标的左键，文件夹被打开了。

    只见文件夹里面，数十部电子，像是舅妈的衣柜那般琳琅满目。

    一看的名称，我眼前一亮。

    因为那些一看名称，就知道都是一些色情了。

    我呼吸急促，瞪大着眼睛看着那一本本的名称，那些名称全都是足以勾起人的无限遐想。

    什么都市春潮，美艳皇后，暧昧之主之类的。

    最吸引我的是中下目露的一个书名，叫做乱luan合集！

    乱luan，没想到舅妈也居然看这类型的。

    我当时那是血脉喷张，没想到舅妈温柔的外表下，居然还隐藏着这样一颗放荡的心。

    我毫不犹豫的就将那一目露点开了。

    书页点开之后，出现在我眼前的是一列列的目露。

    我和表嫂，那一夜，我和小姨子，我上了小姨子的床，我和侄子的故事，等等，千花百样的标题，没有一个不是让人遐想无限的。

    我在众多的目露中寻找，找寻与舅妈字眼有关的标题，最后，在下方的位置，我终于是找到了，我和舅妈的故事。

    我毫不犹豫的点开了。

    随即，目不转睛的盯着电脑的屏幕，就好像是孜孜不倦的学子，汲取书中的知识那般。

    我将自己幻想成了里面的男主角，而女主角，当然是我幻想了无数次的熟女舅妈了。

    正当我看到外甥和舅妈上床的那一段，我敏锐的感觉发现有人轻轻的走了进来。

    当时我并没有快速的按掉右上角的那一个叉，而是装作一副慌乱的模样，转身，那正是我思念多时的舅妈的诱人脸庞，她微笑的看着我，眼神中带着的是好奇，轻启朱唇，道：“啊天回来了，在看什么啊？那么津津有味”

    她当然是没想到，我这个外甥会将电脑中属于她的那些找出来慢慢品味。

    说完之后，她向前走了几步，走到电脑前。

    我满脸通红的看着她，想阻拦，但是，舅妈已经快速的走到电脑前了，伸了伸脖子，看向屏幕。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟

    当舅妈看清屏幕上的内容的时候，原本一副好奇神色的她，脸盘迅速变幻，变红，然后，是一脸的尴尬，就好像是什么秘密被人发现了，被人抓住了痛脚那般。

    此刻的她，当然知道我看的是什么了。

    我要的就是这样的效果，让她看到屏幕上的内容，那可是外甥大战舅妈的内容，让舅妈看到，再加上此刻，刚好是舅妈与外甥同处一室，自然而然，很容易让舅妈联想到中的内容，这绝对是鬼斧神工的一笔。

    “舅妈呃我我”

    看到她这幅神色，我想笑，舅妈终于知道我知道她的风骚秘密了，也许，经此一事，以后的事情，也比较好办了，反正我也抓住她的痛脚了，就算她不从，我也可以用这件事来逼她就范。

    在舅妈诱人的面前，我不会顾及什么，反正只要能享受舅妈那诱人的就是了，为了达到目的，我会用尽各种各样的办法，正所谓白猫黑猫，只要抓到老鼠的就是好猫。

    我一副尴尬的脸色，羞愧的满脸通红，吞吞吐吐的说道，只能用眼角偷偷看舅妈那副尴尬的神色。

    “咳咳嗯，啊天，吃饭了，别玩那么多电脑”

    片刻，一副尴尬神色的舅妈，口中最终吐出了一句话，断断续续，然后，转身向外走去了。

    在面对自己的秘密被我窥探的面前，舅妈选择了熟视无睹，舅妈的一句话，不由又让我对她的评价上升了好几个层次，能在这么短的时间，为自己找到台阶下，足见舅妈不是那种胸大无脑的女人。

    恰恰相反，还是一位极具智慧的成熟女人。

    “嗯，知道了，舅妈”

    我点了点头，应道，原本满脸通红的神色不见了，扭头看向舅妈的背影，目光集中在舅妈那两瓣一扭一扭的肥臀上。

    书上说，屁股大的女人都很强，而我的这位舅妈，暂时还没有定论。

    随后，我起身，一直跟在舅妈的身后，一双色迷迷的眼睛，死死的盯着舅妈诱人的结实圆滑美臀，恨不得将舅妈的裤子都盯破。

    下班归家的舅妈，穿着一身休闲的运动套装，裤子也是十分休闲的那一种长长的运动裤，裤子虽然是休闲的，但是，舅妈丰满的臀部，还是展露无疑，走起路来一扭一扭的，看着中间的那条缝，我恨不得将自己的整个头都钻入其中，然后，伸出舌头，好好享用舅妈的私密处。

    “啊天，吃饭，帮忙盛一下饭”

    就在我聚精会神的看着舅妈圆满的臀部的时候，从厨房中端着一大盘菜出来的保姆刘姐打断了。

    刘姐是我舅妈去年请的保姆，年纪其实不大，大约二十七八岁的样子，刘姐是我对她的称呼，刘姐长得还可以，不是那种大妈级别的保姆。

    据说是跟我舅妈有点亲戚关系，然后家里比较穷，那时刚好舅妈要找保姆照顾我的小表弟，接送他上学，所以，就找到了刘姐。

    刘姐的身材，跟舅妈比，绝对是没得比的，不过也不会太差，最起码她胸前的两团肉，还是比较圆润结实的，这倒是跟舅妈的有点像。

    “嗯，马上就去”

    看到刘姐的神色，我知道她发现了我偷窥舅妈，不过，对于我的举动，她只是轻轻一笑，眼神深处，隐藏着一股勾人的眼神，我不知道她心里想的是什么。

    于是，在刘姐的叮嘱下，我马上跑到厨房，盛了几碗饭，走到了桌子上。

    饭桌上，我，舅妈，刘姐，还有小表弟。

    舅妈装作一副若无其事的样子，还给我夹了几次菜，叮嘱我要好好学习之类的。

    反而是刘姐，低着头吃饭，时不时看看我，望望舅妈，不知道她想什么。

    当时无聊吃着饭的我，看到刘姐如此，又想到刘姐之前的眼神，我心中不由生出了一条妙计了。

    今晚上舅妈估计是比较难的了，这刘姐，看情况好像不难上，我为何不今晚上刘姐，然后，引诱一下舅妈呢？

    想到如此妙计，我马上就付诸行动了，伸出自己的脚，然后，装作不经意间，在桌子底下，轻轻的触碰了一下刘姐的大腿，当时刘姐就坐在我的隔壁，就好像是上学的时候，同桌与同桌的距离那般。

    我想试探一下，看看刘姐到底是什么情况。

    当我的大腿触碰到刘姐的大腿的时候，令我意想不到的情况发生了，刘姐不仅没有逃避，而且，还主动的往我的大腿蹭了蹭。

    而饭桌上的刘姐，只是脸色稍微红了一些，然后，继续低头吃饭。

    刘姐的动作，是我完全没有料想到的，看来，今晚注定是不会寂寞的了。

    刘姐长得也不错，可以当作是吃舅妈这份大餐开始的点心。

    见刘姐如此，我更是不客气了，用力的将大腿往刘姐的方向蹭，用力的不断摩擦刘姐的大腿。

    虽然是隔着裤子，但是我还能清晰的感觉到刘姐大腿的弹性以及刘姐你炽热的温度。

    刘姐一边缓缓的配合我的摩擦，一边低头，慢慢的扒饭，因为要是她抬头的话，舅妈绝对会发现，刘姐的脸色好像是煮熟了的虾那般，通红通红的。

    就在我跟刘姐郎情妾意，两人双双沉浸于其中的时候，调皮的小表弟，突然钻到了桌子低下。

    自然而然，来不及将脚回收的我与刘姐，都被小表弟一览无遗了。

    “天哥哥，阿姨，你们在干什么？你们是不是在拍拖啊？”

    还真是童言无忌，人小鬼大啊，钻到桌子低下的小表弟一看到我与刘姐的大腿紧紧凑在一起，他马上就爬起来，好奇的问道，一脸的坏笑。

    现代社会这么发达，电视剧经常都是些什么情情爱爱的，对于这样的动作，小表弟当然知道是什么了。

    “呃阿聪，别乱说我，我们，我们没干什么”

    听到小表弟的话语，刘姐的脸色马上红到了脖子跟上，低下头，恨不得将脸埋入饭碗里，然后，支支吾吾的说道。

    而我则是满脸通红的将头低下，什么也不说。

    “哪里不是，不是你们的腿又蹭来蹭去，还贴的这么紧，不是拍拖是什么”

    听到刘姐的话语，小表弟马上就底气十足的说道，一副我说的就是老实话，那绝对是那样的一副模样。

    “行了行了，阿聪，别闹了，快点吃饭”

    舅妈威严的看了一眼小表弟，命令道，心中，她似乎想起了什么，好像自己的什么秘密被人发现了那般，脸不由微微的通红，火辣火辣的。

    “我去盛饭”

    刘姐丢下一句话，马上便落荒而逃。

    而由于我之前发现了舅妈的那个小秘密，所以，舅妈也没有说我什么，只是看了我一眼，然后，又一副若无其事的样子。

    很快，我们几个人都吃饱了。

    刘姐去厨房洗碗了，而我为了不再被小表弟抓到把柄，在刘姐洗碗的时候，硬是没有进入厨房。

    于是，我与舅妈，小表弟，三人便坐在客厅上看电视，都是一些动画片，没办法，遥控器牢牢的掌握在小表弟的手中。

    而我时不时拿出手机来玩玩，时不时偷看一下舅妈诱人的，特别是舅妈脖子下的那一片若隐若现的春光，更是让我小腹内的欲火，不断的升腾。

    看了一下电视，我便去洗澡了。

    接着，又是在客厅上看电视，舅妈问了一下我学习的事情，随即，她便带着小表弟去睡觉了，大厅里，就剩下了我与刘姐。

    此刻，我依旧是没有什么动作，因为小表弟还没有睡觉，要是弄出点动静来，那可不好。

    期间，我只是肆无忌惮的打量刘姐的身材，恨不得一口将她吞下去的样子，以此向刘姐暗示，对于我肆无忌惮的色色的眼光，刘姐跟舅妈一样，装作毫不知情的样子。

    最后，跟刘姐说了几句话后，看了一下电视，我便进入客房，躺在床上了，全身，我早就已经习惯了裸睡，而且，在有两个女人的屋子里裸睡，说不定会出现一些意外的小状况。

    躺在床上的我，脑海里满是舅妈雪白的躯体，诱人的身材，成熟的味道，有那么一刹那，冲动的我，恨不得马上跑到舅妈的床上，狠狠的干她一番。

    只是，碍于小表弟在那里，我并没有踏出那一步，不过，宝贝早已经被自己脑海中的幻想，弄得钢铁般坚硬，挺拔而起，久久不愿降落，一股欲火，憋在我的小腹处，急需倾泻。

    想着想着，没多久，感觉敏锐的我，感觉到刘姐正拿着一盒蚊香向我的房间走来。

    我一个大男人，睡觉房间当然是懒得关了，况且屋子里的都是美女，我恨不得舅妈发现我现在这个样子，说不定我那粗大的宝贝，能刺激她的，那样，我上她，说不定还会花费少一些时间。

    感觉到刘姐走来的我，装作是什么也不知道，就这样直挺挺的躺在床上，身体的中间，竖起了一只擎天大柱。

    我知道，刘姐拿蚊香，不过是蹩脚的一个借口。

    因为以前我来，她都不会特意将蚊香拿到我房间来的，而且，她也没有帮人点蚊香的习惯。

    刘姐轻轻的打开虚掩的门，习惯性的按了墙上的按钮。

    然后，漆黑的房间，顿时变得一片白亮，如同白昼那般。

    “呃啊天你晚上蚊子比较多，我，我帮你点蚊香”

    看到全身躺在床上的我，刘姐惊愕了好长一段时间，然后，脸色马上变得通红，羞涩的低下头，吞吞吐吐的说道。

    期间，我能感觉到她看向我宝贝的炽热的目光，看来，刘姐已经很饥饿了。

    说完后，刘姐低头将蚊香放在我的床底下，随即，憋了一眼我的粗大宝贝，低头，转身，关灯，关门，消失在我的房间内了。

    我之所以没有动作，是因为现在时间还没有够，小表弟还没有睡着，而且，现在对于刘姐，我已经有百分之九十的机会了。

    别以为农村的女人很清纯之类的，其实，农村里的女人，结婚是最早的，比城里的女人早得多了，接触性那一方面，也比城里的人早许多，别人十几岁就结婚了，二十岁小孩都好几岁了，而你城里人十几岁的时候，老师家长早恋不好的言语，往往还挂在耳边。

    而且，农村的女人，绝大部分还是十分狂野的，这也许是与体质有关吧，也可能是吃不饱的原因，因为农村的夫妇，大部分都是分居的，媳妇在家里照顾老人孩子，男人则是到大城市里打工，一年才回来那么三两次，这样怎么吃得饱呢？

    所以，我相信，之前在饭桌上被我挑逗的刘姐，现在估计已经受不了了，帮我点蚊香，只是想借口来看看我的情况，看我有没有跟她做的意图以及能不能跟她做。

    看到我这幅模样，答案自然是不言而喻了，因此，我不怕刘姐不肯跟我做，因为现在可以这么说，主动权是掌握在我手中的。

    所以，虽然我小腹中积累了不少的欲火，但是，并没有想到马上要释放出来，我是想要等到深夜的时候，因为只有深夜，等小表弟都睡着了，刘姐才能尽情的发出叫声，也唯有这样，在房间里的舅妈，才能听到。

    于是，躺在床上的我，闭着眼睛，将内心中的欲火压到最低点，以等待爆发的时候，慢慢的进入了梦乡之中。

    午夜十二点，从睡梦中醒来的我，着上身，身上一丝不挂，向刘姐的房间走去。

    果然如我所料，刘姐房间的门，是半掩着的，露出了一条难以察觉的小缝，这正是向我暗示吗？

    我蹑手蹑脚的推开门，趁着稀疏的夜色，我隐约的看见，房间里白色的床单上，一副雪白骄人的的躺在那里，傲然的双峰，最吸引人的是那两粒不大不小的黑葡萄，小腹平坦，腰肢纤细，没有多出一丝的赘肉。

    芊芊玉指，修长的美腿，还有那若隐若现的黑森林，刘姐的黑森林并不茂密，可以说是比较稀疏的。

    站在门口的我，一动不动，尽情的欣赏着这具即将属于我的，我从来都没有想到，刘杰衣服的包裹之下，居然会是这样一具诱人的身材，就以刘姐的这幅身材，足以媲美那些什么世界名模了。

    也许，这是因为干得多活了，锻炼出来的。

    最终，我的目光停留在刘姐的脸盘上，刘姐的脸盘，不是那种娇小玲玲的瓜子脸，她的脸盘有点宽阔，而且，轮廓是比较明显的那种，从她的脸盘上，可以看到岁月流过的痕迹。

    弯弯的眉毛，紧闭的双眸，高挺的鼻子，还有微微张开的粉红色嘴巴，与刘姐轮廓明显的脸盘，在月色的衬托下，别有一番韵味。

    我呆愣了那么几秒钟，内心中在想，要是刘姐生在古代的话，绝对是一位大美女，按照现代人的眼光来说，这是一位御姐。

    刘姐的形象，在我的心中，顿时如同是坐上了火箭那般，上升了一大截。

    我的粗大宝贝，早已经如同是钢铁那般伫立，向床上赤裸全身的刘姐行礼了。

    仔细的端详了床上别人韵味的刘姐，随即，我悄悄的爬上刘姐的床。

    嘴巴毫不犹豫的贴在刘姐的美唇上，用力的吮吸刘姐嘴中的琼瑶玉液，双手则是握住刘姐那傲人的双峰，抚摸着那中心部位的黑葡萄，不断的摩擦。

    “呃”

    这样大的举动，自然而然，进入睡眠中的刘姐，马上就被我惊醒了，一脸惊讶的看着我，微微挣扎。

    我马上停止了亲吻刘姐，目不转睛的盯着一脸惊愕的刘姐，我想看看她到底会有什么反应。

    “啊天，不行，我们是亲戚”

    刘姐被我看的不好意思了，吞吞吐吐的说道。

    “亲戚又怎样？刘姐，你不是想我搞你吗？我知道你寂寞，你也不用在那里装了，相信我，我一定能让你爽个够的”

    女人永远都是那种嘴巴上说的与心里想的完全不一样的人，于是，我当即就直截了当的对刘姐说道，没有丝毫的顾忌。

    “噗，小色狼，还真是人小鬼大啊，老实说，你是不是对红姐有兴趣？”

    听到我这样直截了当的话语，刘姐噗哧一笑，脸颊微红，不怀好意的看向我，问道，我终于是体会了什么叫做一笑倾人城，刘姐的这一笑，足以媲美之，略带羞涩，但其中又蕴含着些小的挑逗，还真是让人难以忍受。

    刘姐口中的红姐，自然是我那天仙般的舅妈了，刘姐是古代的美女，那舅妈，我只好是用天仙来形容了。

    “那是，漂亮的女人，我都有兴趣，特别是对于刘姐这样有韵味的女人，那更是有兴趣了。”

    对此，我当然是不会否认了，白天的时候，刘姐就已经看出一二了，我自然也不用刻意去掩饰，反正，今晚过后，刘姐也会被我彻底征服，我倒不怕她到舅妈那里去说什么。

    说完之后，我握住刘姐奶子的手，轻轻的在刘姐的上抚摸了起来。

    “呃呃，小坏蛋，小色狼，那就看你有没有那个能力了”

    也许是太饥渴了的原因，一被我的手抚摸，刘姐当即全身轻微发抖，就连说话的声音也变得发抖了，双腿用力的夹紧我的腰，口中吐着兰气，开口说道。

    “刘姐放心，包你满意。”

    我坏笑道，随即，双手不断的在刘姐的双峰与腰间游走。

    而我那粗大的jiba，则是不断的在刘姐的稀疏的黑森林处来回摩擦，嘴巴，早已经贴在吐着芬芳，发出娇哼声的刘姐的美唇上了。

    “呃呃呃呃嗯嗯”

    在我的挑逗下，刘姐身体不断摆动，嘴中发出嗯嗯哼的声音，口中的玉液尤其多，而且，吸起来有种淡淡的香味。

    而此刻，刘姐的下半身，修长的双腿，紧紧的夹住我的腰部，试图不让我那粗大的挑逗她了，而她则是不断的扭动她的腰肢，试图以此让我那粗大的进入她的里面，填充她的，以此给她止痒。

    此时的刘姐，就好像是一条拼命扭动身体的美人蛇那般，以求雄性的我与她交配。

    农村来的刘姐，果然是不一样，战斗能力仅次于白虎王静，看来，今夜又是一场大战了。

    只是，虽然我心中欲火也被刘姐挑逗的旺盛至极，但是，玩女人就是要慢慢来，这样，才能彻底的征服她们。

    虽然我的腰被刘姐夹得紧紧的，难以动弹，但我还是不断的指挥粗大的，在刘姐的周围来回摩擦，挑逗她。

    双手依旧是在刘姐丰满娇美的滑溜溜的雪白躯体上来回游荡，而我的嘴巴，早已经被刘姐吸的难以呼吸了。

    一开始主动权是掌握在我那里的，只不过，很快，主动权就被我挑逗的欲火焚身的刘姐夺了过去。

    她疯狂的亲吻我，芊芊细手，不断的在我的背上摸来摸去，感受着我这头雄性的威风，时不时还有修长的指甲，轻轻的抓抓我背上的肌肉，让我感觉有些许的痛，更多的是刺激。

    没想到，刘姐床戏还有这样的能耐，实在是让我大开眼界！

    “呃呃呃嗯嗯嗯”

    被我压倒在床上的刘姐，一边拼命的扭动躯体，嘴中发出嗯哼嗯哼的声音，一边疯狂的亲吻我。

    对于刘姐的疯狂，我当然是奉命陪之了。

    良久之后，亲吻之战，终于是落下了帷幕，刘姐依依不舍的松开了口，脸色微红，向我求饶道：“啊天，姐姐受不了了，快进来吧，姐姐那里痒，好久都没有滋润过了”

    刘姐的嘴唇，因为被我疯狂亲吻，变得红红的，好像是涂抹了一层口红那般，看起来，别有一番性感的风味。

    “嘿嘿，刘姐，不用这么着急，慢慢来，我一定会让你爽的”

    我意味深长的笑了两声，开口说道，随即，身子往下移，头移到了刘姐的修长之间。

    嗅着刘姐私密处的芬芳，我心脏扑通扑通的跳，这实在是太美了，太香了。

    刘姐的私密处，有一股难以言喻的香味，我称之为御女的味道，而且，之前已经说了，刘姐的黑森林是十分稀疏的，这就使刘姐的，清晰的映入我的眼帘，肥肥大大，微微鼓起，没想到，瘦瘦的刘姐，私密处居然是这样肥沃的一番土地。

    不等刘姐开口，我双手一把将刘姐修长的美腿拨开，头深深的埋入了刘姐那肥大的私密处，舌头带着温热，带着丝丝的唾液，舔向了刘姐那肥大的。

    “呃啊天，不要，嗯嗯脏”

    被我这样舔弄，刘姐眉头微皱，双手抱住我的头，试图想将我的头弄起来，在她眼中，这样实在是脏了些，她还是第一次被人这样舔弄。

    只是，对于刘姐无力的话语，我并不理会，反而是加大了力度，狂野的舔弄起刘姐的私密处来了。

    这样好的东西，当然是要好好享受了。

    我卖力的舔弄刘姐中的淫液，咸咸的，还带着一丝芬芳的味道，有点像是牛奶，粘粘的，这还是我第一次舔弄这样的，雪姐她们的，是没有这样一股特殊的味道的。

    于是，我更加卖力的舔弄起来了，直接将舌头伸入刘姐的之中，不断的搅动，以求舔到更多的淫液。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊喔喔喔好舒服啊，啊啊啊啊啊太舒服了呃呃呃

正文 第 13 部分阅读

    正文 第 13 部分

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊喔喔喔好舒服啊，啊啊啊啊啊太舒服了呃呃呃”

    在我的舔弄下，刘姐双腿微微发抖，紧紧的夹住我的头，握住我的头的双手，不断的在我的头发上揉来揉去，嘴中发出了高亢的叫声，好像是哭声那般。

    如果是语文老师伍欢的叫声是如哭如泣，那刘姐的叫声就是真正的哭声！

    刘姐诱人的哭声刺激着我的每一个神经，再加上刘姐诱人完美的躯体，特有香味的，让我的欲火，燃烧到了最高点。

    我如同是一头疯狂的红了眼的狼那般，疯狂的玩弄刘姐的。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃不行了啊啊啊啊快快进来，快进来啊啊啊啊啊”

    刘姐疯狂的尖叫道，忘却了一切，忘却了自己房间的门没有关，忘却了我与她的关系，忘却而来这里是什么地方，尽情的叫唤了起来，此时此刻，她的世界里，唯有性与爱，唯有饥渴，所期待的，就是充实！

    在我疯狂的舔弄下，在刘姐的一声尖叫声中，刘姐的，一股炽热的液体，喷涌而出，就好像是干涸了许久的温泉，重新喷发出一股泉水那般。

    这股炽热的，带着牛奶芬芳黏黏的炽热液体，喷到了我的嘴上，喷到了我的脸上，带着一股成熟女人的味道。

    红了眼睛的我，小腹中的欲火，被迅速的点燃，将刘姐中喷出的液体吞下，我快速的抬头，跪在刘姐的面前，一把握住自己粗大的已经不能再粗大的，对准刘姐那肥大的，狠狠的刺了进去！

    “啊呃好大，好大啊啊啊啊啊呃呃呃呃快，啊天，快，快插，快插啊啊啊啊”

    刘姐惊叫一声，随即，死死的抱着压在她身上的我，双腿依旧是紧紧的夹住我的腰部，不断的扭动，上下左右，各种各样的姿势，目的只有一个，就是为了让她那瘙痒的解痒。

    我还是第一次遇到如此疯狂的女人，虽说刘姐的战斗力不一定有王静的厉害，但是，刘姐的疯狂程度，是比王静强上好几倍的，就算王静是受虐王也不例外！

    看到刘姐这样的媚姿，我立马血脉喷张，不容刘姐多说，直接将她压倒在床上，然后，双手压在她肩膀上方的床上，用力的在刘姐的中起来了。

    刘姐的虽然淫液非常多，但却不是那种松松垮垮的感觉，而是给我一种紧紧的感觉，而且，每一次我都能感觉到自己的粗大，在里面与刘姐的蜜洞水乳交融的感觉。

    我不管三七二十一，马上进入状态，快速的了起来。

    噗哧噗哧的声音，在房间里响起，里面一边春光，我能清晰的感觉到，每当我用力深深的插入刘姐的中，就会有大量的淫液从刘姐的中被挤压出来。

    可想而知，需要的淫液是何其之多。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔喔升天了升天了啊啊啊啊好粗好大好硬啊啊啊啊啊呃呃呃呃”

    在我的强势之下，刘姐嘴中唯有发出尖叫声的份，双手紧紧的环住我的腰部，放在我的背上，每当我用力插入一次，她都会紧紧的抓一下我的背，酥酥痒痒的感觉。

    这更能让我体会到刘姐的兴奋，而刘姐的兴奋，则是更加的刺激我的，于是，我的速度与深度，也不断的加快加深。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊要升天了要升天了啊啊啊啊天受不了呃啊啊啊啊”

    十几分钟后，刘姐翻着白眼，身体不断摇摆，就好像是吃了什么药的那般，嘴中则是传出一声接连一声一声高过一声的尖叫声，不，应该说是哭诉声。

    最后，满脸通红的刘姐，全身一阵痉挛，死死的抱住我，双腿钳住我的腰，小腹不断的收缩，眉头紧皱，一副享受而不是痛苦的样子，嘴中大口大口的吐出一波一波的香气。

    紧接着，刘姐就这样紧紧的抱着我，定格在了我的身体下方，一动不动。

    我能清晰的感觉到，刘姐，已经到了，所以，在之前，我已经将自己的粗大，紧紧的顶入了刘姐最深处的花房之中，也正是我的这一顶，将她直接送到了天堂之上。

    而在刘姐定格在我的身体下方，一动不动的两三秒钟之后，一股炽热的液体，自刘姐的花房处喷射而出，冲击力极强，好像是灭火的那些水那般，冲撞在我的上，很快，那些蜜液，就紧紧的将我的粗大包裹住了，一股温热而又粘稠的感觉传来，而也正是这个时候，刘姐的，蠕动了起来，快速的蠕动，紧紧的将我的粗大包裹住，让我感觉到了一丝压迫感。

    “啊呼”

    湿热，再加上突如其来的压迫感，让我不由自主的发出了一声畅快的呻吟声。

    “噗哧噗哧”

    我发出舒适的呻吟声，紧紧的抱住刘姐，感受着她中喷涌而出的带着牛奶香味的粘稠液体，在那一刻，我感觉到，自己是世界上最幸福的人。

    刘姐的淫液，与雪姐，王静她们的，是完全不一样的，刘姐的淫液中，多了一股粘稠。

    一分多钟后，刘姐的，停止了喷射出粘稠的淫液，而定格在我身体下方的刘姐，也从天堂中跌落了下来。

    “呃”

    只听得我怀中瑟瑟发抖的刘姐，发出一声满足的娇喘声，随即，全身酥软，就要往下垂，过后的她，脸色红润，身上提不起一丝力气，就好像是全身只有软骨的美女那般。

    被刘姐这么一弄，我也感觉到了有些疲惫，于是，将往下垂的刘姐放在软绵绵的床上，而我则是压在她上面，仔细的打量眼前诱人的刘姐。

    此时，刘姐脸色微红，朱唇轻启，吐出微弱的芬芳气体，全身轻轻发抖，眼角中，尽是温柔与妩媚。

    “刘姐，舒服吗？我的大还行吧？”

    我忍不住亲了亲刘姐粉红色的脸颊，故意问道。

    要是我都不能让她舒服，世界上估计没有能让刘姐舒服的人了。

    “呃小坏蛋，你的怎么那么大，干的姐姐冲上了天堂，冲上了云霄，那感觉太美好了，你还是第一个让我这个舒服的人”

    刘姐娇嗔一声，随即，眨着大眼睛看着我，开口说道，眼神中，尽是说不出的幸福。

    “嘿嘿，刘姐你也不赖啊，那里喷出来的东西，又香又稠，搞的我差点都把持不住了”

    听到刘姐如此说，我马上便笑道，这是老实话，王静的战斗力虽然是我接触的这么多女人中最强大的，但是，让我最舒服的，还是要数刘姐。

    或者说，刘姐给我的感觉比较特殊，你想想，一股股温热的水喷在你的舒服，还是一股股黏稠热乎的东西喷在你的舒服，答案自然是不言而喻的，粘稠热乎的东西，更能刺激我们的，让我们感觉到更大的快感。

    “呵，小坏蛋，你还是我遇到的第一个这么厉害的人，弄得人家这么舒服，全身都没力了，你真是太强大了”

    刘姐嘴中吐着兰气，微笑道，看向我的眼神，充满了勾人的暧昧。

    “那好姐姐，你现在满足了，我还没有满足，怎么办？”

    看到刘姐这诱人的眼神，我小腹内的欲火，马上又被激起了，我故意动了动还留在刘姐温洞里的粗大，对刘姐调笑道。

    “哼，小坏蛋，我刚刚去了，现在还提不起力气来，你刚刚用嘴弄得我那么舒服，我现在也帮你弄弄吧反正老娘也好久没有吃过那根东西了，吃你的那根东西，估计要将老娘的嘴撑破，呵呵呵”

    刘姐轻哼一声，娇嫩的手拍了拍我的胸膛，示意我停下来，随即，开口调笑道，最后还故意伸出舌头，在嘴唇周围舔了舔。

    刘姐虽然是农村来的，但是，开放程度却比一些城里人的还要厉害。

    “那好吧，就让刘姐吃吃冰棒”

    对此，我自然是毫无意义了，马上就将粗大的从刘姐湿热的中拔了出来，昂首的挺立在我的前方。

    当我把拔出来后，躺在床上的刘姐，一副惊讶的表情：“大，实在是太大了，简直是太大了，粗，太粗太大太长了，啊天，你，呃，实在是太厉害了，这么粗大的东西，插进我那里去，呃”

    这也许是刘姐第一次如此清楚的看到我的，躺在床上的她，马上坐起来，一脸不可思议的看着挺立在我前方的粗大，惊讶的合不拢嘴，吞吞吐吐的说道。

    当她想到我那粗大的，插入她那娇小的中的时候，她马上张开嘴巴，衣服难以置信的模样。

    “嘿嘿，刘姐，现在可不是要插你的那里了，而是插你的这里”

    不知道为什么，刘姐的一言一语，一举一动，都能极大的挑逗我的，于是，我将凑到刘姐因为惊讶而张开的嘴巴前，坏笑道。

    “呃这么大的东西，我要好好品尝，啊天，我也让你试试我的厉害”

    刘姐愣了一下，不过，很快就反应过来了，一把握住我的，开口说道，还抬头娇媚的看了我一眼。

    随即，刘姐将我那粗大的，放入了她的嘴中。

    随即，刘姐伸出她那尖尖而又带着些许温热的舌头，来回的在我与皮连着的部位，来回的舔弄。

    “呃”

    我舒服的呻吟了一声，闭上眼睛，享受着舒服的伺候，双手抚摸着刘姐的秀发，来回轻轻的摩擦。

    刘姐由浅入深，先是慢慢的舔弄我的，吮吸我的，然后慢慢的深入，在她的手与舌头，还有嘴巴的配合下，我的，来回在她湿热温暖的嘴中进进出出，在一边舔弄的时候，她还会腾出手，轻轻的抚摸我的两颗蛋，有时还会伸出舌头，不断的搅动我的两颗蛋，实在是让人舒服至极，而早已经我完全将主动权交给她了。

    现在我要做的，就是闭上眼睛，好好享受这全身细胞都舒服到呻吟的时刻，刘姐的技术虽然比王静差一些，但是，刘姐的动作与眼神，加起来，效果则是完全超过了王静的技术。

    比如说一边舔弄，刘姐还会眨着大眼睛，从下面，一副妩媚无比的眼神，看着我，眼睛眨呀眨，舌头则依旧是不断的舔弄，试问，在这样眼神的挑逗下，你的内心会是怎么样的感觉？

    “呼刘姐，你的嘴上功夫实在是太厉害了，不过，你想我射，还是比较难的”

    将近十分钟后，我体内的，被刘姐舔弄的直接燃烧到了最高峰，我舒服的喘着粗气，看向跪倒在我面前的刘姐，开口说道。

    随后，我握住她的头，将她的头，往我的上凑，试图让我的深深插入她的喉咙里，现在我想要的就是快速的。

    而刘姐也十分的配合，她似乎是知道我想要的是什么，还没等我完全将她的头凑到我的面前时，她便握住我那粗大的，然后，头快速的前后来回平移，而我的，也如愿的进行着快速的。

    只见跪倒在我面前的刘姐，一手握住我那粗大的，一手撑在床上，卖力的用她的嘴，给我的服务，她的嘴巴虽然不小，但是，我的粗大塞进去的时候，都会将刘姐的嘴巴撑的鼓鼓的。

    “呃呼啊舒服刘姐，太舒服了呃快快点，啊”

    我一边抱住刘姐的头，一边发出舒服的叫声，心里极其兴奋，女的快速的用嘴让我的，而且频率还到达了这么快的程度，我还是第一次遇到。

    我尽情享受着刘姐带给我的这份快乐。

    刘姐快速平移了五分钟左右，她马上就停下来了，将我的粗大吐了出来，皱着眉头，一副苦瓜脸的看向我，道：“啊天，你太猛了，姐弄不到你射”

    “那就用你的小洞来让我射吧”

    此时此刻，我需要的就是快速的，无穷无尽的，怎能停止呢？

    “那好，姐那里刚好也有些痒了”

    刘姐抚媚一笑，开口说道，随即，起身，一把将我推倒在床上，此刻，刘姐浑身上下，爆发出一股霸气。

    与当日在k房中的王静如出一辙，只是，不知道刘姐这次又与王静有什么不一样呢？

    将我推倒在床上后，刘姐快速的爬到我身上，然后，与王静当日也是一样，蹲在了我挺立的上，一把握住我钢铁般粗硬的，冲我不怀好意的笑了一下。

    然后，将我粗大的对准她流满了淫液的，紧接着，则是坐了下去。

    然后，刘姐快速的上下运动，坐上坐下，时不时还前后左右的扭动，伴随着扭动的，则是快速的上上下下。

    而这样的结果，就是我的粗大，快速的在刘姐的中进进出出，也等于是我在做着快速的运动。

    这实在是让我又开了一回眼界了，没想到，刘姐居然还有这样的招数，实在是让我惊讶啊。

    只见刘姐半蹲在我的身体中间部位，双手放在大腿上，坐着上上下下的扭动，头则是不断的甩来甩去，一副好像吃了什么药的模样。

    “呃啊喔喔喔呃呃啊呃呃呃嗯嗯嗯啊啊”

    扭动的同时，刘姐嘴中发出了舒畅的呻吟声，这样的呻吟声与我之前快速的干她的哭诉声是不一样的，这是由她自己控制节奏的，所以，刘姐此刻发出的呻吟声，是那种舒畅到了极点，由衷的发出的。

    就好像是我不由自主的发出的呻吟声那般。

    对于刘姐的这样套弄，我就像之前她帮我那般，躺在床上，任凭刘姐摆弄，我不用花费多一点的力气，就可以享受原本要花费大力气多能得来的刺激感觉。

    可以说，刘姐是我目前接触的，最懂得男人心的女人。

    我舒服的躺在床上，发出细微的呻吟声，伸出双手，在不断摆弄的刘姐光滑而又诱人的身体上来回游走，一边刺激她，也一边刺激自己的。

    刘姐的身材，是那种不多一丝赘肉，光滑而又充满了曲线的那种身材，刘姐虽然已经二十八岁上下了，但是，身上散发出的不是熟女少妇的那一种味道，而是姐姐的那一种味道，不，或者说是御姐的味道。

    “呃呃呃呃啊啊啊啊喔喔喔要了要了呃呃呃呃啊啊啊啊喔喔喔”

    蹲坐在我中间部位的刘姐，闭着眼睛，舒服的摇摆着头，控制着她的，让我的粗大在里面进进出出，左右上下运动，套弄了将近十分钟左右，刘姐的小腹便一紧一紧，中也是如此，而她扭动的频率，也快速起来了，中传来一股热热的感觉，里面一缩一缩，流出了不少的淫液。

    刘姐就快要了，只见她头发散披，头部不断的摇来摇去，时而仰起头，嘴中发出一声声高声的尖叫声，红唇白齿，吐着芳兰之气，一副享受的妩媚模样，她正在找寻到达天堂的感觉，只要她找到了那股感觉，就会接踵而来。

    看到刘姐这幅诱人的模样，我像是打了鸡血那般，得到了极大刺激，我伸出双手拉住刘姐的双手，然后，快速的抽动了起来，我希望以此能将刘姐送上天堂。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔喔爽死了爽死了啊啊啊啊啊”

    感觉到我的快速抽动，雪姐当即就发出了高分贝的尖叫声，配合着我，半蹲在我的身上，让我的粗大能快速的在她的中进进出出。

    在自己就要到了的时刻，刘姐都这样为我着想，不愧是最体贴的女人。

    而我此刻要做的，就是快速的。

    “噗哧噗哧”

    我那粗大的伴随着淫液在刘姐的中进进出出，发出了噗哧噗哧的声音，春色填充满了整个房间。

    刘姐身上散发出细微的汗香味，而由于她是半蹲着的缘故，所以，淫液在地球引力的作用下，不断的往下流，留在我的阴毛上，粘乎乎的，留在我们身体接触的地方，滑滑的，粘粘的，别有一番风味。

    “呃呃呃呃啊啊啊啊喔喔喔受不了了要升天了要升天了啊啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔大大干死我干死我啊啊啊啊呃呃呃呃”

    在我快速了五六分钟之后，刘姐双眼翻白，仰着头，不断的摇摆，喘着粗气，口中发出一声声的尖叫声，小腹不断的收缩，里面更是辣的，她就快要了。

    见状，我快速坐起来，然后抱住刘姐，一把将蹲在着的她按倒在床上，这样更利于我的快速，因为在刘姐火热的中，我的欲火完全被燃烧到了顶峰，急需快速的。

    将刘姐按倒在床上后，我并没有怜香惜玉，而是不由分说，快速的起来了，对刘姐的展开了强烈的攻势。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃升天呃呃呃呃啊啊啊啊升天了大大喔喔喔干的我好舒服，好舒服啊啊啊啊啊”

    被我按倒的刘姐，紧紧的抱住我，修长的双腿，更是紧紧的夹住我的腰部，好像要把我的整个都要夹进她的一般，全身通红，微微发抖，眼神早已经是迷离了，一副醉生梦死的模样，嘴中发出一声声像叫声那般的声。

    “干死你干死你！”

    受到刘姐的刺激，我像是发了疯那般，按住刘姐，以最快的频率在刘姐的中了起来。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃去了上天了啊啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔喔呃呃呃呃啊啊啊啊”

    在我这样高频率的之下，两三分钟之后，刘姐发出了最凄厉的声，用力的抱紧我，双手不断的在我的背上抓来抓去，时而紧紧的揪住我的一块肉，来回的捏，捏得我的背部隐隐发痛，不过这却是极大的激发了我的。

    此刻，刘姐已经进入了，上到了天堂。

    紧接着，如同上一次刘姐那般，一股股粘稠湿热的淫液，从刘姐的花房之中喷涌而出，刘姐的开始了。

    不过，我并不理会刘姐的，而是继续快速的起来，用力的往刘姐的深处顶。

    而此时的刘姐，紧紧的抱住我，一动不动，定格在我的身体下方，享受着带来的快乐。

    “噗哧噗哧”

    我的粗大，带着刘姐的蜜液，快速的在刘姐的中进进出出，不断的摩擦，寻找射精的刺激感觉。

    刘姐的中，湿热的隐约喷涌而出，不断的紧缩，紧紧的包裹住我的粗大，就好像是刘姐用嘴巴不断的吮吸我的那般。

    射精的感觉越来越近了。

    我用力的在刘姐的中抽动起来，以求牵引着自己体内那股滚烫滚烫的东西射出来，并且双手紧紧的抱住我下身娇小玲珑的刘姐，差点没将她倦了起来。

    我就这样抱住刘姐，好像是着了魔般，控制着粗大的，快速的在刘姐的中进出。

    刘姐中射出的粘稠湿热淫液，不断的刺激着我的，刺激我的神经。

    两分多钟后。

    射精的快感传遍我的全身，一股舒畅的感觉，让我全身的细胞都舒服的呻吟了起来，我全身一阵颤抖，我知道，最后的时刻到来了。

    我用力紧紧的抱住刘姐，将自己的顶入她的最深处。

    紧接着，我的中，一股股粘稠的液体，如同突然开到最大的水龙头那般，一股乳白色的液体，有力的喷射而出。

    “啊啊啊啊呃呃呃喔喔喔”

    正处于结尾的刘姐，受到我那滚烫的精液的影响，马上又被刺激起来了，再次发出一声声哭诉声，用力的抱紧我，捏我的后背，刘姐更是用力的将下半身往我的身体上顶，好像是她的花房要一滴不差的将我的精液全部吸入其中那般。

    “呃呼啊呼呼”

    抱住刘姐的我，嘴中吐出粗气，发出舒服的呻吟声，享受着射精的感觉，此刻，我的头脑一片空白，舒畅的感觉，弥漫我的全身，似乎我的每一个细胞，都发出了舒服的呻吟声。

    “噗噗噗”

    我的精液一股接着一股，有力的射击在刘姐的花房处。

    一分多钟后，我的精液，总算是全部都射在了刘姐的花房处了。

    “呃”

    而此时，我跟刘姐也算是从之中跌落下来了，刘姐发出一声娇叫声，全身无力的晕倒在我的怀中。

    两次，早就已经耗费了她的全部精力了。

    而我也是感觉一阵阵疲惫感袭来，于是，我先趴在刘姐的上面歇息了片刻，随即，依依不舍的将粗大的从刘姐粘稠湿热的中拔出，抱着刘姐，进入了睡梦中，沉沉的睡去了。

    这次与刘姐的大战，刺激十足，而且，刘姐的战斗力，也是极其强大的，弄到我全身舒畅。

    而晕睡过去的刘姐，嘴角勾起了一丝微笑满足的弧度，满意的睡去了。

    5560章　　步步逼近，上了诱人表嫂幂姐

    第二天，睡到太阳高照的时候，我自然的醒来了，已经是上午十点多了，全身一阵说不出的舒服。

    造爱就是有这样的好处，我时常在想，每天来一次，这样生活质量一定提高。

    当我起床之后，刘姐早已经不在床上了，因为她早上要煮早餐给我舅妈与小表弟之类的，所以，当然是不能睡到自然醒了。

    将摆放在一边的椅子上的衣服穿上随即，我走出了房间，小表弟依旧是坐在沙发上看着他的动画片，我并没有多理会，直接向厕所走去，准备洗涮。

    走向厕所的时候，经过厨房，刘姐正在里面切菜，今天刘姐穿着的是一件青黄色的背心，下半身是一条花花的短裤，诱人的侧面曲线，不由将我吸引住了，我就呆愣的站在那里，目不转睛的打量着刘姐诱人的身材。

    特别是刘姐那微微翘起的大屁股，我恨不得马上冲上前去，伸出双手，用力的抚摸，挺、翘、圆滑，丰满，这些词，都是属于刘姐的屁股的。

    刘姐的屁股与我舅妈的屁股，是截然不同的，刘姐的是那种看上去有点方的饱满挺翘臀部，而我舅妈的则是圆滑丰满又挺翘的那一种类型，好像是两个圆圆的大西瓜那般。

    两者都极具诱惑，是两种截然不同的风采。

    看着刘姐切菜的时候，硕大的屁股跟着一动一动，我小腹内的欲火，又被挑逗起来了不少。

    观看了良久后，我终于是忍受不住了，轻手轻脚的走上前去，然后，一把抱住正在切菜的刘姐，坚挺的粗大宝贝，直接顶在刘姐富有弹性的屁股上，尽情的扭来扭去。

    “刘姐，我爱你”

    我将嘴巴附在刘姐的耳朵上，嘴中吐出淡淡的暖气，深情的说道。

    自从昨晚之后，我已经深深的爱上刘姐了，一想到她那没有多余的一丝赘肉的绝美身材，我心中的欲火，越燃越旺。

    “哼，小坏蛋，别闹了，一晚还不够吗？昨晚累的我半死，早上差点还起不了床现在不能跟你做了，而且，阿财也在那里，你不是窥探你舅妈的吗？明天我就放假回家了，而你舅舅，据说国庆是不打算回来了，还要加班加点所以，你早点回来这里，就是你们的两人空间了，到时候，你自己把握吧”

    刘姐轻哼一声，随即，开口对我说道。

    对于我对我舅妈的窥探，刘姐早就已经看的一清二楚了，昨晚过后，被我弄得这么爽，爆点料，自然也是情理之中了。

    大部分的女人就是这样，一经心诚悦服的将自己的身体交给了某一个男人，那么，也就是将自己的心，也全部都交给了那个男人。

    “嘿嘿，那好，刘姐，你太厉害了，太吸引人了，我忍不住又想要了”

    我坏笑两声，将自己勃起的粗大宝贝不断在刘姐充满了弹性的屁股上来回摩擦，特别是将自己的粗大宝贝深深的嵌入刘姐两瓣肥臀的勾股之间。

    而我的双手，则是环抱住刘姐，在她丰满的双峰间来回的摸来摸去，那里带着硬硬而富有弹性的奶罩，摸起来手感更是舒畅。

    “呃不行，小坏蛋，真的，你弄一下，没两个钟也不行，我还要做饭，而且，那么久，不出去，阿财那里也不好”

    刘姐轻轻了将我推开，然后，开口拒绝道，虽然她心中也被我挑起了一丝欲火，但是，一想到我的战斗力，她马上就头皮发麻了，外面还有个半懂事的小孩子，现在这个时候做，分明是不行的。

    “嗯，那好吧，下次再来找刘姐做，刘姐，你要是想做的话，下来下面找我，一定好好满足你，哈哈”

    我想了想，也觉得现在做不是时候，毕竟小表弟在那里，他已经懂事的了，跟刘姐做，刘姐那哭诉声，绝对会将他吸引过来，所以，最后我还是打消了要做的念头。

    转而将自己的注意力集中在家中的表嫂身上，我要留点精力，回去找个机会看能不能跟表嫂做一次。

    表嫂的身材，绝对不比舅妈的差，两人虽然都是熟女少妇，但是给我的感觉却是完全不一样的，舅妈是那种端庄而又妩媚的高贵气质，而表嫂则是那种极度诱人的妩媚，因为表嫂以前是比较活泼的那种美少女，虽然现在变成了少妇，但是，身上还是带着以前美少女的活泼，相对于舅妈来说，多出了一份活泼的情感。

    我还记得自己还小的时候，表嫂抱着我，挑逗性的跟我说，我们亲嘴吧，其实那时候，对于男女异性，我早已经有了比较清晰的认识，那时候，真想一把抱住表嫂，亲个够，只是碍于还有其他的大人在场，所以那时候的我还是将这个一直隐藏在心底的想法隐藏在心底的最深处，一直到现在，都没有人发现。

    还记得表嫂嫁过来的时候，我还是十岁左右的小孩子，那时候表嫂迷人的风采，已经深深的刻在了我的心中，早已经学会了打飞机的我，更是一次又一次将表嫂当作我幻想的对象，从小到大，我幻想跟表嫂做的冲动，已经不下于百次了。

    特别是初中毕业之后，表嫂喂奶那时雪白色丰满的奶子，还有粉红色的奶头，一直都萦绕在我的脑海中，挥之不去。

    表嫂嫁过来那么久，已经诞下一个小孩子了，是一个女孩，不过表嫂并没有因为生了小孩子而导致身材有变异，反而是因为生了小孩子，更是平添了几分熟妇的妩媚。

    表嫂跟我的感情，算是挺好的，我也算差不多是她看着长大的，或许是因为她心态的原因，所以，跟我并没有代沟，反而是有许多话说，我心中总是感觉，表嫂对我，有一种特别的感觉。

    因为我每次在家的时候，她都会笑问我，有没有女朋友，我并不知道表嫂这样问的意图，直到现在，我也不是很清楚。

    “想什么呢？小坏蛋，又想哪个女人了吧？快点，去刷牙吧”

    当我陷入沉思的时候，刘姐用手肘轻轻的碰了碰我，开口说道，一副不满的模样。

    的确，从我的行为举止中，很明显是在想某个女人。

    “嘿嘿，又不能跟刘姐做，所以只好想其他的女人咯”

    我并不否认，捏了捏刘姐丰满的大白兔，坏笑道。

    随后，我并没有再挑逗刘姐了，毕竟，就算挑逗的再厉害，也还是不能做，因为要是做起来，造成的动静实在是太大了，很容易被小表弟发现。

    既然是这样，我自然是不挑逗刘姐了，就算挑逗起来了，也只会让自己跟刘姐陷入饥渴需求的状态，并没有其他的好处。

    于是，我走到厕所，简单了洗涮了一番，随即，又是看无聊的电视。

    中午的时候，舅妈回来了，看向我跟刘姐的目光，有一股不一样的味道，虽然隐藏的很深，但还是被我捕抓到了，看来，昨晚刘姐的叫声，一定是惊动了舅妈了，只是不知道舅妈现在怎么想而已。

    想到这里，我真后悔了，昨晚自己居然没有运用神通看看舅妈听到我跟刘姐在做的时候会是什么反应，不然，说不定昨晚就可以享受舅妈的香艳了。

    吃完饭后，我便收拾行礼准备归家了，舅妈的态度依旧是没有多少变化，叮嘱了我几句话后，就让我出门了。

    我家是在镇上，而舅妈的家则是在县城，距离一个小时的车程左右。

    依依不舍的从舅妈的家离开，我坐上了归家的列车。

    一个多小时后，我已经在生我养我的小镇上了，镇上一切依旧，几乎还是那个破破烂烂的样子。

    行走了十几分钟后，背着一袋行礼的我，总算是回到家了。

    爸妈依旧是老样子，守着家里的一亩三分地，面朝黄土背朝天。

    不过，在我七岁的时候，我们家就从村中搬到了镇上，也就是我现在的家是在镇上，而表嫂的家，就在我家的隔壁，隔着一扇墙而已。

    “爸妈”

    一进家门，我对正在看电视的爸妈叫了声，两老依旧是以前的模样，并没有多少变化。

    “啊天回来了快吃饭，给你留了饭”

    我妈略带兴奋的叫道。

    “在舅妈那里吃过了”

    我坐在沙发上，将注意力集中在电视上，淡淡道。

    自小，对于爸妈，我就没有过多的话语。

    随即，有两句无两句的跟我爸妈聊了一下，时间也接近三点多了，他们也要下地去干活了，对于手中的那几百万，我并没有马上告诉他们。

    无聊的我，拿着遥控器，对着电视，随意的按来按去，现在家里只剩下我一个人，照实是有点无聊了。

    “啊天什么时候回来了？”

    就在我无聊的看着电视里的节目的时候，一个悦耳的声音飘进了我的耳朵里，那正是我梦寐以求的表嫂的声音。

    表嫂身穿一件花色的雪纺纱，配上肌若凝脂的雪白肌肤，挺拔圆滑的双峰，显现出几分高贵的气质，下身则是穿着一条牛仔短裤，将表嫂丰满的臀部，都包裹在那一小片布块里面，使其显现的丰满而又有弹性，诱惑力十足，表嫂还是以前那样，熟女气质带着几分少女的活泼，脚下穿着的是一双白色的运动鞋，一袭马尾，使其充分透露出少女的活泼气质。

    “嗯，刚回来的”

    我怦然心动，像是躁动的雄性动物遇到了心动的雌性动物那般，轻轻的点了点头，随意的扫了表嫂一眼，不敢将自己内心的真实想法暴露在眼神中。

    “你会不会电脑？我刚买的电脑，不知道怎么qq上不了了”

    随即，表嫂开口对我说道。

    的确，在这里，我算是学历最高的了，表嫂问我，也是情理之中。

    虽然我接触的电脑不多，但是，以前在姨丈那里，还是学到了一点知识。

    “会一点，过去看看”

    我点了点头，淡淡道，随即起身，跟在表嫂的身后，向隔壁走去。

    表嫂现在是自己一个人在家，带着女儿小雨，而我表哥是跑长途运输的，常常一个月半个月不在家，刚好今天我过去的时候，表哥也不在那里，只有个表侄女，五岁左右。

    随后，表嫂带我走进了她的房间，因为电脑就放在房间里的床边，这个布置与我舅妈家中的几乎是如出一辙。

    走进房间后，我径自坐在柔软的床上，对着电脑，而表嫂则是坐在我的隔壁，因为电脑跟床的距离靠的很近，放不下椅子，所以，表嫂在家上网的时候，都是坐在床上上的。

    而且，在房间里的电脑，一般也是自己用，而我这次不过是偶然的外来人，有幸坐在这张表嫂睡过的柔软的大床上。

    这不由得让我想起了自己还读初中的时候，在舅妈的家中上网，趁着没人的时候，会偷偷的在舅妈柔软舒适的大床上打上几个滚。

    表嫂的电脑是刚买的，因为上次我去读书的时候，她家里还是没有电脑的，也许是表哥为了不让多数时间在家里呆着的表嫂寂寞，所以，就给她买了电脑吧。

    总之，不管为何买电脑，反正，现在这台电脑，为我创造了一个机会，跟表嫂坐在一起的机会。

    一坐在床上的我，心中一阵激动，不由的想入菲菲了，不过最后，我还是将这些念头全部都切断了，因为现在还不是时候。

    “让我试试”

    双击打开qq的登录界面之后，我便按了登录。

    “上了一下子，它就会自动不见了，也不知道什么原因，试过了好几次也是这个样子”

    表嫂一边附和道。

    qq已经登录上了，过了没到一分钟，果然如同表嫂所说的那样，qq自动下线不见了。

    随即，我又试了几次，依旧是如此。

    “今天才不行的吗？”

    我问道，对于电脑，我也只是懵懵懂懂的，不过我比表嫂多了一点知识，就是不会的东西，都会百度。

    “嗯，就刚刚不行的”

    表嫂点了点头。

    试了几次依旧无果的我，最终还是选择了百度。

    自然，一点击搜索，马上就弹出了一大堆相关的内容，原来这是软件的原因，重装就行了。

    其实这点简单的道理，我还是懂的，就算不懂，运用神通，简单一思索，还不是手到擒来。

    之所以要上百度，我只是想拖延一点时间，希望能与表嫂多坐在一起久一点而已，因为现在房间里就只有我跟表嫂两个人，正所谓是了。

    就算是不能熊熊燃烧，那也总得擦出一点火花吧。

    而且，表嫂由于好奇心的驱使，身子不由往我这边挪了挪，而我在弄电脑的时候，自然也是向她那边挪动了一些距离，不知不觉中，在表嫂的无意识，而我有意识的作用下，我们的双腿，已经悄悄的靠在一起了。

    表嫂富有弹性的修长美腿，让我就想一直都这样坐着，就算是不吃不喝也行，这是别样的刺激。

    “重装一下就行了”

    我随意的说道，然后，帮表嫂卸载了qq，重新装过，然后，我又打开360，检查她的软件。

    “这么多软件没更新，这些要更新一下，不然不好用”

    我淡淡的说道，帮表嫂更新软件，自然是怕冷场了。

    “我都不会，对于电脑，我是白痴”

    表嫂一副无辜的样子，开口说道。

    点击全部更新后，我开口道：“差不多了，等更新完就行了”

    拖来拖去，最终，我还是要离开了，在开口说话的同时，我刻意的动了动脚，以此试探表嫂是什么态度。

    只是，当我的脚移动，明显触碰到白色雪白修长的美腿的时候，表嫂马上就将脚缩了回去，来回的摆动，以掩饰自己的故意缩脚行为。

    看来，表嫂的自律意识还是很强，在火花还没有擦出的时候，她就果断的灭掉了，这也印证了，表嫂现在对我还没有那个层次也想念。

    也对，一般的人，也不会刻意的往那个层次

正文 第 14 部分阅读

    正文 第 14 部分

    看来，表嫂的自律意识还是很强，在火花还没有擦出的时候，她就果断的灭掉了，这也印证了，表嫂现在对我还没有那个层次也想念。

    也对，一般的人，也不会刻意的往那个层次想，而至于后面如何，则是完全靠我自己的把握了。

    “那等下看行不行”

    首战告败，我自然是不愿多做纠缠了，否则被表嫂发现了什么，提防意识全部上来了，我就真的是彻底的没有机会了。

    “好”

    表嫂点了点头答道，而我则是依依不舍的走出了表嫂的房间，回到家里，左思右想要怎么制造机会，将表嫂弄到手。

    在我的左思右想中，夜幕很快降临了，而我爸妈也回家了，煮饭，吃饭，一切都是那样的简单。

    饭后。

    “啊天，待会去表嫂那里睡吧，有空调，没那么热”

    我妈看向我，开口说道，虽然现在是国庆，十月份了，但是天气还是十分热，我家住的是瓦房，所以，就算是晚上，也是十分的热，而我表嫂那边则是楼房，而且还装了空调。

    我们两家的关系本来就不错，况且表嫂那边也有房，所以，我妈便建议道。

    “嗯，那好吧。”

    对于我妈的这个建议，我自然是不会多做推辞了，表嫂那边，就是表嫂带着小侄女，孤男寡女，相处一室所以，只要我肯制造机会，机会还是蛮大的！

    “爸妈，以后你们不用那么辛苦了，我前段时间买彩票，中了几百万，你们拿着，以后慢慢花吧”

    我从口袋中将存折掏出，递到我妈的面前，开口说道。

    在这一刻，我心中有许多的庆幸与感慨，庆幸自己的能力，不然，我爸妈都还要面朝黄土背朝天好多年，毒辣的太阳底下煎熬，这是十分之辛苦的一件事。

    所以，我为我自己能拿出钱，不让她们受苦而感到高兴，几百万，足够他们从现在开始，就不用干活，直接享清福了。

    依稀还记得，自己还十分小的时候，要交那些田地的什么钱，我妈为了十几块，死赖活赖，也不肯交，那时候就觉得我妈没必要为了那十几块钱那样子，豪爽一点不就行了吗？

    就十几块钱的事情，不过，再后来，长大后，重新回想起来，我终于是体会到我妈那种心情了，挣钱不容易，特别是农民挣钱更加不容易。

    从那时候起，我就暗自发誓，一定要好好读书，努力挣钱，以后让我爸妈过上好日子。

    现在，我终于是做到了！

    “几百万这这这是，这是真的吗？”

    “什么时候中奖的？”

    当几百万的话语从我的嘴中传出的时候，我爸妈看向我的目光都是极度的惊讶，就好像是天上突然掉下了块黄金来那般，也的确，外出求学的儿子突然间拿回了几百万来，无异于是天上掉下了一大块黄金。

    “嗯，前段时间中奖中的，以后你们就不用那么辛苦了”

    我淡淡的点了点头，开口说道。

    “这几百万，几百万啊1，2，3，4，5，6，这七位数，足足七位数啊”

    我妈从我手中接过存折，对存折上的数字数了又数，激动的喃喃自语，我爸也是差不多，将头凑过去，激动的看着那本巴掌大小的存折。

    良久后，两老才慢慢的恢复了平静，一脸的喜悦，就好像是年轻了几十岁那般。

    的确，几百万，对于他们来说，意味着这一辈子都不用干活了，以他们的消费，就直接吃几百万存进银行里面的利息，也足够他们用了。

    随后，跟爸妈聊了一下天后，我迫不及待的走到了表嫂的屋子里，我妈之前已经跟表嫂打过招呼了，让我回来的这段时间都在她那里睡。

    到达表嫂的屋里后，表嫂给我安排了一间房间，也是在一楼的，正对着她的房间。

    “啊天，你上不上网？”

    带我去到房间后，表嫂开口问道。

    现在只不过是晚上八点多，表嫂怕我无聊，所以，开口问道。

    “嗯，上一下”

    我点了点头，应道，能进入表嫂的房间，我自然是求之不得了，此刻的我，已经幻想着今晚即将发生的激情事件了。

    “那好，你去上吧，我先洗澡了”

    表嫂点头道，随即，去房间拿了衣服，就去冲凉房了，而我则是在表嫂的房间里上网，表侄女早已经躺在床上熟睡了，毕竟现在的时间，对于她一个小女孩来说，已经是很晚了。

    打开电脑之后，我想到了在舅妈那里看到的封面上面的那些地址，想必，那些也不会是什么好地址吧。

    于是，凭借着超人的记忆力，将上面的地址一一输入在地址栏上面后，我按了一下回车键。

    下一秒钟，页面变化了，跳出了一个页面，未满十八岁禁止入内。

    自然而然，我的鼠标点了进去。

    然后，里面出现了一个界面，caoliu社区，下面是一个个的板块，亚洲无码专区，亚洲有码专区，欧美专区，连载，在线观看，等等。

    而那些标题，无疑不是撩拔人心，美女qunjian，阁楼多重gaochao，baocao十八岁美女校花，biaozhiluanlun，等等，总之是琳琅满目的一大堆，看的我下面不由自主的硬了起来。

    我鼠标稍微在页面上停留，然后，就毫不犹豫的点下了在线观看。

    随即，点击了一个标题，名为加比勒chaochui美女，还有一连串的其他看不懂的文字。

    网速很给力，点击进去没多久，视频就播放了，而且，特别的顺利。

    这不是我第一次看这样的片子了，第一次看，是无意间在我姨丈的电脑里面发现的，那时候，还真是血脉喷张，久久不能释怀，当场在电脑面前打灰机了，射得电脑到处都是，那叫一个爽，自此之后，我脑海里，就多了那些的画面，每当看到一个漂亮的女的，都幻想着是那些画面中的女主角，而自己则是画面中的男主角，要做的事情，自然是那些事情了。

    里面先是一个女孩，挺漂亮的，然后，就在那里玩自己，玩的里面射出了好多水，正当她迷离的时候，进来了一个男的，然后，就是人肉大战了。

    我目不转睛的盯着画面中的内容，青筋暴起，口干舌燥，下体更是早已经坚挺无比了。

    叫声不大，但却也是极度的吸引我，虽然知道画面里的女的是假叫的，但是，她的叫声与动作，几乎是可以以假乱真了，我不得不佩服，这女的，实在是太敬业了。

    虽然我已经有了不少的实战经验，但这又是不一样的诱惑，而且，是个男的，只要是行的看到这样的画面，我想，没有那一个是无动于衷的。

    我之所以这样激动，自然是眼前的画面的主角替换成了我，而女主角则是表嫂了。

    正在我聚精会神的时候，洗完澡回来的表嫂，轻手轻脚的走到我旁边，突然道：“啊天，在看什么？”

    说完后，她马上将头凑到电脑面前，表嫂靠近之前，并不知道我看的是什么，而现在，她将头一凑过去，当她看清楚画面中的yinhui场面的时候，她原本好奇的脸色，马上变幻了，变成了红彤彤的，好像是害羞的小女孩那般。

    “呃，幂姐，我”

    从小就叫惯了表嫂做幂姐，也没改过口，我一副羞涩又紧张的模样，尴尬的看向表嫂，吞吞吐吐道。

    “快关了，啊天，这些你是从哪里找的，这么小一个人，就看这些，你真是让我太失望了！”

    尴尬过后，表嫂的脸色变成了铁青，眼中完全无视视频画面中的画面，直接对我命令道，然后，一屁股坐在床上，愤怒的对我说道。

    表嫂对我的感情，更多的是弟弟的那种关怀，所以，当她看到我在观看这些画面的时候，马上就以一个长辈的身份，对我进行教诲。

    “从同学那里得来的，幂姐，我，我，我实在是忍不住了，有时候做梦经常会梦到这样的画面，然后就会想那些男女方面的东西，也不知道为什么”

    我一副可怜楚楚的样子，弱弱的说道。

    从表嫂刚刚的反应来看，我知道，我想要拿下表嫂，不是那么简单的事情。

    也对，表嫂以前跟表哥谈恋爱的时候，十分的甜蜜，她们是基于双方的爱恋结婚的，而且，婚后感情也挺好的，我想要表嫂红杏出墙，而且对象还是自己的小叔子，这几率肯定是几乎为零的了。

    所以，我只能循环渐进，慢慢的诱导，而不能像刘姐那般容易的手。

    刘姐之所以那么快就跟我做，那是因为她实在是太饿了，而且，农村中也不乏这样的事情，她看的也比较开，正所谓，只要自己舒服就好了。

    “你，你，唉，啊天，以后你别看这些东西了，祸害人的，知道吗？”

    听到我的回答，表嫂一副恨铁不成钢的模样，胸口不断的起伏，开口对我说道。

    刚沐浴完的表嫂，穿着一间宽松的花色短袖睡衣，头发边缘有点湿湿的，脸色因为刚沐浴的缘故，微红，看上去就像是个出水芙蓉。

    身上一阵阵清香扑面而来。

    我贪恋的吸着从表嫂身上散发出的清香。

    “那，嗯，我以后不看了，但是，幂姐，那有时候非常想的时候怎么办？其实我对那些内容也不是很了解，长这么大，我都没跟女的亲过嘴，也不知道是什么感觉”

    我一副窘迫的模样，吞吞吐吐的说道，好像是一个犯了错误的小孩子那般。

    女人对于小孩子，都会不由自主的生出一副怜爱之心，所以，我的这幅模样，可以很好的减轻表嫂的防御意识。

    “呃，那非常想就不要想了，有什么好想的，那些东西，等你长大了，你就会知道，不说这些了，啊天，你到现在都还没有女朋友吗？还真是小孩子啊，呵呵”

    表嫂迟疑了片刻，还是开口答道，最后，她看向我，调笑道，似乎对我没有女朋友这个事情不相信。

    我并不知道表嫂为什么会对我有没有女朋友那么感兴趣，但是，我知道，这个话题，是个突破口。

    “嗯，真的没有，哪里敢拍拖，所以，现在我连亲嘴是什么味道的都不知道，幂姐，你跟我说说亲嘴是怎么样的味道好不好？”

    我一副诚恳的模样，点了点头，说道，然后，好奇的看向表嫂，眼神中充满了期盼与纯净的真诚。

    要是我自己能看自己的眼神的话，我都会被自己的眼神所欺骗。

    “呃亲嘴的感觉，就是两个人嘴对嘴了，也没什么感觉”

    表嫂眉头皱了皱，不过看到我这样纯净的眼神，她还是开口回答道。

    “不信，嘴对嘴怎么会没有什么感觉了，手牵手都会有感觉，怎么嘴对嘴就没有感觉了呢？”

    我一副打烂沙煲问到底的模样，坐在床上，双手托腮，疑惑的看向表嫂，问道。

    “那真的就是没有什么特别的感觉，以后等你长大了，你就会知道了”

    表嫂摆了摆手，不愿意在这个话题上深谈，开口道。

    “呃，那我亲亲你好不好？你还记不记得我还小的时候，你抱着我，问我我们亲嘴好不好？那时候我还真想跟你亲亲嘴了，像你这样的美女，跟你亲嘴，我也不会吃亏，呵呵”

    我装作一副无奈的模样，不过，我马上又转换了话题，一副小孩子天真无邪的样子，看向表嫂，询问道，最后，还傻傻的发出了纯洁的笑容。

    “这个，不好你长大了找你女朋友亲”

    表嫂几乎是没有迟疑，毫不犹豫就拒绝我了。

    毕竟，我现在是高一的学生了，也有十六岁了，算是个大男孩了，怎么能随意跟我亲嘴呢？

    “呃，不要，就一下，碰一下好不好，幂姐，求你了，求你了”

    见此，我马上就装出一副小孩子撒娇的模样，向表嫂求饶道。

    “那，碰一下吧”

    表嫂看了我几秒钟，最后，耐不住我的求饶，开口道。

    “谢谢幂姐。”

    我马上乐开了花。

    “说好了，不许乱动哦”

    看到我这个样子，表嫂的年轻心态马上被勾引起来了，对我要求道。

    “嗯，那幂姐你闭上眼睛吧，电视上的都是这样子的”

    我郑重的点了点头，一副天真无邪的模样，道。

    听到我的话语，表嫂很快就闭上了眼睛，现在在她心中，我只不过是一个天真无邪的孩子而已。

    看着闭上眼睛，诱人的表嫂，以及她那淡红色的嘴唇，我恨不得马上将她推倒在柔软的床上，然后，狠狠的干她。

    只是，我知道，现在还不是时候，如果我用硬的，或者表现出娴熟的模样，表嫂肯定会发现我的阴谋的。

    所以，我只好将内心中的激动与完全压制住。

    紧接着，我慢慢的将自己的嘴巴凑到表嫂的嘴巴上，然后，像是猪拱菜那样，胡乱的亲吻表嫂的嘴巴。

    一开始表嫂的牙齿紧闭，嘴巴没有一丁点的动作。

    而我一边用胡乱亲吻的办法，装作是不经意间将表嫂的牙齿撞开，柔软的舌头，马上就入侵表嫂的嘴巴，然后，又是一阵胡乱亲吻。

    不过这胡乱之中，是夹杂着难以发觉的挑逗的，我就是要慢慢的将表嫂引入我的圈套之中。

    表嫂的唾液，带着淡淡的清香，我一边胡乱的亲吻她，一边肆无忌惮的吮吸着她嘴中带着淡淡清香的玉液，就好像是饥饿的孩子，用力的吮吸着来自奶头的乳汁那般。

    “呃行了行了，你说一下的”

    被我稍微一挑逗，表嫂马上就受不了了，一把将我推开，然后，开口说道。

    “呃，幂姐，我还没体会够呢，好像是猪八戒吃枣那般，囫囵吞枣，什么味道也没有感觉到，再来一次”

    我一副意犹未尽的模样，继续对表嫂求饶道。

    “不要，以后你找你的女朋友，好好体会吧，行了，快点睡觉吧”

    在我的挑逗之下，表嫂内心有了种生理上的些小冲动，所以，她拒绝我十分的干脆。

    “不要，幂姐，我我现在满脑子都是刚刚视频上的画面，好难受，怎么办？你摸摸”

    我不依不饶道，说完后，快速的一把拉住表嫂的手，摸向我那坚挺如钢铁般粗大宝贝。

    “呃，你，啊天！”

    被我这样一弄，表嫂既惊又怒，只是，当她看到我那副痛苦焦急的模样，怒气消了大半。

    “幂姐，我就亲亲你好吗？我就想亲亲你”

    我一副痛苦的模样，向表嫂求饶道。

    “嗯，那好吧，但是，只是亲嘴，你不准乱动，知道吗？”

    表嫂沉默了片刻，然后，点了点头开口道。

    可能是认识我的时候，我年纪还比较小，所以，不知不觉中，表嫂对我有了种溺爱的心理，不然，她绝对是不会一而再再而三的对我容忍。

    “一定！”

    我如同是吸毒犯得到了毒品那般，用力的点了点头，眼神最深处隐藏的狂热与阴谋，并没有被表嫂察觉到丝毫，我就像是一只狼，遇到了温柔的闭上眼睛，等待着我扑上去的绵羊那般。

    当我说完后，表嫂闭上了眼睛，不知道她是无奈还是什么。

    而我并不理会那么多了，得到了表嫂的应允，马上又凑了上去，胡乱的亲吻表嫂的嘴巴。

    在我的亲吻下，表嫂身体微微发抖，不管表嫂的控制力多么强，但是，在我胡乱夹杂着的挑逗与诱惑下，生理多少都会发生反应的。

    毕竟，人终究是血肉之躯！

    当表嫂的身体有了些许生理反应的时候，她想把我推开，毕竟，要是这样下去的话，她的生理反应只会越来越强烈，最终将会失去控制，所以，现在还有理智的表嫂，想将我推开，让自己降温，恢复理智，不然，要是越轨了，发生了什么对不起表哥的事情，那就不好了。

    而我自然是不允许自己的心血毁于一旦，因此，在表嫂就要将我推开的时候，我双手一用力，一把抱住她，紧紧地抱住表嫂那柔软的身躯，毫不犹豫就将她压倒在床上，不由她分说，对表嫂发起了疯狂的进攻。

    此时的我，一转之前杂乱无章的状态，由之前的懵懂少年，一跃变成了资深的性爱专家，上下其手，对表嫂发起了最猛烈的进攻。

    此刻，表嫂就好像是置身于暴风雨之中的一叶小扁舟那般，任凭我发出的狂风爆浪肆意的对她发起进攻，猛烈的进攻。

    感觉到我动作的巨大转变，表嫂似乎是意识到了什么，身躯一震，将自己内心中最原始的压制下去，控制住自己瑟瑟发抖的灼热娇躯，奋力反抗，拼命的挣扎，眼角处，流出了两滴晶莹的泪珠，沿着表嫂晶莹剔透的雪白脸庞，向白色的床单滑落。

    只是，在我的强壮的压制下，表嫂的挣扎，又能起的了什么作用呢？

    所以，表嫂挣扎了没多久，在我的压制下，直接停止了挣扎。

    感觉到表嫂的异样，我减慢了进攻的速度，深情的望着被我压倒在胯下的我梦寐已久许久的美人，只见表嫂此刻双眼无神的看着我，眼珠中，蒙着一层朦胧的泪珠，她的眼神，不知道是失望还是什么。

    总之，此刻表嫂就像是没有了精神的一具行尸走肉那般。

    我全身打了个冷战，停止了亲吻表嫂诱人的嘴唇，停止了吮吸她嘴中的琼瑶玉液，停止了抚摸表嫂柔软富有弹性的身躯，就这样压着她，我将头抬了起来，深情的望向表嫂，道：“幂姐，我爱你，自从我第一次见到你就爱上你了，所以，嗯，我承认，我对于男女之事不是懵懵懂懂，我真的是太爱你了，所以”

    吞吞吐吐的将自己内心中的话语说完后，我惭愧的低下了头，像做了错事的小孩子那般。

    我并没有想到，表嫂居然会有这样强烈的反应。

    “啊天，我是你的嫂子，我们之间是没可能的，你放过我好吗？”

    看到我停了下来，表嫂原本双目无神的眼中，恢复了几丝神采，看向我，淡淡的向我哀求道。

    到嘴的鸭子，我自然是不会放弃了，已经将表嫂压在身下的我，又怎能将这大好的机会浪费呢？

    而且，如果我这次放弃了，那么我这辈子也无法享用此刻被我压在胯下的娇美身躯了，所以，我是绝对不会放弃的！

    “那好吧，幂姐，那我亲你好吗？就是单纯的亲你，我不主动进入你那里，这样总行吧？你实在是太吸引我了，就算不能跟你做，我也要吻遍你的全身”

    我犹豫了片刻，最后，似乎是理智将性欲压了下去，吐出了一口气，似乎是做出了重大的决定那般，对表嫂说道，一副深情迷离的模样。

    听到我答应了自己的要求，表嫂松了一口气，不过，听到我这样的条件，表嫂的眉头，紧皱了起来，咬住牙齿，一副深思的模样。

    片刻，表嫂也似乎是做出了重大的决定了，点了点头，道：“嗯，你说的，不能主动进入表嫂那里！”

    “好，一定！”

    我郑重的点了点头，答道，眼神深处，隐藏的是极度的兴奋，表嫂已经一步步走进了我为她设计好的陷阱了，而我，则只需稍微努力一点，就可以将表嫂这个让我垂涎欲滴的大美人猎到了。

    说完之后，我将嘴巴凑到表嫂诱人的双唇之中，嗅着表嫂嘴中散发出的淡淡清香，尽情的吮吸表嫂温暖的嘴中的琼瑶玉液，我恨不得将表嫂嘴中的所有液体都吸出来，一丝不漏的吞入自己的肚中。

    而在亲吻表嫂的同时，我的双手也没有停下来，隔着滑溜溜的真丝睡衣，不断的抚摸表嫂富有弹性没有一丝多余的赘肉的腰部。

    之前我只是说不主动进入表嫂的那里，而要是表嫂求我进入的话，我自然是欣然向往了，所以，我现在要做的，就是要表嫂求我。

    这对于我这个性爱老手来说，可能会有一丝障碍，但有很大的可能，是会成功的。

    而且，我的内心中，涌出了一丝邪恶的念头，就是趁这个机会，要好好的调教表嫂，这样，以后她的身体，我就可以随时享用了。

    现在的我，就好像是几百年都没有做过那男女之事的人那般，对表嫂发起了疯狂的进攻。

    表嫂虽然无动于衷，但是，在我的猛烈进攻下，身体还是发生了微妙的变化，原本无动于衷的表嫂，身体开始微微发抖起来了，原本雪白的脸盘，泛起了红红的红晕，而她的身体，则是辣的，像是发烧那般。

    见此，我像是打了鸡血那般，更加疯狂了起来，一边亲吻，一边抚摸表嫂的诱人身躯，而原本早已经如同钢铁般坚硬的擎天柱，则是隔着睡裤，在表嫂的修长双腿间的部位不断的摩擦，试图透过睡裤，进入表嫂那诱人的芬芳蜜洞之中。

    “呃”

    被我上下其手，引诱的生出了生理反应的表嫂，不由自主的发出了一声沉闷的娇哼声，身子瑟瑟发抖，她想将我推开，但是，我却是如同磐石那般，丝纹不动的压在她的身上。

    而我原本亲吻她的嘴，也转战他方了，因为我知道，现在表嫂已经被我挑逗起来了，不能一直封着她的嘴，因为她要发出叫声，也唯有这样，表嫂才会不由自主的发出叫声。

    而且，通过与表嫂的对话，我也可以从言语上刺激她，崩溃她的理智，这样，接下来的事情，就是水到渠成了。

    于是，离开了表嫂诱人的双手，我讲自己的头深深的埋入表嫂精致雪白的脖子上，嘴巴贴在表嫂温热的脖子上，疯狂的亲吻表嫂的脖子。

    要知道，脖子也是女人最敏感的地方之一。

    “呃啊天，不要亲了，我呃”

    在我的亲吻以及抚摸下，表嫂早已经是难以忍受了，发出了一声娇哼声，向我求饶道，双手拨弄我的头，试图将我的头从她的脖子上弄走。

    只是，对于表嫂的求饶与动作，我并不多加理会，反而向表嫂的耳朵吻去，最后，我将充满了温度的嘴巴，贴在表嫂的耳朵上，吐着热气，轻轻道：“表嫂，我爱你，我还没有亲遍你的全身呢？你要是受不了，你可以求我，求我进去给你止渴啊，呵呵”

    我深情的对表嫂说道，最后，发出了几声坏笑声，随即，我的舌头，轻轻的在表嫂的耳中来回舔弄。

    不管男女，耳朵，都是最刺激的地方。

    “呃不要，不要啊天，不要”

    在我的亲吻下，表嫂不由自主的发出了一声娇哼声，随即，伸出芊芊玉手，不断的拨弄我的头，势必要将我的头从她的耳朵处拨开。

    见此，我也顺了表嫂的意愿，嘴巴离开了表嫂的耳朵，因为现在边缘的事情算是做的差不多了，接下来的，才是重中之重。

    于是，停止了亲吻表嫂耳朵的我，原本抚摸表嫂身体的双手，也停止了抚摸，将双手停在表嫂的裤头上，然后，将表嫂的睡裤以及里面的内裤，向下脱！

    “呃不要，不要，啊天，你说不主动的，你怎么可以不要”

    感觉到我动作的意图，表嫂神色惊愕，发出了惊讶的叫声，身体不断的扭动，双腿更是胡乱的蹬来蹬去，试图阻止我。

    “幂姐，我脱你的裤，又不代表我要跟你什么，不要想歪了哦，哈哈要是你想的话，我现在马上进去”

    见此，我一边阻止表嫂的反抗，缓缓地将她的睡裤往下脱，一边对表嫂调笑道。

    听到我的调笑声，表嫂原本已经泛红的脸，更是红的像是煮熟了的虾那般，原本不断挣扎的动作，也停止了下来，而我也顺利的将表嫂的睡裤脱去了。

    将表嫂的睡裤脱去后，我将表嫂睡裤包裹着的红色性感小短裤凑到自己的鼻子前，用力的嗅了嗅，那里，一阵阵芳香飘来，我深情的呼吸着那里飘来的香味，双眼微微闭着，一副享受十足的模样。

    “幂姐，你的裤太香了，太迷人了，像你一样迷人！”

    良久之后，闻够了小短裤传来的芳香的我，缓缓的睁开眼睛，深情的望着被我推倒在床上的表嫂，动情的说道。

    “呃”

    看到我这个动作以及表情，表嫂一阵无语，眼前的我，表现出来对她的欲望，实在是太强烈了，她还是第一次遇到对她这个感兴趣的异性。

    “幂姐，我爱你，让我好好为你服务吧！”

    我深情的说道，随即，一副依依不舍的模样，将表嫂的睡裤轻轻的放在一边，紧接着，因为给表嫂脱裤子而跪在表嫂修长两腿下方的我，伸出双手，将表嫂的修长美腿拨开。

    “呃不要，不要，啊天，你干什么不要”

    我的举动，自然是迎来的表嫂的强烈反抗，表嫂不断的挣扎，试图阻止我的动作，只是，我强有力的双手，还是慢慢的将表嫂的修长双腿拨开了。

    表嫂美腿隐藏下的黑森林，赫然出现在我的眼前了！

    只见表嫂黑森林周围那里，白里透红，并没有那种少妇熟女所特有的黝黑，这也是有种传说的，那就是黑木耳的传说。

    传说被人草过很多次的女人，那里都会变成黑木耳，自然而然，熟女少妇那里不用想，也知道会是黑色的了，就像我的语文老师伍欢那样，她那里，黑的诱人，像是熟透了的黑葡萄那般。

    但是，此刻躺在我前面的表嫂则是个例外，我表嫂虽然也算是个熟女少妇，但是，她的黑森林周围的肉的颜色，给了我不一样的少妇的刺激。

    稀疏的毛发，配合着白里透红的肉的颜色，再加上微微张开，红透了的蜜洞边缘，稍微鼓起的整块私=密处，更是让我血脉喷张，差点没喷了表嫂一身的鼻血。

    我就这样，怔怔的看着迄今为止我见到的最美丽、最杰出的艺术品出神。

    原本不断挣扎的表嫂，也被我这个动作弄得停止了挣扎，因为此刻的我，完全没有什么动作，就是双眼集中在了她修长美腿汇合的地方，像是虔诚的教徒，遇到了最崇高的主那般，发呆、发愣。

    足足几秒钟之后，我才从其中回过神来。

    “太美了，幂姐，你的那里实在是太漂亮了，这是我迄今为止，见到的最漂亮的地方让我好好为你服务吧！”

    我又一次动情的说道，随即，快速的将头埋入了表嫂诱人的私密处，那里，散发出一股独特的香味，不断的吸引我，刺激着我的神经，我迅速伸出早已经沾满了唾液的舌头，吻向了那芬芳的让人陶醉的地方。

    “啊不要，不要，啊天，快，停下，不要，不要”

    被我沾满了唾液，湿热的舌头触碰到私密处，表嫂娇躯一震，发出了近乎是哭声的求饶声，身体不断的晃动，不断的蜷缩身体，双手按在我的头上，不断的把我的头往外推，试图让我离开她最敏感的地方。

    只是，对于表嫂的求饶，我不仅没有应她的要求停止动作，反而是快速转换方向，直接压在表嫂的身上，以六九的姿势，压着表嫂，钳制住表嫂的上半身，不让她有所动作，而我双手拨开表嫂的修长双腿，并且不断抚摸，舌头则是在表嫂私=密=处的边缘，以及那最刺激的地方，来回动作，刺激着表嫂，让她一步步走向崩溃的边缘。

    “啊不要，不要，不要啊，啊天，求你了，求你勒，放过我放过我，放过我吧啊”

    表嫂一边不断的挣扎，一边向我发出求饶声，试图让我停止动作。

    “幂姐，你的那里实在是太美了，我要好好的尝尝，你放心吧，我是不会主动进入你那里的，要是我要进入，早就进去了，你说是不是？我说过了要亲遍你的全身，你不是也答应我了吗？”

    听到表嫂的求饶声，我马上就开口回应道，毕竟，我这样做，并没有违反之前与表嫂的约定。

    “呃那，你”

    听到我的言语，表嫂愣了一下，随即才幡然醒悟，她没想到，我会钻这样的空子，她唯有无言以对，原本激烈的挣扎，也停止了下来。

    毕竟，我这样的举动，是完全符合之前的约定的。

    “幂姐，你那里太美了，实在是太美了，好香”

    我一边舔弄表嫂诱人的私=密=处，感觉到表嫂瑟瑟发抖的双腿，我深情的说道。

    随即，我将头卖的更深了，舔弄的更加卖力了，而双手，更是来回的抚摸表嫂那滑溜溜，白的像雪那般修长美腿，这实在是太刺激，太吸引人了。

    “呃啊，啊天，我求求你停下来好不好？算幂姐求你了快停下来好吗？”

    被我舔弄了没多久，表嫂生理马上就出现了强烈的反应，不由自主的发出了叫声，而且，表嫂那里也流出了不少的水，表嫂也深知道要是被我这样弄下去，最终沦陷的可能很大，所以，在她理智还尚占一丝上风的时候，马上像我求饶道。

    “幂姐，你放心，我一定会遵守诺言的！”

    对于表嫂的求饶，我只是短短的一句话，就将她拒绝了。

    到嘴的鸭子，就要咬下第一口了，岂能放弃！

    在我的舔=弄下，表嫂全身瑟瑟发抖，散发出灼热的温度，嘴中时不时发出一声不由自主的呻=吟声，此刻，只见表嫂紧咬着牙齿，头部不断的在床上来回摆动，紧皱的眉头，渗出了丝丝的香汗，她试图以此让自己保持清醒，以抵抗我的入侵，以抵抗她那内心中就要叛乱的另一方。

    我见表嫂那里水已经出的差不多了，知道她就快要忍不住了，于是，我换下了六=九的姿=势，变幻成原来的姿势，也唯有这样，才能舌头与手一起进攻，这是我的强项。

    接着，我将一只手腾了出来，伸出中指和食指，不断的在表嫂蜜=洞的外围来回摩擦，而我的舌头，则是集中火力主攻表嫂的g点。

    “呃啊啊天，求你了，放过表嫂吧”

    再次受到更加强烈的刺激，表嫂全身一阵，嘴中不由自主的发出了一身长长的呻=吟声，随即，无力的向我求饶道。

    此刻，表嫂已经接近崩溃的边缘了，她的求饶，在我的眼中，是那样的苍白无力。

    “幂姐，我说到就会做到，你放心，你那里实在是太美了，嗯，都流了好多水了，幂姐是不是想要了，哈哈，接下来，我会让幂姐更爽的”

    对于表嫂的求饶，我依旧是回以言语的刺激，并且手指快速的拨弄她的蜜=洞边缘，调笑道。

    随即，我将食指跟中指并拢，慢慢的插=入表嫂沾满了不少淫=液的湿热的蜜洞中，那里暖暖的，充满了诱惑。

    “呃啊不要，不要，求你了，别，别”

    表嫂先是发出了一声畅快的呻=吟声，转而之，则是向我求饶道，她现在的意识，已经接近了崩溃的边缘，仅存的一点理智，已经被生=理的欲=望摧残的支离破碎了。

    将手指伸入表嫂湿热的蜜洞后，我慢慢的抽动了起来，以此来诱惑表嫂，让她直接崩溃，主动出口求我进入她那里！

    这就是我的目的，真正的目的。

    “呃啊不要，呃不要不要，求你了呃”

    表嫂无力的求饶声，伴随着阵阵呻吟声，她的理智，在我手指的以及舌头的舔弄下，正在一步步的走向灭绝。

    “哇，好多水啊，幂姐，你，你看看，这些都是你那里出来的水呃，怎么会那么多水的，呃，好香，好湿，好暖，里面一定很舒服吧，嗯，这实在是太美了，幂姐，你实在是太美了，”

    手指在表嫂的蜜洞中抽动了不久，我马上便将沾满了表嫂蜜液的手指放在表嫂的眼前，言语不断的刺激她，随即，又将手指伸入其中慢慢的，前后左右，不断的在表嫂蜜洞中搅动。

    不过，我搅动却是有一个原则，那就是手指绝对不进入表嫂蜜洞的最深处，只是在她蜜洞外围的三分之二地方，不断的动作。

    因为现在还不是时候，手指的搅动，那里比得上粗大的宝贝的作用呢？

    我现在要做的就是冷水煮青蛙，慢慢的将泡在冷水中的表嫂煮熟，煮透，煮到她欲火焚身。

    一般的女性来说，要是在她欲火最旺的时候，让她里面完全充实的话，她马上就会感觉到的感觉，而以表嫂现在的状态来说，要是她一感觉到的感觉的话，估计马上就会失去理智了，而我的目的，也算是达到一半了。

    “呃嗯嗯啊求你，放过我呃呃放过我吧”

    表嫂眼神渐渐的迷离了，原本紧要的牙齿，也松开了，只是嘴中无力的喃喃道，纵然是如此，她的生理欲火，也是占到了几乎是完全主动的位置，从她不时发出的叫声就足以知道一二。

    我将全身的欲火完全压制住，慢慢的搅动表嫂的蜜洞，以求找到合适的时机，唤起她的。

    几分钟后，在我用手指以及舌头的舔弄下，表嫂的身体，再一次升温了。

    “呃啊不要，啊啊嗯嗯求你啊呃了嗯嗯”

    表嫂不断的发出呻吟声，现在是呻吟声比求饶声要多得多了。

    我见时机也差不多成熟了，于是，原本没有进入表嫂那剩下的三分之一蜜洞的手指，对表嫂剩下的那三分之一蜜洞，发起了猛烈的进攻。

    “呃呃呃啊不要求啊，你呃求你，嗯嗯求你了啊啊”

    我快速的用手指表嫂的蜜洞，舌头更是带着大量的唾液，在外围刺激表嫂的蜜洞边缘，我就是要一举将她送到的边缘。

    “呃呃呃啊不要呃啊啊嗯嗯呃嗯嗯呃啊”

    在我的舔弄攻伐之下，表嫂的理智，渐渐趋于毁灭了，慢慢的放开，享受其中滋味的她，渐渐的感受到了的感觉，嘴中发出了细微的呻吟声，修长的双腿，不断的扭曲，小腹慢慢的收缩。

    见到表嫂这个样子，我知道，她就要了，于是，我更加卖力的与舔弄起来了。

    “呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃啊啊嗯嗯啊”

    此刻，表嫂的话语声中，已经剩下呻吟声了，无穷无尽的呻吟，她的小腹，不断的收缩，蜜洞处我的手指，更是感觉到表嫂的蜜洞一阵阵的紧缩，夹得我的手指都有些痛了。

    “呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊”

    表嫂双手抱住我的头，双手不停的在我的头上摸来摸去，嘴中不断的发出呻吟声，在即。

    就在这最关键的时刻，我快速的将自己的手指从表嫂的蜜洞中抽离了出来，让原本就要到达的她，仅剩的一丝充实感觉，也消失的无隐无踪了。

    这就好像是男的干的很舒服，就要射的时候，突然间=阳=痿=了。

    “呃”

    原本放声呻吟的表嫂，发出了一声惊异的叫声，这就好像是慢慢的向天上飞，眼看就要飞到了天堂，突然之间，快速的坠落到万丈深渊那般。

    将手指从表嫂的蜜洞中抽离之后，我快速的握住自己的粗大，将它顶在表嫂的蜜洞周围，粘着表嫂蜜洞周围的丝丝蜜液，不断的在表嫂的蜜洞边缘摩擦，就是不进去。

    “幂姐，怎么样？舒服吗？想要吗？你只要说一声，我马上就进去了”

    我

正文 第 15 部分阅读

    正文 第 15 部分

    “幂姐，怎么样？舒服吗？想要吗？你只要说一声，我马上就进去了”

    我将自己内心中的强烈欲火压倒最低点，整个人压在表嫂的身上，不断的用摩擦表嫂的蜜洞边缘，此刻，刚才边缘跌落下来的表嫂，全身红彤彤，眼神早已经是迷离了，一副极度诱人的模样，迷离的眼神中，带着强烈的。

    之前被我撩拨到就要到达了，而此刻，她却是完全远离了，欲火早已经燃烧到了最顶峰了，此时，她又怎能让就要到达最高峰的欲火完全消灭了，这是不可能的。

    “呃喔嗯嗯进来，进来吧，快快进来，别逗我了，我要，快进来”

    已经被生理的需求占据了主导地位的表嫂，在我这样的挑逗之下，她完全没有抵抗的力量了，现在躺在床上的她，不仅思想上没有抵抗的力量，就连身体上也是没有的，因为即将到达的表嫂，全身无力，微微发抖，哪里忍心将我这个唯一能让她里面充实的人推开呢？

    战胜了理智，疯狂的时刻，开始了。

    “嗯，幂姐，真的要我进去吗？我可不是表哥噢，你很需要了吗？你要我怎么干？说啊，哈哈”

    对于表嫂的求饶，虽然我也饥饿难耐，但我并没有应表嫂的要求马上进入，而是继续不断的用粗大的在表嫂的蜜洞边缘摩擦，嘴中则是用言语不断的刺激表嫂。

    我就是要在这样的情况下将表嫂调教成我的女人，我要挑战更高峰，只要调教成功了，那么，以后表嫂也可以说是我的女人了。

    现在的我，不仅仅是要这次干表嫂那么简单。

    我现在的举动，颇似是熬鹰。

    “呃啊天，不要玩了，求你了，呃，进来，快，快进来，快进来干我吧，我需要你，呃快快好痒，受不了了呃啊”

    在我的粗大摩擦以及双手的不断抚摸下，表嫂彻底的沦陷了，心里哪里还有什么理智而言，全身通红，不断的呻吟，扭动着腰肢，对我求饶道。

    表嫂由原本矜持的美少妇，转变成了放荡的少妇了，这还是我第一次看到表嫂的这个模样。

    这让我血脉喷张，粗大的，又更大更粗更硬了。

    “哈哈，这还差不多，幂姐，那我就好好干你，将你送上天堂，你后悔吗？”

    听到表嫂的话语，我甚是满意，大笑了两声，扭动着屁股，加大了摩擦表嫂蜜洞边缘的幅度与力度，看向躺在床上早已经迷离了的表嫂，调笑道。

    “嗯啊啊天，快，进来，快进来干幂姐吧，我需要你，快，送我上天堂，求你了”

    表嫂终于是忍不住了，一把坐起来，抱住我的腰，往她的位置塞，示意我的大进入她的蜜洞，给她止痒。

    我见时候也是差不多了，而且在诱人的表嫂的蜜洞摩擦那么久，自己的欲火也是被撩拨的旺盛，于是，应了表嫂的动作，我一把将表嫂按倒在床上，而粗大的，也瞬间以快速的速度，插入了表嫂湿漉漉的蜜洞之中！

    “幂姐，你终于是我的人了”

    一边插入，我一边附在表嫂的耳边，动情的说道。“呃啊”

    突如其来的充实感，让表嫂发出了一声极度的满意呻吟声，被我挑逗了这么久，表嫂终于是如愿所尝，饥渴瘙痒的，终于是得到了充实。

    而我也终于是实现了小时候的一个梦想，让表嫂幂姐在我的胯下呻吟。

    表嫂的，紧紧的，特别的热，可以说是高温了，里面的，像是润滑剂那般，十分的滑，要是没有这些，我插进去的时候，估计表嫂会痛的直皱眉头。

    因为表嫂那湿热的蜜洞，可以说是比较小的，像是没做过多少次的女人那般，这简直让我难以相信这将近三十岁的女人的蜜洞。

    表嫂给我的感觉，好像是在给一个小女孩破处那般。

    “呃好大，呃”

    被我深深的插入之后，表嫂嘴中喃喃的念叨道。

    而我将粗大的插入表嫂的蜜洞深处的时候，双手撑在床上，快速而又有节奏的起来了。

    因为此刻的我，实在是太激动，太兴奋了，表嫂的，终于是属于我的了。

    “幂姐，我爱你，自从第一次看到你，就像跟你了，只是那时候不懂那方面的东西，后来长大了，对你更是迷恋了，你经常出现在我的梦中，那时候，都是自己解决的，现在，我终于是不用自己解决了，呃，幂姐，你那里真紧，水真多，我插起来很舒服，紧紧的，我爱你，幂姐，”

    我一边快速，嘴中一边念叨道，将自己隐藏了好几年的秘密说了出来。

    “呃啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔喔”

    对于我的话语，表嫂只是羞愧将头别向另外一边，嘴中不断的发出呻吟声，蜜洞得到满足之后，表嫂的被满足了不少，理智也渐渐的开始有一丝明朗了。

    “呵呵，幂姐，你看，我的大在你的蜜洞中进进出出，舒服吗？我的是不是比表哥的还要大，你还是第一次被这么大的操吧？你的那里，紧的像是个处女那样，你现在是我的人了，有什么害羞呢？我让你到，我今晚要好好的跟你做，以后也要跟你做，我要你成为我的女人，不管是身体还是心”

    我笑了两声，随即，一边一边对表嫂进行言语的刺激。

    “呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃呃呃呃呃”

    而表嫂对于我的话语，并不回应，只是发出了一连串不大的呻吟声。

    我知道，此刻的表嫂还没有完全放开，于是，我加快了的速度与力度，唯有这样刺激表嫂，让她发出尽情的叫声。

    “噗噗噗”

    我就像是一个运动健将那般，撑在表嫂的上方，快速的坐着俯卧撑的动作。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔呃呃呃呃啊啊啊啊啊呃呃呃”

    果然，我一加大速度与力度，表嫂的叫声马上就大了起来，双手还环抱住我，不断的在我身上摸索。

    “幂姐，爽吗？表哥有给过你这样爽的性福生活吗？我比表哥厉害的多了，你尽情的叫出来吧，反正你现在已经是我的人了，你看，我们完全融为一体了，你早已经背叛表哥了，既然这样，那么你为什么不试图接受我呢？我能给你性福”

    我继续对表嫂施与言语上的刺激，让她完全放开来。

    “呃呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃呃”

    表嫂对我的话语，依旧是不加理睬。

    而我则是一直保持着快速的速度与力度。

    “幂姐，你要放开，你现在是我的女人了，叫出声有什么的，你要是不叫，待会等你要的时候，我马上就抽出来，看你怎么办，你已经出轨了，你已经跟你的小叔子我发生性关系了，而且是正在发生，你说你是不是荡妇？那既然你是荡妇，为什么不放荡一点，让自己舒服一点呢？”

    我的嘴巴，一刻也没有停，像是炮弹那般，对表嫂发起了一连串的攻击。

    而且，在我的快速之下，表嫂已经渐渐的找到了的感觉了，不用多久，她就会在我的之下迎来第一次。

    “呃呃呃呃啊啊啊啊不要，嗯嗯，我是荡妇，我是荡妇，你干，干死我，干死我，干死我吧，快点，用大插我，插死我，啊天，快，快，幂姐就要了，幂姐要你，要你干我，干死我，用你的粗大干死我呃呃呃呃喔喔喔喔啊啊啊啊”

    在我言语的刺激以及之下，表嫂彻底的放开了，也许之前就要的时候，我突然间将手指抽离她的蜜洞给她造成了太深刻的影响了，一听我提到要将抽出，表嫂马上就妥协了，紧紧地抱住我，嘴中终于是说出了放荡的话语。

    看到平日里活泼矜持的表嫂被我调教成了这样一个荡妇，我心中十分的满意。

    表嫂，我窥探已久的女人，今日，终于是得到她了，得到了她的人，得到了她的心。

    我一边，一边低头吻向表嫂诱人的双唇，舌头深入表嫂的嘴巴，与她那性感的舌头，不断的纠缠，此刻，我们的唾液，混合在了一起。

    完全放开了的表嫂，在我的深情亲吻之下，热烈的回应我，主动的用自己的舌头与我的舌头纠缠，我们就这样，一边热亲的亲吻，一边快速的。

    春色，弥漫了整个房间。

    我们的身体中，渗出了丝丝的汗珠，混合在一起，使我们更能感觉到我们的身体接触在一起，多了一层刺激。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔不行了，啊啊啊啊啊呃呃呃要了，啊天，我要了，我要了啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊”

    没过多久，在深情激吻以及快速之下，表嫂全身一阵痉挛，随即，紧紧地抱住我，嘴中发出一连串含糊不清的叫声，性感而又诱人。

    “呼”

    而原本快速的我，吐出了一口浑浊的口气，双手紧紧的抱住表嫂的肩膀，以此让我的粗大更进入表嫂的蜜洞之中，让她完全充实。

    此时的我停止了，以自己最大的能力，将粗大的顶入表嫂蜜洞的最深处，以此将她送上天堂。

    果然，在我将粗大的深深顶入表嫂蜜洞最深处的两三秒的时候，表嫂浑身一震，双眼翻白，身体暂时停止了动作。

    “恩啊呃呃呃啊、啊、啊、啊啊、啊，啊天，我要你，我要你啊啊呃呃呃、啊啊、啊、啊啊”

    表嫂的喉咙深处，发出了一连串的叫声，不，应该是一个个的叫声，因为她的每一个叫声都是断开的。

    而也正是此时，依靠着停留在表嫂蜜洞中的粗大，我能强烈的感觉到表嫂的，不断的收缩，紧紧的包裹住我的粗大，特别是我处，那里好像是有一张小嘴，不断的吮吸我的那般。

    没想到，表嫂的，在的时候居然还有这样的功能，这实在是出乎我的意料。

    此时此刻，进入的表嫂，与我紧紧相拥，享受着中的感觉，我们的身体，紧紧地贴在一起了，而我们的性器官，更是达到了完全的结合，我舒畅的吐出了几口浑浊的空气，虽然我并没有射精，但是表嫂的，牵引着蜜洞内的动作，还是让我体会到了从未有过的刺激与舒畅。

    表嫂与我就以这样紧紧相拥的姿势，定格在雪白柔软的床上。

    一分多钟后。

    “呃呼”

    表嫂从天堂中的回复了过来，发出一声疲惫的呻吟声，诱人的嘴中，吐出了一口娇兰之气，全身无力，瘫痪在我的怀中，过后，表嫂已是全身疲惫了，她原本因为而变紧的蜜洞，此刻，也完全放松了，里面充满了淫液，湿湿滑滑的。

    “呼幂姐，舒服吗？你那么快就了，我可是还没有那么快哦，怎么样，我比表哥厉害的多了吧”

    此时我也知道过后的表嫂暂时还提不起力气来与我战斗，于是，我也将身体放松了，压在表嫂柔软的娇躯上，吐出一口气，故意想胯下的表嫂调笑道。

    过后的表嫂脸盘两颊粉红粉红的，是那种诱人而又自然的红，不像是故意化了妆的那种，而她那两瓣诱人的嘴唇，更是红彤彤的，也许是我亲的太多的缘故了，躺在床上的表嫂，轻启朱唇，吐出一口口粗重的气体，双眼微闭，慵懒的感受着过后的疲惫感觉。

    “呵，坏小子，没想到你居然这么厉害，刚才干的我实在是太舒服了，除了你表哥，你是干我的第二个人，你的确比你表哥厉害的多了，没想到你，年纪轻轻就这么厉害了”

    之前被我言语刺激，表嫂早已经完全放开了，所以，即使是她过后恢复了大半的理智，心中虽然依旧有些许的尴尬，但是，也比之前好得多了。

    也许，表嫂终于是领会到了我高深的能力，所以，她主动的屈服了。

    “嘿嘿，厉害的还在后面呢？幂姐，很小的时候，我就想着要干你了，没想到，今天终于如愿所尝了，你跟表哥做的很少吧？”

    我坏笑两声，现在表嫂的样子，是我所期待的。

    “为什么这样说？我跟你表哥做的不少呀？只不过跟他做，没跟你做的舒服，”

    表嫂略微惊讶的看向我，疑惑道，此时，即使是提起自己的老公也即是我的表哥，表嫂心中也没有了芥蒂。

    “那不然你的为什么那么紧呢？好像是处女的那样，哈哈”

    我大笑道，表嫂的，真是是非一般的紧。

    “噗还处女，幂姐都是老女人了，那是因为你表哥那里小，而你的那里太大了，干的幂姐那里都有点痛了，你这个小坏蛋”

    表嫂嫣然一笑，开口说道，最后，拍了拍我的胸膛。

    “呵呵，幂姐，那让我好好开发你的吧，想大干吗？想我的大百分之百充满你的吗？”

    我笑道，同时，停留在表嫂蜜洞中的粗大开始抽动起来了。

    “呃不要，你刚刚干的太厉害了，幂姐那里痛，你让幂姐先休息休息吧”

    感觉到我的动作，表嫂急忙紧紧地抱住我的腰，示意我停止动作，然后，开口说道。

    一战过后，她虽然恢复了不少，但是，也比较难以承受我的猛烈冲击。

    而且，表嫂还是第一次被这样粗大的操，所以，蜜洞处也会有些不适应，毕竟，我之前可是快速加上大力度的干她，虽然蜜洞里面有不少的淫液，但是，干多了，也是会产生后遗症的。

    “那幂姐你用什么来喂饱我啊，你看，弟弟还十分饥饿哦”

    见此，我也不反对，停止了在表嫂的蜜洞中，直接将粗大的抽了出来，放在表嫂的面前，只见我的粗大挺拔，上满还沾了不少的亮晶晶的淫液，再加上青筋暴起，看上去分外狰狞。

    “喔，这么大”

    看到我粗大狰狞的，表嫂嘴巴呈o字形，双手快速捂住嘴巴，一副不可思议的模样，在她眼中，我的，实在是太粗大的，表哥的跟我的，简直是无法相比。

    “能做你的女人实在是太幸福了”

    片刻，恢复了镇定的表嫂一副风骚的模样，开口说道。

    大，对于男女来说，特别是对于女人来说，并不是坏事，而是好事，自己的老公粗大，那么，自己就能过上性福的生活。

    “那幂姐用你的小嘴喂喂弟弟的大咯，弟弟想插你的小嘴，想插进你的喉咙里，插进你的肚子里”

    我直接站起来，将自己粗大的递到表嫂的面前，然后，轻轻的抚摸她的秀发，深情的说道。

    “嗯，幂姐一定好好服侍你，这样大的，幂姐舔弄起来也舒服，估计要撑满我的小嘴了”

    表嫂点了点头，伸出嫩白的双手，握住我那粗大的，不断的套弄，诱人的嘴巴亲了亲我的，然后，抬头眨着大眼睛看向我，眼神中充满了淫荡，开口道。

    说完后，表嫂还故意的伸出舌头在自己的嘴巴周围舔了一圈，做出一副饥饿的模样。

    表嫂的动作以及表嫂，将我全身的刺激因素都调动了起来，我全身颤抖，血脉喷张，一把按住表嫂的头，往我的大凑去，示意她马上展现她的技术，满足我的需要。

    “啧啧啧”

    对于我的强迫，表嫂只是不紧不慢，翘起兰花指，双手慢慢的套弄我的，像是帮我打飞机那样，随即，她那湿热诱人的嘴唇，贴在了我粗大的上，亲亲的舔弄起来了。

    表嫂的那种舔弄，并不像其他人的那样，直接将整个舌头都舔弄在我的上，她而是伸出舌尖，细细的在我的上不断的亲吻，然后，向四周围扩散。

    我舒服的全身发抖，表嫂的舔弄，酸酸的，带有一种极度刺激的感觉，看来表嫂并不是第一次做这样的工作了，不然，不能做到这么娴熟。

    我不禁嫉妒其表哥来了，能娶到这样漂亮的女人，已经算是修了十辈子的福了，而嘴上功夫与床上功夫又这样的厉害，那简直是修了一百辈子的福。

    表嫂一边套弄我的粗大，一边细心的亲吻我的粗大，然后，不断的往里面亲吻，之后，表嫂一把将我推倒在床上，　霸道的坐在我的腿上，握住我的擎天柱，嘴巴凑到我那两个圆圆的蛋上，细细的亲吻起来了。

    对于表嫂的这些动作，我都是闭着眼睛，任由她将我推倒。

    “啧啧啧”

    表嫂继续细心的舔弄我的蛋。

    “呼幂姐，你的嘴上功夫实在是太厉害了，表哥太有福了，以后我也有福了，哈哈”

    我深深的吐出了一口气，全身舒畅，开口说道。

    “呃，啊天，你草的我也很舒服比你表哥厉害的多了，你表哥被我一舔，马上就射了，根本就受不了”

    表嫂含糊不清的说道，话语中有些许对我表哥的不满。

    女人永远都是这样子，外表装的十分的清高，而在床上，又是另外一番景象了。

    “呵呵，那是，那你用嘴帮表哥做，那表哥不是射到你的嘴里？”

    从表嫂不经意的话语中，我扑抓到了一丝信息。

    自从上次口爆王静之后，现在对于嘴上功夫厉害的人，我都产生了口爆的兴趣，所以

    “那是，射了我满嘴都是，你表哥还要人家吞下去，坏死了，都不知道喝了他多少精子了，他还说有营养，哼”

    一提到此事，表嫂马上就不满的抱怨道。

    一般的女人，对于精液都是比较反感的，更不用说要她吞精了。

    “嘿嘿，幂姐，等下我也要射在你的嘴里”

    我一脸坏笑的说道，能射在表嫂的口中，那是多么幸福的事情。

    “坏小子，那就看你能不能撑得住幂姐这一关了，你刚刚插了那么久，我就不信你能过得了我的这一关”

    对于我的提议，表嫂并没有多少的不愿意，反而是抬起头，一脸诡异与抚媚的看向我，双手轻轻的套弄我的粗大，开口对我说道。

    眼神中，说不出的挑逗。

    说完之后，原本亲亲的舔弄我那粗大的表嫂，突然间用自己那诱人的嘴巴，含住我那粗大的，然后，慢慢的往自己的嘴里送，缓缓地。

    表嫂的嘴里湿湿热热的，有一种说不出的感觉与刺激，她一边慢慢的将我的粗大往嘴里送，一边用舌头夹杂着唾液，不断的舔弄我的粗大，酥酥痒痒的。

    很快，我那粗大的，就有三分之二进入了表嫂的诱人嘴巴中，而她的嘴巴，已经被我的粗大撑的大大的了，表嫂让我的缓缓地进入，让我有一种慢慢插入蜜洞的感觉。

    最后，表嫂直接将我的粗大顶入她的喉咙里，那里，十分的紧，比表嫂的还紧，表嫂并没有发出不适的咳嗽声，她反而是用她那紧紧的喉咙，不断吮吸我的，就好像是用嘴巴吮吸那样。

    而我进入她嘴中的那三分之二，也享受到了表嫂嘴巴紧紧的吮吸，一种莫名的兴奋与刺激，弥漫我的全身，我的处酥酥痒痒的。

    表嫂的这一嘴上功夫，刺激的我全身发抖，我伸出双手，不断在表嫂的上捏来捏去，以此转移表嫂厉害的嘴上功夫对我的挑逗。

    “呼呃，幂姐，你太厉害了，很舒服，”

    我嘴中吐出了一口口湿热的气体，激动的说道。

    表嫂的嘴上功夫，丝毫不弱于王静的，可以这么说，两人各有所长，王静厉害的是舌头，而表嫂厉害的则是喉咙。

    再加上来自于表嫂身上的熟女少妇的气质的诱惑，我的，硬是撑的涨涨的，硬硬的，我恨不得马上快速的对表嫂的嘴巴发起强烈的，也唯有这样，才能将我内心中那些激动的情愫尽数发泄出来。

    “啧啧啧”

    对于我的激动话语，表嫂并不回应我，此刻她也难以回应，她只是微微抬头，妩媚的看了我一眼，然后，眼睛微闭，尽情的舔弄我那粗大的，一副享受的模样，带着长长指甲的手指还时不时的亲亲抚摸我的两颗蛋，双管齐下，极度的刺激我的生殖器。

    表嫂吹箫，果然不简单。

    “呃呼，幂姐，太舒服了，我想操你，你挑逗我太厉害了，我想干你，操你，狠狠的操你”

    几分钟过后，表嫂依旧亲亲的用喉咙吮吸我的，而且是循环渐进，一次比一次来的厉害，来的猛烈，我全身的，都被她挑动起来了，特别是看到表嫂那雪白的肌肤，诱人的身段，现在，我最想做的就是将表嫂按倒在床上，狠狠的干她！

    说完之后，我轻轻的推了推表嫂的头，示意她不要再舔弄我的了，不然，要是一直这样下去，真的还说不准我会射。

    “噗”

    我的话音刚落，表嫂便缓缓的将我的粗大吐了出来，上面沾满了她的唾液。

    “呼呼呼呃，啊天，我的好弟弟，你实在是太厉害了，你表哥在我的嘴中，根本就过不了一回合，而你现在，呼呼差点没把幂姐憋死”

    将我的粗大吐出来后，表嫂用力的吸了几口空气，之前我的粗大完全将她的嘴巴塞满了，所以，会有点喘不过气来，而且嘴巴也不会很适应，毕竟，直接将这么大的一根含在嘴中那么久，不会是那么舒服的。

    “嘿嘿，幂姐你的嘴上功夫也太厉害了，我的，全部都被你挑逗起来了，现在，你就承载弟弟的怒火，我要狠狠的干你，幂姐，我想射在你的里面，想射在你的嘴巴，我要干你”

    我坏笑两声，看着脸色红彤彤的诱人表嫂，深情的说道。

    表嫂的一举一动，都分外的吸引我，特别是现在上半身穿着睡衣，下半身全裸，露出修长美腿的她，更是让我激动万分，这样的诱惑，实在是太吸引我了。

    “小坏蛋，那你要快点射，不然幂姐受不了你了，你想要怎么干啊？”

    表嫂笑了笑，随即，开口向我说道，双眼中充满了挑逗。

    熟女就是这个样子，你想让她怎么样，她马上就心神领会了，并不像是那些年轻的女子那般，叫她做什么，她偏是不肯做。

    “那么快射干嘛？我要慢慢草，狠狠草，操肿你的小，那样，表哥回来的时候，你就不想跟他做了，哈哈”

    我一脸坏笑道，伸出右手，摸向坐在床上的表嫂的私密处。

    “呃小坏蛋，幂姐现在也想了，你快点用你的大来操幂姐吧，幂姐就是荡妇，你狠狠的干幂姐吧，幂姐只属于你的荡妇，遇到了你，我才知道，这个也能这么舒服，这辈子，也算是活够了”

    表嫂娇躯一震，性感的说道，充满了满足感。

    也的确，唯有我这样的人，才能让她尝试到真正的满足。

    “幂姐，那就让弟弟好好干你吧，操肿你的小骚逼”

    我开口说道，另外一只手摸向表嫂硕大解释的，表嫂的十分的圆润丰满，并没有因为生了小孩子的缘故而导致下垂。

    随后，我将表嫂的睡衣脱了下来，表嫂雪白的肌肤，裸露在了我的面前，当我看到表嫂那雪白的全身的时候，我又差点把持不住了。

    表嫂的皮肤，实在是太白嫩了，是那种白胜过嫩，不是初生婴儿的那中白嫩，而是那种散发着成熟气息的白嫩，是那种诱人的熟女的味道的白嫩，白净纯洁的像是刚刚飘落下来的雪花那般。

    “幂姐，你的身材太好了，我要从后面好好的干你，我要骑在你的上面，狠狠的干你，征服你，我要从后面，慢慢的进入你的”

    我亲亲的抚摸表嫂那雪白而富有弹性的肌肤，动情的开口说道。

    这还是我第一次看到这样漂亮的白嫩肌肤，的白，像是我多年前所见的那种白那般，没有丝毫的变化。

    说完后，我轻轻的拉了表嫂一把，示意她起身。

    表嫂很识趣，也许，慢慢恢复过来的她，被我这么一挑逗，也想了。

    起身后，表嫂熟练的跪爬在床上，硕大雪白的屁股对着我。

    “好弟弟，姐姐里面好痒，快点进来吧”

    随即，表嫂回头妩媚的看着我，眉头紧皱，开口求饶道，同时，硕大的雪白屁股，还故意在我面前摆弄了几下。

    表嫂的风骚，展露无遗，我没想到，表嫂还有这样风骚的一面。

    对于表嫂的言语以及动作挑逗，我并不在用言语回应她了，我一把握住自己挺拔的粗大，一手按在表嫂的硕大屁股上，然后，粗大的，对准表嫂泛滥的，插了进去。

    “喔好大，好弟弟，快干，快，呃呃呃快干死我吧，干肿我的，我要你干肿我，你实在是太厉害了幂姐爱你”

    表嫂发出了一声舒畅的呻吟声，随即，轻轻的扭动她那硕大的屁股，嘴中断断续续的说道，话语中充满了淫荡的味道。

    这是熟女的味道，我表嫂特有的熟女的味道。

    早已经焚身的我，双手按住表嫂硕大雪白的屁股，一边抚摸，亲亲的捏弄，一边快速的表嫂的蜜洞。

    老汉推车从后面干，与传统的动作，男上女下的干，感觉完全是不一样的。

    老汉推车，更能感觉得到女的蜜洞的紧凑，插起来也更加的深入，更重要的是，男的这样干起来更加的爽，只是人类最原始的方式，最能展现男性雄风的方式。

    “呃啊啊啊啊好弟弟呃呃呃呃喔喔喔舒服太舒服了啊啊啊啊啊呃呃呃呃干干死我喔喔喔喔干死我吧我是荡妇我是淫荡的人，幂姐呃呃呃呃啊啊啊啊幂姐只属于你荡妇是你的喔喔喔喔呃呃呃呃”

    在我的之下，表嫂嘴中发出了舒畅的呻吟声，嘴中不断念叨道，这样充实的感觉，她还是第一次享受。

    也许是表嫂的比较短小，每一次，我的，都会触碰到表嫂的花房处，所以，每一次我，表嫂的娇躯都要震动一下，因此，表嫂嘴中发出的叫声，不仅是断断续续的，而且还是颤抖的，颤抖的声，颤抖的呻吟声。

    “幂姐，你太美了，你实在是太吸引我了，以后，你要为我生小孩，我要射在你的里面，我们的结晶，要开花结果”

    我被表嫂的言语以及身体的动作，刺激的全身颤抖，仅仅的抱住表嫂两瓣丰满的臀部，快速的起来了，嘴中不由自主的说道。

    面对这么诱人的表嫂，我真的是十分想她帮我生下一个儿女，让我们的爱情结晶。

    “呃好啊，好弟弟，那你就射在射在呃呃呃射在我里面啊啊啊啊幂姐给你给你喔喔喔给你生个喔喔喔生个大胖小子呃呃呃呃啊啊啊啊”

    表嫂依旧是颤抖的说道，话语中充满了激动，我的每一次，表嫂的激动，就会多增加一丝。

    “幂姐，我爱你，呃我要狠狠的干你呼”

    我激动的抱住表嫂的腰部，颤抖的说道，随即，控制着自己那粗大的，快速的在表嫂紧紧的中进进出出，那种感觉，实在是太舒服太诱人了。

    “噗噗噗”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊受不了了啊啊啊啊啊插到插到肠子里了啊啊啊啊啊插到肚子里了喔喔喔喔要死了啊啊啊啊啊啊”

    在我的快速下，表嫂发出了一连串的尖叫声，完全没有了节奏，也没有了完整性，因为我的快速，对于她来说，实在是太刺激了。

    几分钟后。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊死了啊啊啊啊啊要死了喔喔喔喔啊啊啊啊”

    表嫂的尖叫声，响彻整个房间，她忘我的呻吟道，尖叫道，心中，只剩下了淫秽的画面，那最原始的画面，心中的信念，也是最原始的，，生儿育女。

    在我的快速之下，表嫂的并没有越来越松，反而是越来越紧，因为她的里，涌出了许多稠密的淫液，那些淫液，十分的稠密，让我插起来，感觉好像是包裹着一层稠密的东西那般，所以，感觉上，表嫂的蜜洞越来越紧了。

    见表嫂快要受不了了，我慢慢的停止了快速，转而是用九浅一深的法，不然，要是在我这样快速的下，虽然有那个秘法的保护，但是，表嫂心中也会受不了这样的刺激，从而晕死过去，那样，我就没的干了。

    “喔喔喔呃呃呃啊天，我的嗯嗯好弟弟，你太厉害了嗯嗯肿了喔喔喔呜呜嗯嗯”

    当我停止快速的时候，表嫂慢慢的恢复了一些，动情的说道，话语断断续续，有气无力。

    “幂姐，待会我就这样操到你晕好不好”

    我一边慢慢的，一边抚摸表嫂富有弹性的雪白屁股，开口说道。

    “呃喔呃，我现在就被呃，被你，被你操到快晕了好舒服，好像是上了天那样”

    表嫂有气无力的说道，话语中带着淡淡的呻吟声。

    “喔呃嗯嗯啊呃呃呃啊喔喔喔呃啊”

    随后，在我的九浅一深方法的下，表嫂的呻吟声渐渐的变小了，没有了之前的尖叫声，不过，声依旧是那么的迷人，当我每一次深深的插入她的中，表嫂都会发出一声急促的尖叫声。

    就这样又了几分钟之后，表嫂也恢复了不少，而在表嫂那性格的尖叫声中，我的粗大，又不满足于九浅一深的方式了。

    于是，原本跪着扶着表嫂的屁股的我，弯下身，双手捏住表嫂的两个大，弓起身子，贴在表嫂雪白的后背上，然后，快速的抽动起来了。

    虽然表嫂身材比较高大，不过对于现在已经是一米七多的我来说，还是可以应付得了的。

    “啊啊啊啊啊喔喔喔喔呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊死了啊啊啊啊啊”

    突如其来的快速，表嫂的唯一反应就是原本缓慢的呻吟声，变成了一声声快速而又急促的尖叫呻吟声。

    “噗噗噗”

    我像是着了魔那般，双手不断的捏弄表嫂的，快速的在表嫂的中进进出出，也许是意识到表嫂快要不行了，所以，我想通过快速，从而感觉到射精的感觉。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊喔喔喔喔呜呜呜死了啊啊啊啊啊啊啊要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    两分多钟后，表嫂的尖叫声完全嘶哑了，而她全身激烈的抖动起来，特别是修长的双腿，眼看就要趴在床上了，可能是我的快速再加上贴在她的身上，让近乎虚脱的表嫂受不了了。

    见状我马上抱起表嫂，翻了一个身，然后将粗大的从她的中抽出，随即，又快速的插入现在已经平躺在床上的表嫂的之中，之后，则是继续的快速。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊”

    在我的快速之下，几分钟后，表嫂就已经感觉到了的感觉了，而我则是依旧快速的起来，射精的感觉，已经被我感觉到一丝丝了。

    “啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃死了喔喔喔喔快射啊啊啊啊啊啊要死了啊啊啊啊啊喔喔喔喔要死了啊啊啊啊啊啊”

    表嫂嘴中发出高分贝的尖叫声，呼吸越来越急促了，这样快速的，已经让她忍受不了了，此时此刻的她，唯有尖叫的本能了，在这样高强度的下，她根本就做不了其他事情，她也没有力气，没有心思去做其他的事情了。

    “噗噗噗噗噗噗”

    而我依旧是按住表嫂，的速度，越来越快，越来越快了，因为我感觉到，表嫂似乎就要受不了了，所以，我要在她还清醒的时候，将精液射出来，深深的射入表嫂的蜜洞之中。

    表嫂蜜洞中的蜜液，越来越粘稠了。

    “啊啊啊啊啊啊呼呼呃呃呃呃喔喔喔喔喔呃呃呃呃死了啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊”

    表嫂眉头紧皱，嘴巴长的大大的，一副痛苦的模样，头部用力的在床上摆来摆去，双眼翻白，她已经快不行了。

    “啊啊啊啊”

    感觉到要射的感觉，我大吼几声，随即，紧紧的抱住表嫂，进入了最后的冲刺之中。

    “呃啊呃啊呃啊”

    在这个时候，表嫂已经难以发出一连串的尖叫声了，只见她眼睛完全翻白了，嘴中只是断续的发出一声声的呻吟声。

    “啊”

    最后，一股淋漓尽致的感觉传遍我的全身，一股洪水，从我的小腹中快速射出，通过我的，就要往外面射去。

    我发出一声大吼声，紧紧地抱住早已经翻白眼了的表嫂，将自己的粗大，顶入表嫂的最深处。

    乳白色的精液，接踵而来。

    “噗噗噗”

    精液透过我的，有力的射击在表嫂的蜜洞之中，一股，两股

    “呃”

    表嫂发出一声诱人的呻吟声，然后，晕死了过去，失去了知觉。

    我就这样紧紧地抱住表嫂，全身湿漉漉，脑袋一片空白，我尽心的感受着这人生中最舒服惬意的时刻。

    几十秒钟时候，我的才停止射出精液，而我也从天堂之中的跌落了下来。

    “呼呼呼呼呼”

    我抱住表嫂，大口大口的喘着粗气，跟表嫂战斗了这么久，消耗可不是一般的大。

    不过，我能有这样的激情，也完全得益于表嫂诱人的身段，不然，要是一般的人，想要我射，还没那么容易。

    休息了几分钟后，我的体力也渐渐的恢复了，伸手摸到床上的遥控，调了一下空调，然后，我就这样抱着晕死过去的表嫂，进入了睡梦之中。

    这一夜，实在是太舒服了。

    6165章　　调教少妇王莲

    第二日，太阳高照，我从睡梦中醒来，已经是十点多了，而表嫂依旧是陷入深深的沉睡之中，昨晚的战斗，对她来说实在是太激烈了，大床隔壁的小床上的小侄女，早已经想起来的了，不过被我控制着一直都没有醒。

    不然，?

正文 第 16 部分阅读

    正文 第 16 部分

    鹄吹牧耍还晃铱刂谱乓恢倍济挥行选?br />

    不然，要是被她看到我跟她妈妈这个样子，她估计也会想到什么了，五岁的孩子，多少都会有写辨别能力，要是她将看到的说出去，那可不好。

    我慢慢的将柔软的宝贝从表嫂那里抽出来，看了一眼诱人的表嫂，然后，起床走回自己的房间。

    虽然我还想跟表嫂再来一次，不过，以表嫂的这个状态，今天要起床估计都是问题了，所以

    我回房不久，小侄女便醒来了，走到床上就要将表嫂弄醒，我马上走过去，抱起她，道：“妈妈不舒服，让她再睡一会吧，叔叔带你去吃云吞”

    小侄女很听话的没有说什么，随后，洗涮一番后，我便带着小侄女去吃云吞了。

    之后，大半天都是我带着小侄女在家里玩，爸妈已经出田去工作了，虽然昨晚给了他们几百万，但是，做了大半辈子农民的他们，也不愿意看着田里绿油油的庄稼毁于一旦，那可是他们的心血。

    下午五点多钟的时候，休息恢复够了的表嫂，终于是从睡梦中醒来了。

    也幸好我爸妈一早就出田去工作了，不然，要是发现表嫂这个样子，估计他们会猜想到什么。

    “幂姐，醒了？快去洗涮一下，给你买了点汤还有饭”

    在小侄女面前，我还是中规中矩的。

    “嗯，差点就起不来了都五点多了，睡了一整天”

    表嫂轻轻的点了点头，随即，开口说道，看向我的眼神中，充满了一股不一样的味道。

    我跟那么多女的做过，但一时间起不了床的，表嫂还是第一个。

    这应该是跟表嫂自身的原因有关，因为她实在是太吸引我了，所以，我昨晚才会发挥的那么厉害，直接将她弄晕了过去。

    “快去洗涮吧，不然饿坏了”

    我淡淡的提醒道，能给表嫂这样性福的生活，我深感欣慰。

    起床后的表嫂，洗涮一番，吃了点我买回来的东西，然后，她带着小侄女看电视，而我则是在里面玩电脑。

    几个小时候，夜幕降临了，假期的第一天，就这样过去了。

    回到家吃完饭洗完澡后，我马上就过去了表嫂那里，上网，跟她聊天，最后，抱着诱人的表嫂，沉沉的睡去了，过着跟夫妻一样的生活。

    而表嫂由于昨晚太激烈的缘故，据她说，她那里都被我弄肿了，全身酸痛，提不起一丝力气，这估计要好几天才能恢复，所以，作为一个男人的我，即使宝贝起义，但我还是十分绅士的没有碰表嫂。

    就这样，抱着梦寐以求的美人，我进入了梦想之中，这样的生活，对于我来说，是以前想都没有想到的。

    我时常在感叹命运的无常，一个多月前的我，只不过是中考完的一个普通初中毕业生而已，转眼间，就拥有了这么多貌美的女人，那以后，我实在是不敢往下想。

    现在的我，以前的理想，完全消失在我的脑海中了，我以前只不过是想好好读书，出人头地，娶个老婆，挣点钱，好好孝敬爸妈。

    而现在，以前那个朴实的理想，对于现在的我来说，简直就是再简单不过的事情了。

    因此，那个理想，早已经消失的无影无踪了，我现在心中的最大理想就是女人，各种各样的女人，只要是我喜欢的，我都要尽力得到，也唯有这个，才算是我现在的追求。

    也许，这就是宿命，就像是那个梦那般，拥有无穷无尽的女人，就是我这辈子的追求。

    一夜无事。

    第二日，十点多我就起床了，而表嫂早已经起床了，她基本上也是没什么事做的，起床之后，就是带小侄女，因为表哥开车的钱，足以支撑在镇上的这个不大的家庭。

    “幂姐，现在好点了吗？”

    起床后，我看向坐在沙发上的表嫂问道，经过又一夜的休整，表嫂的气色好了不少。

    “嗯，已经没什么了，不过，这几天还不能被你干，那里都还痛呢”

    表嫂点了点头，随即，开口说道，就当一旁上玩耍的小侄女完全不在那般。

    也对，五岁的小侄女虽然懂一些事了，但是，对于这些大人之间的话语，懵懵懂懂的她又怎么会知道呢？

    “呵呵，那我出去吃点野味，哈哈”

    我坏笑道，随即，走到表嫂旁边做了下来，伸出手捏了捏她充满了弹性的屁股，开口说道。

    “大坏蛋，前晚射在别人的里面，要是真的有了孩子怎么办？”

    表嫂拍了拍我的手，随即，开口说道，眉头紧缩。

    的确，这是个问题，表嫂与表哥是自由恋爱的，所以，表嫂跟我这样，她心中对表哥有些愧疚。

    “表哥什么时候跟你做过了？”

    我随意的问道，表嫂这次是绝对会怀孕的，因为前晚射精之前，我就发现她里面有两个卵子了。

    所以，我才会射的那么的尽兴。

    “前几天，他前脚走，你后脚就回来了，国庆的工资是平时的三倍，所以他提前回来了，国庆就不回了”

    表嫂毫不思索便答道。

    “幂姐，里面是两个双胞胎，我跟你的爱情结晶，要不要，就看你自己了”

    我沉吟片刻，随后，开口说道，虽然我想要跟表嫂的爱情结晶，但是，我还是将决定权让给了表嫂，因为如果她真的是将两个孩子生了下来的话，那么，她就是彻底的背叛了我表哥。

    “双胞胎，这啊天，真的是我们的吗？”

    听到我的话语，表嫂不可置信的看向我，一脸惊讶。

    我点了点头，道：“嗯，是我们的，不，应该说是龙凤胎，一男一女，是我们的，就前晚，我们创造的”

    “要，既然有了就生吧，我已经为你表哥生了一个女儿了，我也爱你，现在既然有了，还是双胞胎，就生下来吧，不过，啊天，这个秘密，你要保留一辈子，我们两个知道就好了，不要让第三个人知道，好吗？”

    听到我肯定的回答，表嫂没有丝毫的质疑，反而是请我将这件事情保密。

    不然，要是被人家知道将来生下来的儿女是嫂子跟小叔子的，那么，表嫂就会身败名裂，害了的就是一个家。

    表嫂向我这样请求，她是不想破坏这个家，而且表嫂也知道，我以后会有更好的选择，所以，即使她心里是爱我的，但也没有向我提出什么要求。

    这就是成熟的女人，会着想，什么都会为你想，不会扰乱你的生活，不会胡闹。

    “嗯，只要我们心中知道就好了，那是我们的结晶。”

    我点了点头，将手放在表嫂的肚子上，开口道。

    “啊天，你以后要好好读书，出人头地，到时候，女人一大堆，知道吗？”

    听到了我的允诺，表嫂也没有在这件事情上纠缠了，柔声对我说道。

    表嫂并没有读什么书，而我又是在市里最好的高中上学，她最想看到的就是我出人头地。

    “嗯，幂姐，我会的。”

    我点了点头，答道，对于表嫂这样关怀我，我倍感欣慰。

    “好了，去帮你爸妈一下忙吧，他们在田里都挺辛苦的。”

    片刻，表嫂拍了拍我的手，叮嘱道。

    不然，要是我跟她一直这样纠缠下去，对一边上玩耍的小侄女影响也不好。

    “嗯，那你照顾好自己。”

    我点头道，随即，起身向外面走去。

    走出了表嫂的房间后，我到家里骑上自行车，向老家骑去。

    老家与现在的家相距几公里，骑自行车大约是二十分钟的事情。

    二十分钟后，我就回到了老家中。

    老家是十分落后的典型的农村，村里十几家人，全部人家都是住着瓦屋，没有一家人是住楼房的，村里的人都十分贫穷。

    因为都是在家里耕田，一年到头，种些稻谷，也就够自己一家人吃而已，哪里还能卖什么钱，就算是卖，也卖不了多少钱。

    农村里的人家，一年能有个一两万块收入，已经算是不错的了，即使这在发达的城市，只不过是别人一个月的工资。

    而且，农村因为家家户户挨着，而且都是同宗族的熟人的缘故，其中也有许多的矛盾与冲突，而最具农村特色的就是某某个男人与某某的媳妇通奸，这样的事情屡见不鲜，就算是在我们这个十几家人的小村庄，自我懂事以来，也听过不少的风言风语。

    因为农村里的青壮年男子，都要外出打工，而留下自家的媳妇，在家里照料老人和孩子，孤儿寡母，而女的又正直盛年，所以，对于一年才回家一两次的丈夫，自然是满足不了她们了，这是农村通奸之风盛行的主要原因。

    从小到大，对于这样的事情，我可以说是耳濡目染了，所以，对于在舅妈那里，能这么快就上刘姐，我并没有感觉到多大的意外，这对于生长于农村的我来说，实在是太正常不过了，虽然那特只不过是我的头一回尝试。

    将自行车放在农村的亲戚家里后，与村里的人聊了一下天，随后，找到了田里干活的爸妈。

    “啊天，你来干什么？放假了不在家里好好呆着”

    看到我出现在田里，我妈马上就怜惜的说道，生怕太阳晒坏了我。

    虽然我生长于农村，但由于学习成绩比较拔尖的缘故，所以，从小到大，我妈基本上没有让我干过什么农活。

    有时候，她甚至自己去请人帮忙割稻谷、拔花生，也不愿意让在家里百万\小!说的我去做这些农活。

    “没事干就来看看，有什么需要帮忙的吗？”

    我随意应付道。

    的确，在家里，我一个人闷得慌，而且，对于生养我的家乡，我有一种特别的感觉，所以，每一次放假回家，我都会回到家乡去看看这里的人，这里的老房子，这里的溪水，这里的绿树绿草，总之，这里的一切，都是我心中最记挂的东西。

    “那你去上面的田摘点豆叶回来吧，中午煮点豆叶汤”

    听到我的话语，我妈马上就给我下了一纸命令。

    “嗯”

    我点了点头，随即，向前走去，我妈所说的上面的田，是在村子上面挺远的地方，大约有几千米的样子。

    在农村的人估计都知道，村子与田相隔是比较远的，而且，每一户人的田都是散落的分布着的，不会是全部集中在一块的。

    于是，得了老妈命令的我，无聊的一边看风景，一边向目的地走去，其实这次我回来村里走走，不完全是为了看风景。

    因为现在的我，已经不是以前的我了，自然而然，回来这里的目的也不一样了。

    回到这里，其实我最想的还是看看以前那些一块长大的女孩回来没有。

    还记得以前跟两个玩得比较好的女孩的那些事情。

    那时候的我，不知道从那里学来的性交的知识，六七岁，居然就懂得勃=起，然后，就跟那两个女孩在村里的祠堂，偷偷摸摸的用自己坚=硬挺拔的宝贝，去触碰那两个女孩的那里，当然是没有插进去，那时候还小，能懂得这些，已经是很不错了。

    那时候要是插了，估计我们就会成为中国最早的破=处的男孩女孩了，约莫还可以去申请吉尼斯纪录。

    有时候我也会时常怨恨自己不会享受。

    依稀还记得，小时候的她们的那里，十分的干净，白白嫩嫩的，里面的构造可以看的一清二楚，就好像是一个蚌里面的肉那般，不过那块肉是粉红色的。

    当初自己的宝贝触碰她们那里的感觉，我还记得一清二楚，那好像是自己射了的感觉那般。

    我也忘记了自己是什么时候懂得这些的，反正自己的童年，一直就是跟这两个小女孩这样过来，因为村子里的同龄女孩，就她们两个比较漂亮了。

    她们那时候也十分愿意我用自己的宝贝去碰她们那里，反正我一有需要，她们就会偷偷的跟我跑到祠堂里，然后，两个人脱了裤子，之后就是大家的那里触碰了。

    最刺激的我记得有一次，在一个女孩的爷爷的家里，她爷爷那里的床是在大厅上的，所以，我跟她在她爷爷那里，就跑到床上去玩，然后，大人们在聊天的时候，我们就盖着被子，我自己呢则是握住自己挺拔的宝贝，然后她就脱了裤子，之后我就看准她那里，然后两人就一起盖住被子，趁着被子的遮挡，在里面让双方的那里触碰。

    那时候的感觉就是刺激，现在想起来还是记忆犹新的。

    不过可惜的是，那两个女孩都没有回来，一个年纪比我大一岁的，读完初中就去打工了，而另外一个比我小一岁的，貌似去那里探亲了。

    很遗憾，这次回来没能见到从小一起青梅竹马长大的两位女孩，不然，说不定靠着以前与她们的关系，再加上我现在自己的努力，也许能发生些什么，只可惜，这次回来是没可能的了。

    郁闷加上无聊的我，一路往我妈所说的田走去，边走便欣赏这农村田地的大好风景，呼吸着清醒的空气，心神一阵清爽，同时，我的思路也无限的开阔了，我暗自下定决定，回去学校之后，一定要搞定好几个女生，胡亚玲，秦怡，班主任，苏忆秦这些，都是必须的。

    呼吸着新鲜的空气，不知不觉中，我便走到了之前我妈所说的那块田了。

    那里种满可蔬菜瓜果，田边还有一条小溪，而田的四周围，两边是甘蔗田，另外两边则是桑地，当然，我家的那块田的周围，隔着还有别人的田，上面也是种着瓜果蔬菜的，而就在那块田上，我见到了我最不愿意见到的人。

    那是一个三十岁左右的妇女，不，应该说是少妇，农村的少妇，她叫王莲，身高一米六五左右，算是比较高挑的了，皮肤是健康的小麦色，身材十分的丰满，前凸后翘，特别是她的屁股十分的挺翘丰满，脸蛋是瓜子脸，长长的，有一种特别的气质，双眼皮，小麦色的肌肤颜色根本就掩饰不住她的风韵，反而是更加的衬托出她的成熟诱人气息。

    这个人按照村里的辈分，我应该称呼她一声大嫂。

    不过，对于这个人，我从七岁到现在，就没有什么好感，那时候她刚嫁过来我们村，就是因为她的到来，所以，原本与我们家比较好的大哥的那一家人，就彻底的决裂了，至于原因，我那时候因为年岁小，所以并不清楚。

    不过，当我回到老家，每一次相遇，她那不屑与愤怒的眼神，有时候还夹杂着一些脏话，让我对她的印象越来越差，以前的我，恨不得自己快点长大，读书出人头地，然后好好的治理一下这个女人。

    然而，此刻的我遇到她，心中生出了一股恶搞夹杂着欲火的情怀，因为此刻，她那丰满挺拔的圆润屁股，刚好对着我，透过黑色的长裤，更是显现出一股别样的诱惑，再加上周围田野的气息，让我整个人为之战栗。

    这里的田因为距离村子比较远，所以，这一大片田地里，只有我们两个人，时机也是很好的。

    所以，走到田里的我并没有去摘豆叶，反而是按耐住内心中的悸动，仔细的欣赏着眼前的性感屁股，脑海中幻想着她待会的叫=床=声。

    我的心中，一阵阵激动涌出，她的屁股十分圆润而且非常丰满，两瓣肥臀之间的勾股隔得十分的开，就好像里面有一个大大的洞那般，而她的身材，也是那种比较火辣的身材，芊芊细腰，修长的性感的双腿，让我激动不已。

    “看什么看？小流氓，你妈怎么就生出你这样一个儿子了，要是我，一生出来就将你摔死了，你们全家都是垃圾，没一个好人，你们全家不得好死，你妈去，你爸去做鸭”

    就当我聚精会神的盯着她的硕大屁股的时候，摘完菜的她意识到后面有人在偷看她，于是马上起身，转身，当她看到偷看的人是我的时候，双眼中马上就充满了愤怒，噼里啪啦的大骂一通，胸前的两团诱人的巨肉，因为她的喘气，跟随着一阵阵的起伏抖动。

    她的奶=子也是那种十分圆润丰满的那一种，用农村的话语说就是奶=水丰满，而且因为出汗的缘故，她的两个黑葡萄，刚好是若隐若现。

    对于她的话语，我并不回应她，因为此刻，我的双眼，都集聚在她的身上，她那娇艳的身上。

    她由于是刚嫁过来没多久的缘故，所以，身上并没有带上多少农村妇女的风霜，看上去更多的反而是少妇的韵味，不一样的少妇的韵味。

    此时此刻，她的一举一动都十分的吸引与刺激我。

    而她的话语，更是深深的刺激到了我内心中的仇恨报复种子，我现在想做的就是将她推=倒，然后狠狠的=她。

    “你这个流氓，你简直就不是人，你们全家都去死，你们不得好死，还回来这里干嘛？你还有脸面回来吗？你们家怎么这么无耻，无赖，你们家”

    她并没有意识到我的神色，叉着腰，口中噼里啪啦的骂道，骂的十分的爽。

    随着她的谩骂，我内心中的怒火，集聚到了最高点，熊熊的烈火，在我的内心中燃烧了起来，积累了将近十年的怒火，一下子全部燃烧了。

    我快速抬头，然后，迅速的冲向了依旧还在谩骂的她，然后，一把抱住她那柔软的腰，向前方的甘蔗田冲去了。

    阵阵微风，吹的甘蔗田里的甘蔗叶快乐的摆动，就好像是在为这里即将发生异常人肉大战而欢呼。

    而被我一把抱起向前冲了几步之后，她也反应过来了，不断的在我的肩膀上挣扎。

    “你要干什么？快把我放下来，快快点”

    她一边挣扎一边拍打我的后背，只可惜，我已经抱着她，进入了甘蔗地里面了，来的时候，我已经观察了，周围几千米，一个人都没有，所以，在甘蔗地里，就算是她叫破喉咙，都不会有人发现的。

    而我则是要在甘蔗地这里，好好惩罚一下这个骂了我们家这么多年的女人，毒辣女人，报复的开始，让我心中充满了快感，在这片甘蔗地里，我一定会好好对付她的，让她停止她那把臭嘴巴。

    进入甘蔗地之后，我一把将她扔在地上，然后，色迷迷的看着她，脸上涌现出的是坏笑。

    “你要干什么？你”

    她终于害怕了，一脸惊恐的看向我，声音颤抖道。

    “干你！”

    我嘴中淡淡的吐出了两个字，然后，三下五除二，就将自己的裤子脱去了，露出了青筋暴起的宝贝，毫不顾忌的对着她。

    “你你，不要，不要，强j啊，救命啊救命啊快来人啊”

    看到我杀伤力如此大的东西，她呆愣了一下，然后，意图起身，同时，嘴中不断的喊道。

    只是，就在她还没有完全站起来的时候，我用力一按她的肩膀，她马上就坐在了地上，坐在了甘蔗地的泥土里面。

    “周围没有人，你就算是叫破了喉咙，也没有人会来的，你不是很会叫吗？今天，就让你叫个够，我就要在这片甘蔗地里面强j你！”

    将她推倒在地上后，我恶狠狠的说道，恶气终于是出了不少了，接下来，就是要好好的调教眼前的这位农村少妇了。

    “你这是犯法的，你要是敢强奸我，你会不得好死！”

    感觉到我的力气这么大，她也知道自己是难以从我手中逃离的了，于是，她又恢复了本性，恶狠狠的说道，恨不得吃我的肉，喝我的血那般。

    “呵呵，不得好死是以后的事情，现在我要做的，就是将我的插进你的里面，好好干你，被我干过之后，估计你老公也不会要你了吧，哈哈哈”

    对于她的恶毒话语，我报之以阴冷的微笑，随即，淡淡的说道。

    说完之后，我快速的伸出双手，将她的裤子的扣子脱掉，拉下拉链，随后，将她的裤子往下拉扯。

    “啊不要，救命啊救命啊快来人啊”

    看到我说做就做，毫无顾忌，她马上又害怕起来了，放开喉咙喊道，并且不断的挣扎，双腿不断的蹬来蹬去。

    只可惜，她越是蹬，我脱她裤子的速度越是快，片刻，她的黑色长裤以及红色的内裤，就被我脱下来了。

    修长的双腿，配上小麦色的肌肤，像是穿上了一层丝袜那般，再加上她故意将双腿蜷缩起来，她的黑森林即将毫无遮挡的面对我，对于这样的多重刺激，我的粗大，不由自主的更加挺拔与坚硬了。

    “不要，不要，救命啊，救命啊，快来人啊救命啊”

    她大声的嘶喊道，不断的往后退，想逃离我的魔掌。

    只可惜，我已经如同是饿虎扑食那般扑了上去，我不顾她的嘶喊，将从她身上脱下的裤子扔到一边上，随即，双手抓住她修长性格的双腿，然后，不顾她的反抗与挣扎，用力将她的双腿分开了。

    顿时，她那乌黑茂密的黑森林，就毫无遗漏的展现在我的面前了。

    那是我迄今为止见过的最茂密乌黑的黑森林，里面黑黑的，正是黑木耳的类型，正是那种熟女少妇应有的黑木耳。

    黑森林处，散发出异性的成熟的骚味，淡淡的，却是十分的诱人。

    “哈哈，不错，里面那么黑，被你老公草过很多次吧？不过，你老公的一定没我的大，今天我就让你的变大吧，哈哈哈”

    我大不顾她的反抗，大笑道，并且用手粗鲁的摸了摸她那诱人的黑森林。

    “救命啊来人啊快来人啊强奸啊，救命啊”

    此刻的她，全身发抖，双眼中露出了惊恐的神色，她真的是害怕了，因为我都已经到了这个地步，所以，接下来我要做的事情，百分之九十，跟她所想的是一样的了。

    “叫破你的喉咙也没用，下面，就让我的大进入你的吧，我一定会好好干你的，干到你起不了身！”

    我坏笑道，随即，用自己的大腿加上整个身体的力量压住她不断的挣扎的左腿，左手则是压住她的左腿，这样，她那黑森森的私密处，就暴露在我的粗大之下了。

    尔后，我一把握住钢铁般坚硬挺拔的粗大，对准着她那隐藏在黑森林中的蜜洞处移动过去。

    “啊不要，不要放开我快放开我不要，不要啊来人啊来人啊”

    被我压倒在地上的她，似乎是意识到接下来要发生什么了，眉头紧皱，声嘶力竭的喊叫道，尽自己最大的努力挣扎，即使她的挣扎，在我的面前，是那么的柔软无力。

    在我的移动之下，我那粗大的，停留在她那热热的蜜洞口处了，她细微的不断的挣扎，使她的蜜洞口与我的粗大的不断的摩擦。

    “嘿嘿，你越动，摩擦越大进入的也越快”

    我只是将自己的粗大停留在她的蜜洞外面，并不急于插入，因为接下来，我要给她一个惊喜，一个大大的惊喜。

    “啊不要啊，求你了，放过我啊，救命啊救命啊”

    她似乎也意识到自己的蜜洞口处，塞着一个的东西，而且，没挣扎一次，自己就会不争气的生出一些生理反应来，所以，在我的话语之下，她停止了身体的挣扎，只是开口向我求饶道，希望我能放过她。

    看着她那副苦瓜脸以及惊讶恐惧的表情，我心中极度的兴奋，于是，我趁着她身体停止挣扎的时刻，马上摆正自己的姿势，压在她的身上，然后，我用尽全身的力气一挺，原本停留在她蜜洞边缘处的粗大，顿时全根没入了她的蜜洞之中。

    这就是我要给她的惊喜，大大的惊喜。

    我的粗大，强势的插入了她的蜜洞之中，那里，并没有多少的淫液，反而是比较干涩，所以，当我快速插入的时候，我的粗大，都能感觉到一丝疼痛，她虽然是个黑木耳，但是蜜洞并不是太松垮。

    当然，这也与我那粗大的有关系，她现在的蜜洞，对于她老公来说，估计已经是十分的松垮了，而对于我这个拥有天生的大的人来说，这可以说是紧凑的了，而且再加上里面干涩的原因，就让我感觉的更加的紧凑了，一种前所未有的感觉，流淌在我的心中。

    “啊”

    在我强势插入的同时，她发出了一声凄厉的尖叫声，眉头拧成了一团，就好像是处女被人破处的感觉一般，伴随着她的尖叫声，她的蜜洞，传来了一阵阵的颤抖，而就在颤抖的同时，流出了些小的蜜液，原本干涩的蜜洞，多出了一丝潮湿。

    “舒服吗？我的大吗？哈哈，接下来，你就好好承受我的怒火吧，你里面很快就会有蜜液了，待会，你看着来吧，你会爱上我的”

    看到她那副痛苦的模样，我心中十分畅快与舒服，我伸出手，摸了摸她她富有弹性的小麦色的脸盘，动情的说道。

    然后，我紧紧的抱住压在身下的她，粗大的，快速的在她的蜜洞中进进出出，我以快速的速度，对她进行了猛烈的攻击，也唯有这样，才能让我体会到刺激的感觉，积累了几年的怒火，才能得到释放。

    “啊不要，啊求你了求你了，放过我，放过我吧呃啊求求你了”

    在我开始的时候，她嘴中断断续续的向我求饶道，不过，不断涌出淫液的蜜洞，却是似乎在嘲笑她在说谎那般。

    对于她的叫声，我并不理会，而是专注于自己的快速，反正被我压在身下的她，完全没有了抵抗的可能。

    此刻的我，就好像是一头充满了雄性激素的雄狮，对自己胯下的母狮进行凌辱那般，尽情的发泄着自己的。

    “噗噗噗”

    远处出来的风，配合着我的在她的蜜洞中一进一出，甘蔗地中，弥漫着的尽是春色，跟随着那些威风，慢慢的飘向远方。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃啊放过我，求你了呃呃呃放过我吧，救命啊”

    几分钟后，她一边发出不大的呻吟声，一边向我求饶道，她的身体，完全被我钳制住了，她那无力的挣扎，在我眼中，只不过是主动的配合。

    而在我的之下，渐渐的，她的蜜洞中的淫液，越来越多了，里面也越来越润滑了，起来，更加的顺畅了，而她原本小麦色的脸盘，也飘起了两朵明显的红霞。

    “我要干你，我要干死你，爽不爽啊？比你老公的爽的多了吧？，我比你老公厉害的多了，你应该感觉到庆幸才是，知道吗？尽情的享受吧，我要操烂你的骚逼！”

    我一边快速的，一边对她狂吼道，以刺激她，让她失去理智。

    “呃呃呃喔喔喔呃啊啊啊啊啊放了我呃啊啊啊啊啊”

    此时此刻，她的理智还是毕竟清醒的，不过我的快速，给她带来了无限的快感，所以，在她说话的时候，总是会不由自主的发出呻吟声，此刻的她，眉头紧缩，半闭着眼睛，嘴巴微张，时而向我求饶，时而发出呻吟声。

    对于这一切，我懒得理会她了，只是专注于自己的之中，我要快速的，，以此将自己的怒火释放出来。

    对于这个女人，多年以来积累的怒火，我全部都要发泄在她的身上。

    “噗噗噗噗噗噗噗”

    我的粗大，夹杂着她的蜜液，在她的蜜洞之中进进出出，每一次，我都是用尽了力气，将自己的粗大顶入她的花房之中，每一次都是几乎拔了出来，然后，再用力的深深的插入。

    每插入一下，她都会发出一声尖叫声，在我的快速之下，她所能发出的就是一连串的尖叫声。

    眉头紧锁，樱桃小嘴，轻启朱唇，吐着淡淡的气体，伴随而出的是一声一声的尖叫声，这就是此时此刻的她。

    十几分钟之后，她的求饶声完全不见了，只剩下了粗重的喘气声以及呻吟声、尖叫声，因为她的嘴中已经没有空余的时间发出其他的声音了。

    “呼呼呼呃呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃啊啊呼呼呼”

    只见被我压在胯下的她，身上脸上，流出了丝丝的汗珠，嘴中发出一连串的尖叫声哭诉声，张大着嘴巴，用力的吸气，一副既痛苦又享受的模样。

    而她的中，早已经流出了许多的淫液，在我的中，不断的往外流，沿着她的屁股，向地面流去。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃嗯嗯嗯喔喔喔喔啊啊啊啊啊呃呃呃呃”

    没多久，已经停止了发出求救声的她，嘴中尽情的发出呻吟声，仿佛早已经忘记了，此时此刻，她是在被我奸淫，现在的她，尽情的享受着来自我的粗暴的，她已经深深的陷入其中了，因为她的，就要到来了。

    被人强奸还能到达，也许，她是第一位，最起码，是我知道的第一位。

    对于她的到来，我当作是不知道，只是按照自己的节奏，快速的对她的进行，以发泄我心中对她的愤怒，同时，我的双手，握在她的上，配合着，尽力的捏来捏去。

    她的，不仅丰满圆润，而且充满了弹性，捏起来分外的舒服。

    我就像是入了魔那般，不顾一切的对她进行。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊喔喔喔喔啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    她眉头扭成了一团，上面流满了细细的汗珠，嘴巴张的大大的，不断喘着粗气，双手用力的在地上枯萎的甘蔗叶上抓来抓去，双眼迷离，白色占了大部分。

    “呃呃呃啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊”

    在我的快速之下，她双眼翻白，原本用力抓来抓去的双手，停止了运动，不过，却是深深的抓入了地里，就这样，她喉咙处发出一连串的高亢的呻吟声，身体瞬间定格了，在我的之下，她到达了。

    而对于她的到了，我像是受到了刺激那般，更加卖力的对她的了起来，并且更加用力的捏弄她那富有弹性的。

    “干死你，，我要干死你，被我强奸，你居然会，哈哈哈”

    我一边喘着粗气，一边大笑道，与双手，从来都没有停止动作。

    到达了的她，中喷出了炽热的阴精，粘稠而又炽热，像是热乎乎的蜜糖浇灌在我的上那般，让我的湿热湿热，酥酥痒痒的。

    “啊”

    我舒服的大吼一声，用力的抱住她的腰，然后，将自己的粗大，深深的插入了她的之中，随即，用力的左右摆弄起来，以获得更多的阴精的喷射，她中喷射出来的阴精，实在是太炽热了，让我有一种别样的感觉，那是刺激与酥痒的感觉。

    “呃啊呃呃呃呃啊”

    在我用力的深深插入，以及左右摆动的时候，原本进入的她，全身一震，发出了舒服的呻吟声，修长的双腿用力紧紧的环抱住我的腰部，不断的收缩，紧紧的包裹住我的粗大，里面喷涌而出的阴精，对我的发起了猛烈的攻击。

    “啊呼”

    我发出了粗重的喘气声以及舒服的呻吟声，就这样紧紧的抱住她，感受着她阴精带给我的炽热，汗水夹杂在我们肌肤接触的地方，粘乎乎的，但却别有一番韵味。

    足足一分多钟后，她的才停止了喷射出阴精，而喷射完阴精之后，她也从中跌落了下来，发出一声舒畅的呻吟声，然后，无力的倒在地上。

    “嘿嘿，，怎么样？爽不爽啊？比你老公厉害的多了吧？刚刚你的举动，我已经用手机录下来了，没想到，你居然这么骚，以后，我叫你做什么，你就做什么，知道吗？”

    看着她那副满足的样子，我坏笑了两声，用力的捏了捏她的，然后，威胁道。

    “你呃放过我可以吗？”

    她惊讶的看着我，向我求饶道，一战过后，她全身疲惫她知道自己是无法逃脱我的魔爪的了。

    “只要你听话，我保证今天的事情我不会告诉别人，要是你不听话的话，全村人都会知道这件事，别人看到你这么享受的样子，估计没人会相信你是被我强奸吧，哈哈哈”

    对于她的话语，我如是的回答道，一副畅快的模样。

    “呃，你你千万不要把这件事情说出去以后我听你的就是了”

    她愣了一下，似乎是想到了之前自己淫荡的模样，于是，毫不犹豫的答应了我的条件，开口说道。

    不然，要是我真的将她的录像给全村的人看，那么，她这辈子的名声的毁了，再也抬不起头来生活了。

    “嘿嘿，那好，叫声主人吧”

    我的目的，终于是达到了，长这么大，我还没有调教过一个女奴，这是第一个，带着兴奋与刺激的心情，我开口向她命令道。

    “主，主，主人”

    她似乎还没有适应，断断续续的说道，羞涩的将头别向另外一边。

    她永远都没有想到，自己居然会被这样一个毛都没有长齐的小毛孩上了，而且，还不能反抗，更不可思议的是，这个小毛孩的能力，居然还那么强大，原本被强奸的自己，都不由自主的发出呻吟声并且还到达了，这简直就是不可思议的事情。

    “怎么样？主人操的你舒不舒服啊？你的爽不爽啊？你主人现在还没有射，还有继续操你哦”

    我动了动插在她中的粗大，然后，将头附在她的面前，嗅着她身上的香味，故意大声的说道。

    “爽，你，不，主人，主人那里太厉害了，操的奴隶很爽”

    她吞吞吐吐的说道，虽然有些许的羞涩，但却没有再挣扎了，毕竟，她的痛脚抓在我手中，就算是不甘心，也得做我的奴隶。

    “哈哈，不错，居然这么有自知之明，既然你还这么害羞，那就让主人狠狠的操你，草到你不害羞吧”

    看到她这幅模样，我的又上升了一个层次，而且她里面湿热的阴精，更是让我停留在里面的感到一丝的不适，而这些不适，唯有快速抽动才能化解。

    于是，还没等她反应过来，我便一把将她的衣服脱掉，将红色的内衣扯去，动了一下她的身体，以将姿势摆到最佳的位置，然后，右手勾起她的头，嘴巴狠狠的亲吻了下去，同时，粗大的，也恢复了动作，有节奏的在她的中进进出出。

    我那湿热的舌头，夹杂着唾液，伸入她的嘴巴中，她只是犹豫了一下，就张开了嘴巴，让我的舌头进入她的嘴巴中，吮吸她嘴中的玉液，与她同样湿热的嘴唇纠缠。

    “呃呃嗯嗯”

    在我的亲吻以及之下，她嘴中发出了含糊不清的呻吟声，同时，主动的迎合我的亲吻，用她那湿热的舌头，与我的舌头不断的纠缠、亲吻。

    而她的下体，居然也主动的配合我，往上不断的扭动、摆动，迎合我那粗大对她的。

    她似乎是放开了，尽情的享受我对她的。

    感觉到她的变化，我一阵激动，看来，她的意志力并不怎么强啊，或许是因为有生理上的诱惑吧。

    于是，我也尽情的享受与她的鱼水之欢，狂热的亲吻她的嘴，与她纠缠在一起，然后，嘴巴转战?

正文 第 17 部分阅读

    正文 第 17 部分

    感觉到她的变化，我一阵激动，看来，她的意志力并不怎么强啊，或许是因为有生理上的诱惑吧。

    于是，我也尽情的享受与她的鱼水之欢，狂热的亲吻她的嘴，与她纠缠在一起，然后，嘴巴转战她的脖子，右手勾起她的脖子，嘴巴狂热的在她那夹杂着丝丝细汗的脖子上亲吻。

    “呃啊额恩恩主人，好舒服奴隶要你，要你干，干死奴隶吧，奴隶是荡妇，奴隶是，嗯嗯嗯嗯啊呃”

    她嘴中发出动情的呻吟声，原本紧皱的眉头，也舒了开来，一副享受的模样，不，应该就是享受的模样。

    “你的太舒服了，你还恨不恨我？想不想骂我了？你骂了我们家那么多年，我就要草回来，我要狠狠的操你，狠狠地干你”

    听到她发出动情的声，原本亲吻她脖子的我，马上附在她耳边，开口说道。

    “呃呃呃，不恨了，要是奴隶知道主人这么厉害，就不会骂主人了呃呃呃啊主人原谅奴隶吧，呃嗯嗯奴隶从现在开始，呃呃呃，就是你一辈子的奴隶，奴隶心甘情愿被你草一辈子呃呃呃啊主人的神器好大，操的奴隶好舒服呃呃呃呃喔喔喔”

    对于我的话语，她一边发出呻吟声，一边断断续续的说道，同时伸出修长的双手，环住我的背部，不断的在我的背上划来划去。

    “呵呵，你果然是个荡妇，主人一定会狠狠的操你的”

    看到她居然如此快就适应过来了，我感到一丝的意外，这省去了我不少的力气，接下来，我只需要狠狠的操她就行了。

    “主人操吧，操死奴隶奴隶是你的，主人想怎么操就怎么操呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃”

    她一边用双腿夹紧我的腰部，一边动情的说道，脸庞红红的。

    “噗噗噗噗”

    听到她的话语声，我像是打了鸡血那般，更加卖力的对她的发起了攻击，以寻找属于自己的刺激。

    “啊啊啊啊啊舒服呃呃呃呃啊啊啊啊主人喔喔喔好舒服啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊”

    对于我突然加快了速度，她的叫声马上也发生了变化，变成了一连串的尖叫声，对于我的快速以及深入的，几乎每一个被我操的女人，发出的声音基本上都是一样的。

    “啊啊啊啊啊喔喔喔啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊”

    此时，她一副要哭的模样，嘴巴张的大大的，眉头紧紧的皱着，头不断的在地里摆来摆去，嘴中发出嘶哑的尖叫声，原本不断的在我背上划来划去的双手，也变成了抓来抓去。

    这样快速与深入的，对于她来说，绝对是第一次。

    几分钟后。

    “啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃不行了啊啊啊啊啊主人不行了要死了啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊要死了啊啊啊啊”

    她紧紧的抱住我，嘴中一连串的高亢叫声，下体紧紧的夹住我的腰，让我难以动作，她用尽全身的力气，将我紧紧的抱住。

    很明显，这是又要的体现。

    鉴于她紧紧的夹住我的腰，让我起来比较麻烦，而且，我也想享受她阴精的浇灌，于是，我顺势也紧紧的抱住她，然后，将自己那粗大的，深深的顶入了她的最深处。

    “啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    紧接着的是她嘴中传出的一连串嘶哑的尖叫声，伴随着尖叫声，她双眼又翻白了起来，而抱住我的力气，也更加的大了，全身瑟瑟发抖。

    而在她最后一声嘶哑的尖叫声落下的时候，又是一股炽热的阴精从她的中喷涌而出，而我则是用粗大的不断的在她的最深处搅动，以享受着她阴精的浇灌。

    我粗大坚硬的，不断的在她最深处搅动，感受着她阴精浇灌的同时，也享受着她深处嫩肉带来的软绵绵的感觉。

    “噗噗噗”

    她的阴精向射精那般喷涌而出。

    “呼呼”

    我紧紧的抱住她，喘着粗气，享受着阴精浇灌的感觉。

    几十秒钟之后。

    “呃”

    她发出了一声无力的呻吟声，然后，全身松懈了下来，软软的向下倒落，身体发出轻微的抖动，半个小时左右，两次前所未有的，已经让她十分的疲惫了，兴奋的疲惫。

    这就像是我以前那位生物老师说的那样，，是很舒服，但也是很累的。

    “小，那么快就了，你主人可还是十分坚挺哦，让你休息两分钟，然后我就要继续操你了，哈哈”

    看着无力的躺在地上的她，我笑道，这实在是太爽了，她的阴精浇灌所带给我的，是前所未有的刺激。

    而且，经过两次，现在她的，已经泛滥的不成样子了，滑滑的，我的粗大进进出出，也十分的顺畅。

    “呃，不行了，主人，再操奴隶就要死了，”

    沉浸在回味的享受的她，听到我的话语，马上就睁开眼睛，向我求饶道。

    两次这样的，已经让她受不了了，要是再被我草下去，她估计就要直接晕死过去了，而且，她还是第一次被我这样粗大的操，自然也会有些不适应。

    “不操怎么行？你看主人现在都没有射？那你有没有用嘴做过？要不你就把你的嘴，给主人操吧，还有，你的两个大也不错，主人也可以用来草草”

    操了她的这么久，我也有些厌倦了，于是，故意说道。

    “呃，以前，以前做过，以前那死鬼经常让奴隶这么做，奴隶做过几次，那，那那奴隶就用嘴帮主人做吧”

    她迟疑了片刻，随即，开口说道。

    现在对于她来说，贡献嘴巴给我，好过贡献给我，要是给我这样一直草下去，她的，肯定会肿的，而且说不定还会造成严重的伤害。

    “那就赶快吧，让我看看你的嘴上功夫怎么样”

    见状，我也不迟疑，直接将自己的粗大从她的中拔了出来，随即，站起身，将自己沾满了她淫液的青筋暴起的粗大，放在她的面前，雄赳赳，气昂昂。

    “喔这你，主，主人，你的你的宝贝怎么这样大，实在是让奴隶大开眼界啊怪不得刚刚操的奴隶死去活来的，这样的大宝贝，实在是太大了”

    与大部分女性一样，当她们看到我那粗壮青筋暴起的的时候，她们都会发出惊讶的叫声，露出一副不可思议的表情，因为这是她们迄今为止，见到的最粗壮的大。

    “那你可就要好好伺候了，不然，操烂你的”

    我直接将粗大的凑到她的嘴边，随即，开口说道，我已经迫不及待要尝试一下她的嘴上功夫了，不知道眼前的农村少妇的嘴上功夫如何。

    “好，大宝贝奴隶喜欢，主人的大宝贝，奴隶更喜欢，奴隶一定会好好伺候主人的”

    她貌似很快进入了状态之中，说起话来，已经没有了之前的顾忌与羞涩了，也许，她天生就是扮演奴隶的角色吧，也或许，她刚刚被我操的心服口服了。

    毕竟，在农村中的女人，大部分都是谁让她爽，她就跟谁上床的。

    说完之后，她伸出双手，一把握住我那湿漉漉的粗大，不断的套弄，然后，张开自己的嘴巴，将舌头伸了出来，随即，双手一边套弄我的粗大，一边将我的放在她伸出的舌头上，不断的摆弄，而她的舌头，则是不断的扭动，舔弄我的，让我感觉到置身于软绵绵的嫩肉之中。

    随后，她一边套弄我的粗大，一边用我的拍打她伸出来的舌头，就用这我第一次看到的方式，套弄我的。

    虽然没有被紧吸的酥酥麻麻的感觉，但拍打在她湿热的舌头上，又是另外一番刺激与韵味。

    我深处双手，轻轻的抚摸她的秀发，闭上眼睛，享受着来自她的尽心的服务，我的征服欲，得到了极大的满足。

    每一个女人，虽然都是一样，都是一个洞，但是，草起来的感觉，却是不一样的，而且，每一个女人的床上功夫，叫声，嘴上功夫，等等，都是截然不同的，支撑着我征服不同的女人的是源自于心中的好奇与新鲜感。

    试问，当你看到一个漂漂亮亮，特有气质的女人十分正经的时候，邪恶的你，想不想看看她的床上功夫怎么样呢？

    想必不用我多说，只要是那里能力没问题的男人都会想过这个问题吧。

    这些就是支撑着我们男人冒着各种各样危险猎艳的原因。

    跪倒在我前面的她，尽力的用自己的嘴上以及手上的功夫迎合我，卖力的为我套弄着我的粗大。

    几分钟之后，她停止了用我的拍打她的舌头，转而是直接含住我的粗大，然后，她快速的点头，让我的粗大快速的在她的嘴巴上进进出出。

    “呃呃呃呃呃呃”

    一边用嘴帮我服务，她还不时的发出含糊不清的呻吟声，以刺激我的。

    被她这样一叫，我的欲火，马上又上升了一个层次，我不由自主的发出了几声呻吟声：“嗯舒服，太舒服了，”

    随后，我双手将她的秀发拉起来，以避免她头部快速动作而导致秀发摆来摆去，更重要的是，我能清楚的看到此时此刻，为我的她的神色与情态。

    只见她长大着眼睛，主要将注意力集中在我的粗大上，嘴巴塞得满满的，含住我的粗大，快速的套弄，时不时还抬起头，用妩媚的眼睛看向我，而嘴中含糊不清的呻吟声，一直都还在。

    她是一位十分会挑逗人的少妇。

    “呃呃呃嗯嗯额嗯嗯嗯嗯”

    她一边快速的套弄，一边发出呻吟声，嘴巴中因为被我的粗大塞满，吞不下唾液，所以，嘴中流了许多的唾液，粘在我的上，粘乎乎的，更是别有一番风味。

    “呃”

    套弄了片刻后，她第一次深深的将我的粗大吞入，让我的顶在她的喉咙中，那里紧紧地，湿湿热热的，十分舒服的感觉，然后，她发出一声娇嗔声，随即，快速的左右摆动，让我的不断的与她喉咙深处的嫩肉摩擦，酥酥痒痒的。

    “呃呼”

    突如其来的舒服以及紧凑的感觉，让我不由自主的发出了一声呻吟声，这样的感觉，就好像是她的时候，我将自己的粗大顶入她的深处的感觉。

    而且，因为喉咙她能控制的比较好的缘故，她不断摆弄头，让喉咙的嫩肉与我的摩擦，那样的感觉，比顶在她花房深处，更加的舒服与刺激。

    将我的粗大深深的含入嘴中，套弄了几十秒钟之后，她终于是受不了了，将我的粗大吐了出来。

    “呼呼呼呼呼主人，你太厉害了，奴隶，咳咳奴隶差点让主人给憋死了”

    将我的粗大吐出来后，她马上就张大嘴巴吸了几口气，然后，胸脯不断摆动，上气不接下气的说道。

    为我的时候，她已经施展出浑身解数，将自己的绝招都施展出来了，原本她以为我会把持不住，却是没想到，我居然还没有射。

    当她将我的粗大从嘴中吐出来的时候，她看向我的目光，多了一丝敬佩与崇拜，这是最原始的对于性的崇拜的目光。

    “嘿嘿，主人得厉害，岂是你所能料想的，你的大还不错，快点用你的大为主人服务吧”

    我笑了两声，开口说道，一边伸出手，把玩她那硕大的小麦色的，她的那两个，没有了奶罩的固定，已经不像是原来的那样圆润挺拔了，而是稍微向下垂，当然，这不是下垂的那一种向下垂。

    她的向下垂，是自然的原因，因为她的本来就不是那种圆润的，而是那种长长的，这样的，一旦硕大的话，就是会往下垂的，别有一番情趣。

    长长的，有点像是放大了无数遍的肥大茄子那般，的终端，那块粉红色的斑块，范围非常的大，中间位置，一颗手指大小的熟透了的葡萄，点缀着整个。

    我之所以要她用来为我服务，那是因为她两只双峰之间的勾股，够深，而且，这样的大，可以将我的粗大完全包裹住，玩起来，想必也会舒服无比。

    “是，主人，奴隶一定为主人好好服务！”

    听到我的话语，休息了片刻的她，马上就点头答应道。

    随即，她伸出右手握住我那沾满了她唾液的粗大，往她那丰满富有弹性的上移动。

    看来，对于这些事情，她已经不是第一次做了。

    这应该是得益于她的老公了，她的老公年纪是三十岁左右，以前在我们村是那种比较潮流的人了，现在也是，全村人，就他家有两个大大的音响，经常放一些流行的歌曲。

    所以，不用多说，他的老公，肯定是看过不少的三级片的，而那些爱情动作片里面的动作，自然是不用多说了，这还说不定她老公还拉着她一起看那些三级片，增加双方的刺激情趣，所以，她懂得与乳交，我并没有多大的意外。

    我任凭着她将我的粗大拉到她那两只硕大的之间的沟谷上。

    当她将我的粗大放在她软绵绵的中间的勾股上的时候，她另外一只手马上按住她那茄子般的，往我的粗大上挤，将我的固定在上面。

    然后，她一只手按住自己的一只，往中间部位挤，顿时，她那两个硕大的，就将我的粗大包裹的紧紧的了，虽然不像是在她的那般舒服，但是，却生出了另外一番刺激的味道。

    做好这一切之后，她抬头眨着眼睛，妩媚的看向我，还伸出舌头在自己的嘴巴周围舔弄了一番，随即，开口道：“主人，快操奴隶吧，奴隶的大是你的了”

    一句诱惑性十足的话语，让我的之火燃烧到了另外一个高峰。

    我伸出双手一把按住她的头，然后，快速的在她的中间抽动了起来，那是一种别样摩擦的刺激。

    “呃呃呃嗯嗯主人好厉害，干死奴隶，呃呃呃呃干死奴隶喔喔喔”

    “啧啧啧”

    当我快速抽动在她大中间的粗大的时候，她全身微微发抖，嘴中不断的发出呻吟声，两只手紧紧的将自己的大按住，让我操的更加的舒服。

    随即，她低下头，张开嘴巴伸出舌头，不断的对我的进行舔弄，每当我的粗大向上一顶的时候，刚好就可以接触到她的嘴巴，她的舌头。

    “，荡妇，我要干死你，我要射在你的里面，我要干死你呼”

    双重刺激之下，我像是着了魔那般，这还是我第一次遇到如此让人激动的诱惑，我紧紧的抱住她，快速的抽动了起来，开口说道。

    “呃呃呃主人，操死奴隶吧，呃呃呃呃，奴隶生是你的人，死是你的鬼呃呃呃”

    她一边舔弄我的，一边发出颤抖的声音，她也在尽情享受我的粗大虐待她的。

    看到她这幅表情，听到她那样的话语，我全身激动的发抖，更加卖力的草起来了。

    她带给我的刺激，实在是太强烈了。

    我用力的操弄着她的大，发泄着自己的激动与刺激。

    将近十分钟后。

    “呃呃呃呃喔喔喔主人太厉害了呃呃呃呃奴隶爱死主人了呃呃呃呃”

    她脸色微红，眉头微皱，呻吟道。

    在我的操弄下，她的与我的之间，摩擦出了炽热的温度，里面滚烫滚烫的，不过，很快，她舔弄我的的唾液，马上就成为了其中的润滑剂，让里面变得湿湿热热的，有点像是她那的感觉。

    不过，由于我的动作实在是太快了，流下的润滑的唾液，往往是没多久就变干了，所以，她的大的勾股中，温度越来越高了，就连我的，都感觉到了一丝灼热的感觉。

    所以，她露出一副眉头紧皱的痛苦、楚楚可怜的模样。

    “快趴下，主人要操你的！”

    见状，我知道要是继续草下去，她的肯定会变熟的，所以，我用力捏了捏她柔软的，然后，命令道。

    “遵命！”

    听了我的命令，她如蒙大赦，马上停止了舔弄与握住自己的，快速的转身，然后，跪趴在地上，晕润的大屁股对着我。

    她的屁股，十分大圆润以及硕大，一看上去就知道是好生养的女人，而且，她屁股中间的那条缝十分的大，可以清楚的看到她那嘿啾啾的，那里，一片乌黑，是那种炭那样的乌黑，比周围的小麦色黑的多了，看起来，有一种特别的成熟的味道。

    而且，由于之前被我操了的缘故，所以，她的张的开开的，好像是特意的等待着我的粗大插入那般，边缘还沾满了不少的白色的粘乎乎的液体，这些估计是她刚刚所排除的阴精了，这样看起来，更加的刺激与诱人。

    我虽然激动，但并不急于插入，而是伸出手，用力的拍了一下她的大屁股。

    “啪”

    “啊”

    一声清脆的声音响起，她的大屁股上，顿时红彤彤的，多出了一个巴掌印，而她也猝不及防的发出一声尖叫声。

    “，你的屁股怎么这么大，还充满了弹性，真是诱人啊”

    她的屁股极具弹性，我不由开口赞道。

    “奴隶的大屁股是为主人准备的，主人想怎么干就怎么干主人快进来吧，痒了，主人骑在奴隶的背上，好好干奴隶”

    听到我的赞赏，她并没有得意，而是更加谦虚的拍我的马屁了。

    看来，她十分适合做性奴，不愧是农村的女人，稍微一调教就行了。

    “那是当然，主人还要将精液射进你的里，射满你的”

    我点了点头，说道，随即，握住自己的粗大，对准她那微微张开的，用力一刺，快速的插进了她的之中。

    “噗”

    “啊”

    她发出一声痛苦的叫声，虽然现在她的还有一些蜜液，但是，突入起来的大快速的进入，还是让她感觉到一丝疼痛与不适。

    我将自己的粗大插入之后，并没有理会她的尖叫，马上抱住她的蛮腰，然后，快速的冲刺起来了，找寻其中的刺激感。

    毕竟，刚刚干了这么久，也差不多是时候要摘豆叶回去了，不然，会被老妈说的。

    “啊啊啊啊呃呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊喔喔喔喔好舒服主人，你要要，呃呃呃要插到奴隶的嗯嗯奴隶的肚子里了啊啊啊啊呃呃呃奴隶的啊啊啊啊烂了嗯嗯”

    当我开始快速起来的时候，她一把握住地上的甘蔗叶，嘴中发出了一连串的尖叫声，断断续续的说道，脸色早已经通红了，并且，她的头还不断的摆弄，一副痛苦并快乐着的感觉。

    “，干死你，你的大屁股，太爽了，哈哈哈，架驾架”

    由于是老汉推车的动作，所以，我快速的时候，只需要摆动自己的腰部摆动就是了，于是，我左手依旧是抱住她的蛮腰，固定位置，以避免自己的力度太大，将她顶向前，而另外一只手则是腾了出来。

    因此，我用那腾出来的右手，快速的用力拍打她那富有弹性的大屁股，一边拍打一边兴奋的叫道。

    内心中，一股征服感油然而生，这就好像是骑在一匹马上，快速的驰骋的感觉。

    一边操着她，我一边在想，以后一定要用这样的方式，去征服一匹烈马，我想，以这样的方式，不管胯下的烈马如何的挣扎，都摆脱不了我的玩弄，不能将骑在她上面的我抛下来，这绝对是分外刺激的一种征服方式。

    不过，要想自己骑在烈马的身上，也是一件颇费功夫的事情，这也唯有从长计议了。

    “啊啊啊啊呃喔喔喔呃呃呃啊呼呼呼主人，你太厉害了喔喔喔啊啊啊啊呃呃呃奴隶佩服死你了啊啊啊啊喔喔喔嗯嗯”

    当我一边用力拍打她的屁股，一边快速她的的时候，她似乎是十分兴奋，一边摆弄自己的曼美的躯体，一边晃动自己的头，伴随着秀发甩来甩去，回头眉头微皱，嘴巴微张，喘着粗气，一边呻吟，一边断断续续的对我说道。

    “好一副凌乱模样！”

    看到她这幅模样，我不由用力的拍了一下自己的大腿，心中暗叫道，这实在是太吸引人的一副楚楚可怜的模样了，让我的虐待欲与征服欲得到了极大的满足。

    她的这幅感觉，让我产生了快速的插，插死她的情绪，她让我的欲火，燃烧到了顶峰，熊熊的之火，在我的心中燃烧起来了。

    于是，我的右手不再拍打她的屁股，而是用两只手紧紧地抱住她的蛮腰，腰部快速的摆动，粗大的，以极高的频率，在她的中进进出出。

    “噗噗噗噗噗噗”

    我的抽动速度，由慢至快，速度一下子就提升到了最快的速度。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊呼呼啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯呃呃呃啊啊啊啊”

    而在我改变了的速度，她的叫声与表情，马上变化了，原本她还可以按照自己的节奏叫唤的，不过现在，在我的快速之下，她唯有上气不接下气的发出一连串的尖叫声＼哭诉声，伴随着粗重的喘气声。

    而原本颇为诱人的神态，也变化了，眉头拧成了一片，嘴巴不再张开了，而是紧紧的咬住牙齿，头也不再像是之前的轻松的晃来晃去了，而是重重的摆来摆去，附在地下的双手，用力的抓紧地下面的甘蔗叶，以此转移她的刺激与痛苦。

    “噗噗噗噗”

    她的蜜洞之中，在我快速的之下，蜜液越来越粘稠了，因为她排除的蜜液，很快就被我的粗大与她的摩擦而损耗了。

    我又一次着了魔般，凭借着自己心中的冲动，对她的，发起了猛烈的攻击。

    骑在她身上，将她按倒在地上，狠狠的干她，粗大的，以极快的速度，在她的之中进进出出。

    每一次进入，都深深的顶到她的花房。

    十几二十分钟后。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔啊啊啊啊啊”

    她嘶哑的叫声，响彻整片甘蔗地，她的头，不再摆动了，而是垂落在地上，触碰在地面上，原本平稳的身体，因为头的倒落，从而变成了一边高低，也正因为她头的低落，她的硕大屁股，撅了起来，而我，依旧是控制着自己的粗大，快速的在她的中进进出出。

    此时此刻，她的呻吟声，更像是惨叫声，她的身体，早已经湿透了，汗珠像是水一般流出，滴落在地上，全身红彤彤的，瑟瑟发抖，修长的美腿，更是抖动的十分厉害。

    在我的快速之中，她又经历了一次，不过她之后，我并没有停下来，在我的之中，她到达了，也是在我的之中，她从中回落，随着，则是在我的之中恢复，然后，又是一股股的冲击感与充实感。

    她射出的阴精，只不过成为了我快速中的一丝润滑剂而已。

    在她这样的嘶哑叫声中，我终于是找到了射精的感觉。

    这是经过长时间的摩擦，才找到的。

    感觉到精液快要从我的粗大中射出的时候，我用力的紧紧抱住她的腰部，将自己的粗大顶入了她的最深处。

    紧接着，精液像是开了闸的水那般，猛烈的射精在她的之中，一股一股

    舒畅的感觉，传遍我的全身，我兴奋的瑟瑟发抖，头脑一片空白。

    “呃啊呃”

    而她，在我的射精之中，发出了一声声无力的呻吟声，大口大口的喘着粗气，一缩一缩的，似乎是在迎接着我的精液。

    在我快速的十几二十分钟中，还好我是运用了那个方法，不然，她的，估计早已经被我操烂了，普通的人，就算是被操过在多次，经验再厉害，但都难以抵挡得住十几二十分钟的快速，更何况之前已经到达了两次兴奋的。

    一分多钟后，我的精液，总算是完全射出了，而我也从之中回来了。

    “呼”

    我深深的吐出了一口气，趴在她身上，而此刻，她早已经晕死了过去，瘫软在地上，全身无力。

    趴在她身上休息了十几二十分钟，慢慢的将之前的激情尽数收敛，随后，我起身，穿好衣服，并且帮她也穿好，摆正她的姿势，让她躺在甘蔗地里面，用自己的能力，硬是帮她恢复了一下身体，随后，让她沉沉的睡去了。

    不然，我要是不用能力帮她恢复身体的话，她估计要睡十几二十个钟，那样子，她老公找到她，肯定可以猜出发生什么事情了，所以，我必须用能力将她的身体恢复一些。

    不过，一般来说，用了那个方法做，产生的只不过是疲惫而已，而这样的疲惫，最好是用睡眠来恢复，这样对身体是有利的，要是用能力去恢复的话，对身体不太好，这就是我为什么没有用能力帮表嫂恢复身体原因了。

    之后，用睡眠来恢复自己的状态，是最原始，也是最正确的方法，从我们平常的感觉就可以得知一二了，比如，你之后，睡觉会睡的很沉，而且睡醒的时候，会感觉神清气爽，这就是过后睡眠带给我们的好处。

    而要是你没有用睡眠来恢复的话，就会感到很疲惫，对身体也不好。

    6672章　　　姐妹花

    安顿好一切之后，穿戴整齐的我，走出了满是春色的甘蔗地，依依不舍的走到了菜地里面，乖乖的摘豆叶了，心中带着一种难以言语的兴奋、刺激，还有征服感。

    这又是一次意外的收获，要不是这次回乡下，看到王莲，再加上她的谩骂激怒了我，我才会想到用这样的办法惩罚她，没想到，以惩罚，就惩罚出了一位女奴来，还真是意料之外啊。

    一边回味之前的春色，一边摘豆叶，摘完之后，我神清气爽的往村里走，回到村里的时候，我爸妈还没有从田地里回来，毕竟，现在还是十一点多，农村中出去干活的，一般都是十二点多，接近晌午才回家里煮饭吃的。

    我我之前来到的时候，是九点多十点，也就是说，我跟王莲大战了差不多两个小时。

    有些许疲惫的我骑着自行车，拿着豆叶，直接往家里赶，回到家后，弄好豆叶，煮好饭菜，不久，我爸妈也回来了。

    一家人其乐融融的吃午饭。

    吃完后，略有疲惫的我走到了表嫂的家里，表嫂刚好在喂小侄女吃饭，一副贤妻良母的模样，想到她以后要为我抚养肚子里的龙凤胎，一股柔情，不由的涌了出来。

    母亲，永远都是伟大的，生儿育女，她们倾注了自己的大部分心血。

    “幂姐”

    我轻声叫道，其实刚刚开口的时候，我差点不由自主的叫了老婆，不过意识到小侄女在这里，所以还是停止了。

    “嗯，回来啦，怎么样，去吃了什么野味啊？哈哈”

    表嫂轻轻的点了点头，随即，向我调笑道，一副好奇的模样。

    在她心中，我是不可能这么快又跟别人发生关系的了。

    “嘿嘿，你猜”

    我故意卖关子道，一副自然是有人的模样。

    “呃你还真的有啊？不会是去”

    看到我这样镇定的模样，表嫂明显愣了一下，她原本想说是去嫖的，不过，当她看到我的表情的时候，话语还没有完全说出来，就咽了下去。

    我这样的人，怎么可能会去嫖呢？

    “好了，不跟你卖关子了，我在田里的甘蔗地里上了王莲，刺激吧，哈哈哈，她还被我调教成女奴了”

    我一副神秘的模样，随即，凑到表嫂的耳边，开口说道，说完后就开口大笑，笑的分外的兴奋。

    我之所以将这些说给表嫂，无疑是想刺激一下她，毕竟，在甘蔗地里面做，在表嫂这样比较保守的女人眼中，还是比较难以想象的，而且，我故意将这些说给她听，从另外一个方面，也是为了给表嫂减一下内心的压力。

    我将我跟王莲的事情告诉她，这样她以后心里就会比较安慰，毕竟在她所知道的范畴之中，还有一个人也背叛了自己的老公，这样，表嫂就不会过不了心里的那一关了。

    “真的？”

    听到我的话语，表嫂很明显的是不可置信，一副天上掉下馅饼的模样。

    王莲跟我家的仇恨，那可是众所周知的，所以，我的那句话，在表嫂的眼中，百分之九十是假的。

    “真的，我今天早上去摘豆叶，然后”

    我用力的点了点头，细声的将自己跟王莲的经过，一丝不漏的告诉了表嫂，听到情动之时，表嫂脸色微红，心脏扑通扑通的跳，口干舌燥，微微喘着粗气，就好像是自己是我口中述说的女主人公那般。

    “怎么样，刺激吧，幂姐，以后我给你更刺激的”

    讲述完之后，我抬头意味深长的看向表嫂，将自己的脸凑得更近了，开口说道，嘴中的热情，喷在表嫂的脸上。

    “呃，哼，你这臭小子，就是鬼点子多，不知道去哪里学的，做了这么久，快去休息吧，别累坏了”

    表嫂马上就反应过来，用手轻轻的拍了一下我的脸，随即，开口说道。

    她也知道，现在小侄女在这里，并不是做的时候，更何况我爸妈就在隔壁，要是做起来，发出叫声的话，必定是可以听得到的，况且，她也还没有特别的需要，那晚我跟她的欢愉，已经将她喂得饱饱的了，一时间还不会特别的想要那个。

    所以，表嫂马上命令我去休息，因为在她眼中看来，连续做这么久，对男的来说是十分累的事情。

    这样的持续力，比三级片里面的男主角都要厉害不知道多少倍了。

    “遵命”

    我快速的在表嫂嫩白的脸颊上亲了一下，开口说道，然后，飞快的跑向房间，留下一脸不知所措的表嫂。

    回到房间后，我没有多想，快速的进入了睡眠之中，早上的大战，急需要睡眠来恢复。

    下午五点多的时候，一声舒畅的我从睡梦中醒来了，随即，便回家里去做些家务，晚上吃饭，随即又回到表嫂的家里上网，与表嫂过着像夫妻般的生活。

    晚上八点多的时候，我的电话响起了，是初中的好同学文治打过来的，国庆回家之前就与他们约好了，国庆回家要一起出去玩玩，聚聚同学情，毕竟，大家一起度过了初中年代。

    “天哥吗？今晚有没有空啊？出去玩玩”

    按下接通电话的键，里面就传来了文治的声音，依旧是跟初中那般。

    “嗯，可以，在哪里啊？叫了他们了吗？”

    我点了点头，随即，开口说道。

    口中的他们，自然也是以前一起玩的来的几个同学了。

    “叫了，志娟，啊新，飞量，吴毅，阿鹏他们都出来了班长也在他们现在已经在志娟的家里了”

    电话另外一头的文治马上开口说道。

    “好，我马上出去”

    既然好几个同学都出来了，我自然是没有不出去的理由了，大家虽然上了高中，分开也就几个月，但也感觉是好久都没见面的样子了，所以，出去见见面、聊聊天，自然是应该的。

    而且，那里还有自己以前暗恋的两个女生，一个是志娟，还有一个是班长。

    志娟是我小学六年级的同学，那时候，她就已经发育的挺不错了，身材颇为丰满的那一种，有点小巧玲珑的感觉，关键是她的脸蛋好看，对于我来说，一个女的好不好看，决定关键的都是脸蛋，以前喜欢的很多女生，往往都不是身材特别好，而是拥有一张漂亮的脸蛋。

    毕竟，对于那些身材好，脸蛋差的女生，我是提不起半点兴趣的，脸蛋好，则还可以弥补一下身材的缺陷。

    而志娟就是那种脸蛋十分漂亮的那种女生，双眼皮，眼睛大大的，嘴巴不大不小，鼻子挺挺的，眉毛弯弯，跟她的脸盘配起来，刚好是那种十分和谐的美，而且她笑起来特别好看，就是那种十分清爽灿烂的笑容。

    不过，在开学没多久，她在我的撮合之下，跟飞量在一起了，那时候正不知道自己为什么那么傻，偏要撮合他们在一起，也许是初中时候关于他们的谣言，而且飞量跟她一个学校，那时候也有追她的企图，当飞量跟我说的时候，我就顺水推舟的鼓励了他。

    当两人吵架的时候，我也一边安慰飞量，一边鼓励他努力去追志娟，所以，终于在不久前，两人修成正果，走在了一块，对此，我是颇有醋意的，只是，碍于飞量是自己的好同学，因此，也唯有将对志娟的情意完全隐藏起来了。

    而班长则是我们初三的时候的班长，现在跟我一个学校，不过大家也比较少见面的，因为高一那一个级，就有三十个班，而她又经常忙于学习，所以，上了高中，虽然我跟她在一个学校，但是见面的机会，还是比较少的。

    班长也是那种有脸蛋没有身材的那种女生，瓜子脸，樱桃小嘴，双眼皮，眼睛有一种难以言语的气质，体形偏瘦，修长的美腿，自然是不言而喻了。

    还记得以前的时候，班长坐在我的面前，我那时候不知道怎么鬼使神差的，尽自己最大的努力，伸出自己的腿，然后，用膝盖去顶班长的屁股，一来二去，乐不亦乎。

    那时候班长并没有反抗很强烈，只是在我比较激动的时候，刻意的躲避我，而我则是越来越得寸进尺。

    最后，她终于忍不住了，用手将我的腿推开，那时候自己还毫不害臊的说了句：“我不是有心的。”

    当时班长马上就回应道：“无心有意”

    那时候自己羞涩的满脸通红，至此，也不敢对班长的屁股发起攻击了，而这件事，班长也当作什么也没有发生过，两人就一直这样保守着这个秘密，当作是一场共同的梦。

    怀着略微激动的心情，我走到了志娟的家，她家开了一间旅馆，十几层楼，在小镇上说，是绝对高层的那一类人家。

    当我到达的时候，她们已经在里面聊天了，进去里面，跟几人打了一下招呼，然后，我们就噼里啪啦的聊了起来，各种各样的进入高中生活的趣事。

    在场的，就我跟班长两人是在市里的中学念高中，而他们全部都是在县里的同一个高中念书，他们平时接触的还比较多。

    聊天的时候，我总是有意无意的将自己的注意力集中在志

正文 第 18 部分阅读

    正文 第 18 部分

    聊天的时候，我总是有意无意的将自己的注意力集中在志娟胸前的两团巨肉上，小学六年级的时候，她已经发育的十分的成熟了，现在更加是不用多说了，而且她今晚穿的是一间比较低胸的宽松衣服。

    所以，酥胸总是会露出一小些来，特别是她弯下腰给我们倒茶的时候，里面的春光，更是乍泄了大片，假装正经的我，总是有意无意的将注意力集中在她的酥胸上，小腹的欲火，不断的升腾，她那里白白的，十分的丰满，我的一只手，估计是握不牢。

    在聊天中，不知不觉，就到了九点多了。

    兴奋的志娟马上提议道：“不如我们出去走走，散散步，吃点宵夜之类的”

    志娟在我们一群人中，算是那种比较潮流的人了，上学的时候，她就经常跟一些混混学生一起玩，而且交情还是那种比较深的，而我们对于那些人，只不过是认识，见面的时候打个招呼那样而已。

    “好啊，走，吃宵夜去，老板娘请”

    文治一见面，马上就会跟志娟抬杠，所以，志娟一发话，他马上就接着说道了。

    “你哼，去就去，我请，你付钱”

    志娟也不甘示弱，一扭头，马上对付道。

    多年吵架顶嘴的经验，已经让他们习惯了彼此相互挖苦，而且也练就了反应迅速的能力。

    在他们两人的骂骂咧咧中，一行人走出了志娟的家，在马路上散步，向镇上吃宵夜的地方走去。

    不久，一行人就到达了镇上为数不多的晚上吃喝玩乐的店——冰点。

    里面主要的都是一些像我们这样读书回来的学生，还有一些则是镇上的街坊，里面有啤酒、奶茶、各种饮料，还有烧烤之类的。

    不管是春夏秋冬，凡是镇上出来玩或者是聚会的人，都会选择来这里坐一坐，因为小镇太偏僻，实在是没有什么地方好去了。

    当我们走到冰点的时候，里面已经坐了不少的人，有些还是认识的同学，一一打了招呼后，我们找了张桌子坐下，点东西吃，继续聊天。

    刚分离不久的我们，总像是有许多话要对对方诉说，要让他们知道自己的生活轨迹那般，拼命的诉说，所以，我们之间是不用担心冷场的。

    坐在一起聊了大概有二十多分钟的时候，外面进来了一群人，也是以前初中的同学，叫得出名字，不过我跟他们并没有什么交集。

    而志娟跟他们则是比较好的关系，因此，他们一进来的时候，马上就走到了我们这边的桌子上。

    几个男的，都是以前的同学，姚龙、富裕、天翔、黄龙、何亮，还有两三个女的，一个是黄敏丽，还有一个则是刘菲，以前我小学三年级的同学，还有一个是丽娜。

    三个女的都是那种比较娇艳的类型，不仅脸蛋漂亮，而且身材也十分的好，其中我最喜欢的是黄敏丽，她的身材十分好，虽然不是特别丰满的那一种类型，她给我的感觉就是含苞待放，在场的女生给我的感觉都是含苞待放的类型，不过是她最吸引我罢了。

    而且，黄敏丽的脸蛋，是最漂亮的，还读初中的时候，每当自己看到她，就会怦然心动，那时候，她还成为了自己打灰机的幻想对象，不过由于不是在一个班，所以没接触的机会，到现在，还没有跟她说过话。

    她的脸蛋十分的漂亮，脸盘比较宽大，有点像是鹅蛋脸，双眼皮，眼睛大大的，嘴唇有一种特有的红色，自然的红色，十分的诱人，她的嘴巴不是樱桃小嘴，嘴巴比较大，配合起那诱人的嘴唇，十分的性感，鼻子些小大，肤色是那种白里透红的肤色，不是苍白，也不是黄色，从里到外，透露出一股高贵的气质。

    她的五官，对于一些女生来说，是有点大，但是，对于她那漂亮的宽脸蛋来说，却是刚刚好，一切都刚刚好，眼睛，鼻子，嘴巴，眉毛，全部放在宽宽的脸蛋上，是一种特有的美，一种特有的气质。

    她笑起来更是好看，洁白的牙齿，两边的酒窝，没有半点的拘束，笑的十分的开心灿烂，洋溢着青春的气息，这是我对她的感觉。

    当然，她最吸引我的是那含苞待放的胸前的两块肉。

    今晚，她上身穿着一件短袖的淡黄色的衣服，一副清爽的模样，而下半身则是一条黄色的热裤，修长的美腿，带着健康的小麦色，分外的诱人。

    而刘菲则是丰满型的，没有含苞待放，身材在在场的女生中，也是最高大的，她的两个奶=，比一些二十多岁的女的还要诱人，我还清晰的记得，初中的时候，她跑完步，大口的呼吸空气的时候，她胸前的两团巨肉的波动，那一刻，我差点鼻血迸流。

    而现在，她也是跟初中的时候那般，刘菲是那种拥有女强人的气质的感觉，虽然她的身材并不像女强人，她像女强人的地方，是她的眼神。

    扎着两个小马尾，配合一身诱人的身材，刘菲让我想到了电视里面播放的那些青春校园剧的女主角，刘菲跟那些女主角，就是一个类型的，毫不逊色。

    而剩下的一位，是最具气质的，那种冷酷的眼神，丽娜与黄敏丽都是留着短发，不过丽娜的比较长一点，丽娜是那种小脸蛋，樱桃小嘴，鼻子挺挺的那种女生，身材是那种修长而又完美均称的类型，依旧是含苞待放的类型。

    丽娜是那种真正的女强人的类型，从她的一举一动，从她眼神中散发出来的目光，就足以知道一二了，她的眼神，充满了冷酷，让人不敢与其对峙，冰冷美人，非他莫属了。

    而刘菲虽然双眼中有时候也会闪过这样的眼神，但是极少数，刘菲是那种比较活泼，而且处处带着欢乐的女生，刘菲给我的感觉更多的是温柔而又不是凶猛的小猫，而丽娜则是真正的山中之王，老虎，不会在普通人面前露出她的柔情。

    要是丽娜穿上西装的话，绝对秒杀全部的男人，那样的气质，是天生的，是装不出来的。

    “坐坐坐大家一起玩，将桌子拼起来吧”

    几人一走到我们的桌子上打招呼，志娟马上就招呼道。

    他们几人看了我们几个，虽然不是很想坐下，但碍于志娟的面子，还是坐了下来。

    我们几个人跟他们，虽然是认识的，知道名字的那一种，但是基本上没有交集的，所以，打了招呼，以后，基本上就没有什么话说了。

    不过，虽然没话说，但我却是有事干，见到了美女，我自然是要好好欣赏一番了，特别是黄敏丽还有刘菲，我的注意力主要还是集中在刘菲的身上，因为她是在场中发育的最成熟的了，她的双峰，比志娟的还要丰满。

    尝关了成熟的味道的我，首要目标自然是集中在刘菲的身上了，因为其他的，还太青涩了，过一两年，再来吃可能会比较好一些。

    一群人坐下，东南西北的海聊，而我则是一边偷看，一边幻想，刘菲深深的烙印在我的脑海中，挥之不去。

    “咦，刘天，你在偷看刘菲喔，是不是对别人有意思啦？快点说，哈哈哈”

    河过多了终究是要湿鞋，我的偷看，虽然比较隐蔽，但还是被志娟发现了。

    她一发现我的秘密后，毫不犹豫的就叫了起来，好像是发现了新大陆那般。

    “怎么可能，志娟你别瞎说，刘天怎么可能看的上我，而且我们也不是同一类型的，刘天，你说是不是？”

    刘菲是那种比较大大咧咧的人，所以，听到志娟的调笑，并没有表现出羞涩的神色，反而是大力反驳道。

    而就在志娟话语一出的时候，一边上的何亮，马上愤怒的看向我，好像是他的什么东西被人侵犯了那般。

    “呵呵，刘菲怎么会看的上他呢？书呆子一个，不就是读书厉害吗？有什么能力的，呵呵”

    就在我要开口说话的时候，另外一边上的何亮将自己的愤怒收敛了大半，然后，嘲讽道。

    顿时，何亮的一句话，让在场的人全部都停下了讲话，大家都不知所措，场面十分的尴尬，就连一直都活泼的刘菲，都不知所措了。

    “何亮，别这样说别人，要是别人发起飙来了可不好”

    片刻，富裕反应过来了，马上开口意味深长的说道，很明显是在为何亮撑腰了，毕竟，他们是一起玩到大的，交情都很深。

    “大家一人少一句，就当做什么都没有发生吧，刘菲，你说是不是？”

    文治对于他们几人也有一定的交情，于是，打圆场道。

    “文治，你不用说话，没人可以在我面前亵渎刘菲，今天的事情，必须要有个结果，刘天，你敢偷看我的女人，找死是不？别以为你成绩厉害，老子就不敢动你！”

    文治一开口，还没等刘菲回答，何亮马上就站起来说道，越说越激动，最后，直接用手指指着我。

    “大家消消气，我刚刚只不过是乱说的，何亮，你就别生气了，算是我的错，我只是想玩玩刘天而已”

    志娟感觉到情况越来越坏了，马上开口解释道，将她之前的话语否定了，毕竟，现在这个场面，是她刚刚的一句话引起的。

    “我们一来到，他就贼眉鼠眼的，不是偷看是什么？何亮，你想干什么，兄弟们支持你！”

    志娟的话语没有完全落下，就被富裕打断了。

    “大家都是高中生了，别有事没事就要干什么，大家都是文明人，坐下来说话”

    班长看到情况不容乐观，马上开口说道，发挥出了自己做班长的风范。

    “嘿嘿，谁说文明人就一定要坐下来说话了，吴丽丽，那你跟男人上床的时候，文不文明啊，哈哈哈”

    班长的话语，马上被天翔阴阳怪气的话语打断了。

    天翔以前跟班长一个般的时候，追求过班长，不过，却是被班长无情的拒绝了，大部分男的都是这样，吃不到葡萄，就整日意=淫吃葡萄。

    “高天翔，你”

    对于天翔话语的内容以及阴阳怪气的表情，班长自然而然就知道天翔所说的话语是什么意思了，当即气得满脸通红，眼泪都快要出来了。

    “别拿女孩来说话，你算什么东西！”

    就在此时，一直没有说话的我终于是忍不住了，快速起身，一把握住天翔的脖子，将他提起来，然后，开口冷冷的说道。

    顿时，原本准备幸灾乐祸嘲笑的天翔如同是被提起脖子的鸭子那般，发不出之前的叫声了，被我提着脖子的他，不断的挣扎，满脸通红。

    对于我的突然举动以及冷酷表情，在场的人都是为之一愣，而坐在我旁边的班长，眼神深处，涌出了一种谁也看不懂的神色，一副带着些许崇拜的模样，看向我的背影，她发现，我的背影，突然间变得强大起来了，很快，班长像是怕人发现自己心中的小秘密那般，羞涩的低下了头，不再理会周围的一切了。

    在我的背影后，她心中涌出了无限的安全感，所以，她可以自由坐在椅子上，任凭自己的思绪胡思乱想。

    “刘天，你想干什么，快点放下天翔！”

    看到我居然先出手，而且还占了上风，将天翔提了起来，何亮马上就愤怒的咆哮道，随即，挥舞着拳头冲向我。

    现场，已经出现了不少的骚乱，志娟她们尖叫着，文治几人则是想阻挡，只是，何亮的动作实在是太快了，他的拳头已经挥向我了。

    见状，我一把将憋得满脸通红的天翔扔在地上，右手随即一抓，便抓住了快速而来的何亮的拳头，他的招式，在我的眼中，简直就是比垃圾还垃圾。

    “你刘天，有本事放开我”

    被我抓住拳头的何亮，顿时动弹不得了，他想收回拳头，只是，发现被我抓住的手，已经动弹不得了，我的手就好像是一座大山那般，将他的拳头牢牢的压制住了，不容他动弹丝毫。

    于是，何亮像是受伤了的小鸟那样，向我咆哮道。

    原本大家期待的大打出手，并没有出现，周围原本打算看热闹的人，涌出了一股失望的神色，本来他们还以为有免费功夫片观看，只可惜，我将苗头扼制了。

    而志娟他们则是松了一口气，对于我如此强大的能力，他们都投来不可置信的目光，眼神深处，饱含着淡淡的敬佩，这样的能力，可不是一般人所能拥有的。

    “呵呵，我有本事握住你的手了，你没本事躲开我的手，你说我放开你的手，也是有本事，那反过来你就是没本事，那这就是说，不管抓不抓你，放不放手，我都是有本事，而你，一点本事都没有！”

    我淡淡的笑道，原本面对天翔时候的冷酷，已经消失的无影无踪了，好像是变了一个人那般，淡淡的将话语说完后，我松开了何亮的手。

    “你刘天”

    我的话语，无疑是一个响亮的耳光抽在何亮的脸上，待得我放开他的手后，他愤怒的满脸通红，想继续出手对付我。

    “亮，别冲动，我们走”

    还没等何亮出手，一边上的富裕马上就抱住他，不让他动作，然后开口劝说道。

    “亮，别冲动”

    “走了吧，出去再说”

    “走吧走吧”

    富裕将何亮制止住之后，姚龙他们几人也纷纷劝说道，看向我的目光中，多了一丝忌惮，他们知道，现在要是真的动手的话，他们全部人一起上也未必能对付的了我。

    所以，他们很识趣的拉着何亮往外面走。

    “刘天，你等着，以后有你好受的，你给我看着来哼，跟老子抢女人”

    在姚龙几人的拉动下，何亮一边回头向我恐吓道。

    就这样，何亮被姚龙几人拉着走出了冰点，而黄敏丽等人也跟着走了出去，刘菲看向我的目光欲言又止，不过最后还是没有说话就往外面走了。

    我知道，刘菲是想跟我说，我根本就不是何亮的女人，你别把刚刚的话语当真。

    而且，经过我刚才的壮举，刘菲与黄敏丽看向我的目光中，都多了一丝莫名崇拜的味道，而丽娜依旧是以前的那个冷酷模样，看不出半分波动。

    这个年龄段的女生就是这样子，只要哪个男人的举动触动了她们内心中的东西，那么，接踵而来的就是无限的崇拜与花痴。

    待得何亮一行人离开后，冰点又恢复了平静，周围的人，看向我的目光，也多出了一丝不一样的味道，他们也没想到，一个十几岁的小男孩，居然能有这样的能力与气魄，这绝对是不简单的。

    而原本想要说什么的老板娘，也识趣的将嘴巴闭上了，毕竟刚刚虽然剑弩拔张，但实际上并没有对她的店造成什么影响。

    “刘天，你什么时候变得这么厉害的，居然一手就将天翔提起来，太厉害了”

    何亮等人离开后，大家的情绪也恢复了，我一坐下，志娟马上就好奇的开口问道，好像刚刚的紧张气氛，她完全没有受到影响一样，双眼之中，散发出崇拜的光芒。

    “呵呵，早就那么厉害的啦，是你没发现而已”

    我淡淡的笑道，随即，一副理应如此的模样。

    “哼，还没赞就翘起尾巴来了，老师说，不要骄傲自大”

    看到我这副模样，志娟一副想扁我的样子，旋即，佯怒的冷哼一声，开口说道。

    “天哥那么厉害，用告诉你麽？要告诉也告诉天嫂，哈哈”

    一向与志娟不和的文治，马上插嘴道。

    随即，两人又抬杠上了，气氛又恢复到了之前的状态，大家一句接一句的聊道。

    十一点多的时候，大家意犹未尽的走出了冰点。

    十一点多的小镇，基本上是一片漆黑了，我们也没有什么地方好去的了，所以，走出冰点之后，大家就散了，相约下次归来的时候再聚。

    散去之后，我独自一人向家里的方向走去，就在我走了没多远的时候，停留在冰点门口的一群社会青年跟上来了。

    毫无意外，这些人肯定是跟何亮有关的，我一走出冰点的时候，这群人就有意无意的关注我，这对于十几年来都没有与别人结仇的我来说，明显是不同寻常的。

    不过，对于这群人，我也没怎么放在眼里，他们连跳梁小丑也算不上。

    身后响起了摩托车的轰鸣声，是那群社会青年的，而我依旧是缓缓的行走在大街上，脑海中，想着的是刚刚刘菲的眼神，这个小学同学，我看上了。

    伴随着摩托车的轰鸣声，走过了大街，我进入了一条比较偏僻的小路，而就在我进入小路没多久的时候，后面的摩托车，快速的赶了上来。

    顿时，四五部摩托车停在了我面前，耀眼的车光，照射在我身上，上面一共有十几个社会青年，都是那种非主流模样的，红的、黄的、绿的、蓝的，头发的颜色，各种各样，看到我眼花缭乱，长的不男不女，还自认为一副很酷的模样，故意扭动摩托车的加油手把，在原地发出响亮的轰鸣声。

    而摩托车上的社会青年，则是发出兴奋的嚎叫声，似乎是狩猎的猎人，将一头猎物逼到死角里的狂欢声。

    对于这一切，我只是淡淡的站在原地，冷漠的看着这群自认为是猎人的脑残青年，对于这些人，我没有半分的好感，这并不是因为何亮的原因。

    而就在他们狂吼的同时，后面灯光闪烁，轰鸣声响起，几辆摩托车快速的驶了过来，最后，一个漂移，一个漂亮的刹车，停在了我的面前，与之前那几辆摩托车一道。

    摩托车上的人，都是认识的。

    何亮载着刘菲，姚龙载着丽娜、黄敏丽，富裕载着黄龙、天翔，三辆摩托车，上面的人，刚好是在冰点的时候，坐在同一张桌子上的何亮等人。

    “小子，听说你偷看我兄弟条菜？还很嚣张，你是想死还是想死还是想死呢？”

    人到齐了，前来的五辆摩托车上，走下了一位长头发、红头发的青年，二十多岁的样子，头发遮住了半边脸，一下车，还自认为很酷的甩了甩头发，随即，看向我，酷酷的说道。

    “哦哦哦想死，哈哈哈”

    “还是想死哈哈哈”

    “还是想死哦哈哈哈”

    那个社会青年的话语一出，顿时，摩托车上的那些社会青年就狂叫起来了，兴奋的好像是吃了什么药那般。

    “廷芳，让我来跟他说！”

    就在这时，车上的何亮走了下来，也是一副酷酷的模样，走到那个社会青年的面前，淡淡的说道。

    “好，说完就让弟兄们揍他吧，这样的窝囊废，刚好用来给弟兄们练练手”

    红头发的社会青年甩了甩头发，点点头，开口说道。

    “何亮，不要这样，大家都是同学，不要这样子了，不然我不理你了”

    听到社会青年这样说，一边上站着的刘菲，马上就开口说道。

    这一切，都不是她的意思，只是，作为一个女孩，她并阻拦不了何亮等人。

    “菲，不用多说了，她偷看你，就要惩罚，我何亮的女人，不是什么人都能偷看的，哼”

    听到刘菲的话语，何亮扭过头去，淡淡的说道，最后，冷哼了一声，看向我，意思是在说，我们之间已经毫无妥协的地步了。

    “何亮，我什么时候是你的女人了？请你别这样自大好不好？干嘛你就一定要为难刘天，大家都是同学，有必要吗？”

    听到何亮的如此言语，刘菲马上就急了，开口大声的说道。

    “你文芳，给我揍他！往死里揍！”

    对于刘菲突如其来的这样的话语，何亮只感觉脸颊辣的，回头看了一脸刘菲，胸中的怒火，熊熊燃烧起来了，欲言又止，最后，何亮唯有将全部的怒火都发泄在我身上，他双眼通红，愤怒的看向我，随即，对他身边的社会青年文芳说道。

    正如刘菲给我的眼神那样，她并不是何亮的女人，只不过是何亮追她而已，不过她一直也没有拒绝何亮，但今天，刘菲却当着何亮这么多熟人的面，说出这样的话语，无疑是狠狠的扇了何亮一个重重的耳光，颜面无存的何亮，又怎能不愤怒呢？

    “嘿嘿，走咯，揍死他”

    “小子找死”

    “打断你的狗腿”

    听到何亮的话语，原本还坐在摩托车上的社会青年，马上跳了下来，兴奋的冲向了我。

    在他们眼中，我只不过是给他们练练拳的沙包而已，而且，他们最喜欢的就是一群人欺负一个人了，那样才叫爽，真的爽。

    因为这样几乎是自己一方没有损失的。

    自己一方没有损失，又爽，他们怎能不兴奋呢？

    刹时，十几个社会青年呼啸而来，挥舞着他们那并不大的拳头，冲向了我。

    面对十几个社会青年的迎面而来，我只是冷冷的站在原地，静静的等待他们的到来。

    就在他们距离我几步之遥的时候，原本站立在原地一动不动的我，如闪电般冲向了他们，挥舞着自己的双拳，对准他们的胸膛，用力就是一拳。

    “砰砰砰”

    “噗噗”

    “啊呃啊”

    “砰砰砰”

    我以闪电般的速度，在迎面而来的十几个社会青年面前晃了一圈，每一个社会青年的胸膛，都受了我一拳。

    随后，一阵响亮的撞击声音响起，原本快速而来的他们，就如同是断线的风筝那般抛飞了出去，在半空中发出惨叫声，有些还直接吐出了几口鲜血。

    “轰轰轰”

    “砰砰砰”

    紧接着，几声撞地声响起，被抛飞出去的十几个社会青年，倒在了不远处的地上。

    “哎呦我的头”

    “痛死了嘶”

    “呼，我的手啊”

    倒地的十几个社会青年，呻吟声一片，根本就没有爬起来的力气。

    “你呃”

    “嘶”

    “太恐怖了”

    也正是倒地的社会青年的呻吟声，将何亮几人从震惊中拉醒了过来，旋即则是一阵倒吸冷气的声音，他们都如同是看怪兽的样子看向我。

    “这只是下马威，别再惹我，否则，就像这辆摩托车那样！”

    “轰嘭”

    解决掉那十几个社会青年后，我抬头，冷冷的看向何亮几人，冷冷的说道，随即，走到一辆摩托车面前，单手将摩托车提起，用力的扔向远方。

    几百斤的摩托车，在我手中，就好像是玩具那般被扔了出去，随着是一阵撞击声。

    被扔飞在十几米远的地方的摩托车，被摔得稀泥巴啦，残缺不全。

    说完后，我不再理会震惊的何亮一群人，绕过他们，缓缓的向家里的方向走去。

    当然，我是不会那么快回家的，因为在我离开的时候，我从何亮的眼神深处，看到了极度愤怒与怨恨的目光。

    稍微一推算，我就得知了，何亮的这股怨恨，最大的因素是我，对刘菲也有一些，所以，为了避免自己将来的女人不被人糟蹋，我当然是要保护好刘菲了。

    走出了何亮等人的视线，我停了下来，感应何亮等人的举动。

    姚龙等人安慰了何亮一番后，一群人便散去了，富裕等人带着十几个社会青年去吃宵夜了，而何亮则是载着刘菲，送刘菲回家了。

    我一路尾随而至。

    刘菲的家就在镇上的粮所里面。

    不久，何亮载着刘菲进入了粮所，到了刘菲的家门前。

    粮所是镇里以前用来存粮的地方，里面绿树成荫，刘菲的家门前，更是有不少的树跟草丛，有点像是花园那般。

    粮所里面并没有多少人家，现在早已经是人影不见一个了。

    刘菲与何亮下车了，随后，刘菲向家里走去，何亮尾随其后。

    “菲，我真的爱你，你要什么时候才能接受我？”

    走在半路上的时候，跟在刘菲后面的何亮突然问道。

    “何亮，我已经说的很明确了，感情的事情，是勉强不来的，我对你没兴趣！”

    听到何亮的话语，刘菲回头，一字一句的说道，眼神很清澈，话语也充满了理智，带着丝丝冷酷，斩钉绝铁。

    “你你不是说试着接受我吗？这，怎么可以这样，菲，求你了，我真的很爱你”

    听到刘菲如此冷酷的话语，何亮顿时矮了一大截那般，向刘菲恳求道。

    “以前说是试着接受你，但我真的是对你没意思，你会找到比我更好的。”

    对于何亮的恳求，刘菲淡淡的说道。

    “你是不是真的喜欢那个刘天了？刘菲，你，你，你怎么能那么贱”

    一听到刘菲无所谓的拒绝声，何亮怒火中烧，愤怒的咆哮道，满脸通红，大声的对刘菲质问道。

    “何亮，你，简直是不可理喻！我是喜欢刘天又怎样了”

    听到何亮说自己贱，刘菲当即就气不打一处，略带愤怒的说道。

    “既然这样，那就让你在我胯下呻吟吧，你这个贱女人！”

    对于刘菲的刺激与无所谓，何亮终于是忍受不了了，脸盘扭曲，愤怒的咆哮道，随即，扑向了刘菲。

    “啊你，不要，救命啊救命啊”

    虽然刘菲身高也有一米六几，但是，对于何亮一米八几的身高扑上来，她还是毫无反抗的被何亮扑到在地上了。

    被扑到在地上的刘菲，惊恐的叫道，不断的挣扎，她的心中，充满了惊恐。

    任何女人，遇到这样的事情，内心都会充满了恐惧。

    一直在后面跟踪与观看的我，终于是等到了最佳的出手时机。

    在何亮将刘菲扑到的时候，我快步走上去，一把将不断在刘菲身上摸索的何亮提了起来。

    “呜呜呜呜呜”

    威胁消除了，刘菲抱成一团，哭了起来，要不是我及时赶到，这将成为她永远的噩耗，心中永远的伤痕。

    “啪”

    “何亮，这就是你爱刘菲的方式，你可以滚了，你永远也配不上刘菲！”

    对于被我提起，一时之间还没有反应过来的何亮，我一巴掌甩在她脸上，随即，冷冷的说道。

    这样的人，根本就配不上说爱，太卑鄙了。

    “你你，菲，我不是故意的，我真的是爱你，我实在是太爱你了，你原谅我好吗？”

    被我甩了一巴掌的何亮，马上又换了一副表情，一副做错事的模样，向刘菲求饶道。

    只可惜，有些事情，做了，就是做了，永远也无法挽回。

    “你走，你走，我不要见到你，永远也不要呜呜”

    刘菲带着哭腔说道，对何亮充满了厌恶感。

    “快滚吧，别影响刘菲的心情！”

    我一把拦住想走到刘菲面前的何亮，冷冷的说道，将他往外推了一下。

    “菲，对不起！”

    看了一下坐在草地上呜呜的哭起来的刘菲，不远处的何亮淡淡的说道，随后，转身向摩托车走去了。

    他也知道，他做出了这样的事情，刘菲永远也不可能会原谅他的了。

    伴随着摩托车的轰鸣声，何亮走了，不在刘菲的心里留下一点痕迹。

    “没事了，放心吧，以后，就由我来保护你。”

    现在是大好的时机，我当然是不会放过了，自己努力了那么久，等待的就是这一刻。

    所以，待得何亮走后，我坐在刘菲的旁边，开口淡淡的说道。

    “刘天，谢谢你，要不是你，呜呜呜”

    刘菲的情绪还没有完全稳定，哭着说道，随后，抱着我，哭了起来。

    而我，则是将肩膀借给了刘菲，任凭她哭个够，女人就是这样，情绪不好的时候，一定要哭个够，哭够了，自然一切也释怀了。

    半个多小时候，刘菲的情绪终于是发泄的一干二净了，她慢慢的停止了哭声，而我的肩膀，早已经是湿漉漉的了，全部都是她的眼泪。

    “刘天，谢谢，谢谢你，要不是你，”

    哭够了的刘菲，对我开口说道，话语中充满了感激。

    “没事了，都过去了，不要放在心上”

    我淡淡的说道。

    “呃对了，你，你怎么会跟在后面的”

    忽然，刘菲似乎是想到了什么那般，好奇的看向我，开口问道。

    的确，我的出现，实在是太巧合了，因为我家并不在这边，跟刘菲的家完全是两个方向的。

    “想听真话还是假话？”

    我看向刘菲，开口道。

    刘菲毫不犹豫的答道：“当然是真话。”

    “保护你咯，呵呵”

    我咧开嘴笑道。

    “呃你，刘天，你真的是喜欢我吗？”

    刘菲羞涩的脸颊飞起了两朵红云，随即，主动向我问道。

    “嗯，还上初中的时候就喜欢了！”

    对此，我当然是毫不犹豫的点头了。

    “那现在呢？”

    听到我的回答，刘菲将头埋得更低了，不过，却是继续追问道。

    “现在也喜欢，只是不知道隔壁那个傻瓜会不会看上我咯，呵呵”

    一切，似乎都十分顺利，我调笑道。

    “哼，你才是傻瓜，我才不是呢”

    听到我的调笑声，刘菲轻哼一声，用粉拳锤了我一拳，随即，开口说道。

    “那你接不接受我这个傻瓜呢？”

    我一把握住刘菲的手，随即，深情的看向她，目不转睛的盯着她的眼睛，动情的说道。

    一时间，仿佛时间都停止了，我跟刘菲，就这样，定格在了这一个瞬间。

    几秒钟之后，刘菲脸色绯红，羞涩的点了点头，十足一个害羞的小姑娘。

    而此时，我像是得到了什么承诺那般，将自己的头，凑向了刘菲，而刘菲则本能的将眼睛闭上。

    嗅着刘菲身上的清香味，我慢慢的将头向她凑了过去，旋即，我跟刘菲的四瓣嘴唇，贴在了一起。

    一开始，刘菲还有些不知所措，不过，在我的引导下，她很快就熟练了，羞涩的迎合我的亲吻。

    在月色之色，我们激烈的亲吻起来了，身体的温度，渐渐的升高，我小腹中的邪火，越来越热，慢慢的燃烧起来了。

    于是，原本安分的我的双手，一把抱住了刘菲，继续热烈的亲吻她，在寂静无人的草地上，我们就像是热恋中的恋人那般，疯狂的亲吻。

    而我的手，也不安分的在刘菲的背上摸来摸去，刘菲的身体，软软的，带着丝丝的炽热，摸起来，手感非常好。

    就在我的手触碰到刘菲的时候，她娇躯一震，不过，很快就适应了，继续与我热吻，我则像是无底洞那般，疯狂的吮吸刘菲口中的琼瑶玉液，刘菲是一朵稍微开放了一点的花朵，在我心中的感觉，与表嫂她们这样的熟女完全是不一样的感觉。

    刘菲带给我的，更多的是清新的味道与感觉。

    我的上手，熟练的在刘菲微微发抖的身上不断的摸索，而刘菲的身体，则是不断的升温。

    “呃呃呃”

    几分钟后，被我双管齐下进攻的刘菲，嘴中发出了嗯嗯的声音，嘴中趁着亲吻的空隙，发出细细的喘气声，脸色红彤彤的。

    而对于这一切，我并不多加理会，只是加快了自己的攻势，原本抚摸刘菲的背部的双手，转为抚摸她的蛮腰，嘴中的亲吻，也越来越热烈了，而身体，更是紧紧的与她贴在一起。

    “呃呃呃呃”

    刘菲嘴中发出细微的动情的叫声，此刻，她浑身滚烫滚烫的，轻轻的抖动，脸上更是红艳欲滴，嘴中的喘气声，更是由之前的细微变成了粗重。

    我见时候差不多了，将自己的嘴巴贴在刘菲的耳朵上，温柔而又动情的说道：“菲，我爱你，屋里有人麽？”

    我的话语，带着淡淡的热气，喷在刘菲的耳朵上，像是魔音那般。

    听了我的话语，刘菲羞涩的点了点头，道：“家里就我姐，不过应该睡了”

    说完后，刘菲将头深深的低下。

    得到了刘菲的应允，我像是得到了一个至宝那般，激动的亲吻了一下刘菲的额头，随即，深情道：“菲，谢谢你。”

    对于我的话语，刘菲并没有回应，她只是站起身，向不远处的她家走去，而我则是跟在她的身后。

    很快，两人就走到了刘菲的家门前，那里已经一片漆黑了，很明显，她姐已经睡觉了。

    将门打开后，刘菲回头轻轻的对我叮嘱道：“等下跟在我后面，不要发出声音。”

    随后，刘菲带着我走进了她家，里面一片漆黑，两人蹑手蹑脚的进入大厅，然后，直奔刘菲的房间。

    待得将房间的门关上后，刘菲心中才松了一口气，背靠着门，喘着粗气，像是做了什么刺激的事情那般，胸脯不断的起伏。

    而站在她面前的我，像是一头饿狼般扑了上去，抱着她，疯狂的亲吻她。

    “呃呃呃”

    在我的猛烈攻击之下，刘菲热烈的回应我，嘴中发出了轻微的呻=吟声。

    我们热烈的纠缠在一起，忘却了时间，忘却了一切，此时此刻，仿佛全世界都只剩下了亲吻。

    亲吻了刘菲的嘴几分钟后，熟练的我转战她的脖子，湿热的嘴巴，疯狂的在她的脖子上吻来吻去。

    “嗯嗯呃嗯嗯”

    对于我的亲吻，刘菲显然很敏感，发出了比之前更加大声的呻吟声。

    我一边亲吻刘菲，双手一边在她的身上摸索，她的娇臀，腰部，被我的手一一摸过。

    最后，我的双手停留在了她的两瓣娇臀上，配合着嘴巴的热烈亲吻，来回摸索着她的娇臀，刘菲的臀部虽然不会很大，但也是弹性十足的那一种，摸起来别有一番韵味。

    再加上刘菲青涩的呻吟声，更是不断的刺激我。

    而就在一边摸索亲吻的时候，我的下体早已经坚硬无比了，于是，我毫不犹豫的将自己的下体抵在了刘菲的下体上，隔着裤子，宝贝不断的在刘菲的下体撞来撞去。

    在我的攻击下，刘菲全身抖动越来越厉害，全身更是发烫。

    几分钟后。

    “呃呃呃呃呃啊”

    刘菲的叫声，越来越大，越来越性感了。

    时候已经差不多了，对于这一朵含苞待放的花，今晚，我注定是要她彻底的盛开了。

    于是，我一边亲吻刘菲的同时，一边亲亲的抱住她，引导着她向房间中的床走去。

    随后，我将刘菲压倒在了柔软的床上，双手，嘴，以及下体，继续对她发起猛烈的攻击。

    双手不断摸索她的身体的同时，慢慢的将她身上的衣服脱去。

    刹时，一具雪白娇嫩的，便出现在了我眼前，加上那红色的蕾丝内衣包裹住的跳出了一半硕大的大白兔，更是刺激着我的神经。

    刘菲虽然跟玲玲年龄是一样大的，但是，刘菲发育无疑比玲玲还要好，而且，刘菲的雪白的身体，给我一种极度纯洁的感觉。

    被刺激了我的，沿着刘菲的脖子，一路亲吻而下，缓缓的将她的红色内衣脱去，顿时，两个硕大的娇峰，便充斥满了我的眼球，雪白圆润的双峰，粉红色的葡萄，带着一丝丝的青涩，这是多么让人兴奋的双峰啊！

    这无疑是让这段时间与熟女做惯了的我兴奋无比。

    下一秒钟，我的嘴巴，毫不犹豫的含在了其中的一颗粉红色的葡萄上，激动的亲吻，玩弄它。

    “呃嗯嗯呃呃好酸天，好酸呢”

    刘菲发出动情的呻吟声，用手轻轻的想将我的头拨开，只是，我的嘴巴，依旧是固执的在亲吻着她那粉红色的葡萄。

    另一只手，则是?

正文 第 19 部分阅读

    正文 第 19 部分

    刘菲发出动情的呻吟声，用手轻轻的想将我的头拨开，只是，我的嘴巴，依旧是固执的在亲吻着她那粉红色的葡萄。

    另一只手，则是停留在刘菲的另一个娇峰上，不断的抚摸。

    几分钟后，亲吻够了的我，嘴巴继续往下亲吻，沿着刘菲双峰的中间位置，一路亲吻而下，直至刘菲的裤头。

    刘菲穿着的是一条休闲的运动裤。

    我的双手，缓缓的将她的运动裤连着粉红色的内裤脱去，就在我将她的裤子脱去的时候，刘菲羞涩的将腿并在了一起，双眼更是紧紧的闭上，一副熟睡的模样。

    很明显，我是第一次看刘菲身体的男人，她羞涩的不知所措。

    刹时，刘菲修长雪白的性感美腿，映入了我的眼帘，那依旧是雪白的让我激动的肌肤，大腿修长，没有一丝多余的赘肉，当然，我现在主要的注意力不是集中在她的美腿上，我的主要注意力，是在美腿之间的那里。

    于是，我轻轻的用力，将刘菲的性感双腿拨开，刘菲闭着眼睛，任凭我在她的身上动作，此时此刻，她已经完全将她的身体交给我了，她信任的男人。

    此刻，刘菲的私密处，完全裸露在了我的眼前，那里毛发稀疏，蜜洞并不像是那些被干过的那样，洞口是张开的，她那里，洞口是闭着的，像是羞涩的小姑娘那般，周围的肉依旧是雪白无比，唯有靠近小洞周围的才是粉红色的嫩肉。

    我呆愣在那里，看着这块等待着我开发的处女地，愣愣的出神。

    这还是我第一次如此认真的观看处女的，之前跟玲玲做的时候，虽然她也是处女，但自己那时候并没有认真的观看过她那里，以后看的时候，玲玲已经不是处女了。

    所以，可以这么说，这是我第一次看处女的。

    “呃不要看了”

    看到我这幅模样，原本闭上眼睛，羞涩的刘菲，将双腿闭上，羞涩的晃了晃，开口说道。

    自己的私密处，被我这样看，她又怎能不害羞呢？

    “亲爱的，让我再看多一会儿”

    我伸出双手，轻轻的将刘菲的性感双腿拨开，动情的说道。

    将刘菲的双腿拨开后，我再看了几眼，随即，将自己的嘴巴凑到了那里，这边未曾开发的处女地，我一定要好好品尝一番。

    “呃不要，那，那里脏”

    刘菲娇躯一碰，伸出双手，想将我的头推开，娇涩的说道。

    作为还未经人事的她，又怎么理解得了我的这个动作呢？

    我并没有用言语回应刘菲，凑到她蜜洞的嘴巴，只是疯狂的舔弄起来，那里，散发出淡淡的处女香味，这对于一个男人来说，是多么的刺激与激动，多么的极具诱惑力啊！

    我双手按在刘菲的性感双腿上，贪婪的吮吸了起来，那里，拥有独特的处女芬芳。

    “呃呃啊呃嗯嗯呃”

    在我的舔弄下，刘菲动情的叫了起来，娇躯不断的扭动，她只感觉自己尿尿的地方酥酥痒痒的，似乎想要什么充实那般，全身热热的，嘴巴干涩。

    而我则是疯狂的舔弄着刘菲的私密处，享受着处女的芳香。

    几分钟后。

    “啊啊呃啊啊啊啊呃呃呃啊啊”

    刘菲全身欲火焚烧，下体不断的扭动，发出了动情的呻吟声，放在我头上不断摸索的双手，激动的直发抖。

    而她虽然是处女，但是，在我的舔弄下，里面发出流出了淡淡的蜜液，时机已经成熟了。

    于是，我停止了舔弄，跪在刘菲的面前，三下五除二，快速的将自己的衣服脱去。

    随后，全身裸的我，跪在刘菲的面前，粗大的，早已经充满了血，狰狞的挺直在面前，向全世界宣示着，这是我的领地。

    随后，我右手握住粗大的涨的不能再涨的，对准着刘菲的，放了进去，顿时，刘菲的，便被我的粗大填充满了，撑的大大的。

    这当然是不可能马上插进去了，处女的第一次，是人都知道，会很痛。

    “呃痛，好痛”

    果然，当我将自己的粗大塞在刘菲的上的时候，她眉头紧皱，发出了痛苦的叫声。

    从未有东西进入过的，突然间被这样一根粗大的插入，不痛才是假的。

    见状，我并没有动作插入刘菲的，转而将自己的身体贴在了她雪白的娇躯上。

    “亲爱的，痛就慢慢来”

    我轻轻的说道，随即，嘴巴贴在了刘菲诱人的双唇上。

    我们又热烈的亲吻在一起了，刘菲原本因为突然进入的紧张情绪，也放了下来，渐渐的，她的注意力完全集中在与我的亲吻上，忘却了中塞着的粗大。

    而就在刘菲渐渐的放松的时候，我一边与她激烈亲吻，一边慢慢的让自己的粗大在尚未开发的处女洞里面，慢慢的开荒。

    那里，虽然有些小的蜜液，但总体上还是十分干涩的。

    挺近了没多久，敏感的便感觉到前面被一层东西顶住了，那赫然正是刘菲的身份的象征——处女膜。

    在这一刻，我激动的全身发抖。

    这是我接触的第二个处女，这是我开垦的第二片荒地。

    见证一个女孩蜕变成一个女人，这是男人应有的骄傲。

    触碰到处女膜后，我停留了一下，将注意力完全放在与刘菲的亲吻下，待得她完全陷入亲吻中的时候，我微微一用力。

    顿时，粗大的，如同是长矛般，快速的挺入，那一层脆弱的膜，被冲击的支离破碎，丝丝的血珠，从其中迸发出来，处女膜破了，刘菲在我的见证下，由一个女孩，蜕变成了一位女人，真正的女人。

    “啊痛”

    突如其来的撕裂感，让沉浸在亲吻中的刘菲，发出了一声痛苦的尖叫声，两滴泪水，从眼角中滴落。

    那是一种难以言喻的痛苦。

    而我的粗大，也顺利的挺入了刘菲的中，处女地开发的第一步，已经成功了。

    “亲爱的，我爱你，慢慢来就不痛了，原谅我的粗鲁”

    将自己的停止动作后，我温柔的附在刘菲的耳边说道，随后，嘴巴又贴在了刘菲的双唇上。

    疼痛只是一刹那的，接着而来的，就是女人的快乐。

    当我停下的时候，刘菲的疼痛，已经慢慢的消退了，而在我亲吻她的时候，疼痛，更是消失的无影无踪了，中，渐渐的流出了许多蜜液，里面慢慢的变得湿热了。

    于是，我一边亲吻刘菲，一边慢慢的起来了，里面的蜜液越来越多，里面越来越润滑了。

    “嗯嗯啊呃呃呃啊啊嗯嗯啊呃嗯嗯”

    刘菲也由原本的眉头紧皱的痛苦，变成了享受，渐渐的，嘴中发出了舒服的呻吟声，痛苦过后，她终于是体会到了做女人的快乐了。

    刘菲里面的，十分的紧，比我接触的任何一个女的都要紧，虽然之前我说表嫂的蜜洞紧的像是处女那般，但是，此刻，我真正的接触处女的刘菲的时候，才知道，真正的处女地，是无法言语的，这样的紧，是难以媲美的。

    激动的我，随着里面的蜜液越来越多，也快速起来了。

    “呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃啊呃嗯嗯啊啊嗯嗯呃呃呃啊啊啊啊”

    没过几分钟，在我的小心翼翼的之下，刘菲很快就适应了过来，真正的去享受作为一个女人的幸福，发出了畅快的呻吟声，而且也慢慢随着我的，轻轻的摆动肢体，配合起来了，虽然动作有些生涩，但也总算是进步。

    而就在我们大战的时候，住在刘菲隔壁房间的她的姐姐，听到了我们的叫声，一开始，她只是在床上滚来滚去，不过，很快她就全身通红，全身瑟瑟发抖，只感觉口干舌燥，下体瘙痒无比，那里急需东西充实。

    “菲，我爱你，我们融合为一体了，太幸福了我爱你”

    我一边，一边动情的叫道，亲吻刘菲的脖子，刘菲的破处，给我的感觉，就像是那晚跟玲玲的那样，让我情动，这是我的女人，只属于我的女人，我们现在所做的是心灵的交流。

    “亲爱的，我也爱你，我呃呃呃好舒服，天我爱你，一辈子你要做我的老公，你要娶我嗯嗯啊啊啊啊好舒服，呃天，快点，越来越舒服了，越来越舒服了”

    听到我的话语声，刘菲也动情的叫了起来，喘着粗气，脸色绯红，一副迷离的模样，她已经完全融入其中了，紧紧地抱住我，深情的叫道，下体的摆动也越来越快了。

    “嗯亲爱的，我爱你，我要你享受女人的真正快乐，让你知道什么是天堂的，我会让你舒服的”

    感觉到刘菲体内的变化，我知道，她就快要了，毕竟，女人的第一次，也像是男人的那样，来的飞快，而且，我的是大号的，她自然也会更快到达了。

    于是，我紧紧地抱住刘菲的背部，的速度，慢慢的加快起来了，而她下面，慢慢的流出了越来越多的淫液，下体的摆动也越来越快了，一切，都显示着她就要进入人生中的第一次。

    “啊啊啊啊呃呃呃呼呼啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊好舒服呃呃呃啊啊啊啊上天堂了啊啊啊啊天，上天堂了我爱你，啊啊啊啊啊”

    几分钟之后，刘菲眉头紧皱，嘴巴微张，吐出了一口一口的热气，伴随着粗重的尖叫声，用尽全身的力气，紧紧地抱住我，双眼翻白，越来越紧，越来越紧。

    即将到来。

    “呼”

    我重重的吐出了一口浑浊的空气，速度再次加快。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊啊要了要了啊啊啊啊啊”

    刘菲轻轻的摇摆着头部，发出一连串急促的尖叫声，中的蜜液，越来越多，越来越多了，她的双腿，瑟瑟发抖，双眼几乎全部都变成了白色的，她已经处于的边缘了。

    于是乎，我用力一顶，将自己的粗大，重重的顶入刘菲的最深处，让她的完全充实起来。

    对于处女来说，完全充实她的，将大深深的顶入她的最深处，无疑，是快速让她到达并且很好的享受的办法。

    “啊”

    刘菲发出了一声畅快的欢呼声，紧紧的将我抱住，时间，瞬间定格在这一秒钟了，里面一股暖流，喷射而出，全身瑟瑟发抖。

    而我将大顶入她的最深处后，也停止了动作，就这样紧紧地抱住她，让她享受这人生中的第一次。

    一分多钟后。

    “呃呼”

    刘菲整个人疲软了下来，她已经从中跌落了下来，全身一阵疲惫，软绵绵的倒在床上，脸上、身上都是绯红，并没有因为的退却而褪去。

    “天，太舒服了，没想到，做这个会这么舒服，”

    刘菲伸出芊芊玉手，抹去脸上的些小汗珠，幸福的看向我，羞涩的说道。

    “嘿嘿，那是你老公我厉害，菲，我现在还没射呢，怎么办”

    我故意动了动停留在刘菲中坚硬的粗大，开口调笑道。

    男人最幸福的时刻，莫过于在自己女人的时候，自己依旧是坚挺无比。

    “坏死了，谁说你是我老公了，真是的”

    听到我居然直接以她的老公自居，刘菲脸色继续绯红，嗔怒道。

    “那本来就是事实嘛，是不是，是不是哈哈哈”

    对于刘菲的嗔怒，我只是轻轻的动了动在她中的，慢慢的起来了，一边，一边向她调笑道。

    “呃不要，不要，快停下，快停下，我累了”

    我一动作，刘菲马上就轻轻的拍打我坚实的胸脯，示意我停下来，刚刚破处，而又过后，她又怎么忍受得了这么猛烈的攻击呢？

    “那我没射怎么办呢？菲，你看看还那么硬”

    见刘菲如此，我直接将粗大的抽出来，递到她的面前，开口说道，现在这样的好机会，当然是要好好调教她一番了。

    “呃那我真的很累了怎么办”

    看到我那粗大的，刘菲羞涩的低下了头，开口说道，一副不知所措的模样。

    “菲，要不你用嘴帮我做吧，好不好？”

    第一步，当然是要她学会嘴上功夫了，这样以后自己就有得爽了。

    “呃用嘴，我不会”

    听到我的建议，刘菲的头低的更低了，脸色发烫。

    在她眼中看来，要将这样一根青筋暴起的放在自己的嘴中，那是多么难受的事情，要知道，十几年了，她还是第一次看这样的东西。

    “不会慢慢学咯，菲，求你了，帮我做做好不好”

    我继续诱导道，并且向她央求道。

    “嗯，那我试试吧，不好不要怪我”

    刘菲原本想拒绝的，只是，当她看到我眼神中的期盼目光的时候，犹豫了片刻就答应了。

    这个时候的女孩就是这么简单，自己心爱的人要自己做什么，就算心中再不愿意，也会尽力满足心爱的人的需求。

    “菲，谢谢你”

    我亲了亲刘菲的额头，深情的说道。

    女孩子就要软的多于硬的，这样她们才会心悦诚服的帮你做你想做的事情。

    说完后，刘菲羞涩的握住我那青筋暴起的粗大，然后，慢慢的将嘴巴凑过去，嘴唇轻轻的触碰到上面，慢慢的舔弄起来了。

    “啧啧啧”

    手艺十分的生涩，久经战场的我，基本上是没有什么反应。

    舔弄了一分多钟，刘菲终于是受不了，抬头眼泪汪汪的看向我：“亲爱的，我呃，我真的不会”

    “嗯，没事，亲爱的，以后慢慢再学，现在你好多了吗？老公要你”

    我摸了摸她的秀发，随即，开口说道。

    的事情，是要循环渐进的，现在跟她做再多，也是没有什么办法，我想到了一个办法，就是以后要找点岛国的毛片给她看看，让她多看一点，学习一点，也许，这样能事半功倍，今天，就算是初步的接触试炼吧。

    而且，我现在的主要重心，又不是放在刘菲的身上了，而是她隔壁房间的在自慰的她姐姐的身上，一想到即将能上刘菲的姐姐，心中就激动无比了。

    刘菲的姐姐比刘菲更具气质，跟刘菲是差不多类型的，不过身材比刘菲的好的多了，小时候来刘菲的家就见过刘菲的姐姐，自此之后，她也成为了当时自己打飞机所幻想的对象了。

    “嗯，那我们做吧，老公”

    刘菲轻轻的点了点头，开口说道，话语中带着淡淡的愧疚，毕竟，她的，并没有达到我所期望的，她自己也知道。

    “亲爱的，别想那么多，以后好好再学，好吗？老公爱你，爱的是你的人，你在我的心中，永远都不会变，一百辈子也不变，我爱你，就是爱你”

    对于这样的小女生，就是要不断地用唯美的承诺是满足她们心中的需要。

    说完之后，不等刘菲回答，我的嘴巴已经凑在了她的香唇之上了。

    “啧啧啧”

    “嗯嗯额呃”

    亲亲的抱着她，我们亲吻了起来，我的舌头伸入她的嘴中，不断的来回搅动，而在我的引诱下，刘菲也越来越主动了，很快，我们的舌头纠缠在一起了。

    几分钟后。

    “亲爱的，来，我们换个姿势做做”

    我们停止了亲吻，我看向她，示意她坐上来。

    刘菲并不说话，只是用行动回答了我。

    原本坐在我对面的她凑了过来，而我则是坐在床上，伸开双腿，轻轻抱起她，然后，握住自己的粗大，对准着她的，插了进去。

    “呃”

    刘菲眉头皱了皱，这样的插入，是比传统的方式更加深入的，刚破处，又再次插入的她，自然而然会感觉到一些疼痛了。

    当她坐下之后，我抱住她，轻轻的抽动了起来。

    “还痛吗？”

    我怜惜的问道。

    “呃不痛了”

    在我的下，显然她也适应了过来。

    于是，我们就这样坐在床上，我抱着她，慢慢的了起来。

    “呃呃呃嗯嗯呼亲爱的，呃呃呃啊啊啊啊呃”

    在我的下，很快，刘菲就进入了状态，轻轻的呻吟起来了。

    “亲爱的，可以激烈点吗？”

    见到刘菲已没有什么大碍，我细声问道。

    用这样的方式，当然是要激烈一点的，才会感觉更爽。

    “嗯”

    刘菲闭着眼睛，轻轻的点了点头。

    得到了刘菲的允诺后，我便抱着她快速的起来了。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊好舒服”

    的快速与激烈起来了，刘菲的叫声也变幻起来了。

    “菲，我们在干什么，舒服吗？”

    此时此刻，当然是调教的好机会了，我毫不犹豫的开口道。

    “不知道，舒服很舒服”

    刘菲轻轻的摇了摇头，随即，开口答道。

    “我们在，我的在你的上进进出出，你的舒服吗？你的流了好多的水呢？你喜欢老公干你吗？老公干的你舒不舒服”

    我一边，一边裸的问道，现在是情动的时候，问这些问题，是最好的。

    “呃舒服，很舒服，老公，菲菲的好舒服老公干的菲菲好舒服，老公的那里好大，菲菲受不了了嗯嗯啊啊啊啊”

    刘菲犹豫了片刻，马上就开口回答道，之前的事情，她已经让我失望了，所以，这一次，她不想让我失望。

    而且，刘菲性格本来就是那种比较开放活泼的女孩，只要我稍微调教，迟早她会变为荡妇。

    “那老公就狠狠的干你吗？宝贝，你是荡妇吗？哈哈，让老公看看你的床上功夫如何”

    听到刘菲这样的话语，我无疑是兴奋的，当即我就开口回应道，随后，抱住她，我兴奋而又快速的了起来，让自己的粗大，以快速的速度，在她那紧凑的中进进出出。

    “啊啊啊啊喔喔喔好舒服，老公，你太厉害了，大太厉害了啊啊啊啊喔喔喔好舒服，不行了我快要不行了啊啊啊啊啊要死了呃呃呃呃啊啊啊啊喔喔喔”

    这是我第一次以这么快的速度刘菲的，因为刚刚她是第一次，所以，不敢那么快，怕她痛。

    而这第二次，我快速的时候，她马上就发出了兴奋的尖叫声，蛮腰飞快的摆动了起来，配合着我的，让我的粗大不断的在她的中摩擦。

    刘菲以前是学过街舞的，所以，她的腰肢扭动，并没有半分的羞涩，反而是十分的热烈。

    “呼宝贝，在我的胯下，彻底的变成小吧，让我看看你到底有多么的风骚”

    我兴奋的吐出了一口气，双手抱住刘菲丰满的娇臀，开口叫道，的速度，再次提升了一个层次。

    “啊啊啊啊啊要上天了受不了了，老公，快，干死我，干死菲菲吧，就算是死，也要死在你的胯下，菲菲是老公快来干菲菲吧菲菲不应该在老公面前装纯，啊啊啊啊喔喔喔呃呃呃菲菲以前看过那些，初中就想试试嗯嗯试试是什么感觉了嗯嗯啊啊现在菲菲终于尝试到了那是喔喔喔那是世界上，嗯嗯最舒服的感觉呃呃呃啊啊啊啊老公的大太厉害了嗯嗯干死菲菲吧，菲菲又快要了啊啊啊啊快要去了喔喔喔”

    在我猛烈的攻伐下，刘菲全身抖动起来，发出一连串的尖叫声，同时，她嘴中断断续续的说道，说出了一个她以前的秘密。

    对此，我也是没想到，刘菲居然在初中就已经看过那些的。

    我只知道玲玲说她看过，那是一本本小本的，初中的时候，也有不少的女生看，不过那时候自己纯洁的以为那是言情，后来玲玲跟我说的时候，我才知道，那些是色情。

    也许，那些色情，对女孩子的性启蒙，起了十分重要的作用。

    “那就让老公送你上天堂吧，让老公将你顶上天堂”

    我兴奋的说道，没想到，让刘菲变成放荡，比之前所料的速度还要快。

    “噗噗噗噗”

    说完之后，我将自己的精力放在了之中，粗大的，有规律的在刘菲的中进进出出，不断的摩擦她的，而每一次，又刻意深深的顶入她的之中，我就是要以这样的方法，直接将她顶入。

    “啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔啊呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊喔喔喔啊啊啊啊”

    刘菲一边摆动着早已经凌乱的头发，双手环抱住我的腰，一边配合着身体上上下下，让我快速，而嘴中，发出一连串高亢的尖叫声，脸色潮红。

    我并不言语，继续快速的，这一次，一定要让刘菲到达最刺激的程度，将她弄晕，这样，我也可以过去找她的姐姐了，那又是一个十分诱人的美人。

    “呼呼呼不行了啊啊啊啊呃呃呃呃要去了老公，我看到天堂了啊啊啊啊啊啊我爱你，爱死你了呃呃呃”

    刘菲发出了声嘶力竭的尖叫声，将头扬起，对着天花板，尖叫道，她已经进入了一种忘我的状态了。

    “噗噗噗噗噗噗噗”

    我一把按住她的娇臀，凭借着自己的感觉，速度越来越快，插入的深度也越来越深，里面的，流出了许多，房间中，飘荡着淡淡的春色。

    “啊啊啊死了喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊要死了啊啊”

    最后，刘菲喘着粗气，发出一声一声的高亢尖叫声，伴随着她的尖叫声，她全身一阵痉挛，不断的收缩，她以不一样的方式，进入了，在天堂上飘荡。

    而我继续，不过速度慢了下来，每一次，都深深的顶入她的最深处。

    而我每顶入一次，她就发出一声高亢的嘶吼声，里面慢慢的流出一股股微弱的暖流，全身瑟瑟发抖，嘴巴喘着粗气。

    以这样的形式，持续了一分多钟后。

    “啊”

    当我以同样的方式顶入的时候，刘菲发出一声颤抖的叫声，伴随着一种解脱的味道，随即，她的头向后仰，嘴巴依旧是张开的，全身疲软，已经昏死过去了。

    “呼”

    我淡淡的吐出了一口浑浊的空气，心中涌出一股满足感，有一个女人，被我征服了，这是多么让人激动的事情。

    而刘菲昏死过去后，我并没有马上将自己的从其中抽出，而是紧紧地抱着她，过了一分多钟后，再慢慢的将粗大的从她的中，将嘴角带着满足的微笑的她，放在了床上，盖好被子。

    随即，挺着青筋暴起的粗大，我缓缓的向隔壁的房间走去。

    此时此刻，菲菲的姐姐正在房间里，躺在柔软的大床上，自己满足自己，身穿红艳的奶罩，玉手伸入同样是红色的小短裤中，不断的动来动去，嘴巴微张，眼神迷离，发出一声声娇哼声。

    当我走到菲菲姐姐的房门面前的时候，她的房门，居然是没锁的，所以，毫不犹豫，我便将房门打开了。

    原本注意力集中在之中的菲菲的姐姐，敏锐的感觉到房门被打开了，惊愕的抬头，看向房门处。

    而那里，着全身，挺着粗大的的我，刚好站在那里。

    “你你是你要干嘛？”

    菲菲的姐姐一脸惊愕，快速的将双手从红色的小内裤中抽出，一脸惊讶的看向我，问道。

    而此刻，我的注意力，完全放在菲菲姐姐的身上，我肆无忌惮的打量着她的全身上下，那是一副并不逊色于刘姐的身材，月色之下，火辣挺拔的双峰，那奶罩，就算是再大，也包裹不住，芊芊玉手，修长的美腿，就连是脚掌，也是那么的迷人，全身上下，没有多出一丁点的赘肉。

    随意垂落的长发，精致的脸盘，一切都在述说，这是一个美女，绝对的美女，而她刚刚，居然在自己满足自己。

    “我是菲菲的男朋友，姐姐，让我满足你吧！”

    我轻轻的走过去，淡淡的说道，然后，蹲在菲菲姐姐的面前，撤下她的红色小内裤。

    “呃不要，不要，你想干什么”

    她的挣扎，是那么的无力，在我的眼中，分明就是向我诉说，快，快来上我，让我舒服吧。

    片刻，菲菲姐姐的裤子，就被我脱下，扔在一边了，而她，则是羞涩的将头扭向了一边，不敢看我。

    早已经欲火中烧的我不再犹豫，快速蹲下，一把将菲菲姐姐修长的美腿拨开，然后，将自己的头，埋入了那片稀疏的黑森林之中，那里早已经是一片泛滥，我们伸出湿热的舌头，不断的在里面搅动。

    双手则是不断的抚摸她那润滑的修长美腿。

    “啊呃啊喔呃呃呃啊”

    在我的舔弄下，菲菲的姐姐，发出了轻微的呻吟声，双手在床单上摸来摸去，我的嘴上功夫也不弱，她又怎会不呻吟，怎会无动于衷呢？

    菲菲姐姐的的味道，有一种茉莉花的淡淡的香味，十分的清新，淫液咸咸的，舔弄起来，十分的有味道，我先是慢慢的舔弄她的g点，舔弄了没多久，她的口，就慢慢的张开了，淫液不断的流出，的口，可能是因为刺激的缘故，越长越大。

    而就在此时，我将自己湿热的舌头，伸入了她的之中，不断的吮吸其中的淫液，那都是精华，都是营养啊！

    “啊啊呃啊啊啊啊嗯嗯啊”

    菲菲的姐姐发出了大声的尖叫声，双手抓住床单，不断的扭来扭去。

    我继续卖力的舔弄，尽自己最大的努力，将舌头伸到自己所能到达的最里面的地方。

    “啊啊受不了了，不要弄了，快，快进来吧，我要你，快进来”

    嘴中，菲菲的姐姐终于是忍不住了，发出高亢的尖叫声，双手按住我的头，向我求饶道。

    “那我是菲菲的男朋友，这，”

    我停止了舔弄，故意问道。

    “管你是谁的男朋友，我现在要的就是你，快点进来呃，用大干死我，干死我吧”

    菲菲的姐姐用力的将我的头往下按，想让我继续舔弄她，而嘴中则是近乎咆哮道。

    “嘿嘿，果然够爽快，那我就恭敬不如从命了”

    我坏笑两声，应道。

    我也没想到，菲菲的姐姐居然如此的放荡，这也许跟年龄有关，这个时代的年轻人，都看的比较开，而且，菲菲的姐姐也不是那种保守的人，更何况，她已经被我弄得欲火焚身了，又怎能忍受的了呢？

    说完之后，我站了起来，握住自己的大，看向菲菲的姐姐，道：“姐，你看，我的大吗？刚刚就是用这大给菲菲破处的，上面还粘着菲菲的淫液呢，现在来干你了，看到这么粗大的，兴奋吗？”

    “呃这么大，菲菲真幸福，快点进来吧，里面痒，用你的大，干死我吧姐姐要你干”

    这么近距离看到我的粗大，菲菲的姐姐照实愣了一下，不过，下一秒钟，她便快速的坐起来，一把握住我的粗大，往她的中扯，并开口说道。

    “嘿嘿，好吧，进去再说”

    被她柔软的玉手一握，我的欲火马上暴涨，我笑道。

    于是，在菲菲姐姐的注视之下，我握住自己的粗大，对准着菲菲姐姐湿漉漉的，插了进入。

    “喔”

    我用力一挺，粗大的，便全根没入了菲菲姐姐的之中，那里淫液横流，湿润的不能再湿润了，菲菲姐姐的，比我表嫂的还要大一些，可能是因为淫液比较多的缘故，不过，对于我的粗大来说，算是小的了。

    我一插入其中，菲菲的姐姐便发出了一声畅快的呻吟声，激动的全身发抖。

    期盼了许久，瘙痒无比的，得到了这样的充实，她又怎能不激动呢？

    “快，快，好弟弟，快干死姐姐，姐姐需要你的爱快，快点，里面好痒，好痒”

    一进入之后，菲菲的姐姐马上便扭动着她的小蛮腰，让她的不断的与我的摩擦，双手抱住我的腰，央求道。

    此刻，她已经是饥渴无比了，而且，一看菲菲姐姐的这种身材，就知道是个辣妹，这样的女人，是十分强大的，需求大，那是当然的。

    遇到这样的女人，我心中马上便涌出了无限的征服感，对付这样的女人，就是要狠狠的干她，干到她亲口向你求饶，那将是爽快无比的事情。

    于是，我调整了一下姿势，抱住菲菲姐姐的修长双腿，往外面拉了一下，随即，我站在床边，双手抱住菲菲姐姐的双腿，让她的微微向上，然后，我便快速的起来了。

    “噗噗噗”

    由于淫液太多了，进进出出之中，都会发出噗噗噗的声音。

    “啊啊啊啊嗯嗯好舒服啊啊啊啊太棒了大喔喔喔太舒服了呃呃呃第一次这么爽啊啊啊啊喔喔喔好大，好粗啊啊啊啊啊”

    我一开始，菲菲的姐姐便发出了舒畅的呻吟声，扭动着屁股，配合我的。

    “放心，姐姐，我会让你更舒服的”

    我淡淡的说道，紧紧的抱住菲菲姐姐修长的美腿，以防止的时候，她的身体往后面退。

    菲菲姐姐的，从我接触的这么多的女人来说，是最深的，比王静的还深，我的粗大一进入的时候，刚刚好可以顶入她的最深处，要是她的再深一点点的话，我的粗大就够不着了，而我的粗大的长度，是十九厘米。

    这足见菲菲姐姐的有多么的深了，不过，这样有深度的，起来却是十分的舒服，特别是菲菲姐姐的，里面的温度，比一般女人里的温度要高许多，再加上湿润的淫液的作用，会让你产生一种极度的刺激感。

    “啊啊啊啊喔喔喔啊啊嗯嗯好弟弟，你太厉害了啊啊啊啊干的姐姐好舒服姐姐爱死你了喔喔喔啊啊啊啊姐姐还是第一次遇到这样粗大的呃呃呃人生第一次这么爽喔喔喔喔”

    在我的下，菲菲姐姐一边配合，一边动情的呻吟，并开口说道。

    “姐姐，你的也是我遇到的最深的一个，比任何女人的都还要深，姐姐，你以后就做我的御用女人，好不好？干你，实在是太舒服了”

    我一边，也一边动情的说道，与菲菲的姐姐做，既刺激又舒服，菲菲姐姐的能力，一点也不比熟女的能力弱。

    这就是辣妹的厉害之处，要是一般的男人，两三个，估计也不能让菲菲的姐姐爽。

    “呃呃呃坏小子，你一定干过很多女人吧我妹妹就这样被你操了，不过，你能操她，是她的服气，嗯嗯像你这样的男人，一旦跟你做了姐姐就迷恋上了，跟你做了，就算你不说，我也会粘着你，二十多岁了，找了这么多男人，都是废物，只有弟弟你是最厉害的，你就是我的真命天子呃呃呃”

    菲菲姐姐脸色绯红，嘴中喷出大量的热气，一边配合我的，一边深情的说道。

    “呵呵，弟弟的女人当然多了，但对每一个女人，我都是真爱的，姐姐，待会你可要跟我一起说服菲菲，我不想失去她，我的女人，任何一个我都不想失去，知道吗？”

    我淡淡笑了，然后向她开口说道。

    “嗯，但那么多女人，你能吃的消吗？”

    菲菲姐姐点了点头，随即向我问道。

    人都是肉做的，虽然她不反对我有多个女人，但是，要是太多的话，以后怎么办，性福生活都会满足不了。

    “这个姐姐可以放心，再多的女人，我也能应付的了，刚刚跟菲菲做，没射，今天，要射在你的里面”

    至于性能力的问题，对我来说，就算是一晚上十个女人也没有问题，所以，这根本就不算是问题。

    “呃，没射，你呃”

    听到我的话语，菲菲姐姐当即就愣住了，我跟菲菲至少都做了一个多钟，因为菲菲足足呻吟了一个多钟，这对于在隔壁房的她，是最清楚的，而且，菲菲的那只呻吟声，简直就是死去活来的那一种。

    能将一个女人搞到这样，而没有射，这得多大的能耐，菲菲的姐姐大脑暂时短路了，这是她无法想象的。

    至于我的话语的真实性，她倒又是提不起一丝的怀疑，因为菲菲发出最后一声呻吟声两三分钟的时候，我就过来了，而依旧是钢铁般坚硬的，这足以说明一切了。

    “姐姐，让弟弟好好爱你吧，好好草你的，”

    不容菲菲姐姐多说，我用力的抱住她的美腿，然后，的速度，提升了一个层次。

    跟女人，速度，就是要循环渐进，这样，她们才能深刻的感觉到你的厉害，而且，女人是慢性动物，一开始要慢慢的挑逗她们，慢慢的，等到她们最激情的时刻，给她们一个刺激，这样，往往能起到事半功倍的作用。

    “噗噗噗”

    春色在我们的与中喷涌而出，充满了整个房间。

    “啊啊啊啊喔喔喔啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊舒服啊啊啊啊好弟弟厉害喔喔喔啊啊啊啊”

    速度一加快，菲菲姐姐马上就发出了急促的呻吟声，原本她还能扭动腰肢配合我的的，但是，现在速度变快了，她已经跟不上了，唯有发出呻吟声。

    “姐姐，舒服吗？后面还有更厉害的呢”

    我一边保持着速度，一边开口问道。

    “啊啊啊啊舒服太舒服好厉害啊啊啊啊呃喔喔喔弟弟的大啊啊啊啊干的啊啊啊啊呃呃呃干的姐姐，太舒服了呃呃呃”

    菲菲姐姐一边尖叫，一边回应道，断断续续，现在的她，已经由之前的可以主动，逐渐沦为了被动，而这一切，只不过是刚刚开始而已。

    “姐姐，我们来点更刺激的吧老汉推车”

    了片刻，我便开口说道，与这样的极品美女，当然是要多种方法，感受她不同的魅力了。

    ?

正文 第 20 部分阅读

    正文 第 20 部分

    了片刻，我便开口说道，与这样的极品美女，当然是要多种方法，感受她不同的魅力了。

    说完后，我将抽了出来，示意菲菲姐姐换了动作，躺在床上的菲菲姐姐很快就起身，然后下了床，站着，然后趴在床上，娇挺的屁股，便对着我了。

    菲菲姐姐不愧是极品美女，屁股是那种十分翘而又十分丰满的那一种，要不是现在主要的工作是，我倒不介意好好玩弄一番。

    欣赏了菲菲姐姐诱人的娇臀片刻后，我便握住青筋暴起的粗大，对准着菲菲姐姐的，又插了进去。

    “呃好大，好粗，插得好深，喔喔喔”

    伴随着菲菲姐姐的一声呻吟声，我的粗大，再次进入了她的体内，而当我进入的时候，菲菲姐姐发出了兴奋的叫声，摆动了一下自己的屁股，一副火辣的模样。

    而我则是一把将双手按在她的娇臀上，然后，继续快速的起来，老汉推车，也是快速的一个好姿势。

    “啊啊啊啊喔喔喔呃呃呃呃呃太舒服了啊啊啊啊啊喔喔喔啊啊啊啊呃呃呃”

    伴随着我的快速，则是菲菲姐姐的呻吟声，她的双手，在床上抓来抓去，一边抓一边呻吟，十分享受的模样，时不时还摆动着头部，甩动着秀发，一副诱人的模样，有时还会咬着牙齿，回头看向我，双眼中充满了勾人的神色，娇躯不断的扭动。

    “噗噗噗”

    见到菲菲姐姐这幅辣妹十足的模样，我像是吃了兴奋剂那般，按住她那丰满的娇臀，的速度，再上升了一个速度。

    不管是说，只要是性功能正常的男人，看到这幅辣妹的模样，心中的唯一想法，都是要狠狠的干她一番，我自然也不会例外。

    “小，干的你舒服吗？接下来，是冲刺时刻了，我一定会将你顶上天堂的，看你受不受得了了”

    我开口说道，随即，用力一拍菲菲姐姐一瓣丰满的肥臀，速度飞快的提升，粗大的，以每分钟七八十次的速率，在她的中进进出出。

    而她的，早已经流出了许多淫液，顺着她的修长美腿，慢慢的往下流，流了一地都是。

    “啊啊啊啊啊喔喔喔啊啊啊啊啊好快太快了啊啊啊啊受不了呃老公，快干死我干死吧的逼，天生就是给你操的你快点操死我吧啊啊啊啊太舒服了呃呃呃呃我跟我妹妹，都是你的了快草快草吧啊啊啊啊啊”

    速度一提声，菲菲姐姐马上就放荡的叫起来了，头部快速的摆动，双手用力的揪住床上的床单，扭来扭去，这样快速的，让她刺激无比。

    “那就让老公干你吧，我要干你，也要干菲菲，你们都是我们，你们两姐妹都是我的”

    我一边按住她的屁股，一边继续提升速度，这样的，让我感觉自己好像骑着一匹千里马，自由自在的在草原上狂奔的感觉，这是十分爽的感觉。

    这么久，除了跟王静的那一次，这是是抽的最爽的，我就是要快速的，这样才能提升我的快感。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊不行了老公娜儿要上天堂了娜儿的受不了了老公的大太厉害了啊啊啊啊啊喔喔喔呃呃呃呃不行了不行了，我的老天啊啊啊啊啊啊快草死吧，用破我妹妹处的来插死我吧啊啊啊啊啊”

    菲菲姐姐的尖叫声，高亢起来了，只见她将头深深的埋入了被子之中，头部用力的摆动，她似乎就要到达巅峰状态了。

    “姐姐，你真厉害，你是我见过的最开放的一个人，你的骚逼，操的太舒服了，姐姐，我们待会要换多点的姿势来做，待会你要给我，我要看看你的嘴上功夫如何，现在，就让我送你上天堂吧，让你知道我的厉害，我来了，最快的速度，将你顶上天堂”

    我一边大声的说道，一边将自己的速度提升到了近乎是最快的速度，而深度，也是最深的，每一次，都将自己的顶到她的最深处。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊呃呃呃啊啊啊啊死了去了要你，我的好弟弟啊啊啊”

    在我这样快速的频率下，很快，菲菲姐姐嘴中发出了嘶哑而又沉闷的尖叫声，双手握住的床单，早已经变形了，在我的快速冲刺之下，她已经进入了，全身发抖，辣的不断的紧缩紧缩，随着则是一股滚烫的阴精，喷涌而出，像是水龙头，不，应该是灭火器那样，菲菲姐姐的阴精，十分的厉害，又热，力度有够，比一般人的射精都要厉害。

    要是没有我的大阻挡的话，菲菲姐姐到达的时候，阴精绝对可以从骚逼之中喷射出来，这是多么厉害的事情！

    而就在她进入的时候，我慢慢的将的速度降了下来，反而是每一次都是深深的插入她的最深处，停留片刻，然后又拔回，紧接着，再次用力深深的顶入。

    “啊啊啊啊呃啊啊呃啊呃啊”

    在我这样的之下，已经进入了的菲菲姐姐，全身颤抖，发出了一声一声舒畅的尖叫声，此时此刻，她的感觉，就好像是在天堂上飘来飘去的感觉。

    而她的阴精，一股接着一股的喷涌而出，越来越紧，似乎要牢牢地将我的夹杂里面那般。

    一分多钟，差不多两分钟后，菲菲姐姐中的最后一股阴精，都喷尽了，她的，也慢慢的松开了，她已经完成了。

    “呃”

    紧接着，则是菲菲姐姐一声的呻吟声，随即，她无力的倒在了床上，大口大口的喘着粗气。

    而我就这样站着，让自己的粗大，在菲菲姐姐的里面慢慢的感受湿热的味道。

    两分多钟后，倒在床上的菲菲姐姐的呼吸声变小了一些。

    我动了动还坚挺的停留在她体内的，开口道：“姐姐，弟弟还饿，你快点用你的嘴来喂喂弟弟吧”

    “好弟弟，你太厉害了，真的太厉害了，姐姐已经完全没有力气了”

    菲菲姐姐喘着气，有气无力的答道，一副沉沉欲睡的模样。

    “那可不行，那我就给菲菲姐姐开发还未开发的地方吧”

    自己还没射，我当然是不会爽了，这时，我不由得就想到了菲菲姐姐的菊花，她的菊花，想必还没有开垦吧，那今晚我就一同破掉她。

    “呃没润滑剂了”

    菲菲姐姐略微惊讶一下，又变得有气无力了。

    现在她已经做不了什么了，就算是我想做什么，她也没有力气反抗了，而菲菲就更加不用说了，已经两次的她，估计是雷打都不会动的了。

    我给她们的一次，比别人给她们的一百次还要强烈，这就是区别。

    “我有办法就是了”

    还十分强烈的我，直接将自己的拔了出来，开口说道。

    随即，我将菲菲姐姐的肥臀拨开，那里，一朵小雏菊，含苞待放，而下一刻，注定是要为我的粗大开放了。

    我用手在菲菲姐姐的中沾了一些阴精，然后，轻轻的摩擦在小雏菊的上面。

    “呃呃嗯嗯”

    在我摩擦的时候，菲菲姐姐发出了动人的呻吟声，菊花是男女最敏感的地方，被人摸上去，会有一种酸酸的感觉，莫名的刺激，她又怎能不呻吟了。

    在小雏菊的外围涂了足够多的淫液之后，摩擦了几分钟，然后，我伸出手指，慢慢的向里面扣，将大量的淫液送入其中。

    还未开发的小雏菊，自然是要慢慢的开发了。

    “啊呃嗯嗯”

    在我的手指进入的时候，菲菲姐姐不由自主的发出了一声刺激的尖叫声，菊花被塞了东西，那绝对是十分爽快的事情。

    而接下来，她就要承受比手指大七八倍的的蹂躏了。

    将淫液涂抹了差不多后，我激动的握住自己那青筋暴起的，对准着那朵沾满了淫液的小雏菊，然后，用力慢慢的往里面挺，小雏菊，要开花了。

    “啊痛呜呜”

    刚刚进入一些的时候，迷迷糊糊的菲菲姐姐，发出了一声被破处般的嘶叫声，眼角流出了两滴泪水，这么小的菊花，被这样大的第一次塞进去，感受是可想而知的了。

    “姐姐，别怕，我会慢慢来的”

    我开口安慰道，然后，继续开垦这还未开垦的处女地。

    “啊呃啊”

    每动一下，菲菲姐姐都会发出一声尖叫声，因为相对于我的来说，她的菊花，实在是太小了，这是我见过的最小的菊花。

    而这样的菊花，我插起来，刺激感是十足的，我可以清晰的感觉到，菲菲姐姐菊花周围的肉，被我的粗大慢慢的推开，这就好像是真正的自己开垦一片荒地那般的感觉，让我开发的同时，充满了成就感。

    而伴随着我的慢慢进入，菲菲姐姐的菊花，慢慢的被撑开了，原本含苞待放的小雏菊，已经渐渐的开放了，菊花里面，也分泌出了一些润滑的东西。

    我的，已经进入一半了，这是伴随着菲菲姐姐的痛苦叫声的成果，现在菲菲姐姐是痛苦多于刺激，因为我的，实在是太大了，不过，当我越是进入的时候，菊花的充分的充实感，会让她渐渐的忘记痛苦，刺激慢慢的占了上风。

    “呃啊”

    我一步一步，小心翼翼的将自己的粗大往里面推，荒地已经开垦的差不多了，接下来，就是要好好的播种了。

    几分钟后，我的粗大，终于是完全进入了菲菲姐姐的菊花处了，而那里，渐渐的分泌出许多润滑的东西，让菲菲姐姐的痛苦，几乎是消除了。

    一开始进入的时候，菲菲姐姐之所以会喊痛，那是因为里面太干涩了，而现在，分泌出了润滑的东西，就会好一些了。

    “呼”

    处女地终于是开垦出来了，我轻轻的吐出了一口气，激动无比，菲菲姐姐的菊花，实在是太紧凑了，比菲菲的还要紧凑，想到此时，我又激动起来了，找个机会，一定要试试菲菲的菊花，看看会不会更小。

    不过，如果再小的话，我的粗大，估计难以进入了。

    刚进入的时候，我左右慢慢的动了动，让里面分泌出更多的润滑东西来，这样，待会起来也会舒服一些。

    “呃呃呃呃老公，顶到娜儿的心肝去了，大太棒了”

    继痛苦的叫声之后，菲菲姐姐再次发出了舒服的呻吟声。

    因为现在她的菊花已经分泌出够多的润滑东西来保护菊花了，所以，并不会感觉到疼痛了，反而是感觉到极度的充实感，要知道，后庭连着的可是肠子啊，我这样插进去，就好像是插入她的肚子，插入她的肺，插入她的心肝那样了，这绝对是极度刺激的。

    “嘿嘿，待会更加爽，姐姐，让弟弟好好爱你吧，你的后庭真紧，比菲菲的紧的多了，这是弟弟第一次操这么紧的洞”

    我笑了两声，开口道，然后，按住菲菲姐姐的丰臀，慢慢的起来了。

    “呃呃呃啊呃呼呃好舒服了感觉，好充实的感觉呃啊老公，好弟弟太舒服了，好刺激呃啊呃，比操娜儿的骚逼还要刺激呃原来世界上还有这样啊爽的事情老公，呃你太厉害了呃啊”

    伴随着我粗大慢慢的进进出出，原本疲惫的菲菲姐姐，精神似乎恢复了不少，发出动情的呻吟声。

    的确，这样的刺激，不管是多累，都会醒过来的。

    其实，菲菲姐姐这样精神，更多的是因为刚刚爆菊给她带来的痛苦，疼痛，往往更能让一个人清醒，让她的精神暂时变得亢奋起来。

    举个简单的例子就知道。

    要是菲菲姐姐之后，我继续她的的话，疲惫的她，一定是几乎没有感觉的，这就是舒服，所以，舒服，不一定会让人精神亢奋，而疼痛，那是一定会的。

    “呃好弟弟，你插得姐姐好舒服，顶到姐姐的心肝了啊原来爆菊是这样的爽呃啊太舒服了呃好刺激我的好弟弟你的太大了，啊你太厉害了，姐姐完全诚服在你的大下了、，以后要用你的大呃好好干姐姐啊呃”

    我一边，菲菲姐姐一边发出动情的呻吟声。

    而随着我的，菲菲姐姐的后庭处，分泌出的润滑东西越来越多了，原本十分紧凑的后庭，也因为润滑的东西增加的原因，变得润滑起来了，起来，也不用刻意的控制了。

    于是，我慢慢的开始了的速度，跟菲菲做了一个多钟，刚刚跟菲菲姐姐做了那么久，现在，我一定要找到射精的感觉，射在菲菲姐姐的里面，不然，要是再继续下去，菲菲姐姐也会晕死过去，那样我想射都射不了了。

    于是，我按照着自己的感觉，对菲菲姐姐的后庭，发起了攻击。

    “呃啊呃啊大宝贝，好舒服呃啊太舒服了好弟弟，你太厉害了啊呃”

    当我一加快速度起来的时候，菲菲姐姐马上就发出了截然不同的呻吟声，到现在，她已经完全适应了，现在是享受的时刻。

    “姐姐，你的后庭太舒服了，插着好爽，我要好好的享受，好好的品尝，大在里面好舒服，暖暖的，湿湿的”

    我一边，一边捏弄菲菲姐姐的屁股，开口叫道。

    在这样紧凑的后庭里面，自己的粗大，就好像是胎儿那样，被温暖的包裹着。

    说完后，我更加卖力的干起来了，因为里面的润滑东西，越来越多了。

    在后庭里面与在里面，感觉完全是不一样的，水的多少是一个问题，更重要的是后庭的构造与的构造是完全不一样的。

    所以，后庭，有一种所没有的刺激感，想象着自己的大在菲菲姐姐的肚子里面进进出出，自己的大填充满她的后庭，她的肚子，我就十分的刺激与兴奋。

    “噗噗噗”

    激动的我，对着菲菲姐姐的后庭，快速的起来了，任由着自己的思想，控制着自己的粗大在里面进进出出，这一刻，菲菲姐姐的后庭，完全成为了我的发泄工具。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔死了要死了啊啊啊啊肚子顶到肺了啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊”

    我一改变了的速度与方式，菲菲姐姐反应极其激烈，顿时发出了高亢的尖叫声，脸色因为呐喊，变得红红的，身体不断的扭动，以减轻我的给她带来的刺激。

    遇上这样的猛男，菲菲姐姐不知道是高兴还是伤心，一方面，我可以完全满足她，但另外一方面，我又太厉害了，会把她搞的起不了床，全身没力气，所以，跟我做过的女人，都有这样矛盾的一面。

    不过，有句话是这么说的，宁愿舒服死，也不愿意憋屈死，所以，即使跟我做会十分的累，但她们还是乐此不疲。

    “噗噗噗噗噗噗”

    从这一瞬间开始，房间里，只剩下了菲菲姐姐高亢的尖叫声，以及我那粗大的在菲菲姐姐后庭进进出出的触碰声，世界，仿佛安静了。

    十几分钟后，菲菲姐姐原本高亢的尖叫声，变成了嘶哑声以及粗重的喘气声，要是我插她的的话，她早就已经晕过去了，这也是插后庭的一个好处，就是女的会舒服，会十分的刺激，但却不会，因为她们的后庭，带给她们最多的是刺激，而后庭对她们来说，是不会的。

    所以，即使我按照着自己的速度，快速的了十几分钟，菲菲姐姐依旧是没有晕过去，而是全身不断的抖动，发出动人的嘶哑的呻吟声，以及粗重的喘气声，现在，她的后庭，已经被我插的几乎是麻木了，但是，我的粗大每进入一次，她还是会发出刺激的尖叫声。

    因为我的大，实在是太大了，而她的意识，又没有完全麻木，自然，感觉还是在的。

    而菲菲姐姐的后庭，也因为我的快速，从而分泌出了许多淫液，随着我的，慢慢的往下流，那是与中分泌出的淫液不一样的，后庭分泌出的淫液，十分的粘稠，还有点粘性，不过，这却是上好的润滑剂。

    在了十几分钟后，我也终于是感觉到了一丝要射的感觉了。

    “姐姐，转身，我要你的，我要射在你的里面，我要你给我生小孩子，快”

    我激动的将自己的大抽出，然后，激动的对在床上瑟瑟发抖的菲菲姐姐说道。

    “呃”

    菲菲姐姐发出了一声的呻吟声，然后慢慢的将身体转过。

    此刻，她头发凌乱，一副不堪一击的模样。

    我却是没有在意那么多，在菲菲姐姐转过身的时候，我马上上前去抱起全身发抖的她，而她也配合的用修长的双腿盘住我的腰部。

    我一只手抱住菲菲姐姐，一只手握住自己的粗大，对准着菲菲姐姐的，插了进去。

    “噗滋”

    里面淫液依旧还有不少，所以，我的大很顺利的就进入了菲菲姐姐的之中。

    “呼”

    我吐出了一口浑浊的气体，然后，双手托住菲菲姐姐的娇臀，下体快速的抽动了起来，粗大的，在她的中，进进出出。

    “啊呃啊啊呃好舒服老公，娜儿这是要死了吗？娜儿感觉自己上到了天堂全身无力，但是，呃呃就是能感觉得到老公的大老公，你的大，一直都没有离开我呃啊呃呃呃”

    大从新进入菲菲姐姐的，充实的感觉，让她心中又产生了兴奋，虽然身体已经十分疲惫了，全身发抖，几乎没有力气了，但是，在我的下，菲菲姐姐还是发出了动人的呻吟声。

    “姐姐，我的好姐姐，弟弟不折磨你了，很快，弟弟就射在你的里面，给我生个白白胖胖的儿子好么？姐姐，我太爱你了，我要将我的亿万子孙，狠狠的射在你的里面，我们要结出精华，以后，你是我的女人，专属于我的女人”

    我一边，捏弄着菲菲姐姐的娇臀，一边开口动情的说道。

    一边的同时，我还抱着菲菲姐姐往外面走去，这样，待会我们就在菲菲的床上干，干完之后，就睡觉了。

    不然，等下大家一起了，躺在床上就不想动了。

    “呃啊老公，快点吧，娜儿就要受不了了，被你折磨的快要死了呃呃啊呃虽然很累，但是，你的大进来，还是十分的舒服嗯嗯啊娜儿还舒服死去了吗呃呃啊”

    在我边走动边的时候，菲菲姐姐轻轻的配合扭动自己的娇臀，嘴中动情的说道，双眼早已经疲惫的睁不开了。

    一般的女人，做过很多次了，不起来了，主要不是累的问题，而是刺激不够的问题，因为已经的女人，里面会有很多的，多了，进去的时候，自然就会感觉到太小了，填充不满，越多，里面的水就越多，再加上累的原因，就很难了。

    在里面动，在她们的感觉中，就好像是一根手指在里面动的感觉那般，多次的女人，自然是不屑一顾了，而要是你的足够粗大，在她多次的时候，粗大的依旧能填充满她的，那么，在之后，女人的，还是会勾引起来的。

    此时，菲菲姐姐就是这样的情况。

    她虽然只过一次，但之前我的，带给她的刺激，已经是太多了。

    很快，抱着菲菲姐姐，走进了菲菲的房间，随后，我并没有将菲菲姐姐放下，而是抱着她，将她顶在墙壁上，随后，自己站着，再次提速，对菲菲姐姐的进行攻击。

    “啊呃嗯嗯啊啊啊要死了啊啊啊啊啊啊好刺激老公，好老公，你太厉害了啊啊呃啊，菲菲的好舒服啊呃啊啊啊啊啊”

    在我站着不动，加快速度的时候，菲菲姐姐仰头，披着凌乱的秀发，嘴巴微张，发出了舒畅的呻吟声，以这样的姿势，想必她还是第一次吧。

    不是什么男人都可以抱着女人这么久的，而且，以这样的姿势，可以更加深入女的中，而女的又不会感觉到不适。

    这不像是观音坐莲那样，观音坐莲的话，要是男的顶的太深入，女的会不舒服，男抱着女的做，这样的动作，也许会让女的变深，所以，女的感觉会更爽，男的感觉，更加是不用说了。

    以这样的方式，菲菲姐姐中的淫液，会因为地球引力的原因，往下面流，粘乎乎的，湿湿的，绝对的刺激，而流走了一部分淫液的菲菲姐姐的，比之前更加紧凑了，起来，更加舒服了。

    “呃好姐姐，你的太舒服了，弟弟干起来好爽，我要操你，要狠狠地操你”

    我亲了亲菲菲姐姐的脖子，然后动情的说道，随即，将注意力集中在之中，继续快速的起来。

    “噗噗噗”

    原本已经消失的春色，又填充满了这个房间，原本只有我跟菲菲的春色的房间，现在夹杂着菲菲姐姐的春色了，三者混合在一起，散发出一股刺激而又诱人的味道。

    “啊呃啊啊啊啊嗯嗯啊要死了啊呃啊啊啊啊啊弟弟，我的好弟弟姐姐快死了啊啊啊啊呃啊呃姐姐要上天堂了呃呃啊啊啊啊嗯嗯”

    在我快速的没多久，靠着墙的菲菲姐姐，扭动着自己的躯体，腰部更是有节奏的扭动，配合着我的，嘴中吐出大口大口的娇气，畅快的呻吟道。

    淫液随着我的大腿，慢慢的往下流。

    “噗噗噗”

    受到了刺激的我，更加卖力的起来了，一种暴风雨即将到来的感觉，弥漫我的全身，了那么久，终究是要射出来了，这一射，代表着我们男人到达了，这一射，这解脱，是幸福，男人努力了这么久，就是为了这一射。

    五六分钟后。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊不行了不行了呼呼呼不行了啊啊啊啊啊”

    菲菲姐姐原本享受的呻吟声，又变成了高亢的尖叫声，芊芊玉手，环抱住我的腰肢，小腹一紧一缩的，嘴中不断的喘着粗气，头部被动的摆动着，不像是之前的主动摆动了，她又快要了。

    时候已经差不多了，我们都找到了的感觉。

    于是，我一边，一边快速转身，将菲菲姐姐放在菲菲柔软的床上，压了下去，原本抱着的姿势，变成了传统的姿势，这样对于我来说，是最好的，而对于疲惫的女的来说，也是享受的最好姿势。

    一边上的菲菲，早已经进入了沉睡之中，我们发出的动静再大，她也不曾醒来，只是微微的张着嘴巴，一动不动。

    也许，在睡梦中的她，对于我们的叫声，只是认为是一个梦罢了。

    我倒是希望菲菲能醒来，让她看到我跟她姐姐做，这样，以后调教就不用废话那么多了。

    “噗噗噗”

    将菲菲姐姐放倒在床上后，我并没有停下来，压在她身上，进入了最后冲刺的时间，终点，就快要到终点了。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊大死了死了要去呃啊啊啊啊嗯嗯啊啊啊啊”

    菲菲姐姐长大着嘴巴，全身发抖，眉头紧皱，发出了一连串的高亢叫声，迎合我的最后冲刺。

    四五分钟过后。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊要去了要去呃啊呃啊啊嗯嗯啊啊”

    先是菲菲姐姐的一连串高亢的叫声，很快，她的叫声马上就变化了，变成了一声接一声的高亢叫声，而中间的间隙，则是粗重的喘气声，伴随着这一切的，则是菲菲姐姐小腹的不断收缩，她在即了。

    而我被菲菲姐姐这动人的娇俏模样一刺激，射精的感觉，马上涌入心头，于是，压着娇俏的美人，我快速的了几十下，最后，深深的插入了菲菲姐姐的的最深处。

    精液快速的从我的小腹中流出，在我的中流动。

    而菲菲姐姐的，已经射出了几股阴精了。

    “啊呃啊啊呃啊”

    率先进入的菲菲姐姐，发出一声声满足的呻吟声，任凭着阴精一股一股的射出。

    紧接着，从小腹中的精液，流经我的大，如同是开了闸的水龙头那般，快速的射出，与菲菲姐姐射出的阴精，交汇在一起了。

    不过，由于我的射精的力度比菲菲姐姐射阴精的力度要强大的多，所以，一阵会合后，我的精液，穿过菲菲姐姐射出的阴精，射向了她的最深处。

    “啊哦呃啊啊啊啊啊啊”

    在我那滚烫的精液射击在菲菲姐姐最深处的时候，她全身一阵颤抖，一阵痉挛，嘴中不由自主的发出了一声高亢而又带着颤抖的尖叫声。

    随后，则是一声接一声的尖叫声，每尖叫一声，菲菲姐姐全身都会颤抖一次，痉挛一次，而我每射出一股精液，全身也会不由自主的抖动一下，这实在是太舒服，太爽了，我的大脑，一片空白，我闭着眼睛，享受着这来自不易的，这射精的感觉，实在是太爽了。

    “呃”

    足足两分多钟过后，我的精液才完全的射出，而菲菲姐姐，也理所当然的舒服的晕死过去了，我的精液，在菲菲姐姐的中，与她的淫液一起，填充满了她的。

    这次的射精，是我这么久，有史以来最多的一次。

    这也许跟有多爽的缘故有关吧，因为这是我有史以来，最爽的一次，比上次跟王静做的还要爽。

    菲菲姐姐虽然不是白虎，但是是辣妹，最终评定，能力还要在王静之上。

    “呼”

    射完精后，我吐出了一口浑浊的空气，然后，压在菲菲姐姐的身上，贴在她完美的娇躯上，回味着她带给我的刺激与爽快。

    几分钟后，我慵懒的爬起，将自己还有点硬的粗大从菲菲姐姐的中拔出，带起不少的淫液与精子的混合物，然后，将菲菲姐姐的位置摆正，我躺在菲菲与菲菲姐姐的中间，裸的抱着两位裸的美人，嘴角勾起一丝微笑，进入了睡梦中。

    姐妹花，菊花香，这是多么美好的事情。

    7374章　　一龙双凤之高贵少妇

    有这么一句话是这么说的，睡觉睡到自然醒，数钱数到抽筋，不过，这个对我来说，倒是没有多少的吸引力。

    我喜欢的一句话，操逼操到无限爽，睡觉睡到自然醒。

    中午一点多，我从睡梦中苏醒了过来，只感觉全身一阵舒畅，而周围，则是贴着软软的肉，菲菲睡相极其疯狂的抱着我，一直腿还架在我的肚子上，要是在下一点，我的宝贝，估计就要奋起反抗了，抱着我的菲菲，就好像是抱着她的公仔玩偶那般，一副小女孩的睡姿。

    而另外一边的菲菲姐姐，虽然没有抱着我睡，但睡相也是让我羞愧难提，可以用横七竖八这个词语来描述了，头发散披，两腿张开，摆出一个大字型，身姿是斜的，不是一条直线，头部靠向我的位置，而脚则是靠向床边，一只玉手扭曲被压在头下面，而另外一只则是微微弯曲的放在肚子上。

    要不是床的空间足够大的话，这两姐妹，估计早已经在床底下了。

    我哭笑不得的看着这两姐妹，没想到，美人的睡姿，都这样难看，与外表，那真是截然不同啊！

    看到依旧沉睡的两姐妹，我也不好意思将她们弄醒，毕竟昨晚她们实在是太累了。

    所以，我唯有继续让自己进入睡眠状态。

    直到三点多，我又再次醒来了，这次真的是睡够了，睡不着了。

    我动了动身子，原本想就这样走出去，不打扰菲菲两姐妹，不过，我一起身，柔软的床马上就有反应了，而受了这些影响的菲菲两姐妹，也不约而同的睁开了朦胧的睡眼，仿佛是尘封许久的美女，经历过无数个世纪醒来的那种感觉。

    不过，从她们的状态来看，两人明显是没有睡够的，特别是菲菲，一副昏昏欲睡的模样。

    “亲爱的，现在几点了”

    一开始，菲菲并没有看到我另外一边的她姐姐，她抱了抱我，将头压在我的胸膛上，开口说道。

    “下午三点多了，小傻瓜”

    我刮了刮菲菲的鼻子，微笑着开口说道。

    “呃睡了那么久了，呃啊，姐，你你怎么，你怎么在这里这，这到底是怎么回事？你们呃啊”

    听到我说三点多了，菲菲有些小的惊讶，不过，当她眼睛一抬，刚好就看到赤裸着全身躺在我隔壁的睁开惺忪睡眼的她姐姐，此刻，菲菲是一副极度震惊的模样，不可思议的看着全=裸的姐姐，然后看向我，一副痛苦的死去活来的模样，双眼中，已经是眼泪汪汪的了。

    最后，菲菲发出了一声尖叫声，双手捂住耳朵，不断的摇来摇去。

    她实在是难以接受这样的场面，这样一副场面，足以说明了一些东西，她也联想到了一些东西。

    对于菲菲这样激烈的反应，我一时不知所措了，不知道怎么跟菲菲说。

    难道我跟她说，我昨晚跟你姐姐一起做了，实在是太舒服了，我爱你们两个，两个都爱。

    要是我这样说的话，我想菲菲会直接一巴掌甩过来，然后，就不会再理我了。

    “菲菲，你听姐说是姐心甘情愿的，不是姐跟你抢男人，你知道，”

    见状，一边的菲菲姐姐刘娜，她知道现在说话比我好，所以，她马上便开口向菲菲解释道。

    “不要说，不要说，你不要说，我不要听，你们走，你们走，你们给我走”

    还没等娜儿将话语说完，菲菲就一直摇着头，捂着耳朵，大声的叫道。

    原本还有一丝美好的幻想与期待的菲菲，听到最不好的残酷事实，被自己的姐姐承认证实了，她的心情，马上如坠深渊，跌落到了最低谷。

    像菲菲这样的小女生，想的就是一生一世，一辈子，我只爱你一个人，携手与共，白头到老，这就是菲菲心中的爱情，最美好最纯洁的爱情。

    但是，在她以为自己找到了自己的幸福，以后就是慢慢的等待着时间流逝的时候，却在第二天睡醒的时候，得知了这样残酷的事实，另外一方，还要是自己的姐姐，还要是主动的，这一切，纠结在一起，让菲菲近乎奔溃。

    捂着耳朵的菲菲，一边喊叫，一边大哭起来了。

    原本她以为的纯洁的爱情，却是经受不了一天的考验，而最痛苦的，第三者，还要是自己最亲爱的姐姐，这让她如何能接受呢？

    “刘菲，你听我说，你昨晚跟刘天做了，你觉得刘天那个的能力怎么样？你确定你一个人能满足得了刘天吗？爱情不是你想的那么简单，不是精神上的东西，生理上的也十分的重要，告诉你，昨晚刘天跟你做完之后，又跟做做了差不多两个钟，是在他极力找寻要射的感觉的时候，才射的，昨晚，我们两姐妹都没有满足刘天，这样的男人，你一个人能满足的了他吗？你凭什么独占他？虽然我对刘天了解的不多，但是，我相信刘天是个好男人，只要我们爱他，他也一定会好好的对我们，他是心里有我们，才跟我们发生关系的，所以，既然我们一个人不能满足他，为什么不能一起享有他呢？他对我们的爱，并没有减少啊，他爱我们，我们爱他，有什么不可以”

    看到菲菲一副油米不进的模样，菲菲姐姐马上就板起脸，换了一个态度，大声的说道，噼里啪啦的说了一大堆，她这样说，就是想要单纯的菲菲想懂得这其中的道理，将她从美好的幻想中拉回到现实来。

    心中所想的，与现实永远都是有巨大的差距的。

    对于菲菲的哭闹，菲菲姐姐用自己的狂吼声，将自己想说的东西都说了出来，对于自己这位妹妹，她是十分宠爱的，但是，到了现在这个地步，她也是实在没有办法了。

    “呃你，我我不要听，我不要听，不要听呜呜呜”

    听到自己的姐姐对自己这样吼叫，原本哭闹的菲菲明显愣了一下，这还是她的姐姐第一次这样对她，不过，刚刚自己姐姐对自己说的话语，自己虽然捂着耳朵，但还是只字不漏的听了进去。

    好像姐姐的话语，是有那么一点道理，哭闹的菲菲心里想到，同时，她的反应，也没有之前那么激烈了，因为这样的事实，对她来说，还是比较难接受的。

    “嗯，亲爱的，姐姐说得对，以后，我会好好对你们的，对你们的爱，不会减少半分，请相信我，我是真心实意的爱你的！”

    看到菲菲没有之前那么激烈了，我向前一把抱住她，紧紧地将她抱入我的怀中，将嘴巴凑到她耳边，开口深情的说道。

    “呜呜呜不要”

    被我紧紧抱住的菲菲，一边哭叫，一边挣扎，只是，她依旧是挣脱不了我的怀抱。

    “菲菲，刘天是个好男人，你要是不喜欢姐跟你一起享受他的话，姐会退出，以后不再跟刘天交往了”

    看到菲菲这样子，菲菲姐姐又继续说道，话语中，带着些小的失落，虽然我们认识不是很深入，但是，昨晚的大战，已经让菲菲姐姐完全迷恋上我了，她相信，这个男人，就是她这一辈子的白马王子。

    “呜呜呃，姐，不要，你的话，说的有道理，我想通了，刘天那么优秀，不可能只有我一个女人，书上都是这么说的，只是我没想到，我跟姐呃”

    听到自己的姐姐居然如此说，菲菲马上停止了哭叫，开口说道。

    姐姐使她最敬爱的人，她们两姐妹的关系也十分好，所以，彼此都不会让对方不开心，而且，菲菲以前看过那些，书中的男人，自然也不会只有一个女人的，再加上菲菲姐姐之前的那番话语，菲菲已经开始尝试着去?

正文 第 21 部分阅读

    正文 第 21 部分

    菲姐姐之前的那番话语，菲菲已经开始尝试着去接受这个事实了。

    不过，对象是自己一起长大的姐姐，菲菲心里还是有点难以接受的。

    “傻丫头，刘天这样优秀的女人，被我们两姐妹占有，你还不高兴吗？他那里的能力可是十分的厉害哦我们两姐妹都满足不了她呢，不过，以后我们姐妹俩在一起，想必他也不敢欺负我们俩了”

    听到菲菲的话语，娜儿摸了摸菲菲的秀发，温柔的说道。

    两姐妹伺一夫，娜儿觉得，并没有什么，反正她也知道，我的女人，不会只有她们两姐妹的。

    女人有时候就是这样迁就，当自己的男人只有自己一个人的时候，就要尽力的霸占这个男人，而当自己的男人有了不止一个女人的时候，就想，只要自己的男人能像以前那样对自己就好了。

    因为女人毕竟是女人，她们需要的是男人坚实的胸膛，作为她们的依靠。

    “呵呵他要是干欺负我们，我就咬死他，呵呵”

    听到自己姐姐这样的话语，菲菲破涕为笑。

    我一把将旁边的菲菲姐姐也揽入怀中，抱着两位美人，各自在她们的头上深情的吻了一吻，随即，开口道：“傻丫头，你们都是我最爱的女人，我怎么会欺负你们呢？我刘天的女人不少，但是，我敢保证，我对你们的心，是真的，我是一个负责人的男人，我跟你们做了，那么，我就会爱你们一辈子，只要你们愿意在我身边，我一定会与你们白头偕老”

    到最后，我似乎是向两姐妹宣誓那般。

    的确，我上过的女人，都是自己喜欢的。

    “知道了，老公，我们也会与你携手与共”

    “坏蛋，还有这么多女人”

    我的话语一出，菲菲姐姐则是温柔的将头贴在我壮实的胸膛上，开口说道，而菲菲则是嘟囔着嘴，颇有不满。

    “嘿嘿，那你们难以满足你老公我嘛菲菲，你看，你老公又想要了”

    我坏笑两声，随即，将自己已经硬了不少的凑到菲菲的大腿上，开口说道。

    “啊不要不要，再来就累死了”

    菲菲尖叫一声，马上弹开，开口说道。

    我满意的点了点头，道：“这就对了嘛，菲菲，娜儿，国庆完跟我一起下市中心吧，菲菲就到我的学校读书，而娜儿就帮忙管理舞厅吧”

    “好，不然管不了你，不知道还会找多少女人”

    菲菲马上点头同意道，一副要将我盯紧的模样。

    “这舞厅，老公，我们下去，会不会”

    娜儿并没有妹妹那样的兴奋，欲言又止，她知道，我在下面应该是还有女人的，所以，她怕下去的时候，我下面的女人会不待见她们。

    “娜儿，放心，我对你们的爱，是平等的，她们也跟你们一样爱我，所以，你想的东西，不用担心”

    我摸了摸娜儿的秀发，开口说道，示意她不用担心。

    “那一定下去！”

    听到我的承诺，娜儿迅速的决定道。

    只要能和我下面的女人和平相处，娜儿又怎会不愿意呆在我身边呢？

    哪个女人不想呆在自己心爱的男人的身边！

    “嗯，那好吧，你们准备一下，我明天就要出县城了，再过两天，你们就出来县城，我们一起下去吧”

    我点头答道。

    一趟回家，又收获了几个美女，特别是菲菲两姐妹，让我充满了成就感，同时，也有一些头痛，毕竟，到时候女人越来越多，也会生出一些麻烦，所以，我要考虑一下，再让雪姐的弟弟姚峰，再弄一些实业，让她们去打理，这样既不会让她们无所事事，又能挣钱。

    跟两姐妹聊了一下后，我穿好衣服，依依不舍的走出了菲菲的家。

    悠哉悠哉的走回家，已经是四点多了，爸妈还没有回来，无聊之际，我走到了隔壁表嫂的家里，过了那么多天，表嫂应该已经完全恢复了。

    明天就要出去舅妈那里了，今天，当然是要想办法跟表嫂再来上一回，不然，宝贝怎能甘心呢？

    轻轻的推开大门，厅里面并没有人，而房间里，也只有小侄女在熟睡，厨房中有些动静，想必表嫂是在厨房中准备晚餐吧。

    表嫂穿着一身白色的短袖上衣，而下面则是一条花色的小裙子，雪白的肌肤，与衣裤搭配起来，显得分外的高贵，不，表嫂，本来就是十分高贵的美少妇，看到表嫂的这一身打扮，我的宝贝马上就不由的向在厨房中切莲藕的表嫂敬礼了。

    于是，我轻轻的向厨房走去，表嫂专心致志的在里面切莲藕，我蹑手蹑脚的走到表嫂的后面，然后，紧紧的将表嫂抱住，一阵软绵绵的感觉，充满我的内心，随后我将自己的大宝贝顶在表嫂的身后的娇臀上。

    “啊”

    突如其来的拥抱，让表嫂惊叫了一声，急忙将菜刀扔在桌子上。

    “幂姐，是我”

    我轻轻的舔了舔表嫂性感的耳朵，开口说道，一阵阵暖气，吐在表嫂的耳朵上。

    “呼吓死我了还以为是谁呢”

    表嫂吐出了一口气体，玉手弄了弄秀发，惊魂未定的说道。

    “表嫂，我想要了，就在厨房里面要”

    我抱着表嫂的同时，大宝贝一直都没有停止在表嫂的娇臀上动作，那里柔软而又充满了弹性，十分的刺激，同时，我的双手，也慢慢的伸出，摸向了表嫂那娇挺的双峰。

    “呃不要，坏小子昨晚又去那里鬼混了”

    表嫂轻轻的推了推我，想挣扎我的怀抱，开口微怒道，我昨晚出去，到下午才回来，不用想，表嫂都知道我去干什么了，所以，独守了一晚空房的她，自然对我十分的不满了。

    只是，此时，我的双手，已经快速的在表嫂的双峰中游走了，表嫂被我刺激的全身轻轻发抖，脸色红润，而我那涨的厉害的粗大宝贝，更是在表嫂的娇臀中卖力的摩擦。

    “幂姐，就让我在这厨房里面干你吧，从后面干，狠狠的干，你实在是太迷人了，我好爱你”

    我一边上下其手，一边往表嫂的耳边喷着湿热的气体，动情的说道。

    “呃你的也太强大，小坏蛋呃呃不过弄得我很舒服”

    终于，在我的夹击之下，表嫂马上就沦陷了，全身软在了我的怀中，任凭我的双手在她的身上游走。

    “呃呃呃呃啊呃”

    而她则是轻启朱唇，发出一声声舒畅的呻吟声，像是猫叫春那般的呻吟声，屁股微微的摆动，配合着我的。

    而我双手不断的在前面尽情的蹂躏表嫂丰满的双峰，嘴巴在表嫂的脖子上卖力的吻来吻去，下面的粗大，更是毫不犹豫的在表嫂娇臀的勾股之间来回用力的摩擦。

    “呃啊呃呃太舒服了，呃啊呃啊，天，你弄的幂姐太舒服了，你太厉害了幂姐爱你，幂姐已经彻底的沦陷了嗯嗯啊呃呃啊”

    在我卖力的玩弄下，表嫂很快就发出了动情的呻吟声，屁股更是发骚了那般，扭来扭去。

    完全放开了的表嫂，今天的表嫂，比那一晚的要放荡了不知道多少倍了，十足一个深闺怨妇那般。

    “幂姐，你太美了，你的更加美，你太吸引人了，高贵的你，怎能这么淫荡呢呼”

    看到表嫂这幅淫荡的模样，我全身血脉喷张，卖力的摩擦与亲吻，嘴巴在表嫂的耳朵上不断的亲吻，吐着热气，动情的对她说道。

    而此时，我的双手，已经往下摸，掀起表嫂的小短裙，透过小内裤，伸入了她那私密处之中，那里，早已经是湿漉漉的一片了，散发出淡淡的热气。

    “啊天，帮我把裙子脱了吧，幂姐受不了了全身都发软了”

    被我摸索了片刻，表嫂便回头，满脸通红的向我请求道，口中喷出热热的气体，眼神早已经迷离了。

    “幂姐，不用脱，脱短裤就行了，你穿着短裙，更性感，更吸引人”

    我轻轻的说道，同时，将表嫂的小短裤，慢慢的往下面褪去。

    很快，表嫂的小短裤就已经脱离了她的屁股，表嫂动了动修长的双腿，慢慢的让红色的小短裤往下面滑去，不久，小短裤就被表嫂踢落在一旁了。

    而在表嫂脱小短裤的时候，我的一只手，将表嫂的小短裙掀起，从表嫂的屁股后面，伸入了她肥臀的勾股之间，不断的在蜜洞的边缘，摩擦起来了。

    “呃呃啊嗯嗯呃呃舒服，好舒服”

    表嫂发出兴奋的刺激声，大屁股撅的高高的，现在她里面早已经是十分痒了，想要我的大插进去。

    “幂姐，低一点，再讲屁股撅起来一些吧”

    我捏了捏表嫂的肥臀，开口说道。

    因为表嫂的娇臀实在是太丰满了，这就导致了肥臀之间的勾股十分的深，所以，我的手指，并不能很深入到里面，而且，待会我是要用嘴，好好的从后面享受表嫂的肥臀。

    在我的要求下，很快，表嫂俯起身子，双手按在桌子上，将肥大的臀部，完全至于我的目光之下。

    我毫不犹豫便将表嫂的两瓣肥臀拨开，不一样的蜜洞，出现在我眼前了，表嫂的微微张开，因为我之前的玩弄，周围已经流出了不少晶莹的淫液了。

    随即，我毫不犹豫的将自己的嘴巴凑了过去，伸出湿热的舌头，向表嫂的发动了攻击。

    “呃啊呃嗯嗯啊呃呼好舒服，啊天，太舒服了嗯嗯啊嗯嗯啊呃啊呃嗯嗯啊上天了，呃嗯嗯呃要上天了喔喔喔”

    俯身撑着桌子的表嫂，被我的舌头一玩弄，马上全身发抖，发出了颤抖的呻吟声，身躯不断的扭动，以配合着我的玩弄。

    我将自己的舌头伸到尽可能伸的最深的地方，贪婪的吮吸表嫂中带着淡淡的芬芳的淫液，咸咸的，香香的，实在是太诱人了。

    两分多钟后。

    “呃呃呃啊啊呃啊啊天，幂姐受不了了嗯嗯啊啊我受不了了呃呃呃喔喔喔好痒，里面好痒了，别弄了，快，快进来吧，快进来干幂姐用你的大快呃呃呃喔喔喔嗯嗯啊呃我要你我要你”

    表嫂发出了更加淫荡的呻吟声，屁股扭动的越来越厉害，她已经忍受不了我的攻击了，蜜洞中流出了大股的淫液，沿着表嫂修长的美腿，不断的往下面流去。

    “幂姐，你的那里，实在是太美了，那些东西好香”

    我抬起头，动情的说道，舔了舔自己的嘴巴周围。

    表嫂的，舔弄起来，自己的嘴巴也会感到极度的舒服，因为那里散发着高贵的少妇的气息，那股气息，已经将我深深的吸引住了。

    舔弄完之后，我也知道表嫂早已经被我撩拨的不行了，于是，站起身，一只手按住表嫂的娇臀，一只手握着自己粗大的青筋暴起的大，对着着表嫂泛滥成灾的，插了进去。

    “呃好大，好粗，插得好深，啊天，你太厉害了”

    伴随着表嫂的一声呻吟声，我的粗大，进入了她的体内，而当我进入的时候，表嫂发出了兴奋的叫声，尽情的摆弄自己的屁股，她的，现在极痒，急需要我的大在里面摩擦。

    而我则是一把将双手按在她的娇臀上，然后，继续快速的起来，老汉推车，这可是快速的一个好姿势，而且，我们现在在厨房干，干起来会十分的爽。

    感受着里面的湿热，在表嫂的配合之下，我快速的了起来。

    “啊啊啊啊喔喔喔呃呃呃呃呃太舒服了啊啊啊啊啊喔喔喔啊啊啊啊呃呃呃好大，好粗呃呃呃啊啊啊啊哦喔喔”

    随着我的快速，则是表嫂颤抖的呻吟声，她的双手，用力的按住桌子的边缘，不时一边抓来抓去，十分享受的模样，时不时还摆动着头部，一副诱人的模样，轻启朱唇，发出动人的呻吟声，有时回头看向我，朱唇贝齿，双眼中充满了勾人的神色，娇躯不断的扭动，此时此刻，表嫂是诱人的成熟的葡萄，全身上下都散发着成熟的高贵气息。

    “噗噗噗”

    见到表嫂这幅诱人的高贵少妇模样，我像是吃了兴奋剂那般，按住她那丰满的娇臀，的速度，再上升了一个速度。

    不管是说，只要是性功能正常的男人，看到这幅让你内心激动的模样，心中的唯一想法，都是要狠狠的干她一番，我自然也不会例外。

    “幂姐，干的你舒服吗？接下来，是冲刺时刻了，我一定会将你狠狠的顶上天堂的，你的，实在是太吸引我了”

    我开口说道，随即，用力一捏表嫂一瓣丰满的肥臀，速度飞快的提升，粗大的，以每分钟七八十次的速率，在她的中进进出出。

    而她的，淫液不断的流出，顺着她的修长美腿，慢慢的往下流，地面已经积累了一小摊的淫液了。

    “啊啊啊啊啊喔喔喔啊啊啊啊啊好快太快了啊啊啊啊受不了呃啊天，快干死我干死幂姐吧幂姐的，天生就是给你操的你快点操死我吧啊啊啊啊太舒服了呃呃呃呃幂姐是你的快快吧快来吧啊啊啊啊啊”

    速度一提声，表嫂马上就放荡的叫起来了，头部快速的摆动，秀发甩来甩去，扭来扭去，这样快速的，让原本就已经刺激无比的她更加的兴奋了。

    “幂姐，那就让我好好干你，我要干你，要狠狠的干你，你是我的，你永远都是我的呃呼”

    我一边按住表嫂的屁股，一边继续提升速度，这样骑着高贵的少妇表嫂，自由自在的，让我感觉十分的爽。

    表嫂的，经过我上次的，现在已经变得大一些了，再加上里面的淫液，可以让我一直保持着较高的速率。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊不行了啊天幂姐要上天堂了幂姐看到天堂了，你的大，太进来了，幂姐的受不了了你大太厉害了啊啊啊啊啊喔喔喔呃呃呃呃不行了不行了，我的老天啊啊啊啊啊啊快送我上天堂吧，幂姐就要去了，就要去了，快了啊啊啊啊太舒服了啊啊啊啊啊”

    表嫂沉默的呻吟声，突然间高亢起来了，她仰着头，头部用力的摆动，她似乎感觉到了的味道了。

    “幂姐，你的骚逼，操的太舒服了，我们待会要换多点的姿势来做，待会我还要你给我，我还要你的菊花，我要开垦那还没有开垦的地方，现在，就让我送你上天堂吧，让你享受我带给你的快乐，我来了，我要以最快的速度，将你顶上天堂”

    我一边大声的说道，一边将自己的速度提升到了近乎是最快的速度，而深度，也是最深的，每一次，都将自己的顶到表嫂的最深处。

    “啊啊啊啊啊呃呃呃啊啊呃呃呃啊啊啊啊死了去了啊天，我就快要不行了啊啊啊你太厉害了，啊啊啊啊呃本来第二次跟你做能久一点但幂姐比上次更快沦陷了啊啊啊啊”

    在我这样快速的频率下，很快，表嫂的嘴中发出了嘶哑而又沉闷的尖叫声，双手不断在桌子的边缘抓来抓去，在我的快速冲刺之下，她慢慢的进入了，全身不断的抖动，的最深处，辣的，不断的紧缩，小腹更是不断的收缩，随着则像是火山喷发那般，一股滚烫的阴精，从表嫂的最深处，喷涌而出，粘乎乎的，像是浆糊那般。

    表嫂那粘乎乎的阴精，尽数浇灌在我滚烫的之上，让我全身颤抖，这实在是太美妙的感觉了。

    而就在表嫂进入的时候，我受了她粘乎乎的阴精的刺激，慢慢的将的速度降了下来，反而是每一次都是深深的插入表嫂的最深处，停留片刻，然后又拔回，紧接着，再次用力深深的顶入。

    “啊啊啊啊呃啊啊呃啊呃啊死了死了，嗯嗯啊，要死了”

    在我这样的之下，已经进入了的表嫂，身体更是剧烈的抖动了起来，发出了一声一声舒畅的呻吟声，此时此刻，她感觉就好像是在天堂上，被人抛来抛去。

    而表嫂的阴精，一股接着一股的喷涌而出，越来越紧，此时表嫂的，已经像是火山那般了，热热的，紧缩的，似乎要牢牢地将我的夹杂里面那般，不让我的出来了。

    一分多钟后，表嫂中的最后一股粘乎乎的阴精，都喷尽了，她的，发出了轻微的颤抖，她已经从之中回落下来了。

    “呃”

    紧接着，表嫂发出一声的畅快的呻吟声，随即，全身无力的附在桌子上，大口大口的喘着粗气，身上流出了丝丝的细汗。

    而我则是站在表嫂的身后，慢慢的抚摸我双手所能抚摸得到表嫂的身躯，过后，表嫂的身躯，白里透红，像是成熟的蜜桃那般，十分的诱人。

    而就在表嫂全身无力的喘着粗气的时候，我敏锐的捕捉到，外面有人走进来了。

    是表嫂的好朋友，像表嫂一样，是个高贵的少妇，而且，此人身份不简单，是我们镇上的黑社会老大的老婆，因为与表嫂的交情比较好，所以，经常都会来表嫂这边玩。

    对于她，第一次见到她的时候，当晚，她便成为了我的对象，这样的女人，跟表嫂几乎是一个类型的，不过，就是少了表嫂的活泼，她给我的感觉，更多的是雍容端庄，高高在上女王的感觉那般。

    曾经多少次，我都幻想着，自己能倒在她的石榴裙下，想着想着，停留在表嫂里面的我的粗大，不由的又暴涨了一些。

    就在我幻想的时候，她轻轻的推开门，轻轻的叫了一声，不过，对于已经十分疲惫，在喘气的表嫂来说，这一声，实在是太小了。

    而她见里面没人后，径自往表嫂的厨房走来，表嫂家的厨房，是在大厅后面的。

    她轻轻的往里面走来了，而我则是静静的等待着这位高贵的少妇的到来，像是等待着猎物的猎杀者那般。

    她轻移莲步，跨出了进入房间的第一步。

    “啊阿幂，你你们，呃这”

    就在她的视线移动到我跟表嫂的身上的时候，她发出了一声不可思议的尖叫声，原本的雍容华贵不见了，转而是一副极度震惊的模样，脸色红彤彤的，心脏扑通扑通的跳。

    这样淫秽的场面，实在是让她大吃一惊，看到我表嫂裸的趴在那里，她更是感觉，世界仿佛乱套了。

    “呃蓉姐你，我呃”

    表嫂也被她这样一声尖叫声吓醒了，窘迫的看着站在厨房门口的她，一副不知所措的羞愧模样，这是表嫂从来都没有料想过的场面。

    “你，你们，你们自便吧，我我不打扰你们了”

    她镇定了一下心情，恢复了一丝形象，开口说道。

    说完之后，她就转身就要往外走。

    毕竟，现在她要做的，就是马上离开，当作什么事也没有发现。

    不过，有我在，我当然是不会将她放走的了。

    我快速的将自己的粗大从表嫂的中抽出，然后，快步走上前去，一把将她拉了回来。

    “啊你要干什么？快点放开我”

    她惊叫一声，随即，向我呵斥道。

    “要干什么？你以为你看到我跟幂姐这样，我们能安全让你离开吗？”

    我一把将她搂入自己的怀中，随即，坏坏的说道。

    “不要，你快放开我，快，阿幂，让我走，我保证，不会将今天的事情说出去的，你放心好了，让我离开，好吗？”

    听我我的语气，她当然是知道我要干什么了，聪明的她，马上就向我表嫂开口说道，希望我表嫂能看在与她的交情上，让她离开。

    “幂姐，不能让她走，世界上没有不透风的墙，我们不能冒这个险！”

    就在表嫂还犹豫的时候，我马上就斩钉截铁的开口说道。

    其实这最重要的是我要好好的享受她一番，所以，当然是不能让她安全的离开了，最起码，也让我玩弄一番，这样，我手中抓住了她的痛脚，这样，我跟表嫂的秘密，就绝对不会传出去了，而且，我也能趁机好好的享受一番。

    这可是两个实打实的高贵的美少妇啊！我从来还没有受到过这样的待遇。

    “呃，蓉姐，对不起了”

    表嫂迟疑了片刻，嘴中，嘴中淡淡的吐出了一句话，现在在她心中，我的地位可比蓉姐的要高得多，所以，表嫂自然而然是站在我这一边了。

    而且，我那样做，表嫂也可以心安理得了，毕竟，自己最好的朋友，也成为了我的女人，她心里，也无所谓的什么负担了。

    “进房去吧，我一定会让你爽的！”

    我双手直接将她抱起，然后，凑在她耳边，开口说道，心中充满了兴奋，尽力的嗅着她身上高贵的熟女少妇气息，那实在是太诱人了。

    “呃不要，不要啊放开我，快放开我啊放开我求你了快放开我吧”

    在我抱着她往房间走的时候，她不断的挣扎，叫喊道。

    只是，作为一个女人的她，又怎能挣脱的了我那孔武有力的双手呢？

    而表嫂则是起身，跟在我的身后，将家里的门窗都锁好，虽然她心中对我怀中的蓉姐有些愧疚，但是，她并不后悔她的选择。

    在蓉姐的叫声与挣扎之下，我很快就将她抱入了表嫂的房间，然后，一把将她扔在床上，表嫂紧跟其后，将房间的门锁住了。

    “啊天，我先将雨儿抱走”

    看到一边依旧还在熟睡的女儿，表嫂开口说道，毕竟，要是小侄女醒来，看到这幅场景可不好。

    其实，不用表嫂抱走，小侄女都不会醒来的，因为我已经用能力将她与外面的空间隔离开来了，而且让小侄女进入了睡眠状态，所以，只要我不将能力扯去，小侄女就不会醒来。

    表嫂说完后，匆匆的走过去，快速将小侄女抱走。

    “啊不要啊，救命啊快来人啊阿幂，你怎么能这样”

    看到表嫂这样，被我扔在床上的蓉姐大声的叫道，她希望以此叫醒小侄女，这样，也许我们会放过她。

    可惜，她的算盘打错了，小侄女一直都没有醒来。

    而我，在表嫂的房间中找寻绳子。

    在我找寻的时候，蓉姐试图逃跑，不过，她还没有走下床，就被我扔回去了。

    “放过我吧，求你了，你要钱我给你，你放我走好吗？”

    见逃跑不成，蓉姐马上就向我求饶道。

    “我只要你的！”

    埋头找寻着绳子的我，冷冷的说道，终于，在表嫂的床底下，终于是找到了几根绳子。

    随后，我快速扑向床上的蓉姐，在她的挣扎下，先是将她的双手绑在后面，然后，让她坐在床边，再用两根绳子，帮助她修长的双腿，将她的双腿拉开，掀起她绿色的长裙，将她的黑色蕾丝短裤脱去。

    哦，里面是细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；高高的隆起，像个小馒头似的，上面散发出一股高贵成熟的气息，诱人至极。

    “啊你要干什么，不要，不要，快放开我，快放开我啊”

    我伸出手，碰了碰她那稀疏的芳草，她马上就发出了尖叫，身躯不断的挣扎，只可惜，我绑的太紧了，她的挣扎，根本就没有什么作用。

    “嘿嘿，你看，见过这么大的吗？你的，也不是太大呀，呵呵，一会，让你求着我插到你里面去”

    摸了片刻，我收回了手，坏笑道，根本就不在乎她的挣扎与反抗。

    在生理需要的面前，女人的反抗，永远都是那样的无力。

    “行了呃，啊天，这”

    在我绑好蓉姐之后，表嫂也将小侄女安顿好了，一进门，看到这副模样，表嫂略微惊讶的开口道。

    “没事，表嫂，待会我让她求我插进去，现在，是我们的美好时光”

    我转身，淡淡的对表嫂说道，随后，一把抱着表嫂，嘴巴贴在她的双唇上，亲吻了起来。

    “呃嗯嗯呃”

    在我的热烈亲吻下，表嫂发出了轻微的呻吟声，主动迎合我，我们的舌头，不断的纠缠在一起。

    而被我绑在床上的蓉姐，看到我们这幅模样，她停止了挣扎，不知所措，羞涩的低下头，毕竟，我们现在可是在给她上演一场活春宫啊。

    “呃呃呃呃呃呃”

    我一边与表嫂激情热吻，一边将双手伸到表嫂的后面，掀起她的小短裙，不断的玩弄表嫂的娇臀，手指伸入她两瓣娇臀的勾股之中，来回的摸索，手指不断的在表嫂的菊花边缘，摸来摸去。

    “嗯嗯啊呃呼呃啊嗯嗯”

    表嫂动情的呻吟起来了，之前的疲惫，消解了大半，手指对她屁眼的刺激，让她全身颤抖。

    “呼呃，不行了，啊天，幂姐不行了别玩幂姐的屁股了”

    原本与我深情激吻的表嫂，嘴中吐出了一口温热的气体，随即，开口向我求饶道。

    屁股是十分敏感的地方，而且，那是表嫂未曾被开发的处女地，她当然受不了那样的刺激了。

    “嗯那，幂姐，我要你的菊花，我要进入你的后庭你趴着，然后，我干你的后庭，你就舔蓉姐的，好吗？”

    我点了点头，凑到表嫂的耳边，动情的说道，手依旧是在表嫂的菊花处不断的玩弄，手指还慢慢的伸了进去，表嫂后庭处的脏东西，早已经被我清理的一干二净了，现在表嫂的后庭，比还要干净。

    接下来，我就要好好的开发表嫂还未开发的后庭了。“呃这个，好吧”

    表嫂犹豫了片刻，马上就答应了，因为我之前的抚摸，带给她太多的刺激了。

    说完之后，表嫂乖乖的就趴在床上，头对准着蓉姐的，撅起屁股，等待着我的大进入。

    而我并没有马上将自己的大插入表嫂的后庭，表嫂的后庭，是从未开发的，当然是要慢慢开发了，不然，干起来怎么爽呢？

    我伸出手指，在表嫂的周围沾了许多粘乎乎的淫液，然后，涂抹在表嫂的后庭上，同时不断的用手指抚摸表嫂的后庭，时不时还用手指在表嫂的后庭中轻轻的扣来扣去，这是在昨晚跟娜儿做的时候学到的，昨晚跟娜儿所做的，现在当然是要用在表嫂的身上了。

    “啊呃嗯嗯好酸，好刺激，啊天嗯嗯啊呃”

    在我的玩弄下，表嫂发出一声声刺激的呻吟声，同时，不忘我的叮嘱，在蓉姐的上亲亲的亲吻，表嫂还没有完全适应给女人舔，而且她现在还没有情动，所以，舔弄的并不是很卖力。

    不过，即使是这样，在表嫂的嘴巴触碰到蓉姐的的时候，蓉姐还是全身颤抖，发出了一声尖叫声。

    而表嫂在我玩弄她的后庭的时候，她呻吟时，口中湿热的气体，不断的喷在蓉姐的上，让蓉姐刺激的大腿微微发抖，蓉姐一开始试图挣扎，但是，一挣扎，她的，与表嫂的嘴巴的摩擦更加大了。

    所以，最后，蓉姐放弃了挣扎，她已经准备听天由命了，将头羞涩的扭向一边，保守自己的内心，希望自己不要有太大的生理反应。

    只可惜，在表嫂的喘气声以及轻轻的舔弄下，蓉姐的大腿，抖动的更加厉害了。

    “呃呃呃哼呃呃呃啊嗯嗯啊天，不行了嗯嗯啊呃啊天，不行了，好痒，好痒受不了了，好酸啊嗯嗯啊快，快，快进来吧”

    在我不断的玩弄下，表嫂发出了动情的呻吟声。

    听到表嫂的要求，我马上扶起早就涨的不能再涨的粗大，先插入表嫂湿润润的里面，抽弄了几下，让它有些润湿，然后才将抵住表嫂那神秘动人的菊花。

    “哎呦！我屁股一定是裂开了痛死了！啊天，等等一下停止停在那儿一下！啊啊啊好痛，好涨我感到你的大快要戳破了我屁股了喔喔喔喔喔”

    表嫂全身一阵颤抖，跟着全身僵硬，大声哀喊了出来！

    从她那既哀又爽的呻吟声，我不确定表嫂是不是因为屁眼儿的疼痛而哀鸣，或是因为我的大触碰她的屁眼的快感所致。我要她试着尽量放松臀部周围的肌肉，好让后庭能更加张开着。这样表嫂才能渐渐地进入状况，并享乐于这肛门之中。

    表嫂的后庭，比菲菲姐姐的好一些，比菲菲姐姐的要大上一些。

    当表嫂的屁眼口再度被强迫撑开时，她已经能咬着牙关，开始适应被戳插的冲击，不再哀怨哭饶。反而会微妙地也摇晃着圆弧珠嫩的臀部来配合着我的慢慢推入。

    “喔喔喔插继续插进来吧！阿天插嗯嗯嗯啊！轻轻一点慢慢的来喔好刺激喔喔”

    表嫂发出动情的呻吟声，她已经慢慢适应了。

    我慢慢的动作着，往前更推进了一点点。表嫂慢慢的放松她的身体，特别是后庭，并开始配合着我的抽送的节奏；我并不知道表嫂这是怎么学的，要是昨晚菲菲姐姐能向表嫂这样，学会放松自己的后庭，昨晚她就不会那么痛苦了。

    因为表嫂的放松，所以，我的粗大，很快就进入了湿热的表嫂的后庭中，那里湿湿热热的，像是一层滑滑的薄膜，与的构造，完全是不一样的，这样起来，是那种一马平川的感觉，并不会像那般，随着女的动作，会一紧一缩，所以，在后庭的时候，不会受女的影响，任凭我按照着自己的想法。

    我先是轻而缓慢的动作，其后速度慢慢的加快，力道也更为加劲，那刺激的感觉带给了表嫂前所未有的。

    虽然此刻被的是她的后庭，然而表嫂那里面的淫液，竟也有如泛滥的潮水，湿润了她整个，连大小腿部位也都流沾了一大片，不断的往下流，表嫂的淫液，居然如此之多。

    “嗯嗯啊啊啊啊好舒服啊天，太厉害了，你，呃你太厉害了喔喔喔好舒服，肚子涨涨的，呃呃呃啊啊啊啊嗯嗯”

    表嫂一边发出畅快的呻吟声，不时将头埋入蓉姐的中，一阵胡乱舔弄，随着表嫂的舔弄，原本无动于衷的蓉姐，渐渐的，脸红越发的变红了，红到了脖子跟，全身轻轻的发抖，她的身体，已经开始有些反应了。

    的确，在这样淫秽的场面之下，又被别人这样挑弄着，作为一个熟女少妇的她，正是最饥渴的年龄，又怎么会没有生理反应呢？

    看到蓉姐一副情动的模样，我全身颤抖，一阵激动，按住表嫂的娇臀，快速的有力的起来了。

    “噗噗噗噗哧噗哧”

    表嫂的后庭，分泌的液体，比菲菲姐姐的要多得多，所以，我起来的时候，会十分的顺畅，不用顾及因为太猛烈，从而弄痛表嫂的后庭。

    “啊啊啊啊呃呃呃喔喔喔嗯嗯啊啊嗯嗯啊天表嫂不行了不行了啊啊啊啊要去了要丢了呃呃呃啊啊啊啊我受不了了嗯嗯啊天，快点快点，干幂姐，插入幂姐的最深处快快快快呃呃呃啊啊啊啊啊”

    在我的猛烈之下，表嫂发出了高亢的尖叫声，用力的抓住床单，头部埋在蓉姐的中，动情的尖叫道，小腹一紧一紧的，她似乎是要了，后庭的！

    这还是我第一次遇到插后庭也会的。

    于是，在表嫂的央求下，我更加卖力的起来了，每一次都会深深的插入表嫂的后庭之中，然后，拔出，再深深的插入。

    “啊啊啊啊呃呃呃啊啊啊啊喔喔喔呃呃呃啊啊啊啊不行了不行啊天，表嫂要死了要死了，好刺激，好刺激啊啊啊嗯嗯啊啊要去了，太舒服了嗯嗯啊啊啊啊嗯嗯”

    表嫂激动的全身发抖，发出了近乎是哭叫的嘶吼声，而她的后庭处，更是一阵阵的发抖，像那般，不断的收缩，小腹则是像那般，一阵阵紧缩，表嫂，似乎是要了。

    而就在这样的情况下，表嫂伸出一只手，伸到我的大的地方，然后，不断的扯弄我的蛋蛋，不断的往里面扯，扯的我的蛋蛋都快要掉了，而现在，她全身，剧烈的抖动了起来，她似乎是要我进去，深深的插入她的后庭之中。

    见状，我用力的抱住表嫂的蛮腰，然后，用力一挺。

    “噗哧”

    一声细微的声音响起，我的粗大，全根没入了表嫂的后庭之中，处，抵到了一股软绵绵，热热的嫩肉。

    “啊呃啊呃呃”

    表嫂一边喘着粗气，一边发出的呻吟声，伴随着她的呻吟声，她全身一阵一阵的抖动，她半仰着头，双眼早已经翻白了，似乎就要晕死过去了。

    而表嫂的后庭处，则是不断的紧缩，这些力量是来自于后庭外面的，最强烈的是我处的地方，就好像是有东西在表嫂的后庭的外面，然后不断的挤压我的粗大，酸酸的感觉，十分的舒服，而且，表嫂的后庭处，不断的流出粘乎乎的分泌液，湿热的粘着我的粗大，再加上外面的挤压，双重作用之下，我全身一阵颤抖。

    “啊”

    我畅快的发出一声呻吟声，用力抱住表嫂的蛮腰，尽自己最大的努力，往表嫂后庭的最深处插进去，因为我感觉，自己的，涨涨的，好像要不断的往最里面伸。

    “啊呃啊”

    表嫂娇躯一震，发出了一声声呻吟声。

    “啊”

    我大叫一声，原本不断往表嫂后庭处插入的挺拔涨涨的粗大，突然之间变长了一些！

    让我顺利的插入了表嫂后庭的最深处，那里，像是棉花糖那般，软软的，湿湿的，我的在那里，有一种说不出的舒服感。

    “啊”

    原本一声一声呻吟的表嫂，在我的粗大变长，伸入她的后庭的时候，她仰天发出了一声长长的尖叫声，似是解脱了那般。

    表嫂就以这样的状态，定格了几秒钟，然后，表嫂全身软了下来，头部埋在了蓉姐的之中，表嫂兴奋的晕死过去了。

    后庭也得到了，我这还是第一次遇到。

    不过，这一次，操表嫂的后庭，居然让我的粗大，硬生生的增长了一厘米，这是多么奇妙的事情啊！

正文 第 22 部分阅读

    正文 第 22 部分

    后庭也得到了，我这还是第一次遇到。

    不过，这一次，操表嫂的后庭，居然让我的粗大，硬生生的增长了一厘米，这是多么奇妙的事情啊！

    “呼”

    全身渗出了丝丝细汗的我，吐出了一口气，站在地上，回味着表嫂后庭之前带给我的舒畅感觉，那绝对是时间最美好的东西。

    两分多钟后，表嫂由于沉睡的原因，后庭慢慢的放松了，现在，表嫂已经完全进入了睡梦之中，她是舒服的晕死过去，之后，又美美的睡去的。

    见状，我轻轻的将自己的粗大从表嫂的后庭中拔出，随后，抱着表嫂，将她小心翼翼的放在床上。

    将表嫂安顿好后，我挺着沾满了表嫂淫液的青筋暴起的粗大，肆无忌惮的打量着全身通红，羞愧的低下头去的蓉姐。

    经过之前与表嫂的一战，我的粗大，足足增长了一厘米，现在已经接近二十厘米长了，而且也更加粗了一点，像是一头愤怒的龙，挺立在我的肚子前那般。

    “怎样，蓉姐，想了吧，你看，我的大，插到你的里面，你会有什么感受了，呵呵这样粗大的，足以爽死你了”

    这时被我绑在床边的蓉姐，羞涩的低下头，并不理会我的调笑话语。我仔细打量蓉姐全身上下，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色；自胸脯到大腿之间，皮肤都白皙皙地，极为柔嫩，在那颈子和大腿下稍微粉黄色想对下，更为雪白动人。

    虽然穿着一条裙子，但她胸前一对挺实的，还是可以看的清清楚楚，随着她紧张的呼吸，而不断地起浮着。乳上两粒暗中透红的，更是艳丽，使我极为陶醉、迷惑。

    蓉姐的腰身以下，逐渐宽肥。可能是生过孩子的缘故，两胯之间，现出一片片赤黑的阴毛，而毛丛间的高高地突起，一道鲜红的小缝，从中而分，上面粘着不少的蜜液与表嫂的唾液，更是令我着迷。整个神经又收紧了起来，奋不急待地冲上去，像条饥渴已久的野豹。没有一分钟休息地，伏身狂吻着、狂啜着那肥嫩的。

    我的双手也毫不客气的，自她大腿、小腹、缓慢游上那最令人的双峰上，展开搜索，摸抚。

    “呃不要，不要求你了”

    蓉姐愣了一下，全身一阵，随即全身瑟瑟发抖，细声的向我求饶道，因为她现在已经全身没力了，叫不出声音来了。

    在我巧妙的舌功调弄之下，蓉姐那略显深红的大，如今已是油光发亮了。我便用手去拨开她那两片，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口还流着香味扑鼻的。我一见，便毫不考虑的低下了头去，吸吻着那阴核，同时将舌尖猛然地伸进那小洞里去舔啜。

    我愈舔的狂烈，蓉姐的身体更为颤得厉害，里面不断的流出了淫液。

    “呃呃啊嗯，求你了放过我吧呃”

    蓉姐不由自主的发出呻吟声，但她还是向我求饶道。

    见状，我更加卖力的舔弄起来了，双手不断在她那雪白的美腿上摸来摸去，刺激着她的神经。

    几分钟后，蓉姐已经彻底的沦陷了，少妇就是这样，只要你稍微撩拨一下，她们便欲火焚身了。

    “嗯啊呃呃呃呃呃啊阿天啊，别再折磨我了，我真的受不了，快插进去，我好痒难受死了快干我快快进来吧嗯呃呃”

    蓉姐最后竟然放声的呻吟起来，并向哀声地求着，此时，她的中，早已经是横流了。

    我于是也不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的开开地，然后用双手支撑着身子，挺着火热的大，对准了那桃源穴洞，轻轻以触磨着外。蓉姐一感觉到，便不断的扭动着她的腰肢，试图让我进入，见此，我将蓉姐双手的绳子脱去，腿部的绳子也弄断了，蓉姐完全获得自由了。

    获得自由的蓉姐，马上伸出她的玉手。握着我的，指引着它到缝隙之间。我全身激动无比，神色一聚，屁股一沉，整个就推塞进了蓉姐的中。

    “哦”

    这时的蓉姐，红红脸蛋儿出现了无限的满足，水汪汪的眼中流露出舒畅的神色，屁股开始地不停的扭转着。

    “嗯嗯啊天，快，快来插我快，快插我吧，我是荡妇，我是贱人，快，快插我嗯嗯狠狠的干我用你的大干死我吧嗯嗯”

    我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把二十多厘米的大一直送到她花心内。虽然之前已经做过了，但是现在的我，依旧如旱地猛虎，奋力快速的。我只感到大在阴到壁内被缩夹得好痛快，亦被浸的好舒服。

    我将蓉姐的双腿高架在肩被上，挥动大，在里噗哧噗哧一次又一次地全根尽没又抽出。就这样大一进一出

    果然，这姿势诚如三级片上所示；女的大开，提高，而便可以次次送到花心底端。同时我能蹲跪着，往下瞭视两人性器官的情形，更大大提高我的与激情。

    我清楚地看着大抽出时，蓉姐的跟着带着肉外翻，分外好看。再插入时，又将这片的屄肉纳入穴内里。这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看得我欲火更旺，速度也跟着加快了起来，这还是我第一次以这样的方式，而且，胯下的还要是高贵的熟女少妇，我又怎能不激动呢？

    “噗哧噗哧”

    一快，那穴内的被我那粗大的大碰击，发出美妙的合击交响声。

    “好弟弟亲弟弟，插得我痛快极了。好舒服嗯嗯啊啊阿天，加油，冲干干啊！哎呀，我要上天了快用力操唔我要出来喔喔喔喔”

    这时的蓉姐也感神魂颠倒，大声着，不断的摆动着身躯，小腹一紧一缩，蓉姐就要了，中，一股一股灼热的阴精，喷涌而出。

    “啊呃呃啊嗯嗯去了去了上天堂了喔喔喔呃啊”

    果然，我的被她那火烫的阴精浇的好不舒服，这是多么美，做了这么多爱，第一次尝到如此多的阴精包含着，更领略了的极乐，看来，还是熟女的淫液多啊！

    蓉姐的阴精，先是一股一股的喷出，随后，则是一洒而出。

    “呃”

    一分多钟后，蓉姐发出了一声畅快的呻吟声，她已经从中跌落了。

    而我并没有停下来，我将蓉姐的双腿放下，伏下了身，干燥嘴唇吻向着她的润湿香唇，同时右手按在她的上探索、并撩弄着她的硬奶头。但我的粗大并未闲下，还是在运送着，感触着那无限享乐；大将她的塞得满满地。

    我的嘴将她的香唇封得紧紧的。她吐出了香舌，迎接我的热吻，并钻入我口腔内玩弄。她扭动着的身体，也在适应着我双手的抚摸。在此同时，蓉姐还紧紧地缩收着她的，配合着我粗大大的抽送。

    这一回的战火，更为凶猛，火势烧的更是剧烈。我越抽越快，越插越勇，蓉姐则是又哼又叫，又爽又舒服。

    “啊！美太美了！嗯嗯啊呃啊没想到人生有如此美的境界竟然被我达到了！。快活死了阿天你太厉害了小小年纪给我的居然会如此地完美插干干死我！把穴插穿也没关系我太爽快了真的太美太美了”

    蓉姐活像一只发春的母老虎，大声浪喊着，被我挑逗起后，不断的继续扭动着躯体，魂飞上九霄，得到了前所未有的。

    我就有如一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量，疯狂，用尽自己全身的力气，做着最后的冲刺，能射在这样高贵的少妇里面，实在是一件爽快的事情。

    “啊呃啊呃要去了嗯嗯啊又要了阿天姐姐又要了又要来了我的天啊太爽了啊啊嗯嗯啊啊”

    这时后的蓉姐，双眼一翻，全身一颤，紧接着一紧，随后一股又一股火热热的阴精又再次喷射而出，而我那胀得发紫的被蓉姐阴精一洒，全身起了一阵冷颤，小腹一紧，肚子内一股热呼呼的精子，快速的像喷泉那般，喷涌而出，与蓉姐的阴精交汇在一起，深深的射入了蓉姐的之中。

    “呼呼呼”

    房间内回响着我俩的深呼吸声，然后我与蓉姐，静静的互相拥抱着，享受着这后的片刻美感乐意，这实在是太爽了。

    几分钟后，我跟蓉姐两人完全从之中跌落了下来，此时，蓉姐的里面，早已经填充满了我跟她的阴精，湿漉漉的，像是河流那般。

    我轻轻动了一下依旧坚硬的粗大，蓉姐马上就有反应了，睁着杏眼，妩媚的看向我，道：“啊天，你太厉害了，怪不得阿幂愿意让你操她，话说你的能力也太强了，怎么能那么大，操的我的都要肿了”

    蓉姐身上，已经完全没有之前的高贵气息了，反而是全身上下都散发出一种熟女特有的诱人味道，而这样味道，唯有对待她们男人的时候，她们才会表现出来的。

    高贵的女人，也是女人，床上跟外表，永远都是两个样子。

    “嘿嘿，知道厉害就好，所以，我就要操你，让你好好享受嘛，不然，你一辈子也享受不了这样的快感还有，蓉姐，你里面有卵子，我射在了里面，以后，你就帮我生个大胖小子吧，幂姐肚子里面，已经有我的龙凤胎了，他们长大后，让他们做结拜兄妹，知道吗？”

    我轻轻的吻了吻蓉姐雪白的脸颊，开口说道。

    “呃真的，儿子，啊天，你太厉害了，居然一炮就让我坏了个儿子，太好了，我一定会好好的将他照顾好的，你放心”

    蓉姐愣了一下，不过，很快就反应过来了，喜形于色。

    之前蓉姐只不过生了个女儿，现在能有个儿子，她自然是高兴了，而且，这是我们爱情的结晶。

    “嗯累了吧，我们好好睡睡”

    我点了点头，亲吻了蓉姐的额头，随即，开口说道。

    “好”

    被我这么一说，蓉姐也感觉到疲惫了，点了点头，道。

    随后，我抱着两位美少妇，进入了梦想之中。

    一天上了四个女人，这实在是巨爽无比的事情。

    7576章　车上遇到美女下车马上干

    一直睡到九点多，我才缓缓醒来，而表嫂跟蓉姐，依旧还在睡梦中，我缓缓的爬起身，走回了家，吃完饭，收拾好东西，打点好一切，然后，又回到了表嫂的家，将小侄女喂饱，继续抱着两位美少女，沉沉的睡去了。

    睡眠，是最好的恢复良药。

    第二天早上十一点多的时候，我醒了，准备起床，而表嫂与蓉姐，也缓缓的醒来了。

    “蓉姐，你”

    刚醒来的表嫂，睡眼朦胧的看着我另一边的蓉姐，略微惊讶的开口疑问道，昨天我跟蓉姐做的时候，表嫂早就已经昏死过去了，她当然是不知道我与蓉姐的事情了。

    “嗯，我现在是啊天的女人了，肚子里也有了啊天的骨肉，啊天带给我的快乐，实在是太多了现在我好后悔，后悔这么迟才遇到啊天”

    见表嫂一副惊讶的表情，蓉姐用力的点了点头，开口说道，对自己的所作所为，全部都承认了。

    “呃蓉姐，你的转变真快不过，啊天的确是厉害”

    表嫂愣了愣，随即，开口说道，微笑的看向我。

    “嘿嘿，那是当然的，两位老婆大人，我今天就要去市中心读书了，以后，回来再好好的喂你们吧，你们要照顾好自己，知道吗？”

    我坏笑了两声，将两位美人拥入怀中，随即，开口说道。

    “呃那么快就要下去了，路上小心，我们有空就下去找你”

    “我看啊天是惦记下面的女人了”

    听到我的话语，蓉姐愣了一下，显然，她还想跟我做多几次，而表嫂，则是一副吃醋的模样。

    “嘿，怪不得，啊天，我告诉你，可不要忘记了我们，否则，有你好受的”

    经表嫂这么一说，蓉姐一副恍然大悟的模样，开口说道。

    “那是，你们在我心中，永远都是最爱的女人，要不现在再来一次？嘿嘿”

    我用力抱了抱怀中的两位美人，开口坏笑道。

    “呃啊不要”

    “不要不要”

    听到我如此说，表嫂与蓉姐，立马弹开，一副惊恐的模样，昨天的后遗症，她们可是还没有恢复过来，又怎能跟我再战斗呢？

    “嘿嘿，那两位美女老婆，就在家里等着我吧，想我了，就下来找我，老公我先下去读书啦”

    我笑了两声，随即，跳下床，开口说道。

    全球各地，到处都有女人在等着我，我不可能困死在几个女人的肚皮下，我的目的，是要尽自己的最大努力，猎艳天下的美女。

    下床洗涮，整理好一切东西后，在表嫂与蓉姐依依不舍的目光中，我走向了汽车站，县城里面，舅妈还在等着我，很快，我就坐上了驶往县城的汽车。

    不久，汽车便在固定的公路上上蠕动着，速度并不会很快，在行李架上挪了一个位子把肩上的负荷卸下，坐了下来，这时我才有空看看四周，因为不是国庆的最后一天，所以，人并不是很多，除了一对年轻的情侣外，大部分的地方，都是空空的，只有一个人占着两个位置。

    那个女的，样貌还是比较出众，不由让我多看了几眼。

    空调里面的冷气，让我保持着清醒，毕竟，这汽车，也不过是一个小时多一点的行程，不过，由于是在乡间小路上行驶的缘故，所以，只要有人下车，汽车就会停下来，有人招手，汽车也会停下来载客，而这一次，是下的人比较多。

    汽车每停一次，车内就会少了几个人，原本不多人的汽车，人更是骤然减少。

    忽地，无聊四处张望的我发现位于我右对面的那对搂睡着的情侣，那少女玻a刍杷牧成裼械愎忠臁t倏纯茨羌灿谄湎ド系谋馓兹匆徽笳蟮娜涠庋木俣易匀皇遣碌玫降降资欠5裁词虑榱恕?br />

    伴伴随着激动的心情，我将自己的注意力集中在那个女的身上，看着她那幻变、压抑的表情，轻轻抖动的身体，我完全陷入其中了，宝贝不由自主的硬了起来。

    这时我才仔细的打量她，她有着一头乌黑的长发，微玻y乃嫌凶畔赶傅拿加氤こさ慕廾玫暮煅丈细凶乓恢煌x钡谋亲佑胗l抑齑剑咨纳溃中土炜谖18蹲虐虢匮椎那靶兀淮蟛恍。菜阃η獭?br />

    将注意力集中在她脸部表情的我，心情随她不断变化的表情起伏着，她一蹙眉我一悸动，她一搐唇我一颤抖，都让我激动万分。

    我幻想着，坐在她旁边的是我，我的内心一阵激动，脸庞辣的，望着她那因为喘气而不断起伏的胸，使我不由自主的吞下一口唾液，以温润一下干燥的喉咙。

    这可以看那些什么片子，来的还要猛烈了。

    就在我将注意力完全注意在她身上的时候，她突然睁开了半眯着的眼睛，发现我正肆无忌惮的盯着她，看到我双眼中的神色，她羞涩的地笑了一笑，推开她旁边的男人的手，与他聊起天来。

    被她这样突如其来一下，我尴尬地转过身来，避开了她的视线，将头扭向了另外一边，假装着看风景，内心却是抑制不住的激动。

    不断回忆着刚才一段令我难忘的场景，想象着她那千幻万化令我激动的表情。

    汽车继续前行。

    “嘟嘟嘟”

    半个多小时候，我将看风景的头，扭了回来，打量着汽车，里面只剩下了寥寥无几的几个人了，而我隔壁的那对情侣表，依旧还在那里，不过，现在车已经听了下来，坐在那里的那个男的，站了起来，似乎要下车了，而那个女的却是无动于衷，坐在座位上。

    “庆远！路上小心”

    那个女的发出莺声燕语，向那个男的叮嘱道。

    我的注意力，又集中在她身上了，她偷偷地羞涩地又对我笑了笑，眼神深处，带着一股勾人的眼神，然后，她又快速的低下了头去。

    而之前坐在她隔壁的那个男的，已经提着一代行李下车了。

    我刚平复的心波又荡漾了起来。这是绝好的时机啊！

    想到那花开羞苒的笑靥，我的下身不由的更加挺拔了。

    “她这是故意的吗？”

    我内心揣测不定地思量着。

    她身旁那男的已下车了，此时她正独自坐着。我深吸一口冷冷的气体，平息一下波动的心情，鼓起勇气，站了起来，走到她的隔壁，看着她，不，应该说是看着她里面的那个位置。

    对于我突然的举动，她有些小的惊讶，不过仍大方地并不避讳我的眼神。

    看到她这幅模样，我站立于她座位旁边，肆无忌惮的注视着她。由上领口可看见她配带于胸前乳白色乳罩的上沿。微皱的衬衫钮扣缝间，可看见乳白胸罩前镶着一朵粉红色蕾丝小花。宽松的衬衫掩盖不住她高隆胸部的线条。细白的颈上戴着一串红丝缎的项链。长长秀发斜披于左肩，右耳吊挂着一副小巧的朱红珠炼，映着迷人的鬓角晃动着。

    近看下，更觉她肌肤的美好，无一丝的瑕疵，雪白平滑。纤纤十指涂着粉红蔻丹，细长而优雅。右手攥着她的衣角，轻轻的扭动。我可想象着她正思考着如何响应我那肆无忌惮的眼神。

    片刻，她似乎是下了决心那般，将紧紧攥着的衣角松开了，深深的吸了一口气，随即一双明亮的黑眸自然地望向我，好像什么事情都没有发生那般。

    “来了”

    我心中激动的叫道。

    对于她的注视，我更是肆无忌惮的打量着她了，两人的眼神，在空中交汇在了一起，而她的眼神竟亦持续承受我的攻击而不退缩，神色没有半点的变化。

    不知过了多久，我感觉到她的眼神由一开始的防御、好奇、到与我的眼神融会交流。那是一种奇妙且从未有过的感觉。也许，这就是放电的感觉吧。

    一时间，在我们眼神交汇的地方，似乎有什么东西交织在一起了，那是一种难以言喻的味道。

    “站了这么久，不累吗？有座位又不坐，你要去哪里呀？”

    她噗哧一笑，开口问道。

    “不累，我要坐你隔壁，我去市中心读书。”

    我不自然地望着她的雪白贝齿答道，并且不等她统一，便往她里面的座位钻去。

    她楞了一下，不过还是缩了缩修长的双腿，让我走了进去。

    “你呢，去哪里啊？”

    坐下之后，按耐住心中的激动，我厚颜无耻的问道。

    “县城，家里除了点事”

    她想了一下答道。

    没想到，她竟是个已婚的小妇人。看她最多不过是二十岁，不过，这在农村地方，是很正常的事情，只是心中有些小的失落而已。

    “这么早结婚啦？”

    我假装惊讶的说道。

    “亲戚做的媒，男大当婚，女大当嫁，很正常”

    她顿时有点惘然地微露无奈的心思。

    “嗯，我叫刘天，你贵姓？你的丈夫呢？”

    我明知故问道。

    “我叫柳岩，他先早下车了！到隔壁镇去进货了，明早还要开店，没法陪我去。县城县城，自从嫁过来后，这么近，都没怎么出去过了”

    她怅惘地说道，心中似乎颇有感慨那般。

    “嘿，那你这次回娘家，可要好好地到处玩玩了，城的确比乡镇好得多了。”

    我开口说道。

    “有时间就是啊，而且，出去县城，以前的同学也不在，早已经物是人非了，也没有什么好玩的了”

    她一副闷闷不乐的说道，像她这样年龄的男女，要么是去打工，要么是去读书了，没有多少人会留在县城里面，就算是国庆，也没几个人放假会回来的。

    “呵呵，犹豫那么多干嘛，下车后，我们就在县城里面玩玩吧，人生能有多少次玩乐，你要是错过了，就没有了”

    我进一步追击着，笑着向她建议道。

    “这，不好吧”

    她当然知道我所说的玩，隐含着其他的东西了，皱了皱眉头，犹豫不决，不知如何是好。

    “好了，不要犹豫了，就到了，都快进站了，下车后，我们一起去玩吧”

    我急速将情况推向悬崖边。

    她红着脸，闷不吭声，似乎是默认了。

    “嘟嘟嘟”

    随着一声声的轰鸣声，汽车缓缓的向车站驶去。

    最后，汽车缓缓停止了蠕动，汽车到站了。

    “走吧，到了，下车了”

    我站起身，背起背包，拿起柳岩一边的包，主动的拉着她那柔软的玉手，像是情侣那般，向车门走去。

    她并没有抗拒我，拿着一边剩余的行李，在我的牵引下，羞涩的低着头，跟我往外走。

    走出了车站，我回头望着跟在后头的她。那一种惊慌不知所措与羞赧彷徨的神色与她之前在车上的那种大胆、明亮、自信的眼神简直是天差地别。

    我心中涌出了一股莫名其妙的激动，这样的小女人，就应该好好的爱怜。

    我回头看向她说道：“我们先找家旅馆吧，今晚你就别去娘家了，今天我们好好在县城里面玩玩，明天你再回娘家。”

    她只是轻轻的点了点头，脸红红的，像是熟透了的虾那般，此时，也许她的内心，是激动而又羞愧的吧，就这样，被一个陌生的男孩拉着去住店，这是多么疯狂的事情。

    但是，她内心中的那一股激动的情愫，又促使她一直跟在我的身边。

    坐着车站外面的摩托车，没多久，我们就在县城的大道上找到了一间旅店，在县城来说，算是中等的了。

    这还是我第一次带着女的开房，照实是不容易啊。

    从一副暧昧神色的柜台阿姨手中接过门房钥匙，我领着她提着行李上了楼。

    打开门房，径自走了进去。她在门外又与了片刻，随后，似乎是做出了重大决定似的，低着头跟了进来。

    那是一间舒雅的套房，雪白的双人床铺着雪白的床单与被单。因为怕她在我开房的时候就跑掉，所以，我开了间双人房。

    茶几上放着温水瓶与两个白纸包裹的玻璃杯。两张沙发椅并排靠在拉紧窗帘的墙边。由梳妆台的大镜可看到她那略似慌张的神情。

    我将她皮箱放在地上，锁上房门、打开了房间的灯，转身对她说：“柳岩，坐了车，你也累了吧，洗个澡吧”

    她不好意思的低声回应道：“你呢？”

    “哈！难不成我们一起洗？”

    我调笑道。

    柳岩听了，一副尴尬的模样，羞涩的不说话，直接闪入了浴室里面。

    我关了房灯、打开门空调、电视与床头灯，室内柔和了许多，淡淡的温馨的黄色的灯光，听着浴室哗啦的水声，我躺在床上拨按着电视摇控器。

    虽热现在外面是白天，但是有窗帘的遮挡，房间里还是温馨的夜晚。

    “呃呃啊啊呃”

    一打开电视，里面便出现了三级片的画面，以及一声声的叫声。

    哇！想不到县城里的旅店竟然还会播映a片！实在是让我惊讶了挺长的一段时间，望着镜面上日本美女的哼叫镜头，再想想浴室中的柳岩，我下身不觉的马上挺拔，慢慢的撑起了一个帐篷。看着、看着，我终于是忍受不住了，这实在是太刺激了。

    按倷不住骚动的内心，拿起换洗的衣裤蹑手蹑脚来到浴室门前。

    这还是我第一次与近乎是陌生的女人，在旅馆里面，的这样。

    “我可以进去吗？”

    我轻敲了敲浴室门问道。

    “好啊，进来吧”

    浴室里面的柳岩居然爽快的答道。

    怀着激动的心情，等待着房门的打开，片刻，房门被柳岩打开了，只见她早已穿好了一套白色衬裙，对我狡黠的笑了笑，然后，闪了出去。

    怪不得之前答应的这么爽快。

    “哼﹗调皮鬼﹐待会看我如何收拾你！”

    我心中暗自说道。

    我进入浴室，快速刷洗过身子，简单的洗了一下，只换上一条干净的四角内裤。耳边则不时注意着门外的动静，生怕柳岩临时变卦走了。

    我轻开门缝往外看。只见柳岩坐在床上，曲膝盖着被单，双眸目不转睛地看着电视。一副迷人的模样，脸色微红，细细的喘着粗气。

    我猛一拉开浴室大门，弄出了极大的动静，只见六月快速羞涩的躲入被窝中。

    “怎么，这三级片这么好看呀？看的这么入迷”

    我一边坏笑道，一边快速掀起被单，也钻了进去。

    只见她将身子挪靠到床边，转了身，把粉颊深埋于棉枕中。是娇羞？还是惊怯呢？看她那种似新婚娘子娇柔羞涩的样子，使我撩起一股莫名的激动

    我伸出右臂搂向她，她则再度挪移过身去，躲避我的搂抱。

    我那会放过，双手隔着她白色衬裙，轻微的摸向了她的。柳岩浑身颤抖了一下并轻哼了一声，却也没做任何的抗拒。我发现她衬裙下并无胸罩，里面滑滑的，手握处是一掌的柔绵与温热。说实在的，这是我这么久以来握住最温暖的，也许，那里多了一丝激动。

    我身躯轻微颤抖地抚揉着她，口中毫不避讳地说：“呼！真软。”

    在我悄然的以左手撑起上身吻向她耳际时，她竟体贴性的把娇躯往后靠，那丰腴的臀部，就紧贴在我半撑起的下身，更令我一阵酥麻！

    “嗯”

    鼻际闻着阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。我将右手移动到她右肩上，猛然褪下她衬裙的右肩带，素眉那已坚挺的右蹦跳了出来，无遮蔽的显露我眼里！

    在幽柔的灯下，高耸的乳峰上，有着一抹粉红的乳晕，粉红的则适中地嵌在其中。我拙笨地再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今更清晰无疑，真的是温暖哟！

    柳岩这时转过身来，凝视着我，竟慢条的自己褪下了衬裙的左肩带，露出一整对浑圆高挺的乳峰。我迷住了，想不到柳岩的是那么的结实！深陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的。

    我激动的口干舌燥。

    我再在也忍受不住，一把扑了上去。强壮的壮胸揉压着柳岩的，两手由她腋下反勾，匍扶在她身上。粗鲁地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我狂热的体香。

    对这样的女人，激动的内心，让我不得不粗鲁。

    “轻点，痛”

    柳岩一面嘤咛说道，一面大胆的将双手探入我的内裤。

    “啊呼”

    在她揉搓我那粗大宝贝的时候，使我不禁深呼了一口气，这太刺激了。

    我以双膝拱起下身方便她动作之同时，一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔绵胀耸的。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。此一发现，使我大胆地偶而以双唇重挟她的。

    久忍不住的样子，她褪下了我的内裤，将我粗大宝贝挟在她大腿间。一阵揉挟，也使我禁不住，使力的扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双腿间。

    “呼”

    我不由吐出了一口气，柳岩的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，我想能抱着柳岩的大腿睡觉一定是人生最大的享受。

    在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。那是从她棉白的短裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝忽隐忽现的细缝。我伸出食指在细缝间，上下地轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。

    “啊！嗯嗯”

    柳岩双腿左右强烈的扭动着，双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。

    听到她那惑人的嘤咛声，使我大起，即刻褪下她那雪白的短裤。曲卷乌黑的阴毛，稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉，随着她的颤动在微湿中蠕动着。我以手轻拨一片桃红的嫩缝，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使素眉忍受不住地坐了起来，将我拉躺在她身旁，一把脱下我那内裤，我的粗大顿时的冒起头来。

    “噢这么粗，这么大”

    她惊呼了一下。

    随后，她曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着我的宝贝在她私处一阵揉搓。稍少入过洞探险且敏感的宝贝，怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。

    我突然有一种受辱的感觉，赶紧以右手压住会阴那股脉动，居然被柳岩这样玩弄，这对我来说，还是第一次。

    于是，我深吸了一口气，爬压在她身上。两手使力揉搓着她坚实的，轮流吸吮着她的。以双膝撑开她双腿，粗大的则在她私处左右轻点，不断的摩擦，点得柳岩不得不哀求我。

    “啊！来阿天快进进来来快姐姐受不了了要你呃要你”

    她娇喘哀求道，双手不断的在我的胸膛上划来划去。

    我怎能那么轻易地如她的愿！我故意在她边再轻轻摩擦了一阵，直到感到湿润无比。嗯，此时她的私处已泛滥成灾了，也该受够折磨了。

    “快进来喔”

    在柳岩再度哀求声中，我不意地把刚强坚硬的粗大给刺进了她的私处，使她闷叫了一声：“啊”

    我直觉地感到她私处收缩的厉害且不停的扭转着；这又是与众不同的。

    进入之后，我激动的在柳岩的中快速的了起来。

    “呃呃呃啊啊啊啊太舒服了啊天你的太大了嗯嗯啊好深，好舒服要烂了呃呃喔喔喔”

    柳岩一边扭动着娇躯，一边配合着我的，发出了一声声声，一副享受的模样。

    而我则是快速的了起来，不断的在柳岩的中进进出出。

    压着娇小的柳岩，让我有一种绝对的征服感，起来，也格外的卖力。

    而柳岩的中，则是不断的喷涌出淫液，的时候，响起一阵阵的噗哧噗哧的声音。

    一阵后，柳岩全身轻轻颤抖，小腹不断的紧缩。

    嘴巴微张、眼神迷离的叫道：“呃嗯嗯啊好老公要去了丢了丢了你的大太厉害了喔喔喔嗯嗯呃呃呃”

    伴随着柳岩的一阵颤抖的尖叫声，一股热泉，从她的中喷涌而出。

    而我则是将粗大的，深深的插入柳岩的中，享受着她喷涌而出的温泉。

    “啊轻轻一点啊不不要太近”

    她作势要推开我。或许是我的大插得太深入吧﹖片刻，柳岩全身松弛了下来。我则是趴在她柔绵的上，饶然是有空调，但全身已经渗出了不少的细汗了。

    这时，过后的柳岩则温驯地拉起身旁的被单，在我背上为我擦着汗后，摆成侧躺姿势，私处仍含着我的粗大。我微笑地望着她。她亦望向我，有点娇腼说：“你好坏啊，竟然设计羞辱我﹑捉弄我”

    “哪有啊﹖妳一开始就那么浪，是你诱奸我才对呢！这可是我的第一次哦！”

    我笑着凑过头回答她。

    她羞红着脸说：“哦！第一次﹖真的啊！那么厉害，还没射，太强大了吧”

    “哈！当然是骗妳这大傻瓜的啦！”

    正得意的思索着，柳岩的唇竟突然地覆上我的唇，以舌尖相互探索着。

    柳岩的唇吸吮起来原来有种甜甜的感觉。浸淫在她私处的粗大马上如同火山爆发那般，继续在她中蠕动、“哇！你的大实在是太厉害了好硬，好粗，而且好持久”

    她爱恋欣喜地再度揉向我来。

    这一次，柳岩坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次那样草草的结束。在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的舌吻。她的扭动是那么的有技巧﹑有节拍。深入轻微的扭动，使我受的刺激较小，而对她则次次无比舒爽和受用，这由她面部抽搐的可人表情便可而知。她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，不停地随她上下的摆摇波动着，好不迷人啊！

    我以双枕垫高头部，欣赏着她的表情。任凭柳岩在我的上面动作。

    她平滑的小腹随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她不时的扭头而飞扬。只见我的粗大在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。我在这时以手指头，在她私处上像镶着一颗粉红珍珠的微突肉球上，随她扭荡的节奏揉搓着。

    “嗯嗯嗯嗯啊啊爽呃”

    柳岩摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。

    几分钟后，她口齿不清地呼唤我：“啊！我要泄了，快出来了嗯快一点嗯快一点抱抱住我爽好爽啊”淫叫声中，她更把上身前倾，以便加压，使快感加速。我没做任何回应，更将臀部时而不意的往上顶，持续上下快速的抽送着，柳岩的，实在是太美了。

    “啊要死要死了啊啊大太厉害了嗯嗯啊”她搂起我上身，紧抱并狂乱的呼叫着！她最后揉动的那几下可真的是非常使力，抽得我耻骨隐隐作痛。在她一声大叫后，整个人终于瘫软了下来，泄满了我下半身，而我的粗大，也深深的插入了她的之中。

    我轻微的扶着柳岩躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她可当真是筋疲力竭了！但挟在她双股中的粗大宝贝又该怎办呢？它可还没吃饱啊！

    “柳岩妳妳还要吗？”

    我心想她大概倦了想休息了。

    “好，没问题！这次换你来吧！”

    娇喘微吁的樱唇说出出乎我意料之外的答案，这是我第一次见到这么猛的女人，比菲菲姐姐还要厉害。

    我将柳岩抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好了架势，以最深入、接触面最广的姿势展开我第二波的攻击。

    半站半伏的抽动，使我体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸乳前阵阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。我那阴曩拍击她玉门的肉击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。

    “哟哀哟好弟弟爽死姐姐了啊嗯嗯啊！”

    她的呻吟，声声入耳。左搓搓、右揉揉，揉出她阵阵的寒噤。由她紧抓我双臂所施的力道，还有缩夹的频率，感觉而知她又来了两次的。

    在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，我忙拨开她双腿，身体前倾向她胸前，以全身仅剩之力?

正文 第 23 部分阅读

    正文 第 23 部分

    在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，我忙拨开她双腿，身体前倾向她胸前，以全身仅剩之力压去。

    “啊啊啊啊啊啊”

    柳岩跟着我喷射的频率连叫了几声。其后，喷浆爆发的火山终于平静了下来，我俩不久便互相沉睡去

    我的精液，一滴不漏的喷射在柳岩的中了。

    就这样，我们相互拥抱着，进入了睡梦中，醒来的时候，已经是下午四五点了。

    起床跟柳岩吃了点东西，然后，柳岩跟我说，她要回娘家了。

    也许，激情过后的她，冷静了下来吧。

    对于柳岩的要求，我也没有犹豫多少，毕竟，天下没有不散的宴席，于是，两人提着行李，退了房，跟柳岩在县城的大道上逛了一圈，然后，我们相互告别，分开了。

    柳岩对于我来说，就好像是汽车沿途的风景那样，美好，但却是一闪而逝。

    也许，柳岩心中也是这样想的吧，看着她转身前的眼泪汪汪，依依不舍，以及转身后的不断涌出的眼泪，我知道，柳岩对我，更多的是不舍，但是，她已经有她的家庭了。

    也许，某一天，在县城里，我还能遇到柳岩。

    7778章　　淫荡的舅妈

    带着略微惆怅的心情，我跟柳岩分开了，随手拦了一辆摩托车，向舅妈的家驶去，那里，高贵的舅妈，还在等着我，一定要找机会，好好的跟舅妈交流交流。

    舅妈的家门前。

    我用力的敲了敲合金的房门。

    “谁呀？”

    里面传来了让我心悸的舅妈的婉转声音，随即，舅妈将木门打开了，透过合金房门中间透明的玻璃，舅妈看到了我，而我也看到了舅妈，舅妈可能是因为放假的缘故，穿的很随便，上半身一间低胸v领的黑色小褂子，而下半身则是一条极短的粉红色短裙，将舅妈的整个娇臀与私密处，都包裹在里面，让站在门外的我，遐想无限。

    “噢，啊天，怎么这么快就出来了”

    舅妈看到我，略微的惊讶，不过还是很快的将房门打开了，看了我一眼，开口说道。

    “呵呵，出来玩玩，舅舅回来没有？”

    我笑道，试探性的问道。

    毕竟，要是舅舅回来了的话，我的计划，就要泡汤了。

    “没呢，除非过年，你舅才会回来”

    舅妈眉头微皱，略带埋怨的说道，现在她正直狼虎之年，舅舅这样少回来，舅妈就成了深闺怨妇，又怎能不埋怨呢？

    “噢噢，呵呵，舅妈一个人在家吗？”

    听到舅妈的话语，以及看到舅妈如此表情，我像是吃了蜜糖那般，心里甜滋滋的，正所谓，而且，看舅妈这幅表情，只要我在努力一些，享受舅妈，并不是问题。

    而舅妈，也许是因为她上次的事情被我发现了，还有那晚听到我跟刘姐做的时候的叫声，再加上舅舅迟迟都为归来，如狼似虎的她，饥渴难耐，当然是要找些东西来充实一下自己了。

    “嗯，是啊，一个人，刘姐放假了，你表弟又去了他舅舅那里。”

    舅妈点了点头，毫不避讳的跟我说道，仿佛是对我的故意提问的反击那般，舅妈的胆子，似乎大了许多，这应该是她那晚听到我跟刘姐的叫声后，饥渴难耐了。

    “那放假了，舅妈怎么不去舅舅那里呢？

    我继续故意的问道，一边跟在舅妈的身后，走进了屋子里、“去了，你舅舅也是要忙呀，能干什么”

    舅妈的怨恨越来越重了，音调也提高了许多，心中似乎对舅舅有诸多的不满那般。

    听到舅妈如此，我一时间楞了一下，不知道如何回答了，不过，我的下体，早已经暴涨了，因为站在舅妈的身后的缘故，所以，她走路的时候，我能肆无忌惮的观望舅妈的丰臀，舅妈走路一扭一扭的，丰臀散发出一股诱人的气息，仿佛是在向我招手那般。

    “对了，啊天，你吃饭没有？”

    舅妈也意识到自己的话语太过重了，扭头看向我，开口问道。

    而她一扭头，则是看到我那肆无忌惮的打量她丰臀的色=迷=迷的眼睛。

    “呃我我吃了吃过了”

    对于舅妈的突然回头，我惊慌失措，满脸通红，吞吞吐吐的答道。

    “哦那就看电视吧”

    看到我如此表情，舅妈眼神伸出，荡出一丝调笑的目光，不过，她很快就掩饰了过去，将头扭回去，继续扭动着丰臀，然后，坐在了沙发上。

    看到舅妈如此的眼神，我心中不由暗道：“待会你就知道我的厉害！”

    随后，我也坐在了沙发上，坐在舅妈左手边的沙发上，电视里，播放着的是新闻，没什么好看的。

    而坐在沙发上的舅妈，心中则是暗自对我埋怨道：“没胆的家伙。”

    一坐下，为了不至于冷场，我便开口随意的说道：“舅妈，你做护士，会不会很辛苦”

    “嗯，还好啊，不会太辛苦。就是有时要上夜班而已。”

    舅妈娇声说道，两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七吋宽，粉红色的蕾丝三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个的轮廓，很明显的展露在我眼前，看得我是魂魄飘荡，宝贝更是坚挺。

    “哦，那还好，不过上夜班就是对女的皮肤不太好，不过，舅妈你的皮肤倒是保养的挺好的，足像一个二十几岁的大姑娘那般。”

    我有意无意的赞道，同时，目光不失停留在舅妈裙子下的风光中。

    “哪有啦？舅妈都三十多了，嘻嘻，还说什么大姑娘﹖啊天，你什么时候学的这么油腔滑调了，不会在学校泡了很多女孩吧，呵呵”

    在我的调笑下，气氛和缓了很多，舅妈用手微掩嘴，反对我调笑道。

    “不，舅妈，你一点都不老！在我看来，可比那些二十多岁的女的好看的多了，走出大街上，人人都会认为你是二十多岁的女孩，特别是你那完美的身材，十个女的看了，有九个都会感到自愧呢，而且，在大街上，保证是百分之百！”

    我继续向舅妈奉承道，不，应该是说将自己的心里话说出来。

    舅妈一听嘟的说道﹕“啊天，你真会讨人的欢心，以前我怎么没感觉呢，呵呵”

    看来舅妈有点春心荡漾了。

    “舅妈，别那么说，自第一眼看见你，我就对你难以忘怀，而且还时不时的想你你在我心中，是女神的存在。”

    我一边说道，一边站起身走到舅妈沙发前，一屁股坐在她身边，还没等她反应过来，便一把抱着她，强行吻她的樱唇，右手在舅妈那丰满胸腹之间来回抚摸着。

    “唔不可以不唔”

    舅妈摇头晃脑的挣扎着，最先还做有力的挣扎，闪避着我的嘴唇。但在我右手不停的使力揉搓她之下，她的挣扎急速减弱，不久就停止闪避，任由我拥吻抚摸，并张开樱唇把香舌送入我口中，二人尽情吸吮着对方的口水液。

    “啊不不嗯嗯啊天，我是你舅妈呃”

    舅妈一边发出低微的娇喘声，但却一边轻轻的想将我推开，不过，那对我来说，简直不是推，而是变相的示意我对她进攻。

    熟女少妇舅妈，早已经饥渴难耐了。

    我就干脆顺着低胸领处直闯而入，摸着了舅妈的，爽极了。又滑又弹手的大肥奶，奶头大大的，被捏得尖挺而起，硬如石子。我顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手把她的小褂子拉起，一双白嫩肥大的全显露了出来。这时，舅妈太如梦方醒，赶忙以双手尝试盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘的颤声说：“不要，啊天，不可以呃要是让人知道了这可是呀”

    舅妈似乎心有余悸。

    我安慰她说：“舅妈，没事，这里就只有你跟我，你不说，我不说，根本就不会有人知道，放心吧，让我好好爱你吧，你不是很饿吗？”

    舅妈还楞在那里考虑。

    我见状，哪能错过良机，忙用双臂搂紧她，把她推躺在地下的地毯上，张开大口将她那一颗艳红色的大奶头，含入口中，又吮又咬。另一只手则伸入她的短裙底，滑入小短裤内，不断的抚摸那高突的及浓密的阴毛上，中指插入柔柔的扣挖，而以拇指和食指轻捏舅妈的阴蒂

    “啊啊天快停手别别这样你太过份了不啊啊嗯我是你舅妈呃啊”舅妈被上下夹攻得一边微微挣扎，一边轻轻喘叫。

    不久，舅妈就欲火焚烧起来。她的被抠挖得流满了我的手，奶头也被吸吮得硬涨涨的坚挺，全身酥麻。我捉住她的手，牵到我的底下，让她碰我那隔着我裤子的硬硬。舅妈太的手儿先是缩了一缩，但终于还是又握又揉的抚摸我的儿。

    舅妈已经逐渐沦陷了。

    我松懈了裤头，舅妈的右手就急不能待的伸入我的内裤里头。软绵绵的手儿捉住我的轻轻上下的抽动。我的双手也扑向她的酥胸，捉住她的，用手指撩拨着她的。舅妈颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我的双腿一夹，把她的双手夹得动弹不得，而我则继续握着那两团大软肉，又搓又捏的。舅妈太无助，也就索性的把手深入一点，开始抚摸我的蛋蛋，令我好舒服﹑好爽啊﹗看着舅妈因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的熟妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住舅妈的手，喃喃地说：“舅妈，我我想干你，我”

    没等我说完，舅妈就张开双臂把我搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着。

    舅妈把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进舅妈的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗。不知过了多久，舅妈轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”

    我知　道即将要发生什么，我把身材丰腴的舅妈抱在怀中，抱着她走进了她充满了熟女少妇气息的卧室。当我把舅妈放在她宽大的双人床上时，舅妈被激发起的热情使她的面颊泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“啊天，来，帮我把裙子脱了，让你在刘姐那里学来的本领，展示给舅妈看看吧”

    我拉开舅妈小短裙的拉链，轻轻褪下，然后，又将她那小褂子脱去，一个几乎全裸的美艳熟妇就横陈在我的面前，舅妈双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的在黑色蕾丝乳罩下，随着舅妈的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，我我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得舅妈娇声说：“啊天，你觉得舅妈美吗？”

    “美，舅妈真美”

    我痴迷的说道。

    “那你还发什么呆？还不快过来。”

    舅妈满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。

    一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。

    恍惚间，舅妈把我的衣服脱去，只下一条短裤。

    这时，舅妈解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳熟妇迷人的阴部展现在我的面前。

    一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的上，暗红、肥厚、滑润的大已经分开，露出粉红色的滑嫩的小和微微洞开的口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

    看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，我的涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地舅妈只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的如出销的利剑一样直挺挺地显现在顾焕湘舅妈，一个四十多岁的美艳熟妇面前。

    看到我勃涨得又长、又粗、又大的，她地用纤纤嫩手握住我的，一种触电般的感觉从传遍全身。

    我和长我三十多岁的美艳、淫荡的舅妈裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟妇人的。

    我看到她白嫩、修长的手指分开小，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的扭动着，断断续续地说：“啊天快点把你的插进我的里去我要你，舅妈把自己给你”

    她把双腿分成m形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把的向她的阴部插去。

    舅妈虽然比表嫂岁数大，但是她的丝毫不比表嫂的差。

    “哦等等，我改变注意了”

    舅妈坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得、又大、又粗、又长的如擎天一柱昂然屹立。

    舅妈爱怜地把玩着我的，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我，头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，去吻舔我的，她把我的噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的，舌尖舔触着。

    一股热流从如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从处传来阵阵快感。

    舅妈雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来熟妇特有的体香，我用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。

    当我的嘴吻在她的上时，她的浑身一阵颤栗，我用舌尖分开她的，舌头伸进她滑润的里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在舅妈小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，舅妈扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的流淌出来，流在我的脸上嘴里。

    过了一会，舅妈起身面向我，蹲跨在我的身上，把口正对着我硬挺的，一只手分开自己的，另一只手用拇指和中指夹扶住我的，把对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

    我的的被我的肥美、润滑的包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，我的，又粗、又长、又大的一点点地被她的所吞没，她的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的。看着舅妈光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看的美人是一种更大的享受。

    坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是舅妈的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的。舅妈的口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。

    我们坐在宽大的浴盆里，舅妈用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。

    但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。舅妈仔细的把我的、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的在她的手中渐渐变得硬了起来。

    在舅妈的暗示下，我把舅妈的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的里，轻轻搅动着，舅妈扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的里着。

    舅妈笑着说：“孺子可教，你真是个好孩子。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”

    说着她把我的手指从她的里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，淫荡地说：“天，这个地方你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”

    我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着舅妈的菊花蕾，在舅妈的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，舅妈的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，舅妈媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，我的手指完全插进了舅妈的肛门里，舅妈扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的舅妈抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。

    虽然那天在公园里插过她的屁眼，但是今天的感觉却不同。

    我跟舅妈两人二人从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着舅妈，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的的在她的柔软、平坦的小腹上。

    舅妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的口正对着我勃起的的，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，舅妈的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着舅妈的娇叫，我的又一次插进了舅妈那梦一样美丽、迷一样神密的里。

    舅妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着舅妈苗条的腰肢，一手抱着舅妈肥美的丰臀，用力在她的里，舅妈那紧紧的带有褶皱的内壁套撸着我的，小紧紧裹住我的。

    俩人的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起舅妈的肥美的屁股，舅妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，紧紧包裹着我的，满头的乌发随着我的冲击在脑后飘扬。

    她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦小老公，亲亲宝贝，我爱你，大插小骚屄哦哦好弟弟，我的肉肉，用力插我哦哦哦哦哦哦”

    我搂抱着舅妈的丰臀，舅妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的紧插在舅妈的里，舅妈的口紧紧包裹着我的，我把舅妈抱在怀中，插在她的里，走出卫生间，来到客厅。

    舅妈说：“就在这里插我，在床上，干我哦用力插我哦好老公”

    把她放到沙发上，我站在沙发旁把舅妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，深深地插进她的里，摇摆着屁股，在舅妈的里研磨着，触着尽头那团软软的、暖暖的肉。舅妈星目迷离，呻吟阵阵。

    “哦天，心肝宝贝，亲亲小老公，舅妈让你的大插死了哦用力插哦”

    “舅妈亲亲的骚舅妈舅妈的美骚屄把我的套夹得太美了我要插你哦插死你哦”

    舅妈的脚很大，不漂亮，所以我对她的脚丫不感兴趣。

    舅妈站起身，我的从她的里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出暗红色的阴部，她的大已充血分开，小变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    “天，来，”

    舅妈一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把从后面插进来。”

    我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的，用在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦心肝宝贝你的大真好哦我要你，把大从后面插进舅妈的屄里，这叫‘狗交式’哦对，就这样插进去用力

    哦用力插亲亲小老公大插得我快晕了舅妈让你的大插得太舒服了哦哦哦哦哦哦啊”

    舅妈引导着我的从她的身后插进她的里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，在她紧紧凑凑滑滑润润的里着。

    我抱住她的丰臀，小腹撞着舅妈的雪白的大屁股，每插一下，都会撞击着她深处那团软软的、暖暖的肉。她的小如同艳丽的花瓣随着我的插进抽出而翻动。

    我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她里流泻出来的淫液轻轻按揉着。舅妈手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦舅妈的骚屄被啊天的大哦插得舒服呀哦

    心肝宝贝大在屄插得太美了哦哦使劲插哦哦哦哦把舅妈的骚屄插烂吧哦啊啊”

    又过了一会，舅妈又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把的在她的口研磨着，沾着从她的里流出的淫液，研磨着小，研磨着阴蒂，研磨着口。

    “哦臭小子爽死我了快把大插进舅妈的骚屄里哦快用力插我哦快把大插进去哦”

    舅妈放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我的大对准她那流溢着的口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的又插进了她的里。

    我的胸部紧紧压在舅妈雪白柔软的上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了在她里的。舅妈扭动着身子，紧紧套夹着我的。不时的点拨抬的技巧。

    一会让我把连根插进她的里，扭动着屁股，硕大的深埋在深处研磨着深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把抽出仅留还插在口，然后再用力把向里插去

    沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上到处都是我们作爱的战场，在舅妈的屄里，我的足足了近一个小时，舅妈被我插骨酥筋软，奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    终于，在舅妈的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的里，强有力地冲激着她的子宫。

    两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。舅妈给我讲起她的第一次，讲起舅舅的插进她的里时候的她感受。讲到了这个晚上她和小她十几岁的侄儿共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。

    我把舅妈搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。

    舅妈的手轻轻握着我的，我的手在舅妈的阴部游走着、撩拔着。

    过了一会，舅妈起身背对着我，趴在抬的身上，头里埋在抬的双腿之间又去吻裹抬的，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，舅妈的小嘴把抬的刚射完精的还软软的噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着抬的阴囊。

    我捧着舅妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小，探进里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

    我的被舅妈裹舔得硬了起来，舅妈把它整个噙在嘴里，抬感觉的已触在舅妈的喉头，舅妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我的；舅妈的里流出，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过舅妈的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。

    舅妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把插进她的肛门里去。

    舅妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。

    我忍不住又趴在舅妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

    过了一会，我跪在舅妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、的，对准舅妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。

    菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的，舅妈扭动着屁股，叫我把继续向里插。

    我轻轻着，向舅妈的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，舅妈的屁眼直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。

    我的也完全插了进去，连根插进了舅妈的屁眼里了。我着，顾舅妈扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的。

    “啊大插屁眼哦插得太爽了用力再用力插我哦”

    顾舅妈忘情地叫着。

    舅妈的肛门里完全滑润了，我的里面能得以自如了，她肛门的扩约肌夹迫着，别有一番滋味。

    “舅妈，原来，屁眼会出水啊，真没想到。”

    “是呀，舅妈的屁眼是最敏感的，舅妈愿意让你玩，你想什么时候插，舅妈就什么时候陪你插玩，你想怎么插，舅妈就陪你怎么插。”

    在舅妈的肛门里着，舅妈的手指轻轻揉捏着吁吁的阴囊，在舅妈的屁眼里，吁吁的被她屁眼的扩约肌套撸着，了许久，终于把精液射注在舅妈的肛门里。

    吁吁和舅妈搂抱着躺在床上，舅妈把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的，手揉捏着她肥嫩的丰臀，舅妈的手握住我的轻轻套撸着，告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的高手，把的技巧锻炼得炉火纯青。

    她搂抱着我，教我怎样与女人，怎样与女人接吻，怎样与女人；与处女怎样，与少妇怎样。

    这些我有些已经从跟其他女的做的时候学会了，有些是我不会的。

    边说边示范，弄得又硬了起来，又一次插进了舅妈的里。这一晚上，我的几次在舅妈的嘴里、里和肛门里，精液射在她屁眼和嘴里。直到晚上十一点多的时候，我们才疲惫的睡去，这次跟舅妈做，让我射了很多次，但，每一次，都是十分的爽的，而我的，好像也不像以前那样了，以前是一次要好几个钟才射，而且，射完就比较疲惫。

    但是，现在似乎变了，变成比以前容易射了，但是，射完之后，没多久，又会变得十分的坚挺，跟没有射的时候那么坚挺，这样，可比以前好的多了，这样的话，我就可以享受多次了，那是多么美妙的事情啊！男人，不都是为了那一射吗？

    多射就多，那是多么爽快的事情。

    7980章　舅妈的两个骚护士同事

    第二天三点多的时候，我从睡梦中醒来，全身只感觉，一阵舒畅，昨晚那是战斗的天昏地暗，不过，现在，已经恢复了宁静，窗外一片阳光明媚，正是大好春光，昨晚的暴风雨，已经过去了。

    躺在床上的我，细细的回味着昨晚与舅妈的激情一夜，昨晚舅妈跟我实在是太疯狂了，我没想到，舅妈高贵的外表下，居然隐藏着这样淫=荡的一颗心，我越想越激动。

    昨晚，实在是太爽，太疯狂了，虽然我做了不少次，也跟挺多的女的做，但，昨晚舅妈，又给我创造了一个高新，带给了我与以往浑然不同的刺激，这才是真正的享受，我心中暗想道。

    以前做的时候，我太刻意注意自己的能力了，所以，一般都要等到女的累的快要不行了的时候，我才找寻那快感，一泻而下。

    而昨晚跟舅妈的时候，我却不是这样子了，在舅妈的身上，我不仅感受到了高贵少妇的刺激、成熟，而且，也学会了享受，按照自己的心情去享受，那样的感觉，实在是太美妙了。

    想着想着，我不由自主的笑了笑，将一旁半张着嘴巴的舅妈搂入怀中，双唇印在她的额头上，深情的亲了亲，舅妈实在是太美太诱人了。

    “　呃坏小子，昨晚，你可是太猛了，可比你那舅舅厉害的多了，舅妈被你弄得快要死了，现在全身酥软呢”

    当我亲吻舅妈的时候，舅妈从睡梦中醒来了，睁开惺忪睡眠，娇嗔的看着我，眼神中尽是妩媚，开口说道，同时，左手在我坚实的胸膛上划来划去。

    “嘿嘿，那是舅妈你实在是太吸引人了，我亲爱的舅妈，侄儿昨晚伺候的你还舒服吗？”

    我坏笑两声，一手抓在舅妈的上，开口说道。

    “呃，坏小子，昨晚是舅妈长这么大，最舒服的一晚，你这个坏小子实在是太厉害了，把别人都弄到天上去了呢，搞的我时时在想，以前跟你舅舅做的，实在是白做了”

    舅妈娇叫一声，随即，向我打趣道，眼神酥软的看着我，一副含情脉脉的模样。

    “呵呵，不厉害怎敢跟舅妈做呢，舅妈，你的身体，实在是太美妙了，啊天好喜欢”

    我笑道，一边玩弄舅妈的，那里，富有弹性，还带着一股奶香味。

    “你这坏小子，以前话没几句，看来你是深藏不漏呀，不过舅妈还是喜欢现在的你，你老实说，你现在还在打谁的主意，现在又想着那个女人了？”

    舅妈任由我玩弄她的，开口向我问道，似乎要从我嘴中挖出什么秘密来。

    看了那么多的舅妈，对于这些事情，也算是司空见惯了，发生在她的身边，而且自己作为当事人，她只感觉分外的刺激，同时，她也希望我能多找一点，这样，以后她就可以体验里面的女主人公的感觉，而不用去看那些什么了。

    “想舅妈了咯，嘿嘿，我想的女人了，可多了，现在最想的是舅妈，想舅妈那湿湿的那里，舅妈，我又想要了”

    看到舅妈这副诱人的模样，我下体不由得又有了反应，将它抵在舅妈白嫩的大腿上，轻轻摩擦，开口说道。

    “呃坏小子，舅妈虽然这个年纪需求比较大，但昨晚已经被你喂的饱饱的了，舅妈现在全身都没力气呢，嗯我想想，对了，坏小子，现在你可是有艳福了，我在医院上班，有俩个同事，算是我的闺蜜了，她们都很寂寞，而且性格也开放，身材样貌不用说，或许她们会合适你，待会我就介绍给你这个坏小子吧，让你好好享受一下，呵呵能不能得到，就看你小子的本事了”

    被我这样一弄，舅妈愣了一下，随即，玉手捏了捏我的鼻子，开口说道。

    “什么？真的有这样的事？太好了”

    听到舅妈如此说，我马上就兴奋的跳了起来，两个同事，再加上舅妈，就三个人了，到时候

    我不由的浮想联翩，那可是实打实的三个护士呀！‘行啦行啦，真是色小子，快点起床吧，待会舅妈就约我们出来”

    对于我那迫不及待的举动，舅妈笑了笑，打趣道。

    随后，我跟舅妈起床洗刷，虽然昨晚很激烈，但是，舅妈的恢复能力还不错，看上去不是很疲惫。

    在家里弄好一切之后，舅妈打了个电话，就带着我出去了，那时已是下午五点多钟了。见面的地点是在一个酒店里面。舅妈带着我去到的时候，舅妈所说的那两个人已经坐在那里了。“阿红，这边”

    一走进酒店的门，角落边便传来了一声娇叫声。“嗨，我来介绍一下，这两位是我的好朋友，刘怡，内二科的护士长，黄鹂，药局的，这位是我侄儿刘天，我带着她来，你们不介意吧”

    舅妈一边走过去，一边向坐在做桌子上的美女介绍道。

    “当然不介意。你好我好大家好。”

    黄鹂笑着打趣道，眼神深处，隐藏着一丝难以察觉的神色，似乎她知道了什么那般。

    “我们不好，没你好。”

    刘怡说完咯咯大笑，笑声暧昧，刘怡的表现，更是明目张胆了。“两位姐姐好”

    我跟在舅妈的身后，有礼貌的叫道，看到这两位豪放的美女，我心中不由一阵阵悸动，这倒是省去了我不少事情。　我仔细的打量她们俩。刘怡，约1米63的样子，圆脸，皮肤白晰，胸部丰满，面容较好，和善；黄鹂，身材苗条，长相可以用美丽来形容，令人一看就喜欢，好象不爱说话。总之，是两个尤物。“好，好，好，好呀，呵呵，小孩子”

    对于我的话语，刘怡笑弯了眉毛，带着一种暧昧与戏谑的神色打量着我，在她眼里，我的年纪，似乎太小了。对于刘怡的看轻，我一屁股坐下，然后，马上便反击道：“你们是我舅妈的好朋友，好到什么程度啊？”

    我的目光肆无忌惮的停留在她们的身上，不住的打量着两人。“阿红的事，我们都知道，我们的事阿红也都知道，你说好到什么程度？”

    刘怡笑眯眯的应道。　“真的呀？”

    我转身看向舅妈。舅妈点了点头道：“是的，她们都知道了，她们是我最好的闺蜜。”

    心中的猜测得到了证实，我有点不好意思，我没想到，昨晚的事情，舅妈居然这么快就跟这两位美女说了。

    “你别不好意思。”

    刘怡安慰我道。“嗨，我碰到了3个豪放女。来，敬你们一杯，以茶代酒。”

    我举起桌前的茶杯，对她们说道，舅妈不仅风骚，而且豪放。

    “酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。”

    刘怡分辨道，随后，一口将茶喝了。随后，我们一边闲聊，一边点东西吃，由于有三位美女在，所以，吃的特别的迟，直到晚上七点多，才慢慢的将东西

正文 第 24 部分阅读

    正文 第 24 部分

    刘怡分辨道，随后，一口将茶喝了。随后，我们一边闲聊，一边点东西吃，由于有三位美女在，所以，吃的特别的迟，直到晚上七点多，才慢慢的将东西吃完。

    而吃完后，在我的提议下，大家叫了一箱多啤酒，正所谓酒能乱=性，这样的好东西，自然是少不了，四人敞开了肚皮，一股劲的喝，特别是刘怡与黄鹂，喝的特别的豪放，真不愧是豪放女。

    四人一边聊天一边喝，一直喝到九点多。　“走吧，差不多了。到我家去坐坐？”

    舅妈开口对我们说道，脸色微红，那是喝了酒的缘故。　“一起吗？”

    刘怡明知故问，眼角不由的看了我一眼。　“嗯，我老公没回来，你们都住在我家吧。”

    舅妈点了点头，开口说道。走出酒店，四人拦了一辆的士，然后，驱车向舅妈家赶去，开车的的哥，看到舅妈三位美女，又看看我，双眼中，涌出无限的羡慕。

    只可惜，这些是羡慕不来的。醉醺醺的一行人到了舅妈的住处，几人在沙发上坐下，我旁边是刘怡，刘怡边上是黄鹂，舅妈则单独坐一个单人沙发。大家都有了点醉意，说话就容易了。“我要上厕所，嘘嘘。”

    黄鹂站起身，扭向厕所。我突然发现，她的身段极诱人，从比例上看，屁股大的惊人，同时又很翘。我不由自主的摸了一下。“喂，阿红，我看了看黄鹂的背影就有兴趣嘞。”

    刘怡在边上起哄。

    “真的吗，想要？”

    舅妈问道。

    “你把我带到房间里吧，我要憋坏的。”

    刘怡说。

    “我要憋坏了，就强奸你。”

    我趁着酒意，趁机摸了一把刘怡的胸部。

    “阿红，我们进去，谗死她们。”

    我起身去拉舅妈。

    听到她俩这样喊舅妈，我也不由自主的开口说道，喊阿红，可比舅妈亲切的多了。

    “到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。”

    黄鹂走了出来，边走边整理裙子：“阿红说你很厉害，我就不信，一个小屁孩，能厉害到哪里？”

    我狐疑的看了看她们，“你们是不是同性恋啊？”

    “哈哈哈”

    她们笑作一团，互相看看了几眼。

    “阿红，上啊。”

    刘怡叫着。说完，刘怡和黄鹂拉着阿红推到我的身上。我赶紧抱住，嘴里说道：“你们别这样。”

    她们大笑。

    “好了，开开玩笑的。”

    刘怡说，“热死了，我去洗个澡。”

    “你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。”

    刘怡站起来走向卫生间，哼着小调，扭着屁股，同时还脱去了上衣，回过头朝我一笑，用一种故意淫荡的姿势和口气问我：“怎么样？”

    说实话，真的很好，但我却故意说：“没什么啊，看不到东西，有种你把裤子脱了。”

    “想看我屁股，没问题。”

    这个真的把裤子给脱了，我操，背对着我，屁股又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间。

    我半天没缓过劲来，问阿红：“她怎么这样。”

    “没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。”

    我目瞪口呆，情绪激动，没想到舅妈阿红居然会这样鼓励我，我伸手揽过阿红，去摸她的大胸。

    “我把衣服脱了吧，反正在家里。”

    阿红站起身，在我面前脱衣服，一丝不挂。完了后，拿起衣服走向卧室：“我把她放好。”

    过了一会儿，她出来了，边走边问我：“喝水吗？”

    “好的。”

    她弯身取水，低垂，肥臀高翘。“你热的话，也脱了吧。”

    我想着里面的刘怡，指了指卫生间。“没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。”

    她把水递给我，帮我解开衣扣，完了，把我的衣服也拿到里间。

    我光着身体，勃起，看着她裸的在自己面前走来走去。

    电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是我喜欢的歌星。

    不由自主的把手放在上，抚弄着。刘怡的脖子以下很象小甜甜，我心里想着她的屁股，就有了点快乐。后背感觉到有个柔软的物体，阿红在我身后抱住了我，同时用一只手来摸我的。

    她搓着我的，“真大，真粗，啊天，你发育的太厉害了，居然这么大，都快有二十厘米了吧”

    我没回答，反手去摸她的屁股，肥大得令人向往。转过身，与她正面相对，端详着她的一切。肥大，有点下垂，但真实；腹部稍鼓；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤白晳，一切的一切，充满了肉欲。

    我享受和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。于是转向她的背后，从后面抱住她，顶着臀沟，双手轻轻的抚摸她的和阴部。用手拔着阴毛，慢慢的滑向她的口，有点潮湿，没流水，我用两根手指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。

    她哼了一声，我的手指感觉到了湿滑。她转过头来吻我，两人接着吻，她的更湿了。

    “我们坐下吧。”

    她建议。

    “好的。”

    我先坐了下去，她还是背对我我，分开了两腿，扶着我的，对了对位置，慢慢的沉下了她的屁股。已经润了，进去比较顺畅，她把屁股上下左右动了几下，以便让处于一个合适的位置，最后，完全坐下。

    “我喜欢男人的插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。”

    “我也喜欢。”

    她扭了几下屁股，让我感觉到一些冲动。

    “男人的东西在我里面，我觉得充实。”

    我没说什么，心里愉快。

    “你可以看着小甜甜，我来动，想象是在和她。”

    她上下套动起来。

    那一会，我真的以为是小甜甜的大屁股在套自己的，而我手中捏着的是小甜甜的。我有点想射，赶紧在她的上使了使劲。她停了下来。

    “刺激吗？休息一会儿吧。”

    真的很善解人意。

    “好的。”

    我也不想太早射出。

    我们就这么插着聊着天。不时的她动一下屁股，我捏一下她的和阴蒂。

    大家都乐在其中。

    “吱”的一声，“热死了。”

    刘怡从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。“外面好舒服。”

    她边说，边擦着走向我们。“你们倒真的很享受啊。”

    看见我们插着的样子，不以为然的说了句站在了我俩的面前，弯了弯膝盖，擦着阴部的水。

    阿红站了起来，拍了一下她的屁股：“那我去受苦吧。”

    走向卫生间。

    我的完全暴露在刘怡的眼前。

    “不错嘛。”

    刘怡在我身边坐下，用手捏了一下我的，“挺硬的，还没射吧？阿红走了，自己搞定吧。”

    说完大笑，乱颤。

    我轻抚，侧身相望。这婆娘有点年纪了，约33左右吧，脸上笑起来有明显的皱纹，巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。问题是，这具成熟的女体，却沟起我强烈的。

    “看什么？想插我？我可没什么兴趣。”

    “你不喜欢？”

    我有点吃不准。

    “这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要啊？”

    她用浴巾继续擦着头发，晃来晃去。

    “怎样才会有兴趣呢？”

    我摸着自己的问道，电视上的布兰妮正在踢腿，扭臀。我加快了动作。

    “你好无聊哦，当我的面。”

    “第一，我喜欢，第二，你身上肉多，性感，第三，你看着，我刺激。”

    我简明扼要的回答。

    “变态。”

    “不是变态。这是另一种感觉，不信你试试当我的面有什么感觉？”

    我挑逗着。

    “你以为我没试过？看好了。”

    她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往里伸进了两个手指，快速的动了起来。

    “怎么样？看着过瘾吗？”

    “不错。”

    我也加快了频率，精液呼之欲出，这还是我第一次当着女人的面自慰，好久没有这样畅快的感觉了。

    “开门。”

    门外传来了黄鹂的叫声。

    “你去开。”

    刘怡说道。

    我拿起她的浴巾挡着下身，走过去开门。

    黄鹂翩然而入，“有没有搞错？就这样了。你还挡什么挡。”

    她拉掉了我的浴巾，“刘怡，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。”

    我妈的，原来是她引诱我。我心里骂着，看我一会儿部插死你。

    “我喜欢，刚巧，我也喜欢，我们就一起切磋啰。”

    她毫无停息的意思，神情专注，双眼流离。

    “要来了？”

    黄鹂问她。

    “别吵。快了。”

    “喔”

    一声长叫，刘怡倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在里。

    “真是羡慕你，经常可以自己达到。”

    黄鹂拿出一支冰棍舔着。

    “怎么了？这么吵？黄鹂，你回来了。”

    阿红光着身走了出来。

    “狗男女在呢。刘怡又了。”

    我实在有点忍不住，拉过阿红说：“来一下吧。”

    就去插她的。

    “别这样，你用刘怡的吧，我刚洗干净。而且也累了，刘怡，帮个忙吧。”

    她把我推向刘怡。

    “无所谓，来吧，借你用一下。”

    刘怡的姿势没变，阴部大张着，我跪在沙发前，轻易的就进去了。使劲的动着，她的有些松，但却很滑爽，我觉得很愉快。

    阿红和黄鹂笑着看我乱动，黄鹂隔着裤子在摸自己的阴部，阿红在我屁股上推了几下：“加油。”

    随即坐到刘怡的身边，去摸她的。

    我使劲的动着，快要射的时候说了声：“来了。”

    这时，黄鹂叫道：“慢点。”

    随即她把我从刘怡的身体里拉了出来，用手握：“我来，我来。”

    她用手使劲的套弄我的，并把对准刘怡的胸部，“射在她身上。”

    终于，在黄鹂的小手下，我临界了，将手伸进黄鹂的裤子，捏住黄鹂的屁股，摸着她的阴毛，同是手指伸进黄鹂的，一阵乱戳，在黄鹂的手上跳了几跳，对着3人，射了出来。

    “好多啊。”

    黄鹂满脸兴奋，手不停的套着。

    我精疲力竭，倒在刘怡的肥体上，脑子里想着：“被女人强奸真好。”

    “黄鹂，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。”

    “好的。”

    黄鹂脱着裤子应了声。我把头枕在阿红的上欣赏着。　阿红的肚子很柔软，射精以后我侧身躺在上面，她的刚好悬搭在我的脸上，感觉很香艳和舒适。她刚洗完澡，身上有一股香味，我脸的下方刚好是她的阴毛，蓬蓬松松，不时撩着我的脸颊，让我充分感受女性的质感和诱惑。射精以后的是弱小的，斜歪着，有气无力。阿红温柔的捏揉着它，满脸爱恋。

    “你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？”

    她用手指比划了一下。软了的，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：“很红啊，痛吗？”

    她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着，使得尿道口张开，“很嫩，很好看。和我老公的不一样。”

    “你经常这样看这东西吗？”

    我问。

    “是啊，我是护士嘛。”

    “那和你老公的有什么不同？”

    “我老公没有包皮，他的是黑的，而你的很红，象小孩的一样。”

    “哪个比较好？”

    我摸着她的问，她的有些大，我拉扯着。

    “都好。”

    她扭了扭屁股，“我的很黑，软的时候也很大，不过硬起来也长不了多少。比你的硬一些，我插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其我地方。只是有时侯会把我的带到里去，那就会有点痛。”

    她一边说，一边摸，我的小弟弟有了点反应。

    “那我的岂不是不太好？”

    “没有啦，包皮长的，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做滑垫就会很舒服。所以时有包皮对女的还是好的，只不过要洗干净。”

    她的手轻轻的捏着我的睾丸，有些硬了。

    “你要把我弄硬吗？”

    我在她的里伸进两个手指搅拌着。

    “你吃得消吗？”

    她笑道。

    “你要想的话，我就吃得消。”

    我试图伸进三根手指，但有点困难。

    “那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛门也可以。”

    她在指导我，同时把我的头放在沙发上，用69的姿势一只脚放在地上翘着大屁股趴在我身上，她的嘴含住了，手摸着我的肛门边缘。

    这给人的刺激很强烈，我感觉在她的嘴里明显膨胀了，有点痛。她从嘴里拿出，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是快感。她嘴里轻轻的哼着。

    由于含着的缘故，她的下面明显湿了许多。我再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了的紧张。这女人的弹性真的很好。拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，象个满月，雪白，极漂亮。我忍不住去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。

    这时，她用一只手摸了一下自己的肛门，我明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。她的肛门很紧，菊花状，干净无味。当我的舌头触及的时候，她的肛门迅速的收缩了几下。我拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，里水流成溪。

    “来插我吧。”

    她从我身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很是淫荡，我没有马上上去，而是在一边欣赏。

    “快点。”

    她催道。

    “慢慢来，让我看看。”

    她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个屄散发着春意。这是一个骚屄，我心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。

    “什么东西？我要你的。”

    她叫了一声，讲着粗口。

    “先试试这个可以吗？”

    我温柔的问她，“我想玩一下你的屄。”

    “好吧。”

    她有些无奈。

    我用可乐瓶小头了几下，拿出来换了一头，问：“瓶底进得去吗？”

    这实在是太刺激了，这两个骚娘们，完全颠覆了以往我的观念。

    “你试试吧，应该可以，只是小心点。”

    我用手分开口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。“感觉怎么样？”

    “很涨，有点太硬了，不过还可以。”

    “以前你试过吗？”

    “没有，刘怡给我放过一个桔子，那比较软一点。”

    她回答。

    “你和刘怡居然玩这个。”

    “谁在说我？”

    这时刘怡从卫生间里出来了，还是的，晃来晃去。

    “你们又开始啦，你身体不错哦。”

    她走到我跟前，拉过我的头，在她的阴毛上摩擦了几下。

    “一起来吗？”

    我问。

    “你玩你的可乐瓶吧，阿红喜欢的，我看电视。”

    她坐在我边上两腿大开，阴毛浓密的阴部很是肥厚。

    “哇，又来了。”

    黄鹂也裸着身体走了出来。她的身体和容貌我最喜欢，身材匀称，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大。

    我一见她的，顿时就极兴奋，拿出阿红屄里的可乐瓶就趴了上去，阿红赶紧用手将塞进了她的屄里，扭起了身体。

    我上下快速的抽动着。

    “黄鹂，来，坐我边上，我们看电视。”

    刘怡招呼着黄鹂。黄鹂坐了下来。两腿盘着。

    我和阿红在她们前面运动着，不时调换着姿势。

    “你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。”

    刘怡叫道。

    “那就看我们好了。”

    阿红嘴里乱哼，淫荡的说着。

    “有什么好看的，还不如自摸呢。黄鹂，你来摸我好不好？”

    刘怡拉过黄鹂的手放在自己的阴部。

    “我们自己摸自己吧。”

    黄鹂眼睛盯着我和阿红的交汇处，抽回了手，放在自己的阴部揉了起来。

    “还好姐妹呢，自己摸就自己摸。”

    刘怡将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的阴部，用手分开研究了起来。“我的屄怎么这么黑啊？”

    “你玩太多了。”

    黄鹂搭着腔。

    “成天自己搞自己。”

    “真的，黄鹂，我现在不知怎么回事，就喜欢，上星期日我在家搞了四次，老公回来插了我一次后，在我面前我又自摸了一次，完了后，看看阴蒂都红了。阿红，你说我是不是有病啊？”

    阿红翻过身体坐在我身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：“应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边边，特别舒服。”

    阿红使劲的扭着屁股，揉着阴蒂。

    “那就好。”

    刘怡说着，拿起了阿红用过的可乐瓶往屄里塞。

    “你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？”

    黄鹂停止了自摸说道。

    “你没试过不懂的。”

    刘怡应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。

    黄鹂侧身看着刘怡的阴部：口子大张口紧绷，“你不痛啊？真变态。”

    “人各有志，黄鹂别管她了。”

    阿红喘着气说，“黄鹂，好舒服哦，黄鹂，哦，哦”

    “你叫我干嘛？你叫你底下的呀。”

    黄鹂站了起来扭着身体走向厨房，“我去拿棒冰。”

    她的背影阿娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，我突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下阿红的肥屁股。阿红停止了扭动屁股，但继续搓着自己的阴蒂问我：“怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。”

    “换个姿势吧，我歇会。”

    “好的。”

    阿红从上退出，拔出时，带出了淋漓的水。

    我坐回到沙发上，让阿红背对自己坐了上来，摸她的奶。

    阿红继续摸她的阴蒂，“你别动，忍一会儿，我自己来。”

    她用摸阴蒂的手指慢慢的伸进自己的，指腹朝上，摸索着。我的在这种情况下很紧。

    “哦，哦，我要来了。”

    阿红大概手指触到了g点，极其兴奋，随着“啊”的一声，我的感觉到她的剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。

    “阿红来了，你快插她。”

    刘怡乱叫，屄里的可乐瓶加快了频率。

    “不行了。”

    阿红瘫倒在我身上，这是我第二次看到她的样子，虽然她有，但却也有自己的功劳。我感到有些满足。

    “搞定啦。”

    黄鹂走了过来，阴毛在我面前飘动。

    “你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？”

    阿红问我。

    “你跪着吧。”

    我的感觉到她的已经松了下来，跪着会紧一点。

    我在阿红的后面努力着，黄鹂站着看我俩，阴毛还在我的眼前飘着；刘怡的大黑屄随着可乐瓶耸动；空气中弥漫着的味道，眼前的香艳无法尽述。我感觉充满了活力，似乎比平时硬了许多也长粗了许多，的美好滋味在这时得到了充分的体现。

    黄鹂对我是有吸引力的，对黄鹂说：“黄鹂，你能不能转过身体，让我看你的屁股？”

    “我的屁股好看吗？要不要看我的小屄屄？”

    她曲膝用手扳了下阴部，红红的在我眼前一闪。我的紧动了几下。

    “你自摸我看好吗？”

    我要求。

    “我又不是刘怡，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些兴动了。”

    她建议。

    “可以吗？”

    我问阿红。

    “去吧，反正我也有过一次了，我歇会。”

    阿红不在意的说。

    拔了出来，走向黄鹂，抱起她的一条腿站着就往里插。

    “等等，先洗一下，都是阿红的东西。”

    她拖着我走向卫生间。我只有强忍着跟了进去。

    “插你妈的，还嫌我脏了，你都忘了喝我屄水的时候了，不给喝都不行。”

    阿红骂道。

    黄鹂笑着打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着我的冲了起来，一边还用手帮我搓洗着。我抱着她的脖子，摸着她的，心里感叹着人生。

    黄鹂是美丽的，这种美丽使得我的被阿红和刘怡所激起的肉欲减少了很多。就好比，你对一个鸡的满意程度大体是因为她的，比如和屁股，这没错，但你决不会喜欢上她。而黄鹂给我的感觉是自己可能会爱上她。

    黄鹂在用肥皂洗我的，我摸着她的身体，想把手放进她的，但又怕冒犯了她。

    “你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。”

    黄鹂的话把我拉了回来。

    “不会吧，你不是和阿红老公弄过吗，我的不比我大吗？”

    “我靠，这你也知道？”

    “你有很多男朋友吗？”

    “没有啦，除了老公外，只有三个。”

    “那还少啊？”

    “你不知道阿红的多，插过我的男人能编个加强连。”

    “阿红可够放荡的。”

    “其实阿红人挺好的，她老公整天不回来，我有点看不起，所以没兴趣。就让我干过一次，还是在喝醉的情况下。阿红对她老公还真的不错，我们仨在一起的时候，她老和刘怡互相玩，还要我在边上看。”

    “你们经常三个人和男的玩吗？”

    “怎么可能啦？就一次，还是和阿红的老公，我都不算参加者。她老公当时特别想上我，我可没兴趣。不过我在旁边看着，她老公显得特别勇猛，把刘怡都弄傻了。”

    说完她忍不住笑了。

    我心里很开心，这意味着她愿意和自己，至少是接受了自己。我揽过她的头和她接吻。她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。

    而且，我也没想到，舅舅居然是这样的，也难怪舅妈会这样开放了。

    “你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。”

    “好的。”

    我怎么可能说不好的呢？

    她把我冲干净，用手不停的玩着：“我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点阿红和我一样。上次她让她老公在我们三个面前呢。”

    她又红了红脸。

    “你把腿分开。”

    我把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的特别的嫩，是粉红的，我忍不住先亲了一次。“你没生过小孩？”

    我问。

    “没有，也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦”

    我把舌头伸进了她的，尽管舌头很酸，但我还是努力的搅动着，因为她的哦声说明了她的喜欢。我又去舔她的阴蒂，每一次都令她一激灵。这是个敏感的女人。

    “你进来吧。”

    她摸着我的头说。

    我抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。我插了进去，随即抱起了她，下身使劲。　她舒服得肌肉收紧，我道：“怎样？鹂姐姐，小快活了吧？”

    黄鹂扭着浪臀，呻吟道：“啊！大很受用小嫩屄给干得快爽死了哎哎让亲哥哥插快亲妹妹的小浪屄要丢丢了啊”

    阿红说：“从不知道黄鹂这么浪啊！好听。”

    “是啊，阿红，比你叫的都好。”

    刘怡说。

    我狠狠抽动说：“好爽。”

    我爱怜的舔舐黄鹂的滑嫩小脚丫。

    “我插，我也受不了了。”

    刘怡大叫一声跳起来，到我身边上了沙发，对我说：“给我舔舔把。”

    我说：“你不说对我没有兴趣吗？”

    “现在有了。”

    她急切的拔开阴毛往我头前靠。我说：“求我啊。”

    “求你了，好哥哥，好老公，好爸爸”我大笑一声，舌头一下在舔在她的阴蒂上，而下面还不忘使劲的插黄鹂。

    刘怡腿夹着我的脑袋，我的舌头挑逗着刘怡的阴蒂，刘怡的屁股使劲的往前送，我的舌头使劲往里面插，刘怡爽的直叫：“..啊你舔死我了你怎么能这样啊痒啊舔的真好”

    我在黄鹂里一阵疾风暴雨般，插的黄鹂嗷嗷的：“啊啊！啊！啊！啊！啊！啊！大插死敏敏了啊啊哦哎哟啊！啊！过瘾啊啊啊！啊！啊！啊！啊！啊！我要被你插飞了啊啊”

    黄鹂叫喊着，里一阵阵痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的喘息。

    “快，该我了哦插我啊”

    刘怡把我从黄鹂身上拖下来，推倒在沙发上。坐了上去，一下就把吞到里，“哦好充实啊哦”

    而这是阿红又跑过来，在我耳边说了一句什么，我点点头。

    刘怡上下颠动，肥厚的骚屄套着，一刻不停的扭动着。阿红伸手将刘怡按在小雄身上，弯腰在刘怡肛门上舔舐。刘怡尖声：“哦。哦爽哦你们这对狗男女插死我了哦啊啊啊！啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——大真棒——啊啊啊啊啊啊！——阿红舔的屁眼好痒哦小屄干烂了啊哦啊啊——啊！——”

    阿红在她屁眼上吐了口唾液，用舌头往她肛门里涂抹。

    黄鹂坐在一边看着，小屄又开始流水了。

    阿红将刘怡屁股抬起，使她离开了，用另只手扶住我的顶在刘怡屁眼上，我向上顶，插进去了，“哦，讨厌屁眼好涨”

    刘怡叫喊着。

    阿红扶着刘怡向下坐，使整个没入她屁眼里，在屁眼里挤压直肠，产生的快感令刘怡不能自己，失神的叫道：“啊啊！——啊！——啊——我的屁眼啊哦——啊啊啊——啊啊——快活哟”

    “哎呀冤家好哥哥你真会干姐姐我我痛快插的我舒服极了哎唷要来了哎呀插死我了我要一辈子让哥哥插永远让你插我太痛快了哎唷了”从直肠来的快感涌到了全身，刘怡疯狂的叫喊中，子宫里喷出了液体。

    阿红在她屁股上拍了一下说：“看你个骚屄样，插屁眼把你爽成这个样。”

    我此刻也坚持不住了，大叫一声，阿红忙拉出我的，精液射在阿红屁股上，阿红俯身在刘怡屁股上舔舐精液。

    黄鹂说：“插，你也不嫌恶心，插完屁眼射的精你也吃，我看你是恋精狂。”

    我喘息着说：“差点让你们三个妖精吸干了。好累啊。”

    三人又开始说笑了，有了刚才的一场大战，这次聊天就随便多了，互相调笑。阿红和刘怡将黄鹂的军，说她不会吹箫。

    黄鹂笑着说：“小样吧，有什么？看我的。”

    低下头在我的上亲了起来。

    我感觉到痒酥酥的，十分舒服。她的樱桃小嘴亲在我的上，立刻有一股电流击遍我的全身，使我血液。

    黄鹂亲了一会儿，手就摸上了我的胯下，抓住上下套动起来。套了几下觉得不够，低下头猛地把我的含进了口中。

    只见黄鹂把我的含在口中上下套动，发出“噗噗”的声音，坚硬的挺立着。

    吸了大约7－8分钟，我也不控制，一股急流以激越速度从暴射而出，直冲李敏的口腔。

    黄鹂愣了一下，抬眼看阿红和刘怡在注视她，岂能示弱？

    我的在黄鹂的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股精液激射而出，几下就把黄鹂的口腔射满了，有一些从黄鹂的口角流了出来。

    黄鹂停顿了一下，似乎下定了决心，把我的精液都吞了下去，由于口里还含着大，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。我的在黄鹂的口里跳动了十几下终于停了下来。

    吞完精后，又细心地把上残留的精液舔得干干净净。

    我感觉到舒服极了，没想到黄鹂在竟在没有清洗的情况下，还吞下了精液，这令我更加感动。

    阿红带头鼓掌说：“开眼了，从没有见过黄鹂为那个男人，而今天不但还吞下了精液。”

    刘怡说：“是啊，了不起，我，你好有魅力啊，让我们骄傲地公主肯如此，厉害！我说黄鹂，你不会是爱上了这小子吧？”

    黄鹂不理我们，用手轻轻地抚摸我的。阿红走过来，就在黄鹂手里含住我的，用她灵巧的舌头不住地钻我的马眼。似乎要把舌头钻进去，渐渐的再一次变得粗壮无比，坚硬无比。

    刘怡吃惊的说：“这小子铁打的啊？”

    阿红松开嘴巴说：“天赋异禀啊。黄鹂，你今天既然已经开戒了，看你那么喜欢我，不如把后面给了我算了。”

    黄鹂犹豫了好一会儿，目光在三人身上流转，低下头不做声。

    阿红叹了口气，跪在沙发上说：“我，来，插我屁眼”我从阿红处掏出些，涂在她的肛门上，然后先用一根手指慢慢地插了进去，轻轻地慢慢抽动，以使阿红的屁眼适应，然后又慢慢增加一根手指，等两根手指都能比较顺利地之后，这才把粗壮的大顶在了阿红的屁眼上，一点一点地用力，慢慢地把顶了进去。阿红说：“小冤家，轻点。我可不像刘怡屁眼经常被插”阿红的屁眼真是紧啊，艰难地向前推进着，终于全根没入了，阿红口里咝咝地吸着气，我把在她小洞中停留了一会儿，慢慢轻轻地抽动起来。

    为了增加润滑度，每当把抽出时都用唾液来润滑。

    黄鹂看着我们如此淫荡的玩法，似乎也受到了感染，满脸通红的看着在阿红屁眼里抽动。

    在杨姨的菊花洞里终于可以自由出入了，这时我加快了速度，阿红也兴奋的哼哼地叫着，“哦好使劲插我哦屁眼好舒服哦哦哦好兴奋哟哦啊——啊真大哦仿佛大便时的快感哦”

    这是大家都从黄鹂的急促呼吸中看出她已经动情了，阿红也在此时欢叫着达到了。我拔出，将黄鹂抱起来，让她跪在沙发上，黄鹂浑身颤抖。

    “别紧张，鹂姐姐。”

    我鼓励说，在阿红上套了一把涂在黄鹂的美丽的粉红色菊花门上，花瓣跳动。慢慢把大插进了黄鹂的屁眼里，没有经过人道的屁眼奇紧，我反复的插了五次才全部进去了。

    “感觉与操小屄怎么样？”

    刘怡问黄鹂。

    黄鹂哼哼唧唧地说：“涨啊”

    “忍一下，一会儿适应了就好了。你多幸运，遇到一个温柔的小伙子，我当初被我爸爸强奸时候，生插进我屁眼，都干裂了，出的血把床单都染红了，疼的我两天没有下地。”

    刘怡幽幽的说。

    刘怡过来拱到黄鹂身下，仰头亲舔黄鹂的，而阿红伸手在黄鹂上揉搓。

    “哦哦”

    黄鹂呻吟着。

    “舒服了吗？”

    我问。

    “没想到你插我后面会这么舒服，我原先还以为只会很痛呢，早知道这么舒服，我早就让你插我屁眼了。”

    黄鹂说。口里发出了享受的呻吟声。

    我插了一会儿，把抽出来又插进她的屄里狠狠的干了一百多下，又插回屁眼里快速的抽动。

    “啊好这么插真好啊啊”

    黄鹂起来。

    我让阿红和刘怡并排跪在沙发上，在三个骚护士的屄和屁眼里轮流，干的三个人嗷嗷的淫叫。

    最后射精时是三个护士跪在我腿前，里喷出的精液射在三个伸出的舌头上，三条舌头围着舔食。

    事后黄鹂说“我才发现，我的屁眼要求比屄强烈。”

    又是天昏地暗的一晚，与三个豪放女大战之后，我沉沉的睡去了，舅妈的房间里，到处都是我们的淫液，这还真是的一天啊，这也是我长这么大，最爽的一个晚上，以前那些的经历，现在在我眼中，看起来好像是小孩子过家家那般。

    跟三个豪放女做完之后，我内心多了一丝期盼，那就是以后，也要像今晚那样爽，那才叫做真正的。

    8081章　　制服诱惑

    又是狂风暴雨天昏地暗的一晚，舅妈与她的两位同事，交给我的东西，实在是太多了，让我懂得了激情，让我懂得了许多东西，昨晚的时候，我就迫不及待的想要下去市中心，找玲玲与雪姐她们，好好的示范一番，想必，她们必定会十分的爽吧！

    想到我以前的那些调教，我也不由自主的自行惭愧了，我以前对她们那样的调教，还不如没怎么调教的舅妈、刘怡、黄鹂等人。

    由于昨晚实在是玩的太疯狂了，等我醒来的时候，已经是下午五六点钟了，而舅妈、刘怡、黄鹂三人则是还没有醒来，横七竖八的躺在地板上，周围的空气，带着淡淡的咸味，那是我们昨晚大战后遗留下来的痕迹，而在三位美少妇的周围，或者是身上，都残留着一大块的白白的风干了的膜，那同样也是昨晚大战后留下的战果。

    肚子咕咕的叫了，大战过后，急需热量补充身体，我相信，现在的我，一头牛也能吃得下，摸了一下沾满了白白的风干了膜的肚子，我缓缓起身，走到浴室里，痛痛快快的洗了个热水澡。

    随后，我将还在睡梦中的舅妈三人叫醒了。

    “呼阿红，你介绍的这个小子真不错，昨晚还真是第三次世界大战呀太痛快了，呃呼”

    醒来后，三位美少妇依旧是赤=裸着身体，刘怡一把坐起来，回味着昨晚的战斗，不由吐出了一口浑浊的空气，向我舅妈诉说道。

    “那是，啊天实在是太厉害了，昨晚，太爽了，好久都没有这么爽过了呢”

    一边的黄鹂也开口心有余悸的说道。

    “噗你们两个马后炮，不用多说啦，就凭你们，就算再加上我，都难以喂饱啊天，啊天可是战神，世界上，估计只有他那里这么厉害了，你们能跟她做，那是你们的福气”

    舅妈噗哧一笑，随即，装腔作势的说道，一副好不风骚的模样。

    “行啦，三位美女护士大老婆，赶紧去洗澡吧，待会我们去吃大餐，昨晚战斗那么厉害，你们

正文 第 25 部分阅读

    正文 第 25 部分

    “行啦，三位美女护士大老婆，赶紧去洗澡吧，待会我们去吃大餐，昨晚战斗那么厉害，你们就不饿吗？”

    看到三位美少妇如此，我开口笑道，昨晚的大战，已经让她们原本雪白无比的肌肤，变成了全身污垢，从她们的身上，就足以知道昨晚的大战是多么的惨烈了。

    “咕噜噜”

    “咕噜噜咕咕”

    果然，一经我这么一说，三位美少妇肚子里，马上就发出了咕咕的叫声了，像是青蛙那般。

    “行了行了，你这小冤家就是偏袒阿红，我们也是你的女人呀，哼哼哼，我们去洗澡啦，小冤家别偷看哟”

    刘怡摆了摆玉手，颇有微辞的说道，最后，用手指点了点我的额头，嘴中喷出一股热浪，妩媚的看着我提醒道，随后，她起身扭动着硕大的屁股，向浴室走去了。

    见状，舅妈阿红跟黄鹂也起身，跟在了刘怡的身后，三个少妇，三个大屁股，在我眼前，扭呀扭，弄的我昨晚已经发泄的差不多的欲=火，又有点要燃烧的意图了。

    咽了咽口水，看着三位少妇进入了浴室，我转身坐在沙发上，闭目养神，虽然心中颇有不舍，但明天就是假期的最后一天了，我还是要下去市中心了，那里，又更多的女人在等着我。

    而舅妈刘怡三人，我相信，昨晚已经将她们征服了，只要有空，还是会回来跟她们大战一番的。

    半个多小时后，三位美艳少妇，终于是穿好衣服走了出来，三人穿的都是比较宽松的衣裤，加上刚刚洗澡，脸上有淡淡的红晕，像是刚刚出浴的仙女那般，浑身上下，散发着淡淡的香气，迷死人了。

    “嘿嘿，小冤家，看来我们三姐妹还真是喂不饱你呀”

    看到我那直勾勾的眼神，刘怡便扭着肥臀，一边走向我，一边妩媚的说道，浑身上下，散发出一股骚狐狸的味道。

    “嘿嘿，那是，要不再来战斗一回”

    隔着衣服，我用手捏了捏她那肥硕而又柔软的大包子，随后将手放在自己的鼻子前，用力的嗅了嗅，坏笑道。

    “坏家伙要是我有力气，一定跟你大战三百回合，那可是世界上最美妙的事情”

    刘怡扭动着腰肢，一屁股坐在我的大腿上，娇媚的说道，摸了摸我那坚实的胸膛。

    “刘怡，好了，别逗她了，要是他真是发起疯来，我们今晚别想走了，明天就等着进医院吧”

    见我跟刘怡如此，一边上擦头发的黄鹂马上开口制止道。

    其实大不必如此，因为我跟她们做的时候，也有用之前的那个办法，所以，做的时候，她们只会累，身体并不会受什么影响，只要足够的睡眠，就能恢复了。

    “对，要是你还有力气的话，你就跟他大战个三百回合，我跟阿鹂先去吃饭，回来再看你们的免费电影”

    舅妈阿红也点了点头同意道，三个人之中，她是最累的，因为连续两个晚上，她都在跟我战斗，而且，前晚是只有我一个人在跟她战斗。

    不过，也正是因为跟舅妈做了的那一次，我学会了调整自己的战斗力，人多的时候，战斗力就强一点，也会强一点，人少的时候，就弱一点。

    因为只有这样，才能让自己最爽。

    “呃你那么快就硬了还是算了吧，小坏蛋，你还真不是好惹的”

    感觉自己屁股下有什么东西在蠕动，刘怡愣了一下，然后快速弹跳而起，心有余悸的看着我，开口说道。

    “都弄好了呀？三位美女大老婆，那我们去吃饭啦”

    早已经饥肠辘辘的我开口说道。

    现在对于我来说，吃饱饭，是最重要的。

    “好啦，老公”

    三人跌劲十足的答道，话语酥的我全身发软。

    随后，我们四人向外走去，在县城里找了间餐厅，之后，则是大快朵颐，直到十点多的时候，一行人才满足的走出了餐厅。

    刘怡与黄鹂依依不舍的向我告别，她们说，有机会会与舅妈下来市中心找我的，然后，两人抱着我一阵猛亲，害得我差点又将她们拖回了舅妈家，毕竟，俗话也有说，温饱思淫欲嘛。

    看着黄鹂跟刘怡，直到她们的身影在我的视野中消失的时候，我才与舅妈一起坐车回舅妈家了。

    “啊天，明天就七号了，你也要下学校了吧，下去要好好读书，有空要回来看老婆哟，老婆会想你的”

    舅妈家楼下，我跟舅妈并肩而行，舅妈开口向我叮嘱道。

    “知道了，老婆大人，你是想我还是想我那里呀，嘿嘿，要不今晚再来一次”

    我随意应道，一把手揽住舅妈，不断的在她的身上摸索。

    “哪里都想，要死了，再来一次，你老婆就要残废了，坏小子，今晚别想打主意了，乖乖睡一觉，明天就下去吧，下面还有你的女人在等着你呢”

    舅妈略微吃醋的说道，两天晚上的交流，她已经将我当成她心中的禁脔了。

    随后，我跟舅妈你一句我一句，走回了家。

    稍微收拾了一下东西，我便倒在床上，抱着早已经熟睡的美少妇舅妈，沉沉的睡去了。

    第二天十二点多的时候，我醒来了。

    舅妈已经做好饭等着我了，要不是要下去读书，而且下面还有那么多女人，我真是恨不得留在这里，日日夜夜的与舅妈做，让她做我的女奴。

    洗涮完毕，我便收到了菲菲的电话，在那头，她说她跟娜儿要过两天才能下去，因为家里有点事，她叫我先是弄好她的转学手续。

    我点头应允了，跟舅妈吃完温馨的午餐，随后，我离开了舅妈的家。

    前方还有更多的女人，我不可能为了一个女人而停下自己的脚步。

    背着背包，去到菲菲的高中，找到校长，一叠钱砸在校长的办公桌上，菲菲的转学手续马上就办好了。

    下午三点多的时候，我坐上了前往市中心的车。

    车上一路颠簸，路程虽然有两三个小时，但却没有之前出县城的际遇，车上大部分都是我们学校的，在我昏昏欲睡之际，汽车缓缓的驶入了市中心的客运站。

    提着背包下车，缓缓的走下车，几米开外，便遇到了一个狼虎之军的成员，一身黑色的西装，笔直的身材，虽然不高大，但全身上下却是隐含着一股极大的爆炸力。

    “天哥，我是来接你的！”

    在外人的眼中，冷酷无情的他，见了我，却是露出了极度狂热的表情。

    我轻轻的点了点头，道：“去舞厅。”

    多日没有跟雪姐她们欢愉了，想必，她们也饿了吧，刚回来，当然是要好好的去喂喂她们了。

    那人带着我，诚惶诚恐的走到一辆黑色的汽车面前，我坐了进去。

    汽车平缓的在街道上行驶，没多久，便到了舞厅，此时已经是下午六点多了，舞厅内，已有不少的人流量了。

    “天哥”

    “天哥”

    “天哥”

    在一声声崇拜的恭敬的叫声之中，我走进了舞厅，来到了雪姐三人的办公室。

    雪姐玲玲王静三人，围在一起，王静依旧是穿着笔直的西装，充满了制服的诱惑，玲玲则穿的比较的时尚，十足一个时尚美眉，而雪姐则是穿着一条淡淡的绿色的裙子，尽显端庄，她们围在一起，似乎是在讨论着什么，只见雪姐眉头紧皱，似乎是遇到了什么棘手的问题那般，而玲玲与王静的表情，也好不到哪里去。

    “嘿，三位老婆，你们的老公回来啦，饿了吧，来，让老公抱抱”

    一推开门，我便开口说道，向办公室里的三位美人调笑道，张开手，做拥抱状走向了她们。

    “天，回来了”

    “老公，你回来啦”

    “回来啦”

    听到我的话语声，原本似乎有什么事情的三人，马上看向我，温柔的笑道，如同是在家中等待着丈夫归来的妻子那般。

    而她们三人，纵然再有心事，但见了我，还是将全部不开心的都抛开了，以最好的姿态来面对她们共同的最爱的人。

    “怎么了？三位美女大老婆，有什么心事吗？”

    自己的女人有什么麻烦，我当然是义不容辞要帮她们决解了，因为我是她们的男人。

    “也没什么，就是遇到了点小麻烦”

    王静她们也知道我的能力，而且，她们也知道，瞒不了我，所以，王静开口淡淡的说道。

    “天，我们这段时间被警察局盯上了，刑警大队的队长夏雨，将注意力放在了我们舞厅上，这段时间舞厅的生意都不是很好，警察经常来巡逻。

    我们去查了下，这个夏雨，是夏局长的女儿，我们去找他，他说她女儿就是这个性子，他也没办法，而且，更关键的是，跟青帮勾结的何基，迷惑夏雨，配合着夏雨，带着警察在那里浑水摸鱼，这样一来，几乎是三分之二的警察，都注视着我们。

    青帮那边更是虎视眈眈，黑道白道上风雨遥遥，青帮似乎要配合警察，将我们彻底铲除，继续他们主导市中心黑道的地位，这次，是我们在市里关键的一战，要是赢不了，就会伤筋动骨！而我们的人手，还不是很够，狼虎之军，只培养出了第二批，而且还不成熟的。”

    雪姐深吸了一口气，随后，开口有条有理的对我说道。

    在雪姐的话语中，市中心的风云变幻，都尽数的被描绘出来了。

    要是我不在的话，她们绝对是抵挡不了青帮与警察的围剿，因为实力实在是太悬殊了，一个青帮，就不是我们所能对付的，更不用说还多出了警察来。

    也难怪，雪姐她们会这样愁眉苦脸。

    看来，以后是要注意建立自己的势力了，毕竟，自己还有自己的女人，还是要在这个社会上混的，在社会上混，就要认识人，有权有势，不然，你就算能力再大，也会有到达不了的地方。

    听完雪姐的讲述，我心中已经有计划了。

    “夏雨？没想到，她会是夏局长的千金，过几天我去会会她吧，亲爱的三位美女，你们的老公回来了，从这一刻起，你们就不用担心这件事情了，相信你们的老公，离开了你们几天，今天，我带给惊喜给你们吧，嘿嘿，我们玩个游戏好不好？”

    我嘀咕道，没想到夏雨还是夏局长的千金，不过，纵然是夏局长的千金，我也要那样做了，将这件事情抛在脑后之后，我略带微笑的对三位美女说道，目光肆无忌惮的在三位美女的身上打量，一个淫荡的念头，涌出我的心头。

    “什么游戏？”

    三位美女看到我那不怀好意的笑意，既期盼又害羞的异口同声的问道。

    她们自然知道我的游戏，都是离不开做那一码事的，所以，对于我口中的游戏，她们心中是怀着期盼的。

    而且，几天没有跟我做，她们也有些饥渴了。

    “那叫做制服诱惑，我想好了，雪姐扮演护士，静儿扮演警花，玲玲则是扮演学生。我们住的地方楼顶不是有个花棚吗？就在那里吧，今晚，就在那里吧，现在你们先去买衣服，老公在花棚里面等着你们，七点半，不见不散哟。”

    我嘴角勾起了一丝笑意，随即，对三位美女说道，心中早已经是激动无比了。

    早些时候，自己对于制服诱惑，就十分的期待了，现在，能自编自演，这是多么让人激动的事情啊！

    “坏蛋，回一次家又学坏了，肯定又去鬼混了，哼”

    听到我将她们期盼的游戏说了出来，玲玲立马满脸通红，羞涩的低下头，略带凶意的对我说道，轻哼了一声。

    “这是必须的，放心啦，三位大美女，今晚老公一定会让你们爽的，跟以前不一样的爽”

    我继续坏坏的笑道，随即，没等玲玲发怒打我，我便一溜烟的跑出了办公室，静静的等待着时间的到来。

    而雪姐与王静则是相视一笑，眼神深处，隐藏着一股别样的期盼与激情。

    在我走后，三人急忙放下手头的工作，按照我的要求，一起走出大街，去买衣服了。

    而我则是回到了住的地方的楼顶的花棚，清理好一切，在花棚中的地上铺了两张毯子，回到房间痛痛快快的洗了个澡，然后，坐在花棚底下的摇椅上，听的轻轻的音乐，静静的等待着三位美女的到来。

    楼顶，制服的诱惑，这对我来说，倒还是第一次。

    七点半。

    雪姐和王静三人准时上来了，听着轻松的音乐，三人不禁相视一笑，神色中，尽是暧昧，她们似乎是理解我的用意了。

    她们知道，我现在要的就是情调，好的情调，不仅能保持好彼此的新鲜感，而且，做起爱来，也会十分的舒畅，这才是真正的享受。

    我坐在椅子上，身体裹着睡衣，在音乐声中不禁眼前一亮。

    走在最前面的是雪姐，只见她身着洁白的护士服，头带护士帽，从护士服下摆可以看到是红色网丝袜，白色护士鞋，身体挺拔而性感，脸上挂着成熟而坚毅的微笑。

    她走进花棚在我面前转了两圈，摆了一个pose，然后站在我身边。

    “性感的雪姐啊！”

    第二个进来的是王静，只见她身穿崭新的警服，头戴警帽，国徽在阳光下闪耀，下体的裙子刚刚过膝盖，黑色的丝袜，黑色的半跟皮鞋，英姿飒飒，脸上挂着的笑容带着果敢和娇艳。

    她走进花棚转身做了一个拔枪的动作，而后在我的右边摆了一个pose。

    “美艳的王静！”

    最后是玲玲，她身着该过的学生服，蓝白相间，胸前红飘带，裙子在膝盖上一寸，白色丝袜，乳黄色高跟凉鞋，走起路来千娇百媚，俊俏的脸蛋上挂着妩媚和甜甜的笑容。

    她作了一个回眸一笑的动作，摆了一个娇媚的pose站在我左边。

    “好！千娇百媚，回眸一笑。”

    我呵呵大笑，“我有如此漂亮性感艳丽的雪姐，好福气哟！”

    然后三人很快进入了状态，随着音乐不由自主的翩翩起舞，身体慢慢的扭动，双臂伸展，双腿高扬轻摆，舞姿曼妙。

    我陶醉的眯着双眼欣赏，心情激动。

    渐渐的，王静解开衣扣，音乐声中，上衣脱掉，里面没有衬衫，是一件黑色真丝小可爱吊带短衫，高耸，肚脐时隐时现，那朵玫瑰花在阳光下娇艳欲滴。

    王静脱完上衣，玲玲也缓缓脱去上衣，白色半杯式乳罩，镂空的粉色蕾丝花边，使她在妩媚之中凭添几分野性。

    雪姐解开衣扣，将全身是红色的一套，红色半杯式胸罩，蕾丝花边是紫色的，红色t型裤也是紫色花边，在处绣了一个淡淡的紫罗兰，紫色吊袜带是红色蕾丝花边，红色网袜，这一切使雪姐显得性感而朝气。

    接着王静解开裙子的扣子，慢慢的褪下了裙子，黑色t型内裤，白色蕾丝花边，吊袜带是白色的镂空的蕾丝花边是黑色的，黑色丝袜把一双美腿衬托的笔直而修长。

    玲玲脱去裙子，白色三角裤，处绣着一朵粉色的牡丹花，粉色吊袜带白色蕾丝边，配上白色丝袜，美轮美奂。

    三人扭动腰肢转过身去，我才发现雪姐的左屁股上有一个红红的胎记，三女淡淡的笑，嘴角轻撇。

    花棚内香气溢人，令我神魂颠倒。

    背对我三人解去了胸罩，然后捂着转过身来，做着欲盖弥彰的挑逗动作。

    当手臂全部打开时候，三对高耸的乳峰在扭动中跳跃，“好！”

    我喝彩鼓掌。

    三人耸者肩头，让那饱满的乳峰颤抖，极大的诱惑，淫荡的挑逗。

    雪姐媚笑扭动屁股走到近前，伸出玉臂轻轻解开我睡衣的带子，敞开了我的身体，王静蹲在地上握住我键硕的，轻轻撸动。

    玲玲也大胆的蹲在前，玉指拖住了睾丸揉弄：“老公，我爱你”

    “哦”

    我呻吟着头向后仰去，王静的红唇贴在的左面，玲玲的香唇贴在右面，四片唇包住了在摩擦。

    雪姐将我睡衣脱去，用自己的在我肩头上揉动。

    “啊！”

    姐妹俩配合的很默契，四片红唇夹磨阴精，把我搞的欲仙。

    雪姐扭动腰肢，到了我的脚前，捧起我的一只脚，脱去脚上的拖鞋，把我的脚丫子放在自己上，不是的低头用舌头在我的脚趾缝间舔舐。

    玲玲张嘴含住吸吮，香舌在上舔个不停，王静舌头在我睾丸上舔动了几下，将睾丸吸在嘴巴中嘬着。

    一切是那么蚀骨！

    摄像机在运转，摄下了这淫荡的场面。

    姐妹两人将我扶起来，让我躺到毛毯上面，玲玲脱去内裤坐到我身体上，引导大插入自己的嫩屄之中，缓缓的上下移动。

    王静俯下身子在我的上用舌头勾舔，湿湿的舌头在上滑动不停。

    雪姐将内裤脱去，跨蹲在我头两侧，我看到雪姐的阴蒂上方带了一个阴环，不禁激动的伸手抱住雪姐的屁股，嘴巴贴到雪姐上吸吮浪屄内流出的。

    “哦宝贝”

    雪姐呻吟着将紧紧贴在我的嘴上，我的舌头舔舐阴蒂，用右手食指在雪姐美丽的菊门上勾动。

    “嗯雄你的真棒哦唔唔唔插在玲玲屄里好充实啊哦嗯哼”

    玲玲的耸动在加快，前仰后合的套弄。

    雪姐一边享受着我给她舔阴带来的快感，一边抓住玲玲的轻轻搓揉。玲玲尖尖的坚挺的闪着嫣红的色泽。

    王静笑眯眯的移动到我双脚处，捧起我的左脚，放在唇边亲舔，而把他的右脚放在自己双腿之间，让大脚趾头从内裤边缘侵到上，两片包住我的大脚趾头向下坐，大脚趾插入她娇嫩的小屄了，扭动屁股，样子好淫荡啊。

    “哦哦好弟弟哦大哥哥哦哦哦哦哦哦哦哎哟哥哥哦好舒服哦”

    玲玲呻吟着。

    雪姐在玲玲唇上吻了一下说：“你要了吗？”

    “快了！哦”

    “别那么快，换静儿上，一会儿咱们一起！”

    玲玲用力的点点头从我身上下来，王静刚要跨上去，我就坐了起来，我让王静躺下，我跪在王静双腿之间，抓起我的双脚，大就插进王静的屄里，将王静的腿曲压在她胸口上，狠狠的抽顶，每一下都插到花心处

    玲玲的舌头从我的脚趾一路舔到屁股，拔开两半肉丘，香舌探到我的肛门上舔舐勾动。

    “哦玲玲”

    我又痒又舒服。

    “好弟弟哦啊——插死王静了——哦你好劲啊！使劲干我”

    王静张开红唇欢快的叫喊。

    雪姐半躺在一边用雪白滑嫩的双足在王静的上踩揉。

    就在王静高一声低一声的叫喊中，我感到阴门震动，知道自己要射了，忙抽出，大口喘了几喘，让自己平静一下。

    然后让雪姐跪伏在毛毯上，从雪姐后面插进肥嫩的浪屄之中，用力的插顶，左手伸到王静上，食指和中指插入她的屄中搅动。

    而让玲玲站在我面前，用舌头在玲玲上舔舐，舌头时而舔阴蒂，时而探进引导内勾舔

    “啊好弟弟啊啊啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！插死雪姐了啊！啊！爽啊弟弟的就是强哦宝贝啊！啊！”

    “嗯哼嗯哦啊！——嗯嗯嗯哼啊！——嗯嗯嗯哼啊！——嗯嗯嗯哼啊！——好哥哥舔舔嗯嗯嗯哼啊！——妹妹的屄让你舔飞了啊嗯嗯嗯哼啊！——”

    “啊讨厌啊手指头啊啊搅的王静好痒啊啊啊啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！——啊哟——啊！啊！啊！啊！啊！讨厌鬼啊使劲扣使劲扣王静的骚屄啊——啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！？？——”

    雪姐三人的声此伏彼起，在花棚中和着插屄的“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

    声是那么的动听啊。

    腰间一阵酥麻，大股的精液随着我的一声喊叫，喷了出来，击打在雪姐子宫处，烫击的雪姐浑身剧烈颤抖，引导痉挛，阴精随之泄了出来，“啊——”

    一声长鸣，雪姐身子蹦紧，屁股向后紧挺了几下，就伏在毛毯上一动不动。

    就在雪姐向后挺的时候，王静玲玲几乎同时达到，玲玲跌倒在雪姐身上，娇喘吁吁，王静紧闭双眼长长的出了口气说：“好厉害的手指！”

    “太爽了！好雪姐，好姐姐，我太幸福了！”

    我蹦起来，赤身的站在地上，双手向空中伸出，一副天神降临的模样。

    三个女人躺在毛毯上微笑着看我，笑里带着自豪，满足，疼爱

    休息了一会儿，我们四人又开始了第二轮的游戏。

    我将玲玲抱在怀中，爱怜的和她接吻，两条火热的舌头互相搅动，吞吸彼此的津液。雪姐用她穿着红色网袜的玉足夹住我那挺起的，王静用她甜甜的小嘴含住我的吸吮着。

    “哦我爱你玲玲我的好妹妹”

    玲玲紧紧抱住我，用她一腔热血去爱着心爱的我，她把一对坚挺的贴在我的脸上，我含住一粒吸吮，舌尖挑逗那颗红樱桃。

    雪姐的玉足在我的上夹磨，右手在自己上揉弄，左手伸到王静的屁股上抚摸。王静抓住雪姐的一只脚说：“雪姐，你的脚好漂亮啊！”

    忍不住在雪姐脚上吻了一下。

    我吸吮玲玲的一个，右手抓住玲玲的另一个揉搓着，不时的用手指捏揉玲玲的，左手放在雪姐的唇边，雪姐叼住我的食指，深情的吸吮。

    王静缓缓的站了起来，向花棚外走去，片刻手里拿着一瓶红酒和四个高脚杯回来，把杯子放在桌子上，打开红酒说：“渴了吧，谁要？”

    “给我一杯！”

    “我也来个！”

    “还有我　！”

    倒了四杯酒分别递给我们四人，玲玲把酒缓缓的倒在自己上，我用舌头舔食，玲玲舒服的仰着头，使她的胸更加的前挺。

    王静把酒到在我的上，弄湿了雪姐的丝袜，她用舌头在我的上舔，在雪姐脚上舔

    雪姐抿了一口红酒，脸上带着迷人的微笑。

    我舔干净玲玲上的酒汁，喝了一口自己杯里的红酒，拖起玲玲的下颚，吻住她的香唇，将嘴里的红酒用舌头渡入玲玲的口腔里

    “哦好哥哥我受不了了插我吧哦”

    玲玲低声说，我把玲玲放在毛毯上，压在她的身上，大自动找到了玲玲的仙洞，一下就插了进去，“哦”

    玲玲呻吟着，双腿紧紧盘住了我的屁股。

    我由浅至深，由缓至疾，有节奏的玲玲的在我的下，被捣成了泡沫似的，泛着白浆流了出来。

    雪姐伏在我的屁股后面，拔开我的屁股，口中含着酒贴在我的肛门上，舌尖在肛门上舔舐，勾动时候很轻，舔的时候比较重，舌尖向我的屁眼里挤入，红酒在她嘴里变得温热用舌尖送进我的屁眼里。

    我舒服的压在玲玲身上，一边插她一边亲吻她的香唇。

    王静看到雪姐撅起的屁股，一丝毛也没有的真是漂亮啊！还有那褐纷色的菊门在一下一下的收缩，忍不住低头用舌头在雪姐屁眼和上舔舐。

    “啊！好哥哥啊！——啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——大哥哥啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——好爽啊哦啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——美死妹妹的小屄了哦哦使劲插我啊！啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——嗯”

    我挺起了腰，扛起玲玲的丝袜脚，咬住左脚的脚趾，大狠狠的冲击，每一下都插到玲玲的花心。

    “啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——哦嗯哼嗯！嗯！啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——好哥哥大哥哥哦插死我吧哦啊！——嗯嗯嗯嗯哼啊——妹妹要飞了哦哦哦”

    玲玲着，里剧烈的收缩，从子宫里射出了阴精，烫的我万分舒服。

    我抽出了，顶在玲玲屁眼上，就着把插进去，玲玲喘息着放松肛门，使我更顺利的把整个插进去，每抽顶一下，玲玲就叫一声：“啊！”

    我在玲玲紧紧的肛门直肠里抽动了有三十余下，到达，忙拔了出来，转身塞进雪姐嘴巴里，白白的精液射在雪姐的嘴里，雪姐痴迷的舔食。

    王静也凑过来，吻住雪姐的嘴唇，舌头伸进雪姐嘴里，雪姐把我的精液混合自己的唾液分了一半渡入王静嘴里，姐妹两分食我的精液。

    而后，雪姐跟静儿两四片嘴唇夹住我的磨动，舌头舔舐。

    我的能力就是强大，在雪姐和王静的口舌服务下，十分钟后又勃起了。

    “你先来吧！”

    雪姐对王静说。

    “雪姐，你先来吧！”

    “嗯好！静儿真好！”

    雪姐躺到了毛毯上，双腿微曲大大分开，我跪在雪姐双腿之间，王静一手扶着大大的，一手拔开雪姐的，将放在口上，我向下一用力，“卟呲”

    就尽根没入雪姐肥美的娇嫩的小屄中，里面水多而温暖。

    “真棒！雪姐的屄真好！”

    我大刀阔斧的猛顶。

    “啪！——啪——啪！——啪——啪！——啪——啪！——啪——啪！——啪——”

    “哦啊天哦我的好弟弟哦我的大弟弟哦哦啊！好哥哥啊！好老公哦耶舒服哦哦雪姐的骚屄好痒好麻哦！哦！哦！酸啊使劲插我哦！哦！哦！哦！啊！啊！啊！——哎哟啊——哦！哦！哦！”

    王静听到雪姐的声，心里痒痒，转身对正在喘息的妹妹说：“玲玲，给王静舔舔吧。”

    挪到玲玲头前，玲玲捧着她的屁股，仰起头用舌头在王静的上舔舐，舌头向里钻入，舔着王静的

    “哦哦！哦！哦！啊！——好老公大弟弟用力哦！哦！哦！在深点哦对啊啊！——啊！——就这样哦哦！哦！哦！插到雪姐的花心了哦哦哦哦哦！哦！哦！插死雪姐的屄了哦雪姐要来了哦哦！哦！哦！啊！——快了就要来了哦屁眼也痒了哦弟弟插插雪姐屁眼哦雪姐要要要屁眼和屄一样快感快快插雪姐屁眼啊！——啊！——啊！”

    我听到雪姐淫荡的叫声，忙抽出了，放下她的左腿，使她侧身，将右腿抬高，大顶在雪姐菊门上，狠狠的插进雪姐屁眼中，“啊——啊！爽！啊啊哦！哦！哦！啊！——使劲插我——”

    肛门紧紧夹住，快速的抽动，摩擦雪姐敏感的直肠，透过直肠压迫着雪姐内壁，挤压花心，用力浑身颤抖，咬着牙，皱着眉头，忍受直肠的涨麻带来的快感。

    突然，“啊——啊！用力——啊！啊！啊！啊！啊！——”

    雪姐尖声嘶叫，身体蹦紧，她达到了顶峰。

    我让在雪姐直肠里感受了一会儿雪姐收缩的力度，在雪姐四肢瘫软的时候抽出。

    转到王静身后，顶在王静屁眼之上，拉着王静的屁股，就插了进去。

    “哦我先插我的屄啊哦讨厌哦”

    王静感受到火热的大充满了自己的肛门，涨的她跪不稳，上身跌伏在妹妹的身体上。

    玲玲依旧在王静的上勾舔，我的在王静屁眼中肆无忌惮的抽顶，挂磨王静的直肠，令王静欲仙欲死，呻吟着扭动屁股。

    我插了一会儿拔出，放进王静的屄穴里，在屄中抽动，玲玲的舌头在他们的交合处舔动

    “哦啊！——啊！啊！啊！啊！啊！——哦啊！——啊！啊！啊！啊！啊！——哦啊！——我你干死姐姐了啊！啊！啊！啊！啊！——哦啊！——姐姐的屄让你插烂了啊啊啊！啊！啊！啊！啊！——哦啊！——过瘾啊！哦哦哦别管我使劲插我插死我吧哦啊！啊！啊！啊！啊！——哦啊！——你的骚姐姐要你使劲哦哦哦哦哦爽！啊！啊！啊！啊！啊！——哦啊！——姐姐的屄好快活啊啊！雪姐啊好会插屄哦啊！啊！啊！啊！啊！——哦啊！——哎哟啊哎哟哦”

    终于在王静狂乱的淫叫声中，我又狠狠的插了七十多下，里喷出了精液，烫的王静“嗷”的一声，身体剧烈抖动，她也到了，收缩夹着。

    多么的场面啊！

    做完之后，我们四人横七竖八的睡在毯子上，心中一阵舒畅，没想到，这还是我第一次跟玲玲雪姐王静三人一起做，没想到，可以这么舒服这么爽快。

    而且，这次雪姐三人给我的感觉，跟以前那是完全不一样了，难道我变了，她们也变了吗？

    带着些小疑惑，我抱着三位美人，沉沉的睡去了。

    8283章　　杂物室里淫荡的语文老师

    这一睡，又是一整夜，直到早上九点多缓缓醒来的时候，我才想起，今天还要去上课，我看着一旁熟睡的三位美人，她们衣服破裂，露出了一片片雪白的肌肤，就连那质量最好的警服，都被我撕的破破碎碎，其它的更是不用多说了，不过，这却也是十分的有美感，这些可都是证明我昨晚战绩的战过啊，看着衣衫褴褛的三位美人酣睡的模样，我心中，涌出了一股征服感。

    我仔细的欣赏了一下雪姐三人，随后，我缓缓的爬起身，不忍心惊醒她们。

    只是，她们仿佛是心有灵犀那般，我还没有完全站起来，三位美人便不约而同的睁开了朦胧双眼，睡眼婆娑的看向我。

    “老公，要去上课了吗？”

    雪姐娇嗔着叫道，依依不舍的模样，昨晚的大战，让我们彼此的感情增进了不少，到现在，雪姐三人对我还是十分的依恋，昨晚的我，给了她们一个不一样的男子气概。

    “嗯，你们三个，昨晚怎么表现那么好呀？去哪里学的”

    我轻轻的点了点头，重新躺在毯子上，笑看着雪姐三人，开口问道。

    昨晚她们的表现，实在是太不一样了，跟以往完全不一样，而且，这还是在没有彩排的情况下所做的，因为昨晚我还是第一次跟雪姐三人一起做。

    “呃老公，那个，我们，我们是在影片里面学的，我们三个一起看过影片，所以，所以”

    王静似生怕我误会了她们，虽然害羞，但还是吞吞吐吐的将事情的因果说了出来，羞涩的低下头，一副羞美人的模样。

    “哦原来你们是在那些片子学到的，嘿嘿，不错嘛，以后多学学，老公喜欢”

    我道了个明白，将王静搂入怀中，笑道，没想到，雪姐三人还会在一起看片子，这的确是有点出乎我的意料。

    “那你呢，大坏蛋，你的那些技术又是从哪里学来的，以前的节奏，怎么不见你是这样的，快说，坦白从宽，抗拒从严，你要是不说的话，嘿嘿”

    看到我这幅模样，小母老虎玲玲马上张牙虎爪的对我威胁道，还做出了一副咬人的模样。

    年纪小小，就有了河东狮吼的迹象，让我不禁一阵冷汗。

    “快说，再不说，扭掉你的耳朵，老实交代”

    见我犹豫，玲玲马上伸出手，扭着我的耳朵，恶狠狠的说道，还稍微的用了用力，一副我不说，就果真要将我的耳朵拧下来那般。

    而王静与雪姐，并没有说话，只是好奇的看着我，看来，她们也想知道我回家的这几天发生了什么事情。

    “别，别别大美女，放过我吧，我说，我说，你要我说什么我都说”

    我做出一副痛苦的模样，向玲玲求饶道。

    菲菲跟娜儿就要下来了，家里的事情，也正好借着这个机会跟雪姐几人说说，在玲玲将玉手从我的耳朵拿走后，我思索了片刻，随即，一五一十的将自己在家里发生的事情说给了雪姐三人听。

    毕竟，这些事情，她们迟早也是要知道的，我也没有打算要瞒着她们。

    雪姐三人，随着我的讲述，那目光，那是越来越惊讶，直到最后，变成了不可思议。

    待得我将事情讲完之后，她们还没有回过神来，愣在那里，不知所措。

    过了良久，三人深吸一口气，才慢慢的回过神来。

    “一、二、三、四、五、六、七、八、九、十，幂姐、王莲、蓉姐、菲菲、菲菲姐姐、柳岩、红姐、刘姐、刘怡、黄鹂噢，我的天啊，你回去六七天，居然就勾搭了这么多女人差点连两只手也数不过了，那也太厉害了吧，你连菲菲还有菲菲姐也一起勾搭上了，刘天，我真心佩服你哟”

    恢复过来后，玲玲一边瓣着手指，一边细细的数着，到最后，她做出一副难以置信的模样，看向我。

    我这回一趟家，那还真是硕果累累，战斗力相当的强大啊！

    “怪不得改变这么大，原来吃了那么多野味，哼哼哼，小坏蛋”

    雪姐也一副吃醋的模样，鼻尖连连发出几声冷哼声，扭头不愿意看向我。

    “坏哥哥，都找了这个多女人了，少妇熟女，高贵的，村姑，含苞待放的学生，辣女，护士熟妇，回一趟家还真是舒服呢，都把我们三姐妹忘了吧”

    王静也吃醋的说道，双眼看向我，一副既冷酷又怨恨的模样，现在她们三姐妹那是同仇敌忾。

    她们虽然也知道我回家会找女人，也允许我去找女人，但是一下子，突然间就多出了十个女人来，还是让她们感觉比较不可思议的。

    就拿普通人来说，六七天，也不可能嫖这么多吧。

    “我的三位姑奶奶，我可是一直惦记着你们呢，不然也不会一下来就找你们啦，而且，昨晚不是很激情嘛，要是不够，要不老公再跟你们来几次，嘿嘿”

    我一把将三人搂入怀中，感受着她们娇美的身躯传来的体温，坏笑道。

    “呃我还是去看看舞厅”

    “我去迟点东西吧”

    “我去逛逛街，看看有没有

正文 第 26 部分阅读

    正文 第 26 部分

    “呃我还是去看看舞厅”

    “我去迟点东西吧”

    “我去逛逛街，看看有没有什么时尚的衣服算了”

    一看到我这幅模样，雪姐三人的火气顿时消了，纷纷开口说道。

    “嘿嘿，这就对了嘛，三位大美女，那我先去上课咯”

    我笑道，在三人的娇躯上分别摸了几下，然后，起身，穿好衣服，与雪姐三人一起走下了楼顶，虽然我一下子多出了十个女人，让她们比较难接受，但是，当她们看到我那雄伟的背影的时候，心中涌出了一股不后悔的感觉。

    因为在她们心中，我就是世界上最好的男人了，而拥有这样的男人，应该是高兴的。

    顿时，三人心中纠结的东西消失的无影无踪，她们茅塞顿开了。

    下到房间舒舒服服的洗了个热水澡，然后，跟三位美人告别，我向学校走去。

    而我迟去这么久，出奇的没有收到班主任柳依依的电话与信息，想必，她也知道我的成绩了，怕我回去让她兑现诺言，所以，见我没有回学校，她也懒得打电话给我了，以免尴尬。

    在同学们诧异的眼光中，我走入课室的时候，此时已经是十一点了，刚好是语文老师伍欢的课。

    今天语文老师穿着的是一条裙子，诱人的身段，包裹在裙子里面，一股成熟的气息，扑面而来，还有一条彰显成熟女人妩媚气息的丝袜，让坐在课室的我，总是不由自主的集中在轻移莲步的语文老师的粉腿之间，那里，可是隐藏着时间最美好的东西呀。

    而且，自从上次在舞厅之后，就好久都没有与语文老师亲热过了，所以，现在坐着的我，也恨不得马上下课，全班的人都离开了，然后，与语文老师好好共度。

    我不由的回忆着语文老师那动人的婉转叫声，想着她的动作，想着她喘气的声音，想着她那怜爱的模样，想着她那私=密=处的湿热与温暖，我的下体慢慢的蠕动起来了，不断的坚挺，坚挺，口干舌燥，我多么想将我这段时间学习到的东西，马上用在老师的身上啊，那是多么美好的事情。

    而被我这样肆无忌惮的盯着，语文老师脸色渐渐不由自主的变红了，被我这样盯着看，她居然有少女的那种羞涩。

    而时不时与我目光碰撞的时候，语文老师伍欢总会像是少女怀春的女孩子那般，将自己的目光荡开，羞涩的低下头。

    而且，慢慢的，她讲课的时候，话语也发生了变化，由原本的威严的声音，渐渐的变成了略带羞涩的声音，更让我血脉喷张的是，我通过能力，感觉到，语文老师被我盯着看，已经欲火焚身了，那里，已经流出了一些水来。

    还真是一个荡=妇呀！

    发现这一秘密之后，我更为激动了。

    不过，也幸好语文老师懂得克制，没有做出什么太明显的动作来，不然，全班的人一定会发现异常，到时候，影响那可不好了。

    时间一点一滴的过去，在我看来，此时此刻，时间似乎是停止了运转那般。

    而就在我静静的等待下课的时候，后面的胡亚玲用书戳了我一下，然后，递给了我一张纸条：亲爱的，又迟到了，小心班主任扣你的分，真是的，那么久没见，都好想你了呢，我妈知道我们的事情了，她要见你，我求她求了好久，她答应了让我们在一起，不过就是说要见见你，星期六可以来我家吗？

    收到胡亚玲的字条之后，我才想起，似乎还没尝过胡亚玲，找机会一定要尝尝才行。

    于是，我回了张字条给她：“亲爱的，我也想你，放心，我不会让你妈妈失望的。

    就在我回完胡亚玲的字条不久，我所期盼的事情，终于是到来了。

    “叮叮”

    下课铃声响了，语文老师整理了一下容颜，然后，一副端庄的模样，道：“刘天，到一下办公室来！”

    随后，语文老师快步走了出去，我立刻也跟着走了出去，老师在我前面几米远的地方走着，为了不引起别人的怀疑我始终同老师保持一段距离。而走出课室的语文老师，并不是走向办公室，而是向另外一个地方走去了，我激动的紧跟其后，看来，语文老师已经受不了了，要找个地方与我好好亲密亲密。

    我也没想过，语文老师疯狂起来居然如此厉害。

    看着语文老师那风骚的一扭一扭的肥臀，我恨不得马上就跑上前去，将她就地正法，这还真是十足十的。

    想必是我太久没有喂她，她已经饥肠辘辘了吧。　就这样，跟在语文老师的身后我在楼道里左转右转的绕了几圈，我感觉自己同语文老师好象是解放前的地下党在甩掉盯梢的人一样，最后语文老师走到了一楼最右面的房间，虽然没来过几次，但是我知道那里是放杂物的地方，语文老师推开门走了进去，我看了看后面没有人注意自己，于是我在转了一圈后也推门走了进去。　里面很暗，由于是放杂物的地方，所以只有一个通气用的小窗户，房间里面亮着灯　光将房间照的很亮。房间里面潮气很重，旁边放着几个大柜子，柜子的门敞开着，里面放着一些体育课时用的垫子。中间放着一张乒乓球桌，语文老师背对着我双手按在球桌上，我立刻走了过去从后面死死的抱住了语文老师。“亲爱的荡妇老师，今天怎么穿的这么风骚？”

    我的手将语文老师两个肥美的握在手里左右搓揉着。

    “好看吗？”

    语文老师回头亲吻着我的鼻尖问，我闻着老师略带有一丝口气的气体激动的吻着语文老师的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动着。

    “嗯嗯”

    充满的声音刺激着我的，我伸手从了语文老师的裙子下摸了进去。摸到了连裤袜里面，当我的手摸到双腿中间的时候，小雄已经感觉到了语文老师的温度，她没有穿内裤，早已经流出了不少，从里面透了出来。

    她的手已经解开了我的腰带，然后轻轻的把我的裤子扯了下来，我粗大坚硬的就这样暴露在潮湿的空气中。

    语文老师立刻蹲下了身体，把鼻子顶在我的上，用力的呼吸着上面的味道，说：“有好长时间没有和你玩了，好想啊！“不管是男孩还是男人，只要我们的阴部有两天没有洗的话就自然会发出一种生理气味，语文老师好象很享受的样子，衣服脱了下来，扔在地上，两个微微的颤动着。

    语文老师的舌头伸了出来，轻轻的点着我下面的软肉部分，还不时的扫着我的那条肉线，弄得我痒痒的，尿眼里已经分泌出了一丝透明的液体。语文老师张开了嘴巴，将我的含在口中，两腮一鼓一鼓的吹着我的。

    终于语文老师不再吹了，而是开始深深的呼出一口气后，将我的紧紧含住，一股强大的吸引力促使不断的前进，一会我的阴毛就已经扫到了语文老师的嘴唇，我的几乎全根进入，语文老师好象很痛苦的样子，用力的抱住我的臀前后的套弄着，慢慢的又把我的吐了出来，最后只留下了，语文老师的舌头蟒蛇般的缠绕着它，吮吸它。

    “波！”

    我拉出了，语文老师不解的望着我。

    “老师，我也要你的那里。”

    我贴在老师的耳边说。

    “讨厌。”

    老师说着站了起来，再次转过身去，高高的撅起了肥美的臀，这次换我蹲了下来，我将语文老师的裙子掀了起来，头钻了进去，隔着连裤袜就闻到了语文老师熟女的味道。

    “嘶”

    我将语文老师的裤子从中间扯开了一道不大不小的口子，然后双手用力的分开语文老师的，两条长形的肉早已经在液体中沐浴了多时，所以看上去很充实的样子，将鼻子顶在语文老师的阴蒂上感受着充满刺激的味道。

    “噗！”

    我的手指插进了语文老师的肛门中。

    “啊”

    语文老师疼得叫了出来，但是很快用手捂住了嘴。我的舌头早已经在语文老师的阴蒂上舔了多时，我用另一只手的手指用力的分开老师的口，长形的小洞被拉成了方形，一松手又变了回去，咬住了语文老师的用力的扯了扯，语文老师的身体抖了一下，更多的流了出来。

    我站了起来，在语文老师的口徘徊，但是就是不进去，语文老师回头看了看，然后用力一顶，“噗滋！”

    我的插了进去，我伏在语文老师的背上开始抽动，麻麻的感觉很快就缓解了我痒痒的感觉。

    我开始用力的撞击着语文老师的，不断的摩擦着老师的嫩肉，“噗滋噗滋”

    我尽量避免发出声音，因为这里毕竟是学校，而且随时可能会有人来，但是还是发出了这么大的声音。

    “我快快啊”

    老师回头呻吟道，热气喷到了我的脸上。

    我自然加大了力度，每次都尽量全根进入，但是我没有加速，用力的将顶到语文老师的最深处然后再左右的晃动着臀，使也左右的晃动着从另一个角度摩擦，双手用力的抓住老语文师的，“舒服吗？老师？”

    我在语文老师耳边说。

    语文老师一直在享受着，连话都不愿意说了，用力的点着头，“老师，你也要配合我啊。”

    我说。

    语文老师当然明白我的意思，然后开始上下左右的晃动着臀，同时也是一松一紧的夹着我的，“啊啊嗯”

    语文老师的声音声越来越大了。我立刻按住她的嘴，她伸出舌头舔着我的手指。

    “我，好弟弟好乖乖，别在骚我的痒了，就快用你那大子给我爽一爽吧！“伍欢哀叹求着。

    我就坐下在软垫上，把老师提了起来，让她跨坐在大腿上。我把她的臀部向里一搂，就套入她的内。她立即活动了起来，上半身一下一下地雀跃着、下半身则作圆弧的晃荡，难度倒还蛮高的啊！

    “啊啊啊”

    阵阵的声出自伍欢的嘴中，爽在我耳里。

    伍欢继续在我怀里腾跃着臀部，她的也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！好一个妙景当前，美不胜收！

    我粗暴地伸手捉住她胸前那两团跳动的爽肉，重重地捏按住两粒樱桃般的，并仔细地鉴赏着、舌舔着、嘴啜着。

    随着伍欢的把我粗硬的儿又套又磨，那逐渐开始痒丝丝起来。一阵酥麻传遍了全身，我慌忙肉紧地把她紧紧抱住，让她的重重按压地贴在我的胸部。终于，一股浓热的精液由迸出直喷入老师在花心深处。

    良久，我的才慢慢地滑离出伍欢老师润湿湿的，累得平躺了下来。伍欢亦顺势地趴压在我的怀中，呼呼喘着大气。

    也不知又过了多久，突然我觉得触电似地被一捏，只见伍欢又立即顽皮地将手缩了回去。

    我哪里肯放过，一把把她紧搂在怀里。她虽然体格强健，可始终挣不开我的臂弯。这时我的手也去撩弄着她羞处，只觉那儿乌油油的一片，小却是肥厚鲜润，里边还是黏涕涕的

    “来，快给我再吹吹萧！”

    我吩咐着。

    伍欢微笑地望了我一眼，便立即跪起身来，钻到我胯下，张开嘴巴把我软软的衔入她嘴里。

    我的被她又添又吮，舒服极了。我尽量享受多一会儿，努力地镇定自己的思绪，好使大更为坚硬、勃立。

    果然，并未令我失望，不久地就在伍欢的口腔里膨涨发大。她并没有立刻停止下来，只继续衔着吮吸，使我更舒服得飘飘欲仙，这才缓缓把了吐出来。

    “好了啦！看你舒服得都翻了白眼！瞧早已经硬了啦！我你的又粗又长，真逗人喜欢。”

    伍欢笑着说道。

    我迅速地又将粗硬的，插进老师滚热的里。只她闭着眼睛任在她细嫩的里来来回回抽送着，整个人在十数分钟之后便又颤、又抖，一波随着一波地涌至。

    伍欢疯狂冲动起来，里分泌出大量的淫液爱汁，嘴中的浪声更是哼哼地唤起。

    我伸手去挤压，并扭捏她的。真的是非常健硕而富有弹性，捧在我的双手，一阵舒服的感觉传遍了我全身。

    虽然她先前被我恶干了一回，然而仍是紧窄，并未松弛开来。在戳插入时感觉犹如在奸淫少女一样，那阴壁的收缩感，紧紧压迫着我的肉肠，把它含得满满地。

    随着我频频地抽送，伍欢的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢，并尽情地享受着的乐趣。

    我挥舞着，在湿濡的小肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出、一会儿又左冲右突。直把语文老师的干得淫液浪汁横溢，而我却仍然金枪不倒。

    最后伍欢把身体反了过来，跪趴在桌子上，昂起雪白细嫩的大屁股让我玩“隔山取火”一阵的狂抽猛送，语文老师的很快就开始收缩，一股液体在我的上散开，弄得我好舒服，语文老师的身体用力的一挺，紧紧的顶着我，然后语文老师就停止了动作，我再用力的插了几下后，一阵的颤抖，最后在语文老师的子宫内射出了精液。

    “我先走，你等一会再出去吧。”

    老师亲了我一下说。

    “今天居然旷课了。”

    我懊恼的说道。

    “呵呵，你还怕啊，你都考了全校第一了，放心啦，那些人欢喜还来不及呢，不会把你怎样的。”

    语文老师开口说道，话语中带着满意的妩媚。待得语文老师离开后不久，我才小心翼翼的走出了房间。

    学校里的激情，这又是第一次，没想到，我的人生越来越刺激了。接下来，是不是要去会会那位好久没有见面的女警花夏雨了呢？

    只是，不知道她还是不是处女。

    8486章　警花夏雨柔情

    哼着小调，慢慢的走出杂物室，沐浴着迎面而来的丝丝清风，我全身一阵清爽，以后的日子，越来越滋润了，以后，要好好谋划一下，班里的女生了，水灵灵的班长，淑女气质的秦怡，大眼睛的欧婷婕，小巧可爱的江娇花、苏忆秦等，全都都要囊入怀中，没破的都要破，破了的，都将调教成像刘怡那几个那样的。

    以后，我将建立一个庞大的后宫，猎=艳天下的美女，那是我一生奋斗的目标。

    想着想着，不知不觉中，已经回到了出租屋里。

    而当我还没有上到房间的时候，手机便响了，是雪姐的电话。

    “刘天，警察又来了，在我们舞厅里面搜查到了白粉，我们从来不干那个的，很明显是栽赃嫁祸，我怀疑是青帮的人跟刘基搞的鬼，现在他们说要你去警局里面录口供，你看看怎么办？”

    按下通话键，电话的另一头，便传来了雪姐慌张的话语声，舞厅有难了。

    舞厅是我用来给我的女人们打发时间的地方，我还打算着开更多的舞厅，又怎能让这间舞厅出事呢？

    “呵呵，我正打算找你，你却主动找上门来了，你这是想我了吗？夏雨，看来，是得花些时间，解决掉市里面的事情了。”

    挂掉电话后，我嘴角勾起一丝冷笑，看着手中的手机，玩味的自言自语道。

    原本还打算着怎么去找夏雨，但现在，却是他们主动找上门来了，这不正是想什么就来什么吗？

    挂掉电话后，我没有迟疑，随手拦了辆摩托车，直奔舞厅，一路呼啸而去。

    等我去到的时候，舞厅外面围满了围观的群众，而舞厅的面前，更是停着四五辆警车，上面的灯光还在不断的闪烁着，姚峰带着一部分狼虎之军，在外面与警察对峙着，颇有一言不合，马上就开大意思，气氛剑拔弩张。

    在一群警察中，我看到了曾经自己调戏过的女警夏雨，跟上次见的时候，没多大变化，青葱的玉手，樱桃小嘴，瓜子脸，弯弯的眉毛，微挺的鼻子，画了淡淡的素装，长长的秀发，盘在头上，戴着一顶女警帽，一副标致的淑女的样貌，但挺拔修长的身材，又表明她不失威严，站在这里执勤的她，多出了一丝强硬的味道，那是与那种商业女强人的味道不一样的。

    商业女强人强的是手段，而夏雨，强硬的是气质，是的，她有一种特别的气质，让人只敢远观而不敢亵玩，即使她的外表，像是个文弱的淑女。

    而也正是在那群警察之中，我看到了上次审问自己的那个所谓的何警官，也就是雪姐口中的何基，他也是市局里面的一个头头，与青帮勾结的头头，我想，上次雪姐与玲玲的事情，也是跟他有关的，而他，也是我的情敌，每一个因素，都在将我的矛头，全部指向了刘基。

    夏雨的爸爸已经快退休了，所以，现在的市局，实际上就是夏雨、何基等几个年纪人在角逐、打理，而夏雨因为刚从警校出来没多久，所以，即使有个一把手老爸在撑腰，但也只是做了个刑警队的队长，在整个警局中，也只不过是手握一方权力而已。

    而何基一边讨好局长，一边追求夏雨，还在暗地里勾结青帮，在警局那是混的左右逢源，无疑是警局里面如日中天的人了，大家都认为，再过几年，老局长退了下来，就是他上任的时候了。

    这些，都是雪姐派私家侦探侦查到的消息，要不是雪姐告诉我，我也没想到，这个外表暴躁冲动的年轻人，内心中居然隐藏着这么深的阴谋。

    要是没有我，他也许就真的如上所说那般，娶了夏雨，做了局长，然后，市局跟青帮联合，全市，就是他们的天下了，这是多么大的阴谋！

    此时，只见何基站在夏雨的旁边，一副毕恭毕敬的模样，不过，当他看向舞厅的时候，嘴角勾起了一丝冷笑，眼神中隐藏着的毒辣，让人难以捕抓。

    随后，站在人群中的我看到雪姐、玲玲三人被几个警察带了出来，带到了夏雨的面前。

    “我们已经调查过了，你们的真正操纵人是刘天，将刘天叫来吧，我们要带他回警局问话，听说你们是舞厅的老板娘，刘天是老板，你们三个？呵呵，虽说现在思想很开放，但也不能不洁身自爱，糟粕思想”

    夏雨扫视了雪姐三人一眼，然后，冷冷的说道，话语中，带着些小的轻蔑与怒火。

    我知道，她的怒火，更多的是针对我的。

    上次我那样调戏她，她早已经记恨在心中了，而现在，看到我居然有雪姐三个这样貌美的女孩，夏雨心中顿时涌出了一股愤怒夹杂着醋意，心中非常不畅快。

    “那是，你们这舞厅，本来就不干净嘛老板娘，呵呵，真的是老板娘吗？”

    一边的何基马上帮腔道，阴阳怪气，是人都能听得出他话语中的嘲讽。

    “你”

    “你们”

    雪姐与玲玲三人听到夏雨两人如此说，顿时气的说不出话来，她们没想到，这两位警察，居然如此说话。

    “你们想干什么？别以为是警察就可以乱说话！”

    几乎是同时，一边上与警察对峙的姚峰，看着何基，开口冷冷的说道，一副要是何基在乱说话，马上不顾一切冲上去的模样。

    “都别动，我就是你们要找的刘天，尽管你们是警察，但是，你们没有权利这样说我的女人，就算是你，也不可以！”

    就在这时，我终于拨开了人群，向里面走去，边走边说，最后，站在雪姐三人面前，对着夏雨与何基，冷冷的说道，与何基跟夏雨两人对峙着，目光冷冷的盯着他们。

    内心中，将怒火尽力压了下去。

    何基，在我心中，早已经判了死刑，不，应该让他生不如死！

    被我这样一盯，夏雨愣了一下，仿佛有些心虚的模样，从她的眼神深处，我看出了一道不一样的神色，那像是有点委屈，又像是有点愤怒，不过，这些神色，都掩饰在夏雨强硬的目光之中。

    “呵呵，刘天？带走！”

    对于我的话语，何基并没有多说什么，因为周围围着许多的群众，他也不敢多说什么，只是笑着对身边的人吩咐道，不过，他眼神深处，隐藏着一股极度怨恨的神色，在那里不断的翻滚翻滚。

    随着何基的一声命令，从他旁边快速走出了一个警察，手中拿着手铐，在我没有反抗的情况下，快速将我的双手铐住了。

    “天”

    “天哥”

    “天哥”

    看到我快速被警察铐住了，雪姐、玲玲、王静、姚峰，还有一干的狼虎之军，都焦急的叫道，姚峰跟狼虎之军更是就要冲上来那般，要不顾一切的将我从警察手中夺回来那般。

    喊声震天，形成一股强大的气势，席卷四周，这就是狼虎之军的气势，就连站在中间的警察，也全部都脸色紧绷，警惕了起来，这样的气势，不是一般人所能拥有的。

    看到他们的反应，听到他们的呼喊声，我十分欣慰，他们都是真心的担心我。

    能有这样一群手下以及女人，我感到满足，是另外一方面的满足。

    而一边上的夏雨，看到这个上情势，看向我的目光中，强硬的目光中，又多出了一道不一样的神采。

    “不用担心我，我去去就回，你们该干嘛就干嘛，做好自己的本分事！知道吗？”

    我扬了扬双手中的手铐，对一众狼虎之军叮嘱道。

    这样的事情，对我来说，不过是小的不能再小的事情了，要不是因为夏雨，我也不会跟着他们去警局了。

    在我的话语之下，众狼虎之军虽然心中有不甘，但还是将全身的气势收敛了，静静的站在那里。

    “带走！”

    何基也不敢多说什么了，大手一挥，对身边的警察吩咐道。

    尔后，我被两位警察带着，押上了警车。

    “雨儿，走吧”

    随后，何基扭身对夏雨说道。

    在雪姐等人的注视下，一行警察，纷纷坐上警车，离去了。

    “雪姐，啊天会不会有什么事？那可是真的白粉啊，真想不到，居然有人栽赃嫁祸！”

    待得我走后，王静皱着眉头，焦急的对雪姐说道，王静并没有见识过我的能力。

    “不用担心，刘天不会有事的，静儿，你大概不知道刘天的神通，放心吧，他不会有事，姚峰，准备人手，等刘天回来！”

    雪姐淡淡的说道，之前我已经给足了她眼色，她也知道要怎么做了。

    我之前用眼神跟雪姐暗示，按兵不动，等我回来。

    而我则先是解决警局，然后，再解决青帮的事情。

    自从做完那个梦之后，我发觉，自己的神通，似乎是越来越弱了，或者说，现在我的神通，是具体化了，就像是一个增强版的人那般，不像是以前那样无所不能了。

    切却的说，我的能力，由之前的力所能及全部事情，到现在的力所能及一部分事情了，所以，在以后的日子里，我要特意培养自己的势力，唯有这样，才能保护自己的女人。

    警车呼啸前行，不久，便停在了市局的门前。

    也是被两个警察压着，我进入了审判室里，依旧是以前的那间审判室，一张桌子，几张椅子，还有刺眼的灯光，而跟着我进来的，是警花夏雨，仅仅她一个人。

    原本何基也想进来的，不过，却是被夏雨制止了。

    “真是不是冤家不聚头啊，这次，你又不会耍什么花招了吧！”

    缓缓的坐在椅子上，夏雨淡淡的说道，眼神之中，没有了之前在外面的强硬，多了一丝柔情。

    “会，只是不知道你肯不肯？呵呵”

    我随意的坐在椅子上，淡淡的笑道。

    “真不知道我爸为什么要帮你，你知道贩卖毒品罪有多重吗？你们舞厅涉嫌贩卖毒品！”

    对于我这幅模样，夏雨露出一副无可奈何的样子，随即，冷冷的说道。

    “那我说，我是被栽赃嫁祸的呢？夏警花，警校里面学的，跟外面的完全是不一样的，你知道，外面的社会有多么黑暗吗？你在警校学的那点斤两，能应付得了这个社会吗？”

    我依旧是一副毫不关心的模样，淡淡的说道，嘴角勾起了一丝不屑的冷笑。

    夏雨所想的东西，实在是太单纯了，她与何基接触那么多，难道就没有发现何基的人品有问题吗？

    难道这就是所谓的当局者迷！“呵，应付不了这个社会，能应付的了你就行了！你年纪小小，想的东西也太深奥了吧！”

    夏雨鼻子喷出了一股冷气，淡淡道，冷冷的看向我，显然，我的话语，激怒了她。

    “呵呵，那不说这个了，我问你，何基是你的男朋友吗？”

    我淡然一笑，开口问道。

    “无可奉告，这是我个人问题！”

    夏雨依旧是冷冷的，不过，我可以从她眼神中的微妙变化捕抓到，在我问出这句话的时候，她的神色，有一些变化，有一丝震动，还有一丝丝惊慌失措。

    “哎呦，突然想起了，上次也是在这件审判室吧，嗯，好香艳，好大噢，嘿嘿”

    看到夏雨这个模样，我淡淡的开口说道，坏笑了起来。

    上一次，将手枪塞入夏雨的胸中的事情，还历历在目，而我这次，可不是塞枪那么简单了。

    “你你，再说一次，我杀了你”

    夏雨羞愧的满脸通红，恶狠狠的对我命令道，想起上次自己那个窘迫的模样，夏雨心中就不由自主的羞涩起来，要知道，那可是她第一次被人那样子弄。

    我做出一副沉思的模样，随即，看向夏雨，道：“要不，我们比试一番，我用一只手，站在原地，将你打倒，就是我赢，而只要我移动了一点，就算我输，好不好？你不是在警校学了很多东西吗？看看能不能将我打倒，呵呵不过，这可要赌一点东西哦”

    我略带挑衅的看向她，虽然我身强体壮，但是，夏雨毕竟是警校出来的，要是普通人的话，用力一撞，受动力影响，我的身体也会移动。从常理分析，我是做了极大让步了的。

    “好！赌什么？”

    我话语刚落下，夏雨马上就斩钉截铁的答道，生怕我反悔了那般。

    的确，我这样是做出了极大的让步，当然，前提是普通人的身上，而我，能力比普通人强了许多。

    “要是我输了，随你便，你想怎么样就怎么样，你要是输了呢？怎么样？”

    我淡淡的答道，这句话，充满了引诱的味道。

    “你想怎样就怎样！”

    在我的话语落下之后，夏雨自然而然的脱口而出。

    而就在她将话语说出的时候，心中有些后悔了，似乎接下来是要有什么不好的事情发生了，再加上上次我无缘无故就将手铐挣脱，还有将枪里的子弹去掉，那可都是不可思议的事情！

    想着想着，夏雨心中扑通扑通的跳，她在想，要是输了的话，怎么办呢？

    “怎样？后悔了？你可以用粉笔在我的鞋子边缘画一圈，这样，就可以看出我有没有动作了”

    我略带挑衅的说道，然后，向她建议道。

    “谁后悔了！”

    夏雨马上就反驳道，然后起身向我走来。

    我那个建议，对她来说，无疑是让她心中镇定了不少，用粉笔在鞋子边缘画圈，只要有稍微的动作，都可以看得一清二楚，这样，她也不怕我耍赖了。

    不过，饶然是如此，夏雨心中还是不安宁。

    走到我身边的夏雨，从口袋中掏出钥匙，将我手上的手铐打开了，然后，她在审判室中找到了一根粉笔，蹲下，在我鞋子边画着。

    我低头，打量着这诱人的身材，虽然夏雨的身段被警服包裹的几乎是严严实实的，但是，还是掩盖不了那诱人的身段，反而是引起我的无限遐想。

    粉嫩嫩的玉手，樱桃小嘴，雪白的脖子，以及那略微圆实的双峰，还有那黑色西裤包裹下的娇臀，芊芊细腰，身上散发出的淡淡香味，一切都是那么的诱人。

    我差点就忍不住一把将蹲在身下的她抱起来，然后，邪恶的，狠狠的做上一番。

    “行了”

    夏雨突然间站起来，拍了拍手，看向我，刚好，我还没有将自己的神色收敛。

    “呃你，色狼哼”

    夏雨娇涩的愣了一下，然后，冷哼一声，凶恶的看向我，不过，她那眼神深处，却是隐藏着一股窃窃自喜，恰好被我捕抓到了。

    “行了吗？夏警花，那我们开始吧”

    我收敛神色，伸出一只手，摆了摆，看向她，说道，速战速决，因为我现在实在是难以忍受了。

    这就好像是你眼前有一大块肥肉，你肚子很饿，但就是只能先看着，还不能去吃先。

    “好了，记住，动一下你就输咯”

    夏雨点了点头，笑道，一副调皮的模样，眼神中，带着淡淡的狡黠，也许，她想到了什么应对我的方法。

    果然，说完之后，原本正对着我的夏雨，笑看着我，缓缓地从我前面向后绕。

    “记住，不许动哦”

    边走她还边提醒我，果然，她这是想从后面，然后用力撞我，因为我之前说过，移动就算是我输了，所以，即使夏雨在我身后撞击我，我也不能转身向后防御，而这样，只要她在后面用力撞击我，就算是再强壮的人，也只能被动挨打，而这样，百分之百会因为冲击力而移动脚步！

    不过，夏雨能想到这个办法，我之前跟她打赌的时候，自然不会没有想到了，之所以要这样，我就是要让她彻底心服口服。

    “你真是腹黑女孩呀”

    我一副机关算尽，咬牙切齿的模样，看着夏雨轻移莲步，走到了我的身后。

    很快，夏雨就到了我的身后，后退了好几米远，然后，她快步冲了上来，身体微测，左臂在前，试图以此将不能转身反抗的我撞倒。

    一步，两步

    夏雨快速的靠近，带着强大的冲击力冲了上来，而我站立在原地，岿然不动，静静的等待夏雨的到来。

    “嘭”

    下一刻，一声巨响声响起，夏雨柔软的娇躯，带着强大的冲击力，撞在我的后背上。

    “时候到来！”

    我心中默念，随即，右手快速向后一甩，紧紧地揪住夏雨右肩上的警服，凌空将夏雨提起。

    顿时，娇小的夏雨，被我孔武有力的手快速提起，在空中飘起。

    “呀”

    夏雨娇躯一震，发出了恐惧的尖叫声，她好久没有被人这样摔过了。

    “蹬”

    闪电般的速度，我抓住夏雨，将她整个人从我的身后，甩到了我的前面，背对着我。

    此时，夏雨全身微微发抖，头发凌乱，警帽早已经飞走了，而警服被我拉扯的变了形，差点没让夏雨春光乍泄。

    “怎样？夏警花，你看看我的脚步有没有移动？”

    片刻，我淡淡的开口道。

    听到我的话语，夏雨快速调整心态，整理警服，然后，转身，恢复了镇定，走到我面前，仔细的打量我脚下她之前所画的圈圈。

    只可惜，下面的圈圈表明，我丝毫未动。

    “怎样？夏警花，谁赢了”

    我继续淡淡的说道，看着失神的夏雨。

    “你变态，你赢了”

    夏雨露出一副震惊的表情，骂了声变态，然后开口说道。

    “那你之前可是说我想怎么就怎样的噢”

    我坏笑道，不怀好意的看着夏雨。

    “你想怎样？”

    看到我那神色，夏雨心中发虚，喃喃道。

    “我想要你”

    我轻轻的说道，随即，一把将面前的夏雨搂入怀中，嘴巴在夏雨的樱桃小嘴中吻来吻去。

    夏雨羞恐的推我说：“你给我滚出去”

    她只感觉全身火辣辣的，心中既羞又愧。

    夏雨雪白的小手死命地推拒着我那的身躯，可是哪里能摆脱我的魔掌。

    夏雨哀求道：“你你要干什么？啊快快放手求求你放放手”

    我一面箍紧夏雨纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿夏雨，我想你好久了，我真的是爱你的”

    夏雨一面羞红着俏脸忍受着我的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的我那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让我碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，柔佳渐渐感到力不从心，我说：“夏雨，愿赌可是要服输，你刚刚说了，我想怎样就怎样的，我现在就想要你，你知道吗？看到你的第一眼，我就被你深深的迷住了，我爱你，真的，”

    说完后，我动情的看着夏雨，眼神深处，是对夏雨的爱恋，是那种真心的喜欢，而不是单纯的占有的目光。

    “什么？你第一眼就喜欢我了呃”

    看到我那深邃的目光，听完我的话语，夏雨愣了一下，喃喃自语道，随即，她娇躯一软，放弃了抵抗。

    我只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的警服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起我热血上涌，一弯腰，把她抱了起来。

    美艳绝色、秀丽清纯的夏雨羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

    我那两只手掌在夏雨白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的警服轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，夏雨娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

    我老练而耐心地揉抚着夏雨高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着我在夏雨那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，夏雨那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

    我欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住夏雨饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，夏雨羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。

    “别别这样求求你这里是审判室”

    夏雨娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在我身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，我狂热粗野的抚摸虽然粗暴，但却能挑逗其她心中最原始的，随着我在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    当我的手从夏雨的乳峰上向下蜿蜒而过，直插夏雨紧夹的大腿根时，更令夏雨全身感到一阵从未有过的快意。我用手死劲分开夏雨的，伸进夏雨的下身，紧紧按住夏雨娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透我的手心、大脑。

    夏雨初时想用手阻止我，可怎么也无力把我的手抽出来，夏雨秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着我的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

    我感到夏雨的下身越来越热，少女?

正文 第 27 部分阅读

    正文 第 27 部分

    直透进下体深处的子宫。

    我感到夏雨的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，我感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，我欣喜万分。

    夏雨感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，况且刚她已经被我挑逗的欲火如焚，在说自己也的确喜欢我。

    芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然　“啪”的一声，夏雨感到胸口一凉，原来，我给夏雨宽衣解带，解开了夏雨警服的扣子，脱光了夏雨的警服，然后一把撕掉了夏雨的乳罩。

    正娇羞无限、不知所措的夏雨已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

    夏雨羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的，就已被我一口含住了一只饱满的乳峰，令夏雨不由得娇羞万般。我用手握住夏雨另一只柔软娇挺的恣意揉抚，另一只手又解开夏雨的裙子，夏雨全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽已完全在我眼前。

    我的手隔着夏雨薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女，美貌绝色、秀丽清纯的夏雨娇躯不由得一颤，我暗暗高兴，立即脱下夏雨的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女夏雨那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。

    看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体裸地横陈在桌子上，我兴奋地压了上去。正娇羞万般的夏雨忽然感到下体一凉，全身已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯”

    的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。

    我一面含住夏雨的一只饱满雪嫩的，吮吸着那粒粉红娇嫩的，一只手握住夏雨的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着夏雨那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女夏雨的下身，“啊”

    一声火热而娇羞的轻啼从夏雨小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少女的第一次含羞。

    我在夏雨柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，夏雨哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进夏雨下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的。

    “啊啊啊”

    夏雨脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

    我挑逗着夏雨那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见夏雨下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴两滴晶莹滑腻、乳白粘稠的粘着淡淡的血丝，逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出夏雨的下身，粘满了我一手。夏雨娇羞万般，玉靥羞红。

    我分开夏雨含羞紧夹的，挺起向夏雨的下身压下去。夏雨突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了夏雨下身流出的粘稠津液，而且少女内已湿濡淫滑一片，我就已顺利地用顶住那紧闭而滑腻的娇软，微一用力，已分开两片稚嫩娇滑的湿润，我一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的就已挤进湿濡火热的娇滑，顶进夏雨的口。

    “嗯”

    在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，我的已经插入进去。

    “啊啊痛好痛啊嗯”

    柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，这可是她的第一次啊！

    夏雨在我肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你轻点痛”

    夏雨娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

    “啊啊　啊你啊你啊啊你啊”

    夏雨娇喘连连。

    我让浸泡在夏雨淫滑湿润的中，双手抚摸着夏雨那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦夏雨那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人。

    最后，我的手又沿着夏雨修长玉滑、雪嫩浑圆的优美轻抚，停留在夏雨柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬夏雨嫣红娇嫩的，待夏雨的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女渐渐充血勃起、硬挺起来，我自己那浸泡在警花夏雨紧窄娇小的内的也越来越粗长，我开始在夏雨湿滑柔软的内轻轻抽动。

    “啊啊啊啊啊你啊啊嗯啊啊嗯啊啊”

    夏雨娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着我对她的。

    我从夏雨的中抽出，又深深地顶入夏雨的体内深处，并渐渐加快了节奏。

    “啊啊轻轻点啊嗯啊嗯轻轻　点啊嗯轻轻点啊嗯啊”

    桌子上响起纯洁夏雨娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人夏雨芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀挺送迎合，婉转承欢。

    “啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯轻轻点啊嗯轻还轻一点啊”

    夏雨娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见夏雨嫣红娇小、被迫大张着的可爱口随着那巨大的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，夏雨下身的桌子被她的浸湿了一大片。我在夏雨那紧窄娇小的中了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。

    “啊嗯轻轻点啊嗯啊嗯轻点啊嗯啊啊轻轻一点啊啊”

    我在美貌绝色、清纯可人的少女夏雨的中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的底部，硕大浑圆的粗硬更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的快感令初经人伦的美貌夏雨在男女交欢的欲海中越沉越深夏雨被我顶刺、得娇啼婉转、欲仙欲死。

    “啊”

    蓦地，我紧搂住夏雨一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把夏雨雪白的下身紧紧拉向自己的下体，又狠又深地顶进夏雨火热紧狭、湿润淫滑的娇小深处，顶住夏雨下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入夏雨那幽暗娇嫩的子宫内。夏雨被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

    少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎啊”

    夏雨娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。

    我压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。

    从云交雨合的中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的夏雨忽然感到那本来顶在自己的口，泡在淫滑湿润的中已萎缩的一动，又渐渐抬头挺胸。

    夏雨娇羞不禁，玉体一阵酥软，我再次将粗大的插进夏雨紧小的中，深入夏雨的体内起来，“啊啊嗯轻点啊嗯啊”

    美丽绝色、清纯可人的绝色丽人夏雨不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在我胯下蠕动、挺送着迎合我的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被征服了。

    “你好讨厌啊，强奸我”

    事后夏雨躺在我怀中嗔怪的说，“还射在人家的身体里，如果我今天不是安全期，怀了孩子，你想让我死啊。”

    一战过后，夏雨已经完全被我征服了，原本眼神中的强硬，全然不见了，剩下的只是羞涩的柔情，娇嫩的脸盘上，飘起两朵羞涩的红云，低头伏在我的坚实胸膛上，粉嫩的玉手拍了拍我的胸膛，羞涩的轻吐幽兰，开口说道。

    “呵呵，能生更好，给我生个大胖小子，嘿嘿，改日我再去拜访一下未来的岳父大人，联络一下感情”

    嗅着夏雨身上淡淡的香味，我淡然一笑，轻轻的抚摸夏雨嫩滑的脸蛋，调笑道。

    “你哼，坏死了，真是的，以前老爸都不给我谈恋爱，要是让他知道了”

    听到我的调笑，夏雨更是羞涩的将头埋入我坚实的胸膛，蚊子声般大小的娇涩声音淡淡传出，贝齿用力的咬在我坚实的胸膛上。

    “哎呦停停停好痛”

    我一副龇牙咧嘴的模样，急忙叫停。

    “看你还敢不敢坏，我都大你那么多岁，而且，你还有那么多个女人，以后怎么办”

    夏雨一副大快人心的模样，调皮的看向我，不过，一提到她那局长老爸，又想到在舞厅前，玲玲与雪姐几人，夏雨目露忧忡，轻轻的说道。

    一想到自己与我年龄的差距，以及我那么多的女人，夏雨就感觉到头皮发麻。

    要是在以前，对于这样的男人，她恨不得全部都抓去枪毙了，只是，她的第一次是我的，而且，不知不觉中，她也深深的爱上了我，但是，对于以前她厌恶的那些东西，她还是比较难接受，就像是菲菲当初那样。

    “亲爱的雨儿，你放心，我会处理好这些事情的，只要我们相爱，就在一起吧，而且，雪姐她们也是很好相处的，只要你对她们好，她们就会平等的看待你，在我眼中，你们，都是一样，都是我最爱的人。”

    我抚摸着夏雨的秀发，轻轻的说道，最后，深情的在她额头上亲吻了一下。

    “嗯我会好好的对她们的，你是我这辈子的小冤家。”

    感觉到我的深情，夏雨轻轻的点了点头，将头再度埋入我的胸膛中，轻轻的说道，然后，紧紧的抱住我，生怕我离开那般。

    而我也伸出自己的双手，将夏雨牢牢的搂入自己的怀中，感受她的温度，感受她对我的爱。

    8791章　　宿舍里的激情

    良久，我们才依依不舍的松开对方，因为时间已经过去太多了，要是再久一点，难免外面的人生出什么怀疑。

    松开之后，我们快速穿上衣服，正襟危坐，按照正常的程序，夏雨问了我一些问题。

    “天，我也怀疑是有人栽赃嫁祸，但是，那些白粉，的确是在舞厅中搜查出来的，要是没有证据的话”

    当说到从舞厅中搜查出来的白粉的时候，夏雨微皱眉头，轻轻的说道，现在她当然相信我所说的在舞厅中搜查出来的白粉是栽赃嫁祸的。

    但是，万事都是要讲究证据的，而且，白粉的确是在众目睽睽之下，在舞厅中搜查出的，铁证如山，要是没有有力的证据的话，是很难推翻这个事实的。

    “雨儿，你还没有看明白吗？这些都是青帮的人勾结何基，所作出的，前段时间，因为我们的崛起，所以，青帮要对付我们，而何基，就是你爸最痛恨的勾结青帮的人，我现在与青帮联合，既可以为青帮除掉我们，又可以为自己捞的政绩，我自然是在所不辞了，要是没有我的话，我想，再过几年，你爸退了下来，何基当上了局长，娶了你，联合了青帮，再联络一下其我政要人员，何基基本上就是全市的龙头之一了，而要是我一直发展的话，不远的将来，全市估计就是我的天下了”

    我淡淡的说道，分析的头头是道，将事情清晰的展现在夏雨的面前，到现在，夏雨都还不知道，何基是警局中勾结青帮的头目！

    我不禁为何基的表演能力所折服，在警局这么久，居然没让堂堂局长发现其勾结的蛛丝马迹，足见何基做事是多么的隐匿。

    要不是雪姐花费了九牛二虎之力，找到了有名的私家侦探，再配合狼虎之军的侦查，估计，都难以发觉何基的勾结之事。

    “呃这这都是，都是真的吗？怎么可能，何基怎么可能勾结青帮这这　　当初何基可是抓的最多青帮的人，而且，在警校的时候，何基就是嫉恶如仇的人，没想到，没想到，我，我居然会勾结青帮也难怪，一直都查不出勾结青帮的头目，还真是应了那句老话，远在天边，近在眼前啊！”

    从我讲述开始，夏雨的眼神由之前的倾听，到慢慢的不可思议，直到最后的震惊，她实在是难以想象，平日里那个温文尔雅的何基，居然会是勾结青帮的头目。

    在夏雨眼中，虽然自己不太喜欢何基，但是，何基在她的心中，形象还是不错的，而我的话语，却是将夏雨心中对于何基的形象，完全扭曲了，就好像是平日里为民做好事的清官，最后居然是贪得无厌的大贪官那般，这样的差距，那可是完全的颠覆啊！

    也难怪夏雨会如此震惊，毕竟，何基是自己在警校中一起出来的。

    这颇像是一起打拼的好兄弟，最后背叛了自己那般。

    “何基的确隐藏的太深了，我的心机，很重，在警校的时候，不，应该说从小，我就已经计划好了，计划好做一个坏人，做一个戴着与自己内心的完全相反的面具生活！”

    我淡淡的说道，想起之前雪姐给我看的何基的资料，我不由脱口而出说道。

    这样的人，隐藏的实在是太深了，在警校的时候，就学会了利用自己外表的善良，以及同学的同情与支持，从而夺取了别人本应该有的荣誉，而令原本口碑不错的另外一个人蒙羞，最终受不了流言蜚语，选择了在七楼一跳而下，结束了自己的生命，或者说，以此明志。

    只可惜，我永远也无法像别人证明自己的清白，因为何基已经利用一切因素，博取大家的信任，将我打入了十八层地狱，永远也无法翻身。

    “呼还真是知人知面不知心啊，天，证据的那些，就看你了，白粉的事情，最好也能找到有力的证据，现在白粉已经作为证据封存起来了，要是不找出有力的证据的话，对你也不好，我也会尽力找寻证据的，到时候，我们将何基青帮一网打尽！”

    夏雨缓缓的吐出了一口空气，随即，淡淡的说道，最后用力的挥了挥手，听完我的讲述，她对于何基，原本残存的一丝好感，也消失的无影无踪了，她现在想要做的，就是为民除害，将青帮与警局中的那些败类，一网打尽。

    恢复警察在市里面的正面声誉。

    要知道，在市中心，不知道从什么时候起，警察在老百姓的心中，就是穿着制服的青帮，仅此而已。

    虽然警局中也有不少的为民公安，但警察中的一粒老鼠屎，足以搅乱警察声誉这锅不容玷污的汤了。

    “放心，我想雪姐她们现在已经抓到栽赃嫁祸的人了，今晚，青帮这个名字，就在市里消失，我会将何基与青帮勾结，以及青帮所做的各种坏事的证据收集好，到时候，你们只管抓人就是了”

    我轻轻的点了点头，开口说道，话语声虽然不大，但却是带着一股不容置疑以及舍我其谁的味道。

    “天，这些事情还是交给我们吧，你去，太危险了”

    听到我的话语，夏雨皱了皱眉头，眼中带着丝丝的担忧之前，向我劝道，在她眼中，我还是不要去做那些危险的事情。

    “雨儿，放心，我自由分寸，你老公的能力，你也是知道的，不管是那里还是身手，都是杠杠的，嘿嘿，而且，我也想拉着自己培训出来的狼虎之军出去历练一番，我们先去，可以劫掠青帮一番，你们千万别那么早来呀，老公叫你来你才来，嘿嘿”

    看到夏雨眼神中的担忧神情，我心中充满了满足感，开口调笑道。

    毕竟，自己带着人去解决青帮，那绝对是有利无弊的。

    “就是那天那些人吗？我们的气势，不弱于军队，真不愧是狼虎之军，哼大坏蛋，还想着青帮的东西，你去也行，但也要留一点下来，不然，局里的老狐狸们可不肯干了”

    听完我的话语，夏雨微皱的眉头舒缓了，淡淡的说道，一想到那天舞厅前的狼虎之军的气势，她就不由涌出一股敬畏，这样的人，当真是狼虎之军。

    不过，最后她却是轻哼一声，向我提醒道。

    夏雨从警校中出来好几年了，在局长老爸的指引下，多多少少，也学会了一些变通，她之所以这样提醒我，无非是让警局的那帮老家伙对我有好感，能拿走的而没有拿走，我们自然也知道我的心意。

    “嘿嘿，还是老婆大人厉害，亲亲”

    感觉到夏雨对我的关怀，我心中暖暖的，调笑道。

    “哼不要，大坏蛋，快点出去了，都好几个小时了”

    夏雨伸出娇嫩的粉手，一把将我的嘴巴推开，羞涩的说道。

    随后，整理好容颜的我走出了审判室，而夏雨则是在里面整理资料。

    走出审判室没多久，我又看到了那双怨恨的眼神，这次，比上次更加厉害了。

    “小子，你涉嫌贩卖毒品，现在是侦查时间，你怎么就走出来了？”

    就在我没走多少步的时候，何基马上走过来，冷冷的对我说道，话语虽然不是很重，但眼神深处隐藏的怨恨，却是如同毒蛇那般。

    我没敢对我说狠话，是因为周围还有其我警察，我还要注意形象的缘故。

    “呵呵，夏警官说在下无罪，要在下回家的，就不劳烦何警官多过问了”

    我淡然一笑，淡淡的说道，不为所动。

    “呵呵，多少犯罪分子都是这样说，最终，都要不过法网，你也不例外”

    对于我的话语，何基也何然一笑，轻轻的说道，无形之中，便将我原本反击我的话语，变成了犯罪分子嚣张的宣言了。

    对此，我也不与我多争辩，将头凑到我的耳边，轻轻的说道：“小心你的弟弟。”

    随后，我轻轻的对我的裤裆吹了口气，缓缓的向警局外走去。

    许久，回过神来的何基感觉自己似乎少了什么，伸手摸了一把裤裆，发现自己的弟弟不见了，裤裆内一马平川，我急忙走到厕所去检查，只可惜，那里，唯剩下一个小小的洞口，平平的，滑滑的，像是那弟弟，从未出现那般，我那小弟弟，居然就这样了无生息的凭空消失了。

    这对于作为一个男人的我来说，绝对是比死还要难受的折磨。

    这就像是古代里面宫殿的太监，只能看着周围的宫女、娘娘，而不能做什么事的窝囊感受那般。

    何基咬牙切齿，欲哭无泪，但是，对于这样诡异没有一丁点证据的事件，而且还会影响到自己的声誉的事情，我又能找谁去诉说控告呢？

    哼着小调离开警局之后，我打了个电话给班主任，跟她请了下午跟晚上的假，对于我的请假请求，班主任柳依依也没有多说什么，马上就同意了，随后快速就挂了电话，似乎怕我再说什么事情那般。

    回到舞厅中，雪姐已经将事情处理的差不多了，将白粉放到舞厅来的人，已经查出并且抓到了，何基与青帮勾结，还有青帮罪状的证据，也已经准备充分了，一切都准备好了，之等待着夜幕的降临。

    狼虎之军与我养精蓄锐、磨刀霍霍，只等着今晚挥向青帮，打响我们历练的第一场战。

    虽说现在是和平年代，但是，要想知道培训的狼虎之军如何，就必须要拉出去真刀实枪的磨练一番，不然，身上的那股煞气，永远也是培养不出来的，那些都是从死人堆里面爬出，然后慢慢积累而来的。

    几个小时之后，夜幕降临了。

    我与姚峰一行人，带着狼虎之军，乘坐汽车，浩浩汤汤的向青帮总部杀去，而剩余的那些人，则是到青帮的各分布，与我们一同，剿灭青帮，今晚，势必要将青帮从市中心中除去！

    在夜幕的掩饰之下，很快，我们就到达了青帮总部的外围，青帮的总部是在郊区的一片楼房里面。

    将一部分人手留在外围，以免出现漏网之鱼后，任务早已经分配好了，虽说都是黑帮，但是，我讲究的并不是黑帮的那种大规模的拼杀，只要能将敌人置于死地，而自己损失最小，什么办法都是好办法。

    而狼虎之军就是这类型的人才，能拼杀，能潜伏，对付青帮的大部分小混混，自然是不在话下了，虽然狼虎之军人数并不多，但我觉得，解决青帮，已经足够了。

    在我的一声命令下，狼虎之军以三人为一小队，在夜色的掩护下，悄无声息的冲向了青帮的总部。

    十分钟过去了，青帮总部依旧是一片喧闹声，都是青帮的小混混玩闹的声音。

    十几分钟后，里面传来了骚乱声，喊杀声，哭叫声，不绝于耳，一片嘈杂，只见不远处的青帮总部，灯光摇曳，里面，狼虎之军已经与青帮总部的人对上了，真正的拼杀，开始了。

    虽说青帮大部分都是小混混，但是，作为一个市的龙头，自然也是有精英部分的。

    里面的骚乱声，逐渐变成了厮杀声，狼虎之军，与青帮的精英部队，纠缠在一起了，里面时不时还传来一阵阵枪声。

    二十几分钟后，里面的厮杀声，渐渐的减弱了，青帮总部，彻底的乱成一遭了，原本只是有少量青帮人溃逃的，现在变成了大溃逃，外面的狼虎之军，自然是不会放过这帮漏网之鱼了。

    虽然不会将我们杀死，但是，弄个重伤或者半身不遂，那也是必须的。

    能入青帮的人，本来就没有多少好人，自然也不用跟我们讲究什么道德上的问题了。

    如今社会上，黑道已经彻底完全堕落为了肮脏邪恶的代名词了，以往的情义道德，早已经沦为了脚底下的黄泥了。

    又是十分钟后，骚乱声变成了求饶声，情势，已经是一片倒了。

    再是十分钟，求饶声逐渐消失了，青帮总部中，一队队全身黑衣，身上沾满了不少血的高大威猛的壮汉，如同是地狱深渊来的杀神那般，缓缓的从青帮总部走了出来，肩上扛了不少东西，背上背了不少东西，手上提了不少东西，有的甚至嘴上还咬着东西的，这些，那都是一笔笔财富啊！

    将青帮解决之后，狼虎之军快速的将青帮总部中的大部分财物都搬上了事先准备好的卡车上，原本空空如也的卡车，装的满满的。

    将近一个小时后，青帮总部已经被洗劫的差不多了，至于银行卡之类的，都没有要，留给了后面来的警察，毕竟，唯有我们，才能轻松的得到里面的钱财。

    直到晚上差不多十二点，一行人才高高兴兴的从青帮总部离开，这个在市里称霸的龙头青帮，在这一夜，已经灰飞烟灭了，而这一切，并没有多少人知道。

    而狼虎之军，没有一人身亡，只不过是有一部分人受了轻伤。

    车队载着狼虎之军以及满满的财物，驶向了郊区的另外一片楼房，那里，是我叫姚峰之前准备好的，用来做总部的。

    青帮消灭了，自然是我们取而代之了，而今天，这个新兴的组织，终将是要诞生了，以后，它的名字，必定传遍全国，乃至全球。

    当我们到达的时候，楼房外围，已经有不少的人在等候了，经过这段时间的发展，姚峰已经收下了不少人，就狼虎之军，也有近两百之数，而剩余的那些杂七杂八，更是将近五百人，不谓不强大，已经颇具帮派的形式了，只不过还没有一个正式的名字而已。

    当车队慢慢驶入楼房的时候，里面传来了一片欢呼声，我叫姚峰清点准备一下从青帮中掠夺而来的财物后，将全部的人，都召集到了楼房中间的广场上，虽然已近深夜，但那里却是一片光明，人声鼎沸，大家都十分兴奋，因为今晚，我们一举将盘踞在市里的龙头青帮消灭了。

    在灯光之下，在姚峰几人的陪同之下，我缓缓的走到了广场的中心，耀眼的灯光，一直停留在我的身上。

    而随着我们的缓缓走入，原本喧闹的人群，识趣的闭上了嘴，目光集中在我们几人的身上，全场顿时鸦雀无声，虽然我与我们接触的不多，但是，在姚峰的刻意提醒之下，对于我，我们一直都保持着好奇与敬畏的心理，这种心理，在狼虎之军中体现的尤为浓厚。

    “今晚，大家都做的很好！青帮，被你们消灭了，这是真实的事情，以后，这里便没有青帮这个名字了，你们都是勇士，既然青帮被我们消灭了，那么，今日，即是我们的庆功宴，也是我们组织诞生日子，名字已经想好了，以后，我们就叫做华夏门，你们愿意称为华夏门的一员吗？”

    扫射了全场一周，我缓缓的说道，话语不大，但却是慷慨激昂，让在场的人听了万分激动。

    “誓死效忠华夏！”

    “誓死效忠华夏！”

    “华夏万岁！”

    “华夏万岁！”

    我的话语声刚落下，顿时，狼虎之军便跪倒在地上，大声的喊道，喊声震天，周围的人受了狼虎之军的影响，也一把跪倒在地上，激动的喊道，而站在我身边的姚峰等人，眼眶湿热，我们都被这一刻，大家所表现出来的情怀所感动了，这才叫做真正的黑帮！

    今日，在市郊区的这片不起眼的地方里，一个组织诞生了，一个黑帮性质的组织诞生了。

    “好！接下来，我说一下华夏的构造，华夏的性质，以及以后我们发展的方向！”

    我大喊一声好字，伸出双手，示意大家停止呼喊并站起身来，随即，开口说道。

    在我的话语声之下，很快，大家便停止了呼喊，起身，目光集中在我身上，一个十六岁的小男孩身上。

    “古之华夏，讲究仁义礼智信，仁义在黑帮中，更为重视，而如今，社会早已经礼崩乐坏，仁义礼智信早已消失，人人尔虞我诈，欺朋骗友，世风日下，社会早已经堕落了，而黑帮更是称为了邪恶与肮脏的代名词，杀人放火，强奸抢劫，凡是犯罪之事，无所不干。今日，我之所以让我们的组织叫华夏门，就是希望能恢复往日黑帮的形象，讲究仁义，我们的黑帮，不同于别的黑帮，我们要做，就去做那绿林好汉，仁义，就是我华夏最大的信仰，你们能做到吗？”

    我淡淡的说道，简单的分析了一下，便将华夏的宗旨信仰说了出来，最后，略微提高声调，话语中带着浓郁的激情，向在场的人反问道。

    我的话语声刚落下，便迎来了在场的所有人震耳欲聋的统一清晰整齐的回答声。

    大部分的人，都激动的看向我，对于我口中所描绘的华夏门，我们充满了向往，我们也希望构建一个惩恶除奸的黑帮，讲究仁义的黑帮，与众不同的黑帮。

    我满意的点了点头，继续道：“以后，华夏门就分为仁、义、礼、智、信，五个基本堂，管理门内的基本事务，设一位堂主，两位副堂主，通过堂内公开选举产生，另设狼堂、虎堂，统称狼虎执法堂，为门内的执法机构以及武力保卫机构，纠察一切违反门规的事情，处理对外的武力事宜，华夏门诸重大事宜，均有各堂堂主以及副堂主，通过讨论决定，本门，不设门主之类。再说一下华夏门的发展方向，各堂成立之后，以市中心为轴心，在全市范围内，扫荡，解决一切黑帮势力，华夏，第一步，要在全市扎稳脚跟，以后，向四周辐射，覆盖全省，甚至是全国，这一切，都靠在场的诸位努力了，我相信，你们可以做到的！我的话说完了，没事的话，解散，大家去狂欢吧！”

    说完之后，我转身准备向下面走去。

    “门主，门主！”

    “门主，门主！”

    “门主”

    就在我没有走几步的时候，在场的狼虎之军以及另外的其我人，一把跪倒在地上，高声的呼喊道。

    我们是想要我做华夏门的门主，虽然我跟我们接触不多，但是，在我们心中，早已经树立了不可动摇的地位。

    “姐夫，你就做华夏的门主吧，你是华夏的主心骨，我们不能没有你！”

    姚峰走到我面前，急切的劝说道。

    一个势力，不能没有主心骨，不然，迟早都会涣散。

    我沉吟了片刻，随即，抬头淡淡道：“既然大家如此，那我就担任华夏的门主吧，不过，之前所说的还是不变，华夏的重大事宜，一样还是由各堂堂主以及副堂主讨论决定，华夏门的建设，不是靠我，是要靠大家！”

    对于黑帮的建设，我并没有多少兴趣，当然是挂个职位就行了，建设黑帮，还不如好好去泡妞。

    “门主，门主”

    “门主门主！”

    “门主威武”

    顿时，又是一片欢呼声，我们仿佛是着了魔那般，对我叫喊道，个人崇拜主义，到达了顶峰。

    毕竟，我以前展露出来的手段，彻底的震撼了我们，特别是狼虎之军，我们今天的成就，完全都是按照我所给的办法培训的。

    在欢呼声中，我缓缓的离开了，离去的时候，跟姚峰叮嘱了一番，将我拿出一部分钱财，分给门内的人，一部分用来维持帮派的日常需要，剩下的，用来开办实业。

    一个真正的帮派，得自己造血，自己养活自己，不然，迟早也要崩溃。

    华夏门的狂欢，我并没有参加，在狼虎之军的护送下，我回到了出租屋里，玲玲与雪姐她们并不在，略有困意的我，躺在柔软的床上，美美的进入了梦想，脑海中，想着明天要怎么将班主任柳依依搂入自己的怀中。

    一夜无事。

    第二天早上，我中规中矩的去到课室，顿时就成为了全班的焦点，大家都拉着我，问东问西，就连一开始有点疏远我的秦怡，也主动向我提问题，投来了惊讶的目光，而这一切，都是来源于我桌子上的那几张满分的试卷。

    小学几年级考试得了一百分，那是很正常的事情，而要是上了高中，还能得一百分，那就是十分牛逼的事情了，而且，我们高中是全市最好的高中，学校对出卷老师都有个标准，就是平均分一般不可以超过七十分。

    所以，大部分人的分数都是六七十分，八十多分，已经算是拔尖的了，而我几张试卷上的分数，却都是一百，这足以让我们震惊的合不拢嘴了。

    而对于这一些，我都是一笑置之，随意找了些借口便搪塞了。

    一夜之间，原本在我们眼中是坏坏学生的我，形象顿时来了个一百八十度的转变，要知道，我当初可是经常旷课的，而现在却是好几科都满分，这怎能不让我们震惊呢？

    就连我的同桌，江淮问，看向我的眼神，也是一脸的惊讶，我还特意找了几个难题让我给我讲解，我是想看看我的成绩有没有水分。

    只可惜，我讲解的头头是道，让我醍醐灌顶，我听的津津有味，看向我的目光，也由之前的高傲变成了谦虚，要知道，我以前仗着自己的成绩厉害，可没少刁难过我，而其我的不少同学也是如此，一夜之间，对我刮目相看了，大家都投来了不可思议的目光。

    一时之间，我成为了全班的焦点，这是一个极好的转折点，同时这也是泡妞的极好的一个外衣，毕竟，在市中这样的高中，成绩好，喜欢的女孩也会多，而且泡妞也比较容易，在这里，大家只会对成绩好的同学感兴趣，而那些成绩不好，学习又不认真的，都会被隔离开来，就像我以前经常旷课那样子。

    而现在，我拿了满分，就会成为全班的焦点。

    在大家的围攻之下，很快就上课了，我也可以喘口气了。

    早读课，半个小时，一下子就过去了，而后则是物理，物理老师叫我上去讲解了一下试卷上的内容，我想，我也是想看看我的成绩，到底是有没有水分的。

    只是，我讲解的解答方法，比答案更加简便，其中我还可以提到了一些专有术语名词，让物理老师不得不刮目相看。

    最后，我要我将物理试卷上的全部难题都讲解了，在我讲完后，我拿着试卷，对全班同学说：“刘天的试卷，比标准答案还标准，大家以后有什么问题，可以去找我解答！”

    物理老师的一句话，无疑是肯定了我试卷上满分的答案，原本还对我的成绩抱怀疑态度的一些同学，也彻底的信服了，毕竟，在现在这个学生时代，老师的话语，就是真理。

    而接下来的则是语文课，语文老师也极力赞扬我，让我在全班同学的面前，树立了良好的形象，而我则是一直盯着语文老师白色的热裤下包裹的肥臀，回味着那一天在杂物室里面的情形。

    第三节生物课，与物理课差不多，理科的都是需要讲解的，而最后一节，则是我期盼已久的，英语课。

    今天班主任柳依依穿着与军训给我们开班会的时候有点相似，上身是一件白色的雪纺衣，雪白的肌肤，朦胧的内衣，更是平添了几分刺激，而最诱人的，无疑是牛仔裤包裹之下的娇臀，丰满充满了弹性，像是一匹在野外狂奔的烈马那般，我的目光，一直都停留在班主任柳依依胸前的娇峰以及丰满的娇臀上，还有那性感的美腿，一切都是那么的吸引我。

    这一次，我一定要好好把握住机会，一举征服班主任这匹烈马。

    一整节英语课上，我的目光，一直从未从班主任柳依依的身上，要是我的目光是放大镜的话，班主任柳依依现在身上的衣服，估计早就已经被烧的一干二净了。

    感觉到我那灼热的目光，再想到放假之前跟我的那个打赌，班主任柳依依羞涩的脸色微红，心中扑通扑通乱跳，她不知道等下要怎么应对之前与我打赌的那个内容，一节课四十分钟，对于她来说，简直就是地狱的煎熬那般，被我盯得浑身不自在。

    好不容易等到了下课铃响了，班主任柳依依快速收拾好东西，快步走出了教室，生怕我追上去让她难堪。

    而在她走出教室的时候，我紧跟其后，快速的走到了办公室，此时，里面只有我与班主任两人。

    “老师

正文 第 28 部分阅读

    正文 第 28 部分

    而在她走出教室的时候，我紧跟其后，快速的走到了办公室，此时，里面只有我与班主任两人。

    “老师”

    我向背对着我的班主任叫了一声。

    “呃啊刘天，你你怎么来了？”

    听到我的话语，班主任柳依依很明显愣了一下，转身不知所措的看向我，吞吞吐吐的说道，一副万分紧张的模样，脸色红红的，羞涩的低下头，不敢与我对视。

    “呵呵，我来是想要兑现上次跟老师打赌的事情，怎么样？老师，我拿了第一，你应该实现诺言，做我的女朋友吧”

    我笑道，最后，将嘴巴凑到班主任柳依依的耳朵旁，轻轻的说道，同时用力的嗅了嗅班主任柳依依身上的香味，一副陶醉在其中的模样。

    “呃你刘天，这里是办公室，我们的事情，出去再说好吗？”

    听到我那动情的话语，班主任柳依依愣了一下，随即，开口向我央求道，她可不想待会有其我老师进来，看到我们师生两人如此，要是这样的话，她的声誉，就彻底的毁了，而且，也不能在这里教书了。

    “那好吧，老师，外加再请我吃一顿饭，今天中午，就去你家里吃饭啦，哈哈”

    我快速在班主任雪白的脸颊上轻了一下，随即，开口调皮的说道，然后快步走出了办公室，毕竟，待会还有其我老师要进来。

    而被我突然袭击了一下，班主任愣了一下，像上次那般，满脸通红，火辣火辣的，用粉嫩的玉手，捂住被我亲的地方，心中扑通扑通乱跳，不知道在想什么。

    而走出办公室后，我在不远处的地方等班主任柳依依出来。

    没多久，班主任柳依依便从办公室中出来了，提着一个黑色的包包，我快步跑上去。

    “老师，呵呵，我可要好好尝尝你的手艺”

    我一副无赖的模样，开口说道。

    “呃你，你还真等在这里了那我请你吃完这顿饭就行了，好吗？你以后要好好学习，保持第一的位置，知道吗？”

    看到我阴魂不散的跟了上来，班主任一副无奈的模样，开口说道，她就想用一顿饭打发我，只可惜，我说去她那里吃饭，目的并不是为了吃饭那么简单。

    “那就要看看老师的手艺如何了”

    我沉吟片刻，而后开口说道，将主动权留在了自己的手中。

    “那好吧。”

    对于我这句话，班主任柳依依也只好妥协了，犹豫了一下，便点头答应了我，毕竟，这可以我嚷着要她做我的女朋友好了一些。

    她并不知道，我这是以退为进！

    于是，我跟着班主任柳依依，往她的宿舍走去，边走边聊，在学校中，大部分的老师，学校都分有宿舍，这样，老师来上课也比较方便。

    不久，班主任柳依依便带着我进入了她的宿舍里面。

    那是一个单人的套件，并不大，一个小厅，一个房间，一个厕所，一个厨房，麻雀虽小五脏俱全。

    “刘天，你先坐着看一下电视吧，我去煮饭”

    一进门，班主任便对我叮嘱道，随即，她将皮包放在沙发上，便进入了厨房中。

    而无聊的我，打开电视，目光却没有集中在电视的屏幕上，而是集中在厨房里面。

    在这里，坐在沙发上，只要伸一下头，就可以一览厨房的风光，在里面忙碌的班主任，自然是逃不过我的目光了。

    她先是从小型冰箱中拿出一些菜，洗一下，然后就在砧板上切起菜来了，坐在大厅上的我，刚好可以将班主任的侧面看的一清二楚，班主任玲珑的身段，也展露无疑，雪白的侧面，高挺的鼻子，顺滑的秀发，那挺翘的双峰，还有饱满的娇臀，都尽数暴露在我的目光之中。

    特别是班主任切菜的时候，身体微微晃动，娇臀一摆一摆，粉腿微微挪动，更是让我激动万分。

    看着看着，脑海中浮现出了一副与班主任柳依依欢愉的场景，我的下体，不争气的蠕动起来，口干舌燥。

    而班主任依旧是专心致志的在切菜，根本既没有发现我的异常，因为电视的声音，一直想着，她也没有空隙来关注我。

    而就在班主任专心致志切菜的时候，我悄悄的向厨房走去，然后，伸出双手，一把抱住班主任。

    “呃刘天、你你快放开我你干什么？”

    被我这突如其来的一抱，班主任柳依依显然愣了一下，不断的挣扎，开口叫道。

    而我的双手，一直都没有动，只是紧紧地将她抱住，感受着她的体温，嗅着她身上的香味，随即，将嘴巴凑到她耳边，淡淡的说道：“你是我的女朋友，男朋友抱一下女朋友也不行吗？老师，这里只有我们两个，不用怕别人发现，我喜欢你，真的喜欢你，从看到你的第一眼开始，我就喜欢上你了”

    我嘴中吐出淡淡的湿气，喷洒在班主任柳依依的耳朵里，深情的说道。

    “呃你，我什么时候说我是你的女朋友了，刘天，快放开我，还要煮菜呢”

    对于我那深情的话语，班主任明显愣了一下，随即，动了动双手，挣扎一下，对我说道，话语明显比之前温柔了许多。

    因为我在抱着她的时候，并没有其我举动，没有将自己坚硬的东西顶在她那丰满的娇臀上，要是我那样做的话，估计迎来的是班主任柳依依一巴掌辣的耳光。

    “老师，不管你对我感觉怎么样，我都是要说，我喜欢你，我不会放弃的！”

    我继续深情的说道，说完后，松开了班主任，然后，走出了厨房，坐在大厅的沙发上。

    而此时，班主任早已经满脸通红了，不知羞涩还是什么，片刻，她低下头，将自己的注意力，都放在做菜上了。

    不久，桌子上便摆满了饭菜，屋子里到处都飘着香味，班主任的手艺，可还真是不一般。

    “呼做好了，快点吃吧，你下午还要上课”

    上完菜后，班主任柳依依吐出了一口气，坐在一张椅子上，开口说道。

    “老师，真是辛苦你了，真香，你的手艺，真不简单啊，做菜也累了吧，我以前学过一下按摩，我帮你按按吧，不舒服就不吃饭了，呵呵”

    我看着班主任，开口说道，话语中带着真诚。

    “呃这，还是算了吧，快点吃饭，不然饭菜都要凉了”

    对于我那真诚的眼神，班主任不忍心拒绝，但最后她还是开口拒绝道。

    “没事，几分钟的事情，来，老师，也让你看看我的手艺如何”

    此时，我完全就像是一个中规中矩的学生那般，走到班主任柳依依的身后，双手放在她那柔软的双肩上，开始轻轻的按摩起来了。

    我使尽浑身解数，使自己的手艺变得最舒服。

    “呃不错，继续这些天还真是挺累的，你按的实在是太舒服了”

    班主任楞了一下，不过，并没有拒绝我，没多久，原本拿着碗筷的她，放下了碗筷，闭着眼睛，享受着我的按摩，我的双手，就像是大海那般，让她全身的神经都放松了，仿佛置身于摇篮，在大海中缓缓的漂流那般，分外的惬意与舒畅。

    看到班主任这个样子，我心中万分激动，第一步，算是踏出去了。

    按摩能让人产生舒服的感觉，也让人容易放松警惕，这是我施展的大好机会。

    一开始，我的双手，一直都停留在班主任柔软的双肩上，时不时还按摩一下脖子、头部之类的，让她彻底的放松。

    然后，我的双手，慢慢的往下滑，停留在班主任顺滑的背部了，开始也是中规中矩，隔着衣服轻轻的给她按摩。

    “老师，要按腰部吗？”

    按摩了几分钟，我将嘴巴凑到班主任的耳朵旁，轻轻的说道。

    “嗯，你的手艺，太舒服了”

    班主任点了点头，轻轻的说道。

    “呃，这个，老师，按摩腰部，最好是躺在沙发上，不然不好按”

    我犹豫了一下，随即，开口说道。

    “那好好，给我好好按摩，你的手艺，太棒了”

    已经将注意力完全集中在按摩带来的舒畅感觉的班主任，像是被催眠了那般，对于我的要求，完全没有拒绝就答应了下来。

    说完后，她自动走到沙发上，趴了下来，顿时，一个大美人的完美身材，便展现在我的眼前了，芊芊细腰，丰满的臀部，朦胧的雪白肌肤，一切，都是那么的吸引人。

    我站在沙发旁边，轻轻的给她按摩，从上往下，知道腰部，我多想现在将自己的双手放在那丰满的臀部上揉来揉去，但是，我知道，现在还不是机会。

    我只是轻轻的按摩她的背部，她的腰部，双手在她那没有一丝赘肉，顺滑的芊芊细腰上滑来滑去。

    一开始，她并没有什么反应，但是，随着我的抚摸、按摩，趴在沙发上的她，身体轻轻发抖，全身慢慢的升温，嘴巴更是发出了细微的喘气声。

    虽然腰部并不是女人最敏感的地方，但是，在我的撩拨下，班主任还是出现了一些生理反应了。

    而在按摩的我，并没有多少的非分之举，仿佛此时此刻，我就真的是那专心致志的按摩郎，精力全部都放在按摩上。

    感觉到我正在专心致志的给她按摩，班主任也不好拒绝，只是强撑着，让我的双手，在她的腰上，以按摩的名义，不断的撩拨她，让她渐渐的欲火焚身。

    按摩了许久，班主任的身体，已经是红彤彤了，身体的抖动，她已经控制不住了，还能控制的住的，是她的喘气声。

    “老师，脱了衣服可能会舒服一点”

    我看时间已经差不多了，于是开口提醒道。

    “嗯”

    班主任只是轻轻的应了一声，然后，起身坐在沙发上，只见她满脸通红，红到了耳根上，坐在沙发上的她，不好意思的低下头去，不敢与我对望。

    因为在我的按摩之下，她的内心中，涌出了一丝跟我做那事的渴望，作为一个老师，对自己的学生有这样的想法，这是多么令人羞愧的事情啊！

    “老师，我爱你！”

    看到班主任柳依依此情此景，我再也不忍耐了，一屁股坐在沙发上，伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，班主任柳依依“嘤咛”的一声，软倒在沙发。

    我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从班主任柳依依口中传过来。

    此时此刻，她已经完全情动了。

    不久班主任柳依依开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。班主任柳依依的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。

    虽然是班主任柳依依主动伸出舌头来湿吻，但是从她生疏的技巧和急促的呼吸以及狂乱的心跳，可以感觉到班主任亲吻技巧是多么的生疏。

    我陶醉着，紧紧搂着班主任柳依依的脖子。班主任柳依依美丽的双眼正凝视着我。她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。

    她侧着脸枕在我肩上，香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。

    我的手就随意在她大腿上游移。我有点忍不住了，把手慢慢向她牛仔裤下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。我不理会她的阻拦，手继续前进，很快就熟练的脱掉了她牛仔裤上的纽扣，手到了三角地带，她只能将腿夹紧。

    但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着内裤在她上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进。我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。

    我又进一步加大了攻势，手指伸进了她的内裤里，另一手也摸到她屁股去。

    “老师，你这是引诱我吗？”

    “嗯啊？不是！”

    班主任柳依依心跳的厉害，今天自己作出这么淫荡的举动，就是为了能在我的心中占上一席之地。

    她环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的阴蒂，直揉得她张嘴咬在我肩上闷叫。

    我一头钻入她丰满的娇臀底把她白色的内裤褪到脚踝，她阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的幽香。

    我的手指轻轻拔开她的，抓住抖颤的肉芽，班主任柳依依无意中腰部向上一挺。

    “啊！”

    她喉际一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。

    “啊！你不要乱摸呀！”

    我的手指一直抚摸着。

    “啊啊！难过死了不要”

    她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。

    “那你到底好了没？”

    呼吸越来越急促，班主任柳依依如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，我又将手指伸到她的秘洞，小心的弄着，并把嘴贴了上去发出“啾啾”声，吸食班主任柳依依的小屄。

    “哼哼喔喔哼”班主任柳依依闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。

    “啊！啊！”

    班主任柳依依的身体大力扭动了一下。我的嘴一离开，班主任柳依依雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。

    “啊！不行，不要乱亲！哎唷！手指快拨出来！”

    班主任柳依依腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。

    “都是你坏啦，啊！啊！啊！”

    她娇喘了几声继续说，我手指拔了一下班主任柳依依的口。

    “哟，不要，啊啊”

    班主任柳依依粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。

    “嗯嗯都是你乱摸啦我才会变成这样子。”

    她呻呤着。

    我又将手指搔了下班主任柳依依的口，然后将向外翻出露着内壁。

    “粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶。”

    班主任柳依依不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。

    “哎唷！不要再搞了！我我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏你。”

    班主任柳依依努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振坐了起来。我看到了她红润温滑的，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的口

    我再次的嘴、舌从下到上舔班主任柳依依整个阴部，让她全身舒畅然后我垫起班主任柳依依的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当班主任柳依依的阴蒂象我的一样挺涨起来，我用牙轻轻地咬着，班主任柳依依浑身颤抖，不自觉地抬高她臀部

    会泊泊地流出，裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被双手食指撑开的内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。

    我舔着从她分泌出来的，有些涩涩的。我圆起口唇，吸着她的，我晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，我的口移出，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的，口含几簇阴毛。

    我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，我仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，班主任柳依依雪白的正散发出欲火。

    我的手就在上面游走；渐渐的往下移动，班主任柳依依张开双腿好让我的手能充分爱抚她的，并不时发出呻吟：“嗯嗯”

    我爬起身来双手扶着班主任柳依依的美腿，伸嘴亲了亲班主任柳依依的大腿根，班主任柳依依的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲班主任柳依依的大腿，班主任柳依依觉得些痒，“咯咯咯”的笑着

    又舔了舔她的膝盖，班主任柳依依的膝盖很骨感，我感觉很好。用舌头卷下了班主任柳依依的丝袜到她的脚踝处，我这样一路亲吻着她的美腿，兴奋得颤动着。

    最后才将她的袜子脱掉，露出了班主任柳依依的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其我脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。

    我忍不住将班主任柳依依的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中怦怦乱跳。

    班主任柳依依似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，班主任柳依依随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。

    我站了起来把她抱进了卧室，放到了床上，开始脱衣服。

    班主任柳依依也急不可耐的把奶罩和上衣脱去，我上了床，揉着她的腰，挽着班主任柳依依的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，我把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的，顺着乳沟轻轻往下亲吻，我的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，班主任柳依依的蛮腰突然挺起，我再往下轻探，班主任柳依依的阴毛排列得很整齐，看起来很性感，再看她的，我用食指轻轻玩弄着班主任柳依依的阴核，再慢慢拨开那诱人的，食指跟中指一起慢慢滑进她的

    来回抽送不过五下，伸出来一看，班主任柳依依的竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。我又一次的去舔舐班主任柳依依的，先用舌尖在班主任柳依依的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她一口。

    “喔！”

    班主任柳依依叫了出来，我继续舔着她的美穴，班主任柳依依的大腿越夹越紧，不断地从中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想的味道，我当然照单全收。

    我看着班主任柳依依，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯嗯”

    的呻吟。

    班主任柳依依忽然伸手在我身上来回抚摸着，我感觉她似乎想把玩小自己的，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上，不停喘着气。

    我双手轻轻摸着班主任柳依依的双腿、下阴部位。班主任柳依依也任我摸她，班主任柳依依仿佛有些撒娇的样子，抬腿将她腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的，顿时我的挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小，她用脚尖勾着我的，她笑了，模样很让我心动。

    我身子倒在了班主任柳依依裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，顺手拉过一个枕头垫在班主任柳依依的臀下，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的处女膜。

    她颤抖地说：“今天我要和你作爱你好好对我”

    我的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，分开了口，义无返顾地挤了进去。我发现班主任柳依依的太紧了，就是流了这么多的捅了几下也进不去，我吐些口水在她的蜜洞口，用手指涂匀。但还是不行，进去一点就再也不能深入，班主任柳依依却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用轻轻地拍打班主任柳依依的屁股。

    “对不起！对不起！”

    班主任柳依依的眼泪都流出来了，她真的不知道自己为什么不能让插入，估计她是比较少做吧。

    “你太紧张了！没关系，一会儿就好！”

    我安慰她，从床头柜了拿出了那瓶可以吃的润滑液，涂在自己的上，再次把顶到班主任柳依依的间，用力挤入班主任柳依依的迷人嫩穴里，这下果然很滑，我的“扑哧”一声整个塞入了班主任柳依依嫣红的，她的蜜洞，实在是太小了，看上去好像是没有做过多少次那般。

    我那粗大的，对她来说，简直就是凶器，绝对的凶器。

    班主任柳依依痛得“喔喔”不停。我知道长痛不如短痛，就不顾班主任柳依依皱眉惨叫，奋力刺向班主任柳依依的小嫩屄，插送着班主任柳依依闷叫了一声。

    口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，暖和起来，我稍微调整一下，狠那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的，贪婪地将我吸入班主任柳依依的更深处。

    “啊”

    如同遭到了雷亟一般，班主任柳依依的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎痛苦多余甜蜜，纤细手指上长长的指甲深深的嵌入我的肩膀，随即我的肩头一阵疼痛，清凉的液体开始流到了我的皮肤上。

    我一使劲小弟弟完全进入了班主任柳依依的之中，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。

    “喔喔不要不要这样哼嗯受不了受不了了喔嘎啊”

    待班主任柳依依的喘息稍定，我便作起了活塞运动。她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把我的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的。

    一声长呼，“哼嗯哼嗯受不了喔”

    班主任柳依依蹙起的眉心渐渐舒展，神情紧张的班主任柳依依的俏脸上微微露出些许舒服的表情。性感的小嘴中传出的声音由原本的惨叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的已经淫浸入快感的肉欲世界了。

    果然班主任柳依依的身子柔软了许多，长发覆掩住她中的脸。我淫淫地笑着使劲的起来，大记记有力的撞击班主任柳依依娇嫩的花心

    班主任柳依依的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住我，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在我耳边响起：“喔老公”

    收缩持续了足足二十多下才渐渐平息，班主任柳依依如同一滩泥瘫软在我身下，我“嗯“了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。

    “嗯好老公嗯好舒服啊”

    “你舒服了，可是我还没舒服啊！”

    我放慢了速度。

    “老公，好哥哥！天哥，让我歇一会儿嘛！”

    “好吧，不过你要用你的手摸我！”

    我躺到了一边，冲天而立。

    班主任柳依依这才注意看我的，天惊讶的说：“我的天啊！怪不得那么疼？你的好大啊！”

    “你咋知道我的大？有比较嘛？”

    “当然了，我有经验的哟！”

    班主任嘿嘿的笑道，仿佛是一位情场老手那般。

    “小荡妇”

    我捏了一下她的，开口说道。

    “咯咯，我喜欢你这么叫我！”

    我搂住她，以舌尖舔触到班主任柳依依美丽的酥胸，班主任柳依依的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。我将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓的乳沟的同时，班主任柳依依不由自主地扭动起来，我便抓着班主任柳依依的美臀随着她的扭动，以舌头兴奋地舔着她美妙的，品尝难以言喻的甜美滋味。

    班主任柳依依很舒服地着，呻吟着，班主任柳依依似乎愈来愈兴奋，纤细的手指抓紧我的，慢慢导入到她温暖的小屄，“啊天，来吧，我再给你！给你插！”

    我架起她的胳膊，使劲一捅，一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着我的脸，我静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

    渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的，用两片鲜嫩的摩擦着我的，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好老公，快来，别折磨我了”

    我游移着舌根享受她美丽乳峰的无名香，双手则是揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处

    班主任柳依依果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄班主任柳依依的，由呻吟声判断班主任柳依依大概已丢了二次。

    “喔啊呼”

    随着班主任柳依依屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，班主任柳依依的小越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从传来的缩紧快感，最后班主任柳依依累了，声音也变小了。

    “嗯嗯嗯喔喔喔好老公呢嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔嘶啊啊啊。”

    我轻轻的从班主任柳依依的中抽出，她顿时感觉到了。

    “嗯不要嘛人家还要啦再插一会儿”

    我将把她的两条大腿抬起架到自己的肩上，挺起插向，“喔好了，老公，你使劲插吧！”

    我一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的整个的没入了班主任柳依依小小的湿滑的口，班主任柳依依顿时大叫起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    壁肉紧紧地卡着我的，我上下抽动往班主任柳依依的深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，班主任柳依依的粉腿紧紧的夹住我的脖子，两只玉足拢在一起几乎使我头不能动弹，我拼命地插着她的嫩屄，班主任柳依依的不断流下弄得床上湿湿的。

    “啊啊啊啊啊啊喔喔喔好老公”

    “小妖精，小老婆，我要插死你，你爽么？”

    “喔喔爽爽！”

    我双手托着班主任柳依依的粉腿死命地捅着她，班主任柳依依兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双脚突然张开，蜷起双腿把脚蹬在我的胸前，夹紧屁股，我狠狠插她，低头把她左脚的大脚趾含在了嘴里轻咬吸吮

    班主任柳依依完全沉浸在的欢快之中，浑身都是亢奋的细胞。

    “好好老公，我我们再换个姿式我看电影里有从后面插的哦”

    随后四肢趴在床上让我从后面进入她的小屄。

    班主任柳依依的姿式简直是太浪荡了，红红的半遮着口，我用手指轻拨着，一挺转动着进了班主任柳依依的可爱了。

    我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插插她，班主任柳依依的比刚才还猛，兴奋地全身打颤，顺着我的，她的两条粉腿不断流下。

    我的越来越硬，奋力捅了六十几下，开始颤抖，我不知道她是不是安全期，就把抽了出来，快速的挪到班主任柳依依头边，抓起她的头发，在班主任柳依依叫痛的时候，已经塞进了她的嘴里，还没等班主任柳依依有反映就射了进去，精液顺着班主任柳依依的喉咙流进她的肚子里，呛得班主任柳依依小脸通红。

    脉动了三次才把精液射完，欲从班主任柳依依嘴里退出，但是班主任柳依依伸手攥住不让我出来，小嘴用力的吸吮，好半天她吐出，长长出了口气说：“我要吸干你！”

    我躺了下去，紧紧抱住班主任柳依依问：“你后不后悔？”

    班主任柳依依把头紧紧的贴在我胸膛上说：“也许今天不做，以后，都没有机会跟你做了，虽然我们可能没有结果，但我不后悔！因为我也喜欢上你了。”

    “傻丫头！”

    “唉！我是傻啊！你知道吗？在你第一次亲我的时候，不知道为什么，心中对你已经有些感觉了”

    班主任柳依依幸福的依偎在我的怀中，开口说道，话语中，洋溢着幸福。

    随后，两人搂抱着在床上说着悄悄话，时间过的很快，不知不觉就三点多了。

    聊着聊着，抱着班主任柳依依，我进入了梦乡中，今天，我终于是如愿以偿了。

    直到下午三点多的时候，我跟班主任柳依依才纷纷醒来。

    “依依，舒服吗？”

    抱着怀中梦寐以求的美人，我轻声询问道，班主任柳依依虽然没有夏雨那么有气质，但是，班主任吸引我的，是她那丰满完美的身段，她的身段，与刘姐的有的一拼，一想到刘姐，我又怀念家里了，有时间，得找个机会，回去找找舅妈她们好好做做，不然，她们估计都会饿坏了。

    “嗯，你这个小坏蛋，年纪轻轻就惦记老师了，班上的胡亚玲，听说跟你拍拖了，你还真是情圣哟”

    依依轻轻的点了点头，随即，伸出粉拳锤了几下我的胸膛，略带醋意的说道。

    大战过后，恢复了理智的她，不像之前那副小女人的模样了。

    “嘿嘿，她是我的女人，你也是我的女人，你们都是我的女人”

    我坏笑着将她搂入了怀中，开口说道。

    “哼，看来你是大坏蛋了，快点起床吧，晚上可别旷课了，不然影响不好”

    听到我油腔滑调的话语，依依冷哼一声，随即，开口说道。

    “呵呵，老婆大人生什么气呢？是不是老公给你的还不够呀？再来再来，我们战个天昏地暗还有，饭都没吃，你也饿了吧”

    感觉到依依话语中的酸味，我笑道，快速将她压倒在床上，双手不断的抚摸她的芊芊细腰，下面的宝贝，不断的在她的黑森林处来回搅动，而后更是将自己的粗大宝贝放在她的面前，晃来晃去。

    “呃还真是饿了呢，先吃饭吧”

    被我这么一说，依依还真是感觉到饿了，一把将我推开，开口说道，虽然她也有点想，但由于中午没有吃饭，实在是有些饿了。

    “那我们去吃点东西，再回来玩吧。”

    战斗是个耗体力的活，我也知道，于是，我拍拍她的娇臀，开口说道。

    随后，两人走到厅上，大快朵颐，风云残卷，很快，桌子上的食物，就被我们一扫而空了。

    吃完饭休息了几分钟后，我一把将班主任抱入房间，然后将早已经坚挺的粗大凑到她面前，开口道：“小荡妇，吃完了饭，来点饭后果吧！”

    班主任柳依依微微张开了小嘴，慢慢地将我的大含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作

    我躺在床上，依依伏在我的身上，吞食着粗大的，我将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，把自己的嘴凑了上去亲舔依依甜美的小屄。

    依依先是用双手撑在我的大腿上，无师自通的慢慢套弄；再是用舌头舔了一下的肉冠，然后慢慢地将我的大含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着，让我我兴奋。

    一会又吐出，在周围用她性感的双唇轻啜着，再含入吸吐着。

    我兴奋地轻抓依依的屁股，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的，她下阴处的阴毛刺在嘴边感觉怪怪的。

    我的一寸寸地深入依依美妙的小嘴，直到依依的唇触及我的根部。感觉着依依将我的大整根含入，进入到依依的喉咙里，我觉得胀得又更大了。

    如此来回数十次让我差点射出，而依依在抽动时总会及时吐出用力掐住根，阻止的脉动。

    “哦！小荡妇，你的小嘴真会吸啊！”

    依依吞吐着，继而舔起我的阴囊，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之余舌头往依依的没命地挤动着，依依顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，用她的花瓣封住我的嘴。

    我的双手顺着依依美妙的身子游移，并揉捏着依依美丽的双臀，碰到依依小巧的屁眼，手指在菊花蕾上揉着，舌头分开她的大，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。

    她吐出了慢慢挪到我的小腹部，我高昂的，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处

    媚眼如丝的班主任柳依依，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住我的，她往下坐时，没有滑开、反而陷入了肥沃的中间。

    “嗯嗯”

    依依皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯我要顶进来嗯”

    “哦坐下来”

    我只觉得顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔里面放松一点！”

    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯啊好好像太大啊”

    “啊”

    突然，挤入了狭小的口，而我正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的中

    只觉得她的美妙，紧包着那。她向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：“啊好舒服啊好哥哥你的好大呀妹妹我嗯嗯太太喜欢了哦哦”

    白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶，依依的小屄，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的。

    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的之下，忽隐忽现的。

    然而因为依依的汁液汨汨，“滋滋啧啧”

    的声音随套动而响着。

    我说道：“小妖精这样做好好吧？你尽量用阴蒂顶唔我的小腹”

    她贪婪地顶着、扭着：“唔好爽好爽下下面怎么那么湿嗯难难听死了”

    我看她半闭着眼，娇

正文 第 29 部分阅读

    正文 第 29 部分

    她贪婪地顶着、扭着：“唔好爽好爽下下面怎么那么湿嗯难难听死了”

    我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着上那一对长长挺出的红色蓓蕾。我的手仍夹弄着那对奶头，下面向她里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶嘶”

    吸着气，然后，突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，小屄里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激荡。

    我翻身把她压在身下，贴着依依的耳边说：“你你的时候，很美啊！”

    “贫嘴”

    依依凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。口中充沛的香津，任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着。

    我用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小妖精，说真的，你舒爽、痛快了吗？”

    她满面通红，秀指轻点着我的面颊，依依抱起压在我身上，依依趴在我的胸膛满意的吸吮我的嘴唇，“喔”

    我双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。我看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从我的手，和她体内的，都可感到她兴奋的发抖，我逐目下看，她俩的阴毛中有些暗红的血珠。

    是吃饭前的创口，在这次作爱的时候又被插破了。我把向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我退出，再插入，再退出，再深入反复地进行着。我的感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。她的嘴则一次比一次张得更大，叫声也更夸张了。

    我双手伸向前，握住她的，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着我的舌头。

    我加重身子，床面摇晃得很，我更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住身子，将从她体内退出。

    我们大口地喘息，她胸口起伏着，不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。一张大口，想把整座乳峰吞入。

    我将右膝向前，抵住她的。我把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，我使臀部前推，再度进入她的体内，我身体向她推过去，压在她身上，我离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，我望着她。

    她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好插我，别这么玩我”

    说完再闭上她令人痴颠的眼。

    我双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，在她那湿润滑顺的中畅通无阻，在和她的腔壁摩擦，在一伸一缩中，我的身体像似驰骋在平原上，逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈。

    我每推进一次，她的身体就颤动一下，像豆腐一样，我感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在床上的她翻起身和我对调。她直起身子，坐在我的下体，她双掌放在我腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的，她微微用下体前推了几次，的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我的脸颊。

    我心跳加速，开始将上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体控制取悦她。

    几次后，我没觉得快感，就发狂地起身再度压她于床上，双手抓住她的纤腰，用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的上，面部表情是那样祥和曼美。

    她的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水；床面的摇动，和随着进出时的韵律而蠕动的她，波动的，都在我的主导下，构成最原始的旋律，并使我逐渐达到，我开始感到在她体内交合有些困难了，接着我奋力往前一顶，她竟双腿高高抬起，在空中竖起，跟我热情的拥吻着，她的下体门户大开，我清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，依依湿漉漉的口正接着我的根部。

    只见那根大缓缓的来回往挺进，后来挺进的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，依依呻吟的闷声越来越大

    突然依依“嗷”的一声用力将我再次压在身下，以为轴心转了180度，背对我双手顶着我的腿上挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着依依咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑我的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰。她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在我的双腿间，仍是不住大声淫叫。

    我看见依依股间的菊门一缩一缩的，知道她的要来了，就伸手扶着依依的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了依依屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉依依的屁眼，弄得依依会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。

    “啊啊别玩玩人家肛门喔好好爽”

    交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，我将依依的屁股往下一压，往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。依依见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着我的！

    她的剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡，依依两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。

    虽然依依的下体分泌了很多的润滑液，但是她的紧度还是造成过大的摩擦力，我每次缩臀都把依依阴部的肉给翻出来，依依嘴里发出的“嗯嗯”

    的叫声也越来越快，越来越大声，我的速度加快，她“嗯”

    的叫声拉长了，且声音也变得尖锐。

    我将依依抱起来让她躺在床头上，自己跳下地动作熟练的举起依依的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进依依的小蛇洞了！一口气插到底，顿时重重的撞在子宫颈上，依依立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！

    我把自己的手指放到依依的嘴巴里，下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，依依真的是爽到了极点，一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮我的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！

    我开始疯狂地起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感到她的一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的手臂，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，一股阴精喷了出来

    “你要插死我了！”

    她喘息着说，阴部已经湿成一片。

    我把她的腿扛到肩上，侧着头亲舔她雪白的脚背。

    依依不顾疲劳，主动的配合我。我只觉得她的内部又开始吞吐、吸嘬，把紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动

    我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的变得坚挺，看她美妙的在我的抽动下一张一合，就把她翻过去，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。

    我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。

    我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的，向她的屁眼塞去。

    “哦，轻些，好粗啊。”

    她扭头看了我一眼，求饶道。

    由于我的沾满了，所以比较光滑，加上她的屁眼处也沾满了，所以我还是慢慢将粗大的挤进了她娇嫩的屁眼里。

    舒括肌紧紧的夹着，那种又暖又紧的感觉使我飞快地起来，她咬牙举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的。

    终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。我知道她已经禁不住了，便把从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的。

    我有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在口来回摩擦，有时又像是在搅拌。依依的屁股因为我的动作而抖动。

    我的在依依的下体不停地蹂躏了一阵后，依依又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，大口大口的喘息

    我站着把她抱起来干她，依依的两脚也缠住我的腰，爬在我身上一下下地挨着我插，胸前的就放在我眼前晃动。

    还不断从臀沟中滴出。依依被我捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着。

    “嗯嗯”的声，就像贴在我耳边一样，而且还嗅到依依身上的香水味。

    我把依依抱到窗台前，让依依双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了依依的臀部加速干她。

    依依丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，我一吐舌就舔到依依的娇嫩，依依眼睁睁放浪地任由我奸淫取乐。肆虐依依的正在抽送的大上沾满依依体内的，被塞满的红嫩还不断被进出中的带出新鲜的，流落在窗台上。

    “啊啊啊啊好酥喔啊啊啊啊”

    “啊啊喔荷要泄了泄了喔荷嘎啊嘎啊”

    依依叫了两声，再次软软地趴在我身上，潺潺的流到依依的肛门时，我借着的滑润轻轻地插进去

    依依的肛门好紧哦！肛门口一缩一缩的

    这时依依己不能自己，喊着，叫着一边还自己用手摸自己的阴蒂更加激动！

    “真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插不一样好爽呀！再用力、用力，要你插进去插呀怕我受不了吗？快”

    持续着插她的屁眼十分钟之久，将连根完全地插在依依的小肛门里，爽到极点的我全力搓动依依雪白的，依依终于浑身瘫软了香汗淋漓

    我把她从窗台上抱了下来，放到床上，插入依依的嫩屄里，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击我搬起依依的双腿，狠力去插到底部，直到顶磨到依依的花心；我还侧着干，从后面干连续了一百多下，依依一阵接着一阵

    我再次插进她的肛门里，在肛门中爆发了。

    我那射完精的从依依的屁眼里滑了出来，抱住她躺到她的身后。

    几乎半个小时，依依都在喘息，看到依依疲惫不堪的样子，我下了地到卫生间打来一盆温水，细心的为依依擦拭着身体，这之间依依睁开过一次眼睛感激的看了我一下。

    身体被擦干净了，也没有汗水粘乎乎的，依依竟然睡着了。

    我看了一下钟，已经六点多钟了，看来依依今晚是醒不来的了，她被我插的不轻，起不来床了。

    9293章　　绝色姐妹花

    离开依依的宿舍后，到外面吃了点东西，回到房间洗了个热水澡，然后，我便回到课室里上课了，现在可要做一个乖乖学生，唯有那样，才能吸引得到更多的美女。

    回到课室的我，又成为了众人的焦点，大家有问题的，都来找我问，十几个人，将我围了起来，差点就透不过气来了。

    而对于我们的问题，我都耐心的讲解，让我们彻底的明白其中的道理，我之所以这样做，自然是为了以后铺垫了，只要我们来问问题，那我就可以趁着这个机会培养感情，那以后时机一成熟，嘿嘿，就任凭我发挥了。

    晚自习依旧是无聊的，除了腾出一些时间安抚吃醋的胡亚玲，毕竟，被这么多女生围着，胡亚玲要是不吃醋才怪呢。

    不过，也正是我被这么多女生围着，所以胡亚玲心中也生出了一股自豪感，毕竟，这个优秀的男人，可是自己的男朋友啊！

    就这样被围了一夜，第二天也还是一样，我们的热情，一直都是那么高涨，因为我用自己的实际能力，向我们证明了，我完全有得满分的能力。

    现在来问我的女生越来越多了，就连是班长蔡兰，也会主动找我讨论一些问题，逐渐的，我与班上女生的关系，慢慢的熟络起来了。

    第二天下午，我接到了两个重要的电话，一个是夏雨的，她说何基以及青帮那边的事情，已经处理好了，此事震动了上层，将我这段时间最好低调点，而另外一个，则是菲菲的，她说她已经下来了，不过，话语中，并没有多少的高兴，对于我有这么多女人，菲菲还是心存芥蒂。

    并不是每个女人都能做到宽宏大量的，要不是我能力出众，雪姐她们，也不会允许我拥有这么多的女人，不管是谁，只要是人，内心的最深处，都是自私的，自己喜欢的东西，都希望能够独占。

    去到舞厅，我叫上一个狼虎之军，开着车载我到达了市汽车站，菲菲与娜儿已经到了，菲菲果然像是电话里的那样，看到我，并没有多大的兴奋，反而是脸庞上写满了醋意，一旁的娜儿，虽说心情激动，但由于妹妹菲菲在，也不敢表现出过多的激动。

    “菲菲，娜儿，下来了？可想死我了，学校的手续已经办好了，明天就可以上班了，娜儿，你就管理舞厅，待会我带你们去看看吧”

    虽然菲菲板着冷面孔，但见到两姐妹，我内心还是挺激动的，热情的将两人拥入怀中，开口说道。

    而菲菲对我的拥抱，是冷漠的，娜儿则是主动的紧紧抱住我，不见几天，她也思念我了，思念那一晚的激情。

    良久之后，我才将两人松开。

    “天，她们会不会不喜欢我们？”

    待得我将她们放开后，娜儿略带担忧的看向我，问道。

    “不会的，放心，你跟她们都一样，都是我最爱的女人！”

    我轻轻的摸了摸娜儿的秀发，开口说道。

    “那就好”

    得到了我的肯定回答，娜儿像是吃了定心丸那般，轻轻的点了点头。

    “走吧，我带你们去舞厅看看！”

    我拉起娜儿与菲菲的手，开口说道。

    两人在我的带领下，走出了汽车站，走到了小车面前，狼虎之军的成员阿辉已经等候在那里了。

    “天哥，两位嫂子”

    一副墨镜的阿辉冷酷的站在那里，不过，看到我牵着娜儿跟菲菲走了过来，我毕恭毕敬的行了个礼，并开口识趣的叫道。

    “天，这是”

    看到眼前的小车以及冷酷的阿辉，娜儿愣了一下，之前我只是粗略的跟她大概说了一下下面的情况，并没有仔细的跟她说清楚。

    “这是我的手下，以后再慢慢跟你说，走吧！”

    我淡淡的说道，随后，将娜儿跟菲菲领进了小车内，关上车门，汽车在路上平稳的行驶，向舞厅驶去。

    不久，小车便停在了舞厅面前，我拉着娜儿跟菲菲下了小车，此时，舞厅外早已经站满了狼虎之军的成员，迎接娜儿跟菲菲的到来，雪姐、王静、玲玲三人也站在舞厅面前，以示重视，这些都是雪姐亲自安排的。

    “嫂子好！”

    当菲菲跟娜儿从汽车一下来，周围的狼虎之军便传来了洪亮而又整齐的叫声。

    “呃这”

    这一叫声，照实是把娜儿跟菲菲吓了一跳，两人不知所措的看着周围的黑社会打扮的狼虎之军，经过上次的厮杀，现在狼虎之军的身上，已经积累了丝丝的煞气，往那里一站，都足够吓人了，更不用说是喊声了。

    “这位是娜儿，这位是菲菲吧？呵呵，两姐妹长得可真像，刘天一直跟我们说你们两姐妹呢”

    狼虎之军的喊叫声刚落下，雪姐跟玲玲王静三人便快步走到娜儿跟菲菲面前，雪姐率先开口说道，颇有一番贤良大姐的风范。

    “菲菲呵呵，你终于下来了，可惦记你了”

    而玲玲则是一个箭步，快步跑到菲菲面前，将不知所措的菲菲拥入怀中。

    虽然玲玲跟菲菲以前并不是特别交好的那种姐妹，但是，现在两人都是我的女人，而且，还在异地见面，玲玲自然是激动了。

    “嗯，玲玲，之前我就听刘天说你了，最近你过得还好吗？”

    被玲玲这样一弄，菲菲的心情也好了不少，点了点头，开口向玲玲说道。

    “你是雪姐吧，你是静姐，呵呵，很高兴见到你们”

    娜儿则是微笑的向迎面而来的雪姐与王静打招呼道，从雪姐与王静的微笑与热情中，娜儿知道，雪姐是真心欢迎她们的，心中的一块大石头，终于是落了下去。

    “娜儿，我的年纪跟你差不多，叫我静儿就好了，我们之间，不必讲究那么多，我跟雪姐，还有玲玲，是真心的欢迎你们”

    王静微笑道，主动走上前去，挽住娜儿的手。

    “大家进去里面聊吧”

    看着大家站在外面，雪姐开口说道。

    随后，一行人走进了舞厅里面，找了间房间聊了起来，最后还点歌唱许久，一副其乐融融的模样。

    一直到八点多的时候，在雪姐的示意下，大家才停止了聊天，由我带着菲菲跟娜儿去出租屋那里了，之前雪姐已经计划好了，将整栋出租屋收回，改成一幢别墅式的房间，让大家住在里面，这样，交流起来也比较方便。

    不，应该说是将出租屋改成我的私人住宅，用来大家一起交流的地方。

    从舞厅走出来，三人单独走在一起后，菲菲的脸色，又变得难看了，她还是在生我的气。

    虽说她也知道雪姐她们是真心的对她们好，将她们当成好姐妹，但菲菲心中对我的气，还是没有消除。

    见状，我唯有低着头，没有在说话，把她俩领到出租屋出，打开门让两位美女进去。

    “这是哪里？”

    “这以前是雪姐用来出租的楼房，现在是我的私人住宅。”

    两个美女没有说话，互相看了一眼，娜儿说：“菲菲，你坐了一整天的车，很累了吧，正好去洗个澡！”

    菲菲点点头，进了卫生间。娜儿对我说：“你好好哄哄她！菲菲自小就被公主般的对待，已经养成了公主脾气了，所以比较难接受这样的事情，你要悠着点，好好对我妹妹。”

    我点点头，揽过娜儿在她脸上吻了一口，娜儿“咯咯”浪笑着蜷伏在我怀里说：“一会儿你可要好好表现啊，看过了几天，有没有长进！”

    尔后，我们一边激情亲吻，欲火不断的燃烧，在激情亲吻中，我的衣物，一件件褪去。

    激情亲吻后，娜儿伸出颤抖的手，拉着我的手探进她怀里。娜儿按着我的手指，隔着衣服与乳罩，在那诱人的突起处，轻轻触摸着。

    慢慢的，我感到娜儿的羞涩的挺了起来。

    我把她衬衫的上衣钮扣一个一个的解开，“天，呃舒服”

    娜儿在我耳边轻语着，呼出的热气不断喷进我耳中。

    我神醉的将她所有的衣扣解开，当然包括衬衫的扣子，里边是朴素的白色乳罩，当我把她的乳罩解下来的时候，她闭上了双眼，竟将挺向我嘴边，将放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。

    “啊天含着我的奶头吧喔好舒服啊唔真要命啊你这个小流氓”大胆的举动差点让我失去了理智。

    我吸舔了几下，娜儿就痒的收回去，然后伸手到我的腿上，温柔的抚摸着我的。

    接着，娜儿托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将含进热热软软的嘴里，熟练的夹住。

    娜儿湿热的嘴巴带给我一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，我差点呻吟出声。

    如水的月光下，那裸露在衬衣外的柔美肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。

    我感到开始暴涨了。

    忽然娜儿直起身。解开了裤带，说：“天，我就快忍不住了，呃下面好痒”

    “我知道！我知道！”

    我把她的裤子和衬裤内裤一同扒了下去，在我眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。

    接下来，我伏在她的双腿见，探手拨开她的阴毛，翻开，整根中指入里。突然一滴流了出来，接着又一滴，再一滴

    我亲吻着阴毛，并吹起气来。一股股热气吹得娜儿连打寒颤，如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，被挤拉成一条水丝，坠落下来。我立刻凑上嘴去，香而甘美。

    “啊不呃好痒别嗯”

    娜儿纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住我的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小又流出了一股。

    我掰开娜儿的手，抱住她双腿，鼻尖分开，伸长舌尖，吃力的往里挤。

    娜儿的还是那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。

    我舔舐起柔嫩的内壁来。和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。

    娜儿颤得越来越厉害，渐渐的充血膨胀，欲念在我坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，的整个贴在我脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使我窒息。浓密蜷曲的阴毛扎得我痒痒的。

    我挪动身子倒伏在她身上，娜儿便不由自主的再次含住，手跟着套动摇晃起来。我非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。

    当菲菲从卫生间出来的时候，看到我和娜儿已经一丝不挂的成69式在沙发上，互相舔舐对方的性器

    她有点难为情的坐在一边看。

    “啊啊你你舔得我好舒服哟唔唔嗯嗯嗯喔喔喔对对我好喜欢这样哟喔喔喔唔唔唔嗯”

    娜儿在自己的妹妹面前显得十分大方！不仅大胆地让我的贱屄贴在她的脸上，也淫浪地呻吟着，似乎是在为她的好妹妹作着最佳的示范。

    她嫩穴里面的愈来愈多，显示她的也愈来愈高张！　我注意到菲菲的脸色似乎也开始有点不太自在，两腿也夹得紧紧的，似乎受了相当大的影响！

    “啊唔唔喔喔快点快点把你的大插进来喔喔我快要忍不住了啦快点求求你快点进来喔喔喔我要我要啊别折磨我了喔喔喔快点喔喔对对快点进来啊啊啊插我啊好棒啊啊啊”

    我把插进了娜儿的骚屄里，用力的

    “好哥哥你的大插得我真是舒服真是快活啊喔喔天啊啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊”

    菲菲咽了口唾液，她长这么大还是第一次活生生的看男女，虽然看过黄色的，但是那终归是书上所说的，只是描写啊！

    突然心里升起了一种悲哀，一会儿就该自己被我插了，自己怎么会一下子堕落成这样呢？

    “啊好棒好棒的对就是这样我要疯要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对插死我吧干死我插死我好了对对我插我来对就是这样啊啊舒服啊”

    就在娜儿的声中，我终于当着菲菲的面前，一边把玩的，一边前后摆动着自己的下半身，而娜儿则是躺在床上，高举着双腿，不断地呻吟着，彷佛要让菲菲知道被我插干是多么快活的事情啊！　我不断地前后摆动着，而她这时候要菲菲过来，躺在她的旁边，好让我也可以抚摸菲菲的身体！娜儿这时候突然地进入了，她的双腿紧紧地夹着我的身体，全身抖个不停，然后更是勐力地抽搐着，像是一个贪婪的婴孩不断地吸吮着我的，那种感觉真是爽毙了！

    娜儿好不容易地才恢复了平静，这时候我把的从她体内抽出，菲菲闭上眼睛，然后自动地分开双腿，转头过去，一付那种任我宰割的感觉！我慢慢地把滑入她的里面，比娜儿的紧啊！毕竟，上一次菲菲才被我破处，里面的处女地，并没有耕种多久！　我抽送起来，她的反应渐渐地高昂了起来，两腿更是主动地缠上了我的腰，这样一来她的下半身可是悬空地抬了起来，我更是快速地干挺动，搞得她也是很快地就进入了！

    “好哥哥你的大得我真是舒服真是快活啊喔喔天啊啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊”

    娜儿在一边问：“菲菲啊，还生气不了？”

    菲菲也霍出去了，既然已经这样了还有什么放不开的？

    她爱我，我的女人虽然很多，但我还是那样深爱着她的，这又有什么呢？

    “啊啊啊啊啊啊不了对就是这样唔唔喔喔喔喔太棒了喔喔喔喔喔唔我我好像要死了唔唔唔唔啊啊我要丢了对对继续用力我我要不行了喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    淑女一旦放弃了底线，就会变成荡妇，放开的菲菲，高声的尖叫起来，浪声一声比一声高。　菲菲的时候，我心里已经在想等一下跟娜儿的第二回合了。

    娜儿这时候也已经在旁边看到春情荡漾了，所以等我刚把抽出来之后，就再度地插入那早就已经趴好的娜儿嫩穴里面，开始第二回合的插屄行动了！

    “啊啊啊我我好喜欢这样的感觉喔喔喔喔啊啊啊被你插太刺激了啊喔喔喔喔对对就是这样啊啊啊啊啊”

    “好哥哥你的大得我真是舒服真是快活啊喔喔天啊啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊”

    我采取了三浅一深加扭转的玩法，搞得她直唿过瘾，连连！

    虽然我跟娜儿玩得不亦乐乎，但是菲菲在旁边可是看得心痒难耐！　晚上九点多娜儿找借口说要去雪姐那里学关于舞厅经营的知识，并且说我们明天要上课，让我们早点睡，就说要离开了，娜儿这样做，是为了给菲菲跟我留下两人独处的时间，足见她对这位妹妹是多么的疼爱了。

    我送娜儿下楼时候，到外面买了点吃的回来。

    把食品放到餐厅的餐桌上，回到卧室，看到菲菲已经睡着了。

    看来她又洗澡了，还换上了衣服。我走近她，一股女人特有的体香顿时传入我得鼻孔，轻柔的呼吸声让我很陶醉。

    柔和的阳光透过窗帘洒在床上，菲菲一身长裙，穿戴整齐的慵散的侧卧在床上，一截光滑的裹着丝袜的腿从长群下伸出来，脚上穿上了凉鞋。　我看着沉睡中的她，轻轻摇了摇，只见菲菲没有一丝反映，眼睛微合着，长长的睫毛微微上瞧，红润的嘴唇不时的抽吸着，嘴角一如平常一般闭合这，睡梦中的菲菲还有这般高贵！

    坐了大半天的汽车，是累了困了，我蹲下来，轻柔的脱下她脚上的鞋子，将带着丝袜的脚放在自己的嘴边亲吻着，她的丝袜有一股淡淡的茉莉香味。　我的鼻孔从脚趾到脚跟来回细细品位着菲菲的味道，顺着丝袜，我的脸慢慢挑起长群滑向裙子的里面，因为她是侧卧的，我在她的背后把头伸了进去，最先到达的是菲菲丰满的臀部，她的屁股很园，一道深深的沟痕将臀部分为两半，我得鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着丝袜和小裤头使劲摩擦着菲菲的肛门和，我要在品尝前让那里湿润！也许是我太用劲的原因，菲菲的身体随着我的拱动也在不停的动着。

    好一会，我才忍不住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了菲菲的丝袜和小裤头，我只起身子，手里捧着刚刚从菲菲身上脱下来的丝袜和裤头，放在自己得脸上摩擦着，小裤头上有一丝湿痕，能隐约闻到的味道，我并不着急，要慢慢享受！

    看着光洁的，整齐白皙的脚趾，我蹲下来，开始了又一次的亲吻，菲菲的脚趾修长，趾甲修剪的很整齐，趾甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好。

    脚趾被一根根放进我得嘴里，我细细品位着优雅的女人的玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了我的唾液。　我只起身子，把菲菲轻轻翻过来，她“嘤咛”一声随着我用力的双手躺在床上，她的双臂无力的置于头上，她的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化！

    她睁开双眼看了我一眼说：“让我睡会儿！”

    又闭上了眼睛。　我撩起她的裙子，将长群盖在她的脸上，打开床头灯，拿起一个枕头放在她的臀部下面，伏下身子，分开双腿架在我的脖子上，在灯光的照射下，菲菲的阴部完全展现在我的眼前，这个高傲的女人的阴部离我的眼睛不足五公分，因为我的嘴早已经迫不及待亲上去了！　我的鼻孔和嘴在她茂密的阴毛上来回亲揉着，那柔软的毛发摩擦在我的脸上，让我热血，我得双手紧紧托起她丰满的屁股，她的双腿无力的架在我的肩膀上，落在我得背上，整个阴部在我不断的摩擦中开始分泌淫液。

    在淫液的作用下，菲菲紧闭的开始慢慢张开，我的舌头立即分开钻进了菲菲的，我的嘴张到了极限，菲菲的整个阴部被我完全含住，舌头在菲菲的里来回伸缩着，刺激这这个充满诱惑力的女人。

    在我的挑逗下，菲菲的开始慢慢多了起来，让我如神仙般沉醉，我得呼吸急促，嘴巴来回吸食着流出的淫液，不想浪费一滴，偶尔一丝淫液露出来滑落在肛门上，我的舌头也能及时的舔向肛门，肛门上上全是我得唾液，偶尔我得舌尖点在菲菲的肛门口还引来肛门一阵收缩，夹的我的舌头非常爽。

    索性，我把菲菲翻在床上，对她的肛门在开始一次挑逗

    “求你了，让我睡会儿，我好困啊！”

    菲菲哀求道。　我抬起头，把她的裙子放下说：“好，你睡吧！”

    我走出了卧室，看了半个小时电视，到厨房把买的饭菜放进微波炉里热了热，到卧室把菲菲叫起来吃饭。

    睡了一觉，吃了饭后的菲菲显的神采奕奕，话也多了起来，向我诉说这几天对我的思念。

    然后两人再次脱光了衣服，我低下身去，然后分开她的双腿，轻轻地用舌尖去舔弄她的，她也主动地将我的含入嘴里，我俩这时候以69的姿势开始为彼此预作准备。

    “啊啊喔喔天啊唔唔呜我呜喔趐美死了快一点对大力一点舔的真好噢噢噢”

    这时候的我让她趴在床上，然后我站在床边，从后面不断地让在她体内进出，每一下的进出都让她不由自主地摆动着腰肢，那种上下起伏的感觉对男人来讲真是充满了莫大的诱惑感！　我不疾不徐地让在她体内一次接着一次的进出，里面的不断地流出，让她下半身的床上都出现了一块明显的水渍！

    “好哥哥你的大插得我真是舒服真是快活啊喔喔天啊啊啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊”

    “啊好棒好棒的对就是这样我要疯要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对插死我吧使劲插我插死我好了对对我干我来对就是这样啊啊舒服啊”

    菲菲淫荡的着，身体上下起伏。　我这时候让她躺下，然后扛起她的双腿，继续地干，流得更多了，连她的菊穴都给弄湿了，我开始伸手过去抠弄她的菊穴，这一下，可让她直接就登上了！

    “啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔扣我啊快一点对大力一点噢噢噢”

    这时不仅她的剧烈地抽搐，菊门更是用力地夹紧我的手指，那种感觉真是太棒了！我慢慢地等着她恢复平静。

    然后抽出，开始抵在她的菊穴上面，她很清楚，我想要作些什么！

    “不要啊”

    她的拒绝很无力。　我告诉她，放松自己肛门的肌肉，不要用力，这样子可以让更加顺利地将插入她的屁眼里面。

    她点点头，我不马上把插入，先用手指插进去，然后开始搅拌，让她的菊穴慢慢地适应，然后我才试着先让进入她的菊穴里面！

    虽然她已经哀求我不要用力，可是潜意识里面还是会用力，所以我花了不少功夫才把给插进去！

    这

正文 第 30 部分阅读

    正文 第 30 部分

    虽然她已经哀求我不要用力，可是潜意识里面还是会用力，所以我花了不少功夫才把给插进去！

    这时候我跟她都已经满身大汗了！我问她要不要先休息一下，她点点头，我把抽出来，然后到厕所里面去清洗一下。

    她跟着进来，那副模样活像等着挨骂的小孩！　我笑着搂着她，问她怎么不高兴了，她说刚刚这样不顺利，怕我生气。我说：“别紧张，这种事情不是立刻就可以接受的，慢慢来，只要你愿意配合，我觉得还是有机会的！”

    于是我俩在浴室里面又再度地开始尝试起来！

    这一次，我利用大量的婴儿油，总算把给插了进去，然后慢慢地连一小截的也跟着进去，总算可以开始抽送起来，但是却让她开始发癫般地叫了起来，害得我赶紧停下来，问她怎么了！

    她说不知道，她只是觉得想要大叫！我问她：“愿不愿意让我帮你把嘴巴塞起来？”

    她说：“我早已经是你的人了！今天就交给你了，随便你怎么弄！”

    菲菲已经完全想通了。　我就用毛巾把她的嘴巴塞起来，然后双手反剪抓住，开始一下接着一下地插着她的屁眼，没有几十下，她整个人就晕了过去。

    真没有想到，菲菲的屁眼这么不适合插。

    当我把她好不容易弄醒之后，她有点害羞地说，她似乎觉得这种玩法比弄嫩穴还要刺激！　我说：“那我们继续吧？”

    她摇摇头，说：“太刺激了，有点受不了！现在我的心脏还扑通扑通地直跳呢！”

    我也不勉强她，什么都有个慢慢适应过程。

    不过她帮我把清洗一番之后，回答卧室就帮我，然后让我继续插她的嫩穴，“嗯嗯嗯好棒哟你弄得人家好舒服好快活嗯嗯真是棒对快继续喔喔喔喔啊啊啊哟啊啊啊哟快一点对大力一点噢噢噢我要丢了我我要丢了啊”

    我将菲菲的双腿架在自己肩膀上卖力插着，我一边插，一边吻着菲菲的脚丫，舌头在菲菲的脚丫上舔舐

    而菲菲激情亢奋的呻吟着：“哦哦哦啊啊”

    菲菲已在快感中忘记了自已是谁了，像一个淫妇一样将自已的屁股向我的下体撞去，“啪！啪！啪！啪！”

    撞得地动山摇。

    “用力，再用力！啊啊”

    菲菲的在我的握捏下变换着各种形状，菲菲的头发由于脑袋左右摇摆而披散着。　我插了菲菲几百下后，又将菲菲身子转向，让菲菲像母狗一样趴着，菲菲双手伏在床上，屁股高高地向上撅起，我把从后边插进她的屄洞中，我双手握着菲菲的，食指和中指夹住她的，身子趴在菲菲的背上，下体又再次挺动狂插。

    菲菲不停地呻吟着，我的腰部不停地向前挺，而菲菲的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与我的小腹不断碰撞，发出清脆的“啪！啪！”

    声，不到一会，已通红一片。

    两人已经奋战到了白热化的阶段，全身都流满了汗水，但依然沉浸在的欢愉之中，丝毫不觉得疲倦。

    两人不停地插着，菲菲把头转向后边，我和菲菲的嘴吻在一起，两人的嘴时而合在一起，在我加速时，两人的嘴又分开了，就这样两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。

    插着插着，我突然加快了速度，猛插了几十下之后，两人同时“啊”一声叫了出来，我在菲菲的嫩屄中射出了我的精液。

    精液和菲菲的阴精混合在一起，两人插完后，相互拥在一起，我的依然停留在菲菲的里。

    “舒服吗？老婆！”

    我亲舔她的嘴唇问。

    菲菲长长的喘了口气说：“你太厉害了！插的我爽死了！就刚才这一次，让你插得三次！”

    她又叹了口气，“看来我一个人还真不够你插的！看来，还是姐姐说得对，你是需要多一点的女人，才能满足你，只是别把我忘了就成！”

    “咋会呢？你是我的心肝宝贝！”

    “你嘴抹了蜜啊？”

    菲菲娇嗔在我嘴唇上咬了一口。

    “哎哟！谋杀亲夫啊！”

    我学着韦小宝口气大叫道。

    照顾到菲菲的疲劳，我搂着她睡觉了，毕竟，明天还要上课。

    9495章　　胡亚玲，母女同欢

    第二天一大早，菲菲准时的将我摇醒了。

    “大坏蛋，去上学了，快点，不然要迟到了”

    这是菲菲的在市中的第一节课，而菲菲也算是好学生，所以，她当然不愿意在第一节课迟到了。

    之前考虑到菲菲的情绪，也考虑到自己的泡妞计划，所以，我并没有将菲菲安排在跟我一个班，而是让她去了另外一个班。

    “嗯好的，宝贝，改日我们再做”

    看到菲菲脸上已经没有了脾气，我轻轻点了点头，开口说道。

    “坏蛋”

    菲菲一拳锤在我的胸膛上，恶狠狠的说道。

    一想到自己昨晚那个放荡的模样，菲菲就头皮发麻，自己什么时候堕落成那个样子了？

    “好啦好啦，起床吃早餐吧”

    我一把将她搂在怀中，温柔的说道。

    随后，两人起床洗涮，吃早餐，去学校。

    现在上课对我来说，基本上是无聊的，我的注意力，一直都集中在班上那几个自己感兴趣的女的身上，挖空心思想，要怎么样才能得到她们。

    当然，我坐在桌子上，来问我的人，依旧是络绎不绝，我也耐心的给她们讲解，特别是遇到自己心动的女生，更是讲解的特别详细，在讲解的同时，还找机会跟她们交流，增进彼此的感情。

    就在要差不多放学的时候，我接到了夏雨的电话，她说警局在青帮的总部中解救出了一位少女，叫小雅，无亲无故，找不到亲人，原本是青帮帮主要奸淫她，恰好我带着狼虎之军攻打青帮，使她脱离了魔爪，所以去到警局的时候，她不断的打听是谁救了她。

    最终，夏雨考虑到她这样无亲无故的人，也是要送到孤儿院那样的地方，所以，还不如让我将她接回去，毕竟，对于华夏门，她还是心存感激的，将她放在华夏门，总比放在那些什么孤儿院好得多了。

    接到电话后，我马上就同意了，要是夏雨想到我现在邪恶的想法的话，估计宁愿将小雅放在孤儿院，也不会让我将她接走的，这就叫做，逃出了狼窝，又掉进了虎爪。

    一听到夏雨讲少女，我想到的就是萝=莉养成计划，虽然我现在不是大叔级的人物，但是，一想到那懵懵懂懂的少女萝莉，我心中就激动万分。

    好不容易等到了下课，我一溜烟便跑出了课室，在路上打了个电话跟菲菲说明以及跟胡亚玲解释，然后我便到舞厅里叫上雪姐，随即，直接赶往警局，将小雅接了出来。

    小雅虽然只有14岁，但是发育的很好，有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，含苞待放，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    最让我怦然心动的是小雅那雪白的脸盘，简直就是吹弹可破，让我有种上去捏捏她那婴儿般的肌肤的冲动。

    而就在我们将小雅接出来的时候，她做了一个动作，让我差点鼻血横流。

    小雅一见到我跟雪姐，她便像是见到了亲人那般，对我眨着大眼睛，叫道：“天哥哥，你终于来了”

    叫完后，她还主动走过来，亲昵的挽住我的手，像是妹妹挽哥哥的手那般，更让我激动的是，挽住我的手的小雅还来回的晃动，使我的手在她的与风尚轻轻的摩擦，小雅还真是纯洁的没有半分杂质啊！

    但是，我这邪恶的天哥哥，在小雅那含苞待放的玉峰的无意挑逗下，已经饥渴难耐了。

    最后，我跟雪姐终于是将小雅带到了舞厅，对于雪姐跟玲玲等人，小雅还是比较有好感，特别是见到玲玲跟菲菲姐几人，她就完全将注意力放在她们身上了，问东问西，海聊了起来。

    怪不得别人说女人就是八卦，看来，这绝对是真理，这一群女人一聚在一起，没什么事情忙了，就是坐下来聊天，聊天的内容更是各种各样杂七杂八，什么东西都有，什么东西都可以成为她们聊天的内容，今天的饭菜好不好吃，那天去逛街看上了哪件衣服，遇到了什么趣事，等等

    在她们聊天的时候，我悄悄的离开了舞厅，往学校走去。

    时光飞逝，一晃就是几日，几天极短，但又极长，市中心里，一个传说便流传开了，人神共愤的青帮，被灭掉了，市里崛起了一个华夏门，仁义之门，门主是个十六岁的小孩云云，警局大动荡，大半的警察锒铛入狱、震动中央云云，各种各样的小道消息，铺天盖地。

    这些就是老百姓茶余饭后讨论的东西。

    而我则是在期盼中，等来了这一天，因为胡亚玲说了，星期六要邀请我到她家去。

    星期六一大早，我便起床洗涮，准备好一切，买上点礼物，然后，赶往胡亚玲在小市的家，当我去到的时候，胡亚玲已经在小区外等我了。

    “呵呵，刘天，就要见我妈了，紧张吗？”

    一见到我，胡亚玲便笑问道，妖艳的站在我面前，双手环抱，笑眯了眼，虽然她现在只有16岁，但是，女人的风骚，已经崭露头角了，我真不知道，再过几年，胡亚玲会变成怎么样的妖孽。

    而生出她的女人呢？又会是怎样的女人呢？

    能生出这样貌美的女孩，想必，这样的女人，不会差到哪里去吧。

    想着想着，我不由意淫起胡亚玲的妈妈来了，那将是一个怎样风华绝代的女人？

    “呃你不会是吓傻了吧刘天？”

    看到我愣愣的站在那里，不说话，双眼无神，胡亚玲不由用玉手轻轻的推了我一下，笑道。

    “呃没，没有，那我们上去吧”

    我快速从意淫中醒过神来，开口解释道。

    心中却是在说：“呵，以后找个机会，一定要上了你，看看你床上功夫如何”

    跟胡亚玲拍拖也有一些时日了，我也是时候尝尝这颗禁果滋味如何了。

    随后，胡亚玲带着我，向小区中走去，不久，便进入了她家，是一个套件，屋子极大，富丽堂皇。

    一进门，就是客厅，客厅靠近窗的地方，一个美艳少妇，正在背对着我们打电话，年纪约莫三十多岁，浑身上下，散发出一股成熟的气息，少妇穿着一套休闲的运动装，圆滑挺翘的娇臀，在少妇讲电话的时候摆来摆去，从她的圆滑臀部来看，绝对可以看出，这是很强的少妇。

    少妇的背影，与胡亚玲的颇为相似。

    少妇虽然年纪已有三十几岁，但身材却是保养的极好，冰肌莹彻，环肥燕瘦，修长的头发，婀娜的身姿，还有那芊芊玉手，那轻轻晃动的修长粉腿，一切都是那么的吸引人。

    一种怦然心动的感觉，涌入我的心头，虽然没有看到少妇的正面，但仅仅从她的背影，我就可以判断出，这绝对是一位美艳少妇。

    “嘘别吵，我妈正在跟我爸打电话呢，我爸出国已经好久没有回来了，我妈这一打，最起码要讲一个钟，你先去我房间吧，别打扰到她”

    胡亚玲转身做了一个安静别吵的动作，随即，小声对我说道，说完后，她轻手轻脚的带着我向她房间走去。

    我紧跟其后，心中不由邪恶的想道：“你爸好久没有回来了，那你妈不是很饿？嘿嘿，还将我带入你房间，那不是招狼入室麽？呵呵待会一定要好好干你”

    我一边盯着胡亚玲那饱满的娇臀，一边意淫道，虽说胡亚玲的娇臀没有她妈的那么丰满，比较小，但却也是挺翘无比，极具吸引力，看的我那是心痒痒的。

    “呼老妈也是的，明知道你要来，还要给爸爸打电话，哼恨死我爸了，那么久不回来，在国外肯定是有别的女人了！”

    关上房间的门后，胡亚玲背靠着门胸脯起伏，吐出了一口气，随即，开口说道，最后冷哼一声，话语中带着对她爸的怨恨。

    “呵呵，玲儿，你爸有多久没有回家了”

    我一屁股坐在胡亚玲柔软的床上，随即，笑问道。

    “都差不多一年了吧，唉，我妈有时候自己躲在厕所里面那个刘天，你说女人都会想那个吗？还是我妈对那个比较强烈”

    胡亚玲沉吟了片刻，随即，开口说道，居然将她妈在厕所手=淫的事情都说出来给我听了，说完后，胡亚玲也意识到现在是在房间里面，刹时脸色通红，不好意思的低下了头去。

    对于胡亚玲的话语，我还真是楞了一下，不过很快就反应过来了，开口道：“傻丫头，你妈现在正是那个需求旺盛的时候，当然是要求十分强烈啦，玲儿，过来坐吧”

    看到闭月羞花般的胡亚玲，我按耐住内心的激动，依旧坐在床上，开口说道。

    胡亚玲羞涩的点了点头，尔后，走到我旁边坐了下来。

    “玲儿，我爱你，你是我最爱的女人！”

    待得胡亚玲坐下之后，我看着她，深情的说道。

    胡亚玲坐起身来，扶着我的肩膀，“真的？”

    我的表情郑重严肃，“真的，我对天发誓。”

    “天哥”

    沉浸在无比喜悦中的少女扑进爱人的怀中，只觉这一刻，自己是世界上最幸福的女孩。

    胡亚玲的白色高领衬衫质地很好，我在她后背轻抚时，可以很容易的摸出胸罩扣的突起，“玲儿，咱们吧。”

    美少女的脸上微微一红，改成跪坐在我的双腿上，娇羞无限的在爱人脸上亲吻，“天哥疼我”

    心，已被很好的抚慰了，现在该轮到身了。青春期的少女，对于心上人的这种要求，是说什么也不会拒绝的。

    “自己把上衣脱掉吧。”

    我双手隔着紧身的仔裤，在女孩圆圆的小屁股上捏揉。

    胡亚玲的脸更红了，却没有反对我的提议，直起上身，连同奶白色的衬衣一起从头顶褪下。

    刚一脱完，就发现我正盯着自己包在胸罩中的酥乳，美少女“嘤咛”一声，抱住我的脖子，“你看什么嘛？”

    “呵呵，谁让你发育得这么好，都快成了小波霸了。”

    我一点时间也不浪费，已经把女孩的仔裤解开了，正在向下扒着。

    “天哥你坏我妈还在客厅呢”

    “要不要把你妈叫来，天哥一起疼啊！”

    “羞死人啊！”

    躺在床上，胡亚玲乖巧的抬起双腿，让我拉下她的裤子，全身只剩下了黑色带红花绿叶的乳罩、内裤，和白色的棉袜。

    我脱光了衣服，拉起被子，把两人的身体盖住，揽过少女的螓首吻了起来，越吻越往下，我的头终于消失在被子里。

    胡亚玲躺平了身子，两手扶着我的头顶，闭上双眼，静静的享受爱人对自己身体的怜爱，感到胸罩被推离了，左乳被温柔的揉捏，被轻轻的压下再松开，我嘴里温热的气息从右上传来，快感像电流一样，随着血液在身体中流动。

    娇嫩的乳肉被我下巴上的胡茬刺得痒痒的，迷蒙中的少女不禁娇哼起来，也不知道被窝中的爱人是不是能听到。

    “唔天哥痒嗯痒”

    突然间，女孩的喘息变得急促起来，原来是因为有一只大手进入了她的内裤中，拨弄着探出头的阴核。

    随着手指插入中的动作，我的唇舌滑过女孩平坦的小腹，一路向下，吻过她的双腿，一只手为她脱去白袜。

    胡亚玲的手已经够不到我的头了，无所适从的放在身体两侧。

    我在中的手指抠挖了一阵，还是和对它恋恋不舍的媚肉道了别。

    “不要别别拿开嗯”

    还没等胡亚玲感到真正的空虚，她的右手就被拉过去盖住了，左手也被放在了上，当我的手离开时，她就开始自觉的，纤细的手指由于快速的进出而沾满了。

    在女孩因为兴奋而抬挺臀部时，我轻巧的把她的内裤褪了下来，又从美少女可爱白嫩的脚丫开始向上吻，直到头再次露出被子外，将舌头送进她的檀口中搅动。

    我把女孩的双手从被窝中拉出来，再调整好的位置。

    我紧握着大按压在胡亚玲的上，温柔地摩擦着她的唇缝﹑慢慢地尝试着推进去。我非常的小心﹑亦非常的浪漫地一边贴吻着她﹑一边摇晃着﹑扭转着屁股儿，缓缓地插了进去胡亚玲暖热的洞穴里。

    只见她颤抖了几下，双手死命的抓住我的肩膀，两条腿紧夹着我的腰部，露出一脸难以形容的痛楚表情，口中哼哼的呼泣着：“呃呃啊，天，痛嘶”

    我知道是时候了，先是慢慢的进入，慢慢的，随即，速度缓缓地提升，屁股的动作越摇越快﹑越扭越加劲，不久就疯了似地猛抽狂插起来。

    胡亚玲已经呼呼的大喊哀鸣着。她一时喊痛要我停止﹑一时又呼唤我使力加速着，真搞不清她到底想怎么样。唉﹗又是女性另一个天性吧﹖在狂猛的下，胡亚玲的里开始留出了丝丝的血迹，参混着她那浓黏，自我的出入间缓缓地流了出来，把皮制的沙发也给弄湿了一大片。我看到这丝丝的血迹，兴奋感莫名的提高，更加发狂的用力挺进抽出，胡亚玲也喊叫得更大声。但她这一次不是在叫痛，而是在喊着快感﹗“唔唔”

    胡亚玲呼吸困难般的吐出我的舌头，“不要要来了天哥不能停啊”

    她说着就要再把手放回去，突然间停止了这个企图，因为从下体传来了无比的充实感。

    我开始耸动臀部，粗大的快速在少女娇媚的间，每次顶到子宫时，到要在上面温柔的磨转一阵，酸麻得它不住向外放射出喜悦的甘露。

    干了一会，我拉起胡亚玲的小手，把她的手指放进嘴里吸吮，品尝上面的，“又香又甜，真是中的极品。”

    听到爱人声音夸张的赞扬，美少女微微睁开朦胧的星眸，发现我正面带微笑、目不转睛的看着自己，不禁大羞。

    “天啊天哥别啊别看我嗯”

    “为什么？”

    我两肘撑床，双手正好可以在女孩的头发上抚弄。

    “好丑我我现在一定好丑啊嗯我不要你看”

    胡亚玲扭过头去，紧咬着下唇，看上去有点着急了。

    “傻宝贝，你现在好漂亮，一点儿也不丑，不要胡思乱想了。”

    “真真的吗？”

    “真的，不骗你。”

    胡亚玲猛的揽住我的颈项，拼命向上挺着屁股，让我插得更深更狠，“天天哥我我又要来了啊快”

    “胡亚玲，你的小屄好紧、好热，哥哥舒服死了。”

    “天哥啊天哥我也好美要了要了啊啊啊”

    就在胡亚玲火热的阴精再一次泄出时，耳边响起了我情意绵绵的声音：“胡亚玲，我爱你。”

    “啊”

    生活如此的美好，有时美好得让人不敢相信

    胡亚玲的妈妈媚姨坐在客厅沙发上听到女儿和我在卧室里的欢爱声，心中有一种莫名的冲动，真想看看女儿被是什么样子，她为自己这种变态的想法红了脸。但是一想到女儿被我压在身下，大在女儿娇嫩的屄里出出进进，她的下体就不受控制的湿润起来。忍不住闭上双眼，双手在自己上揉搓

    胡亚玲的爸爸已经好久没有回来了，媚姨早已经饥渴的如狼似虎了，今日又听到这样刺激的呻吟声，她又怎能忍受得了呢？

    感觉到在客厅里的媚姨的动作，我将嘴巴凑到胡亚玲的耳朵里，开口道：“玲儿，想看看你妈妈现在在干什么吗？”

    “在干什么？打电话呗”

    胡亚玲随意的答道。

    “我带你出去看看吧”

    说完后，我不由胡亚玲开口，嘴巴直接将她的嘴巴封住，然后，一把抱起她，向客厅走去。

    当胡亚玲看到自己的妈妈在沙发上的动作的时候，不由羞涩的低下了头，妈妈的样子，实在是太淫荡了，这还是胡亚玲第一次正面看到妈妈如此淫荡的模样。

    而躺在沙发上眯着眼睛自慰的媚姨，忽然感到身边有喘息的气息，睁开了眼睛，“啊”

    羞得她无地自容。

    我和胡亚玲都是一丝不挂一左一右的蹲在她的脚前看着她，“你们”

    媚姨羞臊的站起来，就要逃离现场。

    但是我岂能让她走？一下就把她推倒在沙发上压了上去，吻住媚姨的朱唇，媚姨挣扎着紧闭着双唇往外推我，我的力量是媚姨抗拒不了的，她推了几下没有推动，就闭上双眼任我胡为了，但是就是不张嘴，我的舌头进不去，也吸不到她的舌头。

    我急了伸手在媚姨的腋下搔，痒的媚姨不得不张嘴笑，我的舌头趁机就钻进了她的嘴里，媚姨的舌头在嘴里躲闪着我的舌头，于是俩人的舌头就在媚姨口腔中玩起里追逐的游戏。

    胡亚玲依照我之前教唆给她的方法，解开妈妈的裤带，把妈妈的长裤连衬裤内裤一起把了下来，妈妈蹬着脚反抗，但是身体被我压住，这反抗根本无济于事，霎时，下身变得光溜溜。

    “哦，妈妈”

    虽说和妈妈一起洗澡的时候看过妈妈的，但是从没有在妈妈来到流着水的时候看到过。

    妈妈美丽的上流淌着淡淡的，阴毛上挂着水珠，翻开，好啊！

    胡亚玲毫不犹豫的伸嘴过去吻住妈妈的，吸裹着舔舐着

    “唔唔”

    从媚姨嘴里传出了呻吟声，也顾不来舌头躲闪了，终于被我含住了舌头，吸到我的嘴巴里，我细细的舐咬着媚姨的香舌。

    我一边吻着媚姨，一边扒下媚姨的衣服，把媚姨也变成了白条鸡，双手按在媚姨上揉搓。

    “你嗯”

    我的唇落在了奶头上，两手还不断的将向中间挤压，媚姨的身体产生了不小的快感。

    我灵活的舌头在烟囱似的上舔吻着，还不时轻咬乳肉，留下浅浅的齿印，双手像揉面团儿一样摆弄着满涨的胸脯，她的头后仰着，在媚姨刮的很干净的腋窝儿里舔了几下儿。

    “不要痒”

    媚姨忍不住发出了娇声，真是可爱。

    媚姨的腰身很纤细，平坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被我一口气全舔入了肚中，黑亮的阴毛儿被女儿一撮撮的含进嘴里润湿，像一座座小塔一样，立在四周。

    媚姨的一的从缝隙里溢出，被撑开的上传来女儿唇舌碰触的温柔感觉。

    “啊老公我要”

    再也顾不得女儿在身边的羞臊了，呻吟着叫喊。

    我拨开胡亚玲的头，把自己热气腾腾的粗大顶在媚姨的屄上。

    “嗯”

    媚姨咬住嘴唇儿，眉头紧锁，我伏下身，吻着媚姨的耳朵，“老婆，我来了啊”

    “老公我好想要啊嗯”

    媚姨转回头来，张开檀口，将香舌吐入我的嘴里让我细细品尝。

    我心中一乐，“我可真是天才，母女俩一起被我啊，爽！别说了，就是想想都爽！”

    我有心要卖弄自己的床笫工夫，凡是“男上女下”式能用的技巧我全用上了，的媚姨不断，浪声此起彼浮，不一刻就连泄了两次。

    的没顶快感把媚姨抛到了九霄云外，半昏迷的状态中，看到我跪在女儿的身后，插进了女儿的屄缝里缓缓的抽动，女儿嘴里喊着爸爸

    不知过了多久，媚姨感到有人把自己抱了起来，一会之后，只觉暖暖的，糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。

    媚姨张开朦胧的双眼，眼前出现的是我带着微笑的脸庞，发现自己正在按摩浴池里，两腿叉开，坐在我的腿上。

    “老婆，感觉怎么样啊？”

    “啊”

    媚姨浑身懒洋洋的，一句话也不想说，温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，不由的又闭上了眼睛。

    整间卫生间里已是雾气蒙蒙了，我坐在浴缸里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的美妇，把揽在美妇腰上的双手中的一只移到肩头上，轻轻一拉，媚姨的身体就靠进了我的怀里。

    “唔”

    媚姨秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。

    我的另一只手在美妇傲人的乳峰上揉捏了一会，又移到那条深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。

    “嗯不要了我好累唔老公你还想怎么样啊！啊啊”

    媚姨的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来我正在她的后庭上按揉。

    我把她抱出了浴缸，腰部挂在池子边上，双脚全离了地，拿过一旁的浴液，抹在她的美臀上，等起了泡沫，两指轻而易举就挤进了紧凑的屁眼里起来。

    “啊啊”

    媚姨后庭异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，中又有流了出来。

    我看的也是血脉喷张，“老婆别急，我还有好东西给你呢。”

    我说着就拔出手指，跑回卧室，打开自己的包，拿出一根红色的电动，一开开关，顶端的假就一伸一缩的，这是在媚姨的房间里面找的。

    我把这玩意　“噗”的一声捅进媚姨的小屄洞中，又在自己已恢复元气的上也涂满浴液，入了她的菊门中。

    “啊哎嗯”

    几分钟后，媚姨的直肠产生了一种异样的快感，肛柱被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上中的假还在不断撞击着子宫，她又不自觉的娇吟了起来。

    被奇紧的肠道裹住，把我弄的舒畅非常，真是越越有劲，越越痛快，我一手揪住媚姨的长发，一手拍打着她的丰臀，“老婆，你的屁眼比小屄还要过瘾，真是爽死我了。”

    这时的媚姨已经又泄了两次，连呻吟的力气也没有了。

    我在将要射出的一刻，拉出媚姨中的假，把插入，又干了几下，才把精液射进了屄洞深处，美的媚姨又丢了一次。

    我又和媚姨洗了个淋浴，擦干两人的身体，抱着美妇上了床，拉过薄被盖上。

    这时，胡亚玲从客厅走过来，我招手让她过来，要她躺到床上，开始在她的小屄上亲吻。

    没两下，胡亚玲的就流了出来，“嗯爸爸我爱你嗯”

    她双手按住我的头，轻轻向上挺着屁股，配合我的。

    在一旁大喘着气的媚姨，看着胡亚玲一脸的幸福模样，“死丫头，你瞎叫什么呢？““唉，妈妈，是我让我这么叫的，嘻嘻嘻，挺好玩的！““我，你就不能教点好的？”

    媚姨绷着脸说。

    “本来就是吗？老婆，你是先让我的，叫我老公，她是你女儿，不管我叫爸爸，叫什么？”

    “浑小子！”

    媚姨无奈的摇摇头，不在反驳了。

    我又让胡亚玲去吻妈妈，开始媚姨还拒绝，但是禁不住女儿娇嫩鲜红的小嘴唇的诱惑，也回吻起女儿来

    母女俩吻的难解难分，我自然也要凑一下热闹，我把插入胡亚玲春潮泛滥的屄中，一边挺动，一边压下上身，左手捏着她的，右手揪住媚姨的头发，把她的头拉开一点，三个人的舌头就全伸在外面，互相舔着。

    我拉过一个枕头垫在胡亚玲的屁股下，又把媚姨抱过来跪坐在她的小肚子上，将电动插入媚姨的屄缝中，让两个女人继续接吻，自己一边着胡亚玲，一边揉着媚姨的，还在她的和肛门上又亲又舔。

    母女俩被这个命中的魔星玩的嗞哇乱叫、叠起，我又给胡亚玲穿上条皮内裤，自己躺在床上，让媚姨骑在我的腰上，杵进里，然后胡亚玲从后面捅进媚姨的屁眼里，一起开始。

    “啊天啊不要一起来我会啊会死掉的啊啊”

    媚姨简直快被干疯了，能感到两根坚硬的棍棒隔着肠壁和壁撞到一起，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和我疯狂的接吻来堵自己的嘴。

    可淫言浪语还是从两人的嘴唇中漏了出来，“老公啊要被你死了屁眼儿被你插的好爽啊老公玩死我吧我要死在你的大下啊啊啊死我了啊啊”

    胡亚玲看到妈妈被屁眼也这么舒服，不禁动了要我她屁眼的念头。

    媚姨快感如潮，连到三次，昏了过去。

    我又把胡亚玲抱到床尾，扛着胡亚玲的双脚边舔脚趾边猛干二十多分钟，就直接射入了她的小屄深处。

    我抚摸着胡亚玲娇美的身子，和她一起享受后的温存，无限爱怜的在她脸上、唇上亲吻。

    “爸爸，我也要你我屁眼！”

    胡亚玲蜷在我怀里提出了自己的要求。

    我爱怜的吻她的小脸蛋说：“改天吧！干了这么久，休息一下，改天给你的小屁眼开苞！”

    “一言为定！”

    “一言为定！小宝贝！”

    这个周六周日我都在媚姨家过的，中间除了吃饭睡觉，上了趟街给母女俩买衣服，就是作爱，享受齐人之福。

    9697章　　美艳雪姐

    周一，在上课的时候，我接到了一个电话，是王静的，说她有个大学同学要来舞厅上班，问我同不同意，同时，让我过去，介绍她给我认识一下。

    下课后，二话没说，我就赶到了舞厅，自从青帮被我们华夏门灭掉之后，现在舞厅的事业，那是蒸蒸日上，越来越多人光顾了，现在雪姐已经在准备开连锁店了，到时候，就由她们几人分开打理舞厅，而挣到的钱，跟华夏门五五分账，一半算是华夏门的产业收入，而另外一半，除了留下一小半给她们几人开销，剩余的雪姐都一一存进了用我的身份证开的银行卡里，雪姐就像是贤妻那般，默默的帮我打理这一切。

    静儿、玲玲等人，都把雪姐当作了大姐大，凡是都听雪姐的，在雪姐的维护下，她们相处起来，也其乐融融，随着时日的增加，感情越来越好，就连刚刚融入不久的菲菲跟娜儿，也完全适应了这样的生活。

    华夏门那边，已经开始如火如荼的建设了，对于这些，我全部都交给了姚峰全权打理，毕竟，现在我实在是分身乏术，没办法去管理那么多事情。

    “天，来了，快，我带你去看看我同学，是我大学的好朋友，说想来我们舞厅里面做，雪姐已经同意了，就等你点头了来，我带你去看看她”

    当我到达舞厅门口的时候，静儿已经等在那里了。

    “嗯，没问题，舞厅是你们打理的，只要能干活，喜欢请谁就请谁，肥水不流外人田嘛”

    我轻轻的点了点头，笑道。

    随后，在王静的带领下，我走到了办公室里面，在办公室那里，一个美女正襟危坐，似是等待着我跟王静的到来。

    那是一位身材高挑的女郎，长发垂直到腰部，穿着白圆领衬衣，下身是淡灰色短裙，真的很短，大约膝上二十公分，整条肉色丝袜大腿让人看得心荡神驰，小腿则套着长筒黑靴，显得辛辣中透着十足的女人味。

    说到长像，嗯！单眼皮，可不是普通的单眼皮，而是在一双又细又长，眼睛如水灵流转之上的单眼皮，这就是人家说的丹凤眼吧！眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，唇有点像梅艳芳，但唇弧比梅艳芳的唇更性感，配上标准的瓜子脸，脸上的皮肤白里透红，让人看了想咬一口。

    这样的美人，丝毫不逊色于静儿与娜儿，又是一个让人怦然心动的大美女，静儿能将这样的美女介绍到舞厅来上班，那绝对是一个正确的选择，这样的美女，接受越多，我越是高兴。

    不过，当她看到我的时候，而且看到静儿亲昵的挽着我的手臂的时候，眉头明显皱了一下，毕竟，虽然我的身材比较高大，发育的也比较壮实，但是，外表还是个小男孩的模样，所以，对于王静口中所说的舞厅幕后老板，她还是有些小的失望与不解。

    这样的小男孩，怎能会是舞厅的幕后老板呢？

    “圆圆这就是我跟你说的刘天了，也是我的男朋友，天，这位是圆圆，我的大学好朋友，好同学”

    走进办公室后，静儿向那位女郎叫了一声，开始介绍起来了。

    “嗯，你好”

    在静儿的介绍下，圆圆站了起来，有礼貌的对我说道，毕竟，不管怎么说，我都是舞厅的幕后老板。

    “嗯，圆圆姐，你好，听静儿说你要来舞厅做？”

    我淡淡的点了点头，开口问道。

    “嗯，是的，我家里缺钱，大学毕业后，在公司上班，也挣不了多少钱，静儿跟我说了，这是正规的舞厅，叫我来上班，所以，我就来了”

    在我的注视下，圆圆轻轻的说道，之前对我的失望表情，完全不见了，此刻，她完全把我当成了一个高高在上的决策高层。

    因为她能不能在舞厅里面工作，只不过是取决于我的一句话。

    “哦，原来是这样，那你以后就跟静儿她们一起打理舞厅吧，每个月给你五千块，不算奖金，如何？以后做得好了，还会加工资”

    我道了个明白，不紧不慢的说道，在圆圆的面前，我有一种掌握人的生死的感觉，这样的感觉，的确是美妙。

    不过，这样的感觉，还没有我享受圆圆的的感觉来的美妙。

    “呃真的吗？天天哥这这是真的？”

    听到我开出的条件，圆圆很明显愣了一下，惊讶的看着我，吞吞吐吐的说道，她知道我的年纪比她小得多，所以不知道叫刘先生还是什么，最后还是开口叫出了天哥，这样的称呼贴切。

    我轻轻的点了点头，道：“嗯，真的，你是静儿的同学我也不能薄待你，而且，这样的工资，在舞厅来说，也正常”

    “圆圆，以后你就认真做吧，刘天是不会亏待你的！”

    静儿摸住圆圆的肩膀，开口说道，她知道，我这样做，就是为了在圆圆面前表现出我对她的爱，我的这一做法说法，让静儿心中充满了温暖。

    谁不想自己的男人厉害，厉害给自己的好朋友看呢？

    谁不想自己有个有能力，而又疼爱自己的男人呢？

    “嗯，静儿，谢谢你，天哥，谢谢你，我会好好干的！”

    圆圆感激的点了点头，开口说道。

    随后，我跟圆圆随便聊了一下，便离开了，把时间交给了她与静儿两人。

    下午上课的时候，我收到了雪姐的信息，她说她已经在房间等着我了。

    好不容易等到了下课，我快速的冲出了课室，冲出了校门口，直奔房间。

    回到出租屋中就看到雪姐正坐在客厅中等我，我丢下书包就扑入雪姐怀中。雪姐搂住我说：“别忙，去洗一洗。”

    我在雪姐唇角亲了一下，上楼去了。雪姐说：“宝贝，我在楼顶的花棚里等你。”

    没想到，以前雪姐无聊在楼顶上做个?

正文 第 31 部分阅读

    正文 第 31 部分

    我在雪姐唇角亲了一下，上楼去了。雪姐说：“宝贝，我在楼顶的花棚里等你。”

    没想到，以前雪姐无聊在楼顶上做个了花棚，种了点花，现在居然成为了我们的淫乐场所，不过，在那里做，的确是爽。

    回到自己卧室换了一套衣服，雪姐上了楼顶。

    黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝t型裤头，黑色吊袜带陪黑色渔网丝袜，灰色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。然后穿上白色真丝睡衣，简直就是仙女下凡啊！

    坐在花棚里的桌子边，翘着二郎腿，等待着我的上来。

    雪姐的心是激动的，上次就是在这花棚底下，她们向我展现出了最淫荡的一面。

    我洗澡后套上短裤和t恤衫就上来了，走进花棚就被美丽性感妖艳的雪姐吸引住了，胯下的“腾”的就站了起来。“哦，雪姐！”

    我叫了一声就冲了过来。

    雪姐将双足抬起放在桌子上说：“宝贝，先亲亲雪姐的脚丫。”

    我的眼睛紧紧盯着雪姐透明的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，坐在了一边，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾，玉足飘出的特有的香气顺着我的鼻翼沁入我的心扉。

    “哦，好弟弟。”

    雪姐呻吟了一声。

    此时我的舌对她的足尖的爱慰，令她心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将我的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。

    美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的香奈尔丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。

    我的舌尖在雪姐的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着雪姐的足心。

    雪姐这时微闭美目，安心地享受我对她玉足的呵护给她带来的乐趣。

    我把雪姐惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着的足香，一边吮吸着美丽的脚趾。

    一刻也不停止对雪姐美足的攻势，我不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起雪姐的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。

    雪姐微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，“哦，调皮鬼，看我一会儿咋收拾你。”

    一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。

    我将雪姐的娇艳玉足放下，脱掉自己的短裤和t恤，我全身，将塞进了雪姐的脚和鞋之间的缝隙中，让雪姐性感的鞋踩蹂我已勃起很长时间的阳物。又捧起另一只玉足，开始她的高跟和鞋底。

    “天，帮姐姐把鞋脱掉。”

    我依言退出了，把雪姐两只鞋子从香足上脱掉。雪姐用两只丝袜脚夹住我的，轻轻的磨动。

    我的上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。浓密的阴毛贴在根部，两只鼓胀而紫红的球在晃动。

    雪姐柔声说：“宝贝，你知道你在插姐姐的脚丫吗？

    “姐，我知道，这叫足交。哦，真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨的好舒服。”

    这还是我第一次尝试这样刺激的东西。

    “喜欢吗？”

    “喜欢，雪姐，我好喜欢插你的脚丫。”

    “哦，好弟弟，你的太可爱了，来，帮姐姐脱掉丝袜，让姐姐用肉脚给你磨磨。”

    我竟然用牙齿和舌头帮雪姐脱去丝袜，这是我在h书上学的。两只香嫩光滑的肉足夹住轻轻地磨动，这让我非常兴奋，激动的双手握住雪姐的脚，下体向前快速的顶挺。

    雪姐发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。

    “哦，好弟弟，姐姐要你射在我的脚上。”

    我点点头加快了速度，雪姐也夹紧了双脚配合我来回磨动。阳光透过玻璃墙和玻璃顶撒在花棚内，我们两人在欢快的足交。

    突然从我射出一股浓浓的浆液，洒在雪姐足背和小腿上，雪姐笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己脚背上舔食我的精液。

    我走近雪姐，将放在雪姐脸上，将渗出的精液抹在雪姐的脸蛋上。

    雪姐舔干净双脚后，张开嘴巴含住我的，轻轻的吸吮。“雪姐，你真好！”

    我抚摸雪姐的秀发。

    雪姐妩媚的一笑，舌头围着打转转，时而牙齿轻舐龟沟。

    “哦哦好爽姐的小嘴好性感哦吸的我好舒服哦美哟”

    在雪姐嘴巴中再一次挺了起来，雪姐一边吸吮一边解开睡衣带子，将乳罩摘了下去，双手拖住，把夹在间挤住上下磨动。

    “天，你在插姐姐的哟。”

    雪姐低下头用舌尖勾舔从间穿过的。

    肉呼呼的夹磨的好过瘾啊！

    我伸手在雪姐上抚摸，结实而富有弹性的丰满，摸在手里感觉特别好。

    雪姐的挺立，下体流出了把内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强忍欲火为我服务。

    就这样弄了一会儿，雪姐放开站起身，示意我为她脱去内裤。

    我蹲在地上为雪姐脱去内裤，看到了雪姐美丽的和上挂着的淫液，抬起雪姐的左脚让她踩在椅子上，而我仰起头嘴巴对着雪姐的吻了上去，舌头勾舔卷入口中，轻轻的吸着。

    “哦”

    雪姐的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。

    我用牙齿叼住轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着

    雪姐兴奋的双手放在我的头上，下体向我的嘴巴上挺靠。“哦好弟弟你舔的姐姐小屄哦好痒啊哦”

    我看到雪姐这么舒服，我的心里好开心，舌头又抵住雪姐的阴蒂舔动，右手食指插入雪姐内勾动，这下又令雪姐更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，内的更加多了。我“滋溜滋溜”

    的吸食。

    “哦宝贝快使劲舔我啊把你那个手插我屁眼啊屁眼里也痒痒哦哦哦”

    我左手食指沾这雪姐的顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，太久没插了，雪姐的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。

    “哦舒服哦我给姐舔舒服了一会儿啊啊姐让你插屁眼啊哦天啊过瘾啊使劲用力啊　姐要来了哦我的大弟弟你好会玩啊玩死姐姐的小屄了哦哦啊！啊！哦哦”

    我右手食指在雪姐里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到雪姐屁眼上，贴这左手食指在雪姐美丽的菊花上勾舔。

    “哦死了哦美死姐了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦好爽啊啊！啊！哦哦哦哦用力插我屁眼哦耶哦哦哦哦”

    雪姐浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自深处喷射出一股液体，她竟然让我用手指和唇舌弄得朝吹了。

    雪姐泄身后无力的上身伏在桌子上喘息，我站起来转到雪姐身后手扶对准雪姐的小屄就插了进去。

    “啊好大好劲哦哦哦哦哦”

    雪姐抬起头扭过来看我，只见我双手扶着她滚圆的屁股，一进一出的

    “好弟弟你的插得我好爽干得我好舒服啊啊啊我的小贱屄要被弟弟的大干翻了喔喔喔我的子宫被顶到了被顶烂了喔喔嗯啊啊啊”“喔好弟弟好老公用力嗯好真好喔好老公你的好大啊干的姐姐好爽啊好爽喔喔我要丢我要丢了喔爽死我了”

    “喔喔喔真好我丢了我丢了好老公你的大干死我了啊啊好好爽干干的好爽我要爽死我了喔啊”

    我听着雪姐淫荡的叫声，粗野地在雪姐的里抽送，双手紧抓住雪姐的丰臀。

    “喔弟弟你干得姐姐好爽喔喔不要停我要你用力地干　喔啊啊好老公你好厉害喔啊快快用力啊啊啊”

    我依照雪姐的要求猛力地在她的里抽送。而雪姐摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸的，都使我感到舒服！

    我激烈的摇动着腰，用力的干雪姐的小屄。

    “啊受不了的爽喔好爽啊我，你好棒嗯　啊再再用力刺用力插姐不行了爽死姐姐了你干干的姐好爽喔”

    雪姐疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受我的抽送。

    就在我感受到雪姐再一次时候，我将顶在雪姐的屁眼上。满是雪姐的没有费多大劲就插进了一半。

    “好大呀好烫！哦再往里插雪姐要你全部都插进来哦好孩子雪姐的屁眼为你开发了”

    “哦，雪姐，太久没插了，你的屁眼好紧啊！”

    我用力的顶进，全部进入了雪姐的菊门中，直肠紧紧的夹住我。

    雪姐后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的在她的后庭里肆虐，棱端不停的与她的直肠壁摩擦我，紧夹的的蠕动令我很快在这异味的快感里到达的顶端，一阵激射，我把精液深深的射进了雪姐的直肠里。

    “舒服吗？”

    雪姐骑坐在我的腿上双手搂住我的脖子，轻舔我的耳垂问。

    “舒服极了，雪姐。”

    我搂住雪姐的腰，感激的说。

    “姐也舒服。好老公。”

    “雪姐，你刚才好放荡呢”

    “是吗？不会吧。”

    雪姐羞涩的说。

    “真的，雪姐，以后你还要那样跟我做。”

    “羞死人了。”

    “雪姐。”

    “小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”

    雪姐在我的脸蛋上吻了下，低声说，“老公那以后我们在做吧”

    “哦，再放荡点嘛。”

    “讨厌了你啊——老公，我的好老公，我的小老公，我的小情人。我们以后再慢慢做”

    雪姐在我的鼻头轻咬了一口说，“大老公，你刚才插了小骚屄好快活。”

    我满足的紧紧抱住雪姐说：“好雪姐，我的漂亮雪姐，性感的好姐姐，我的骚屄雪姐，骚屄老婆，我好喜欢插你。”

    “好弟弟，大老公，你插的雪姐好爱你，雪姐全身心的让你插了，你可要一直对雪姐好啊。”

    “放心吧雪姐，我会一直对你那么好的。”

    雪姐这时候透过玻璃墙看到楼下，菲菲正好回来，她说：“天，菲菲回来了。”

    她从我腿上离开，抓起了桌子上的内衣在我的唇上吻了一下说：“快收拾好！”

    简单的将楼顶的东西收拾好，我便下楼去客厅了，此刻，菲菲正坐在客厅上看电视。

    “老婆，回来啦，上课怎么样呀？”

    我开口问道，同时走向了菲菲，一屁股坐在她旁边，将她搂在怀中。

    “还好，老师的水平比以前学校的厉害的多了，不过就是有些听不懂”

    菲菲点了点头说道。

    “呵呵，以后慢慢学就是了，不会就问老公吧”

    我将菲菲搂得更紧了，嘴巴凑到她耳边，开口说道，嘴中向她耳朵喷出了不少热浪。

    菲菲突然脸朝着我的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”

    “想什么？”

    我对于她一百八十度转变的态度，还不是很习惯。

    菲菲诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”

    “这”我不敢说谎，只好默认。

    菲菲见我尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我菲菲只想做你的小妻子，你说我想做什幺？”

    “太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”

    我说着，干脆就菲菲抱起来，走向卧室。

    我盯着菲菲那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。

    荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把菲菲紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见我如饿狼吞羊般，把菲菲的娇艳猛压在床上。

    菲菲如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着我的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，我的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着菲菲那又坚又挺的，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的，并且右手沿着白嫩浑圆的向上直探。菲菲修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。

    刹那间，菲菲已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。我更得寸进尺地，对饱满的不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她骚痒难挨，直冒不已。

    菲菲忍不住地伸出手来，握住那根粗大的，在大上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼着：“老公我我受不了又痒又酸菲菲要浪死了哼”

    我见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在菲菲的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的，手触在香穴上面湿滑滑的。

    “哦”

    菲菲咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着我，酥胸急剧的起伏，两只不住的浪摆着：“哼老公你好坏我我要你嘛我要你的大唔嗯痒的好难过”

    我见菲菲已淫荡得出声，勾逗得我神魂飘飘，大忘形的暴跳几下。我立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的，使劲的揉着、搓着。

    这阵狠劲的插抽，正中菲菲的下怀。大在里抽插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的着：“哎唷喂老公好好哦再插啊舒服死了哼哼”

    菲菲的被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，我也把腰使劲的往下顶撞，内花心受到大的撞击，既酥麻又快感，只乐得菲菲连连喘着道：“好老公哦唔大老公我好舒服唔哎唷顶到人家花心哎好酸”

    我听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着猛力的大起大落着。菲菲娇小的含着大进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。

    “啊老公啊菲菲可可让你玩死了哦要命的大”

    我见她浪劲十足，忙挺起身子，把菲菲的玉体翻转过来。此时的菲菲就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得我更是一阵的肉紧万分。我又迅速的伏下去，贴着菲菲滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大找到了玉户口，忙又屁股一挺，卜滋一声，尽根没入。

    正当舒爽的欲仙欲死时，我却要命的把大从拉出，使得菲菲顿觉非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被我翻转过来，当我又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号，深深抵住菲菲的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

    禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，菲菲淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷喔要命啊哼唔真是舒服透了爽死了哎唷菲菲受不了啦呵快我要丢啊丢丢了”

    菲菲口里不绝的浪哼，随着我的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。菲菲粉脸赤扛，星眼含媚，不停的，颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得酥麻，全身遍体的舒畅。

    我双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得菲菲玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔老公泄死我了”

    两人的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

    休息片刻，我就意欲重振旗鼓，菲菲娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了菲菲吧？”

    我嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”

    菲菲掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”

    我笑道：“那我就再做回饿狼”

    说着又压到菲菲的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把菲菲弄得娇喘呼呼的呻吟着，一房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声：“老公别弄菲菲了受不了了玲玲，快回来救我啊！”

    我可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见菲菲的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上的挂满水渍，两片小，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

    我不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

    “啊啊哎呀老公你要弄死菲菲了哎呀”

    菲菲被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊哎呀老公啊菲菲受不了了你舐舐得我全身酥痒死了我要了”

    我用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个更高凸起来。

    我看她已经很需要了，就翻身上马，手握大，先用那大，在她的上研磨一阵，磨得菲菲酥痒难当的叫道：“好老公别在磨了里面痒死了快快把你的大插下去给菲菲止止痒求求你快嘛”

    我故意道：“你不是不行了？”

    “坏人菲菲都快痒死你还在捉弄我快点插进来啊真急死人了快快点嘛”

    我不再犹豫了，立刻把大对准穴洞猛的插下去。滋的一声，一捣到底，大顶住了她的花心深处。我开始轻抽慢插，菲菲也扭动屁股配合我的：“嗯好美呀好哥哥菲菲的被你的大搞得好舒服再快一点”

    “哎呀老公你的大碰到人家的花心了呀菲菲被你的大搞死了菲菲又要给你了哦好舒服呀”

    一股滚烫的直冲而出。

    我感到被热滚滚的一烫，舒服透顶，刺激得我的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。菲菲则双手双脚紧紧的掳抱着我，大抽出插入的声，噗滋、噗滋之声不绝于耳。

    “哎呀好老公菲菲可让你你插死了好弟弟哎呀我痛快死了啊”

    菲菲这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把我掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

    “哎呀好弟弟痛快死菲菲了啊我舒服得要要飞了老公菲菲不行了又又要了呀”

    我是猛弄猛顶她的花心，菲菲这时已无力再紧抱我了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

    我停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大毫不留情的猛插猛抽。

    菲菲被我这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声：“哎呀好哥哥不行呀快把菲菲的腿放下来啊我的子宫要要被你的大顶穿了老公我受不了啦哎呀我会被你搞死的会死的呀”

    “菲菲再忍耐一下我就快要射了你快动呀”

    菲菲闻言，知道我也要达到了，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大。我只觉胯下被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起菲菲粉臀，在一阵急速的下，将一道热滚滚的精液直射入菲菲的秘洞深处　“啊老公菲菲又丢了啊”

    过后，两个裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。菲菲娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“我，你太强了！”

    我从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这难搞女人的成就感。

    菲菲已经四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。

    “宝贝儿，舒服吗？老公的操的你很爽吧？”

    菲菲紧紧的依偎在我怀中，羞红了脸说：“老公大人，你弄的我好舒服！弄得菲菲都快要死了！”

    “我还没有爱够你呢！”

    菲菲在我唇边吻了一下说：“够了啦，老公，下次菲菲再给你！不能没完没了哦！”

    “呵呵，是你太吸引人了！你身上我还有好几个地方没有呢？”

    菲菲睁大了眼睛问：“哪里？”

    我用一只手在她唇上抹了一下说：“这里！”

    然后又在她屁股上拍了一下说，“还有这里！”

    菲菲脸色绯红，说：“我可以给你，后面就不要了吧，很痛的！”

    “你咋知道痛？”

    “书上说的！”

    “那是不会弄！”

    “老公，我们今天不弄，好不好，我怕，等我哪天有准备了在行吗？”

    “呵呵，老婆，听你的，不过，我还要你用脚给我弄！”

    “脚也能弄？”

    “能啊！”

    “老公，我不会，你教我！”

    “好啊！”

    “我先给你吧！我的技术不好，你也知道的，别笑我啊！”

    菲菲下了地，到卫生间中把自己的毛巾沾湿回到卧室，解开我的裤带，把我的套出来，用是毛巾擦干净，闻了闻没有异味，就跪在地板上含住我的开始吹舔。

    “哦，好大的老公好强壮喔噢你真的好壮”

    她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的缓缓的含在了她的樱桃小口中好滑，好爽

    我不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的声音让我沉醉，菲菲的小嘴紧紧的包裹着我的，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的下，牙齿又轻轻的磨擦着我的，让这样一个美丽的老师“吹萧”可不是一般人都能够经历的。

    “还说你技术不好？现在长进了不少了，太美妙了！”

    她的舌头灵巧的蠕动着，我用双手抱住菲菲的头下身频率加快的抽送起来，长长的直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着的抽送感觉更加顺滑。

    我的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的，感觉到菲菲的越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到高高的翘起。

    就这样在菲菲的小嘴里抽送了二百多下我就忍不住想射了，但是想这可不行，于是示意她停止抽送，让含在她温暖湿润的小嘴巴里，上脉搏的跳动，感受着菲菲的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。

    休息了一下，我抽出时候，菲菲舔舔嘴角，有些失落。

    我把她抱上了床，使她双腿垂在床沿，把插到菲菲丝袜和大腿之间抽动，感受丝袜的柔软和大腿的结实，菲菲瞪大双眼看我用这种她没有听过的方式来玩她。

    我抽动了一会儿，把退出来，抓起她的美足，夹住自己的说：“宝贝，夹住我！”

    菲菲躺在床上，双脚用力夹住我的，我的在她丝袜脚间穿行，越动越快，菲菲刺激的呻吟。

    突然我浑身抖动，里喷出了精液，弄的菲菲丝袜上一堆白花花的液体。我低下头把自己的精液用舌头舔起来，伏在菲菲身边，去吻她的嘴巴，菲菲本来想躲闪，但是看到我热情的双眼，她无奈的闭上了眼睛，任我把精液渡进了她的嘴里，并把舌头身过来，两条舌头在菲菲嘴里搅动精液。

    “咕噜！”

    的菲菲吞下了这精液，并往我嘴里吐了口唾液，推开我说：“你好坏啊！让我吃你的脏东西！”

    我紧紧抱住她，在她耳垂边轻吻

    98章　　伍欢

    周三上午，最后一节课是语文课，看到语文老师穿着性感的短裙在上面荡来荡去，我的小腹，不由自主的又涌出了邪火，这可都是成熟的蜜桃呀。

    自从被我干了之后，语文老师脸色越显年轻了，而穿着方面，越越来越风骚了，现在，在上课的时候，对于我那肆无忌惮的目光，也不再紧张的脸红心跳了，也许，她已经习惯了，有时候，我真怀疑，她打扮成这个样子，是不是在故意勾引我。

    俗话有说，三四十女人，如狼似虎，现在正是她们需求旺盛的时候。

    自从跟我做了之后，语文老师那是越发风骚了，不仅穿衣打扮，就连说话，为人处事方面，仿佛变了一个人那般。

    对于这些，我都懒得去理会，毕竟，只要自己能草就行了。

    好不容易等到了下课，走出教室的时候，语文老师故意向我抛了个媚眼，差点将我的魂魄都勾引去了，见状，我屁颠屁颠的跟在语文老师身后，看着她那一扭一扭的肥臀，像是看着青草的牛那般，任凭语文老师将我带进了办公室。

    “你咋也不到我宿舍窜们啊？这次成绩考的那么好，老师让你好好尝尝老师的手艺。”

    语文老师收拾了一下桌子上的东西，娇嗔的问道。

    “去，去现在就去。”

    我小鸡啄米般的点头。

    随后，我跟着语文老师，向她的宿舍走出，语文老师虽然在小市里面有房子，但是因为太远的缘故，所以，学校也分配了一间宿舍给她。

    一路上与语文老师开些不上大雅的玩笑，忍耐着欲火，终于是走到了语文老师的宿舍里。

    在语文老师站着开门的时候，见四周无人，我伸手一把捏住语文老师的娇臀，将耳朵凑到她耳边，问道：“，是不是受不了了？下面湿了没有啊？”

    大口大口的热浪，喷洒在语文老师的耳朵里，刹时让她全身一阵颤栗。

    “湿了，湿了，早已经湿了，小坏蛋，我早已经受不了了等你来操”

    被我这么一挑逗，语文老师的不断燃烧，颤抖的说道，快速的将宿舍的门打开，进入了宿舍里。

    在语文老师家的客厅里，伍欢已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我的上衣脱掉，语文老师主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我我阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的语文老师已大为激动了，她竟然用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，语文老师双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊。

    语文老师喘急的说：“好孩子来亲亲老师的奶奶嗯”

    我听了好是高兴，我双手把握住语文老师那对柔软滑嫩、雪白抖动的房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住语文老师那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

    语文老师被吸吮得浑身火热、亢奋媚眼微闭，久旷的语文老师兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：“乖儿啊、老师受不了啦你是老师的好儿子唉唷奶头被你吸得好舒服喔真好喔”

    语文老师频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着语文老师肥嫩的酥乳。我恨不得扯下语文老师短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的。

    我将语文老师的黄短裙奋力一扯，“嘶　”短裙应声而落，语文老师她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！

    白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。我我右手揉弄着语文老师的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，如汹涌的潮水飞奔而流。

    “哎哟！”

    语文老师的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“喔唉啊坏孩子别折腾老师了舒服嗯受不了啊、啊快、停止”

    玲珑有致曲线丰腴的一丝不挂地展现，语文老师那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，我见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性，我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个语文老师本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！

    语文老师那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！

    娇媚的语文老师她已经有好几日没有被我操过了，那空虚寂寞的芳心被我挑逗得熊熊欲火，燃烧的语文老师无法再忍受了。

    语文老师激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。语文老师的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到语文老师的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使我舒服极人！

    不一会，加上语文老师还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。

    语文老师将我扶起把我裤子褪下，那火辣辣的卜！

    的呈现她的眼前。

    “哇呀好大，又大了不少了真是太棒了”

    我的竟然又粗大了不少，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的粉红光亮，长度超过二十厘米了，直径约四公分。

    语文老师看得浑身火热，用手托持感觉热烘烘，心中早已经想着我的大进入她的之中了。

    她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，语文老师玉手握住昂然火热的，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄下的卵蛋。

    我眼看被美艳语文老师吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟老师你好、好会含啊好、好舒服”

    语文老师如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的一再膨胀硕大。“哎哟受不了了喔好爽我要泄了”

    语文老师闻言吐出了，但见我大量透明热烫的精液瞬间从直泄而出，射中语文老师泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

    饥渴亢奋的语文老师岂肯就此轻易放过这送上门的大，非得让也尝尝我的大不可。语文老师握住泄精后下垂的又舐又吮一会儿，就将吮得急速勃起，随后将我按倒在沙发上。

    “乖儿让老师教你怎么玩好让我们快活快活”

    语文老师迷人的跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那湿润的对准了直挺挺的，右手中食二指反夹着的颈项，左手中食二指拨开自己的，藉助润滑柳腰一摆、肥臀下沉，卜滋！

    一声，硬挺的连根滑入语文老师的里。

    我享受这招是倒插蜡烛，语文老师粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    “唔好美呀唉呀好爽”

    语文老师自己双手抓着丰满，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

    她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的在长期饥渴的束缚中彻底解放，语文老师娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！好充实啊喔老师、好喜欢你的大哇好舒服啊好、好爽啦喔老师爱死你的”

    美艳的语文老师爽得欲仙欲死，她那从洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的声把个我被激得兴奋狂呼回应着：“喔美老师我也爱、爱语文老?

正文 第 32 部分阅读

    正文 第 32 部分

    被激得兴奋狂呼回应着：“喔美老师我也爱、爱语文老师你的哦哦心爱的欢儿，你的小屄好紧夹夹得我好舒服呀”

    性器交合时发出的声：卜滋！

    、卜滋！，使得语文老师听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的紧紧的套弄着我的大，我但觉语文老师那两片一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着的根部，语文老师不仅主动用嘴含了我的。

    仰卧着的我上下挺动腹部，带动以迎合骚浪的，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着语文老师那对上下晃动着的房。

    “啊老师你的又肥又大、好柔软好好玩”

    我边赞叹边把玩着。

    语文老师红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，语文老师媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟好舒服好、好痛快啊你、你要顶、顶死老师了哎哟我受、受不了了喔、喔”

    “啊亲老师我又要泄了”

    “我好爽再用力顶我也要泄了喔、喔抱紧欢儿一起泄吧”

    语文老师顿时感受到大量温热精液如喷泉般冲击，如天降雨露般滋润了她那如久旱的，语文老师酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的，只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连的，语文老师疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，我亲吻着汗水如珠的语文老师红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的，美艳的语文老师真是上帝的杰作啊！

    我心想，都是语文老师主动在玩弄我未免太不公平了，我也要把语文老师玩弄一番才算公平！我意随心至，翻身而起。

    语文老师惊讶于我年少旺盛的精力，回味着粗插弄的快感，想着想着她的不禁又汨汨！

    淫兴昂然的我抱起娇软无力的语文老师进入她香闺，把一丝不挂的语文老师轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成大字形。在房内柔软的床铺上，语文老师明艳、凹凸性感的深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的来慰藉。

    我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着语文老师这活生生、横陈在床、妖艳诱人的就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味语文老师方才跨骑在我身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得我泄精后已然垂软的又胀得，我决心要完全征服语文老师这丰盈性感的迷人！

    我欲火中烧，虎扑羊似的将语文老师伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入语文老师的内扣弄着。语文老师被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。

    不久我回转身子，与语文老师形成头脚相对，我把脸部埋进语文老师的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得语文老师高炽、泛滥、呻吟不断：“唔唔我乖儿呀哎哟老师要、要被你玩死了喔喔”

    语文老师酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，语文老师贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌着，语文老师小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！

    我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的语文老师，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片，右手握着鼓胀得粗又大的顶住穴口，百般挑逗的用上下磨擦穴口突起的阴核。

    片刻后语文老师的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔你别再逗了好天儿我要你占有我快插进来啊”

    语文老师被挑逗得高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着大对准语文老师那湿淋绯红的，用力一挺，卜滋！

    全根尽入，语文老师满足的发出娇啼：唔好

    我把美艳的语文老师占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把夹得紧紧。

    我边捏弄着语文老师的房，边狠命地语文老师的，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的，语文老师嗯嗯呀呀呻吟不已，享受着的滋润。

    我听了她的，淫兴大发地更加用力顶送，直把语文老师的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是语文老师久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着的欢愉。语文老师不时仰头，将视线瞄望那粗长的凶猛进出着她的。

    但见穴口两片嫩如鲜肉的，随大的不停的翻进翻出，直把语文老师亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

    我热情地吮吻语文老师湿润灼热的樱桃小嘴，俩人达到了极点，她久旱逢甘霖我初试情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

    “哦好舒服啊我爱死老师被夹得好舒服喔我要让老师你永远舒服爽快”

    “喔好爽我老师会被你的大大搞死啦老师爱死你了老师喜欢你的粗哦今后老师随便你爱怎么玩就怎么玩你要老师全给”

    语文老师淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠着，语文老师媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受给予她的刺激：“喔、喔太爽了好棒的大啊好爽你好厉害，语文老师要被你死啦哎哟好舒服”

    我听语文老师像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送。

    “亲语文老师你叫春叫得好迷人我会让你更加满足的”

    整个卧房里除了语文老师毫无顾忌的呻吟声外，还有抽送的声音：卜滋！

    卜滋！。

    她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的，拼命抬高肥臀以便与套合得更密切。“哎呀好我语文老师来了要、要丢了”

    那我如初生之犊不畏虎，把语文老师插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟乖儿好舒服呀喔我完了”

    倏然语文老师双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的猛然吸住我的，一股股温热直泄而出，烫得我的阵阵透心的酥麻，直屄我作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满语文老师那饱受奸淫的。

    床铺上沾合着精液的湿濡濡一片，泄身后语文老师紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被乾儿子完全征服了，我无力地趴在语文老师身上，脸贴着她的，语文老师感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的在里正缓缓地萎缩软化！

    激情过后，“唉好久没这样痛快、舒畅”

    交战了二回合、沉浸在欢愉后的语文老师有着无限的感慨，她玉手轻抚着我。

    趴在语文老师那丰腴上的我，脸贴着她饱满柔软的，沉醉在芬芳的下，我胯下的和语文老师的深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识把语文老师干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！

    真的，语文老师比以前漂亮性感多了。

    99章　　玲玲菊香

    周五下午放学，回到出租屋的我，准备洗完澡，晚上再去舞厅看看的，过了这么些时日，华夏门各堂主副堂主的选举，总算是弄好了，一切也慢慢的走上了正规，就等待着这个新建立的势力，慢慢的在全市里面羽翼丰满，而舞厅的事情，再过一些时日，也准备开办连锁的舞厅了，自从青帮被灭之后，市中心的舞厅，基本上都被华夏门接管了，毕竟，这些样的店，不是一般人能开得起的，不仅要有钱，关键是要有背景。

    而警局那边，实在是大震荡了一回，差不多一半的警察，都被革职了，有些还锒铛入狱了，而何基，被夏雨的爸爸按的死死的，他对于这个自己栽培起来的得意门生，实在是太痛恨了，差点就没气出心脏病来。

    所以，何基的下场，可想而知了，最轻估计都要判十几年的有期徒刑。

    警局经过整改，也变得焕然一新了，夏雨的爸爸还特意开了个记者招待会，向全市宣告，人名警察，真正的为人民。

    就在我正在卫生间洗澡的时候，两个美女闯了进来。

    “不要动！”

    王静说，原本美丽高傲的脸上露出诡异又得意的笑容。玲玲有些羞涩站在门边。

    静儿姐妹两个都是一丝不挂的。

    王静手中拿过一团白色的东西走到我身后，从后面绕过我的身体将我的右手反在背后，接着我只感觉到一条柔滑的绳子套在自己的手上，被打了几个结后拉向墙上的毛巾架，我的身体只得转了过来，看见绑在手上的绳子原来是一条白色丝袜，看着王静王静把我的右手固定在毛巾架上，我怪奇怪问：“干吗？要啊？你们看的片子也太多了吧”

    还没说完，王静迅速的抓住我另一只手拿另一只丝袜绑住，固定在洗手台上的水龙头上。

    我索性坐在马桶上，暗道：“我看你们要搞什么鬼。”

    自从上次我赞扬了她们之后，在舞厅里面，一无聊的时候，一群人就在房间里面看a片，学习技巧，所以，就算是她们不用怎么真刀实干，但是从片子里面学来的技巧，也是五花八门的，有时候我都被她们的举动弄懵了。

    王静继续将我的双脚用毛巾绑在一起，王静将我的脚绑好以后站起身来，把莲蓬头拿在手上调和冷热水，把玲玲拉进浴室，两人就在我面前洗澡，玲玲显得有些不好意思，一直望向我。

    我见到眼前的春光，已经涨到极限，只见王静双手在玲玲身上涂抹，分别将自己及玲玲的下体冲洗乾净，望着我，脸上露出微笑，朝我走了过来，蹲跪在我面前，贪婪的眼神直盯着我的。接着伸出舌头，舔了一点我上的，在嘴里品尝着味道“啧啧”作响，同时看了我一眼后，将我整个含在嘴里吸吮，将我及尿道中的液汁，尽数吸进口中含着，嘴巴离开我的，抬头望向玲玲招了招手，玲玲会意走了过来，蹲在王静身边。

    接着她们的动作让我兴奋到极点，简直不敢相信自己会亲眼见到，王静竟将托着我淫液的舌头放入玲玲的口中，玲玲也不抗拒的含着，并将舌头上的淫液托出交缠王静的舌头，淫液和着她们的口水在她们口中传来传去，直到两只舌头分开时，在她们的舌头间拉开一条细丝，此时我原本已的心，好像要从嘴里跳了出来，喊道：“好精彩啊！”

    两人分别将淫液吞入肚内，王静看着我笑着问：“想要我们吗？”

    我一时还会不过意，王静又说：“便宜你了。”

    说完，站起身来转身背对着我微蹲，右手向后扶助我的，左手扒开自己的肉穴作势要坐，这时我才看清楚王静说的是真的，心中激荡，连带着阵阵抖动，这可是自己梦寐以求的啊。

    我只觉得被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，听见王静口中轻轻”噢”的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，兴奋的说道：“为了这一刻，我和玲玲等了好久。”

    大被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只，我全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整跟没入，顶着子宫肉门，有一种压迫感。

    王静又深吸一口气，屁股在我胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出欢快的气音：”

    噢，啊噢”

    王静的肉屄随着臀部的移动，刺激了壁，只觉中越来越湿滑，臀部就越动越快，中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟：”

    哈好嗯嗯嗯”

    心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为。

    王静更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在我的大腿上，双手向后撑在我的胸部上身体后仰，整个骚屄贴着我的根处磨动，好让我的顶着她的花心来回摩擦，我只觉得阵阵快感从传到身上的每一处。

    突然间，一种温热的感觉包住我的睾丸，却原来是玲玲在旁看得欲火难耐，侧对着我坐在我两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手和舌头刺激着我的睾丸，麻痒的感觉在我的胯下逐渐扩散，这时王静以手抓住了毛巾架，一手撑在我身上，柳腰狂扭。

    我知道王静要到了，就用语言刺激她　，“哦我的骚屄静儿啊把你的浪臀扭起来静儿你真骚骚的满脸起大包”

    “我你才满脸起大包哦真爽天，你的真棒哦哦哦啊啊太美了啊啊上天了啊哦啊静儿好舒服呀”

    扭腰之际，流的我胯下湿漉漉地。

    玲玲的右手也放弃对我的挑逗转而攻占王静的阴蒂，想将王静推至更高的境界。

    突然王静全身向前一弓，随即后仰紧绷，我的感到壁一阵痉挛，上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的从及的缝隙中狂射而出，玲玲又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。

    直到热流过后，王静软瘫在我身上，小腹不断痉挛抖动，玲玲伸出舌头在两人结合处勾舔。

    王静待小腹抽动停止，无力的从我身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说：“我”

    想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。

    玲玲看见王静离开我身体，急切的站起来，也和王静一样背对我坐到我怀中，将大吞入内。

    先缓后急的上下耸套起来，乌黑的长发飘散着，眉眼间尽是春意。

    王静爬了起来，在妹妹上捏了一下说：“好好玩啊，我到床上等你们。”

    她走出卫生间，走出我的房间回到自己卧室中，打开衣柜拿出新买的红色丝袜，叹了口气说：“唉我可从不穿这东西啊！”

    慢慢的穿上，将一对修长的衬托的更加迷人。

    回到我卧室上了床，横躺在枕头上，听卫生间里妹妹玲玲的。

    此刻，玲玲已经解开了我的捆绑，坐在洗手池上，我扛着她的右腿站在玲玲身前，大在玲玲中放肆的顶插，嫣红的翻动，不断的随抽动被带出来。

    “骚玲玲，你的小屄真紧，夹得好舒服啊。”

    我赞美她。

    玲玲淫媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄我的胸口，呻吟着说：“好哥哥，玲玲的屄儿是给你张的啊哦哦哦用力插我我哎哟好痒痒好酥麻哦哦啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——宝贝哥哥哟妹妹爱死你的大了哦哦哦哦啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——”

    我用力的弄，伸手攥住她的左脚放到自己的脸上，用脸去摩挲，不时的用舌头在脚底脚跟脚背脚趾轻咬柔舔吸吮。

    “哦好哥哥哦哦啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊————啊！——啊——啊！大哥哥哦死小妹了哦啊！——啊——啊！哦耶骚妹妹的小小浪屄哦被哥哥的好舒服啊——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！不行了哟骚妹妹要升天了哦哦哦哦啊啊我我我啊——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！我要飞了哦耶啊哎哟——死我了啊——啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——来了！啊——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——”

    玲玲嘶叫着达道了第二次，一阵眩晕

    与此同时我也亢奋的在玲玲美妙的内射出了子弹。

    我舒服的躺在床上，王静用她穿着红色丝袜的左脚和玲玲的穿着白色丝袜的右脚一起夹住我的在磨动。

    “哦”

    我呻吟着两只手在两个姐姐上揉搓。

    两个美丽的美女风韵各有不同。王静齐耳短发，英姿飒飒，似一对尖耸的春笋，嫣红如樱桃。而玲玲长发飘逸，妩媚可人，似一对馒头，也是嫣红如樱桃。

    玲玲的阴毛不是很多，呈倒三角形的覆盖在上，王静的依旧是一根毛都没有长出，雪白雪白，中间一条红色的缝，极为诱人。

    同样修长的双腿，王静比玲玲高2公分。

    王静的是瓶颈型的外紧里宽比较深，而玲玲的是笔筒型的比较浅点。

    静儿两人给我足交了一会儿，王静躺在床上，玲玲倒俯在她身上，舔吸王静的。而我跪在王静头前，玲玲屁股后面，在王静嘴里插了几下就插进玲玲的内，用力的抽动。

    王静伸出舌头在妹妹阴蒂上勾舔，时而还舔舐妹妹和我交合处，从玲玲里流出的被王静吃进嘴中。

    六点半。

    我又跪到王静双腿间，玲玲头前，扛着王静的脚丫，大在王静流淌着的骚屄中狠狠的抽动，王静呻吟着舔舐妹妹美丽的菊花门，舌尖往门里挤

    “哦哦”

    玲玲浪喘着，扭动身躯。

    七点。

    我的插入了王静的肛门里，每抽动一下，王静就浑身颤抖一声，玲玲用手指在王静王静里搅动，舌头舔着王静的阴蒂。

    在我的双重攻击下，王静很快的就进入了，狂乱的叫喊：“啊——啊——我的屄啊——哎哟——我的屁眼啊啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊！——啊！——啊！——啊！——啊！——啊！——好快活哟好爽啊！啊！——啊！——好妹妹哦——亲我——啊！——啊！——死姐姐了啊啊！——啊！——啊！——啊！——”

    七点十五分。

    在玲玲屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

    后的王静喘息着舔舐玲玲的屁眼。

    我把对正玲玲的肛门。“噗吱”

    顶撞菊花纹。“啊”

    玲玲不由得大叫，上半身向上仰起，随之摆动。插入粗大的实在是太紧了。

    虽然玲玲的肛门已经被王静的唾液润滑了，但是毕竟唾液不及润滑剂。

    肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝入侵。

    我在腰上用力向前挺。“噢呜涨啊”

    从玲玲的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，我的还是慢慢的插进去。

    “嘿呀！”

    我大叫一声，用力猛挺，整个进入肛门内。

    “噢”

    玲玲咬牙呻吟。

    “好妹妹，忍一下就好了！”

    王静安慰说。

    我的继续向里面推进。玲玲玲玲咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。终于进　入到根部。“终于全进去来。”

    我满足的说。

    这种兴奋感，和插入里的感觉又完全不同。“呜呜呜呜”

    玲玲发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

    “呜尿急了”

    我非常冲动。根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧。直肠黏腹的表面比较坚硬，和黏膜的柔软感不同。

    我开始缓缓的。“啊啊”

    玲玲哼着，身体前倾，碰到王静的小腹　上而变形。

    我的运动逐渐变激烈。“噗吱噗吱”

    开始出现和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的刺激，使玲玲的脸扭曲。

    结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠被涨的如有粪便似的。

    “呜呜啊啊啊”

    玲玲的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

    肛门洞口的那一圈括约肌箍得舒服极了，让人的会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的还要紧，窄。

    真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的达到　了！我一次又一次使劲抽送，让它在玲玲的肛门里频繁的出入。

    她的肛门直肠渐渐变的润滑起来，天啊！玲玲的是油肠，插起来又滑又舒服，我兴奋的，只是经过天激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。

    “啊啊唉唉啊啊要死啦不行了不行了啊我屁股快裂掉了啦啊啊啊啊啊哎哟静姐啊我的屁眼好涨啊啊啊有一种说不出的快感啊啊”

    玲玲的叫声也分不清是快乐还是痛苦。

    “玲玲，你别紧张，放松肛门的肌肉。”

    王静教导着说。

    经不住强烈的刺激，很快来到的颠峰。我的在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！

    我下意识的紧紧向后拉住她的长发，深深的插入肛门的尽头，一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”

    噗噗噗“的全射进玲玲玲玲的屁眼里面。

    我感觉到自己的逐渐变软，把它从玲玲的菊花口里抽了出来。

    左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。裸露着并在微微抖动着的圆嫩的屁股上，她的肛门被干的又红又肿，还好没被干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来真是一幅美丽的景色！

    100章　媚姨的足交

    周六上午，胡亚玲的妈妈媚姨主动打电话给我，说家里煲了猪骨汤，将我过去喝，话语中，带着丝丝对我的思念。

    我知道，她的主要目的，当然不会是为了要我去喝猪骨汤的，这个，约莫是上次她还没有够，现在又想要了，所以找借口叫我过去，要知道，她可是那种大屁股强的女人呀。

    老公那么久没有回家，上次被我激发了，现在正是不可收拾的时候。

    接到电话后，我二话没说，就答应了。

    随后，下了房间，打了辆的士，直奔小市胡亚玲的家。

    原本姚峰说要给我配个专职司机的，但我想到自己平时又不是经常出门，要个人这样等着，那不是浪费资源吗？

    所以就没有同意他的提议了，况且，这里是在老城区，到处都是纵横交错的楼房，也没有停车场，车辆进来也比较麻烦。

    十几分钟后，我已经在胡亚玲的楼下了，媚姨看到我这么快就赶来了，乐开了花，盛情的打开了门。

    今天媚姨特意打扮了一番，不像以前那般随意穿着休闲运动装了，上身穿了一间衬衣，下半身配着一条裙子，还有丝袜，在衣物的衬托下，媚姨的身材，完美的展现了出来，浑身上下，散发出一股诱人的熟女的味道，让我看了砰然心动。

    “媚姨，玲儿呢？”

    我向客厅张望了一下，发现胡亚玲并不在客厅里。

    “出去逛街了，一整天都顾着逛街，你可要好好管管她，不然以后嫁过去，就浪费钱财了。”

    媚姨开口说道。

    我点了点头，走进了屋子，开口说道：“媚姨做汤站了一早上也累了吧，我来帮你揉揉。”

    看到媚姨那黑色的丝袜，我心中不由一颤，开口说道，不知道从什么时候开始，我就恋上了丝袜，这是多么吸引人，多么让人怦然心动的东西啊！

    “那多不好意思，我今天没穿袜子脚不干净。”

    “没事，能帮媚姨的美脚按摩是我得荣幸，我还怕我的手脏呢！”

    “小鬼，真会说话，那就帮我揉吧”媚姨脱掉凉鞋躺在床上，伸着她那双并在一起脚丫，两只张开的脚板整个儿的裸露在我的眼前，我的心不禁狂跳起来。

    我蹲在她的脚前，仔细的打量这双白嫩的尤物：它们是那样的美、那样的迷人，站了一早上后它们舒展的伸开摊在床上，没有了高跟鞋、长统袜的束缚。白嫩嫩的脚背、保护的较好，茧子不多，只在脚后跟处有一块椭圆形的茧，应该是穿高跟鞋磨出来的，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着红色的透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的少妇脚！

    我流了口水，他最最喜欢的女人脚就是这种类型的，开始非常轻柔地按摩她的左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。

    媚姨全身开始缓慢颤抖，沉浸在舒爽、兴奋的梦境里。我把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。我的双手抱着她的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，我的拇指按着她的足底，不停地揉捏。

    就这样，我悉心地按摩双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。最后我鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味和着淡淡的皮革香味冲进来，我快要醉了我对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的骚脚丫。

    “怎么，我的脚是不是很美”说着媚姨的一只脚主动的凑到我得嘴边，用脚趾在我的嘴唇边摩擦，另一只脚则在我的下体游荡。

    “骗我说帮我按摩，想要我的脚就直说吗？不说我怎么知道你想要，非要媚姨送上门来，今天我就让你好好享受一顿‘足爱大餐’”我立刻抓住在自己嘴边挑逗的那只脚，一边淫荡的看着媚姨，一边慢慢伸出舌头开始揉捏嗅吻以助，翻开脚趾，细细地舔吻，味道有些浓烈，脚掌有一些汗湿，脚后跟有一点脏，我用舌头舔遍了整个脚掌，感觉味道咸咸的，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，我贪婪的吸着她的脚臭味

    她的大脚趾在我的嘴里轻轻地扭动着，我用一只手温柔地揉她的阴蒂头，一揉，她的反应还挺大的，“啊我　好　舒服哦你真有一套　爽　啊　哦”

    媚姨轻盈的叫着，身体也骚动起来。她脱掉外衣解开乳罩，双手罩住自己的两个丰满白嫩　的，由于人到中年已成暗红色，她一会用手掌按住拼命揉着，一会用大拇指和食指夹住拼命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬勃起。

    “啊心肝亲弟弟别弄了今天不行求求你”说着将我得手从她的里拉开　“今天我有特殊情况，不能干那事，过几天等那个没了，再让你来好好操，好吗？”

    “你倒是满足了，我还是欲火高涨，媚姨，用你的脚帮我脚交吧！求你干我一次吧！你以后想足底按摩，想要我舔你的脚，舔你的丝袜高跟鞋，做你的脚奴都行”“脚交，你这死鬼玩法满多，还有什么玩法告诉媚姨，媚姨今天开开眼”“媚姨；一般人性生活只会和异性手交，，，肛交，而我恋足者除了手交，，，肛交外还喜欢脚交，鞋交。脚交是和对方的双脚配合摩擦，戳动我的和达到，精子射在脚上还可以保养，美容脚上的肌肤，使你的玉足看起来更嫩，更白，更性感。鞋交一般是想交欢又早不到女人时的一种拿女人鞋来发泄方式，类是于打手枪”这些都是我从网站上学来的，对于这些，我可是做了深入研究的。

    “你现在不是欲火高涨，我身体又有特殊情况不能满足你？正好鞋交，我要看你和我的鞋”　说着把她那双刚才穿白色皮凉鞋递给我一只，然后换了个姿式绕到我身后双手伸进我得裤裆里，“啊！我，你的家伙比我老公的可大多了，拿在手里真暖和”媚姨一只手慢慢套动我的另一只手轻柔着，舌头在我耳边舔着我的耳垂，我的涨到了最大，我终于忍不住脱下了裤子，拿起这只皮凉鞋，小弟弟早已迫不及待地挺起老高了。

    我先用凉鞋在两腿之间轻抚着，一阵触电的感觉在大腿根部传递，一只手抓住用“按摩”着凉鞋的每一个地方，特别是鞋底的商标，我仿佛感觉得到商标上的字迹。

    然后用尖鞋跟轻轻摩擦　和马眼，我开始不停地哼，身体也不停地动，我把对着鞋跟处，不停的抽动

    “哦痛快死了我干我要干媚姨啊爽”“啊媚姨我要射了射在你穿过的鞋里”我太兴奋了，大脑一片空白，不知什么时候，我忍不住，一股浓精冲了出来，把鞋跟全部浸透！过了一会儿，才从刚才快感中醒来，看着沾满了精液的凉鞋，心里生出一股快意。

    媚姨看着我射到鞋里的精液说“我，今天射这么多都浪费了，下次你可要喂饱我”说完她拿起沾满了精液的凉鞋把精液全部倒在双脚上，轻轻的把它铺开。

    我蹲在床头一边帮媚姨穿鞋一边说“亲亲媚姨，下次只要用这双骚脚好好为我的弟弟服务，它一定会把你爽上天！”

    转眼又是一个星期，星期天中午还在睡梦中，我被电话吵醒了，电话是媚姨打来得，看来，她的那个已经没有了，现在估计已经饿得不行了吧！

    这次接到电话后，我没有马上赶过去，而是上街上去买了点东西，这些，都是作为神秘礼物送给媚姨的。

    下午两点我拿着神秘礼物来到媚姨家，敲了敲门，门开了媚姨出来。

    哇！她今天又更加风骚了，头发染成暗红色并烫了大波浪，脸上画了妆，擦了口红，身穿一件浅色睡衣，一对鸭梨式房，拱起两座“山丘”虽然快四十岁了，由于保养好，外加比较风骚，肤色白嫩，看起来象三十出头的少妇，只是眼角稍有几条皱纹。

    “快请来吧！”

    她很热情的叫我进去。

    进到屋子的时候，玲儿还是不在，估计是被媚姨找借口打发走了，发了骚的她，就想我好好的操她，这样，她才能得到最大的满足。

    我坐在客厅沙发上一眼就看到门口放着的鞋柜；鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟鞋，皮鞋和凉鞋，在第二格看到了上次让我“魂飞精丢”的那双白色皮凉鞋。我刚想过去看看鞋里是否还留有我得液迹，媚姨却一屁股坐到我身边说“我，怎么还买了东西来？是什么呀？”

    “你打开看看就知道了。”

    媚姨从袋子里拿出纸盒，“好像是双鞋”她打开盒子里面是一双黑色高根皮凉鞋，开口式，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有两厘米厚，鞋根足有12厘米长，由粗渐渐变细。

    “媚姨，这是我特意为你买的喜欢吗？”

    “啊！太漂亮了，多大的鞋码”她笑眯眯拿起一只鞋。

    “三十七码半，我知道你穿三十七码，但我特意买大半码，待会你就知道我得用意”“你怎么猜得那么准我穿三十七码的鞋”“我的媚姨，这还不简单吗？找玲儿问问就知道了咯。”

    “是不是觉得小弟服务的不够舒服，那还不简单，今天好好满足你的，要让你，不，是你我共同爽到极点”

    “死鬼；着什么急呀，难道媚姨身上只有脚才吸引你吗？”

    媚姨说着脱去睡衣仍到地上，露出里面诱人的以及白色花边胸罩，她两手伸向背后慢慢摘下纹胸，那是两只雪白，由于人到中年已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道深深的丰满的乳沟，她左手已经放到上轻轻地玩弄自己的。

    “只要你对我好，能满足我，听我的话，我什么都给你，不过现在想试试这双高根鞋。”

    她将右脚伸了过来，当我的脸贴在媚姨的脚上时，一只风骚少妇脚又一次呈现在我的面前，她的脚是那样的性感，她的脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美的曲线依次排开，皮肤略透　着淡淡的黄色，仔细看有少许皱纹，大概是经常穿皮鞋的原因脚掌和脚后跟的肉茧很厚，我左手抓着她的脚，将高跟鞋套在她的脚上扣好鞋带“实在太性感了，只不过稍稍有点宽松”三只脚趾从鞋尖露出来，大脚趾微微上翘，我用双手捧起她的脚，仿佛捧起世上高贵无双的瑰宝。脚上黑色的高跟鞋，正映出我贴得很近的脸，我将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露出的三只脚趾，仿佛这只鞋是媚姨的嘴而从鞋尖露出的脚趾是她的舌头，我正在和媚姨接吻

    “别着急，把这只鞋也穿上！”

    我拿着另一只高跟鞋起身坐在媚姨身旁为她穿上了。媚姨主动地将手伸向我两腿之间。

    我拿开她的手轻轻的说“上次你要我和鞋，看得你很过瘾吧！今天我也要你和鞋，如果让我看得很爽，我自然会喂饱

正文 第 33 部分阅读

    正文 第 33 部分

    我拿着另一只高跟鞋起身坐在媚姨身旁为她穿上了。媚姨主动地将手伸向我两腿之间。

    我拿开她的手轻轻的说“上次你要我和鞋，看得你很过瘾吧！今天我也要你和鞋，如果让我看得很爽，我自然会喂饱你！”

    媚姨淫笑道“死鬼！花样还真多，想看媚姨自慰，那好，非叫你看的流鼻血不可”说着媚姨翘起右边的半边屁股，右手将内裤拉倒了大腿根，露出了她的下体：平坦的小腹上生有细细的花纹浅浅数条，小腹下长满了浓密的阴毛，真是那么的性感迷人，我用手拨开修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚她底下的风光，两手拨开两片，大呈红色，小呈鲜红色，大两边长满的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，看得我欲火高张。我用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得媚姨娇声哼道“宝贝别再揉揉了媚姨心里好难受下面好痒快心肝快给给我吧”

    我便把高跟鞋丢到媚姨身上，她立刻拿起鞋放到嘴边伸出舌头开始舔鞋底，鞋根，然后抓住鞋放到两腿间用鞋底上下摩擦着，“啊啊啊”

    媚姨呻吟着。不一会她用手拨开另一只手握住鞋用鞋尖轻轻的按摩着阴核，“啊啊好舒服”她的声音更急促了。

    接着用十三厘米长的鞋根在旁上下摩察，她时而用鞋根摩擦和阴核，时而又把鞋根慢慢的往里塞，忽深忽浅忽快忽慢“啊亲弟弟你的比它还粗吗我要你的”看到这我实在受不了，把早已挺得高高的从短裤里掏出来，站在媚姨面前拿起那条着高跟鞋的腿“媚姨你太风骚了小弟看得受不了要和你一起玩”

    我一只手握着鞋，一只手扶着对准鞋尖露出的脚趾把向脚底和鞋的缝隙里塞，虽然鞋穿在她脚上比较宽松但无奈太大塞了几次都没塞进去，还弄得我很痛。

    媚姨似乎知道我得用意便翘起脚趾张大了洞口，我幻想着这就是媚姨的，艰难的把一点一点的往里塞

    “啊你的好紧好深啊啊快到了快探到底了”终于将完全插进洞里，顶顶着脚心。

    我两手抓着鞋，慢慢前后摆动着屁股开始作活塞运动由于媚姨经常穿皮鞋，脚掌有着厚厚的茧，所以在洞里抽动的时候，会产生极　大的刺激与乐趣！“啊亲媚姨你脚下的厚茧弄得我好舒服”

    “你啊，别别停下来我啊，我想要你继续”

    她呼吸有些急促，而且我能够感觉到她的身子在颤抖。

    “快啊！快点！”

    她的声音更急促了，臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快，鞋根已经被媚姨的弄湿，顺着慢慢往外流！

    “啊啊好舒服我的小屄被　鞋根弄得好舒服嗯啊”

    她一边扭动着身子，一边低吟着！

    “亲媚姨我也是好好舒服喔想不到在鞋里“足交”竟是这样的爽啊爱死你的脚爱死你的鞋了”　我也加快了抽戳速度，这比我自己，鞋交刺激多了，几十下后，我控制不住了，用力抱着那只脚喊道“媚姨我的亲媚姨我我好痛快我要要射射射了”一股浓浓精液喷到她那穿着高跟鞋的脚里，间歇性地膨胀收缩，每一次都有灼热的液体喷出，我得能感觉到她的脚心沾满了精液，一会儿精液便顺着脚心两边的鞋缝流了出来。

    我抽出，满足的倒在沙发上

    几秒钟后我睁开眼，媚姨靠在我身旁轻声说“怎么样，舒服吗？刚才只是热热身，真真的还在后头呢！陪媚姨到床上去，我今天吃定你了！”

    “媚姨，我喜欢的时候，对方穿着皮鞋，这样能增强我得”“那好，你先在床上等我”不一会她穿了一双黑色的包头粗根皮鞋，身上一丝不挂的爬到床上，跪在我腿中央双手不停的上下套弄着我的大，时快时慢

    接着张开小嘴，像一条母狗一样将我的含了进去灵活的舌头不停着在我的及马眼上来回的舔着，我得已经变得非常硬，随后她跨到我身上，用手抓住我的上下翻了几下，将我的对准她的肉穴，整个屁股坐在了我的身上，开始上下摆动着屁股。

    想不到年届四十的妇人，依然是那样的紧，每一次进出都象一张小嘴吮吸着我的。我觉得身体开始一阵阵地发热，使劲向上坚挺着。

    我伸出双手用力搓她的和刺激几十下后媚姨换了一种姿势，翻过身，背对着我双手撑在我的膝盖上。又开始摆动屁股，媚姨大声地叫了出来　“啊心肝亲弟弟我要飞了被你的大弄得上天了”而我为了延迟射精的时间拼命得数着数“一百二十三一百二十四一百二十五”“啊爽　死我了我好痛快我的小屄要要飞了”突然一股滚烫的阴精淋在我的上，我知道媚姨已经了，紧跟着我的暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，“心肝媚姨被你射死了也爽死了”媚姨说完双手一放，双脚一松，迷迷糊糊的躺在床上。

    我忽然闻到一股特殊的汗臭味扑鼻而来，我觉得浑身都酥软了，侧头一看，原来是媚姨登掉了一只鞋，皮革味和脚臭味穿了出来，我抱起她的脚就是一阵狂吻，脚掌有一些汗湿，感觉味道咸咸的，然后将她的脚趾含在嘴里，不停地吸允着。媚姨闭着眼，脸上浮现出陶醉的神情很快，我又勃起了。

    “亲哥哥，你又硬起来了，太厉害了，媚姨的又痒起来了，快用你的再媚姨的小屄穴。”

    媚姨来了一个狗爬式，肥大的屁股对着我得。

    “这个，难怪有人说：中年妇人的强，她不同于少妇，少妇是狠，而中年妇人是贪，是永无止境，天天都缠着你，时时刻刻都需要。”

    我把死顶进她的，然后疯狂地起来。

    “亲爱的啊我我好爱你啊好哥哥啊好老公”

    她太兴奋了嘴里不停地乱叫着，好一阵子，只感觉一热，一股热液袭向，媚姨又达到了！

    我拔出，仍然又硬又翘！“　啊！宝贝，你还没有射精。”

    我一边用手套动这一边对媚姨说“亲媚姨快快穿上皮鞋我我要射在鞋上”

    媚姨立刻登上皮鞋，此时一双穿着黑色粗跟皮鞋的大腿高高翘起在我旁，伴随着我的抽送来回晃动

    “啊媚姨我得女王亲媚姨我要啊我要射了”

    我左手套动着右手抓住一只脚对着我太兴奋了，忍不住，一股浓浓的精液流了出来

    媚姨抱起这只脚贪婪的用舌头舔着鞋面和脚背上的精液

    “我，我得亲哥哥，亲丈夫，我还要，我要精液直接射在我嘴里，好吗？”

    说完媚姨张开小嘴，一口将我的含了进去

    我拉过她的屁股，将自己的舌头抵在媚姨的上舔舐。

    趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，媚姨的小嘴把我的刚射完精的还软软的噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

    我捧着媚姨那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小，探进里，舔舐着内壁，伸长舌头在媚姨的里着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

    我的被媚姨裹舔得硬了起来，媚姨把它整个噙在嘴里，我感觉的已触在媚姨的喉头，媚姨的小嘴，红润的樱唇套裹着我的；我捧着媚姨雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的里着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

    媚姨的里流出，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过媚姨的会阴，舔舐着她的屁股沟，媚姨扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

    媚姨被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，媚姨的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。

    我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。媚姨这时用嘴套撸着我的，舌尖舔着，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    “臭小子，我的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，好老公，啊。”

    我抬起头说：“媚姨，我想你屁眼！“媚姨说：“好弟弟，我的屁眼从没有被过，会很痛的，今天看你这么可爱，就给了你吧，不过你可要轻一点啊！“媚姨跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。

    我忍不住又趴在媚姨的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。媚姨娇笑着说：“宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”

    媚姨的肛门是块处女地，从来没有被开发过，我的舌尖用力向里都不去，把媚姨的屁眼弄得湿漉漉的，媚姨也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

    又过了一会，我起身跪在媚姨的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、的，对准媚姨那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。

    媚姨的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管媚姨的屁眼很紧，但是我的不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

    当我硕大的进媚姨的屁眼时，媚姨叫出声来：“啊啊老公疼啊啊我从啊从没被干啊啊过屁眼啊轻轻点啊啊”

    我把硕大的在媚姨的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，老公我会轻轻的你，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大就全都插进去了。”

    我的在媚姨的肛门里着，渐渐地，媚姨的屁眼里滑润了，我的也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了媚姨的屁眼里，媚姨用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的，我趴在媚姨的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的，两根手指伸进她的里插抽着，我的手指感觉到我的硬的在媚姨屁眼里着。

    媚姨哼叫着，扭动着身体。我慢慢地着，粗长硬的在她的屁眼里着，媚姨叫出声来：“啊啊我的屁眼啊啊被得啊啊啊得啊啊太啊太舒服了啊啊亲亲老公啊啊”

    肛门与里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的，媚姨扭摆着丰臀，任我把粗硬的在她的肛门里着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。媚姨的一支手摸着我的阴囊，快活地着。

    我的在媚姨的屁眼里着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的。我粗长、的在她的屁眼里用力向前挺着、着；媚姨扭摆着屁股，用力向后着，媚姨把手指伸进自己的里，隔了那层肉壁感受着我的大在她的屁眼里着。

    媚姨和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟媚姨老公老婆胡乱地叫着，在媚姨的屁眼里，我的被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在里隔着那层肉壁摸着。

    在媚姨的屁眼里，我的了许久，感到要射了才抽了出来，媚姨含住吸舔，从里射出的精液被她吃到了肚子里。

    媚姨回手摸着自己红肿的屁眼说：“你可让媚姨开了荤，鞋交，肛交都便宜了你。”

    101章　　柔情警花

    我本来想休息一会儿在和媚姨干一炮，但是我的手机却是响个不停，我按通接听键，那头传来了夏雨的声音，原来这段时间，她把青帮与何基的案件处理完了，刚好休息，想我了，所以，打电话约我出去。

    我没想到，夏雨居然会主动约我，而且她已经在宾馆里了，想想都激动，自然而然，我是必须去跟夏雨做深入的交流的，毕竟，上次在审判室里面，由于夏雨是第一次，所以，做的不怎么欢，而这一次，将是我们深入的交流。

    我对媚姨说：“学校有点事，我要回去一趟。”

    媚姨搂着我说：“小老公，真舍不得让你走啊！”

    “宝贝媚姨，有时间我们在玩吧！”

    随后，在媚姨的要求下，我喝了几碗猪骨汤，尔后，在媚姨依依不舍的目光中，离开了媚姨的家。

    打了一辆的士，我来到了夏雨定好的酒店，夏雨早已经在在房间里等我了，等到我洗完澡出来的时候，吓了我一大跳，原来我眼前的雨儿，披着淡黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是这段时间太累了，她竟然不知觉的睡着了。

    而且，脱了警服的夏雨，完全没有了穿上警服的那种强硬的感觉，此时此刻，她更像是一个温柔可人，令人怜爱的女人，女强人的背后，更是温柔的让人怜爱的一面。

    身为人名警察的雨儿，一个柔弱的女子，经常要以强硬的姿态面对各种问题，实在是太累了，像她这样，也唯有在自己的男人的面前，才会显露出温柔的一面，这样的机会与时间，是非常少的。

    因此，在这个时候，我更是要好好的疼爱夏雨了。

    现在的夏雨竟然连奶罩都没有戴上，那两颗细嫩娇挺的，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的小奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让我胯下的大不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。

    我的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份露出了朦胧诱人的黑森林。

    我忍不住走了过去，这时候夏雨也醒了过来。

    夏雨这时候微微的说道：“天！我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧！”

    我道：“好宝贝！我当然不会怪你，你一直都那么辛苦，让老公好好爱你吧！老公一直都那么爱着你，你一直都是我心中永远的宝贝！”

    夏雨笑了，说：“谢谢你，给了我生命这么多的快乐！”

    我一听平时强硬的夏雨，竟然当自己的面说出这样的话，心想着夏雨心中一定是完全接受了自己，接受了自己的一切，她已经完全爱上我了。

    我想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的细腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得夏雨娇羞满面地道：“但是我在你心中，留给你的一直都是坏印象！而且，我还有那么多女人”夏雨更是粉脸通红地道：“嗯不要这样说其实是我不好那天我不是那样我”一想到那天在舞厅前我的那个模样，夏雨就想澄清自己的态度。

    我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗上，轻轻地揉捏起来。

    夏雨本来就说得娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披着一层薄纱的上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。

    我道：“雨儿，你跟着我幸福快乐吗？”

    夏雨被我这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。

    我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你！让我来给你快乐，好吗？”

    夏雨娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤。

    我拉过她的一支小手，放在我胯下硬涨涨的大上，夏雨的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大的威力还是让夏雨呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

    我再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿辣地堵住了她的红唇。

    夏雨这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，熏人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着夏雨脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进里，轻轻地挖扣着。

    我这些举动，挑逗得夏雨娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

    我感到夏雨那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的穴流出浪水来了！”

    夏雨娇声说道：”

    那都是你的指指头害的小鬼头你要害死我了嗯”

    夏雨粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么道德观念了，完全放松了自己，放下了人名警察的身份，抱着我就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到我的胯下，拉开我裤子，摸进我的内裤，套弄大。

    我一支手放在她肥大高翘的上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而的穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。

    我对她说：“今天怎么会想起来找我呢？”

    夏雨说：“我的小乖乖！我现在爱你爱得快发狂了，自从跟你做了之后，我每天夜里的幻想对象也是你啊！只是不好意思开口要你和我，今天我放假了，所以我我就来找你了，你是我的亲我、亲丈夫、小情人呀！”

    我道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的。”

    夏雨道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖老公。”

    于是我夏雨俩人便很快地脱光了身上的衣服，夏雨的动作慢了一点，在我脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。

    我仔细欣赏着夏雨那全身雪白而又丰满的，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！

    我忍不住地走上前去抱起夏雨，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！我想吃你的大奶奶。”

    夏雨一手搂住我的头，一手伏着一颗丰肥的，把奶头对准了我的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖老公，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”

    我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗房和它顶端的奶头。

    只见夏雨媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，淫声浪哼地道：“好我哎唷你吸得我痒死了哦奶奶头咬轻点啊好好痒呀你真要了我的命了”

    我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着夏雨的一双房。

    只听得夏雨又叫着：“哎呀好老公我受不了轻一点嘛我会哎哟会被你整整死的啊宝贝啊我要丢丢出来了”

    我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从夏雨那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。我看夏雨这样很有趣，用手伸进她的胯下，夏雨则把一只跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

    我又把手指头插进了夏雨的穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小，而夏雨不停地流出来的，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我贴着夏雨的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多，真像是洪水泛滥哩！”

    夏雨听我这么一对她的话语，羞得她用两支小手不停地捶着我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西都是你害得我流了那么多快快把手指头拿出来嘛你挖得难受死了乖乖我听我的话嘛把手指头嗯哼拿出来啊啊”

    夏雨真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

    我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在夏雨的俏脸上，把我那硬翘的大正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，口两片大鲜红肥嫩而多毛。

    我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小，而顶端一粒深红色的小正微微地颤抖着，我越看越爱，忙张口将那粒小含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖吐进夏雨的里面，舐刮着她璧周围的嫩肉。

    夏雨被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！啊！亲我喔我要死了哎呀你舐得我痒痒死了咬得我爽死了啊我我又要泄泄身了啊好美呀”

    一股热烫而带点儿女人香味和碱味的，从夏雨的穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲夏雨的排泄物，尤其是由我最向往的小里流出来的，所以我也就不介意地吞了。

    我继续不停地舐吮吸咬，把夏雨弄得一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去。

    只逗得夏雨不断要死要活地呻吟着道：“哎呀亲亲我你真要了我的命了啦求求求你别再再舐了嘛也别再咬了哦哦泄死我了小我乖我听我我的话嘛啊死了你就饶了我嘛小心肝好老公舐得我难难受死了我不不行了啦啊啊”

    我听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大哟！”

    夏雨脸带惊慌地羞着道：“乖老公！你真会整人嘛！”

    我道：“吃大的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”

    夏雨娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！好嘛唉你这小冤家，真是我夏雨命中的克星，竟要我做这这种羞死人的事，真拿你没办法。”

    说完，用一只玉手轻轻地握住我的大，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着我那紫红色又粗又壮的大，我的大塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着我大。

    “啊好老婆好舒服呀再含深一点把整支大都含进你的小嘴儿里快用力含吮啊喔你的小嘴真真紧又好热喔喔”

    夏雨是一位贞淑的好女人，不过，在这一刻，她完全放开了。

    夏雨越来越让我感到舒爽痕痒，大这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出我的大，一个跃起的动作，把夏雨那身丰腴的压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大，对准了她那个绯红色的小用力一挺，大就这样干进了一大截。

    “噗滋！”

    那是大干进小里的声音，紧接着又听到夏雨痛得大叫，道：“哎呀！我的妈呀痛痛死我青了快快停一停嘛”

    我停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”

    夏雨喘着气，颤抖着声音道：“我我快痛死了我你的那么大也不管我受不受得了就那么用力地干了进来你还问呢你好狠心哪把我的弄得痛死了”

    我连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦了，干进去一定没问题，不怕我大的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”

    夏雨休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，天！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是雨儿的屄很浅小，你爱雨儿的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”

    我忙温柔地吻着她，道：“亲亲！穴雨儿！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”

    夏雨眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好我，来吧！轻点儿插进来。”

    我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大又干进了三寸左右。

    不料又听到夏雨叫着道：“啊！停我停一下，好痛我的里好痛啊！胀胀死了”

    我一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的更形高突，再一用力，干脆把我还留在外的大后半截整根都塞了进去。

    夏雨一阵颤抖呻吟道：“唉唉呀！好胀胀死我了”

    我听了夏雨这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大头。

    只见夏雨的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！啊啊乖我快快用力插插吧我我爽死了唉呀我要被老公你插插死了嗯嗯嗯哼”

    这时的大头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大，使我舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

    这一阵猛干的结果，使夏雨酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

    这也难怪，夏雨自从被我的大插上之后，穴和丰腴的就享受到从未有过的抚和滋润，我这根粗长壮硕的大，令她着迷。

    我一见夏雨这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大，在她穴口上揉动起来。

    只急得夏雨用她的粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望着我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我她的穴还没吃饱，使我不禁心软了下来。

    好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”

    又将大戳进穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

    夏雨在我的第二波攻击下，也摇摆，上迎下挺地配合着我的动作，里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉唉呀！美美死我了好老公你真会插穴我被你插得太好了唔唉呀哼”

    她的声越来越大，浪水和大的激荡声也越来越大，我边插着她，边道：“好老婆你的浪水真多滑溜极了”

    夏雨继续摇着大肥臀道：“唔哼都是你逗得人家发发浪嘛嗯哼我美死了啦”

    这时候的夏雨，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

    我插得极兴奋地道：“宝贝你这时候真美”

    夏雨喘着气道：“唔哼别吃我的豆腐了我这时候一定很发浪难看嗯哼啊啊”

    说着，夏雨的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着我的动作，玉手紧紧地抱住我屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的声也更加大声地道：“唉呀乖我快快点用力顶我要要死了嗯快我要要丢出来了呀快啊啊”

    我听夏雨这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个夏雨操得满地乱转，欲仙欲死。猛地，夏雨娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是我因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

    身下的夏雨，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

    过了不久，她好象是被我一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着我的节拍，再度扭摆了起来。我喜悦地道：“宝贝你又浪了”

    她哼着道：“嗯嗯小乖乖都是你的大坏唔唔”

    如此足足搞了一个小时，夏雨的穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大次次插到夏雨的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻痒的滋味，让夏雨发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。

    我舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”夏雨娇柔地道：“我啊，人家都快被你插死了！”

    我又道：“插得你要死要活地满地乱转是不是？”

    夏雨羞红着俏脸道：“嗯！你再讲，我就不理你啦”

    夏雨羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得我真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里。夏雨也趁势柔媚地依偎在我结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。

    想着想着，我忽然“嗤！”

    地笑出声来，笑得夏雨不由得奇怪地问道：“我！你又在笑什么呀？”

    我道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”

    夏雨大羞道：“我不知道记记不清楚了”

    像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？我毫不罢休地磨着她一定要对我说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉我不可。

    夏雨被我夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢丢了五次，不要再笑我了嘛！”

    我装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”

    夏雨回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕透过地毯被酒店服务员看见，忙从我怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在我面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在我的脸前一尺之处，让我瞧了个一清二楚。

    我道：“宝贝！你的屁股真好看。”

    夏雨边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”

    我眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得夏雨娇躯不时一颤，转头对我道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”

    可是她说归说，我的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。

    夏雨被我这么一阵逗弄，刚刚才息?

正文 第 34 部分阅读

    正文 第 34 部分

    可是她说归说，我的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。

    夏雨被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进我的怀里头，羞嗔不依地对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情地狂吻着。

    我伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”

    夏雨“嗯！”

    的一声，一把将我紧紧地拥住，娇躯不断地在我身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小接触到我的大，一阵肉麻，又泌出了一大片。

    我色眯眯地道：“欣姐宝贝！我真想再把你的干干。”

    夏雨浪哼着道：“嗯那你就快来干嘛”

    我问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”

    夏雨浪得一直在我身上扭着说：“嗯快来干干雨儿的吧”

    我又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”

    她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯”

    我说：“宝贝！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的穴。”

    夏雨这时欲火焚身，不说我正要干她的，就是这时叫她替我怀孕生个儿子她都会肯呐！

    她“嗯“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。

    我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大，大在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使夏雨不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好老公！你的大可千万别插错地方了呀！“我漫声应着，用两根手指将她屁眼下的口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大往里一送，接着便连续不断地插干了起来。我的双手紧贴着夏雨那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着夏雨的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着我，眸光里散发着迷人的火焰。

    偶而我特别卖劲地猛插她几下，夏雨必会以她骚媚十足的微笑来回报我，看得我神荡？飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小里发出了“啧！啧！“的和的激荡声，更增加我的淫兴，发狂地在夏雨雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，夏雨的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的夏雨并没有怪罪我，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。

    插着插着，一不小心，大从夏雨的里滑了出来，夏雨正被我操得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓我的大，要它再插进小里止痒，湿滑滑的大在我们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了夏雨肥臀的深缝之中，我低头一看，啊！它正顶着夏雨那个粉红的小屁眼儿呢！

    我顺势借着大沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得夏雨眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉唉呀痛死我了啊老公你干错地方了呀”

    我一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大整根插入夏雨的小屁眼之中，因为她的屁眼儿实在是太小了，而我的大实在又是太长了。

    只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使我的大脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！好老公欣姐的小小心肝我亲亲大好丈夫呀你就饶了欣姐的小屁眼吧我实在好好痛呀“我一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的下面，去揉捏着她的小阴核。

    夏雨在我细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了我大的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，配合着我的大插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被我捏得直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小冤家你害死我了”

    我的大在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其夏雨的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感。我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大箍得死紧，夏雨那高突丰隆的承迎，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！

    夏雨被我压在地毯上静静地伏卧着，为了讨我的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的展现着诱惑的姿势挑逗着我。

    我被她那摄人心？的秋波勾引得神？颠倒，大更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地干弄着。

    吻着她迷人的娇靥，我爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的方式，真是爱死你了！”

    夏雨被我这赞美的言词说得媚态横溢地急摆，猛地夹紧了我的大道：“老公！你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”

    我道：“亲爱的好老婆，我的大插得你舒服吗？”

    夏雨娇羞地道：“哼雨儿不知道啦！”

    说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。

    夏雨又娇媚地呻吟着道：“哎呀真舒舒服用劲啊我我爱你干我的心肝啊你真是欣姐的我呀唔你插死我吧嗯啊爽爽死了”

    此时的我，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大噗！“噗！噗！”

    地猛将一股股精液射进夏雨的小屁眼里。

    那乐得迷迷糊糊的夏雨也被我这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”

    唔嗯啊我又来来了唔”

    夏雨终于在我的冲击下，第七次了。

    我和夏雨经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了。

    102章　公车激情

    当我从睡梦中醒来的时候，夏雨已经不在房间里面了，只留下了一张纸条给我，说是警局里面突然有任务了，要回去处理，叫我好好休息之类的。

    对此，我不由感叹，雨儿实在是太累了，同时，也细细的回味之前与夏雨的柔情，这还是她第一次向我展露这一面，实在是让我感动不已，夏雨，她真的爱上我了。

    对于这位警花，我也会好好待她的，她的柔情，只属于我一个人。

    在床上坐了片刻，随后，我下到大厅退了房，走出宾馆，此时已经是下午六点多了，秋风袭来，阵阵凉意。

    就在我准备拦的士的时候，一辆公交车缓缓地驶了过来，透过车窗透明的玻璃，在公交车里面我看到了一个熟悉的面孔，那赫然正是王静的同学高圆圆，公交车挤满了人。

    只见被挤在一群人中间的高圆圆眉头紧皱，贝齿紧咬着下唇，一副痛苦而又难以动弹的模样，我打量了一下四周，发现她后面围了几个农民工，不断的在她身上蹭来蹭去，而一个民工，更是大胆的用我的手在高圆圆那浑圆的屁股肆无忌惮的摸来摸去，高圆圆扭动着屁股想躲闪，但是，越躲闪，与后面的民工的身体摩擦越来越多，无奈的她脸上浮现出一副痛苦的模样，这一幕让我心中涌出了不少愤怒。

    高圆圆不管怎么说，都是王静的同学好友，而且，我也不能便宜了那几个民工，像高圆圆这样的美女，要享受，也是自己享受！

    也正是这时，公交车在前方十几米的地方停了下来，我一溜烟便冲了上去，在前门交了钱，然后在后门上了车。

    一上车后，我便向高圆圆所在的地方挤过去，将那几个民工挤开了，还趁机用力捏了捏那个伸手摸弄高圆圆屁股的民工的，只见那个民工疼得龇牙咧嘴，但在我的强硬的态度下，也不敢声张，唯有悻悻的被我挤开。

    挤开几个民工后，我渐渐挪到高圆圆的身后，车内依旧是拥挤无比，再加上刚刚又有不少人上车，更显得拥挤了。

    而挪到高圆圆身后的我，在人群的推挤以及自己的主动作用下，慢慢的贴在了高圆圆的后背上，紧紧地贴住了，高圆圆象棉花一样柔软的身体马上压在了我的身上，周围的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人不断的往前拥挤，借着拥挤的力量，我努力的享受着与高圆圆身体接触的感觉，身体不断的与她那诱人的身躯摩擦，我的下体渐渐的硬了起来。

    高圆圆的身高虽然高挑，但还是比我矮了一些，不过，在我的刻意作用之下，我的下体强硬的部位所在的地方，刚好抵在她那丰满的娇臀上，借着车身的摇晃以及拥挤人群的推搡，我那早已的贴在高圆圆娇臀中间的裂缝上不断的摩擦，隔着薄薄的衣物，我可以感觉到她身体热乎乎的，也许是因为天气的原因，也许是因为我挑逗的原因。

    见高圆圆没有什么反应，我逐渐加大了摩擦的力度，双腿分开向前靠拢，夹住高圆圆的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，的开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到高圆圆屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向我的挺来，似乎接受了我的非礼，而且还十分享受样子。

    我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰。

    哇！高圆圆的腰肢比想象中还要细！我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在高圆圆完全裸露在t字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，高圆圆的嫩面绯红，呼吸开始急促

    我探进t字内裤的边缘，抚上高圆圆光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，我拨开湿漉漉的内裤，摸向了高圆圆神秘的花园

    “啊！不要”

    高圆圆终于忍不住低声的呼唤。

    “圆圆姐，是我，我”

    我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。

    “喔我怎么会是你喔嗯”

    高圆圆转过半个头来幽幽地望着我。

    “圆圆姐，我刚放学，不巧在这遇上你。刚才有几个民工对你动手动脚，我打发了我们。”

    我贴在高圆圆的耳边很小声地说到，大手却依旧在高圆圆的私处停留。“圆圆姐，你的屁股好有弹性夹得我好舒服喔”

    “我怎么是你不不要嗯喔”

    高圆圆说着边小幅度地随着我手不断扭着屁股。

    “圆圆姐我可是你的救命恩人”

    我用手指狠挖她的，不断伸进伸出的搅弄她的，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。

    “啊不要喔我我是静儿的同学啊”

    高圆圆口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。

    “不行谁叫圆圆姐你这么诱人第一眼看到你，我就喜欢上你了”

    我淫欲高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了高圆圆的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。

    高圆圆还真是骚逼一个，她那里早已经被人开发了。

    “啊竟然当着这么多人的面插我的屁眼”

    高圆圆发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

    我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在高圆圆那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下

    “喔喔嗯”

    随着那小幅度的运动，那又更为深入体内，而高圆圆喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

    我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象高圆圆苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

    “圆圆姐你好漂亮好淫荡喔没想到你居然是这样一个荡妇”

    我硕大的在她的屁眼中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着直肠。

    “你坏死了喔”

    高圆圆扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。

    丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

    高圆圆从来没有尝试这么提心吊胆的，我的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

    带这对我和静儿的感谢，也带着欲火，高圆圆沉迷在里。

    “圆圆姐你的屁眼好紧但里面好滑啊给人开发了吧？现在让我好好耕作”

    我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往最深处死命地塞，粗壮的一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

    “不不要说这么淫的话我受不了”

    高圆圆的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的，而前面的花芯也由于我手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。

    “但是你的屁股好翘好有弹性我好想用力插喔”

    我说着边捧起她的柳腰，挺起往她屁眼深处一记强顶。

    “啊不行这里好多人”

    她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。

    “在这么多人面前插你屁眼你好有快感吧”

    我粗大的不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

    “呜好刺激好粗你的东西好粗啊”

    高圆圆的屁股死命向后挤着我的，丰满的对着车内的扶柱不断摩擦。

    “圆圆姐叫我插你”

    “不不要我说不出口”

    “说啊圆圆姐”

    我将粗大而坚挺的猛地全根插入。

    “啊我说我说插插我”

    “再火辣一点”

    “你饶了我吧我我说不出来”

    “不说么圆圆姐”

    我灼热的紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的在高圆圆紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    “别啊我说”

    “插贴在耳边说”

    “干插我用力地插我”

    “继续说”

    “插插我我好喜欢你插我插死我”

    高圆圆耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸高圆圆的耳垂和玉颈。

    “我的什么在插你啊？”

    “你啊你的。”

    “叫！”

    “啊”

    “我的怎么样啊圆圆姐”“大你的大粗姐姐好喜欢你的大粗”

    “我的比你男朋友的怎么样？高圆圆”

    “你啊你的更大更粗你插得我更爽啊”

    我再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进高圆圆的直肠，高圆圆身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感

    接着我抽出，还没有完全变软的离开她屁眼的时候，我感到好象拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的噗的一声，屁眼又似当初般紧闭。我扶着脱力的高圆圆走下了公车

    临别时候，我在高圆圆耳边说：“什么时候让我插你的小屄啊？”

    高圆圆白了我一眼说：“看我不告诉静儿。”

    说完抢过我的手机，在里面按下了自己的手机号码说，“记得给我打电话。”

    说完后，她娇笑着走开了。

    看着高圆圆那一扭一扭的肥大屁股，我不由的吞咽了几口口水，心中暗道：“这还真是绝对的，静儿介绍她来舞厅工作，绝对没有错”

    103章　　调教萝莉小雅

    这天下午，在房间里无聊睡觉的我，迷迷糊糊的被一点小小动静吵醒了，睁开朦胧的睡眼，穿着一条短裤，我走出了房间，发现了一件让我打消今晚去上晚自习的念头。

    只见客厅里面，小雅正在坐在那里看电视。

    “天哥哥，你醒啦？是不是小雅吵醒你了？天哥哥，对不起，小雅不是故意的”

    见到我一副睡眼朦胧的模样，小雅的大眼睛中，泪珠在打转，急忙将电视的声音调小，然后，露出一副楚楚可怜的模样，开口对我说道。

    自从那天我跟雪姐将小雅接回来后，她就彻底的接受了这里，雪姐也正在为小雅弄个户口，上学之类的准备。

    “没没，我正准备起床洗个澡”

    看到小雅这幅模样，任凭是谁，都不忍心伤害她一丝半点。

    “真的吗？天哥哥，小雅的确没打扰到你吗？”

    小雅依旧不依不饶的问道，生怕那点惹我不高兴了那般。

    “真的没，小雅不用那么拘束，你那么可爱，就算吵到天哥哥了，天哥哥也不会生你的气的”

    我摆了摆手，坐在一旁，开口说道，眼光时不时在小雅那含苞待放的身体上扫射，小雅那身段，要是再给几年的时间，绝对又是一个万人迷。

    “嘻嘻，那就好，天哥哥，我去帮你准备浴水吧”

    小雅甜甜的笑了笑，随即，立刻跑去冲凉房为我准备浴水了。

    我进到冲凉房，洗了二十多分钟的时间，其实大部分都是在思考。

    我一边泡在热浴缸里﹑一边闭目养神，脑海里面不断的在想着，要怎样让小雅这个小萝莉，好好服侍一下自己。

    我洗完澡的时候已经七点多了，依旧是穿着一条短裤，走出浴室。娇嫩可人的小雅，正在客厅里烫着﹑褶着我跟雪姐几人的衣裤。此时，她已换上了睡衣，一套性感而又可爱的睡衣，将小雅少女应有的美丽与活泼，完全衬托了出来。

    我没想到，小雅的身材居然是这样性感与火爆，这可比以前观察的要性感了不少，再加上那诱人的樱桃小嘴，让我坐立不安。

    我一屁股坐在沙发上，打开电视，而眼睛则是一直都停留在小雅的身上，在她那含苞待放的双峰，以及那圆润的小屁股上。它们正在随着小雅的动作，而缓缓的摇晃。看得我那是欲火难忍，大宝贝不由自主的硬了起来。

    “小雅，你真的是十四岁吗？”

    我突然的蹦出这个问题，这幅模样，这幅身材，可比我们班上一些女生的身材还要丰满的多了。

    “啊﹖嗯十四，差不多十五了，天哥哥，有什么疑问吗？”

    她娇娇地回答道，大眼睛扑簌扑簌的闪呀闪。

    “呃，十四岁就这么，这么什么了我还以为你已经十六七岁了呢﹗你长得还挺‘大’的哦﹗”我一语双关的说道。

    小雅似乎没察觉到我话语中隐含的故意意思，开口淡淡的说道﹕“嗯，小雅从小就比别人吃的东西多，当然是比别人长得快啦。”

    “来，小雅过来陪天哥哥看看电视﹑聊聊天﹗”我脑海不断的思索，而表面却是人畜无害的说道。

    “这天哥哥，衣服还没烫好呢？”

    “没关系啦，以后再烫也不迟，你要是不过来，天哥哥可要生气了哦！”

    我假装生气，紧绷着脸说道。

    “不不小雅马上就来，天哥哥别生气”

    小雅很怕惹我生气，急忙说道，随即缓缓地走了过来，坐在我身旁。

    我也没再做进一步的行动，就坐在沙发上跟小雅聊天，谈谈她以前的事情。毕竟，要是太急反而会乱了脚步，俗话也有说，心急吃不了热豆腐。

    我很随意的谈笑着，而在聊天的时候，我跟小雅的感情，渐渐的变得更加熟络起来了，对于这位从小就被青帮拐卖的少女，我深表同情，对于她的遭遇，也是唏嘘不已。

    小雅在很小的时候，小到还没有记忆的时候，就被青帮的人抓了，用来训练在街头小巷上偷东西，虽然是如此，但小雅却没有被青帮的人教坏，心中那颗纯洁简单的心，还是一直保持着原始状态，她一直试图逃脱青帮的魔爪，奈何，每一次逃脱之后，很快又被抓回来，随着而来的，是一阵暴打，慢慢的，小雅也认识到自己是无法脱离青帮的魔爪的，也就没有逃跑了，在青帮大人的指示下，做着违背自己良心的事情。

    后来，小雅渐渐的长大，原本的灰姑娘，也变得了落落大方，而年纪也达到了十四岁了，不能再去偷东西了，法律有规定，年纪达到了十四岁，就要负刑事责任了，去偷东西，不划算。

    而青帮的高层，看到小雅那含苞待放，纯洁性感的身材上，就打上了小雅的主意，也正是青帮的高层准备享用小雅的那一晚，我带着狼虎之军攻占青帮，使小雅免于灾难。

    就这样聊着聊着，不知不觉中就过了两个多小时了。都快十点了

    “是时候该行动了”

    看到小雅那优美的身段，我再也按捺不住了，下定了决心，今晚，一定要拿下小雅，趁机好好的调教一番。

    熟女、熟女、学生、老师、骚护士、高贵少妇、农村少妇，我都试过了，就是还没有试过萝莉，今晚，自然是不能错过了。

    “喂，小雅这么夜了，也是时候该休息了，去将所有的门窗都锁好，窗帘拉上吧。”

    我开口对小雅说道。

    “嗯，好的，天哥哥。”

    小雅完全不知道我的意图，甜甜的答道，屁颠屁颠的跑去关窗户了。

    当小雅去关窗户的同时，我在电视里的下方的抽屉里，找寻雪姐等人留下来的dvd，虽然她们大多数时候都是在舞厅中看那些a片，但是，有时候她们也会带回来这里看，所以，我很容易就在抽屉里面找到了几张dvd，那些可都是极度火爆而又重口味的dvd，单是看封面，就让我激动不已。

    就在我偷偷的意淫的时候，小雅已经把门窗关好了，走过来我身边，好奇的看着我手上的几张dvd，开口道：“天哥哥，门窗都关好了还有什么事情要小雅做吗？咦，天哥哥，你手上的是什么东西，那几个女的真漂亮，身材真好。怎么穿这么少衣服”

    “呵呵，这是一些日本的电影，小雅要看吗？跟天哥哥一起看好不好？”

    我掩饰住双眼中的邪恶，开口建议道。

    “嗯，那好吧，平时雪姐姐她们都不让我看，我倒要看看她们躲起来看的到底是什么电影”

    小雅歪着脑袋，天真无邪的答道。

    “那好，那我们就一起看看这日本电影，好好研究一番”

    我继续诱导道，让小雅更加深陷其中了。

    “好﹗好啊﹗小雅可爱看电影了，只是一直都没有时间看，天哥哥真好！”

    并没有意识到我口中所说的日本电影是什么的小雅，双眼发亮，爽快的答道，一副兴奋的模样。

    很快，我们两人就坐在了沙发上，一切都准备好了，就等待着电影的播放。

    没过多久，cd便开始播放了。

    电视上出现了一男一女，都是穿着衣服的，并没有多暴露，一看上去，还是挺正常的，一开始那一男一女坐在床上不知道说什么，男女还是挺正经的交流，过了大约五分钟，那女的对着镜头眨了眨大眼睛，露出洁白的牙齿，不断的在那里傻笑。

    正戏，就快要开始了。

    此时，小雅已经有些不耐烦了。她时不时的转头看向我。似乎想向我抱怨，这戏看不懂又听不懂。对于小雅的抱怨，我只是专心致志的将注意力集中在电视的屏幕上，小雅无奈，到嘴的话语又往肚里吞入，嘟着嘴乖乖的看电视上的画面。

    “来了来了小雅快看﹗”我激动的说道。

    此时，只见电视屏幕里的那个日本女人开始慢慢地撩起她的衬裙，这个女人看起来虽然挺年轻的，但是浓厚的阴毛又黑又茂密，连那条小短裤都包不住，从旁边都露了出来。

    只见那个女的把手慢慢的伸入那被丝袜包裹着的半透明内裤里，缓缓地抚摸玩弄起自己的，一边玩弄，一边淫荡的看向旁边的那个男的。

    我偷瞄着小雅，此时小雅完全愣在那里了，就如同是木头人那般，呆呆的，动也不动的瞪着电视，嘴巴半张的露出少许舌尖，很显然地被那a片中的情节给吓傻了﹗小雅可是从来都没有看到过这样的场景啊，但是，脑海里潜意识的东西，再加上青春期对于男女之事的朦胧感觉，让她似乎意识到了什么，脸色瞬间刷刷的变红了，红彤彤的。

    a片中的妹妹此时正以不自然的动作趴在地下，把衬裙给脱掉，露出薄薄的一层尼龙布包围的丰润屁股。那男的就过来跪在她的背后，用双手搓弄着日本妹妹胸前垂悬着的二个肉丘。没过一会后，就把少女的尼龙丝袜给撕扯裂开，然后剥下那条小内裤。

    只见日本少女的屁股一翘起，整个呈现眼前，连那皱皱的湿润蚌肉也看得一清二楚，半开半合的好不诱人啊﹗看的我那是欲火焚身。

    就在这时，那男的掏出了他那已挺涨了的大，用自己的口水向它吐了几口，然后便单刀直入的钻插进入少女的里，猛力的抽送，弄得她直呼叫着

    “啊﹗天哥哥，这是什么影片啊﹖羞羞死人我不看了﹗”小雅的少女矜恃此时开始了她的作用。她红着脸用一只手臂淹盖着双眼﹑另一只则伸了过来摇晃着我的肩膀，要我把电视给关掉。

    事情已经到了此种地步，我那里会同意呢！我一边催着小雅看看电视上的情景﹔女的不停地呻吟着﹑男的不停的着，然后还一巴掌﹑一巴掌的打在她屁股上。

    “喂﹗小雅，你快看啊，那个女的被打了还露出微笑呻吟着。看她脸部满意的表情有多性感啊﹗她这是高兴，是在享受。”

    小雅偷偷的瞄了一下，只见那少女人一丝不挂的躺倒在地毯上，雪白的屁股变成血红色。小雅不禁感到疑惑问道﹕“为什么呢﹖被打了还显得那么爽的样子，不会痛吗﹖”

    “只会带给你超爽的感觉。无论是做什么，都会有快感就算是疼痛，也会觉得那是最舒服的享受呢﹗”我一本正经的讲解道。

    我眼前的小雅这时已把原来盖着眼睛的手给移下，手指放进雪白的牙齿之间，抖颤地咬着它们。听我这么说，显得更疑惑了，傻楞楞地凝视着映幕。日本少女正坐在那男的上面，圆润的屁股一直地扭转着，似乎想把那条给晃断掉

    我悄悄地移了过来，把手靠在小雅的大腿侧旁，然后缓慢的滑上，正向目的地前进。小雅突然将双脚紧紧靠拢，刚好把我的手给夹住了。她乱了神的直瞪着我，说不出话来。

    “别紧张，阿天哥哥正要给你一些性教育上的指导。我会让你明白刚才所告诉你的一切，都什么大了，还什么都不知，会被取笑，甚至于被人欺负的﹗来”

    我正气昂扬的说着。

    我慢慢将的右手轻按小雅的胸脯，然后微微得压迫着，小雅似乎有了反应。打铁趁热，我跟着把手滑进她紧身的睡衣里，意外的竟然发觉她并没穿乳罩，不是穷得穿不起吧﹗我轻轻的爱抚着她那已坚挺的酥胸，舌头也在这时贴了在她的嘴唇上，尝舔着她的甜味。

    我的手指搓弄着小雅涨得硬挺的，时不时的用力按压它。她的口里终于哼出了第一声的轻微呻吟﹕“嗯嗯啊啊啊啊”

    她整个人软化得倾倒在我身上，脸色微红。

    我开始解开她睡衣上所有的钮扣，小雅的雪嫩也跟着裸露而出，整颗显现我的眼前，很是有着感官刺激﹗小小年龄的她，居然如此巨大！

    渐渐地，我顶住在她侧腿旁的大也硬涨得难受起来。我抓起了小雅的手，放在我那条薄薄的短裤的裤头上，引导她缓慢地拉下来。整条的立即弹耀了出来﹗我要她按压着那热血腾腾的大老二，并轻巧的拉着她的手指揉弄着前端的大。

    “嗯！天哥哥，不不能这样”

    她轻轻的喘息着，并开口向我求饶道。

    “小雅，没事的，听天哥哥的话”

    我的手一边在小雅的身上摸索，一边开口说道。

    “”

    她没说话了。

    “难道你不想摸摸看我的大，感受它的温热吗﹖难道你不要我给你多一点的爱抚的快感吗﹖”我一边说着﹑一边把手伸入小雅的睡裤里，顺势的进一步滑入她的内裤，以中指在她缝隙里不停地摩擦挑逗着。

    小雅立刻采取劈开大腿的姿势，她里的润滑淫液滔滔的涌泄在我的手上，且嘴唇间发出了阵阵不断的呜咽声。哗﹗好大的反应啊﹗毕竟是未被开发的原始森林，一旦被采伐着，就不可收拾了

    我于是便把自己和她给剥个清光光，两只肉虫就在沙发上互相激情荡样地摸揉着﹑热吻着，充分地享受着爱抚的乐趣。

    小雅的右手套着我的大，不停的上下抽摇，而左手伸到我睾丸下方，以掌心摩擦着它们。这是小雅第一次有着爱抚行为，而我也并未完全的引导她。然而，她却会采取这些令所有男人都会兴奋的手势抚弄着﹗是巧合﹖是天性﹖我的双手也没闲着。左手不断的交换着搓弄着那两粒坚挺的，轮流刺激着它们。我的右手则在揉插着小雅湿润非常的，狠狠地﹑急速地进进出出着，弄得她那舌头还在我嘴内打转的口腔中，发出快感的欢呼浪声﹗不行了﹗我忍不住了﹗我把身躯挪了一下，平躺在沙发上。双手揽着小雅的细腰，把她扶起着，要她坐在我身上。我简单的指示着她把自己小小湿润的洞穴，对准了我的大鸟头，缓慢的给套进去。但是试了几回都没成功。嗯﹖会是她嫩穴太窄了吗﹖还有经验不足﹖没办法了﹗我只好摆换了另一个姿势。这一次就由我来操控主导权﹗我采取了最原始的男上女下的姿态。我把她那如云秀发，分布地覆放在她的后颈，像朵爆发着的烟花。

    我紧握着大按压在小雅的上，温柔地摩擦着她的唇缝﹑慢慢地尝试着推进去。我非常的小心﹑亦非常的浪漫地一边贴吻着她﹑一边摇晃着﹑扭转着屁股儿，缓缓地插了进雅暖热的洞穴里。

    只见她颤抖了几下，双手死命的抓住我的肩膀，两条腿紧夹着我的腰部，露出一脸难以形容的痛楚表情，口中哼哼的呼泣着。我知道是时候了，屁股的动作越摇越快﹑越扭越加劲，不久就疯了似地猛抽狂插起来。

    小雅已经呼呼的大喊哀鸣着。她一时喊痛要我停止﹑一时又呼唤我使力加速着，真搞不清她到底想怎么样。唉﹗又是女性另一个天性吧﹖在狂猛的下，小雅的里开始留出了丝丝的血迹，参混着她那浓黏，自我的出入间缓缓地流了出来，把皮制的沙发也给弄湿了一大片。我看到这丝丝的血迹，兴奋感莫名的提高，更加发狂的用力挺进抽出，小雅也喊叫得更大声。但她这一次不是在叫痛，而是在喊着快感﹗小雅温暖幼嫩的阴穴包容着我的。她的肉壁紧紧地压缩着我膨胀的大宝贝，愈收愈紧，弄得我晕了头，只知死命的乱插，而小雅也开始配合着我，雪白的圆润屁股不停地在扭晃着

    不行了﹗不行了﹗我一边汗流夹背的激励抽送﹑一边用力的地搓扎着小雅的。她的大奶奶已经痕印累累，而我的眼前也己经开始看不清任何事物了﹗我放声一喊，虽想立刻在她体内射精，但还是给忍住拔了出来，将送入小雅嘴内。

    毕竟，这么小的女孩子，射在里面还是不好的。

    一含入口，热腾腾的白色浓精便一阵一阵地喷射入她口里。由于射精的劲道强大，精液直喷洒入小雅的喉咙内

    在这时，只听小雅呃呃的几声，把精液都给呕了出来﹗原来是她第一次触觉到精液的味道，完全不习惯﹑亦不能忍受精液那浓厚的腥味，居然想呕吐起来

    我赶紧飞跑进厨房倒了杯开水来给小雅喝下，苍白的脸色这才恢复了过来。她不禁瞪了我一眼，像在怪我似的﹗“天哥哥，你怎地小便在我嘴里，害得人家差点儿就吐了出来啊﹗”小雅嘟着小嘴埋怨着。

    “小小雅﹗这可是我珍贵非常的精液，那是什么尿尿嘛﹖你看看小便那有那么的浓厚雪香啊﹖有许多的少女想吃都吃不着呢”

    我胡乱的说着，并把遗留在上的一些精液掏了给她看个究竟。

    小雅看了看，用手摸了一些，靠近鼻子嗅了一嗅说着﹕“嗯﹗的确不是尿尿啊﹗黏黏的，而且味道很怪，我从来没嗅过这样的味道咧﹗”“喂，放进嘴里再尝一尝，对皮肤很有益啊﹗吃了脸蛋雪白红嫩，保证不会生青春豆啊﹗”我笑说道。

    小雅听了皱了皱眉头，瞄了我一眼，还是乖乖地点放在嘴中啜尝着。她在嘴里吸啜了数秒钟后竟正经地说着﹕“嗯﹗起先会觉得味道怪怪臭臭的，不过习惯之后也就不觉得了。这个吃了真的那么有益吗﹖那你自己又不吃？你经常给雪姐她们吃吗？下次我问问她们什么感觉的”

    “哎哟﹗女的吃男的，男的吃女的嘛﹗这样才会有效。你不用问雪姐她们了，她们是不会会告诉你的，你会将自己跟男的做那个事告诉别人吗？过来也让我舔啜你，喝一喝你的淫荡神水，增健补体啊﹗”我越吹越胡闹，连自己都差点儿笑了出来。

    小雅走了过来，犹疑了一下，就又坐在沙发上，不腿微张，羞答答的看着我的眼。我双手抓着她脚跟，狠狠地推高，然后避开得张张的，整个阴部显示眼前。我叫她把腿这般的高张放着，便放开她的脚，去剥开小雅她那肥厚的大，露出了里边粉红色的鲜嫩蚌肉。刚才的一?

正文 第 35 部分阅读

    正文 第 35 部分

    刚才的一些蚌汁还遗留在那呢﹗虽然液汁还带有点儿血丝，我还是大口大口的吸着﹑啜着，然后把整个的舌头伸进的内用力地舔弄着。小雅没一会儿也热烈了起来，嘴唇间又发出了淫荡浪声，而且大腿不阵阵的颤抖着

    我看她如此孤单的被完弄着，就转换了个姿势﹔我的头对她的嫩穴，而她的头则向着我的老二。这是简称69的互舔体势﹗“来﹗自己来弄一弄那，如果你能再次令它射精就又有珍贵的液汁可吃了，努力点啊﹗”我对这天真的可爱的小雅说道。

    话还没说完，小雅便用口慢慢的尝试着我的滋味。她一边看着还播放着的a片﹑一边模拟着女主角。当小雅学着把一整条的含入口中时，又立刻吐了出来，并且咳了几咳。

    “慢慢来﹗你看，习惯了就会想那少女那样顺口了﹗”我鼓励着她。

    小雅的资质还算不错，一会儿就学上手了，就连我的睪丸也被她滋滋吸啜得我整个人打了几个冷抖，快感自背骨涌上了脑袋﹗“好﹗好﹗就这样对对﹗这样下去不久就可喝到我那珍贵的精液了。”

    我一面说着﹑一面赶紧拼命以舌头和手指不断的秽玩撩弄着小雅的香穴。再不加油的话，我就会被小雅激弄得先一步的玩完了。

    “啊爽啊好好啊啊嗯嗯嗯爽爽嗯嗯”

    我俩就这般继续享受在的极乐中。看来我们真的沉溺到地狱里去了，并且是在地狱最低层的城堡里面。一阵阵的淫荡声就在城堡的大厅里不断地回响旋转着

    直到我俩都精疲力尽的时候，我才将昏死过去的小雅抱入房间，然后抱着她，进入了梦想中。

    她已经成为我的女人了，一个十四岁的小女孩！

    104章　柳依依的菊香

    星期四这天早上，最后一节课是英语课，也即是班主任柳依依的英语课，今天，她穿了一套整装，上半身是雪白色的衣服，黑色的乳罩若隐若现，透露出一股高贵的气息，而下半身则是一条职业裙，将班主任那完美的娇臀，完全展现了出来。

    班主任的这个打扮，引起了班上不少男生的侧目，而最主要的，当然是我了，一整节英语课，我的灼热目光，完全都是集中在班主任那玲珑的身段上，而班主任也有意无意的跟我眉来眼去，让我觉得，她穿成这样，是不是就是用来故意吸引我的。

    毕竟，我也只是上次跟她在宿舍做过一回，她现在，是不是又想了呢？

    想着想着，我的下体，不由得快速挺拔起来了，全身燥热无比，口干舌燥，恨不得下课铃马上响起。

    好不容易等到了下课铃响了，收拾好东西的柳依依，走出教室门口的时候，特意回头给我抛了一个媚眼，我马上心神领会，二话不说就跟了上去。

    办公室里，她在办公桌前快速的收拾东西，看来，她真的是饥渴了。

    我按耐住心中的激动，走过去，拍了拍她的娇臀，开口道：“老师，是不是又想要了？”

    “想，想你这个小色鬼呢！”

    柳依依回头，一脸幽怨的看向我，开口答道。

    此时此刻，她风骚无比。

    “那快点吧！”

    我一边在她的娇臀上摸索，一边开口说道。

    很快，我们就回到了柳依依的宿舍里。

    一进门，我便抱起她，双手在她的肥臀上不断抚摸，而嘴巴，早已经与她的嘴巴贴在一起，疯狂的热吻起来了。

    好几分钟后，喘着粗气的我们，才相互分了开来。

    “阿天，别那么急，先去洗个澡吧，老师给你了惊喜，呵呵”

    班主任伸出玉手，轻轻的推了推我，开口说道，眼神中，风情万种。

    自从上次跟我做了之后，班主任柳依依就像变了个人那般，也许，她的本性就是如此，只不过是被我激发出来罢了。

    “好咧。”

    我爽快的答道，二话不说便冲进了卫生间里。

    当我从卫生间出来时，班主任柳依依已经一丝不挂的侧卧在床上，美丽的在阳光下下闪着妖艳的雪泽。

    “天，你看老师的的纹身好看吗？”

    班主任柳依依摸着自己肚子上的纹身，看向我，轻声的问道，这个纹身，上次是没有的，不知道她什么时候纹上去的。

    那里纹了一支粉红色的玫瑰花，与班主任的腰肢小肚子陪衬在一起，极具气质，风情万千。

    这支玫瑰纹的非常生动，栩栩如生，粉红色玫瑰配上绿色叶子，煞是动人心弦，看的我那是心动不已，我心中不由打算道：“以后也让雪姐她们在身上纹些东西，这样做起来更加刺激。”

    “好美啊！”

    我激动的俯上去，在纹身处吻了一下。

    “今天在‘纹身坊’作的，我要不是怕你不喜欢，我就戴个脐环上去了，我去时候，正有个女孩在戴脐环，好漂亮，好性感”

    我吻舔那朵玫瑰花，双手在依依玉体上抚摸，班主任柳依依扭动娇躯，双腿微曲，双手在我的头上乱搓，嘴里发出迷人的呻吟。

    我的手按在班主任柳依依的上重搓轻揉，不时的用手指夹住捏弄，两粒小樱桃迅速的挺硬起来，淡淡的乳晕将樱红的衬托的娇艳无比。

    我张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗房和它顶端的奶头，只见班主任柳依依媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道：“好老公哎唷你吸得班主任柳依依痒死了哦奶奶头咬轻点啊好好痒呀你真要了依依的命了”

    当我去亲吻班主任柳依依的时，她浑身颤抖，“啊！不要这样来来抱依依”

    舌头拼命在依依里搜寻，搅动着，让那不停的涌出来。随着我的肆意吸吮，依依不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会逃避着我，渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向了我，湿黏的弄得汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。

    “哦好老公你把依依弄骚了弄淫了我好想你好希望你干我哦老公干我依依吧就算天会塌下来我也要你我”

    班主任柳依依推开枕头，用她波光荡漾的美目望着我。

    我的早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着班主任柳依依的粉腿，将塞进糊糊的间，一刹那，两片大包裹住，一股美好的吸力漫溯神经，我仰头轻吼一声：“就算没有明天，我也不能不美丽的依依喔我的好依依我要你”

    湿滑的幽径让顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在我的胯间。

    “啊老公再进来一点到我的最深处对顶紧我让我知道你在我身体里面我啊好舒服啊我的好老公我干依依干你的淫荡老婆！”

    班主任柳依依双腿紧环住我，让我插入的最深处。

    拦腰抱住她结实的香臀，用力向前顶送，“依依我要这样让你最淫荡的流满我整个喔”

    快速，嵌着内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。

    “哦啊好麻顶得依依好麻啊啊是你的鸡你用大力依依让依依痛让依依受不了啊啊就是这样啊呜呜呜我的子宫里有好多好多为你为你存着啊啊啊啊！”

    班主任柳依依歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接我的冲击。

    我紧抱着美好香臀发狂抽送，溅湿了大腿，阴囊敲击着，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。我魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住班主任柳依依挺立的肉感，我用尽气力将推送到的最前线。

    “喔啊老公的好大啊啊啊好爽依依受不了了哎唔不行了啊啊不行了依依控制不了了哎呀飞了飞了！”

    班主任柳依依美的胡言乱语，紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

    冲刺、胀大、溃堤、激射最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了我。

    “你真棒！好老公，干死依依了。”

    班主任柳依依紧紧搂住我，动情的说道。

    “依依，我的好老婆。”

    依依亲吻我的身体，舌头欢快的滑行到我的两腿之间，舌头灵巧的在上勾舔。

    “哦好舒服依依，我我要你的屁眼哦”

    “你好变态，屁眼有什么可玩的？”

    “哦人家就喜欢吗依依就让我一下”

    “会不会很痛啊？”

    “不会的，我会很轻柔的你。”

    班主任柳依依思考了一下说：“你可一定要轻轻的啊。”

    “谢谢依依，保证不让你疼的。”

    我掰开班主任柳依依双腿，在她屁股下面垫了一个枕头，使她的下体高高抬起，头伏在班主任柳依依美丽的双腿间，用舌头在班主任柳依依美丽的菊花门处勾动。

    “哦不我好脏哦别舔”

    “依依，我的宝贝，别动依依浑身都是干净美丽的”

    我的舌头灵活的围着肛门的褶皱舔舐。

    “我哦依依，爱死你了哦好痒哦”

    依依很感动，我对她身体的爱护和崇拜，令她十分兴奋，屁眼被舔的又痒又舒服。

    我的舌头往班主任柳依依的屁眼里钻挤，菊花在蠕动着绽放。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦”

    我伸出一支手从床头柜了拿出润滑剂，到在班主任柳依依屁眼上3，5滴，用手指头将这轻轻的涂抹在班主任柳依依的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面到了几滴润滑剂，插入两根手指问：“依依，疼吗？”

    现在我的那个能力，已经逐渐消失了，所以，也没有怎么用过了，而且，用电润滑剂，那样做起来，更加的舒服顺畅，更具激情。

    班主任柳依依闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”

    “没有，马上就来了。”

    我将手上的润滑剂涂在自己的上，抬起上身，手扶对准班主任柳依依的屁眼说：“依依，别紧张，放松。”

    屁眼随着班主任柳依依的呼吸而蠕动，向里挤去，有了充分的润滑，很容易的挤进去。

    “哦好涨哦”

    班主任柳依依睁开双眼，向自己下体看去，看到我的大插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。

    “哦老公哦你要慢点哦真的很涨啊哦就象要大便似的哦哦你的刮的我直肠好酥麻哦哦”

    我的终于全部插入了依依的后门中，“疼吗？”

    我关切的问。

    “不不疼”

    我慢慢的抽动，一支手握住班主任柳依依的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开班主任柳依依的，在她鲜妙的阴蒂上捏着。

    “哦我的好老公哦你玩死依依了哦哦大老公亲哥哥哦哦哎哟把依依的屁眼开花了哦哦哦啊！天啊”

    我的渐渐加快了速度，而手指也插进班主任柳依依的中，咬着班主任柳依依脚趾吸吮，另支手按在班主任柳依依上揉搓。

    “啊！好哥哥啊好老公啊啊依依爱死你了啊　啊　啊！原来屁眼也会这么舒服啊！哦使劲的干我哦依依身上三个洞都是你的啊啊”

    班主任放荡的淫叫，身子扭动着迎合我的玩弄。

    “哦！哦过瘾！”

    “哦哦好老公依依的屁眼哦比哦”

    “啊你的屁眼好紧啊！！啊”

    “大老公，用力我哦你淫荡的依依吧哦哦哦”

    我在班主任柳依依屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“依依，我来了！”

    “来吧射给我哦班依依屁眼渴望你的精液哦射给我我要哦哦”

    我的屁股痉挛似的抖动了几下，精液射了出来，全击在班主任柳依依肛门直肠里。

    “哦，真好！”

    班主任浑身颤抖，喃呢着。

    “谢谢依依！”

    我在班主任柳依依足心狠狠亲了一口说，“我爱你，依依。”

    “我也爱你，我。”

    班主任伸出双手将我拉入怀中，双腿紧紧盘住我的腰，我们两人就这样紧紧拥抱在一起。

    105章　　一龙三凤之三个小妖精

    星期五晚上吃完了饭，我约上了菲菲和玲玲到出租屋里面过夜，所做的事情，自然而然也是那些了。

    这些日子由于菲菲落落大方和玲玲相处的亲如姐妹，但是还是第一次两人同时和我一起上床。

    而由于我跟菲菲还有胡亚玲在一个学校，所以，平日里的交往，也让两人知道了与我的关系，菲菲倒是没有什么，上次的时候，她早已经释怀了，对于我的这些，已经习惯了。

    而胡亚玲虽然我上次上了她跟她妈，但是，对于我还有另外的女人，胡亚玲还是比较难以接受的，她的心情，有点像是菲菲当初的那样，所以，只要跟我呆在一起，她就会对我发脾气，我做什么，她都看不顺眼。

    而两人在我的介绍下，也认识了，而且关系还不错。

    上到床后，就在我对她们展开攻势的时候，菲菲的手机响了，她到客厅去接电话，片刻菲菲就回来了，说道：“是胡亚玲！”

    “她找你干吗？”

    我有点不耐烦了，虽然胡亚玲也是我的女人，但是，由于她最近经常对我发脾气，而且，现在大好的激情，就被她这样给中断了，自然是不爽。

    菲菲答道：“她想找我去逛街，我让她过来！”

    “你叫她来干吗？等下又发我脾气了，那我们不是”

    我有些不高兴了，板起脸说道。

    “天，别这样，胡亚玲的心情我能懂，我当初也是那样子，让我们开导一下她吧，等她顿悟了，以后，就不会发你的脾气了。”

    “呃，那要是劝导不了，她向我发脾气，今晚我们就不用做了”

    “那只是表面的，实际她只是想你对她好一点而已，就像我当初那样”

    菲菲搂着玲玲说。

    我无奈的点点头。

    不到二十分钟，胡亚玲就来了，一进屋就对我发起脾气来了，几次我想说她，但是都被菲菲使眼色忍了下来。

    玲玲对胡亚玲的作为非常反感，没听几句就自己到我卧室去了。

    我忍了一会儿说：“你俩聊吧，我不打扰你们！”

    我也回到自己卧室。

    “臭刘天！太无礼了！”

    胡亚玲气哼哼的说，“我还是不是你的女朋友？”

    菲菲笑着说：“你也太那个了，咋能这么对刘天呢！他怎么说都是你男朋友。”

    “哎，我说菲菲啊，你不怕刘天他们两人在卧室里面做让我们吃醋的事情吗？”

    “呵呵！亚玲，玲玲也是刘天的女人，你也是，我也是，我们都是，有什么好吃醋的呢？他们在卧室里面干什么，我们进去看看不就行了。”

    说完后，菲菲领着胡亚玲，走到了卧室门口，卧室的门并没有关。

    此时，我坐在床边，玲玲坐在我身边，伏下身子，在我的上舔舐

    “天啊！我们她们”

    胡亚玲叫道，对于这样淫秽的场面，她还是比较难以接受。

    菲菲说：“我去看看，太不像话了！”

    胡亚玲坐在客厅里，看到菲菲进来房间坐到我另一边，菲菲把身上的t恤脱掉后，先用双手托着一双搓了几搓，再对我说：“老公，想不想吃？”

    我看着菲菲上两颗浅粉红色的小豆豆，点点头，菲菲说：“便宜你了！今天让你一箭双雕！”

    她先把一房紧贴到我面上，令我除了视觉享受外，连嗅觉都得到满足，一般淡淡的少女似有若无地传进我鼻子，只见我疯狂地捧着妙诗的又舐又啜，菲菲也被我弄得露出了迷醉的神情，并娇声呻吟道：“老公不用这么急啊啊”

    玲玲本来看到菲菲进来有些不好意思，但是看到菲菲比自己还大方，在说自己正吸吮的过瘾呢，怎肯中断？紧紧含住了吸个不停。

    “哦玲玲，刘天的好吃吧？”

    菲菲开口问道，玲玲眨了眨大眼睛算是回答了，嘴里不停的舔舐

    胡亚玲从没有看过这么淫荡的场面，虽然她已经不是处女了，但这淫秽的场面让她受不了，自觉身体燥热，下体发痒，情不自禁的伸手隔着牛仔裤在自己裆部抚摸。

    我的已经足够坚挺了，玲玲说：“菲菲，刘天下你上吧！”

    菲菲抬起头说：“还是玲玲先来吧，我跟你学学！”

    “啐！这也用学吗？”

    玲玲啐了一口，站起身体，快速的脱去了裤子和内裤，背对我缓缓的坐下去。

    我被她紧凑的小屄挤了挤，一股又麻又酥的快感立时由小腹升起，我说：“玲玲，你的小屄真紧！”

    我拉过菲菲解开她的衣扣，菲菲配合的脱去衣服和乳罩，把坚挺的凑到我嘴边，我用紧地大力吸啜玲玲的。

    “哦哦哦好哦老公，你的好大的玲玲要飞了哦哦”

    玲玲知道胡亚玲在看着，所以故意大声，上下耸动。

    她随着每一下动作，身子越靠越后，直至几乎完全倚了在我胸膛上，我也把手从后伸上来揉搓她的美乳，菲菲看着玲玲的一含一吐地弄着我的，每一次都会把淫洞内一些汁液挤出来，她想不应叫玲玲的蜜汁平白地浪费了，便凑过头去就着玲玲的穴口舐吃起来。

    胡亚玲唯有独自坐在书房椅子上，一边欣赏我们忘情的表演一边自慰，她越摸越感到不能满足，便索性把手伸进了内裤跪在椅子上，把屁股翘起老高，然后用食中二指插进里挖。

    这个时候，玲玲已被我至，一阵大呼小叫，身子瘫软，我抱她放在床上，把菲菲也放躺在床上，把菲菲的裙子脱下来，将那条白色内裤脱去，看到菲菲的小屄已经泛滥了，扛起她雪白的双腿，站在床边，把大插进了菲菲的嫩屄之中。

    “哎哟插死我了”

    菲菲的屄被大充满了，就顶在花心上。

    “好妹妹，喜欢哥哥这样你吗？”

    我舞动在菲菲的嫩屄里抽动。

    “嗯嗯喜欢嗯哦哥哥的好厉害嗯哼的我好舒服啊啊”

    菲菲红着脸说。

    我抚摸着菲菲一对穿着棉袜的小脚丫说：“那哥哥可就要使劲的了！”

    “来吧，哥哥，死我吧！”

    我大刀阔斧的顶了起来，在快速的抽动，带出少女甘甜的淫液。

    “哦！我也要”

    客厅内的胡亚玲饥渴的呻吟，裤子和内裤已经褪到了膝盖处，雪白的屁股在一撅一撅的挺动，手指在里狂乱的扣搅着

    “哦哦哦哦嗯哼啊——好啊啊啊啊”

    菲菲也顾不得玲玲在身边了，嘴里发出淫荡的叫喊，“哎哟啊——啊太舒服了屄里啊好痒天使劲在使劲啊啊”

    玲玲看到菲菲淫荡的样子，伸手抓住菲菲一个揉搓着，而嘴巴含住另一只吸吮。

    “啊啊啊啊哎哟啊！啊！啊！好哥哥爽啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！嗯哼！啊！啊！啊！好哥哥好老公你可死妹妹了啊啊！啊！啊！哎哟——我要飞了啊！啊！啊！屄里好算啊啊啊哦耶！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊完了我来了来了来啊！啊！啊！”

    从菲菲深处喷出浓浓的阴精，一张一缩的夹吸我的，我又紧顶了二十多下，把菲菲顶送到了及至，菲菲大口的喘息

    我抽出了，拖过玲玲，分开她的双腿，把顶在玲玲口上狠狠的插了进去。

    “哎哟！轻点！”

    玲玲呻吟一声。

    我缓缓的抽动了几下，玲玲的里又开始流水了，被带出来流到屁眼上，我把抽出来，顶在玲玲菊门上，用力一挺，就进去了。

    “啊！好涨啊！”

    被玲玲直肠紧紧夹住，我向里顶进，进入了内里，肠壁包围了，“玲玲，你的屁眼真棒！”

    我抽动着。

    “喜欢吗？喜欢就使劲吧！妹妹的屁眼只给老公！”

    菲菲听说我在玲玲屁眼，好奇的抬起身子看，看到粗大的在玲玲屁眼里时隐时现，惊奇的问：“玲玲，不痛吗？”

    “啊不痛好舒服涨的好舒服啊”

    菲菲不禁在自己的屁眼上摸了一下，试着用食指往里插，很艰难，费了好大劲，才插里两个关节，涨的她仿佛要大便似的，赶紧拔出来。

    我在玲玲屁眼里抽动了100多下，把抽了出来，一手拿着，一面迅速地来到菲菲面前，我刚把对准菲菲面部，便再也不能控制地射出浓浓的精液，一股又一股又热又浓的阳精全数落在菲菲那张纯真可爱的美少女面孔上。

    玲玲出舌头舐去菲菲面上的精液，又含住我用舌头舔舐干净。

    玲玲让菲菲和我去卫生间清洗一下，我搂着菲菲进了卫生间，菲菲打开了花洒龙头，我正疑惑玲玲为什么不进来一起洗的时候，卫生间的门开了，玲玲拉着一丝不挂的胡亚玲进来，胡亚玲满脸绯红，低着头不敢看我。

    玲玲冲菲菲使了个眼神说：“老公，让这个美女陪你洗澡吧！”

    随后拉着菲菲退了出去，并带上了门。

    胡亚玲低着头站在那里一动不动，她的身材还是那么棒！165公分高的个子，长发飘飘，比菲菲大，腰比菲菲细，屁股又白又圆滑，阴毛稀疏成倒三角型，双腿修长均匀，一双纤足和比玲玲的还要美，当然比娜儿的稍差点点。

    “来吧，客气啥？”

    我笑着说。

    “不不不是我，刘天呃”

    胡亚玲支支吾吾的说。

    “这么说你不愿意啊？那算了！你出去吧！”

    胡亚玲愣了一下，表情尴尬的不知所措，眼见着眼泪在眼圈里打转。

    我心里暗笑，伸手拉她说：“玲儿，你也是我的女人，我爱你，也爱她们。”

    另只手在她上摸了一把，满手都是。我把她一条腿抬起来放在浴缸边缘上，站在她对面，手扶放在她胯下说：“让我进去好吗？”

    胡亚玲扭过头去侧着脸点点头，我向上一挺，整根便毫无困难地插进胡亚玲体内，好紧啊！

    “哦！疼！”

    胡亚玲轻叫了一声。

    我停了一下，左手托着她的右腿，右手揽住她的后腰，一下一下的顶着。

    胡亚玲的屄比较深，口奇紧紧紧夹住，里面比较阔，在里面可以全方位的触击她的内壁。插顶时候，屄口带着跟进，抽回时候，内仿佛形成了负压真空一般，内壁的肉和子宫口跟着的行程而动，所以她的小屄基本是随着的一抽一插而一收一缩。

    这让胡亚玲很吃惊，上次和我并没有这样的事情，这次比上次要舒服的多了，不用顶到花心，花心就颤动。

    我也是现在才发现胡亚玲的有这样的功能，屄里收缩就像小嘴在一口一口的吸吮我的，好舒服啊。

    初时，胡亚玲还放不开自己的面子叫喊，怕被玲玲跟菲菲听到，但是随着我的速度加快，她在也顾忌不过来了，嘴巴张开，香舌半吐，呻吟起来

    “唔——唔——啊哟——唔啊唔啊唔啊唔使劲唔”

    “使劲干吗？”

    我停下了抽动故意问。

    “使劲动啊！”

    “动什么？”

    “你讨厌了使劲动你的”

    “动我干什么？”

    “唔我我”

    “你什么？”

    “啊——刘天——你整我啊！我要你使劲我的屄！这回你满意了吧快点使劲我”

    “你还装不装了？”

    “天，我服了，在也不装了，快啊，好痒啊”

    “呵呵，快说你自己是个小骚屄！”

    “啊啊老公我的好老公亲爱的老公快我别折磨我了啊我是个骚屄我要老公使劲我的小骚屄啊”

    看到高傲的胡亚玲在苦苦哀求自己，我满含着征服感，狠狠的快捷的抽动在胡亚玲小屄中不停的顶着

    这时菲菲和玲玲听到胡亚玲的呻吟进来浴室看看我俩，只见我正把胡亚玲一条大腿挽至腰间，屁股一前一后地把往胡亚玲两姐妹交换了一个眼神，菲菲先跨进浴缸里站到胡亚玲身后，她叫胡亚玲倚进她怀里，然后把胡亚玲另一条腿也托起来，玲玲则站到我身后，她代替了我去挽着胡亚玲两腿弯处。

    这时胡亚玲已全身离地，我双手也空了出来，可以一面着胡亚玲一面玩弄她一双，胡亚玲被人得连声娇喘，加上全身离地无处着力，只能眼巴巴地看着自己的感觉不断往上提升，前后不到两分钟便已来临，她只能扭转头拚命喘息，而菲菲一下就吻住她的嘴巴，胡亚玲从喉间哼出模糊的呻吟声，菲菲见胡亚玲出水了，便连忙接力，背向我弯下上身，我正干得起劲，便立即插进菲菲淫洞里继续努力。

    就这样插了一会儿，菲菲看到胡亚玲的喘息渐渐平稳，回收把我从自己中拔出来，让玲玲松开了胡亚玲，把胡亚玲的上半身按在梳理台上，在胡亚玲肛门上吐了两口唾液，扶着我的放在胡亚玲菊门上。

    还没等胡亚玲反映过来，我的大已经狠狠的插了进去，“啊——不要啊！——”

    屁眼里传来的那种涨呼呼的不适感领胡亚玲忍不住大叫，但是身体被我死死按住，丝毫动不得，我的在她屁眼里狠狠的抽动，在少女哀嚎中，屁眼渐渐的红肿起来，但是已经没有刚开始时候那么不舒服了。

    涨中带着微痛，微痛中带着酥麻，抽动中刮磨直肠，并通过直肠壁积压内壁，里产生了一种说不出的快意，“哦哦哦哦唔”

    这呻吟里已经听不出丝毫的痛苦，而是欢快的音乐。菲菲咬着下唇呆呆的发愣，连后来的胡亚玲都让我了屁眼，如果自己不在迎头赶上，不定哪天我就不在喜欢自己了。

    玲玲看到菲菲的复杂表情，拍拍她的肩头，眼睛里含着鼓励。

    于是菲菲把自己身子伏在胡亚玲身边，屁股翘起来，扭头对我说：“老公，我也要”

    “傻妹子！”

    玲玲笑着说，“第一次没有润滑会很痛的！”

    玲玲伸手在胡亚玲的上捞了两把，涂在菲菲的菊花上说：“菲菲，你的小菊花真漂亮啊！”

    放射状的褶皱就似那绽放的菊花，嫣红的褶皱在呼唤着我。

    我的在胡亚玲的屁眼中狠狠，伸出左手在菲菲的菊花上扣弄，菲菲美丽的菊花颤抖着收缩。

    在胡亚玲中，我抽出了顶在菲菲菊门处，说：“菲菲放松，别紧张！我来了”

    冲开了菊门口

    “哎哟”

    菲菲尖叫一声，小脸煞白，两手紧紧地抓梳理台，屁股颤抖。

    “疼吗？”

    我停止了进攻问。

    菲菲深深的喘了一口气说：“不没有关系就是涨的厉害哦”

    玲玲说：“好妹妹，忍一忍就过去了！”

    她低下头伸出舌头在菲菲菊门上舔了几下，用唾液把我润滑了一番，我继续用力，又插进了一些，然后再退一点，再更用力地插入，只往返几次，整个粗长的大就全部没入玲玲的直肠内，这期间菲菲不停的喊叫着，这更增加了我的兴奋，也就更用力地。

    “哥哥，你死我了啊！”

    我双手按在菲菲屁股上，插在她的肛门中，菲菲美丽的肛门似个紧箍咒一般紧紧的裹住，开始时缓时慢的，大约3分钟后，菲菲就品出了情趣，说：“没有想到啊，插屁眼也这么舒服！好老公，你使劲干我吧我不怕”

    受到菲菲的鼓励，我加快了节奏，在红肿的屁眼里冲刺，大刮磨的玲玲直肠一阵阵痉挛，猛的一股淫液从里喷了出来，很有劲，自双腿间喷出，弄的她阴毛和腿脚上都是，“啊——”

    一声嘶鸣，菲菲竟然爽晕了过去。

    我怕伤到她忙抽出了，玲玲张口含住吸吮，两分钟后，里射出了精液，全落在玲玲嘴里，玲玲含着精液爬到瘫软在一边喘息的胡亚玲身边，捧起她的头吻了过去，把嘴里的精液渡到了胡亚玲口中，胡亚玲无奈的吃了下去。

    玲玲说：“你吃了刘天的精液以后就要听刘天的话！”

    胡亚玲无力的在玲玲肩头擂了一下说：“都是你害的我！”

    30分钟后，四个人躺在我那个宽大的床上，我左手搂着菲菲，右手搂着胡亚玲，玲玲伏在我身上。

    “你们三个小妖精，差点吸干了我！”

    玲玲咯咯笑道：“我们可不敢吸干你，昨天晚上娜姐还念叨着，说你的厉害呢。”

    “什么？玲玲，他还有女人”

    “是啊！刘天的女人，远远不止我们三个。”

    玲玲说道。

    菲菲红着脸说：“我最厉害了！我姐姐也让刘天了！”

    “天啊！怎么会这样？我妈妈也被刘天了。”

    胡亚玲摇了摇头，试图让自己清醒，这还是她第一次，大概知道我有多少女人，她已经被这个事实震惊了。

    “呃原来你更厉害！”

    玲玲跟菲菲愣了一下，看向胡亚玲说道。

    106章　　风骚性感圆圆

    周六上午，当我缓缓醒来的时候，玲玲、胡亚玲、菲菲三人已经不在房间里了，只是留下了一张纸条，说她们去逛街了，还给我做了爱心早餐，那时候是一阵感动。

    吃完电话无聊的我，给高圆圆打了个电话，让她告诉我她出租屋的地址，而她则是直接让我过去，因为今天她不用上班。

    我找到了高圆圆的家。进屋后她反身把房门关上，张开双臂就扑到了我的怀里说：“你真讨厌，咋才给我打电话啊？”

    “这阵子忙着复习”

    一边享受着高圆圆身上软软的肉感，我一边开口答道。

    “自从那天在公车上，你弄了人家的屁股，人家给你留了电话号码，你也不打过来，从静儿那里没有消息，我还以为你不喜欢我呢。”

    我张开双臂使劲的把她抱在了怀里，就在她的大腿中间和她的小肚子上上下的来回顶着！怎么会呢？圆圆的屁眼小弟还没有插够呢。”

    “刘天，今天圆圆让你插小屄。”

    我用双手把她的脸捧起来，我俩互相看着、看着看着都不约而同的把嘴凑向了对方！双唇相印、双舌互交、口水交换、我和圆圆俩就这样妄情的亲着裹着

    我捧着她脸的手慢慢的往下一点一点的往下摸，先是摸到了她那对房，啊塞。真的好大好硬啊。比静儿的整整大了一号。

    摸了一会我又把手搂住了她的小细腰，她的腰又比雪姐的小了一圈。我的双手不由自主的摸到了她的大屁股，她的大屁股真的好大好柔软好性感啊

    我的两手各自摸着她的两半大屁股、和她的屁股勾，摸呀、摸、总是摸不够的感觉！这时我觉的自己的热糊糊的，我低头一看是她的小手把我的握在了手里。

    她看着我说了句：“弟！我有点受不了拉。我想要”

    “这么快就发情了啊？宝贝你那受不了拉？说出来让哥听听！”

    她握着的手使劲捏着我的大，说了句：“哥你坏，你真坏”

    “宝贝你不说出来哥咋知到你那难受啊，快告诉哥你那难受？”

    她红着脸说；“你知道，还问人家。哥你坏，你就是坏”

    说着她把头撒娇式的拱到了我的怀里

    这真会哄人啊！我一看到火候了！现在不下手还等待何时！我顺式把她抱了起来，向她的卧室走去

    我抱着她走到床边，我想把她放到床上，可她的胳臂搂着我的脖子就是不撒手。我抱着她一起倒在了大床上。

    我趴在她的身上两手捧着她的头，仔仔细细的看着身下的美人！她的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕

    右手在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开了她的皮带，缓缓拉下拉链，偷眼瞧去，是条浅粉色的内裤，我的手轻轻的按在她突起的阴部上，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的

    我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的，她的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊啊啊”

    “我我我要快进来进来吧，我我受不了拉。”

    她那大大的眼睛中满是渴望的神情，她的下身已经完全湿透了，流满了我的手指。

    “啊弟啊好哥哥你真的喜欢圆圆，就别折磨我了！”

    她小声的说：“今天我是你的就是你的女人随便你插哦”

    她看我没有说话，急了，她的手伸进我的裤子里把我的就掏了出来，一抖一抖的，我感觉到她也在颤抖，她起身把我的上衣脱光，然后解开我的皮带，把我的外裤和裤叉一起扒了下来。

    看来她是真的急了！她三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，意思是想让我给她脱。她来了个69式，把雪白的大屁股翘的高高的，浅

正文 第 36 部分阅读

    正文 第 36 部分

    看来她是真的急了！她三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，意思是想让我给她脱。她来了个69式，把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，轻轻的压在了我的鼻子上，我双手拖起她的大屁股，我看到她的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！我知道是她的春水出来了。

    好迷人啊我把鼻子凑上去闻了闻，啊这味就是我想要的骚味啊我赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把她小骚屄里滴出的水珠吃进我的嘴里味道简直是太美了

    突然我的大上传来异样的无法形容的清爽快感，是她的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张。

    不一会，她将我的大缓缓的含在了她的樱桃小口中好滑，好爽“扑哧”〃扑哧〃〃扑哧〃的声音让我沉醉，她的小嘴紧紧的包裹着我的大，一丝缝隙也没有，她的腮帮子随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的下，牙齿又轻轻的磨擦着我的，让这样一个迷人的美丽女孩“吹萧”可不是一般人都能够祥受的到的！

    她的舌头灵巧的蠕动着，我用双手抱住她的大屁股，舔着她的小屄眼，舌头插进她的屄眼里，抽送起来。

    她的小嘴含住我的长长的直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着的抽送感觉更加顺滑。

    就这样在她的小嘴里抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是叫她她停止抽送，让含在她温暖湿润的小嘴巴里，上脉搏的跳动，感受着她的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。

    休息了一会，我叫她把身体掉过来，她就起身把头掉了过来。她扒在我身上，两手捧着我的脸，她先是亲吻我的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了我的嘴上，我俩嘴唇相印，舌头又较在了一起亲着裹着

    这时我的手也没有闲着，从她的背部往下摸。又摸到了她的两半大屁股摸着揉着。

    手指头摸到了她的小屁眼。她身体一抖，我知到屁眼是她的敏感区。我用中指抠了几下没抠进去就放岂了她的小屁眼，手往下摸就摸到了她的屄勾里，哇她屄里流出的水也太多了我的小肚子和我的上滑滑的湿湿的。都是她流出来的

    我抱紧她翻身把她压在了身底下，我起身把她的两腿放到了我的肩上，我一手握着我的大，另一只手扒开她的小嫩屄，握着我的大在她的屄边来回滑圈“啊啊哥我不行了”

    我故意问她：“宝贝，你不行了，我有啥办法啊？”

    “你快插我呀！快插我吧！我真的受不了拉快用你的大插圆圆的小骚屄吧先插几下叫我过过瘾在说吧！”

    她大声的叫着。

    行了，该让她爽啦，我要和这个美丽的解决啦！

    激动的一刻终于来临，我双手分抓着她的美胯，深吸一口气，便运腰力把我已经16公分长的大使劲地插进了她的体内，虽然已有的滋润，但她的比想像中更为紧窄，我才插进去一多半，她灼热的阴肉紧夹着我的，我不禁惊讶高圆圆的紧窄程度。

    我慢慢的抬起臀部，把退出一半，我深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，16公分长的大一插到底。全根末入！只见她眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。我已经顶到了高圆圆的尽头，我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，高圆圆的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的。真的好紧啊！

    我低头问了句：“过瘾不？”

    她性福的说了句：“好他妈的过隐啊！哥你的大真他妈的大，插的我差点昏过去！”

    我问：“你男朋友我的有多大？”

    她哼了一下，意思是不满意她男友的小东西，“我的不及你的三分之二，我俩从认识到现在我没一次插到底过。我每次插我都得用枕头垫着我的屁股，累的我够呛也插不到底，害的我每次都不过瘾”

    我的又展开运动，以九浅一深的形式着，每当来到深的一下时，高圆圆总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，加速着她的，只见她的呻吟声逐渐加大，高圆圆直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的。

    就在高圆圆的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的上，我知道这个美丽的高圆圆让自己插得泄了出来，果然接着而来，高圆圆的阴肉作出了的挤压，紧夹着我的来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的，待她的春情完全平息后再度作出更快的。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的，这一切都使我感到无比的刺激。

    她的沿着我粗大的滴在了床单上。接着又是激烈的，高圆圆又被我插得二度泄了出来，之后，我也到达了极限，我猛地把大从她的小屄里拔了出来。

    顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，、小腹、甚至脸上和头发上她看我射完了，说了句：“你咋不射在我的屄里那？真是的”

    我说：“射在你的屄里行吗？”

    她说：“咋不行那，行”

    十分钟后我再次趴在她的身上，嘴唇轻轻咬住她高耸的，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，她又将我的大弄得湿润了。

    我让她翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比。

    我跪在高圆圆的身后，又一次触到她的屄口，我用右手握着自己的大，左手扒开她大，腰一用力再次狠狠地将大操进高圆圆的里，一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着美妙无比！

    然后我就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来

    我说：“亲爱的圆圆，你的大屁股真好看，真迷人。啊对夹使劲夹我的大被你夹的真舒服宝贝你的屄里真热呼”

    我一边说一边有规律的在她热呼呼的屄里反复，眼睛盯着自己的大推着她的小一下子进去一下子出来，大出来时带出的越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。

    我的大回回能顶到高圆圆的的尽头，她被我插得大声发浪哼哼着

    “哦哦哦哦哦我的好弟弟啊好哥哥啊啊啊啊嗷嗷——大哥哥哦哦哦哦哦使劲插我啊啊我的小屄让你插翻翻了哦哦谢谢静儿啊你有这么好的老公哦现在我正用哦大在插我啊哦哦”

    这时我感到她的子宫又张开了小嘴！紧紧的吸住我的，我知道高圆圆的又来了

    我的大被她子宫里的小嘴一咬也受不了拉这回我要和她一起她说：“别拔出去！射到里面！”

    说完她的两腿一软，我随着她一起扒在了床上，我紧紧，紧紧的搂着她。大在她的小屄里使劲使劲的插了她十几下美妙的快感象波浪一样席卷我俩的全身

    我射精了射的是那么的急、那么的有力！

    一下一下的喷在了高圆圆的花心上！

    烫的她嘴吧大张啊啊啊说了句：“哥你要射死我了”

    两人相拥着喘息了一会儿，我问：“静儿知道你这么淫荡吗？”

    “不知道，原来的我不是这样的，和男生说话都脸红。”

    圆圆在我上舔了一下说，“你真的好厉害，插的我太舒服了，以后可别忘了圆圆啊，偶尔来插插我，好吗？”“没问题的。”

    “不过千万不能让静儿知道了，否则我无法面对静儿。”

    我点点头说：“放心吧！”

    107章　　课室里上了班长蔡兰

    时间，总是在不知不觉中溜走，就在这样平平淡淡的日子里，一晃，就是几个月了，原本炎炎的夏日，转为了秋天，又步入了初冬，处处都带着一丝寒冷。

    虽说南国的冬天，是温暖的，但是，对于我们南方人来说，这样的冬天，还是寒冷无比的。

    华夏门那边，已经走上正规了，全市的黑帮，基本上都是属于华夏门的了，产业，也慢慢的建立起来了，毕竟，在这样的社会，黑社会，完全混黑，是不行的，会死得很惨的。

    而舞厅，已经在市中心里面开了好几所了，由王静、雪姐、玲玲、高圆圆、娜儿几人打理，市中心的舞厅，有华夏门作为后盾，一些产业，逐渐开始垄断全市了，这是必须的。

    而由于后来的月考中，我又拿了好几次满分，所以，渐渐的，我成为了全校的风云人物，成为了不少花痴少女的幻想对象，现在正处于花季少女的她们，正是释放青春梦想的大好年华。

    而在班中，通过我的努力，与班长等人的关系，也越来越熟了，可以这么说，只要我稍微努力一下，就可以将她们泡到手了，就连班长蔡兰也不例外。

    可以这么说，班长蔡兰与我的关系，是最为暧昧的，因为她经常找我探讨问题，正所谓日久生情，一来二去，她慢慢的对我生出了一些情愫。

    星期三晚上，班长蔡兰依旧是来到我所坐的位置，一个角落里，探讨学习上的问题。

    谈论着谈论着，不知不觉中，班上留下来百万\小!说的同学，慢慢的都离开了，就剩下了我与班长蔡兰两人。

    而她此时似乎是疲惫了，听着我讲话，不知不觉中就趴下去睡着了。

    看到四周无人，我想，正是好机会。

    于是，我快速的将门窗锁好，关上灯，再从窗户中爬进来，也趴在桌子上，假装睡着了。

    半个多小时候，班长蔡兰迷迷糊糊的醒来了，她抬头看了一下漆黑的四周，随后，用手轻轻的摇了摇趴在桌子上假装睡觉的我，道：“刘天，快起来，怎么门都被关住了？这是怎么回事，我们怎么出去？”

    蔡兰神色焦急。

    我一副睡眼惺忪的模样，抬起了头，淡淡道：“可能是因为课室的灯关了，她们没有看到我们，就把门锁上了”

    学校到了十点半之后，就会统一关课室的灯。

    “那我们怎么办，就在这里过夜吗？”

    蔡兰急的快要哭了。

    “我去看看！”

    我一副正义的模样，走到前门跟后门弄了弄，然后走回来，道：“门已经锁了，没有钥匙，我们开不了！”

    课室的门的确是没有钥匙开不了，不过，我身上此时是有钥匙的，是我叫柳依依给我配的，而蔡兰身上就没有，因为班里的钥匙，都是给劳动委员管理的。

    “那怎么办？怎么办”

    班长蔡兰急的团团转。

    “既来之则安之吧，班长，你再急，我们也出不去！”

    我一副不急不缓的模样，淡淡道。

    “呼嗯，既来之则安之，那好吧，我先给家里打个电话！”

    班长蔡兰作为一名学习优秀的学生，调整情绪的能力自然不在话下，她用力的呼吸了几口气，稳定自己的情绪，然后开口说道。

    随后，她打电话回家，说自己去同学家那里了，今晚就不回去了。

    原本我还以为今晚的事情就要泡汤了，却没想到，班长蔡兰居然没有如实的跟家里说明情况，而是找了个借口，也许，她是怕家里人担心自己，现在已经是深夜了，她也不想让家里人麻烦。

    不然，要是她如实的告诉家里人情况的话，就是是再晚，她爸妈也一定会来学校，找到学校的领导，然后把教室的门打开，那样，我的计划，就会落空。

    见到班长蔡兰安抚好了家长，我心中不由松了一口气。

    而后，我将几张桌子拼在一起，算是床了，跟班长蔡兰说道：“班长，上去睡觉吧，将就一下，明天还要上课你。”

    “嗯，谢谢你，刘天，要不是你今晚在，我都不敢呆在这里！”

    班长蔡兰点了点头，感激的对我说道。

    然后，她爬到课桌上，躺了下去。

    而我为了避嫌，则是在另外一个角落里拼了课桌，睡在那里，睡下后，两人没说几句话，就这样静静的躺在课桌上，渐渐的睡去了。

    时间一点一滴的过去，而初冬的夜晚，寒风，慢慢的袭来，原本尚存一丝温暖的课室，逐渐的降温，温度不断的下降。

    在这样的夜晚，即使是盖了被子，也会感觉到寒冷，更不用说是没有盖被子的我们了。

    一个多小时后，班长蔡兰被冷醒了，在课桌上瑟瑟发抖，情况似乎不容乐观。

    而我就是在等这个时候，见到班长蔡兰如此，我急忙跳下课桌，走了过去，看着躺在课桌上瑟瑟发抖，虚弱无比的班长蔡兰，关怀道：“班长，怎么了？”

    “刘天，好冷，我好冷，怎么办？”

    班长身体不断的抖动，嘴唇已经变成了紫色，神色虚弱，开口说道。

    “来，班长，我给你温暖！”

    我将班长扶起，将自己身上的衣服脱下，盖在她身上，然后将她搂在怀中。

    班长原本想拒绝的，但是感觉到其中带来的温暖，也没有说什么了，反而是感激的对我说：“刘天，谢谢你。”

    “大家都是同学，班长就不用说这么客气的话了”

    我开口答道。

    “呵呵，刘天，说真的，我真心佩服你，这么聪明，这么厉害，你是我遇到的最聪明的男孩”

    听到我的话语，被我搂在怀中，班长微笑道。

    随后，我就这样搂抱着班长蔡兰，与她聊天。

    只是，外面的寒流，还是透过门窗之间的缝隙，不断的流入课室，抱住班长蔡兰的我，身体开始抖动起来了，我的体温，不断的下降，而被我抱住的蔡兰，也没有了之前的温度了，冷气，不断的袭来。

    “刘天，你拿衣服去吧，别冷坏了”

    感觉到我的不断抖动，班长蔡兰动了动身子，开口说道。

    “不，班长，你暖就好了，我没事，习惯就好了！”

    我坚定的说道，并将怀中娇涩的美人，搂得更紧了，对于我来说，这点寒冷又怎么奈何的了我呢？

    “刘天，你说我们会不会冷死？天气越来越冷了，我感觉身体上的温度，不断的下降”

    虽然被我搂着，但是，寒冷刺骨的风，还是让班长蔡兰身体的温度，不断下降，她迷迷糊糊的说道，神智已经渐渐进入了一个模糊的状态。

    到了现在这个时候，一向理智的她，既然忘记了打电话求救。

    “不会的，很快就会过去了，我们聊一下天就过去了”

    我一边紧紧地抱住怀中的蔡兰，一开开口说道。

    随后，迷迷糊糊的她，跟我聊了开来，聊以前，聊现在，聊未来。

    寒冷驱散了些小，只是，随着时间的推移，冷气越来越多，即使是聊天转移了注意力，但是，还是改变不了身体温度的慢慢下降。

    “刘天，我受不了了，我感觉自己就快要死了，怎么办？要是我们死在这里了怎么办？”

    蔡兰虚弱的说道，此时此刻，她感觉自己就好像置身于一片渺无人烟的大雪地，周围只有我一个人那般。

    “班长，我有个办法，可以提升我们身体的温度，让我们度过难过，但是”

    我瑟瑟发抖，开口说道，最后买了个关子，因为那个办法，实在是太什么了

    “什么办法？刘天，你快说只要能提高我们的温度，挽救我们的生命，什么办法都好”

    迷糊的近乎失去了理智的蔡兰，仿佛是抓到了最后一根救命稻草那般，向我催促道。

    “呃这个，班长我要是说出说出来，你，别怪我”

    我支支吾吾，一副犹豫不决的模样。

    “都什么时候了，刘天，你就说吧”

    蔡兰半眯着眼睛，虚弱的说道。

    “那那我那我说了我，我以前看过一个新闻，有两个男女困在雪地里，很冷很冷，然后，我们就，之后，身体的温度升高，我们最终坚持到救援人员赶来，得救了”

    我先是犹豫不决，不过，最后却是一口气将一长串的话语说了出来，一副害羞的模样。

    “呃那那我们就试试这个办法吧”

    听到我的讲述，蔡兰足足犹豫了几十秒钟，随后，轻轻的点了点头，开口说道。

    我搂住蔡兰纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上轻声说道：“班长，你喜欢我吗？”

    “你喜欢我吗？”

    蔡兰反问我。

    我用力把她搂在怀里：　“你说呢？”

    她羞涩地喃喃说道：“你那么优秀，不知不觉中，就喜欢你了，从小到大，都没人能给我这样的感觉，你是第一个！”

    我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”

    我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。

    课室里的空气，仿佛在这一刻，凝结了一般，在我怀中的蔡兰，轻轻的抖动，是害羞？是冷？抑或是激动？

    隔着衣衫，我感到了蔡兰身体的热度不断的上升，慢慢地我把温暖的手伸进了蔡兰的上衣里，蔡兰娇躯一震，最后，身体停止动作，算是默认我的入侵了。

    当我的手摸触到她坚翘、挺实的时，蔡兰的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的握在手中，轻轻揉捏着。蔡兰已动了真情，少女的已被我的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。

    在课桌上上，我慢慢地给蔡兰脱去上衣，蔡兰的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。

    啊，这是少女的，虽没有小如的丰腴，但与她的一样圆翘，又比小如少妇的坚挺、结实。

    我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的，另一支手揉捏着另一支，蔡兰浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的裸的身体便完全展现在了我的眼前。与菲菲的成熟、美艳、丰腴不同，蔡兰自有一种风韵，纤嫩、圆润、迷人。

    但是，我看到了一个让我想了好久的图案，在蔡兰白左脚脚脖子上有一个红色的类似于蝴蝶的图形，我怕自己看花了眼，特意把她左脚捧了起来仔细看，蔡兰娇羞的说：“这是胎记，有点像蝴蝶，好看吗？”

    我欣喜若狂的说：“喜欢！太喜欢了！”

    然后不露声色的在蝴蝶上亲吻了一下。

    蔡兰的蝴蝶胎记，有点像是班主任的玫瑰纹身，但是，这比玫瑰纹身更加的诱人与性感，而且，蔡兰的那双娇足，实在是太完美，太诱人了，我从来都没有想到，一个人的腿，可以像是艺术品那样的完美，可以用来欣赏。

    蔡兰的阴毛稀疏、清淡，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的；把口包隐得严严实实的——与小如的不同，小如的小是微微分开的，能清楚地看到口。

    小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在菊门边上有个一元钱大小的红色胎记，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。

    我被大自然这绝美的造物深深地迷住了，也被自己的好运欣喜，把脸埋在蔡兰的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。蔡兰的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她——一个少女的阴部。

    “哦！好香！”

    我在心里呼喊，全身激动的微微发抖。

    当我的嘴碰触到她的的时候，蔡兰的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小，蔡兰扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。

    红艳艳的小因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小，去舔触她的口。由于处女膜，蔡兰的口不象小如的口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了口，使我的舌尖不能向前，这时，蔡兰的里分泌出滑腻腻的，啊，这是少女动情的，是处女深处的甘露。

    我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，蔡兰这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，我，不要哦哦我”

    这时，我的已勃涨得得，我脱去衣裤，趴在蔡兰的身上，把她的双腿分开，坚挺的触在蔡兰的阴部，蔡兰本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开，露出少女迷人的口；另一支手扶着的，把对准那湿润、滑腻的口插去，当我的的触在蔡兰的口时，蔡兰微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“我，我从来没这样过你，你要轻些，慢些吗？”

    说完已是满面绯红，无限娇羞了。

    我吻着她，说：　“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”

    我的的，已沾满了从她的里分泌出来的，慢慢地向蔡兰的里插去，她的紧紧的，蔡兰微皱着眉头，我轻轻把向里推插，光圆的触在处女膜上，我慢慢地用力向深处挺插着，蔡兰皱着眉头，忍着初次的痛楚。处女膜紧紧的套住我的，我用力向前一送，只听“哎呀”一声，蔡兰疼得叫出声来，我的也冲破了处女膜，向少女的深处插去。

    “啊！我，疼，不要了，快停！”

    蔡兰紧闭的双眼流出了泪水。

    果然真的是处女！我内心兴奋无比。趴在她的身上，插在她的里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：　“兰儿，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”

    我慢慢地、轻轻的把在她的里着，少女的紧紧地包裹着我的粗大的，多皱的内壁套撸着，蔡兰渐渐地平静下来了，娇躯随着我的而颤动，从初次的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。

    我也渐渐加快了的速度，完全插进蔡兰的里，一下一下触着尽头那团似有似无的软融融的肉。

    蔡兰被我得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的里紧紧的，与小如的相比，蔡兰的要比小如的紧得多。红艳艳的小紧紧夹迫着我的，多皱的内壁包裹、套撸着我的。

    蔡兰的深处流溢出更多的，我俩的阴毛粘在了一起，随着我有力地，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。

    一旦我们的性器官接触，体内的温度，就不断的上升，可是消耗热量的运动，相当于慢跑。

    蔡兰快活地呻吟着，深处涌出一股暖流冲击着我的，我用力着，从传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从里强有力地喷射出的精液射注在蔡兰的少女的里。

    过了许久，我俩从激情中慢慢平静下来，体内的温度，已经得到了上升，此时，我的也渐渐软了下来，从蔡兰的里滑了出来，蔡兰让我把她桌子上的纸巾拿来，去拭干她的阴部和我的上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的纸巾上如红艳艳的桃花片片。

    这时，蔡兰的口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。我拥抱着她，亲吻着她，蔡兰小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。

    我把她的左脚托起说：“好可爱的蝴蝶啊！没想到居然是天生的。”

    放在唇边亲吻，舌头围着纹身舔舐，舌头舔到蔡兰的脚上，脚背，脚心，脚趾，含住了脚趾头细细的吸吮舔吻

    “我的脚真的就那么漂亮吗？”

    “兰儿你的脚真美”

    “是吗？家里人也这么说”

    蔡兰娇羞的说。

    “好！兰儿，你的脚是我见过最美的！”

    我尽情的欣赏这件艺术品。

    “真美”

    看着看着，我情不自禁的热情亲吻起蔡兰的脚来。

    “啊？呃”

    蔡兰害羞的的无地自容，把头扭向了一边，任凭我舔弄她的美足，经过一战，她体内的温度，已经上升了不少，神智也渐渐的恢复了。

    作为一名好学生，还是班长，居然在课室里与男孩做这样的事，让蔡兰不由自主的感觉到羞愧。

    我拍着她的屁股说：“你不但脚美腿美，小屁股也很漂亮啊！”

    我想：为今之计就是用屄来减轻蔡兰的羞臊，我爬到蔡兰双腿之间，跪在床上，手持向着蔡兰的娇嫩的粉屄刺进，蔡兰浑身震颤了一下，偷偷睁开双眼，“刘天，你真的是爱我吗？”

    我在她樱唇上亲了一口说：“我要是不爱你，就不会再你了！你看我现在不是又再你吗？”

    蔡兰用手拨开，让我顺利地挺入她的里。

    “对不起，刘天，我”

    我的一进入蔡兰的体内，立时感到一阵骚痒传遍全身，这是我第二次弄蔡兰的奇妙感觉。

    “别这么说，好了，兰儿，以后不要问这样的事情了，我爱你，永远都爱！”

    我将一路插进去，蔡兰里四周的软肉一路箍围过来，将我的大紧紧吸住，我开始抽送了，抽出时有三份之一留在蔡兰体内，蔡兰的两片小被分开来，口吞进了，一点儿隙缝都没有。

    我的不断在蔡兰里勃勃胀胀，又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条的顶进蔡兰的里面了。

    我看见自己的抽抽送送，蔡兰口的嫩肉伸伸缩缩。沾满了蔡兰的，蔡兰也很舒服了，就更加卖力地让在深入浅出。

    蔡兰轻轻地哼出声音来，我得到很大的鼓励。

    “嗯嗯嗯嗯哥哥嗯嗯”

    在蔡兰的呻吟中我得到了鼓励似的加快了速度，仿佛一个活塞在蔡兰这个紧凑的油缸里作着反复的运动，把蔡兰的一点一点的挤出来

    “嗯天嗯嗯嗯你好棒”

    蔡兰托住自己的双腿，雪白的屁股向上迎合我的抽顶

    就在我们的时候，周围的寒气，好像羞涩的躲起来了那般，原本寒冷的课室，弥漫了到处都是春色，之前的寒冷，消失的无影无踪，课室里面，暖暖的，在这一晚，我们一共做了三次，然后，我抱着娇美的蔡兰，在课桌上，睡着了。

    第二天天灰朦朦亮的时候，蔡兰就醒来，摇醒了我。

    毕竟，要是被早来的同学看到这样的情况的话，蔡兰的一生，就算是毁了。

    “天，怎么办？要是有同学来，看到我们这样，那”

    蔡兰焦急的说道。

    她可不想成为全班甚至是全校的绯闻人物。

    “我记得之前有一次，班主任将课室的钥匙遗漏在讲台里了，我过去看看这次班主任有没有漏下来”

    我思索了片刻，随即，抬头说道。

    尔后，我走到讲台上仔细的找寻了一番，悄悄的从口袋中掏出钥匙，假装是在讲台上找到的，欣喜的叫道：“找到了，找到了，兰儿，你看，课室的钥匙”

    “呼真好”

    蔡兰松了一口气，心中的大石头总算是落了下来。

    话说恋爱的女人，都是盲目的，特别是跟男人做过爱的女人，更是盲目，蔡兰也是如此，从始至终，她都没有怀疑过我，她也不知道，今晚的一切，都是我的圈套。

    而对于这个秘密，将会成为她永远的秘密。

    108章　　淑女秦怡

    这天中午放学之后，走在出校学生的大军中，我缓缓的走出了学校后门，准备回出租屋去，而就在我踏出大门的那一刻，刚好看到秦怡焦急的四周张望，当她看到我的那一刻，像是狼见到了食物那般，双眼发出绿油油的光，看的我那是全身鸡皮疙瘩，不知道这秦怡，见到我为何表现出这幅表情。

    经过几个月的相处，我跟秦怡的感情，也熟络了许多，成为了无话不说的好兄弟那般，秦怡外表看起来虽然像是个淑女那样，其实性格却像是男生那般，大大咧咧，跟我熟络了之后，平日里也相互开一些无伤大雅的黄色玩笑，除此之外，就没有多少的进展了。

    看到我走出学校后门后，眼睛发亮的秦怡，快步走上来，亲昵的挽住我的手，尔后抱怨的说道：“刘天，怎么这么迟才来，我都等急了。”

    在跟我说话的时候，秦怡的目光时不时看向对面的牵着手的一男一女，原来，她是要我当她的临时男朋友，做给对面的那一男一女看。

    对面的一男一女，女的长得还算可以，不过脸上却是一副嚣张跋扈的模样，那个男的长的还可以，不过却是畏畏缩缩的站在那个女的旁边，很显然，那个女的是个女强人。

    那个男的，貌似是个富二代，还是学校的文学社长，也算是学校里的风云人物了。

    “刚刚下课迟了点，你别生气啦好不好？我真的不是故意的。”

    我可怜兮兮的求饶道。

    “呃，刘艳，你也在这里，这么巧？你男朋友啊？文学社社长吗？呵呵，也不介绍一下，这是我男朋友，刘天，就是那个几次月考拿满分的那个刘天”

    这时，秦怡似乎是才看到对面的那一男一女，愣了一下，随即，挽着我的手走过去，对那个女的开口说道。

    “刘天这这他是你男朋友，这怎么可呃这”

    听到秦怡如此说，那个女的当即呆愣在那里了，不可思议的看着我跟秦怡，吞吞吐吐的说道，好像见到太阳从西边出来了那般。

    这几个月，几次月考满分的成绩，让我早已经成为了全校的传奇人物。

    在学校里，不管走到哪里，都会引来大片的围观，还有不少的花痴女生，找我要签名。

    只可惜我对她们没有什么感觉，不然，利用这样的机会，一大堆女生就手到擒来了。

    我天生就对于这样的女生，没有多少的感觉，因为潜意识里，我感觉她们与自己不是一个层面上的人物那般，这就好像是某个炙手可热的大明星，即使有很多的女粉丝，就算女粉丝排着队说你来插我吧，我相信，那个大明星也没有什么感觉。

    这是人的层面的问题，一般的人，只有对属于自己同一个层面或者比自己高层面的人感兴趣，一般不会对比自己层面低的人感兴趣。

    “嗯，坐不改名，站不改姓，我就是刘天，你好！如果没什么事，我们先去吃饭吧，秦怡，要去哪里吃？步步高酒店好不好？”

    我点了点头，淡淡的对她说道，然后，拉着秦怡，慢慢的走开，并对她说道。

    “天天吃步步高，也有些腻了，要不我去你那里，你吃我做的菜好不好？”

    秦怡亲昵的将头靠在我的肩膀上，开口说道。

    好一副郎情妾意。

    “那好，你做的菜什么都比不上”

    我奉承道。

    就这样，我们以情侣的身份，出现在了后门上，秦怡一直挽着我的手，而我则是带着她向出租屋的地方走去。

    往出租屋的一路上，秦怡就一直挽着我的手走。她软软的胸部贴着我的手臂，弄得我好不心痒痒地。我的下体也微微起了反应，连走路都有些不自然了。

    “秦怡，你刚刚为何跟的你同学说我是你男友呢？”

    差不多到出租屋的时候，我开口向她问道。

    “那那个刘艳，是我的邻居，经常跟我炫耀自己找了个高富帅的大才子，而且将他治的服服帖帖的，这次她又想来踩我，刚好你出来了，我这才想要在她面前炫耀一下！杀杀她的威风。”

    秦怡不以为然地答着。

    我一听可乐了，大胆地把手搭在她的肩上，将她拉近我。

    “你真觉得我刘天是一个值得炫耀的人吗？”

    我问道。

    这时，我已经带着秦怡向出租屋的二楼走去了。

    “嗯，我一直以来都是这样认为的呀，特别是你现在，都成为了学校的风云人物了，不过，你这样的风云人物，是不会把我放在心上的”

    秦怡羞红着脸，略带埋怨的说道。

    听到她这般露骨的告白，我忍不住将她紧紧搂抱住，并低着头往她微微颤动的樱唇吻去。

    “嗯嗯嗯”

    秦怡接吻时发出的声音真是诱人啊！我们俩相互需求的唇吻对方

    我缓缓地将舌头伸入她口腔内。秦怡好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。我一看到，情绪也跟着高亢起来。秦怡就在这时也将自己的舌头伸了过来。舌头之间展开了一场激战

    “嗯啊啊嗯嗯嗯”

    秦怡相当努力地伸出舌头大力搞弄，而我也相互应和，并且右手老早已经不客气地开始抚摸着她细嫩的身躯。就这样地又摸又吻地，也不知过了多久。当我的嘴终于和秦怡的香唇分开时，那混着我俩的黏黏唾液，就在我们之间牵引成一条线。

    “人家我一开学没多久就喜欢就喜欢你了但是你，就是跟胡亚玲在一起了”

    秦怡抱住我，满脸通红的说道。

    “我也是！我也老早就喜欢秦怡你，喜欢你的一切。”

    我笑着一边回道、一边把她抱起走向我卧室中。

    她听了之后，又急促地附上她那热红的润唇，轻舔着我的嘴、我的面颊、我的鼻、我的眼、我的耳，令得我兴奋到疯狂。我把她轻轻躺放在床上后，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉着，并越搓越使力。

    “嗯唔嗯唔唔唔唔唔”

    秦怡呻吟得也愈加地大声。

    我解开秦怡的衣钮，将双手伸入秦怡的乳罩内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着我的到来。我顺着她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏着。

    “唔嗯嗯嗯好痒啊啊啊”

    看她越来越进入状况，我的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。我的手往秦怡裙子下的大腿处移动了过去，接

正文 第 37 部分阅读

    正文 第 37 部分

    “唔嗯嗯嗯好痒啊啊啊”

    看她越来越进入状况，我的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。我的手往秦怡裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。当我终于隔着小内裤摸到她的私处之时，她的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。

    “啊啊”

    她非常敏感地呼叫了起来。

    我把视线移到她的腿部。哗！真的好美哦！我把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。

    “刘天嗯嗯”

    秦怡断断续续地喘息着。

    当我的手来到秦怡的小脚板时，我奋力地抬起她的美腿，拉掉她那香袜，并舔啜着她的脚趾头。

    “啊不那儿臭臭臭的”

    秦怡有点腼腆地说着。

    我发现她的内裤此刻突然地湿了一大片，她似乎对自认为肮脏的脚被人如此舔弄，起了莫名的快感。我也兴奋起来，倏地把裤子脱下，发红膨胀的，便噗一声弹了出来。我握住秦怡纤细的脚踝，以那柔软的脚掌，夹住我的硬挺老二。

    “刘天你这在干嘛啊？你那东西好烫唷！”

    秦怡呆呆好奇地看着我问道。

    “噢秦怡你的小脚真是迷死人了！来用你的美脚为我脚交一下吧？”

    “脚交？我我不会！”

    秦怡脸红得像苹果微微说着。

    “很简单的！来两只小脚开始缓缓挪动一下。对就这样夹压扭转着。哦！别按得太用力啊对对就这样轻轻地摩擦着”

    秦怡的脚掌又白又嫩、又滑又软，温热的触感使我感觉到一种酥麻的舒畅触感袭上心头。她的脚趾，灵动地沿着我的肉帽边缘，轻巧微微地抚弄着。

    “天这样舒服吗？”

    秦怡问道。

    我半闭起眼睛点了点头。她浅浅地笑着，脚根突然加速地搓揉起来。

    “哦哦秦怡.哦你弄得我好好爽喔”

    我感到前所未有的舒服感，不禁仰提着身躯，将手移到她的胸前，猛烈地扯开她的胸罩，并用力地压按着她的胸脯。她又开始放声的呻吟着，还坐起了身，用力地挺立身子，将一对更为压迫在我的手掌心中。

    我俩互对坐在床上以方便玩着对方﹔秦怡此时已经开始以手逗弄我那挺立对着她的大。在此同时，我也继续用手掌紧紧按压着她的，触觉着、感应着，并让她尖尖的奶头突立在我手掌的指缝之间，以指旁的压迫力，时不时使力地压搓按弄着。

    “　嗯嗯秦怡好好舒服啊”

    秦怡已经情波荡漾了。我的右手快速地伸入她的内裤里，用中指钻入她缝隙里，不停的挖掘着。秦怡也以她滑嫩的小手，抚摸着我的老二，令我也感觉兴奋至极。

    “哦哦哦我嗯嗯快快要射射出来了哦喔喔喔喔”

    顿时，秦怡按捺不住冲动，一边紧握着我的、一边控制不了自己地喷出了大量淫荡秽水，不但湿了整条的内裤，还随着大腿流落，把我的床单给沾湿了一大片。

    “唔唔嗯谢谢你我好爽好舒服！来天该你了”

    秦怡的表情有点微妙变化地说着。

    只见秦怡跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着我，然后地在我呆愣凝视之下，缓缓地将内裤脱下。她那带着少女体香的丰嫩淫丘，便地出现于我眼前。

    当我一见，整个人颤抖起来，立即狂冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄着。

    “嗯嗯啊左边一点对对哦哦”

    秦怡又开始呻吟着。

    秦怡那去除了外皮的阴蒂被我用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应传达到了全身上下的每一个部份。

    “哇啊！嗯啊喔喔喔嗯对就像这样来回地舔舐刘天我我好爱你啊！”

    秦怡忘情的呻吟着。

    我也发觉我真的好喜欢秦怡，我也没想到，外表是淑女的秦怡，在床上居然会浪荡到这样的地步，也许她是a片看多了吧，也或许是人不可貌相，不管如何，我也要和她好好地干一干！秦怡分泌的蜜汁十分多，我将她的双腿岔开、把它们搭在我的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的老二对准那红红润湿的阴穴中插入。

    “啊啊嗯痛好痛啊嗯嗯嗯”

    相对于秦怡痛苦的境遇，我这边却充满了紧缩刺激的快感。我将腰部一点一点地慢慢逼近，将秦怡的处女膜捅破，由于里面淫液够多，秦怡只是皱了皱眉头，就适应了过来，这秦怡也许是破处最不痛的处女，而我这样的举动，也使得老二能更深入秦怡的花心里。

    “啊呀嗯嗯怎么会这么粗大啊！”

    虽然我并不想造成秦怡的痛苦，可是女孩头一次经验这种事的时后，产生痛楚却是在所难免的。当我完全进到她体内深处并开始剧烈抽送的时候，她更加地惊讶与痛楚。

    “啊啊不行嗯痛痛”

    一声声混着喘息的呻吟从秦怡口中吐出。

    我一边注意她的反应，一边放慢地缓缓，并尽量不弄疼她。

    “唔喔嗯嗯嗯嗯嗯”

    “嗯啊刘天不不”

    秦怡突然唤了起来。

    “唔？你想停止吗？”

    我关心地慰问着。

    “不不的是嗯啊刘天我是叫你不不要停啊快加快点嗯嗯嗯我越来越爽啊啊啊啊”

    似乎秦怡连她自己都非常惊讶于自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰来配合我的节奏感。

    “啊嗯唔唔嗯啊好好棒啊啊啊好棒啊”

    当我继续我的冲刺动作时，秦怡开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。没过多久，被快感紧紧缠绕着的秦怡好像即将达到了。

    “嗯嗯奇怪好奇怪啊我我好像有一点想想尿尿的感觉”

    哦？秦怡果然非常有感觉，并且已经达到了。我一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得我俩的下体发出继继不停的滋泞、滋泞摩擦声。

    “求求你真的已经不行了！啊啊我要尿出来了哦哦哦”

    她话还未说完，我的上便感到一股温热的浪水朝它冲击。秦怡那一波随着一波的淫液就在这时喷洒而出。

    我的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到我的腰部四周，全身热得似乎要爆开了一样。

    “啊秦怡我我也快要不行了啊啊”

    我在她耳边哼道。

    只觉得秦怡私处一阵阵缩搐，忽然之间把我的老二给夹迫得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把我的整条东西，全根地都吸进去似的。

    我已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖冷颤，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往秦怡那那柔软温暖暖的地方注入。

    缠绵了许久后，我抱着秦怡，沉沉的睡去了，又是美好的一天。

    109章　双飞之两个老师

    不知不觉，一个学期就过去了，高中的第一个学期，收获颇多。

    期末考试结束了，还不能离开学校，要在学校里面等三天后成绩出来才可以放假。

    而无聊的我，则是将班主任柳依依跟伍欢约了出来，一开始并没有跟柳依依说明情况，只是跟班主任伍欢说明了情况，并且让她先躲在房间里的柜子里面，到时候，给班主任柳依依一个大大的惊喜。

    一个学期过去了，两个老师，还没有跟我同床了，也是时候让她们同床，作为期末的圆满结束了。

    我跟伍欢说明情况的时候，伍欢当即就点头答应了，对她来说，看班主任柳依依的淫荡模样，那绝对不亚于看一部大戏。

    下午两点，在出租屋的房间内，柳依依微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇和我纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的紧紧地贴在我的胸脯上，柔软的手臂挂在我的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。

    我的手环抱着柳依依的小腰，微微用力，柳依依的脚尖就离了地面，挂在了我身上，我手向下一探，两手捏住了柳依依圆滚滚的小屁股，柳依依嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，我拉起柳依依衬衫的下摆向上拉，露出了柳依依白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。

    “嗯”

    被堵着嘴的柳依依伸只手下去拦住我的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，柳依依丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，柳依依解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着柳依依肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，我手托起柳依依腿弯将柳依依从地上抱起来，裙子从柳依依脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，柳依依双手提起抱住我的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。

    我将柳依依放到床上，柳依依踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的我，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的呈一个斜角微微向上翘起，看的柳依依脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。

    我脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的柳依依和我搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。

    隔着柳依依薄薄的内衣，我清楚地感觉到柳依依身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，我翻身压到了柳依依身上，柳依依双腿自然的向两边分开，我硬挺火热的碰触到柳依依大腿根部的皮肤，柳依依能清晰的感觉到我的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了我的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着我的亲吻。

    从最近的角度看着柳依依妩媚的脸庞，我清楚地闻到柳依依脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，我越看越是喜爱，不断的吻着柳依依的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在柳依依颤抖柔软的红唇上。

    我弓起身子，从柳依依的脖子吻到柳依依胸前，舌尖舔着柳依依乳罩边缘露出的丰满，手伸到柳依依身下，柳依依微微欠起一下身子，我把柳依依的胸罩拽出来，一对丰满的颤巍巍的在我面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，我双手一边一个握住柳依依的，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和柳依依娇柔的喘息让我不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到柳依依的边侧，舌尖围绕着转着圈，不时的舔一下娇小的，忽然张嘴含住了柳依依的，吮吸和用舌头舔唆着，柳依依身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着我的头发。

    我好久才恋恋不舍的离开柳依依的，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着柳依依细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着柳依依内裤的边缘。火热的嘴唇让柳依依浑身不时的有一种颤栗，我一边嗅着柳依依诱人的体香，手指慢慢的将柳依依薄薄的内裤从柳依依腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，柳依依抬起一条腿，让我将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。

    我双手爱抚着柳依依修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着柳依依阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，柳依依的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大和小包裹着的已经湿漉漉粉红的口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。

    我舌尖轻轻的触到了柳依依的阴部，柳依依第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，柳依依心里想把我的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由我舌尖从上滑过，舔到了柳依依嫩嫩的口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，柳依依呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，我一边闻着柳依依下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了柳依依小包裹的地方，柳依依身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让我去亲吻，一种异样的刺激袭满了柳依依全身，此时的刺激让柳依依有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到我的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。

    感受了一会儿柳依依下身潮水泛滥的感觉，我手抚摸着柳依依两个小小白白的脚丫，嘴唇从柳依依修长匀称的双腿亲吻下去。

    此时的柳依依好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样裸的男孩，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的我拉得离自己近了，手拉着我胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来”

    我当然明白柳依依的意思，抬起身双手支在柳依依头的两侧，下身硬硬的顶到了柳依依的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了柳依依的欲火，柳依依双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接我的，两人碰触了几下，没有找到位置，柳依依也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了我的，虽然不是第一次握男人的，甚至不是第一次握男朋友以外的男人的，但是我的那种硬度还是让柳依依心里和下身都是一颤，硕大的顶到了自己的阴门，柳依依放开了手，我顺势一挺，插入了柳依依湿漉漉软乎乎的，柳依依小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了我的腰，下身真切的感觉着我的来回的冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着我的节奏。

    静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着我快速的，柳依依下身已经是泛滥成灾了，连柳依依自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊啊哎哟嗯”

    我的从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而柳依依娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着我的恰到好处的力量，让我真的有一种欲仙欲死的滋味。

    我不断快速的抽送，柳依依只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有在从柳依依两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在我身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

    “啊啊我，不行了啊我受不了了啊”

    柳依依双手已经扶住了我的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的上一对粉红的小此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

    我沉下身子整个身体压在柳依依身上，嘴唇去亲吻柳依依圆圆的小小的耳垂儿，感受着柳依依丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在柳依依身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向柳依依深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了柳依依的尽头，每次碰触都让柳依依下体酥酥的麻颤，“啊啊呀嗯我啊嗯”

    柳依依愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在我的耳边更加刺激我的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了我的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

    我抬起身子，两手各抓着柳依依的一个小脚，把柳依依双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的，每次都将拉出到的边缘，又大力的插进去，我低着头，看着柳依依肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的在不断的出入，从柳依依湿漉漉的传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片柳依依的。

    “啊我嗯我啊”

    柳依依上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在我肩头两侧，下身袒露着迎接着我不断的，一波一波不断的刺激冲击的柳依依此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让柳依依仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

    “啊啊不行了啊我啊不要了啊啊”柳依依双手紧紧的搂住我的脖子，双腿也放到我的腰间，两条白白的长腿夹住了我的腰，随着我的抽送晃动着，下身的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着我插在里面的，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着我的，随着我的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

    柳依依浑身不断的哆嗦，前所未有的已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，柳依依柔软丰满的身子缠在我的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在我的脸上蹭着亲吻着，在我的身下尽情的享受着的兴奋。

    我也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的女人，在柳依依身体的紧紧纠缠下尽量的着，感受着柳依依湿漉漉的紧紧满满的感觉，那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着我兴奋的神经，经验不多的我只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最，费力的在柳依依双腿的缠绕下起伏着屁股，着，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在柳依依娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

    “啊我嗯别动了啊啊”柳依依浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了我的身上，下身和我坚硬的紧紧的贴在一起，让我只能在柳依依柔软的身上缓缓的动着，而没有办法，裹着我的不断的抽搐紧缩，和我脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着我的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在我耳边回荡。

    柳依依紧紧搂住我时我正不断的向兴奋的顶点进发，上的酥麻让我知道自己坚持不了多久了，我每次都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，柳依依来了强烈的，紧紧地搂住了我不让我在刺激自己，在停下的瞬间，我能感觉到自己的还是跳动了几下，几滴液体从流出来，我尽力的运动着插在柳依依身体里的，摩擦着柳依依中不断抽搐的，虽然我没有抽动，但柳依依柔软湿滑的那种规律的颤动让我同样感觉到强烈的刺激。

    “天，抱抱我嗯”

    柳依依喘息着在我的耳边呻吟着说道，我把手从柳依依身下伸进去，感觉到柳依依光滑的后背上有一层汗水，我紧紧地搂住柳依依，感觉着柳依依丰满的紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往柳依依深处顶进了一下，“啊——”

    柳依依发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，我的碰到了正在颤抖的深处，上受到的刺激让我的紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。

    “啊—啊”

    柳依依感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道我射精了，一边在我耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给我的摩擦和刺激，让我感觉到更兴奋的滋味。

    片刻，我紧绷的身体松懈下来，压在了柳依依的身上，柳依依把紧盘在我身上的双腿放下来，但仍和我的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着我的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，柳依依能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。

    “真好！让你插就是舒服！”

    柳依依呻吟着说。

    就在这时候，从房间的衣柜里传出一声压抑不住的娇笑，柳依依吃了一惊，拉过了被子盖在身上喊道：“谁？出来！”

    衣柜门开了，从里面出来一个身穿紫色风衣的伍欢。

    “语文老师！”

    柳依依更吃惊了，我搂住她说：“别叫了，是语文老师！”

    “哇！依依，我可从不知道你这么浪啊！”

    伍欢笑眯眯的走过来脱去风衣扔在沙发上说。

    “你们”

    柳依依看看我。

    “唉！依依，欢儿和你一样啊！”

    “你这个卑鄙的色狼”

    柳依依伸手去打我，但是拳头落在我身上的时候却很轻。

    伍欢说：“依依，你就别装了，插都插了，只要我们三个人不说，谁也不会知道的。刘天，你去洗个澡吧！”

    “我要你们两个陪我洗。”

    我耍起赖了。

    “好吧，你真是个小祖宗啊。”

    伍欢爽快地答应了，“依依，你先陪我进去，我脱衣服。”

    我和柳依依着进了浴室，放好水后，伍欢也脱去了衣服，她俩让我坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为我洗身，我坐下就刚好看到两双，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任我玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”

    “我要玩的多着呢。”

    由于正坐在池沿上，两个人的完完全全地暴露在我的眼前，于是，我两只手又分别去玩弄两个，红润丰满的，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令我爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的又开始流出了“你们两个怎么流口水了？”

    我故意调戏她们。

    “去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”

    柳依依笑骂我。

    她们两个的莺声燕语，让我心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，柳依依由于刚让我弄泄过三次，所以有些受不了了，对伍欢说：“这小子太顽皮好色了，得想个法子收拾我”“是啊！一会儿让我精进人亡，咯咯”

    “好啊，谁怕谁？你们两个老师同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”

    说着，我更放肆地把手指伸进她们的深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

    她们也不示弱，为我打上沐浴露，就在我身上抚摸起来，藉帮我洗澡之名，行非礼之实，不停地拨弄我那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的直指青天。柳依依一把抓住：“怎么比刚才时更粗大了？等会儿你准会把我们两个插死的。”

    “还不是在你那骚水中泡大了。”

    伍欢取笑柳依依。

    “去你的！”

    我说：“别闹了，我的亲老婆──”“哎，我的好老公。”

    柳依依和伍欢也心安理得地答应了，三人都笑了起来。

    我走出浴池，来到柳依依身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在我眼前。我用手拨开柳依依的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的中间来回拨动，并用在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中着：“好好老公别逗我了欢姐快管管咱们的老公”

    “臭小子，不准你逗依依。”

    伍欢说着，用一只手分开柳依依的，另一只玉手握住我的大宝贝，将我的塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推我的屁股，滋的一声，大宝贝弄进了柳依依那久候的洞穴。

    柳依依立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而我感到大宝贝在她紧紧的包容下，更是温暖，痛快。我开始抽送，手也在伍欢的身上来回抚摸，伍欢也帮我刺激柳依依，不停地抚摸柳依依那悬垂的房。

    柳依依被我和伍欢刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，好老公、好哥哥乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住我的宝贝，喊道：“用力用力快要泄了啊啊啊”

    我拚命地用力抽送，弄得柳依依娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在我的上，她随之无力地伏下身子。

    我转过身，对着伍欢就要开干，伍欢轻轻地打了我的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你情人，又是你妻子的依依弄到床上，当心着凉。”

    伍欢是在取笑柳依依，因为柳依依在快到时乱喊一通，情哥哥、好老公叫了个遍。

    “对不起，我没想到会着凉。”

    我抱起柳依依向卧室走去，把她放在床上，伍欢在我身后说：“你也累了吧，刘天，躺在床上，让欢儿来侍侯你。”

    “谢谢老婆的关心。”

    我躺在床上，伍欢跨在我的身上，自己用手分开她那娇美如花的，夹住我的，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那小口中，开始上下耸动。

    “好爽呀欢儿你真会干插得我美死了”

    “好孩子老公顶住我的花心了哦”

    我在下面看不到伍欢平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨的呻吟，使我快疯狂了，我配合着伍欢上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的，这下刺激得伍欢更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着我的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

    这时柳依依也恢复过来了，见我们两个都快要泄了，就用手托着伍欢的，帮助她上下套弄着。

    “啊我完了啊”

    伍欢娇喘着，高喊一声泄了精。

    “等一等我也要泄了”

    我在伍欢阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在伍欢的中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

    伍欢趴在我身上，脸伏在我的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着我，我也搂着她，享受这男女灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

    伍欢搂着我翻了个身，将我带到她身上，媚声说道：“乖老公，在欢儿身上睡吧，欢儿的肉软不软？”

    “软，太好了。”

    我趴在伍欢身上，伍欢一身白嫩的肌肤，如棉的，柔若无骨，压在身下妙不可言。

    柳依依这时也躺了下来，说：“老公，还有一个依依呢。”

    于是，我趴在两位美人那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，伍欢和柳依依在说着什么，把我弄醒了。

    “这小子太强了，咱们两人都，还不能让我满足。”

    这是伍欢那美妙的声音。

    “是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服我，刘天注定是风流种子。”

    柳依依摸着我那软绵绵的说。

    “别摸了，把我摸起了性，你能打发得了吗？”

    伍欢忙阻止柳依依。

    “这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？”

    柳依依道。

    伍欢提出自己的看法道：“不如你就嫁给刘天得了！”

    柳依依道：“可是，我比刘天整整大八岁，要等刘天到了合法的结婚年龄，也要等上六年。女人的青春有多少个六年？一旦刘天喜新怨旧，我们怎么办？”

    伍欢点点头道：“说的也是啊，算了，别想这些了，舒服一次是一次吧！”

    “欢儿、依依；大老婆、小老婆，我会喜欢你们，一生一世。”

    我突然睁开眼睛发话道。

    “臭小子，敢偷听，你怎么醒了？”

    柳依依问道。

    “小老婆，还不是让你摸醒的。”

    我针锋相对。

    “好老公，说的好。”

    伍欢给了我一个香吻，以示鼓励。

    “不来了，你们两个欺负我。”

    柳依依娇嗔着。

    “小老婆原谅好老公，老公在和你开玩笑呢。”

    我伏在柳依依身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。

    “好了，好了，依依不怪你，哪有当老婆的责怪老公呢？”

    柳依依娇声道。

    “这才是我的乖老婆！”

    我满意的道。

    “我，你当真会喜欢我们俩人一生一世吗？”

    柳依依赶紧问道。

    “对，既然你都听见了，那欢儿问你，你到底爱不爱我们姐妹？可要说真心话。”

    伍欢追问我。

    “爱，当然爱。大老婆对我体贴如母，温柔如妻，小老婆对我一如纯真的情人，我哪能不爱？”

    “这才是我们的好老公。”

    两位美人同声说道，并一人给我一个香吻，送上美妙的，任我上下其手

    就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位美女，人生最大幸福不过如此了。

    “啊啊亲哥哥好丈夫好儿子我让你插死了你好利害”

    “滋嗯滋我好舒服插我插我我好老公我的永远是你的”

    “哎哟，依依，刘天的大插到我屁眼里了啊啊好麻啊”

    “噢欢姐这小子啊最喜欢插屁眼了噢噢”

    两个女人到晚上7点多仍意犹未尽。

    110章　　荡妇舅妈

    三天过后，乘坐着回县城的汽车，我回家了。

    而玲玲、菲菲两人则是在舞厅里面先玩一段时间，迟点才回去，舅妈们当然也知道我回去要干什么，所以也没有多说什么，任凭我先回去了。

    提前打了个电话给舅妈，然后，坐在颠簸的汽车上，我等待着汽车的到站。

    两个多小时后，汽车驶入了汽车站，下车后，我飞奔舅妈的家，因为舅舅还没有回来，我当然不能错过这个好机会了。

    舅妈家门前，我敲了敲门，门是舅妈开的。

    “进来吧！”

    舅妈摆了一下头说。我走了进去，发现舅妈换了一双黑丝丝袜，舅妈让我坐在沙发上，去上了一趟卫生间，道：“刘姐带奇儿出去了，我们的事情，你不要让刘姐知道，好吗？”

    舅妈虽然淫荡，但是，让刘姐知道自己的事情，还是让她感觉到怪怪的。

    我点了点头，道：“嗯，我不会告诉刘姐的。”

    舅妈突然咯咯一阵浪笑，把伸到我的档下，丝袜脚在我裤裆处踩揉说：“小色狼，好几个月没见，舅妈都很饿了，你亲亲我的脚吧。”

    我欣喜的捧起了舅妈的脚。

    舅妈的足尖已然游鱼样地滑进我的口中，我诚惶诚恐地急忙轻含住舅妈那勾魂的丝袜脚。舅妈的脚趾正享用我舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，我的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。

    而这时，舅妈的右脚脚背探到了我的裤裆里，用舅妈温润的足背托起我那可怜而又幸运的家伙，舅妈的脚顽皮地向下滑进。

    忘情地舔吸着舅妈的每一个脚趾。舔到舅妈的脚底时，舅妈咯咯乐个不停，用一种征服的眼神望着我。

    我含住舅妈细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，舅妈的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在我的口腔轻盈曼妙。

    舅妈的右足夹住了我的，时快时慢地在上套弄，丝袜的摩挲感更是增添了快感。我在舅妈丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，嘴本能地把舅妈的丝袜脚含得更紧了！这时，舅妈两眼冒火，收回了双脚站起来，冲我勾勾手指头，向卧室走去，我尾随其后。

    进了卧室，舅妈往床上一躺，伸手把我拉到在舅妈身上。

    我趴在舅妈的身上两手捧着舅妈的头，子子细细的看着身下的女人。舅妈的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。

    我深深的吻了上去，将舌头伸进了舅妈的嘴里，尽情的搅动，缠绕右手在舅妈牛仔裙中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开了舅妈的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，是条浅粉色的内裤，我的手轻轻的按在舅妈突起的阴部上，手指已经找到舅妈已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着舅妈的

    我的中指已忍不住隔着内裤扣进了舅妈的，舅妈的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气，已经不自觉的叫了起来：“啊啊啊”

    “我我要快进来进来吧，我我受不了啦。”

    舅妈那大大的眼睛中满是渴望的神情，舅妈的下身已经完全湿透了，流满了我的手指。

    舅妈小声的说：“快进来干我吧！”

    舅妈看我没有说话，急了，舅妈的手伸进我的裤子里把我的就掏了出来，一抖一抖的，我感觉到舅妈也在颤抖，舅妈起身把我的上衣脱光，然后解开我的皮带，把我的外裤和裤叉一起扒了下来。

    看来舅妈是真的急了！这！舅妈三?

正文 第 38 部分阅读

    正文 第 38 部分

    看来舅妈是真的急了！这！舅妈三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，意思是想让我给舅妈脱。舅妈来了个69式，把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，轻轻的压在了我的鼻子上，我双手拖起舅妈的大屁股，我看到舅妈的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！我知道是舅妈的春水出来了。

    好迷人啊我把鼻子凑上去闻了闻，啊这味就是我想要的骚味啊我赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把舅妈小骚屄里滴出的水珠吃进我的嘴里味道简直是太美了

    突然我的大上传来的清爽快感，是舅妈的舌头，舅妈光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，舅妈将我的大缓缓的含在了舅妈的樱桃小口中好滑，好爽

    “扑哧”〃扑哧〃〃扑哧〃的声音让我沉醉，舅妈的小嘴紧紧的包裹着我的大，一丝缝隙也没有，舅妈的腮帮子随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的下，牙齿又轻轻的磨擦着我的，让这样一个风骚少妇“吹萧”可不是一般人都能够祥受的到的。

    舅妈的舌头灵巧的蠕动着，我用双手抱住舅妈的大屁股，舔着舅妈的小屄眼，舌头插进舅妈的屄眼里，抽送起来。舅妈的小嘴含住我的长长的直捣到舅妈的咽喉深处，舅妈的口水也随着的抽送感觉更加顺滑。

    就这样在舅妈的小嘴里抽送了二百多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是叫舅妈舅妈停止抽送，让含在舅妈温暖湿润的小嘴巴里，上脉搏的跳动，感受着舅妈的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。

    休息了一会，我叫舅妈把身体掉过来，舅妈就起身把头掉了过来。舅妈扒在我身上，两手捧着我的脸，舅妈先是亲吻我的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了我的嘴上，我俩嘴唇相印，舌头绞在了一起亲着吮着

    这时我的手也没有闲着，从舅妈的背部往下摸。又摸到了舅妈的两半大屁股摸着揉着，手指头摸到了舅妈的小屁眼。舅妈身体一抖，我知到屁眼是舅妈的敏感区。我用中指抠了几下没抠进去就放岂了舅妈的小屁眼，手往下摸就摸到了舅妈的屄勾里，哇舅妈屄里流出的水也太多了我的小肚子和我的上滑滑的湿湿的，都是舅妈流出来的

    我抱紧舅妈翻身把舅妈压在了身底下，我起身把舅妈的两腿放到了自己的肩上，一手握着大，另一只手扒开舅妈的小嫩屄，握着大在舅妈的屄边来回滑圈

    “啊啊老公我不行了”

    我故意问舅妈：“你不行了我有啥办法啊？”

    “你快我呀！快插我吧！我真的受不了拉快用你的大我的小骚屄吧先几下叫我过过瘾在说吧！”

    舅妈大声的叫着。

    行了，该让舅妈爽啦，我要和这个风骚舅妈啦！

    我双手分抓着舅妈的美胯，深吸一口气，便运腰力把我20厘米长的大使劲地进了舅妈的体内，虽然已有的滋润，但舅妈的比想像中更为紧窄，我才插进去一多半，舅妈灼热的阴肉紧夹着我的，我不禁惊讶舅妈的紧窄程度。一句话：小屄太紧了

    我慢慢的抬起臀部，把退出一半，我深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，20厘米长的大一插到底。

    全根末入！

    只见舅妈眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。我已经顶到了舅妈的尽头，我停了下来，享受着舅妈那灼热阴肉传来的挤压，舅妈的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的。真的好紧啊！

    我低头问了句：“你叫什么？过瘾不？”

    舅妈扭动身体说：“好他妈的过瘾啊！老公你的大真他妈的大，的我差点昏过去！”

    我的又展开运动，以九浅一深的形式着，每当来到深的一下时，舅妈总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，加速着舅妈的，只见舅妈的呻吟声逐渐加大，舅妈直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的。

    就在舅妈的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由舅妈的穴心射到上，我知道这个风骚的舅妈让自己得泄了出来，果然接着而来，舅妈的阴肉作出了的挤压，紧夹着我的来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的，待舅妈的春情完全平息后再度作出更快的。看到舅妈拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的，这一切都使我感到无比的刺激。

    舅妈的沿着我粗大的滴在了床单上。接着又是激烈的，舅妈又被我得二度泄了出来，之后，我也到达了极限，我猛地把大从舅妈的小屄里拔了出来，顷刻间，精液已经射在舅妈的身上，溅的到处都是，、小腹、甚至脸上和头发上

    舅妈看我射完了，说了句：“你咋不射在我的屄里那？真是的”

    我说：“射在你的屄里行吗？”

    舅妈说：“咋不行那，都带了环了，我喜欢精液冲击屄心的感觉！”

    “你真骚！”

    我嘴唇轻轻咬住舅妈高耸的。

    “我知道我骚，舅妈骚，也是骚给你的，我的小老公！”

    我伏在舅妈身上腰部又不停的在舅妈的下体处磨擦，舅妈又将我的大弄得坚挺了，我让舅妈翻过身来，拉起舅妈的大臀股，舅妈的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我跪在舅妈的身后，又一次触到舅妈的屄口，我用右手握着自己的大，左手扒开舅妈大，腰一用力再次狠狠地将大进舅妈的里，一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着美妙无比！

    然后我就开始用力地前后抽送。一次又一次使舅妈骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和舅妈一起呻吟起来

    我说：“骚屄，你的大屁股真好看，真迷人！啊对夹使劲夹我的被你夹的真舒服宝贝你的屄里真热呼”

    我一边说一边有规律的在舅妈热呼呼的屄里反复，眼睛盯着大推着舅妈的小一下子进去一下子出来，大出来时带出的越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。

    我的大回回能顶到舅妈的的尽头，舅妈被我得大声发浪哼哼着

    “啊好对就这样使劲我哎哟舒服我啊啊啊”

    这时我感到舅妈的子宫又张开了小嘴！紧紧的吸住我的，我知道舅妈的又来了我的大被舅妈子宫里的小嘴一咬也受不了拉这回我要和舅妈一起

    舅妈着：“别拔出去！射到里面！”

    说完舅妈的两腿一软，我随着舅妈一起趴在了床上，我紧紧的搂着舅妈。大在舅妈的小屄里使劲使劲的了舅妈十几下美妙的快感象波浪一样席卷我俩的全身

    我射精了射的是那么的急、那么的有力！一下一下的喷在了舅妈的花心上！烫的舅妈嘴吧大张；“啊啊啊哥你要射死我啊”

    射完精后，我搂着舅妈，美美的睡去了，心想，待会刘姐回来了，一定要好好的干她。

    111章　　再战完美女神刘姐

    下午的时候，刘姐回来了，不过碍于小表弟还在那里，再加上舅妈的提醒，所以我都是中规中矩的，那些事情，唯有等到晚上来临的时候才能做。

    按耐住心中的激动，一直等到了晚上十二点多。

    我穿着三角裤，轻轻的来到了刘姐的房间门口，轻轻我一推房门开了，我进去过后，借着晨光，看到了一幅穿着三角真丝内裤，带着浅色胸罩的刘姐，躺在床上，于是我，轻手轻脚的来到她的床沿，看到这美丽的恫体，我心里想要是能把自己的精液射进刘姐的子宫里。

    不由自主，我蹲在床边用手慢慢的摸着她的修长的腿，我大胆的闻着她的体香，我仍然不能就此罢手，把手放在了她的三角地带，伸出左手中指，慢慢的擦着她的，这时刘姐动了一下，我停下了手，屏住了呼吸，在没有任何的动静下，我有开始了动作，把手掌从下到上的摸，动做的幅度要大一些了，没见到她有什么反映我，干脆脱了她身上的一切东西。

    看到了隐藏在阴毛深处的迷人的小屄，它是那么的招人想要，惹人爱，想马上就干进去，好让小屄完成它包含我大的任务，但我还是不急，我慢慢的低下　头舔着她的，她轻轻的动了一下，刘姐似乎是睡着了，也不知道她是怎么睡着的，难道这不知道我今晚要来插她吗？

    我用我的舌头在她粉红色乳晕的边上不停的转着，然后在一口吸　住，可能这个动做太大了，刘姐醒了，她看到我扒在她身上，她抱怨的说道：“小色鬼！大晚上不让人睡觉，真是的！”

    我喘息着开口说道：“你这小荡妇，这么久没喂你了，你就不想我，就不饿吗？”

    “想，怎么会不想，你这小冤家，那么晚了还不来，让人家以为你忘了我呢，哼，这不，想着想着，就睡着了”

    刘姐幽怨的说道，双眼中，放射出勾人的幽怨眼神。

    这个时后的我已经是兴奋到了极点了，故不得那么多，把她拖下来，躺在床上，上身压了下去，用滚烫的双唇盖在了刘姐的嘴　巴上面，刘姐只有“嗯嗯嗯”

    的发出声音了，由于我的双腿是插在她两脚之间的，她的脚也就分开了，那时我也没想太多，我的确实硬的不行了，　就没有太多的什么动作了，只想快点干进去，干了在说。

    在封住了刘姐的嘴唇后，我腾出自己的右手端起，对准她的小屄臀部狠狠的往前一冲我的整个，连根全部插进了刘姐的里，刘姐　“啊”的一　声，脸上露出痛苦的表情，我把头抬起来，双手举起刘姐两条美腿的关节，跪直了身体，在刘姐的里，进进出出的着，刘姐的包的我的到我的根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小屄，让我的在里面更加的粗大，我狠狠的着每一　下。

    刘姐也随着我有力的抽干不由自主的呻吟起来了。

    “噢噢好痛你好过份啊好痛慢点啊啊啊啊”

    我听到她的呻吟也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“死死你哇好舒服刘姐你的屄好紧我要翻你我的宝贝我你你”

    我用力把刘姐的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在我用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了我的面前，她翘起的屁股，让我兴奋的有射精的。

    刘姐跪在我前面的时候回过头来淫荡的看着我说：“你要我吗使劲吧我喜欢啊啊啊”

    我大声说道：“美人刘姐今天我要死你；让你试试最舒服的吧。”

    于是我大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的大，从后面对准了她的，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上我是单跪的，这样我的在干她的每一下都能进到子宫，当然刘姐在我这样的动作下是不能自控的。

    “啊啊啊啊到底了你的好深好深啊我的子宫好痛快求求你使劲我了！”

    她的呻吟唯一起到的作用是让我更加的兴奋，我比刚才的动作还要凶狠，从刘姐越来越快的呻吟声中我知道她快要来了。

    “啊啊啊不行了不要在了啊我要来了啊那你不要停了快我干我我要啊啊我要老公我要来了来了啊啊快把精液射射到我子宫里快啊来了我来了快好好舒服啊”

    我咬紧牙齿狠狠的说：“好好我让你骚个够让你死你我死你舒服吧爽吗”

    我的动作也随着刘姐的呻吟大幅度的着，我腹部和她屁股的撞击发出“拍、拍、拍”动听的声音，我觉得那是世界上最美妙的声音了。

    抽干了不到三百下，我的一麻；鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精液来了来了射死你射死你”

    只见刘姐脸色苍白，尖叫一声：“啊啊啊好烫好烫我也来了我有了啊啊我要要你的精液”

    我在听到她说这句话后，拔出自己的未射完精液的，伸到了她的嘴吧边上，刘姐也顾不得那么多了，右手一把抓住我的茎根，同时嘴巴一张一口含住了我的　，我把剩于的精液全部射进了她的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开，刘姐不仅含住了我的精液，同时还用舌头在我个尿道口不停的　舔着，此时的我身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死

    “啊”

    做完这一切，刘姐用纸擦了嘴巴，然后去擦，我看到她还在往外流出的，刘姐做完这一切，望了我几分钟都没说话，突然对我说：“你快乐吗？”

    我点点头说：“嗯！”

    刘姐一把抱住了我，对我说：“　你想怎么样都可以，反正我都是你的了。”

    我听了这句话后心里开心的要死，我吻着她抱着她，躺在了床上，在接吻的时后我发现问提又来了，再一次不听使唤的硬起来了。

    刘姐感觉到了我的变化，轻轻的对我说：“老公你又想要了啊？”

    我对她说：“对呀，宝贝，摸摸我的。”

    边说我边抓住了她的手放盖在了上，刘姐听话的慢慢的给我摸起来了，刚才干她是冲动现在是享受了，摸了会儿，我就要她像刚刚一样跪起来。

    我对她说：“刘姐我还要你”刘姐看着我点了点头“嗯”的答应了，我想怎么搞她都可以，于是我抬起她的屁股，用舌头在她的上慢慢的舔了起来，舌尖从她的下端轻轻的往上慢慢的刮着，一遍一遍的刮着。

    刘姐也随着我的刮舔大声的呻吟起来“哦哦哦好舒服老公我要了我要你这样”

    在我的一阵舔刮后，刘姐的开始泛滥，一直流在我的脸上了，这时我看差不多了，就把舌头卷起来，对准她的，头部向前一冲，整条舌头全部插进了她的里。

    刘姐尖叫一声：“啊啊啊不要不要受受不了了我干我老公干干我啊”

    随着舌头不停的进进出出，我的舌头上沾满了咸咸味道的，但我的动做也越来越快，也越来越深。

    我的整个脸紧紧的贴在了刘姐的屁股深处，刘姐也越来越兴奋不停的要我干她，我也不答应她，继续有力的她，在经过了十分钟左右的后，刘姐兴奋的不能自拔了。

    “啊啊要来了啊啊老公老公不要停了快点”

    由于我的舌头都埋头在了她的里，没办法跟她说话，于是加快了速度，只听见刘姐尖叫一声，一股滚烫的冲向了我的舌头，我知道她射了阴精了，这时我没停下来，继续用舌头了几十下，随着刘姐的呻吟声慢慢小下来，我才把舌头拔出来，上面沾满了她的，我用纸巾擦过后，刘姐躺进了我的怀抱，轻轻的摸着我的胸说：“是不是累坏了？等会我也让你好好舒服一下。”

    我笑笑点了点头说：“没事，只要你快乐了。”

    刘姐忙说：“我也要让你快乐。”

    刘姐用嘴巴使我达到，我的精液也全部射在在了她嘴里。

    112章　　风骚二护士

    在舅妈家住了几天，刚好今天舅妈要上班，我接到了刘怡的电话，刘怡说要见我，我让她开好房，在房间里面等我，然后我匆匆洗了个澡，打车直奔刘怡所说的酒店。

    到达酒店后，叫刘怡下来接我，几个月不见，刘怡越发的风骚了，浑身上下的熟女气息，更加的诱人与雄浑了，看的我恨不得马上将她按倒在地上就地正法。

    两人进到房间之后，我就主动地从她后面抱住她，然后双手开始不安分地上下抚摸起来，刘怡就是希望可以这样让我好好地满足她，自然也没有任何反对的理由。相反地她还往后躺去，希望可以让我更加方便地来爱抚她。

    “，这么快就忍不住了？都饿坏了吧？”

    “废话！不然找你干嘛，人家都很想你的大了。”

    我已经把她上身衣服的钮扣慢慢地解开，由于她并没有穿戴胸罩，那对雪白丰满的随着钮扣一颗颗的解开，而慢慢地呈现出来。我并没有把她的衣服拉扯出来，相反地当裤子以上的钮扣通通都被解开之后，我的手就从衣服的前襟伸了进去，握着那丰满的，将轻轻地夹在自己的食指与中指之间，然后开始轻柔地搓弄起来。

    “嗯嗯嗯好舒服哟好棒嗯嗯唔唔唔唔”

    我亲舔她的耳根，偶尔把舌头伸进她的耳眼里够动。

    “我，有点事提前跟你说一下！”

    她突然停止了呻吟说。

    “什么事啊？等我完了在说吧！”

    “不！我叫了黄鹂一起来了，她有点事，迟点才来，你要留点精力哦！不然她又说我不仗义。”

    “噢，那行没问题。”

    两个人来正和我意，要是刘怡一个人，看到她这个风骚模样，我非得将她插死。

    这时候我将刘怡推倒，让她趴在床上，然后手就直接地插入了她的两腿之间，开始隔着裤子抚摸起她的大腿以及私处，她主动地分开双腿好让我可以更方便地来抚摸。

    “等会黄鹂会来电话的，我们先干着！”

    我一边抚摸一边伸手去解开她的裤子，慢慢地她的长裤已经被褪到膝盖处了，只剩下一件根本遮掩不住什么的小内裤，我将手拨开她的内裤，然后手指插入她的里面，发现里面已经湿漉漉的了！

    手指在里面叽咕叽咕地插弄着，刘怡的双腿分得更开了！我这时候开始尝试着把两个指头插入她的里面，她的兴奋程度就更加地高张起来！我这时候一边抠弄她的，一边自己把裤子解开，可是突然刘怡的手机响了起来！

    “喂我是啊你还在问咧赶快进来吧我们在116房已经干着了快点喔喔喔我好舒服好快活哟”

    对于黄鹂这个闺蜜，刘怡一边打电话，一边动情的呻吟着，生怕黄鹂听不见那般。

    果然过了两分钟，有人敲门，我过去先从门上的透视镜看出去，是黄鹂，我就把门打开，让她进来！

    “呵呵，小冤家，好久不见了”

    一进门就看到这样淫秽的场面，黄鹂甜甜的笑了笑，开口说道。

    而刘怡则是继续动情的呻吟：“喔好棒好舒服哟今天你要好好招待我们”

    我这时候继续地抠弄起刘怡的，而黄鹂则是开始脱去衣服。

    这时候刘怡要我先帮黄鹂舔弄，然后她自己就帮我舔弄，黄鹂很主动地就爬上床去，然后两腿分开，让我趴在她的两腿之间开始舔弄起来；而我则是侧转着身子，让刘怡帮她吹箫。

    黄鹂很快地就被我灵巧的舌头给征服了！她不断地呻吟，显得十分快活，但是我的却是在刘怡的嘴里，舍不得出来，因为刘怡实在是太喜欢这条了！

    我扛起黄鹂的双腿，慢慢地把自己的插入她的里面！

    我先插入小半截，然后慢慢地前后抽动，几个月大没有进去，黄鹂的，变得紧紧地了，就好像是收缩了那般。

    我那粗大的就这样在黄鹂的里面来回滑动，让她畅快不已了，这样的感觉，实在是太强烈了，所以很快地她就开始呻吟起来！

    “唔唔唔唔好棒哟我从来没有想过男人的家伙会这样的大喔喔喔喔喔好舒服哟快对喔喔喔”

    我这个时候慢慢地把渐渐深入她的体内，但是当插入四分之三的时候，黄鹂就已经达到了！整个人两眼翻白，嘴巴张得大大的，只能啊啊的叫着，然后整个人就晕了过去一般一动不动。

    几个月没有开荤了，她的，早已经饿的不得了了，也变得十分的敏感了。

    这个时候，我就慢慢地把抽出来，转身一看，刘怡已经趴在旁边的椅子上面，等着我过来继续干她了。她的已经因为看到黄鹂被干的情况而显得更加湿滑，而且这也不是第一次被我干，所以就很顺利地滑入了她的，并且深深地插入，也狠狠地顶在她的花心上面！

    刘怡这时候狠吸了一口气，但是我可没有让她有太多的时间去习惯，随即就开始前后挺动起来，一次又一次的顶着，刘怡高兴得不得了，因为这是她已经期待了好久的感觉，她为了把握住我，什么都愿意去配合，为的就是希望可以让我狠狠地顶弄自己的身体，让自己体验当女人的快乐！

    “喔喔喔喔好棒好舒服你的大喔喔唔唔唔唔嗯嗯嗯弄得人家好快活哟”

    刘怡开心地喊着，而且身体还不断地配合着我的动作往后迎合，为的就是希望可以让我插得更深入。我这时候不仅一边动，还俯下身去，一边把玩着她的，然后淫笑着说：“怎样？我干得你舒服吗？”

    “舒服啊不舒服的话我怎会这样淫浪呢我好快活啊只有在被你干的时候我才觉得当一个女人真是幸福能有这样的大鸡巴狠狠地顶狠狠地搞我唔唔唔喔喔喔喔喔喔对就是要摸那里我要丢了我真的要丢了啊啊啊啊啊”

    刘怡在我的一阵狂抽猛送之下，再度地达到了！自深处喷出了，这种潮吹正是她渴望的，她无力地趴在椅子上面，我将插在她的体内享受着她抽搐的感觉。

    这时候，突然我觉得有人正在舔自己的阴囊，那种感觉非常的舒服，我转头一看，就是黄鹂跪在我的后面，正在舔我的阴囊呢！这时候我要她舔自己的屁眼，黄鹂嘻嘻一笑，说：“你好坏喔！要人家舔那样脏的地方，人家可不依呢！”

    “怕什么？舔得我舒服，我就搞得你飞上天去！”

    黄鹂其实就是等我这句话，她毫不犹豫地就把舌头伸出来，然后开始舔弄我的屁眼，这一来，我可是心花怒放！我这时候把抽出来，然后分开双腿，翘起屁股，好让黄鹂去舔弄！黄鹂也是两手搂着我的大腿，然后狠狠地舔，并且还不时用手去套弄我的。

    舔了一会，我要黄鹂趴好，然后自己再度地把插入黄鹂的里面，黄鹂这次就可以让我很轻易地就插入大半截进去，但我知道还不是能够全力冲刺的时机，我慢慢地抽动，然后试探性地把慢慢地更加深入，好不容易在了两百多下之后，终于可以完全地将插入黄鹂的体内，但这时候她也已经再度地达到了！

    她太容易达到了！

    我这时候起身，看到两女都已经无力且又满足地趴着，我知道得再等一会才有得继续乐的机会，所以自己也就坐下来，打开卧室里的电视，休息一下！

    黄鹂先恢复了过来，她慢慢地站起来，两腿还有点酸软无力，而且根本没有办法合拢。而这个时候刘怡则是满意地继续趴在椅子上面，享受着刚刚被男人干之后的满足感觉。黄鹂自己走向浴室，然后随即就听到里面传来沙沙的水流声音，我这时候也站起来，走向浴室。

    这间浴室是用透明玻璃隔间，虽然说中间的部分有作毛玻璃的效果，但是只要走近一看，那还是完全不受遮掩地可以一览无遗。黄鹂很快地就发现了我正在看她洗澡，她这时候丝毫不觉得需要遮掩，相反地，她还故意表演了起来。

    她一边扭动身躯，一边跳起舞来，水流也不断地随着她的舞动而冲洒到她身上不同的部位。我这时候觉得十分有趣，而冷不防地有人从我背后搂了上来，并且轻轻地啃咬着我的耳垂。我想都没想就知道是刘怡。

    刘怡舔弄了一会儿之后，笑嘻嘻地推开浴室的门走进去，接过黄鹂手上的莲蓬头，也开始冲洗身体，并且还要黄鹂暂时留在里面。

    很快地刘怡就冲洗好了，然后她就主动地搂着黄鹂，并且开始与她接吻，黄鹂知道这是为着下一场游戏的开始，所以她也搂着刘怡，与她热情地拥吻起来。

    两人很快地就开始相互地用手去探索彼此的身体，而且开始去刺激对方的以及下体，这时候刘怡似乎比较厉害，她很快地就让黄鹂躺了下去，并且压在她的身上，不断地舔吻着她的，手也不断地抠弄着她的。

    我这时候知道可以开始继续玩下一场游戏了！

    我走进浴室，然后要刘怡让开，并将黄鹂的双腿分开扛起来，顺利地再度滑入她的里面，并且开始慢慢地抽动起来！这时候的黄鹂已经可以好好地享受被我干的乐趣了，虽然我还只是把三分之二的插入而已，但是这样的玩法，反而可以让她好好地享乐，并且还可以要刘怡跨过她的脸庞，让她去舔弄刘怡的，为着等会的干而准备。

    “嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔”

    这时候刘怡要我搂着她，而她则是靠在我的肩膀上面，不断地喘气！她还一边喘气，一边小声地要我待会把精液射进她的体内，因为她这两天都是安全期。

    这时候的黄鹂根本就不知道两人在说什么，她自己已经被我在不知不觉中整根地插入她体内而连连！而且我想到可以毫不保留地把精液射入刘怡的体内，就感到十分地兴奋，更是淫性大发，用力地顶弄。

    这时候刘怡突然觉得自己的下身似乎已经没有继续被舔弄了，她低头一看，黄鹂已经被我干得晕死过去了，而我还正继续地干着她！刘怡笑着要我起来，然后她像条淫荡的母狗，趴在地上，让我从后面插入，然后开始了自己的被之旅！

    我这时候只希望可以早点把精液射入刘怡的体内，但是有时候事与愿违，我愈希望早点射精，可是却一直没有办法射出来，搞得刘怡自己倒是连连，直呼过瘾！

    “喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊好棒啊好棒啊快活快快用力用力让我丢让我死唔唔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊对对继续继续喔喔喔喔喔我要丢了啊啊啊啊啊啊啊啊我真的要丢了啦啊啊啊啊啊啊”

    我看到刘怡在自己的干之下，连续几次的达到，而她的屄由于水太多了，干起来已经不是那么的紧凑了，所以这时候我抽出，然后要刘怡一边舔、一边用手套弄，而且还要用手指去抠弄我自己的屁眼。

    这样的三管齐下，好不容易地才让我开始觉得有点想要射出来的感觉，于是在我的指点之下，刘怡弄得手跟嘴都酸得要命之后，才又再度地让我把插入她的体内，继续干起来。

    我终于在连续干了二百下之后，在刘怡的体内射出了精液，两人这时候才气喘吁吁的趴在浴室地板上休息。而黄鹂呢？还没醒过来呢！

    做了那么久，我感觉肚子有些饿了，于是穿上衣服，走到下面去买东西了。

    我先在肯德基吃了一个汉堡之后，再买了几个汉堡套餐，就慢慢地走回房间去。

    回到了房间，看到黄鹂已经先离开了！刘怡说黄鹂今天晚上值班，所以就先走了，今天晚上由刘怡陪我过夜，至于明天，当然刘怡还是继续要求我陪着她。我说：“我不干别的了，光陪你啊！”

    这时候我就把汉堡拿给刘怡，然后自己放影碟打发时间。这时候电视上播出两男一女的画面，而那个女的正被两个男人同时奸淫她下身的两个，我看到之后，就搂着刘怡说：“你有没有玩过后面呢？”

    刘怡看了我一眼说：“如果是你，我全身上下都可以让你玩！”

    刘怡这时候把手里吃了一半的汉堡，放回到纸盒里面去，然后说：“你想要怎样玩啊？”

    我有点惊讶：“现在就开始？”

    “对啊！一刻值千金，我可是要好好地让你尽可能地让我快乐，让我喷的水越多越好，知道吗？我的小老公！”

    刘怡这时候主动地搂住我，然后开始慢慢地舔吻我，接着慢慢地舔我的脖子、胸口、腹部，最后来到了那令她享受人生真谛的上面！

    这时候她抬起头来，说：“如何？可以开始了吗？”

    我看到她这样的表现，想想不好好地干她一番，可真是可惜了，所以就要她到浴室先洗一个澡。

    很快地，刘怡的身体已经清洗乾净了，刘怡冲洗好之后，就赤身的来到床上，并且主动地躺在我的身边。

    我这时候拿出刚刚买来的按摩棒，要刘怡在我的面前，表演自慰的给我欣赏，并且用最淫荡的方式来引诱自己。刘怡这时候当然是乐于从命，而且丝毫不会觉得勉强。她问：“那我先穿好衣服，然后慢慢地一件件地脱给你看，好吗？”

    我当然没有反对的理由，刘怡这时候穿上她的衣服之后，就站在我的面前，两眼用着极为淫荡的眼光，看着我，她一边注视着我，一边用手慢慢地把自己的裤子扣解开，但是，速度不是很快，她慢慢地把自己的裤子一点点一点点地往下褪，直到她的内裤底端露了出来。

    但是这时候她又把裤子松开，跟着去解开自己上身衣服的钮扣，一颗颗慢慢地解开，然后让自己的领口愈来愈开，里面的也就慢慢地露了出来！她把手伸进自己的领口，慢慢地搓揉自己的，而另外一只手则是继续地解开自己的衣服，直到裤子以上的钮扣通通都已经解开为止。

    “唔唔唔唔哈哈哈哈哈我需要男人我好想要有个男人来干我来我哈哈用我的大插到我的里慢慢地抽动对对就是这是慢慢地插然后哈哈哈哈”

    刘怡闭上双眼，似乎真的陷入了自慰时的性幻想！她两眉微蹙、朱唇微启，不断地吐出淫言浪语，看得我是直呼过瘾！而且这时她已经开始把自己的手伸到两腿之间，拨开自己的内裤，开始抠弄起来！腰也不断地扭动，显得相当地兴奋！

    但是这样的方式似乎没有办法真正地满足她，她张开眼睛，用着极为淫荡的眼神看向我，我知道她已经忍不住地想要自己赶快插进去，但又不知道自己是否已经满意她的表现，心想也真是好玩！我起身走过去，把她的裤子连同内裤扒掉，先将慢慢地插入她的里面，然后开始慢慢地抽动，但是每一抽必定让自己的几乎快要滑出她的，而插入的时候也都是几乎要整根没入！

    我抽送了五六十下之后，察觉到两人的性器都已经充分地湿润之后，我把整根抽了出来，然后把按摩棒插入她的里面，轻轻地转动起来，并且一边转动着按摩棒，一边要她转过身来，趴在窗台上。

    刘怡自己知道我已经准备好好地来帮她的后庭开苞，所以就自己接手让按摩棒继续地在自己的里面转动，然后我就扶着自己的，对准刘怡的菊穴，然后要她放松之后，慢慢地把往里面推进。

    刘怡这个时候觉得好奇特的感觉，由于以前有过这样的经验，所以她知道该如何地让自己的菊穴放松，好让体外的东西进来；但这个东西的尺寸跟刚刚真是不能比，又粗又大，要不是我的已经被自己的浸泡到十分地湿滑，相信自己一定会很痛的，想到这里就忍不住要佩服我的温柔以及设想周到！

    但是随着的不断进入，她觉得愈来愈想要把它排出去，因为肚子里面好胀啊！她忍不住地开始呻吟了起来：“别别再进来了我我好想要拉啊我我要忍不住了啊啊啊啊啊”

    这时候我已经把整根通通插入她的菊穴里面，然后正在一寸寸地往外抽，刘怡这时候分不出是我把抽出去、还是自己忍不住地要排泄，大惊之下，张口叫了出来，但是很快地就几次的抽送之后，她渐渐地可以分辨出这个感觉跟自己在排泄的时候是不一样的，但是这时候我又给了她另外不同的刺激，那就是除了让在菊穴里面的不断地进出之外，我还抓住插在她的里面的按摩棒开始抽送转动，并且还用手去玩弄她的，这样的三面夹攻之下，她很快地就达到了，并且持续不断地处在之中，当然很快地她就整个人晕死过去！

    她也不知道自己晕了多久，但是等到她醒来的时候，发现自己体内依然是有着那两根棒子，而且我等到她醒来之后，继续开始先抽动菊穴里面的，这时候她忍不住地开始呻吟起来！

    “喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊好棒啊好棒啊我第一次感觉到这样快活快?

正文 第 39 部分阅读

    正文 第 39 部分

    “喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊好棒啊好棒啊我第一次感觉到这样快活快快用力用力让我丢让我死唔唔天啊屁眼是这么舒服啊喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊对对继续继续喔喔喔喔喔我要丢了啊啊啊啊啊啊啊啊我真的要丢了啦啊啊啊啊啊啊”

    这时候刘怡发现其实肛交十分的刺激，甚至她觉得一般正常的还比不上这样的游戏，她主动地迎合我的干，我想要赶快在在她的体内射出精液，所以拚命地抽动自己的，直到忍不住地射出在她的直肠里面。

    113章　　表嫂幂姐柔情

    过后，我在舅妈家又住了几天，跟刘姐舅妈两人玩了个够，随后，想到了家里的那两个高贵的少妇，表嫂幂姐与蓉姐，我的心绪已经飞回家中了，于是，这天，我决定回家了，回去找那两个高贵的少妇，我可还是怀念上次国庆的时候啊！

    下午，轰鸣的汽车，伴随着颠簸，慢慢的驶入了小镇，由于寒冷的天气，小镇变得萧条了，街上的行人不多，倒是有不断的冷风，呼呼的吹来，刮得人的脸生痛。

    生养了我十六年的小镇，依旧是没有多少的变化，原本还想发一番牢骚，奈何，下面的小我不允许。

    于是，下车后，迎着凛冽的寒风，我大踏步，直奔家中，大有我辈岂是逢蒿人的味道。

    一步接着一步，家的距离，越来越近了，我似乎已经感觉到，那伴随着夕阳的袅袅炊烟，我仿佛闻到了家中的饭菜香味，我仿佛已经置身于那暖融融的家中了。

    外面即使再寒冷，但家永远都是温暖的，家，是最好的港湾，不管你是谁，只要你回到家，就将一切都放下，好好的做在家中你所做的那一位家庭成员吧，那将是惬意无比。

    当我进入家门的时候，爸妈已经坐在屋子里，准备好了香喷喷的饭菜了。

    进去跟两老打了声招呼后，随即，一家三口，其乐融融的坐在一起吃饭了。

    由于上次我给了爸妈几百万的缘故，两老没有之前的忙碌，身体还有精神状态，看上去好了不少，据我妈说，新房子明年夏天六月份才建，建好了准备明年过年。

    吃完饭与爸妈聊了一会天后，我找借口到了表嫂家中，提了一大袋礼物，这次，可要利用学到的东西，好好调教表嫂幂姐一番。

    此时，表嫂幂姐在我心中，就好像是一个高高在上的高贵少妇，像是一匹迷人的烈马，我迫不及待的要好好调教她一番，看看她那妩媚的千姿百态，这可比简单的，要爽的多了，想着想着，不由自主的，我的下体，就硬了起来了，似乎已经感觉到了表嫂那高贵妩媚的少妇被调教的气息了。

    之前已经跟表嫂通过电话了，表哥还没有这么快回来，所以，在这段时间，我可以尽情的跟她做。

    “幂姐，我回来了，可想死我了！”

    一进门，我便看到表嫂幂姐无聊的坐在沙发上看电视，而小表妹估计已经睡着了，所以，我毫无顾忌的将东西扔在地上，张开双手，向久未归家的丈夫归来那般，扑向了表嫂。

    “呃回来了，小坏蛋”

    看到我，表嫂笑了笑，任凭我将她揽入怀中，而她原本高贵完美的身材，肚子位置，已经有些小的隆起了，我与表嫂的结晶，那双胞胎，已经在慢慢的发育了，不用多久，我的一双儿女，即将出世，而蓉姐那边，也是差不多，到时候，我将作为三个孩子的父亲。

    “行了行了，好无聊哦”

    表嫂嘟囔着嘴，看着电视，一副无聊的模样，开口说道。

    “那我们做点有聊的事情吧！”

    我的右手已经伸进了她衣服内，中指向她那高耸的乳峰顶端－－那颗像艳红葡萄般的粉嫩上轻轻一逗，表嫂幂姐咯咯笑着说：“你这个小色鬼”

    对于我的抚摸，表嫂感到非常受用，也许，她实在是太饥渴了：“噢呃呃呃哦”

    表嫂半眯着眼睛，轻吐幽兰，轻声的呻吟道。

    对于表嫂这个高贵而又完美的少妇，我那是思念的紧啊！

    对于我的抚摸，表嫂十分的受用，完全沉浸在其中了。

    随着我那按在她双峰上不停搓弄的绿山之爪，表嫂幂姐丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，女性的体香和因体温上升而挥发出的身上涂的香水的混合香味，充斥了整个客厅。

    她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜郤也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沈到高吭的呻吟：“噢哼好好美啊！不不是我快呃噢好舒服呃啊呃太美了”

    我喜欢表嫂幂姐这种尽情的的呻吟，被眼前这具扭动着姿色的玉体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫慾横流的气氛，彻底激发起我那原始兽性－－已经是欲罢不能。

    我索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往表嫂幂姐的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔啊”

    当我的手猛然直抵目的地之时，表嫂幂姐相对地哼出一声震撼的哀叫。

    樱嘴挣脱我，笑骂道：“啊噢小老公够呜好舒服你什么时候学的那么呃厉害了唷唔唔呀嘿呀唔唔”

    话犹未了，香唇随即又被盖上。

    “呜我的手触碰到幂姐最秘密、最宝贵的女性禁地”

    此时我发现幂姐的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的沾湿了整个，我的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，我毅然放弃了嘴里对表嫂幂姐香舌的追捕，探头往下望。

    色迷迷的眼睛盯着表嫂幂姐的，表嫂幂姐被我这么一来，装作惭愧的样子，一手抱住我的脖子，整个人就躲进我的怀抱，万分娇羞地把头埋在我的胸膛里，娇吒道：“坏坏透了坏啊天竟敢这样对幂姐唔哼”

    刹时表嫂幂姐就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，如此娇态除了叫我看得心花怒放外，亦越加激起我要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。

    “幂姐，这可真算是春潮泛滥呢！”

    乘胜追击地一手紧抓表嫂幂姐的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红就是揉、搓、捽、磨不时更肆虐地用力一捏，直教表嫂幂姐感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。

    本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：“啊噢嘿唷好好美”

    无奈还未能给贪婪的我感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫屄又被我一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴屄中心已膨涨到极限的小红豆挑逗！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唷唷唷唷唷唷唷唷唷！”

    长长一声凄厉哀怨的，表嫂幂姐脑海一阵麻痹，“好啊天，你的手哎哟啊好舒服啊”

    “幂姐，你知道我是多么的爱你。幂姐，完全放开吧，淫荡一些，让我好好的伺候幂姐”

    我挨身在幂姐耳畔，口里说得温柔，手下郤不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜好啊天，我要哦”

    我迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的表嫂幂姐仍旧软弱无力地躺着，但当我的暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀！啊天你的好像又张了好大”

    “当然，都好几个月了，不长吗？”

    足有20厘米多长的大像铁柱般怒立着，它的主人，是一个身高175公分，身强体壮，长相斯文的小伙子。

    说时迟那时快，我已把表嫂幂姐按在沙发上，将表嫂幂姐修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下就把大半个埋入小屄内。

    阴毛沾满黏黏，是表嫂幂姐对性慾渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小屄沾满黏液，嫩红屄肉被大挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗黄豆大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

    “唷哦我不要看求求求你不要”

    表嫂幂姐两条光滑大腿正被我双手牢牢的环抱锁缠，被五指及抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去尽现

    我并未急于进攻，我知道要将表嫂幂姐的慾火燃至，才能给她最的享受。于是慢慢地用在蜜屄周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

    “噢噢呜呀痒好痒啊天幂姐啊痒嘛”

    “幂姐，刚才听你说甚么‘好大’的，你指的是什么？是不是想说我的好大呢？”

    我为使表嫂幂姐能尽快投入，于是便说一下话培养气氛，岂料表嫂幂姐笑着说：“呀什么坏啊天不不准说秽语不准啊唷唷唷唷”

    我未让表嫂幂姐把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得表嫂幂姐全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀噢噢噢不行啊啊天幂姐不许你这不准好好好痒唔哼要快快嘛我要快给我噢噢好啊天快点我吧”我知道如今的表嫂幂姐已被自己精湛的技术折腾得将要投降屈服了，我加强了摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。

    “呀啦呜呜呜呜呜不要啊天乖不要饶饶了幂姐吧”

    表嫂幂姐被我逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着我。

    我看在眼里更感得意洋洋，但却未有放过表嫂幂姐：“幂姐，我并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！”

    不知何时小屄已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉屄的深渊，这下可叫表嫂幂姐比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，却原来我竟用我的乖巧长舌在舔弄着自己的，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

    “哗啦啊天呜呵唷别别舔脏啊我刚才上厕所了好痒好好痒呜”

    “吮吮”

    凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“啧啧”有声，我两手仍死命环抱着表嫂幂姐，手掌郤按在左右，将两片涨卜粉红色的大向两边扒得大开，舌头不停在屄缝中央的柔嫩屄肉来回前后猛舔，一大蓬乳白淫液被我像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小殷红的内壁肉经湿润变得光滑，份外娇艳。

    表嫂幂姐全身最性感的神经枢纽－－小阴核也难逃被舔的命运，不时遭我猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的表嫂幂姐刺激得快到达亢奋的顶点

    “哦不哎唷不要要好爽好痒啊好痒”

    “那么快告诉我，幂姐到底是哪一处痕？哪一处痒？”

    “啊天幂姐、姐姐说呀噢姐说了姐姐的下面下面很痒啊啊啊”

    表嫂幂姐说着，脸上一片嫣红。

    “下面即是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”

    表嫂幂姐自然知道我想听的是什么，“呜呀不要坏啊天啊姐姐的姐姐的小屄好痒呜羞死了”

    表嫂幂姐说罢，媚眼紧合，但发现我并未有停止我那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。

    表嫂幂姐只好说：“呜我我的好老公乖老公姐的小屄好痒。啊姐已经听话说了求求你就行行好饶饶了幂姐吧”

    我听了表嫂幂姐的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了表嫂幂姐的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在表嫂幂姐一对上，两颗变硬了的一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品嚐着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊表嫂幂姐的胃口。

    “呜好啊天亲老公快来我啊！姐想要你要你”

    “是不是要我小屄？”

    “是是的要要你小屄啊天好我请你不不要再逗姐了你不啊唷唷唷唷你你是姐姐的噢噢姐姐想要想要啊想要我姐姐的小屄呜羞死人了哗呀好好过份啊天好坏啊啊”

    表嫂幂姐两手搭着我双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。

    “啊啊天我想要要插小屄要啊天插姐姐的小屄快快嘛”

    我看身下的表嫂幂姐如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪弟也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。大对准了阴沟中央用力一顶，噗唧一声，整个就没入于小屄之内。

    “哦！轻轻点”

    表嫂幂姐娇媚地向我盯上一眼，我臀部慢慢向后退，就随随地从湿屄内吐出愈半，然后在用力一顶，整根就埋入表嫂幂姐那湿漉漉、热腾腾的淫户之内——噗唧！

    “哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    适时我但感上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教我心摇神荡好不。原来刚才那金枪一击，已把整根大直插到底，肥涨湿润的被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的屄肉饱满充实的包含着整个，尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。

    突然表嫂幂姐屄内再溢，我便缓缓地把轻推慢送起来：“表嫂幂姐，我是快点好，还是慢点好？”

    “唔呀姐要要你快快的狠狠的”

    表嫂幂姐的欲火如焚，淫屄里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。

    我欣赏着可爱表嫂幂姐红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是逐步地加快了动作

    我看着表嫂幂姐这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫我爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大插入时根根到底，抽出时到屄口边缘。

    天生分泌奇多的窄小浪屄不住涌出阵阵蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂淫声由客厅散播到这座高尚别墅的每个角落，显得份外淫秽烂漫，表嫂幂姐内心深处的熊熊毫无保留地燃烧爆发。

    “哗呀好美好啊天快好厉害的大得姐好好舒服”

    娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在我头上。我像脯乳婴儿般张口吃着表嫂幂姐其中一只坚挺成熟的乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

    突然表嫂幂姐但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀快快死姐姐姐好舒服我的亲老公亲啊天呀快死你的幂姐啊！啊！啊！”

    一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到我的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在沙发之上。我举头察看表嫂幂姐泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那条正兴奋无比的大还未射精，但体恤到表嫂幂姐表嫂幂姐疲累，也不忍继续插弄免得表嫂幂姐辛苦，先回气下来让表嫂幂姐歇息一会。

    我默默等待，一面口手并用地又对表嫂幂姐的双峰亵玩起来。

    “嗯啊天好美”

    歇息过后，表嫂幂姐双眼眯成一线，满目柔情地望向我，伸手在其面颊轻揉细抚。

    我向表嫂幂姐报以一笑：“幂姐，我也美，和表嫂幂姐屄可真爽啊！”

    我一把抓着表嫂幂姐的手就往姐弟的交合之处摸去，我把抽出一半，硬要表嫂幂姐张手握着，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了表嫂幂姐的手掌。

    “哦啊天我的好老公你接着吧！”

    我要表嫂幂姐跪伏在沙发上，我站在表嫂幂姐身后，把戳进了浪屄中又来一顿猛插，为要使表嫂幂姐甘心，抽送得比之前更为卖力，不一刻，表嫂幂姐滚圆的屁股就向后挺动迎合，迎合着的节奏抽、迎，插、送：“啊好好美快再快点我的心肝老公幂姐要”

    正要踏入一刻，我突地停止了所有动作，这回表嫂幂姐可反过来叫要了：“啊好老公啊亲老公小老公大老公别停使劲我我要啊啊啊！”

    表嫂幂姐不顾羞耻地着。

    我抽了出来，表嫂幂姐感到体内一片空虚，就在这时，我再次狠狠地顶入，顶在花心上研磨了几下，说：“幂姐，小心了！”

    快若流星的抽动不停，记记敲打花心，“啊！啊！——啊！啊！——啊！好太爽了啊啊！——啊！使劲我啊！——啊！哎哟！表嫂幂姐的屄让啊天烂了啊！啊！——啊！姐姐要飞了啊你太会了啊啊啊啊啊！——啊！啊！——啊！啊！——啊！”

    在表嫂幂姐的叫喊中，几乎同时我的精液和表嫂幂姐潮吹的阴精汇合了，把表嫂幂姐的阴洞充满，当我的从表嫂幂姐的屄里拔出来时，液体流了出来，顺表嫂幂姐的腿流到了沙发上。

    “哎哟！啊天，你干死我了！”

    表嫂幂姐喘息着伏在沙发上一动不动。

    我坐到了一遍喘息说：“幂姐的屄就是棒！夹的我爽死了！”

    “你这小坏蛋，越来越坏了，赶紧去洗个澡睡了吧”

    表嫂幂姐轻轻的在我那坚实的胸膛上抚摸，随后，开口说道。

    “好咧，遵命！”

    我笑着跑到浴室去洗澡去了。

    章　　高贵少妇蓉姐的风骚

    与表嫂纠缠了几天后，得知我回了家的蓉姐，主动打电话给我，说她老公不在家，叫我过去。

    对于女人的主动邀请，我怎能拒绝，二话不说，便直奔蓉姐家的。

    蓉姐依旧是那个高贵的蓉姐，不过，高贵的同时，多增添了几分不一样的韵味，右手不时的轻轻抚摸微微凸起的小腹，一副为人母的模样。

    高贵的少妇，不管是什么时候，只要她的韵味那样，或者是更具韵味，永远都是那么吸引人的，蓉姐跟幂姐就是如此，一看到那穿着皮衣，高贵的让人不敢接近的蓉姐，我就不由的想起了上次回家在表嫂家中的那一幕，历历在目。

    想着想着，我再也难以按捺了，如同饿虎扑食般，就想像蓉姐扑上去。

    高贵的她，轻移莲步，巧妙的避开了我，咯咯的笑道：“小冤家，这么快就忍不住了，你先到房间吧，我先洗个澡！”

    就连声音，从蓉姐的口中发出，都有一种高贵与毋庸置疑的味道。

    “好咧，那可要快点哦”

    我笑道，拍了拍蓉姐的娇臀。

    随后，我进去蓉姐房间里面，床上，赫然摆着一双丝袜，黑灰色的，我拿起丝袜，一看就知道是穿制服时穿的，脚尖部分有些发棕红色，可能是鞋子有点掉色。

    “难道蓉姐也知道我有这个爱好？”

    我心中不由思索道。

    丝袜制服美人，还要是高贵的少妇，那是多么令人舒心的事情。

    我把丝袜脚尖部分贴在鼻子上，一股女人特有的芬芳混合着香水味道，我顿时兴奋无比，我实在没法抵挡住这诱惑，我解开裤子躺在床上，慢慢的把丝袜套在自己的上，享受着丝袜摩擦的快感，微微发硬的袜尖套在上，我轻轻撸动丝袜，让丝袜继续摩擦自己的，鼻子使劲嗅着另一支丝袜袜尖，仔细地闻着脚尖和脚跟的部位，啊，真是美妙的气味，这就是新鲜的刚脱下的丝袜脚味。

    在双重的刺激之下，我幻想着蓉姐用白嫩的脚趾给自己脚交的情景，接着想起蓉姐皮衣下面的雪白，一阵酸麻，精液一泻而出，一大陀精液被丝袜袜尖包住，好像用过的安全套。

    我正想慢慢从上褪下丝袜，突然听到开门的声音，蓉姐进来了，她走进来笑着说道：“呦，小冤家你这是干吗？想要了就说嘛，干嘛用人家的丝袜那样啊！你想摸摸我的脚吗？”

    蓉姐坐到了床上，把涂着黑色指甲油的白嫩脚从黑红色的夹趾平底拖鞋里退出来吊在床边来回地晃着，样子淫荡至极。她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，趾甲上涂着黑色指甲油，每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击。

    此时此刻，蓉姐又像是变了个人那般，原本高高在上，不可接近的感觉不见了，转而的是无限的妩媚，还真是风情万种的女人啊！

    “我刚洗澡还没有来的及穿袜子和鞋呢！”

    “就在这里洗澡？”

    “是啊，不行吗？”

    我说：“你也不怕谁推门进来强奸你！”

    “除了你谁敢那么大胆！”

    蓉姐咯咯的浪笑着。

    我伸手就把蓉姐的雪足抓到了手里，尽情地捏着、拧着，感受着她脚的柔软和光滑。

    “啊痒啊恩”

    蓉姐娇笑着轻轻地挣扎，我没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。

    “啊好痒啊”

    蓉姐努力地想把脚抽回去，可被我牢牢的地抓住了。我忘情的舔着蓉姐的脚掌、脚心和平滑的脚后跟，用手捏住她的五根凉冰冰的细长白嫩的脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后我将舌头伸进她的脚趾缝里，把她的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用舌头轻轻的舔着，仔细体会蓉姐白嫩脚趾的淡淡的咸味儿。

    蓉姐一脸的骚媚像，她伸出另一只白白净净的脚甩掉黑色的夹趾平底拖鞋，用脚趾夹着被我精液喷射过的丝袜扔在地上，把涂着黑色指甲油的雪足踩在了我的上轻揉着。

    象触电一般，我的身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍，大重新勃起，蓉姐淫脚的肉感使我得到了极大的满足感，蓉姐明显感觉到了我的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了我勃起的上下套动，我的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射，又粗又长，又热又硬的大对于这个淫荡美妇人的诱惑实在太大了。

    蓉姐看得淫心大动，撩起深蓝毛裙子的下摆，手指移到下腹部，隔着红色蕾丝三角裤薄薄的布料在屄缝的位置磨擦，浪屄传来一阵瘙痒感，手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。

    我看着蓉姐这一幕荡妇春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只被美妇骚脚玩弄的也澎涨得像一条大一般，蓉姐把一只脚也伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触我的小腹，接着用脚尖撩拨着我的腹部。

    蓉姐的脚丰裕光滑的脚趾肚在我的马眼上打着转转，她非常性感地用脚拨弄着我挺直的，用每一个脚趾头拂动我的。

    “啊啊啊啊啊啊好舒服啊”

    我情不自禁的叫着。

    蓉姐的脚柔润酥滑，曼妙无比，再加上我看着蓉姐分开的白嫩大腿自己揉屄的骚浪像，以及她大腿根部的红色三角蕾丝内裤越来越明显的水迹的诱惑，我的大前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液，蓉姐的脚若有若无地在我的大及四周游走，只轻轻的点触就让我激动不已，我剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。

    蓉姐明白我快要泄了，她干脆一屁股坐在了我两腿之间的床上，双手向后撑着床，用两只性感的美脚的柔嫩脚心紧紧的夹住我的慢慢的上下套弄，睁着一双骚浪的妙目看着我，还不时的用脚尖碰触我的卵蛋，蓉姐脚趾带来的感觉好爽啊，我闭上眼睛享受着这上天赐给自己的快感。

    “刘天，你不是喜欢我的脚吗？我让你得到了满足，你也要让我舒服才行啊。”

    蓉姐两只的淫脚交织在一起用脚心夹着我的快速套弄着，而且越来越快，大约十分钟之后，我大叫道，“来了来了，啊我快射了啊”

    蓉姐听到后一阵媚笑，淫脚套弄的更加卖力了，我突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住蓉姐的淫脚在上一阵蹂躏，一股浓白的精液射出，喷到了蓉姐白嫩的脚上。与此同时，蓉姐只觉被自己左手隔着内裤用力揉搓的嫩屄里也是一阵痉挛，屄心颈口大开，从屄心子里喷出大量的飞射而出，打在红色蕾丝内裤上，使紧贴浪屄的内裤变成粘糊糊的一片，这次的强度绝不亚于一根大所带给浪屄的快感。

    我翻身而起，用手把蓉姐的大腿分开，中指拨开红色小内裤的前挡，把指头顶在蓉姐的口儿，压进美她的的柔嫩间，向里慢慢的一捅，手指撑开了还算紧凑的小浪屄，没入了她湿热的内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的屄肉和屄心，“是这样吗？爽不？”

    “嗯啊”

    蓉姐右臂搂着我的脖子，左手抓着我的衣服，扭了扭腰，屁股向上挺了挺。

    “来，让你看看我的。”

    蓉姐把自己的上衣掀起来，又把衬衣向上掀起，把红色蕾丝乳罩解开，露出白里透红沉甸甸的大，浅褐色的大奶头儿已经硬立了。

    蓉姐圆翘的大扑鼻，我低头含住了她的左奶头儿，“唏溜唏溜”的吸吮起来，同时应蓉姐的要求，手腕儿开始胡乱的抖动，指头将她的骚屄搅动得“咕叽咕唧”直响。

    “好棒好棒啊啊啊”

    经过两、三分钟的嘬奶、抠屄，蓉姐已经完全进入状态了，快感一阵阵的袭来，她银牙紧咬，右手抓着自己的头发，左臂抱着我的头，雪白的大屁股越拱越厉害，儿被我手指掏了出来，顺着她的屁股沟往下流，经过肛门，一直淌到床上，把床单弄湿了一大片。

    我的舌头几乎舔过了蓉姐大上的每一寸肌肤，看着蓉姐一脸的骚媚样，我一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了蓉姐的，四根手指同时做强烈的搅动浪屄的动作，“嗯嗯嗯你扣死我了啊”

    蓉姐的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着黑色指甲油的双脚踮起、绷直，左手死死的按住我放在自己胯间的手背上，不再让我活动。

    “哼哼，这样就不行了？”

    我一脸的邪笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，我的指头压在蓉姐的屄心上，感受到了它的抽搐，以及壁的痉挛。

    “我来啦！不行了！啊！　丢啦！　我要丢啦！啊啊！”

    蓉姐拼命的着，涂着黑色指甲油的白白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着浪屄里喷出大量的。

    “想不想要这根大你啊？”

    我把手指从蓉姐的屄缝儿中拔了出来，送到她的面前，“啊想想想”

    蓉姐看着眼前那根微微抖动的骚媚的回答。

    我笑着拉起了蓉姐，把她推倒在床上，一把将蓉姐红色的小内裤拽了下来，自己跪在她身前把她的双腿劈开架在自己的大腿上，压入了她的屄缝大开的屄眼里，屁股用力向前一顶，整根巨大的大轻易的塞入了蓉姐的内。

    “啊刘天亲汉子我不行了你的好大好爽喔”

    蓉姐抓着我的手在她自己的大上猛搓，那种淫荡劲，真是意犹未尽，我抖擞精神开始大力抽送，没几下子蓉姐已经爽的翻白眼了。

    “啊大太大了啊啊像木棍木棍一样硬啊哥我啊好大的力力量啊啊啊太舒服了爽死了啊啊好热的大大天啊妈呀啊受不了了我让让我死吧啊”

    蓉姐不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，骚浪至极。

    猛干了一气，蓉姐的淫骚勾起了我的兴致，我也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，我把大从蓉姐的浪屄里拔了出来，把的顶在蓉姐嫩白的充满脚汗的右脚脚心上，把上的涂在蓉姐脚底和脚趾头上，“，谁让你脚那那么美那么香，屄那么紧的，你老公我的强大吗？”

    借着自己的，蓉姐涂着黑色指甲油的白嫩脚趾，灵活的在我上磨着，更用大脚趾磨着我上的马眼，“啊啊老公的太太太强了太棒了嗯啊要被要被弄爆了嗯嗯嗯”

    “哼哼哼，那我就让你的骚屄爽个够。”

    我淫笑着把在蓉姐脚趾头上摩擦的大再次杵进了蓉姐的屄缝里，她里的屄肉马上包住了入侵的，一个劲儿的箍着磨擦、蠕动，然后把蓉姐的裙子也给扒了下来，从地板上拣起蓉姐黑色的夹趾平底拖鞋给她重新穿在脚上，黑色的夹趾平底拖鞋和指甲油映衬着蓉姐裸露的雪白丰满的无比的性感。

    “啊啊啊啊小老公让我抱你吧来啦死啦啊啊”

    蓉姐已经完全动情了满脸的晕红，双手猛揉着自己的大。

    我的飞快的在蓉姐屄缝里干进干出，伴随着“吧唧吧唧”的水声肉响，把蓉姐屄眼里的浪汤一股股向外带出。

    我抬起蓉姐的两腿，扛在了自己的双肩上向下使劲将蓉姐压在了床上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一，我如下山的猛虎般狂猛无比，势不可挡。蓉姐被干得白眼儿直翻，雪白的脚趾用力的在黑色夹趾平底拖鞋里弓紧，浪屄里骚水狂流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的使她的神志不清，仿佛脱离了尘世置身云端。

    又干了五十多下，我猛的拔出了，一下子抓起蓉姐的右脚把顶在她涂着黑色指甲油的脚趾和黑色夹趾平底拖鞋之间，看着蓉姐白嫩的大腿劈开，胯间的张开着，呈现出充血的艳红色，屄眼还在慢慢蠕动，自己用手狠捋了几下儿，把大股的白浆射在了蓉姐又白又嫩的脚上，蓉姐的脚趾缝和脚背上流满了白白的精液连黑色的夹趾平底拖鞋上都被喷上了精液，和蓉姐黑色的指甲油以及黑色夹趾平底拖鞋行成鲜明的对比。

    “你死我了！咋这么猛啊？看你好像八辈子没有过女人似的！”

    她哪里知道，我的女人，她永远也想象不出来。

    我搂住她在她下颚上舔吻，蓉姐说：“你这小坏蛋，对女人的脚这么上瘾！”

    在我的上轻轻的捏了一下。

    “嘿嘿，蓉姐，我也只是对你这样高贵少妇的美足上瘾而已，你全身都那么完美，干一辈子都不会腻，我真想一辈子都干你！”

    我将蓉姐搂得更紧了，一只手在她的上轻轻的揉捏，一边说道。

    “你这小坏蛋，唉，都被你害惨了，没想到，我居然也会有这么淫荡的一天，这是我以前想都不敢想的事情啊，不过，你弄得人家也太爽了，不得不淫荡呀！”

    蓉姐轻轻的抚摸我的蛋，叹了口气说道，最后，将头埋入我坚实的胸膛中，紧紧地抱着我。

    这时，外面刮起了大风，吹的天空一片灰暗。

    115章　　茉莉，极品尤物

    接下来的几天，我都是在蓉姐的家中度过的，一有空，就跟她，穿各种各样的衣服，用各种各样的姿势，最后，直到蓉姐筋疲力尽，只要我一碰她，她马上就会躲闪开去，对于这样高强度的，她已经害怕了。

    就像一个人吃饭那样，就算鲍鱼再好吃，但给你天天吃，吃不了几天，你也会感觉到疲惫，此时蓉姐就是这样的感受。

    而且肚子里还有几个月大的儿子，做太多，也会影响儿子的发育。

    最后，无可奈何的蓉姐，只好跟我说道：“我给你介绍个极品骚妇吧，让你好好玩玩！让你插个够！”

    “哦蓉姐，那你不会吃醋吗？再说了，要是不够极品，我可不要哟”

    两人躺在床上，听到蓉姐的话语，我眼前一亮，搂着蓉姐，大口大口的热浪，喷洒在她的耳朵上，开口说道。

    我的眼光，一向都是那么挑剔，现在比以前更加挑剔了不少，自己看不上眼的，不够极品的，不够吸引人的，一律不要。

    所以，当听到蓉姐跟我说介绍人认识的时候，我既喜又忧。

    “哟，你这小坏蛋的眼光可是越来越挑剔了，告诉你，我要介绍的人，不比蓉姐我差，而且更胜之。

    她是隔壁镇的老大强军的老婆，同样也是高贵的少妇，不过她可以我骚的多了，人称万人迷，作为黑社会老大的强军，在外面有了许多女人，也无暇顾及这位高贵的娇妻了，只有

正文 第 40 部分阅读

    正文 第 40 部分

    人，也无暇顾及这位高贵的娇妻了，只有重要的宴会上，才会让她出充充场面，不知道多少人垂涎她的美色。

    不过，她虽然风骚，但却也不敢在外面找男人，毕竟，要是强军发现的话，非扒她的皮，拆她的骨，失节事小，强军的面子事大，所以，她一直都不愿意出轨，只能做那愁断肠的深闺怨妇，只能是借根假满足自己。

    她时常流露出请我帮她找男人并且来我这里做，以求掩护的意向，以前因为一直没有合适的人选，加上自己也不是那样的人，所以，迟迟都没有答应她，而今天，就便宜你这个小坏蛋了！”

    蓉姐缓缓道来，最后，在我的额头上轻轻的点了点。

    “那可劳烦蓉姐了，小老公我可是要做那救世主，活雷锋，好好解救那深闺怨妇，蓉姐，你马上叫她过来吧，不然，小老公又是忍不住，就要对你动手咯”

    听得蓉姐的描绘，我那是被蓉姐口中的那人迷得神魂颠倒，没看脸蛋，就已经意淫了。

    “你这小冤家，好、好、好，蓉姐马上叫她过来，让你好好搞！”

    蓉姐连连道了三个好字，并拿起了手机。

    对着电话那头，蓉姐简单的说明来意之后，电话另一头的莫莉马上就答应了，并且还允诺即刻赶过来。

    打完电话后，无聊的我，只有抱着蓉姐睡了个觉，以为接下来的战斗做准备，而蓉姐自从怀孕之后，也变得十分的喜欢睡觉了。

    下午三点多的时候，蓉姐的手机响了，原来莫莉已经在楼下了。

    我跟蓉姐随意的穿了点衣服，下到楼下去接莫莉了。

    走到楼下打开门，看到莫莉的第一眼了，我彻底的呆愣在那里了。

    那是怎么样一个成熟的少妇，她全身上下，散发出一股与蓉姐身上浑然不同的味道，夹杂着高贵与成熟，还有圆润与风骚，与她的身材那般圆润与风骚。

    莫莉身高165左右，身材极好，脸圆圆的、肌肤雪白，画了淡淡的妆，虽然已经三十多岁了，但是，皮肤保养的十分好，看不出一点年老的模样，反而是经过岁月的磨砺，更显成熟的韵味，樱桃小嘴，淡淡的口红，微微张开的朱唇，挺挺的鼻子，那是怎么样一张精致的脸庞呀！

    再说她那身打扮，虽然是寒风凛冽的冬天，但莫莉却是特意穿了一条裙子，淡绿色的棉裙，还有一条凸显她那美腿成熟气息的黑色丝袜，而上半身则是淡红的毛衣，衬托在她身上，体现出来的是一种成熟与小鸟依人的味道，还有一种骨子里的风骚，她完全将她那高贵的气息，隐藏了起来。

    “噗怎样？我大老远的赶来，不请我进屋呀？外面可冷哦”

    看到我这幅呆愣的模样，莫莉噗哧一声，玉手掩住樱桃小嘴，脸颊微红，双眼中传递出一股勾人的抚媚，笑道。

    “这小坏蛋，肯定是被你迷住了，莫莉，他就是我说的那个人”

    蓉姐笑道，随后，向前一步，附在莫莉的耳边，轻声说道。

    “嗯，进去再说吧！”

    一听到偷男人的事情，莫莉仿佛是变魔术那般，原本的妩媚与小鸟依人，完全不见了，转而是高贵与端庄的气息，她轻轻的点了点头，开口说道。

    也许，她是怕被别人发现，毕竟，强军作为一个黑社会的老大，对于自己这位高贵的原配夫人，可是看的十分紧的，因为只要莫莉这边传来什么绯闻，那强军的面子，就没地方放了。

    又如何能雄霸一方呢？

    蓉姐也轻轻的点了点头，随即，将莫莉领进了屋子了。

    随后，在客厅里，我们随便的聊了些东西，从聊天的时候，莫莉时不时偷偷的打量我的眼神中，我知道，她对于我，是比较满意的。

    而我对于她，我心中是这样想的，不管怎么样，不管用什么手段，今天，我都要上莫莉！

    没多久，蓉姐就说困了，要上去睡觉，而莫莉则是领着我，向房间走去。

    久日未尝滋味的她，一嗅到男人的气息，早已经风骚的不得了了，恨不得我马上扑上去，狠狠的干她。

    莫莉领着我，走进了房间。而在走路的时候，莫莉已经缓缓的将她身上的衣物脱去，裙子、胸罩、短裤，一件件的散落在地上，到了门口，莫莉身上的衣服，也脱光了。

    刹时，一个赤条条的雪白的大美人，就出现在我的眼前了。

    “刘天！你好帅啊！我和蓉姐是好朋友，你想不想干我？”

    莫莉面带着淫荡的笑容，回头露出她那风骚而又勾人的眼神，双手掩住她的双峰，直白的向我问道。

    我凝视着她雪白的，粗鲁的用手拨开了莫莉的双手，虽然已生儿育女，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的房跃然抖动着。

    腰细臀肥、修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。

    我贪婪的眼神盯着裸面带春色的莫莉，我欲火如焚，真想即刻把她那令人蚀骨的一口吞下肚去！我人小鬼大，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为我的奸淫而痴迷！

    欲火焚身的我随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大高高翘起，昂然直挺在莫莉面前，看得莫莉粉颊绯红、面露惊讶，芳心卜卜跳不停，心里暗想：“想不到年纪小小的，一条男根却张得这么粗长。她清楚了我想干什么。“宝贝儿，你的真大！起来一定很爽！”

    我将莫莉的一双大腿拉至床边边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大及薄薄的小显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，的粘满莫莉的。

    “不、不要！喔！你的手好讨厌啊摸的人家好痒哟！”

    莫莉叫唤着，我熟练的玩穴手法使莫莉身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子娇躯颤抖着。玩她的我年龄比她小多了，这真使莫莉既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅和她以前玩的那些男人不同。

    “啊！不要啊！哼哼不可以！啊！好兴奋”也不知此时的莫莉是真的不要还是假的，我用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，我的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，莫莉难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其里麻痒得很，不时扭动着的娇躯娇喘不已：“哎哟！刘天！别再舔了我、我受不了你、你饶了我”

    莫莉哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的，里的早已溪流般潺潺而出！

    我贪婪地一口口的将莫莉的吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的，我双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。

    莫莉被我高超的手法弄得浑身趐麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的，莫莉无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥穴，此时无论我如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！刘天！别再吸了哦！我、我受不了哎哟”

    莫莉双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着我展现着，充份显露她内心已是的高炽，准备享受巫山之乐！

    到此地步，我知道莫莉可以任我为所欲为了，于是抓住莫莉的两条腿拉到床边，再把她的分开高举抬至我的肩上，莫莉多毛肥凸的更显突兀迷人，我存心逗弄她，站在床边边握住大将抵在她的上，沿着湿润的在四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍莫莉全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊！好刘天！别、别再磨了我、我受不了啊！快快我！受不了啦！”

    莫莉津津的流着，我被她娇媚所刺激，热血更加贲张、更加暴胀，我用力往前一挺，整根大顺着插入莫莉那滋润的，想不到莫莉的就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

    “哎哟！”

    莫莉双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的紧紧包夹着我的大，这直使我舒服透顶，我兴奋地说∶“莉姐！你！你里面好舒服啊！”

    “啊啊！刘天！你、你啊！啊！”

    莫莉不禁淫荡的叫了起来，没想到我年纪小小，却长了条这么长这么大的。莫莉只觉得那大塞满的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！

    我缓缓地轻抽慢插着，莫莉穴口两片真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着我的大在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放∶丽姐真是天生的尤物！插的好舒服啊！我不由心中感叹。

    于是我加快抽送、猛插顶向花心，莫莉被插得浑身发颤，她双手抓紧床单，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着我的大向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！小鬼头！弄死我了啊！啊！哎呀啊！”

    越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，莫莉更是如此。况且这么久没有被人插过了，她的更是高涨。

    此刻莫莉渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得我爆发了原始的野性，我欲火更盛，紧紧抓牢莫莉那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大像雨点似的打在莫莉的花心上。

    每当大一进一出，她那内鲜红的柔润穴肉也随着的而韵律地翻出翻进，直流，顺着肥臀把床单流湿了一大片。

    我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大在莫莉阴穴里频频研磨着嫩肉，莫莉的被大转磨、顶撞得趐麻酸痒俱有，大在那一张一合的里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得莫莉娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着，让我无限快感爽在心头！

    “喔！好舒服！啊！啊！我被你弄死了呀！啊啊啊！”

    莫莉舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。

    我此时放下莫莉的大腿，抽出大，将她推到床里，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大对准莫莉的肉缝齐根而入。

    “唉呀！插到底啦！啊！啊！哦！哦我要啊！啊！”

    莫莉语无伦次地叫唤着，浑然忘我。

    我把莫莉抱得紧紧，我的胸膛压着她那双高挺如笋的房，但觉软中带硬、弹性十足，大插在莫莉又暖又紧的阴穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把莫莉插得花枝乱颤，淫呼连连。只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，莫莉拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让紧紧凑着大，一丝空隙也不留，她感觉我的大像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。莫莉此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷！啊！好舒服！啊！用力啊！快、快啊！弄死我了！啊！”

    “莉姐！哇！你你真淫啊！哦哦”

    我用足了劲猛插狠插，大次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，莫莉双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，猛泄。

    “唉唷！死我啦！啊啊哦、啊！我不行了啦！啊！啊！”

    莫莉突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴穴内狂泄不止，我感到被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，莫莉被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！啊！死了！”

    不知过了多久，莫莉仍觉气弱如丝，浑身酸软。我温柔的抚遍莫莉美艳的，、小腹、肥臀、阴毛、、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“莉姐！你、你舒服吗？”

    “嗯！舒服”

    莫莉涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在的喜悦下。

    莫莉欲尤未尽，想起刚才的缠绵真是舒畅万分，令她欲罢不能。不禁伸手去捧住我那已是软绵绵的，轻轻抚弄起来。

    我的被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。

    “莉姐！是不是又想要了？你好贪婪啊！淫姐姐！”

    我抱住莫莉的搂紧，张口含住她的房一阵猛吸。莫莉娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉手仍旧套弄着我的大，还淫荡的说：“我！你看它又硬了是你想了吧。”

    “谁叫莉姐这么美、这么吸引人呀！还有屄又好！呵呵！当然想啦”

    我起身坐在床上，一把抱过莫莉的娇躯，面对面的让她坐在我的大腿上，莫莉右手握住我那高翘的大，对准自己湿漉漉的，左手勾住我的脖子，我双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，我也用力往上一挺，“卜滋”一下大没根插到穴底。

    “啊！呀唉哟呀！啊！我有蓉姐的屄好吗？”

    莫莉娇叫一声，双手紧抱住我的颈部，两脚紧扣着我的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨，我双手捏住莫莉胸前那两颗抖动的，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，我抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。

    “呵呵！各有千秋吧！”

    “唉唷！啊啊啊！”

    莫莉兴奋得淫声着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着我的背部，用饱满柔软的房贴着我的胸部以增加上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使更紧密的磨擦大。

    莫莉骚浪到了极点，如溪流不断流出，两片深红色的紧紧围着我巨大的，且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，莫莉已置身于欲仙欲死的境界。

    “啊！好好舒服唉呀！受不了！啊！啊我要啊！好舒服啊！”

    莫莉只觉骨酸体软，舒服得如泄洪般流出，我这时也快达到，我急忙一个大翻身将莫莉压在下面，再把大迅速插入狠命着。

    “莉姐！好爽啊！快动你的大屁股我、我想泄了啊！”

    我一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着莫莉肥白的大屁股。莫莉感到里的大突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着我，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接那最后的冲刺。

    “啊！莉姐哦我哦我射了！哦！”

    我只觉背脊一酸、一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。莫莉被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，大叫着：“喔！喔！我好、好舒服呀”

    莫莉和我精液在里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰

    116章　再次调教

    在蓉姐的家与茉莉这个极品少妇缠绵了几日后，将饥渴的茉莉完全喂饱，最后，茉莉要回家准备过年的事情了，而我则是想起了之前在甘蔗地里面调教的少妇王莲，上次在甘蔗地的所谓调教，对于现在的我来说，根本就算不得是调教，所以，趁着还没有过年的时候，我得约她出来，好好调教一番，让她彻底的成为我的奴隶。

    看着以前的敌人，变成奴隶，而且还要是死心塌地的变成奴隶，我心中，就涌出一股快感。

    而更让我兴奋的是，王莲说要好好伺候我，给我一个大大的惊喜，对于她口中所说的惊喜，从她那淫荡而又性感的的声音中，我充满了期待。

    这天，我打电话直接叫王莲去隔壁镇的某个旅馆，毕竟，镇上太小，要是在镇里开房的话，很容易被别人发现，这些事情，一经被人发现，就会传遍巴掌大小的全镇，那可不是什么好事，所以，我选择了距离本镇几公里远的隔壁镇，以求做到万无一失。

    随后，我离开了蓉姐的家，直接到隔壁镇上的旅馆里面等王莲的到来。

    我去到没多久的时候，手机就响了，原来王莲已经在楼下了。

    我下到旅馆下面，就见到王莲站在门外，手里拎着一个包。

    几个月不见，王莲更显韵味了，婀娜多姿，羞涩的站在我面前，脸颊微红，像是一个害羞的大姑娘那般，看向我的眼神，带着丝丝的敬畏与恐惧，全身上下，包裹的严严实实的，上半身是橄榄色的风衣，下半身是一条黑色的裤子，有点像是那天的西裤，虽然王莲被包裹的严严实实的。

    但是，在严实的衣物下，她那诱人的身材还是凸显了出来，那成熟的农村少妇特有的气息，铺面而来。

    在我出来的那一秒钟之前，站在我面前的王莲，像是一匹烈马那般，而当我出现在她面前的时候，气息变得飞快，从之前的狂野变成了敬畏与恐惧。

    足见，我在她心中，到达了怎么样的地位！

    “快进来！”

    我接过她的包说道。

    羞涩的王莲被我带着进入了房间，她把我拉到床边让我坐在床上，“扑通”一声就跪在地板上，吓了我一大跳，“王莲，你干什么？”

    我并不知道王莲为何要向我跪下，要知道，在我们这个国度，下跪可是极大的礼仪，一般的人，都不会做出这样的举动。

    “主人在上，受奴婢一拜！”

    结结实实的给我磕了三个头。我把她拉起来坐在自己身边问：“怎么？几个月不见，变成这个样子了？”

    “主人，经过这几个月的反思，我想明白了，你是我的主人，我是你的牛马，是你的奴隶，这是前生注定了，谢谢主人上次带给我那么美好的享受，自从上次主人临幸我之后，我发觉，自己变年轻变美丽了，这些，都是主人赐予的，我就在想，老天这样做，一定是要我以后好好的伺候主人，这是我的责任，也是我的荣幸！”

    王莲看着远方，眼神飘渺的说道，仿佛是一个虔诚的信徒那般。

    不过也的确，从外表来看，王莲的身材以及容颜，的确是变了许多，小麦色的皮肤中，显现的是光滑的完美的肌肤，再加上她身上的气质，带给我一种极度野蛮的感觉，这是比娜儿还要辣妹的少妇！

    “那你以后就好好伺候主人吧，主人是不会亏待你的！”

    “你放心，奴隶一定会好好伺候主人的，奴隶甘愿为主人做牛做马，上刀山，下火海，在所不辞！”

    王莲虔诚的说道。

    “那倒不用上刀山下火海，只要你在床上好好伺候主人就是了！”

    我淡淡的说道，对于这位衷心的奴隶，很是满意，同时，内心中也涌出一股征服感，跟雪姐她们都是平等的，而现在有了个奴隶，可是要好好的享受一番了，满足自己的各种！

    “呵呵！好啊！奴婢去洗干净了让主人折腾！”

    “好，把你的屁眼好好洗洗！”

    “喳！”

    随后，王莲进去浴室里面洗澡了，而我则是躺在大床上，无聊的打开电视，看着屏幕上的a片，心中则是在计划着，待会要怎么样调教王莲，不知不觉中，下体快速的挺立，欲火慢慢的升腾了。

    只是，王莲还在浴室里面冲澡，迟迟未出来。

    良久，王莲便从浴室中出来了，换上了我给买的服装，这是我给刚刚给她的规定，在我的面前，她必须穿的，这是给她一个奴隶身份的区别。

    也唯有用这样的方式，才能体现出她是奴隶。

    黑色吊带丝袜，白色无秀上衣，却在处开了口子，让两个露出半截，每个上戴着一只铃铛，黑色短裙刚刚盖过屁股，弯腰的时候能露出不穿内裤的大白屁股，屁眼塞着一串跳蛋，有三个露在外面，仿佛张了尾巴一般，她的脖子上带着一个皮质的项圈，项圈上镶嵌着一个不锈钢的牌子，上面刻有两个子“奴隶”项圈连着一个不锈钢的链子。

    她爬着进到卧室说：“主人，你的奴隶洗干净回来了！”

    我把双腿垂在床边问：“奴隶冲凉有点久啊？为什么？”

    “主人，奴隶是想洗的干净点，更好的伺候主人，还请主人原谅！”

    她爬到了床边，用她娇嫩的脸蛋在我的腿上蹭着。

    我坐了起来，左脚踩在她的肩头上，右脚伸到她嘴边说：“作为惩罚，给主人把脚洗一遍！”

    “是！主人！”

    王莲顺从的张开了嘴巴用舌头在我的右脚上舔舐

    第二次见面，王莲越来越听话了，让她干什么就干什么，有时候我就在想，她是不是天生就喜欢别人这样对她。

    不然，在别人眼中看起来是不可思议的事情，为什么她做起来不仅没有不快，而且看样子还感觉十分享受的样子。

    王莲摇头晃脑舔舐我脚丫时，上的铃铛“叮当”作响，把右脚舔了一遍，又去舔我的左脚

    当她舔完我的双脚后，我说：“奴隶王莲，快给主人看！”

    “谢谢主人！请主人观看的王莲狗狗！”

    王莲声音有些颤抖的道，听到自己的话语，王莲的又兴奋的开始流出快乐的来！

    王莲熟悉的将手指伸向自己的阴部，被剃光了阴毛的阴部显得非常的平整，触手上去，阴毛的根部还是有些发痒，这些都是我之前为了找寻刺激，吩咐好她去做的。

    王莲轻轻的抚摸着自己。另一只手也迫不及待的握住了自己丰硕的胸部。

    自从上次在甘蔗地里被我调教后，王莲感觉到了做奴隶的好滋味，就自己去找一些调教性奴的碟子，认真的研究，在认真的学习下，她学会了如何取悦主人。

    这些都是王莲跟我说的，这也是她口中的要给我的惊喜。

    的确，这对我来说，还真是一个惊喜，天大的惊喜。

    王莲轻轻的刺激着自己敏感的地区，让这好不容易到来的能的更长久些。

    慢慢的，王莲忘记了有我在旁边观看着她的演出，径自一个人享受了起来，美丽的阴部在王莲的玩弄下，象朵花一样绽放了，鲜红的花蕊中间流动着颗颗露珠，雪白细长的手指在内缓慢的抽动着，而大拇指却绕着阴核划着圈。

    王莲的眉目中流露着荡人的春情，口中咿唔的呻吟着，一双媚眼早就半闭，一心沉静在快乐的田地中。

    早已忘却一切的王莲大声的呻吟着，双手也加快了速度，丰硕的在她的手中被任意的肆虐，而阴部则更是象开了水龙头一样，大量的奔流而出。

    渐渐的，渐渐的，王莲的脸上露出似难受似快乐的神情，口中也禁不住大声的叫了起来。

    眼看着王莲就快要到了高峰的顶点了，我突然的道：“停！”

    王莲下意识的停下了手，脸上露出了茫然的神情。

    王莲哀求的看着我道：“主人，奴隶就快要到了，让奴隶了吧！”

    “不行，主人要用给你！”

    王莲听了高兴的叫道：“谢谢主人！请主人用大奴隶吧！”

    我下了床站在地上，胯下的大颤巍巍的挺立，“来，王莲狗狗，给主人舔舔！”

    王莲发出了性感的闷叫声，柔顺的跪在了我的胯下，用她那雪白修长柔软的手抓住了我的大，红润的嘴巴张开，伸出那嫩软鲜红的舌头极细心的舔起了我的那特大的上的马眼。

    我看着这美丽的女人在极淫荡的用舌头在为自己，兴奋极了！我忍不住慢慢的把弄进了王莲的嘴里，王莲头向后仰着，尽量的张大嘴巴并且使嘴巴和喉管呈一直线。我也弯了一点腰，慢慢一边看着那涨红了脸吞吃自己大的王莲的极美的脸一边毫不客气的慢慢的全部弄进了王莲的嘴里喉管！

    王莲发出了呜呜的闷叫声！一双手紧紧的抓住了我的大腿，脸涨的通红！我开始慢慢的在王莲的嘴里和喉管里面抽送起来！我抓住王莲的头发看着自己的大在她的嘴里来回的抽送兴奋极了！慢慢的我加快了抽送的频率，直到兴奋的啊啊的叫着才抽出了。

    王莲大口的喘着气，但是被我的这种刺激得反而欲火大发！她转过身，高高的翘起了她的雪白的大屁股。我用力的打了几下王莲那充满了野性的小麦色的丰弹的屁股，然后大的对正王莲的流着淫液的口一下刺了进去！

    王莲啊啊的尖叫着！那粗大的长长的完全塞满了她的，子宫颈都被撞的好疼！但是随着我的高速抽送，王莲全然忘却了涨痛，有的只是莫名的一阵阵来自小腹部位的极大的快感！

    她拼命的往后迎接着我的凶猛的弄，嘴里发出极淫荡的：“啊！天啊！我好快活！我要死了！我要飞了！死我吧！我的主人！我是你的一条最淫最贱的浪母狗！弄死我！啊啊！”

    我也是快乐极了！我加快频率的弄着！一会儿就见王莲突然的全身不动了，只是两条性感的小麦色的修长圆润的大腿在有节奏的颤抖，嘴里发出呜呜的哭声！

    跟着在王莲的深处射出了许多的淫液！她已经到了！

    我没有因为王莲的而放弃了对她的奸弄，我抽出了大，接着对正王莲流着大量淫液的口的上面的菊花瓣状的肛门弄了进去！

    就见那粗大的大慢慢的弄进了王莲的肛门，而王莲一边大口的喘着粗气一边在那啊啊的因为涨痛而忘形的叫着！我开始的时候弄得很慢，随着王莲的尖叫声渐渐的降低，我知道王莲已经准备好了！

    我抓住了王莲的双手，让王莲的头靠在了窗台上，双腿站立分开。我就像骑马一样的一带王莲的双手，同时身体往前一送，节奏很快的弄了起来！

    王莲双手被我抓着，头贴着窗台上面看着我就像一头雄师一样的骑弄着自己的肛门，她慢慢的全然没有了涨痛的感觉，有的只是无比的充实和被主人骑弄的快感！她觉得从屁眼的深处传来一阵阵的强烈的不同与屄洞快感的充实的和强烈摩擦带来的无比的快感！

    王莲发出了不由自主的兴奋的尖叫声！我听出了这是快乐的呼唤！她需要更猛烈的弄！我极快的弄着王莲的肛门，同时一只手抓住王莲的双手，另一只手用力的打着王莲雪白丰弹的屁股！王莲不但不感觉痛苦反而更加兴奋的啊啊的大声尖叫！一会儿她再次的在肛门里面达到了！只见里流出了许多淫液，而肛门里流出了许多白色的油，那是肠液。

    她兴奋的快虚脱的趴在了窗台上，我没有达到如何能放过王莲？

    我抓住王莲的头发，把她就像拖死狗一样的拖了起来。王莲喘着粗气跪在了我的胯下，她柔媚的笑着看着我，伸出红润的舌头舔起了我的那沾满了自己的淫液和白色油的大！一会儿舔干净了，她慢慢的把大全部吞进自己的喉管！

    在王莲的吞吐之下，我兴奋极了！我迅速的在王莲的嘴里抽送了几下，然后在王莲的嘴里射出了浓浓的精液！

    看见从王莲的嘴里溢出了许多，我忙抽出了大，在王莲的雪白的脖子和丰满的大奶上面射的到处都是那粘粘的精液！王莲媚笑着吞吃完了嘴里的精液后又用手把身上的精液抹吃的干干净净！

    “我这样对你，你不后悔吗？”

    完事后我把王莲牵引到卫生间，给她清洗身上的污垢问。

    王莲笑着说：“主人，奴隶说过，愿意为主人做任何事情！”

    “你放心，虽然我调教你，但是，只要你乖乖听话就好了！”

    “谢谢主人！”

    王莲蜷伏在我的脚前，任我用水在她身上冲洗。

    117章　　情迷黑寡妇

    几天后，王莲回娘家去看妈妈了，王莲说，她要把她村中的黑寡妇，弄给我好好尝尝。

    而对于王莲口中的这位她的好闺蜜黑寡妇，我自然也是要好好调教一番，让她跟王莲一样，做我的奴隶！

    说起这黑寡妇，可是镇上的风云人物，名叫柳悦。

    这柳悦是个命苦的人，虽然与我不在同一个村，但从小的时候，我就听我妈说过这女人的凄惨故事。

    五岁上死了妈妈，八岁爸爸再婚，娶了个后妈回来，十二岁爸爸也死了，后妈不肯要她，说她是扫把星，虐待一番后，将她赶出了家门，那时候，柳悦已经是奄奄一息了，身上伤痕累累，全镇的人，都在为这位小姑娘惋惜。

    爷爷奶奶含着泪把她接回来家，在大家的资助下，医好身体的伤势，在村里人的帮助下，吃着百家饭长大。

    二十二岁出嫁，嫁给了隔壁村的一个汉子，结婚不到一个月，老公在建筑工地干活被上面掉下的一块砖头砸死，这时，婆家人又不肯要她了，人人都说她是扫把星，去到那里克那里，克死爸妈，克死老公，这样的女人，人见人怕。

    无奈这下，柳悦只好回到原本的家，过着孤身寡人的日子。

    这女人虽然命苦，但是脸蛋身材那可是一挑一，方圆几条村，那个汉子不垂涎她的美色，只是，就是没人一个敢靠近，这样的女人，是黑寡妇，要不得！

    而经历过这么多事情后，柳悦也渐渐的死心了，听天由命，再也不想家的事情了，自己一个人干点活，吃好的，穿好的，只等百年以后，两腿一直，就算了。

    而王莲与这柳悦，是自小玩到大的，关系一直都很好，有什么事情，都会相互倾诉。

    上次王莲被我在甘蔗地里面调教后，因为心里压力太大了，所以，将那件事，全都告诉了柳悦。

    在王莲的眼里，这个自己一起长大的女人，不是什么黑寡妇，只是一个极品艳妇，一个好女人，好闺蜜，没人敢娶她，那是那些男人没福气。

    而这次王莲来隔壁镇与我约会的事情，柳悦也是知道的。

    以下是出现在王莲娘家中的一幕。

    王莲一回到家，柳悦就借口来串门了，随后，两人走到卧室里面，密谈起来了。

    柳悦问：“你真的给我做性奴了？还要是心甘情愿的？莲儿，你变了，你以前不是这样的人。”

    “是的！不，我没变，这才是真正的我！”

    “天啊！都什么社会了，怎么还有这样的事情！”

    “实际刘天对我很好！”

    柳悦调笑道：“看你骚的，还帮他说话！”

    王莲故意道：“别说我骚！你要跟他搞上啊，肯定比我还骚！还浪！”

    柳悦被王莲的话语挑逗起了多年以前的那种感觉，那是多么舒服的事情啊，但离自己，却是那么的遥远，收回思绪，柳悦笑道：“你就瞎说！你说说看我跟别的男人有什么不同？”

    王莲妩媚的笑道：“你不知道！刘天是天上的神，别的男人是地上的狗！没法比啊！”

    柳悦笑道：“你瞎说吧？真的这么好？”

    王莲笑道：“我跟你说啊，我被主人调教后才知道我以前是白活了！刘天的有二十多厘米长！又粗，塞的我紧紧的舒服极了！”

    柳悦道：“天啦！那么粗大！你怎么受得了？”

    王莲笑道：“开始是有一点受不了，涨的我要死，可是现在你知道么？如果没有刘天我可能无法活了。”

    柳悦笑道：“你成了他的俘虏了，还真像个性奴隶了！”

    王莲媚笑道：“你说的还不完全准确，我不但是刘天的性奴隶，而且他还是我的主人，我是他的一条骚母狗。我就喜欢做他的奴隶！”

    一副得意洋洋的模样。

    柳悦诧异道：“天！这么夸张啊？”

    王莲笑道：“你现在说我是在夸张，可是如果你跟我以后就会知道我说的一点也不错，而且你那么多年没有了，对的感觉也肯定比我还要强烈的多！你说你有见过这么大的吗？插起来，那是一个爽！”

    柳悦羞道：“额这倒没见过！”

    王莲笑道：“刘天的大是一回事，还有就是我的时间特别的长啊！体力恢复也特别快！”

    柳悦笑道：“那还有多长啊？”

    王莲一脸陶醉的媚笑道：“刘天有时候可以一口气干一个多小时！”

    柳悦笑道：“不可能吧？他不累啊？”

    王莲媚笑道：“否则怎么说我与众不同呢？而且还有许多的形式，花样。”

    柳悦羞道：“不就那么回事么！哪有什么花样啊？”

    王莲笑道：“假装正经！别以为我不知道！你看的那些三级片还少啦？还装着什么都不知道！”

    柳悦羞涩的说道：“呃别说了，说的我痒痒的，身子发热”

    听到柳悦的话语，王莲身子也是发烫，她不由得想起了与我在旅馆的那几天，那可是在天堂的感觉啊！

    两个人说的都有点心里发烧，欲火难耐，脸都红了。

    晚上，王莲打电话给我，叫我在隔壁镇开好房，明天就可以带黑寡妇来。

    第二天，我到楼下去接王莲跟柳悦，一眼就看到了美丽的柳悦，她身高165公分，身体丰盈性感，一对丰满的挺翘，虽然眼睛不大，但是有种说不出的妩媚，她长的非常象电影演员苗圃。

    这可是一个极品的黑寡妇啊！

    身上的气质，与其他的少妇，完全是不一样的，也许因为柳悦做了太久的寡妇了，所以，她身上的熟女气息，越发的浓郁，扑面而来，看的我呆愣在那里了，专心致志的感受着这黑寡妇身上的

正文 第 41 部分阅读

    正文 第 41 部分

    身上的气质，与其他的少妇，完全是不一样的，也许因为柳悦做了太久的寡妇了，所以，她身上的熟女气息，越发的浓郁，扑面而来，看的我呆愣在那里了，专心致志的感受着这黑寡妇身上的独特气息，直勾勾的看着眼前的美艳少妇，下体不由自主的坚挺了起来。

    对于眼前的极品黑寡妇，我心中涌出了强烈的调教！

    我如此盯着柳悦，柳悦有点不知所措的低下了头，心跳得让她有点受不了。

    王莲冲我使了个眼神问：“主人，人带来了，我们上去吧！”

    回过神的我，轻轻的点了点头，而后，带着两人上了房间。

    一进房间，我再也忍不住了。

    我走近柳悦伸手搂住了她柔软发抖的身体，柳悦想挣脱，但我的手劲太大，无法挣脱，而且她也不太想挣脱。柳悦颤抖着声音几乎是呻吟着说道：“你要干么？”

    我没有说什么，而是一只手托起了柳悦的下巴，然后低下头吻住了那红润的有点颤抖的嘴唇。柳悦被我吻住嘴唇感觉就像触电一样，开始扭了几下头闷哼了几声以示反抗，一会儿就放弃了，那强大的男性气息和极疯狂的吻让她慢慢迷失了。

    她慢慢的张开了嘴，双手也主动的搂住了我。我的舌头滑的就像一条蛇一样，深深的伸到柳悦的嘴里，并且灵活的在里面搅着，转着，与柳悦的嫩舌头搅在了一起。我一边吻，一边舌头动，一边还使劲的吸着。柳悦就觉得仿佛舌头要被我吸出去一样，忙也反吸起来，并发出呜呜的闷哼声。

    当我松开口后，柳悦仿佛全身瘫软了一样，靠在了我的身上。她因为刚才吸气不方便，所以现在还在大口的喘着气。我拍了拍柳悦的背说道：“你真的很美！很吸引人，我喜欢你！我要你成为我的女人！我的性奴隶！就跟王莲一样，你愿意么？”

    柳悦被我搂着，一股强大的男性气息完全笼罩了她，她迷醉了，有些不知所措的点了头。

    我送开了她，走进卫生间洗澡去了，王莲和柳悦坐在沙发上。

    王莲先脱光了衣服，柳悦也害羞的慢慢的脱光了衣服，露出一身雪白柔软的。

    王莲媚笑道：“小悦啊！你这身材真的好极了！皮肤雪白，双奶大而不拖，软而不倒，妙啊！肌体柔嫩光滑，丰满而不失苗条！美极了！”

    柳悦笑道：“你不比我还好啊！你那是狂野的气息。”

    王莲笑道：“我们是各有各的好，否则都一样，主人干么要搞我们两个啊？”

    柳悦笑道：“马上你先跟他干，我在边上看看，我还真的有一点害怕！”

    王莲笑道：“我真的不知道你怕什么？过一会你看见我弄我的样子，你恐怕会骚的要把我给赶走！说实话，就是嘴巴和肛门第一次不行，你要多锻炼啊！”

    柳悦笑道：“我自己怎么搞啊？你来帮我搞吧。”

    王莲媚笑道：“你个！我不弄死你！”

    一会儿我走了出来。我走到了沙发边上坐了下来。我很自然的搂住了柳悦柔软嫩滑的，手也抓住了柳悦的大奶。柳悦就跟触电了一样，浑身软如无骨，倒在了我的怀里。王莲则跪在了我的胯下，双手抓住我的大，嘴一张开始了对我的极淫荡的。

    就见那大在王莲的嘴里出来进去一直到的根部，口水和淫液粘粘的在王莲的嘴里发出咕叽咕叽的声音。

    王莲一边淫荡的吸吮着大一边媚笑着看着被我揉捏着雪白大奶的开始兴奋的扭动的柳悦。

    柳悦身上被我搂着，大奶被揉捏着，她看着那巨大的在王莲的嘴里快速的出来进去，兴奋极了！

    她慢慢的忘却了害羞，双手紧紧的抓住了我的身体，自己的雪白丰满的紧紧靠在我的身上扭动着，一边还不由自主的发出了淫荡的呜呜的呻吟声。

    王莲腾出了一只手，伸到了柳悦的那双雪白修长圆润的大腿中间。

    柳悦的阴毛很少，她分开了柳悦的沾满淫液的湿漉漉的阴毛，再分开了大小，先是中指弄进了柳悦那不断溢出淫液的，扣挖着。

    柳悦发出了“啊啊”的叫声，身体扭动的更加快了。一会儿，王莲已经伸进了三个手指头！用力的捅着！扣挖着！淫液乱流！

    我的大在王莲的嘴里进出了这么一会，已是忍不住了！我站了起来，抽出了大。松开手的柳悦还在呜呜的喘着气。

    王莲媚笑着跪在了沙发上，翘起雪白的屁股，两腿向两边分开，头贴在了沙发上，双手向后。

    我站在她的身后，抓住了她的双手，沾满了自己淫液和王莲口水的大对正了王莲那不断溢出淫液的口，“刷”的一声完全刺了进去！

    就听见王莲啊的一声长长的尖叫，同时还伴随着嘘嘘的轻音。

    我开始了极快的抽弄，我反抓着王莲的双手，就像骑马一样，屁股极快的来回摆动，小腹与王莲的雪白的大屁股相撞发出啪啪的声音。一会儿王莲就发出了极其快乐的淫叫：“好快活啊！弄死我吧！我的主人！弄死我这条又骚又贱的浪母狗吧！啊！啊！”

    她一边叫着一边拼命的抬屁股迎接我的大，恨不能把大弄进自己的肚子里去！

    柳悦在边上看得发呆！天啦！还真的跟电视上一样！这么厉害啊！就见我那极大极粗的大在王莲的里极快的进进出出，淫液直流！听着王莲那极兴奋的声，她也受不了了！她有两年不知道男人的滋味了啊。

    柳悦也学着王莲的样子跪在了沙发上，她也是头贴在沙发上，翘起雪白的大屁股，两腿分开，手一边扣挖着自己的，一边扭动身体和屁股，同时嘴里还发出呜呜啊啊的声！什么教育教养，文化，传统，统统我妈的见鬼去！柳悦现在要的只有一个：就是我的大弄进自己的！就是弄死自己也心甘情愿！

    两个女人都在喘着气，一个在大声，一个在不由自主的小声淫哼！伴随着我奸弄王莲的各种怪声，迷人极了！

    一会儿王莲来了，她尖叫着，扭动着，我更是抓紧她的双手，拼命奸弄着。只见王莲突然全身停止了扭动，嘴里发出的也成了呜呜的哭声，大腿一阵有规律的抖动，里射出了大量的淫液，然后喘着粗气倒在了沙发上。

    我抽出了大，站在了柳悦的屁股后面。我抓住了柳悦主动反伸的双手，看着柳悦淫荡的贴在沙发上的脸媚笑着看着自己一边还在呜呜的淫叫着喘着粗气，雪白丰满的还在扭着。

    我忍不住用沾满王莲淫液的大对正柳悦的还在不断溢出淫液的口缓缓的弄了进去！

    柳悦就觉得一个巨大的热乎乎的东西一下弄进了自己的，涨的满满的，有一点要被撑破的痛涨感。她忍不住发出嘘嘘的怪声，身体也想往前爬。

    但是前面是沙发，后面是我，根本跑不了，何况手还被我抓住，动都动不了。

    慢慢的我的大弄到了柳悦的子宫颈。柳悦“啊”的尖叫了起来，我又慢慢的抽出了。

    柳悦觉得舒了一口气，但是又觉得内空空的，忍不住又扭了起来。

    我的大在她的口摩了起来，却并不进去。柳悦欲火难耐，慢慢的又开始叫了起来：“弄进来！弄我！我要！我要！”

    我又缓缓的插了进去，这次在淫液的帮助下，还有第一次的经验，柳悦没有感觉到太多的痛苦。我慢慢的加快了抽弄的频率，就听到小腹与柳悦那雪白丰满的屁股相撞的啪啪声！还有里淫液被挤撞的怪声，柳悦开始发出了淫荡的声。

    “啊啊啊啊啊啊”

    柳悦觉得痛苦没有了，一阵阵巨大的快感从自己的深处传向自己的全身，她不由自主的哼哼的叫了起来：“好舒服啊！好爽啊！弄死我吧！啊！插！用力插啊！”

    她一边淫叫着一边不知死活的往后抬着屁股以迎接我更猛力的奸弄！

    王莲在一边说：“小悦，你要说！不许说弄，不说，主人不高兴的！”

    我也被柳悦的淫荡的样子感染，弄的速度是越来越快！而且因为柳悦的很紧，和壁摩擦的快感也很大，我也是不由自主的一边啊啊的叫着一边加快的着！

    王莲看着柳悦淫荡的样子也受不了了！她忍不住抓住柳悦雪白的丰满的双奶，一边揉着一边媚笑着说道：“怎么样？爽不爽啊？”

    柳悦啊啊的叫着说道：“我的天啊！我快活的要死！死我吧！啊！我的主人！我是你的一条最淫最贱的骚母狗！”

    王莲媚笑着一只手揉捏着柳悦的双奶一边一只手的中指慢慢的伸进了柳悦的肛门里！柳悦啊的尖叫了起来！看着王莲笑道：“你个！你怎么弄我的肛门啊？”

    王莲媚笑道：“我怕主人你屁眼时候你一下受不了啊！我先给你搞搞好一点！”

    我看着王莲弄着柳悦的肛门“哈哈哈”的笑了起来！心道，这个王莲是收对了！

    我更加快的了起来！

    一会儿柳悦声越来越大，身体的扭动也加快了，浑身出现了汗珠和桃红色，而王莲此时伸进了两个手指她也感觉不到了！就见柳悦突然大叫了起来，“啊――啊——”

    然后哭了起来，接着全身停止了扭动，只有雪白丰满圆润的大腿在不停的抖动。

    我也啊啊叫着狠命弄着，突然柳悦的里面射出了大量的淫液！然后她不动了，趴在沙发上喘着粗气。

    王莲一看就知道柳悦得到了满足，她狠命的打了柳悦那雪白圆润柔软的屁股几下！一边打一边说道：“！这下满足了吧！让主人死你个浪货！”

    同时她的手已经伸进了三个手指！

    我继续大力的着，我性生活经验丰富，知道这种少妇必须在第一次把她给彻底的征服，给她一个终身难忘的印像！所以我没有因为柳悦的第一次而停止了弄她，我是继续甚至更加猛力的着柳悦的嫩屄！

    柳悦很快又开始“啊啊啊啊啊死我了啊啊”

    的叫了起来，并且又扭动起她雪白丰满的！

    王莲在边上是不客气的又伸进了第四个手指到了柳悦的肛门里面，同时还伴随着抽弄的样子。她的另一只手一下使劲的揉捏着柳悦的双奶，一下又狠命的打着柳悦的屁股，有时甚至还揪住柳悦的头发把她的头高高抬起。

    柳悦一边承受着我凶狠的弄一边被王莲扣挖着肛门，揉捏着奶打着屁股抓着头发，不知道怎么回事她一点不觉得痛苦，反而觉得有一种受虐的快感。只是当王莲的五个手指全伸进了自己肛门的时候，她开始有点受不了了！

    她尖叫了起来：“莲儿！你个！你想搞死我啊！”

    王莲哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”

    她说完后开始用四个手指往里抽弄。我看着她们的淫样兴奋极了！用力的着。

    一会儿，柳悦又来了第二次！就见柳悦媚笑着说道：“我好像死了一样！爽死了！”

    柳悦以为我这下会满足了，不干了，可是没有想到我根本就没有停止。我继续的急速的大力着柳悦的嫩屄，她的嫩屄可真紧啊，仿佛没有开苞的少女，或许是被的次数太少的关系吧，也或许是天生的。

    把柳悦嫩屄里的大量的淫液挤出来许多，顺着柳悦雪白修长圆润柔软的大腿往下流着，沙发上都搞了好多！

    柳悦慢慢的又开始喊了起来，到三次时候，她的嗓子已经几乎哑了。柳悦几乎爽的昏了过去，她完全瘫痪了，倒在了沙发上，已经是动也不能动了。

    我知道已经彻底的征服了这个美丽的少妇，我一边还在继续的抽一边问到：“还要么？”

    柳悦哑着嗓子说道：“我真的是爽的要死了！我不行了！我的好主人！饶了我这条可怜的浪母狗吧！”

    我这才缓缓的抽出了沾满了淫液的大。边上的王莲已经是看得早就受不了了！她上身躺在沙发上自己把自己的雪白修长柔软的大腿分开抱住在自己的头边，屁股抬起来，露出了流着淫液的嫩屄还有那粉红的有着皱纹的肛门！

    我站在了王莲的腿间，的头沾满了柳悦的淫液又粘了一些王莲的淫液，然后对正那肛门慢慢的了进去！王莲啊的长长的叫了起来：“好涨啊！”

    我根本不管她的，不紧不慢的了进去！王莲啊啊的叫着，我一双手抓住王莲的两个雪白丰满的大奶，大慢慢的全部了进去！

    王莲虽然屁眼已经被我过多次，但是因为我的太大，还是感觉到涨痛的很！她啊啊的叫着，一边尽量的分开自己的那双雪白修长圆润的大腿，一边用一只手揉捏着自己的阴蒂！另一只手则扣挖着自己的嫩屄。一会儿王莲慢慢的适应了，开始了。

    柳悦这时候也缓过神来了，她坐了起来。她看着我的大在王莲的屁眼里来回的速度极快的抽着！而王莲则淫荡的两只手揉捏自己的阴蒂扣挖自己的嫩屄，一边嘴里还在不断的：“死我吧！我的主人！把我的肚子穿！我好爽啊！我要死了！啊啊！”

    柳悦看得眼睛发直！就见我越越猛，越越快！那双手也把王莲的奶抓的越来越紧，都抓红的的发紫了！柳悦不知道是怎么一回事，不由自主的跪在了我的屁股后面，她从下面看着我的大狂王莲的屁眼，心里对我产生了一种难以言说的性的崇拜！那黑皱的阴囊来回的荡来荡去，打着王莲的雪白的屁股。

    柳悦把嘴靠近了那阴囊，伸出了红润的舌头舔了起来！并且头也随着那阴囊的来回而来回动着。那从王莲的屁眼里挤出来的白色的油状的东西许多流在了她的脸上！嫩屄里因为兴奋而流出的淫液也流到了柳悦的脸上！

    柳悦兴奋极了！一边吞吃着流到嘴里的淫液和屁眼里的油一边淫荡的哼叫着舔着阴囊！又过了一会儿她慢慢的把舌头往后面来了一点，双手分开了我的屁股，露出了那黑皱的屁眼！她媚笑着伸出红润的舌头舔起了我的屁眼，而且还分开屁眼，把舌头尽可能的往里伸进去！在我的屁眼里面来回左右的搅着！

    还真叫王莲说对了，这个柳悦骚起来是什么也不顾了，第一次被我就主动舔我屁眼，看来还真是天生的奴才胚子！

    我被柳悦吻的爽的不得了！我干的速度是越来越快！王莲看着抓住自己双奶的我狂自己的雄姿，简直是感动的哭了！她感觉到屁眼的深处传来不同与嫩屄的极大的快感！那种涨极了的充实的感觉！她狂叫着，拼命的抬着自己的屁股，恨不能让我的大进自己的肚子里面去！

    一会儿就见王莲全身带着大腿在不停的抖动着，嘴里发出了啊啊的哭声！突然她大叫了一声，昏了过去！同时王莲的嫩屄里面射出了许多的淫液！屁眼里也射出了许多油！她下面的两个孔同时达到了！喷了柳悦一脸。

    这时我也感觉到爽到了极点！我啊啊的叫着加快了速度拼命的着！

    一会儿大在王莲的屁眼里面抽了出来！我抓住柳悦的头发，让柳悦就这么仰着头。大对正她的嘴巴了进去！

    柳悦拼命的张大了嘴，但是我的太粗了！还是到了柳悦的喉咙就进不去了，柳悦被堵的有点喘不过气来，她忙伸出手抓住我大的根部，让我的大的一半在自己的嘴里抽！

    我在柳悦的嘴里快速的抽了一百多下，然后啊啊的叫着停止了奸，在柳悦的嘴里射出了浓浓的精液！柳悦呜呜的拼命的吞着这满嘴的精液，还是有许多随着嘴角流到了脖子和雪白的奶上。

    这时候王莲也醒了过来，她看见我在柳悦的嘴里射出了那么多的精液，顺着柳悦的脖子和奶在流着。王莲下了沙发，舔着柳悦脸上的精液还有那奶上的精液和自己的淫液。柳悦在喘着气，然后也连忙的舔起了王莲嫩屄和屁眼上流下的淫液！

    王莲舔完了柳悦的脸和奶，接着就舔干净了柳悦的嫩屄边上的淫液。

    接着两个淫荡的女人跪在了坐在沙发上休息的我的腿边，同时伸出了红润的舌头极认真的舔着我的小腹和大腿上的精液，淫液，汗液！

    两个女人一个舔阴囊，一个就极细心的舔着我的黑皱的屁眼。我闭着眼睛享受着这两个美女极淫荡的。一会儿我的又硬了起来，我看着柳悦在不断的苦练着吞吃自己的大。王莲则在舔着自己的屁眼。

    我站了起来，我又让王莲跪在了沙发上。王莲刚缓过神来，心里虽然想干，但是真的有一点受不了啦！可是看着我那热烈的表情，她知道自己是跑不了了！只好翘起屁股，分开大腿准备战斗！

    我的大对正王莲的嫩屄口慢慢的了进去！

    在这疯狂的夜晚，我按照自己的意愿，疯狂的玩弄两个奴隶，而她们也极力的配合我，不管我提出什么要求，全部都一一照做！

    118章　　性感女神的堕落

    在隔壁镇度过了几天上帝般的生活后，我决定回家了。

    这天刚好是中午，我回到家的时候，家里的门已经锁住了，爸妈不知道去哪里了，而表嫂那边，也是大门紧锁，也不知道去哪里了。

    由于我回来没几天就往外跑，所以，家里的钥匙并没有带上。

    对着紧锁的大门，我正准备掏出电话打电话给爸妈的时候后面传来了一句悦耳的话语。

    “怎么了？为什么在门口站着？”

    未见其人，先闻其声，光是从这婉转的声音，我就能判断，身后的发出声音的主人，绝对是一位极品美女。

    而更让我激动的是，这声音的主人，让我感觉到有一丝熟悉的味道，似曾相识的味道，只是，深思的时候，又具体想不起是谁了。

    见想不起来了，我连忙回头，这一看，照实让我的心脏小小的激动了一番，身后的人不是谁。

    正是邻居家那对老夫妇的女儿，不过现在已经嫁为人妻了。

    那时候，美艳的她，也成为自己幻想的对象，我还记得，那时自己还小，跟着她们几个，坐在床上玩牌，有时候，自己还会偷偷的吃一下她们的豆腐，由于那时候自己还小，所以，她们也没怎么在意。

    那时候的她，已经发育的亭亭玉立了，身躯丰满，已然是一位大姑娘了，后来，在我的嫉妒目光中，她出嫁了，之后就没有怎么回来这里了。

    据说她嫁入了豪门，邻居的这幢五层小洋楼，就是她老公出钱建起的，而原本的灰姑娘，也变成了高高在上的性感公主，再加上在豪门这么久的保养与沉淀，越发的性感与动人了。

    而今天，居然让我遇到了她，我那是怦然心动，心中激动不已，心想，儿时的梦想，或许可以实现了。

    我认真的端详她，原本的少女，现在已经变成了少妇，年纪约莫28岁左右，她有着高挑的身材，身高一米六八左右，染着紫红色长长的披肩发，身材丰满曼妙，雪白的肌肤，修长结实的大腿配上黑色的长筒袜，紧绷高翘的臀部隔着裤子就能想象里面的样子，饱满的高高地挺立着。

    这是多少人梦寐以求的女神啊！

    而一见到她之后，我马上将原本就要掏出来的手机放入了裤袋中，开口不好意思的说道：“额琳姐，我刚回来，回来后家里没人，又没带钥匙，进不去。”

    “啊天，好久不见了，这样吧，你先到我这边坐坐，等你爸妈回来后好了”看到我，她略带惊喜的微笑道，随后，向我提出了意见。

    她的笑靥，如同橘子花那般灿烂，我深深的被迷住了，跟在她身后，走进了屋子里。

    就这样，我阴错阳差地抓住了机遇

    邻居家已经很熟悉了，她爸妈是卖水果的，现在并不在家，客厅里只有我们两个人，刚开始我一直有些紧张，再加上兴奋引起的情绪激动。

    “你看会儿电视，我刚好煮好水了，我先去洗个澡。”

    她打开电视对我说道。

    她家开着暖气，一走进去，暖洋洋的，原本的寒冷，完全被驱赶了，对于外面呼啸的寒风，有种处于其他空间的感觉。

    我疯狂地搜索着无聊的电视节目，眼睛却望着浴室的方向，心里更是汹涌澎湃，我暗想：“这真是个天赐的机会，我要好好把握，加上这里只有我们两个，要不要直接进浴室去挑逗她？”

    现在的我真是精虫灌脑，满脑子淫心邪念，幻想着她正在浴室自慰，纤纤玉手揉捏着洁白的，坚硬的挺着，与洗澡水混成一片，她正用喷头磨擦着诱人的阴部娇滴滴地想着想着

    琳姐冲完澡回来了，体香散布在整个空气中，好香啊

    由于有暖气，所以，刚洗完澡的她，穿的很简单与单薄。

    她光着脚站在我面前，身上只穿了件很单薄了白色丝衣，里面好象就剩了条小小的三角裤。如此性感女女神，看得我小弟弟很快就勃起了，真受不了，这难道是诱惑我吗？

    好一副出浴性感美人！

    “刚好还有热水，你要不要洗个澡？”

    她一边轻轻的揉搓略带湿漉的秀发，一边淡淡的开口向我问道。

    “谢谢，还是不麻烦了”我激动地答道。

    她那种诱人的样子，是谁看了都会激动无比。

    随后，在暖洋洋的屋子里，我们简单的聊了一下过去与现在。

    “喝点饮料吧。”

    说完她从旁边拿出了一瓶橙汁，给我倒上了一杯。

    紧接着，也是随意的聊天，边聊边看电视，屋子依旧是暖洋洋的。

    即使现在是寒冷的冬天，但在这温暖的屋子里，我感觉，自己身体的温度，不断的上升上升，似乎要冒出汗来了那般。

    也许，这是我太激动了吧。

    的确，即使是喝了橙汁，但我也感觉到自己口干舌燥。

    而我脑海里那股邪恶的念头，不断的升腾，不断的翻滚，看着眼前的性感女神，我又怎能不激动呢？

    要知道，有些事情，过去了，就是一辈子都过去了！

    时间悄然的过去了，脑子里邪恶的念头一直占据着我的心，我的那个邪恶的念头，不断的往上涌，就要到达最高峰了！

    而琳姐不知道是不是因为屋子温度的问题，脸颊红红的，像是红苹果那般，抑或是她认识到现在是与我独处一室，所以，不知不觉中生出了羞涩来？

    之前聊天中，我总是刻意强调，我已经是大男孩了。

    再加上现在渐渐没有话语了的尴尬，也许，两人独处一室的她，联想到了什么。

    而从她的话语中，我也可以感觉到，她吐露出的对自己老公的抱怨，她抱怨自己的老公夜不归家，对自己脾气越来越暴躁了，越来越不爱自己了。

    有点像是深闺怨妇那般。

    这时，在画面中出现了一男一女正在接吻的镜头，我焦躁不安，下体早已经硬的不行了，我大胆的把手放在琳姐的大腿上开始抚摩。

    她吓了一跳，惊讶道：“啊天，你这是干什么？”

    我选择了沉默，慢慢用手伸向丝衫里面，隔着内裤磨擦着她的，她试图推开我的手，我一不做二不休，用身体把她压在沙发上，手快速不停地抚摩着她的下体，她想喊叫，我用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。

    我把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。她渐渐地不挣扎了，享受般地吃我的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。

    我一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的。吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入我的嘴里，我俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。接着会进入更加美妙的瞬间

    我解开她的丝衫，向两边分开，两只又白又嫩的e罩杯赫然出现在我眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的晕，看得我口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是我用力过大，还是那里太过敏感，她“啊”地叫出声来。

    “我咬痛你了吗？琳姐，对不起？”

    我坏坏地说，同时尽情的嗅闻着她身上的诱人气息。

    “是啊，好痒啊，不要那么用力。”

    此刻面色红润的她，第一次回答我。

    原来她正在享受着呢，这个小淫妇，平时装那么高雅，原来到了床上是只骚狐狸，看我不好好收拾她。我暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。

    此刻的我有点后悔为什么不早一点下手呢？

    毕竟，就凭我们认识的份上，即使我是强来，想必她也不会说出去吧！

    我的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着，挺立起来，我奋力的舔着硬硬的，一下快一下慢地那样吮吸着，不知怎得竟然会流出奶水，这还是我第一次遇到了这样的情况。

    这实在是太奇怪了，要知道，她的女儿，已经两三岁了，怎么还会流出奶水来呢？

    “不要啊，奶水都让你挤出来了，不要挤啊，啊啊”

    “别浪费了啊，给我喝吧！还真好喝呢，你这个年轻妈妈奶水还真多啊！”

    没想到这么大还能喝到母乳，呵呵，一定多品尝一会儿。

    “真的那么好喝吗？”

    她羞涩的问道。

    我一边挤一边喝着，“有种涩涩的味道，要不要挤出一些，你也尝一下？”

    “不要，我才不喝呢，好丢脸”说着说着，我把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了，我挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，又开始往外冒了，她的声也大了起来，我开始用两只手指快速的起来，像喷泉一样涌了出来。

    “啊啊嗯慢点不要啊”

    琳姐淫荡地叫了起来。

    “琳姐真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了。”

    我把嘴贴了上去，舔干净了小中溢出的，用舌尖轻轻碰触洞口。

    “好脏啊，不要啊天，你快停下来”

    “我不介意的，只要你高兴就行，琳姐，我真的是太爱你了，以前，我就喜欢你了，想跟你做了今天，我终于能好好的享用你了”

    我动情的说道，口中传出大量热浪，喷洒在她的上。

    琳姐的脸一下子红了：“别这么说”

    “好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了。”

    说完，我脱下了短裤，老二早已耐不住寂寞了，“刷”地一下，昂首挺胸地站起来了。

    “好大啊，你年纪不大，这个真不小，怎么有这么大的东西？”

    这时琳姐已经下了沙发，跪在地上等着呢。

    “接下来，让你看看我的能力，我一一展示给你，好吗”琳姐如痴如醉地含着我的大，洁白的玉手快速的套弄着，舌头在嘴里不停地转动，绕着我粗大的老二，嘴巴包住，舌尖轻轻碰触马眼。真舒服，真是做梦也没想到，美丽成熟的琳姐会为我。

    “琳姐，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？

    “这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊。”

    琳姐天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。

    此时此刻，她已经完全放开了，不知是被我挑逗的，还是其他的因素，抑或是两者都有。

    “谁叫琳姐的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可别哭着求我啊！”

    “你想射在哪里？脸上还是嘴里？”

    我没有听错吧，高雅的琳姐竟然会允许我射在嘴里和脸上，果然是只，只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去，我到真是受宠若惊，兴奋地说：“真的可以吗？那嘴里可以吗？”

    “来吧，我准备好了。”

    说罢，她又含上，我按着她的头，用在她嘴里快速的着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，我也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，我还是心疼了。

    “琳姐啊，这就是刚才你挖苦我的回报，还能坚持吗，你还要帮我射出来呢。”

    “你真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你。”

    一把抓起我的老二猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了琳姐满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。

    “啊，好舒服，琳姐你厉害，弟弟我服了”

    小眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：“好多的液体啊，真粘呢，很久没射过了吧？”

    我略有不好意思，“琳姐，竟然想不到你会吞下肚去。”

    “这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，嘿嘿。”

    笑嘻嘻的模样真有点骚女的感觉。

    “嗯。”

    几分钟过去了，又恢复了体力，打算再来一次。说着我便把她拉进了卧室，开始揉搓琳姐涨满奶水的，奶汁随着挤压而流出，把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，琳姐脸上挂着微笑，同样地在回应我，我们热吻在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。

    “还想来啊，不累吗？臭小子，摸得我好痒，嘻嘻”

    的表情明明是在勾引我嘛，还装纯情。

    我假装没听见，慢慢地抚摩她，小胆子越来越大，开始变被动为主动了，把我的头推向她的，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着我的头，我的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的上，她用手托着我的脑袋拼命磨擦自己的，蜜汁从流出来洗拭着我的脸，我从没有过这种温暖的感觉，我的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。

    “哦呃好舒服啊我从来没有这么舒服过”她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。

    “不行了，来吧快进来吧让我满足吧。”

    “来吧是什么意思？琳姐要说明白点，我听不懂。”

    我故意挑逗她的。

    “我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干我吧，我什么都不在乎了。”

    被冲昏头脑的琳姐已经毫无廉耻可言了。

    “我要插进来，准备好，可别哭哦。”

    我双手抓起她的两只脚踝，按向琳姐头的两侧，淫荡的完全暴露在我眼里，挺起的“咚”的一下插进了满满的肉穴，她般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，“噗嗤噗嗤”的声音充荡着整个屋子，越流越多，床单被湿了一大片。

    “干死你这只，淫荡的小，让你哭着求饶。”

    “呃嗯插死我吧，尽情地我吧，我就是荡妇，让我疯狂吧，嗯啊”

    她拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。

    照着这个姿势干了一会儿，我把她拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着我的屁股，向下压着干她，采取主动，又了不少回合。

    那副淫荡相，我想玩玩她，于是停止继续了：“我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行”“哥哥，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道这么舒服，求求你，死我吧，我下面火辣辣的，好象有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地我吧”

    淫荡琳姐哀求的叫着。

    我用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她更加旺盛。又求我说：“速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我吧，求求你，好哥哥”

    “好，不过你什么都要依着我，这样我才让你舒服。”

    “可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。”

    28岁的人妻从来没有感到是这么美妙，丈夫从来没有带给她这么多的乐趣，那种男人只是自己合适就行，爽够了不在乎女人的感觉，妻子从丈夫以外的男人身上得到了快乐，第一次发泄了激情，生过孩子的女人是最需要的，就像火焰浇上油那样变成烈火。

    平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了出来，这个时刻女人是最美丽的，没有顾及的思想，就好象纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己

    我加快速度，了大约两百多下，狂喷，乳汁也兴奋地溢了出来，她用手使劲挤捏着，奶水像喷泉那样溅到半空，又落到我的背上，散射的到处都是，呻吟地喊道：“我要了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回吧”

    一团温热的白色液体爆发了出来，里填得满满的精液混合着直往外流，顺着小溪般的流出来，我趴在琳姐的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，的混合气味。我和琳姐交合的很快乐。她渐渐清醒了，用香舌舔着我的嘴。

    “你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。”

    还是那种可爱又淫荡的表情。

    我笑着说：“还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？”

    “当然要，不过不是现在，我已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先饶了我吧，好不好嘛？”

    我和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水。

    拥抱着睡了一觉，起床后已经是下午了了，我打算告辞了先回一下家，琳姐依依不舍地说：“要走了吗？晚上还过来好不好，我想你能陪陪我好吗？”

    没想到，琳姐这荡妇吃了还想要。

    我轻轻的抚摸琳姐光滑的大腿，道：“晚上我再来，你可要开门啊！小荡妇，被我干的不顾一切的想着要偷情了。”

    回到家中看了下电视，等爸妈回来吃饭，到晚上十点多的时候，我找了个借口说出去同学那里玩，然后，走出了家门，在外面等到了十一点多夜深人静的时候，拨通了琳姐的电话，让她下来开门。

    片刻，琳姐微笑着把我拉进了屋，她可真漂亮，身上穿着吊带的紫红色背心，也没带奶罩，下身穿着灰白色的短牛仔裤，光着两只白嫩结实的大腿，很明显，她是故意穿成这样来引诱我的。

    毕竟，即使屋里有暖气，但有谁又会特意的穿上大面积暴露的夏天的衣服呢？

    她的这身火辣的打扮，看得我心里直痒痒，恨不得现在就上床干她。

    进了屋里，上到四楼后俩人彻底放松了，依偎在一起，互相打情骂俏，就好象是夫妻那样。后来我们一起去浴室洗了澡。

    浴室里，俩人脱得一干二净，琳姐裸的身体让无数男人为之动情，成熟丰满的身材格外显得女人味十足，坚挺浑圆的摸起来软软的富有弹性，我揉搓着她的两只大，依然会流出令我口水欲滴的奶汁，我抓着吮吸着微甜的鲜乳，这场景足以令许多男人羡慕。

    我一边给她淋浴一

正文 第 42 部分阅读

    正文 第 42 部分

    羡慕。

    我一边给她淋浴一边抓捏着她高翘漂亮的屁股，手感好极了，搓着她的屁眼儿。

    琳姐温热的身体不时的微微颤动一下。

    她坐在浴缸的边沿，我跪在她脚下，把脸凑到她黑黑的阴毛下面，她扶着我的头，我温柔地舔着她的阴部，不知不觉地又泛滥出来，小淫妇这么快就有感觉了，莫不是想让我现在就她。

    我站起身，也高高的站立起来，琳姐饥渴地瞪着我的老二，我猛地抓起她两只大夹起了。“帮我乳交吧，琳姐。”

    她就这样托着房边揉搓边挤压着玩弄我的，“舒服吗”“太舒服了，琳姐的房我好喜欢啊！”

    完全包住了，我攥着开始使劲地起来，琳姐低下头舔着我的，一番抽送后，里喷出一股白色黏液全部溅到她的脸上、粉嫩的脖子上、还有上。琳姐用手全部抹下放进嘴里吞了。

    开始洗澡了，琳姐用擦上香皂给我洗擦身体，我的身体麻麻的，软软的，真是舒服死了，她用阴毛蹭我的身体和腿，令我飘飘欲仙了。

    洗完澡后，我抱着的琳姐上了她的卧床，准备大干一场了，刚才浴室只是前戏，有趣的还在后头。

    我平躺在软绵绵的床上，她趴在我的身上，大贴着我的胸，就这样我们开始狂吻起来，我吸着她伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好象是两条蛇交缠在一起。

    不一会儿，她站起来忽然在我脸上蹲下来了，这个姿势好淫荡啊，女人用大便的姿势蹲在男人的脸上，我越来越觉得兴奋了，这骚娘们儿在想什么，竟然主动用这个姿势，难道想在我脸上撒尿不成？我暗想着

    “帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我对你现在已经毫不保留了，你可以尽情的玩弄我，我喜欢上你了。”

    琳姐有点羞涩地说。

    我抱着她的美臀把凑近自己的嘴上，轻轻地舔弄着，她很快就兴奋地淫叫起来，我吸着，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体，她拼命用蹭着我的嘴唇，偶尔埋没了我的鼻尖，流进了我的嘴里，顺着脸上流下来。

    动作越来越激烈，琳姐起身掉转身体直接把大屁股坐到我的脸上，对我的嘴，压得我喘不过起来。

    “呜不要啊琳姐，你想憋死我吗？偶尔要让我喘口气啊，你的大屁股坐在我的鼻子上，让我好难过啊。”

    我奋力地说。

    “乖弟弟，你忍受一下好吗？我好舒服，啊恩我喜欢这样，让我有快感，满足我吧”

    她边说话边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着我的鼻尖，她用手开始搓弄，顺着淌得我满脸都是，我张着嘴喝了不少，琳姐的当然由弟弟品尝，不能浪费啊。

    她终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄我的老二，纤纤嫩手套弄着，含在嘴里来回伸来进去，很快我的又恢复往日的雄风。

    让她舒服了这么久，现在终于可以她了，她借着的慢慢地坐上我的，滑溜溜的，一下子就吞没了我的，我伸出手开始搓起两只木瓜般的，不时地掐一下早已挺起来的，琳姐有如电击般的快感。

    她开始缓缓地抽送我的，渐渐地变为身体直上直下坐向，我们都很快兴奋了起来，她半蹲在床上两脚在我身体的两侧，插在屄洞中，继续快速的送进送出，“恩好舒服啊”

    她又开始了。

    就这样了一会儿后，我要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着我，我用狗交式的姿势搞起她来，这是我最喜欢的姿势，看到女人如般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与一览无余地暴露在我眼前，我爽极了，毫不犹豫地把插了进去，按着她肥肥的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大快速直捣狂喷的骚屄，琳姐的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。

    我把她的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强奸姿势，使她完全听我的摆布。这个姿势连续了几百下，在她时我把精液射进了她的身体里，我们二人均软弱无力，她平趴在床上喘息着，我则趴在她的身上，老二虽然软化了但还插在中，精液从茎与洞的缝隙中流出来。我舔着她的耳朵和玉颈。在这疲惫的状态下我搂着她一起睡了。

    天蒙蒙亮的时候琳姐问我：“我上午有点事要出去一下，你在家里等我好吗？好好睡一觉，恢复一下精神，冰箱里有早餐，饿了就先吃些，我中午回家后再来照顾你，好吗？”

    我睡眼惺忪地说：“这么早就出去了，把我甩在这里，好的，我不用回家，家里也不管我，我等你中午回来，只是，你爸妈会不会突然上来四楼？”

    “你放心，他们早已经出去卖东西了，要晚上才回来，没有人可以打扰我们，你再睡会儿，等着我回家吧，我出去一下就回来。”

    说完她开始戴上胸罩起床穿衣服，顺便吻了我一下。我又迷迷糊糊地睡着了

    起床以后在琳姐家里悠闲地地待了一上午，翻看琳姐的内衣内裤，大约十二点半的时候，我听见高根鞋悦耳的踩踏声，接着门锁便被打开了。

    “我回来了，你在哪？快出来接我，想我了吧。”

    琳姐欢快的声音传了进来。我躲在门后偷偷看着她，穿上职业装的琳姐总是令我感到高雅和庄严，典型的成熟职业女性，怎么也想不到的她竟然是如此的淫荡，虚伪的外衣下才是她真正的自己。

    我从门后突然跳了出来，从背后抱起吃了一惊的琳姐，我胸贴着她的背，手隔着衣服抓起了丰满的房开始揉搓。

    “你好坏啊，突然来抱我，这么心急，等我换了衣服洗了澡再说，刚刚出去了一下，有点累了，让我洗个澡，休息会儿。”

    琳姐请求地说道。

    这时我已经站在了她的面前，发现她今天格外漂亮，上身里面穿着白色的女性衬衫，外面套着一件黑色的外套。

    或许是胸部大的关系，领口开得挺低，浑圆高翘的顶着薄薄的衬衫，下身穿着短短的浅蓝色的裙裤，一双修长的美腿套着黑色裤袜，鞋子已经脱在门外，是黑色的高跟鞋。

    她光着脚进了屋，我顺势跟了进去，把门带上。琳姐坐在沙发上流着汗准备脱衣服，她把一只腿搭在另一只腿的膝盖上，脚高高的翘着。

    我走过去蹲了下来捧起她的美足：“琳姐，你今天真漂亮，没想到你的小脚也是这么秀美，让我舔一下吧。”

    不等她回答我抓起她抬着的脚贴向脸上，深深地用鼻子吸了一下，好香啊，一股女人特有的足香加上刚脱下高根鞋的味道。隔着丝袜我开始舔她的脚心，咬一下脚趾头，加上丝袜的光滑舔起来很有感觉。

    琳姐笑出声来：“好痒啊，不要这样舔，而且我没有洗脚呢。”

    “不要紧，琳姐不是说过什么都要依着我吗，我喜欢这样，等会儿还有更刺激的呢，今天让弟弟好好服侍你吧，你留宿我一夜现在报答你，保证让你爽歪了。”

    说罢我开始脱她的丝袜，边脱着边用嘴从上到下地舔大腿，丝袜已经褪到脚踝处，我双手各按着一只肉感光滑的大腿，开始轻轻地抚摩起来，不时地捏几下，我伸长舌头舔着她的大腿内侧，口水流了她满腿上都是，大腿内侧是女性敏感部位之一，加上我的技术令她很快舒服起来，她也忘记正在流着汗，低下头动情地望着我，用手爱抚着我的头，就像妈妈照顾孩子般的体贴温柔，女性都会激发出母爱的，尤其是对比自己年纪小的人。

    慢慢的我开始舔她的小腿肚子，白嫩的小腿上丝毫没有赘肉般的肌肉块滑溜溜的捏起来富有弹性。

    我索性把丝袜整个从她脚上脱去，那只粉嫩柔软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的足弓上翘的脚趾头，我把嘴唇贴了上去，吮吸着脚趾头，闷在鞋子里的那股味道还依存一些，加上出过汗有股酸酸的香味，舔过女人足的男人都会有这种微妙的感觉，女人的脚也是敏感部位之一，这里是女人的最后一道防线。

    我如今攻破了这道防线，舔着她的脚心，把美足含在嘴里来回抽送着，那双脚已经沾满了我的唾液，湿漉漉地往下滴水。玩弄了一会儿美脚我开始往上面进攻了。

    “琳姐，把衣服脱掉吧，准备洗澡了。”

    我说道。

    “好的，洗了澡才干净嘛，你要不要和我一起洗？”

    “我给你洗澡吧，你会舒服一点的，说好了，我今天会侍侯你的。”

    “呵呵，真是乖孩子”　琳姐开心的笑了。

    我边欣赏着她脱衣服的模样，边想着下一步计划。

    很快的她解除了正装，摘下了粉色的蕾丝胸罩，脱下了同样是粉色的性感三角内裤。房从罩罩里弹了出来，黑色阴毛呈现在我眼里，这就是虚伪外衣下的淫荡身躯，不愧是妖艳的性感女郎，酮体芳香，身材是典型的骚女模样。

    她抖了抖长长的秀发，刚要起身去洗澡，我一把按住了她，把脸埋进了她的乳沟中，乳沟里和还淌着汗水。琳姐先是一惊，说：“怎么又开始了，不是让我去洗澡吗？”

    “没错啊，我帮你洗澡，只不过是用嘴洗，用舌头帮你洗，愿意吗？”

    说完话我便搓着她汗水露露的大，舌头把上面的汗水都舔净了，手抓着两只把脸夹在中间不停的挤压着，用鼻尖蹭着深深的乳沟，沉甸甸的大好象又充满了奶水。

    “琳姐，今天又这么多奶水了吗？我喝一些，帮你减轻点儿分量吧。”

    我坏坏的说道，接着就像前几次那样吮吸着母乳。

    “讨厌啊，人家的奶水都快被你吸干了，你干脆当我的儿子吧，这么喜欢喝妈妈的奶水。”

    琳姐娇嗔地说着，把我搂在她的怀中，我的脑袋枕着她柔软结实的大腿，嘴里吸着坚挺的，一只手攥握着大于手掌的。这场景真像是母亲给婴儿喂奶。

    “好啊，妈妈，我不叫你琳姐了，你以后就是我的奶妈了，我天天来这里补充营养，我知道你的那里每天都会冲涨着许多奶汁，一天不挤出来就会往外溢。”

    “谁叫我发育得这么良好，都这个年龄了还会生产乳汁。奶妈这个称呼不怎么好，不过我又多了个听话的儿子，正好我缺少个像你这样会服侍妈妈的儿子。”

    此时，原本的琳姐，变成了我的干妈。

    喝完了奶水，我开始舔遍她的全身。

    我舔她柔软有弹性的肚子，用嘴盖住肚脐，舌尖舔着肚脐眼儿。舔她流着汗水的腋下，她肯定经常刮腋毛，可以看出上面有剃刮过的痕迹，我舔得她发痒的叫出声来，如果能不刮在好不过了。

    全身已经舔的差不多了，随后，我用手慢慢的拨弄她的小菊花，每碰一下，她都有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。温柔的拨弄一会儿，我用手把两片屁股向外分开，手指在菊花洞口的嫩肉周围，继续轻轻的拨弄，干妈琳姐她身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，轻轻的配合着我的温柔拨弄。

    虽然我看不到她的脸，但是我想现在她正紧抓着沙发，闭着双眼，咬着嘴唇，面色通红的边忍耐边享受的模样，我朝肛口上多吐了一些口水，按揉着她的屁股，用食指轻轻插入鲜嫩的菊花洞，刚进去第一个关节，她就失声叫到：“啊不是吧那里不可以的，我会痛的，请不要伤害干妈了，我让你玩前面好吗？”

    “我只是用手指进入了一点你就这么害怕，又不是要插你那里，保证不会让你疼的，你说过要答应我任何要求的，不要反悔啊，我的好琳姐不，应该是我的好奶妈。”

    我撒娇般的说着。

    “是干妈才对，奶妈太难听了”“这么说你同意了？”

    我继续缓慢地插入食指的。妈妈她低着头强忍着肛门被撑开，嘴里发出哼哼声。

    我把指头从她的肛门里伸出来放入口中吸了一下，抹上些唾液继续慢慢地插进去，渐渐的，肛门有些松弛了，里面喷出温热的气体，我扒开菊花洞往里面啐了口唾沫，这一下奶妈身子像电击一样抖了一下。我看到时机差不多了，开始用右手中指深深地插入里面，往里面捅了几下，趁着唾液的湿润把中指在里面起来，由慢渐快的速度进进出出，肛门也由紧闭的模样变为张着小口，好象等待我更大的插入。

    “干妈你是第一次被人用手指头捅屁眼儿吧？感觉如何？”

    “呜呜从来没有过一点也不好受求求你饶了我吧”

    有点失落的语气。

    “现在肯定不舒服，因为这是第一次嘛，你第一次的时候不是也很痛吗？我把你后面打通，以后你会觉得那里比前面更爽的。”

    “会吗？后面很紧的，很容易就受伤了，你如果把我弄伤了会很痛的。”

    “相信我，不久你就会感激我了，别忘了我是个会服侍你的好儿子啊。”

    菊花洞现在已经微微张开了，我这次塞入两根手指，又往里面吐了口唾沫，加快的速度，我站起身来，左手按着她的小细腰，右手的两根手指大力里面，很快屁眼就老实了，乖乖地投降了，洞口大张起来，改为三根手指都没问题了。

    我很快脱了内衣爬到她背上，她依旧是狗交的跪姿，这种姿势最适合这只了。

    我用老二摩搓着她的屁股和大腿，很快就坚硬起来，当硬度到了可以插入肛门的时候，我挺起，往上抹了些口水，又在她的屁眼儿上抹了一些。然后手握着大对准张着大口的菊花洞一下子插到了底。

    “啊救命啊疼疼啊救命啊，受不了了，饶了我吧”

    疼得她一连串地叫了起来，然后便俯下身去，变为胳膊肘支着沙发，脸贴在沙发上，由于这个姿势，屁股更加地抬高了起来，依旧在肛门里插着一动不动，为的是撑开。

    我也俯在她的后背，手伸向垂着的两只，为了使她减少疼痛我开始双手搓捏和，按揉着软绵绵的大，那里开始缓缓地插送着，移动的距离不要太远，要不然她会疼的，就这样先在屁眼儿轻微地。

    忽然，干妈琳姐她把我的一只手从上拉向她的下体，这个动作说明屁股那已经不像刚插入那时的疼痛了，需要给她一下感觉，我左手不停的捏揉着，右手搓起了，没多久那里就潺潺了，阴部那有了感觉，肛门自然就少了一半的痛楚。

    我终于可以来回了，肛门张开的大口已经定了型，在里面自由的出入。她的呻吟声也渐渐变成声。我使劲往屁眼儿里了，每插一下她的都会流出很多液体，我用手指插进她的，着肛门。

    “二洞齐插的感觉怎么样，屁眼儿还痛吗？现在是不是很爽？”

    “呃恩开始舒服了，继续让我吧”

    她着说。

    我加快速度她的屁眼儿，也管不了她疼不疼了，过了这次她自然会觉得以后少不了肛交。

    她下面的水已经快汇成小溪了，在我手指的玩弄下已经四溅了。后面也差不多了，在了百下之后，我把浓浓的精液一齐灌进了她的肛门里，我疲惫得躺在她的旁边，她仍旧趴在沙发上，闭着眼睛享受着那一刻的激情，屁股高高翘着，肛门口也大张着没有收缩，白色的液体从屁眼儿里流到沙发上，真不知道女人洞里灌满精液的感觉是什么样的，应该热热的，烫烫的，很有填满充实的感觉吧。

    “舒服吗？”

    我喘着气问道。

    “舒服死我了，坏孩子，竟然把干妈搞成这样看我怎么惩罚你。”

    干妈琳姐也气喘嘘嘘，还是那种淫荡可爱的声音，这声音令男人都会着迷。

    “你都累成这样还怎么惩罚我啊。没想到这么快就被我开后门了吧？”

    “真是的，屁股那里也能像这般玩弄，真没想到，我太喜欢你了，你让我得到很多乐趣，要是你长大点，跟干妈早点搞，多好啊！”

    干妈琳姐激动地说。

    已经下午了，没想到空着肚子搞了这么半天，俩人都累了，于是一起洗了澡。

    “这样洗澡舒服，还是像刚才那样我用嘴帮你洗澡舒服。”

    我问道。

    “你帮我舔才舒服呢，我喜欢你舔我的感觉，让我有种征服的快感。”

    没想到这女人已经堕落到这个地步了，说话的用词越来越淫荡了，不堪入耳了。

    “那舔脚、拨弄菊花感觉如何呢？”

    我故意要让她说出的话语，为的是彻底撕破她的面具，让她表现出最彻底的淫荡。

    “很美妙呢，痒痒的感觉，全身触电一样，好孩子，今后要多多陪伴着干妈。”

    琳姐开口说道。

    “好奶妈，我会经常来搞你的，你可不要受不了啊，把你房里的奶水吸干，每次都插得你上天。”

    “这个坏家伙，不要喊我叫奶妈，我是最珍惜你的干妈琳姐，我会用心疼爱你的。”

    她假装生气地说道。

    我搂住她说：“好啦，好啦！我的宝贝干——妈！”

    我故意把平声的“干”说成四声的“干”逗得琳姐咯咯浪笑说：“就是让你干的妈妈！”

    片刻后浴室里就传出琳姐放荡的声

    “啊——啊——啊——啊——啊——哎唷好儿子嗯嗯你可死我了啊——啊舒服啊用你的大使劲我啊啊啊嗯哼啊哦哦天啊你好会屄啊啊啊干妈的屄让你飞飞了啊啊啊哟！啊！啊！啊你的花样真多啊啊啊啊爱死你了啊轻点咬我的脚趾头啊啊啊”

    “嗯哼啊——嗯哼啊——嗯哼啊——你的好硬啊！嗯哼啊——啊啊啊用我的脚夹你舒服吗？啊嗯哼啊——嗯哼啊——好儿子啊射给我的小脚丫吧啊啊啊”

    这个下午，在琳姐的家里，我和干妈琳姐在每个房间每个角落留下了淫荡的印记，房间里到处回响着琳姐的声

    119章　情迷女教师

    这天，当我在表嫂家中看电视的时候，表嫂家里来客人了。

    是一位性感迷人的少妇，年纪与表嫂差不多大小，胸前挺拔的两团肉球，以及那凹凸有致的身材，深深的将我吸引住了。

    我时不时的偷偷打量她，全身上下，一股诱人的气息铺面而来，没过多久，我就被她身上所散发出来的气息深深的迷住了，原本偷偷的打量，也变成了直勾勾的盯看。

    看到我那几乎裸的不掩饰的眼神，表嫂几次用眼神提醒我注意形象，只可惜，我不仅没有收敛，反而更加张狂了，看的那位少妇，都不好意思了，脸红红的。

    我也不知道自己为什么要那样直勾勾的看着她，也许，是她身上的气息，深深的吸引我了吧！

    圆润的身材，性感的美腿，还有那精致的脸盘，特别是那两团巨肉，让我心动不已，这有点像是a片里面的某女优，那个性感而又迷人的女优。

    从她身上，我嗅到了浓烈的雌性的味道。

    表嫂幂姐见制止不了我，于是，拉着她的手，走进了自己的闺房，在进入表嫂房间的时候，走在后面的她，还羞涩的回头看了我一眼，那眼神是勾引还是妩媚的鼓励？

    总之，她给我的眼神，是带着淡淡的暧昧的神色的。

    看着她那一扭一扭的丰满娇臀，那被衣物遮挡下的圆润肥臀，还有那妖艳的身躯，我彻底的被迷住了，呼吸不由自主的加快了，是激动抑或是紧张？

    此时，我就像是一匹饥渴的狼，恨不得马上扑上去，将她压在自己的胯下，狠狠的蹂躏一番，这样的极品女人，可不是随便能遇到的，而遇到又能发生暧昧的，更是少之又少！

    良久，表嫂与她从闺房中走了出来了，只见她的双眼，红红的，还有点肿，显然是刚刚哭过了，原本的妖艳娇涩美人，变成了楚楚可怜的美人，让人心生怜惜！

    很快，在我的目送之下，她离开了表嫂的家，看着她那落寞的身影，我心中有种说不出的味道。

    这样的女人，应该有个男人好好的疼爱她！

    待得她的妙曼身姿，渐渐远离我的视野之后，我依旧是看着那个方向，我心中在想：“这样极品的女人，我一定要尝尝！”

    “小坏蛋，又在打别人的坏心思了？你就是个祸害，女子杀手，不知道要有多少女的毁在你手中！”

    看到我这幅模样，表嫂开口说道。

    “我那是救世主，我是解救她们，幂姐，这女的是谁呀？长得真好看。”

    我开口问道。

    表嫂皱了皱眉头，随即，开口道：“这是我的好朋友，叫陈晓燕，现在在中学教书，唉只可惜，她老公无能，好几年了，硬是没有下过一颗蛋，而她婆家的人，硬是说她没得生，还要说让那个男人跟她离婚，将她赶走，真是凄惨了”

    表嫂看着门外她离去的方向，开口说道，带着淡淡的叹息。

    自己的好朋友落了这样个凄惨的下场，想必，作为好朋友，不管是谁，也高兴不起来！

    “那离就离呗，不会再找过一个呀”

    一听表嫂的这句话，我知道要上这陈晓燕，是有些眉目了，所以，并没有着急的问，我想再继续查探一下，了解清楚一点情况。

    “唉，你说离就离，哪有那么简单的情况，离过婚的女人，都是二手货，都是糟粕，还能找怎么样的男人呢？而且，女人能有几个几年挥霍，一个女人，不就是想找个家，安定下来，生儿育女，教夫相子，好好的过小日子！”

    表嫂继续叹息的说道。

    “那幂姐，她找你来说什么了？”

    “你这小坏蛋，心里盘算着怎么打别人的注意了，硬是能忍了这么久，这次，算是便宜你了，她找我来，是想找人给她播个种，生个儿子下来”

    表嫂笑骂道，随后，轻轻的说道，说到最后，声音几乎变成了蚊子声那般细小。

    天啊，没想到这个性感的女人，是要表嫂找人给她播种这这的确是让我感觉到一丝不可思议，不过，仔细想想，这倒也不为过，她想要在那个家待下去，就得生出个蛋来，不然，她就得离开，做那浮萍，处处飘荡。

    为了自己以后稳定的生活，她不得已选择了这个做法，也算是意料之外，情理之中了。

    “竟然有这样的好事，那幂姐放心，我一定会让她生出个大胖小子来的！”

    表嫂的这句话，就像是鸡血那般，让我兴奋至极，开口爽快的说道。

    “哪，她家就在松竹路121号，现在只有她一个人在家，你去吧！”

    表嫂将一串钥匙递给了我，没想到，两个女人居然做得这样的周到。

    看来，自从跟我做过之后，表嫂的观念，也正在悄然发生变化，要是以前，她的好闺蜜向她说出这样的事情，表嫂断然不会答应的，而现在，却是主动去做这样的事情，足见她的变化之大。

    也难怪，之前进房的那一刹那，她的眼神会这般的暧昧，原来，她是刻意的勾引我。

    “幂姐，一定不会让你失望！”

    我接过钥匙，爽朗的答道，随后，快速的走出了表嫂家，向松竹路走去，松竹路离我家并不是很远，走路也就十几分钟的事情。

    很快，我就来到了松竹路121号楼下，小心翼翼的将铁门打开，轻手轻脚的走了进去，屋子暖暖的，她家也是开了暖气。

    随后，我在房间里找寻，很快，就找到了陈晓燕的闺房，门是轻掩着的，而在房间里面的她，似乎实在换衣服还是什么的，脱得只剩下了内衣与小短裤。

    一看那凹凸有致的身材，我的呼吸，再一次加速起来了，那火爆的身材，娇臀、丰满的胸部，性感的美腿，无一不让我惊呼！

    或许是她知道我会尾随而来，所以，刻意这样做来吸引我的，想着想着，我更是激动的热血，恨不得马上就冲进去，将她按到在床上，好好的施暴。

    “谁？”

    她感觉到门外有人偷窥了，用手轻掩胸部，转身看向门外，开口道。

    眼神中并没有多少的惊慌失措，想必，她已经料想到站在门外偷窥的是我了。

    “嘿嘿，燕姐，是我！”

    被她发现后，我也不躲藏了，直接站了出来，肆无忌惮的盯着她那火爆的身材，坏笑道。

    “额，刘天你你怎么来了”

    她故意愣了一下，开口说道。

    “不是你叫我来的吗？呵呵”

    我笑道，同时，走近了她。

    “哇哇好漂亮的内衣喔！”

    走到她面前，我对着陈晓燕的胸罩赞美起来，随后，我毫不迟疑的出手，将粉红色胸罩往上一推，露出她雪白的肉球，她的外型像半个水蜜桃般，峰顶上面两粒小巧玲珑的粉红乳晕，红得骄艳欲滴玲珑剔透，大约34b的虽不大，但是颜色白皙粉嫩极了　。

    “喔真是美极了”我张着嘴一口把含进去　。

    陈晓燕惊呼了一声。

    不过，她并没有拒绝，因为她本身就不是什么节烈女子，而且，是她主动找我来的。

    我用舌头绕着小巧乳晕转动，轻轻吸吮她的，她马上打一个寒噤，马上站立起来，在我嘴里发硬发热，嗅着她身上的淡淡体香，熏得我淫性大发，用双手握住整个，指心搔着柔软有弹性的，慢慢调起俩人的来，我左捏捏右揉揉，发挥双手的调弄工夫，弄得她发出低低的呻吟声趁着她还陶醉在温柔搔痒中，将她的粉红内裤从腰部脱下来，扒开她夹得紧紧的大腿，在丰厚的耻丘上面，露出一丛黑漆漆的卷毛，她的阴毛顺着二片大长，一直沿伸到微凸的菊花门口，大保护着中央的一条裂缝，两片皱巴巴的小微微露出，像是湿润的玫瑰花瓣圈着花心，遮遮掩掩的藏着阴蒂及尿道开口，我用手指扒开她的秘穴，用嘴压着阴蒂包皮轻轻地揉搓，陈晓燕马上打了一个冷颤，舒服得叫了起来“喔喔喔”

    陈晓燕闭着眼睛发出动人的低吟，像是发骚的动物那般。

    陈晓燕的淫液很浓厚，嗅起来有一股腥骚又迷人的气味，淡淡的酸咸味被我大口大口地吞进肚子里，用舌尖去搔她的阴蒂，轻轻吸吮一下，就让她爽到全身发抖，大腿紧紧的将我脖子环扣，在我卖力的口舌舔弄之下，没花多久的时间，陈晓燕迅速的来到最，狂烈的摇摆下体出一阵的阴精。

    “啊不行啦啊要死啦死啦啊啊”

    陈晓燕用力的喘息，我丝毫不让她有喘息的机会，仍卖力地舔弄她的花心，让她享受连续之乐，使出浑身解数的舌功，对着花心揉、搓、压、吸、含、挖、磨、让她完全疯狂的醉倒在我的舌尖下，无论她如何喊叫挣扎，我的嘴巴始终没有离开她的阴蒂，经历几十分钟口舌摧残，陈晓燕经历了无数次的袭击，魂都飞上了天，瘫痪在大床上昏迷不醒陈晓燕全身发着烫，皱着秀眉双眼紧闭，满脸是舒服又痛快的神情，看的我欲火焚身，赶紧把自己脱得裸的，扶着爆涨得发紫的，用力扒开她的双腿扶在腰际，大对准的阴穴口，准备展开屄行动。

    我的对准口，用力地把腰一沉，“唧”的一声就钻进火热窄穴里，不愧是少妇的嫩穴，既热且滑，让我毫无阻塞的进进出出，腔肌一阵一阵的收缩，像极了小嘴般的吸吮着，真是前所未有的美妙滋味，我卖力的摆动下体做活塞运动，陈晓燕泌出大量的，滋润着我们纠缠的地方，自由自在的进进出出，发出＇啪、啪、啪、啪＇撞击的声音“喔喔啊啊喔啊啊”

    俩人同时发出幸福的呻吟。

    看着她脸上泛着潮红迷人的模样，完全写在脸颊，我自己也欲火攻心，无法克制的加快冲刺的速度，只觉得下体一股电流传遍全身，精关不守，紧紧搂着她的腰际，让体内的精液，大股大股的喷进她的子宫里头

    完事后，我们两人躺在大床上，我轻轻的环抱着她，裸的拥吻在一起，这时候的她像个小女人般依煨在我怀中。

    “小色狼起色心啦没想到，你那里的能力真的那么厉害，可要帮姐姐怀上个大胖儿子哟”

    陈晓燕捉着，眼角含春的戏弄我。

    “对啊看到姐姐那么漂亮的身材不起色心才有鬼放心啦，燕姐，一定会让你生个大胖儿子，不过，你可要好好伺候我哦”

    我调笑着说道，一只手按照陈晓燕那丰满的上，不断的揉捏。

    “哼！真是色鬼！”

    她啐了我一口。

    我的让她握在小手上，上上下下地套着，动作是那么自然和谐美妙，我将挺进她的眼前，让她看得更清楚我的，整只涨得通红发亮，血脉贲张怒不可遏的模样，恶狠狠地对着陈晓燕脸，这时候的她，突然弯下身来，张开她的小嘴将我的一口吞下，感到一阵温热酥麻的快感，忍不住让人再起来，陈晓燕轻轻的摆动头，上上下下套着我的，吞吞吐吐地吸吮，滑溜的舌头刮骚着我敏感地带，手指捏着卵蛋皱皮，真有说不出的舒畅。

    “啊真是爽啊真是会亲喔燕姐，你的嘴上功夫太厉害了！”

    我衷心的赞叹她的一流口技。

    “喜欢吗？要这样子亲你吗？”

    陈晓燕仰着头问我。

    “嗯嗯”

    我爽到讲不出话来。

    我将自己身体放倒，抱着她雪白粉嫩的屁股往我头上靠，她似乎很了解的配合我的动作，变成女在上男在下69姿势，我将脸埋在她的腿根处，用鼻子去磨擦她的，用力地去嗅她的穴味，一股恼人的女性贺尔蒙扑鼻而来，是一种属于成熟女人独有的腥香味，微腥中还带点香皂味，真有说不出的好味道，她的毫无保留的展现在眼前，剥开浓密的卷毛，我用舌尖掰开紧闭的门户，它马上滴出一大片透明的汁液。

    “喔喔啊啊”

    俩个人同时发出愉悦的呻吟。

    陈晓燕的被我的舌头挑逗到全身酸软，整个阴门重重压在我的脸上，的嫩汁抹在脸上，真有说不出的刺激，这时也涨得非常难受，我快手快脚的钻出来，准备要好好大显身手一番。

    “哎啊哦喔喔额啊快进来，快射到姐姐的上来额快痒额喔喔喔”

    陈晓燕摆弄着腰肢，向我祈求道。

    我用双手分抓着她的美胯，深吸一口气，便运腰力把我那20厘米长的大使劲地进了她的体内，虽然之前已经泄过一次，而且还有的滋润，但她的还是挺紧窄的，或许，是我的太大了吧。

    我慢慢的抬起臀部，把退出一半，我深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，20厘米长的大一插到底。

    全根末入！

    只见她眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。我已经顶到了她的尽头，我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的。真的好紧啊！

    我低头问了句：“过瘾不？舒服不？”

    她扭动身体说：“好他妈的过瘾啊！天你的大真他妈的大，的我差点昏过去！”

    我的又展开运动，以九浅一深的形式着，每当来到深的一下时，陈晓燕总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，加速着她的，只见她的呻吟声逐渐加大，陈晓燕直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的。

    就在陈晓燕的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到上，我知道这个风骚的陈晓燕让自己得泄了出来，果然接着而来，陈晓燕的阴肉作出了的挤压，紧夹着我的来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的，待她的春情完全平息后再度作出更快的。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的，这一切都使我感到无比的刺激。

    她的沿着我粗大的滴在了床单上。接着又是激烈的，陈晓燕又被我得二度泄了出来，之后，我也到达了极限，我猛地把大从她的小屄里拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的里面，灌得满满的，还流出了一些来。

    几天后我约她中午时间，到学校里面偷情，找寻刺激，她开始还有些犹豫，但是在我鼓动三不烂之舌的哄骗下，她只勉为其难的答应跟我去此时已经没人的办公室玩亲亲。

    “我好想你”

    一进到办公室里头，我马上强吻她。

    “大色狼一见面就对人家没规没矩的”

    她嘴里头念着，脸上却含着笑意。

    我一把将她抱在怀里，双手又开始在她身上揉捏起来，看她没有拒绝的样子，我就大胆的侵袭她的下身，手进伸进裙摆内抚摸起腿根私处。

    “姐没有穿丝袜啊！”

    我有些诧异的看着她。

    “嗯你那么粗鲁等一下弄坏了衣服怎么办”

    她怯懦懦的低声解释。

    哈！原来她早有准备，先去厕所脱下丝袜让我好办事，想到这一点，若不好好玩弄一下，还真罔为男人，辜负她一片好心，我让她靠在我怀中，一只手毫不客气的伸进裙子里，对着大力的磨蹭，感觉到一股湿意后，指头很自然的沿着裤缝就钻进去，顺着裂缝往上寻，将指头停留在花蕊上轻轻的搔痒。

    “嗯你好坏哟啊啊”

    陈晓燕发出荡人心魂的呻吟，用她的眼神鼓励我。

    “唰”我一把脱下她的小内裤，解除她下体的防护，让我更能长驱直入的进攻，轻巧的拨开浓密的草丛，二根指头很快就被包陷在缝里，我拿着剑指当做，迎着的湿滑，徐徐的深入她的密道，指头代替冲刺起来，奋力不懈的干着她的嫩穴。

    “啊啊坏啊嗯嗯”

    陈晓燕随着指头的动作，发出动人的呻吟。

    “啊我好爽亲我拜托”

    陈晓燕忘情的呼喊着。

    知道她已经动情了，我迅雷不及掩耳的速度，将她推到椅子上，扳开她的大腿，对着湿糊糊的接吻，舌尖?

正文 第 43 部分阅读

    正文 第 43 部分

    “啊我好爽亲我拜托”

    陈晓燕忘情的呼喊着。

    知道她已经动情了，我迅雷不及掩耳的速度，将她推到椅子上，扳开她的大腿，对着湿糊糊的接吻，舌尖沾点按摩花蕊，陈晓燕的马上像水龙头开关一样，我越抠越多，舌头拚命地对着阴蒂划圆圈，将舌头卷起来当，深入里面，为了要让她永远离不开自己，不辞辛劳的奋力为她服务，更将通通吃下肚子。

    “啊啊受不了啊啊啊”

    陈晓燕一个痉挛，春潮一遍遍汹涌而来。

    两人躺下休息了片刻，陈晓燕像小鸟依人般粘在我胸膛，小手蟋蟋在我身上游走，最后停留在我的裤裆上面。

    “嗯这么快就起色心啰你在想什么”

    她一定感受到我的逐渐勃起。

    “我想要姐姐帮我含想要姐姐好好伺候我。”

    我试探的问她。

    “哼小色狼”

    她露出狐媚的眼神。

    陈晓燕主动帮我解开裤腰带，一只软若无骨的小手，滑进了我的内裤里头，火热的被冰冰凉凉的握住，瞬间又爆涨许多，马上冲到裤子外面晃啊晃。

    “怎么样？快求我吧！”

    陈晓燕玩起刁顽的手段。

    “求求你啦帮人家含一下嘛”

    我一边恳求她，一边将她的头压向腰际。

    陈晓燕装成很不情愿的样子，跪坐在我面前，轻轻脱下我的裤子退到脚踝处，我的一根粗大肿胀的大家伙，青茎爆怒的对着她点头，她顽皮的伸手玩弄我的大，用手套弄一会儿后，将整张脸贴在我毛绒绒的下体，无限怜惜的看着我的宝贝。

    “啊变好大了”

    她朦胧的眼眸，快溢出水来。

    陈晓燕张开小嘴，将整个含住，轻轻地旋转她的头，我只觉得一阵热烫包围着我的部份，她小手套弄我的包皮，舌头在我的下面的沟槽里滑动，脸颊一前一后套弄我的，我也配合着她的速度，一上一下挺起我的腰干，让她能含的深一点，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。

    “要喷之前要先讲”“别弄乱我的头发啦”“别弄乱我的衣服啦”她每次舔个几分钟，就会因为我的骚扰，而停下来抱怨几句，说完马上又将脸埋在我的两腿间。

    此时我也乐得轻闲，仔细欣赏陈晓燕诱人的脸庞，只见她将我的大，从舔到卵蛋，来回地吸弄，让我兴奋极了“怎么还没出来啊！人家嘴都酸啦！”

    舔了十几分钟还没射精，她累得鼻尖都冒汗了。

    “燕姐，我想从后面你！”

    在快感即将来临的时候，我开口说道。

    随后，我把她按在桌子上，“燕姐，你这屁股看着人就想”

    “嗯你想就进来啊。”

    陈晓燕都没想到自己能说出这幺粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。

    “宝贝儿，屄都湿成这样了，大哥来了。”

    陈晓燕白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的更显得娇嫩欲滴，我挺着，一边摸着陈晓燕圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。

    随着我的插入，陈晓燕毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯嗯唉呀”

    我慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，屄咋这幺紧呢？是不是总没人啊？”

    一边说着一边加快了速度。

    没几下，两人交合的地方就传出了的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，陈晓燕娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊我受不了了啊啊啊”

    “干死我了啊大哥啊老公啊使劲我啊”

    “啊舒服啊我啊嗯啊”粗大的在陈晓燕粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到陈晓燕最深处，穿的还是高高的鞋跟，很快陈晓燕就有点站不住了，在我几乎一下不停的疯狂的下，陈晓燕浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“啊啊啊受不了了停一会儿吧我不行了啊”

    我根本没有停止的意思，粗大的在陈晓燕水淋淋的里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的不断的被拔出时带动的鼓起。

    陈晓燕几乎已经趴在了桌子，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的声。

    被带出的顺着屁股和大腿流下来。

    “啊我完了啊我啊你这样肯定啊能干死人啊啥屄能啊抗住你这么干啊我来了啊完了啊停停，啊我不行了啊”

    说着话陈晓燕的里大鼓的阴精喷洒而出，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，我也终于紧紧地顶着陈晓燕的屁股一股股喷射出了精液。

    120章　白虎妩媚小姨

    过年的前几天，我出去县城里，姨家中玩了一下，小姨原本是教师，后来做生意挣了钱，所以，就在县城里面最出名的小区买了套房子，过上了小康的生活，忒滋润了。

    而要说起这小姨，也是我垂涎已久的，虽然我现在已经16岁了，但是，小姨的年纪，只不过是三十出头一点而已。

    她是那种介意成熟少妇与御姐之中的人物，修长的美腿，雪白的肌肤，还有那精致而又诱人的脸盘，都是我幻想的对象。

    还记得以前自己在小姨的家中偷看那些a片的场景。

    以前因为读书的缘故，我在小姨家中住过一段时间，晚上没事的时候，就上上网，后来不知道怎么的，在电脑的播放器里面的列表里，找到了这些a片，好像叫做什么野蛮少女之类的，是欧洲的a片。

    那时候，自己还是个小处男，看的那是血脉喷张，不由自主的就在电脑面前撸了起来，看到那美艳狂野的女孩，坐在那强壮的男人的身上，不断的摆弄，我就在想，姨丈跟小姨，有没有试过这样刺激的方式了，要是小姨坐在我身上这样摆弄，那是多爽的事情呀！

    想着想着，我不由自主的看向了她紧闭着的绿色大门，那时候，自己有色心没色胆，除了偷看一下小姨外泄的春光，偷偷拿她的内衣内裤去打飞机之外，就没有什么的进展了。

    而这次我到她家，是早已经谋划好的了，这次，一定要实现以前的梦想，好好的尝尝小姨的滋味。

    坐着车，一个多小时后，我就出到了县城，然后，直奔小姨家。

    刚好家中只有小姨还有一个十岁的小表妹，而姨丈则是在外忙碌生意上的事情，这两年都没有怎么呆在家中了，只有小姨带着小表妹，守着这个家。

    不过对于忠于打麻将的小姨来说，她的生活，并不是很寂寞，而至于她那方面的需求，我就不得而知了。

    许久不见，小姨依旧还是那么的有韵味，浑身上下，散发出的成熟气息，越发的浓郁了，搞的坐在沙发上的我，总是不经意间停留在小姨那雪白的性感的美腿上，小姨似乎也意识到了我对她的异样，脸颊微红，随意的跟我聊了一下家常，就进入房间里了。

    看着小姨那圆浑的屁股，我多想马上就扑上去，好好的享受一番呀！

    但是我知道，要是贸然行动的话，不仅会失去仅有的机会，而且，还可能导致以后都没有机会了。

    正所谓心急吃不了热豆腐，所以，我先要试探一番，然后，再慢慢的将小姨引入自己的圈套里面，就像当初引诱表嫂幂姐那样，这样，让她自己心甘情愿的陷进去。

    下午小姨买了些菜回来，让我在客厅里面摘，小表妹则是在房间里面玩电脑，客厅里面，唯有我们两人。

    好机会来了，我决定好好的试探小姨一番。

    “啊天，你最近学习怎样了？”

    小姨低头摘菜，同时开口问道。

    “还好，不会太差”

    我的目光，一直都集中在小姨那圆润的丰臀上，开口略微失神的淡淡答道。

    “那你可要好好认真读书了，你爸妈那么辛苦，就是等着你读出来后，好好照顾我们”

    小姨并没有抬头，所以，她没有看到我那色迷迷的发亮的眼神，继续开口说道。

    “嗯，小姨，我会认真读书的！”

    我点了点头，轻轻的说道。

    “不好好读书，只能做苦力，像你爸那样，耕一辈子的田，能挣得了几个钱？”

    “嗯，小姨，我知道了，我会好好读书的，小姨你”

    我点头答道，看着看着，情不自禁的差点想说：小姨，你真美丽。

    不过，意识到自己的失态，我咽了回去。

    而感觉到我话语中的异常，小姨抬头，刚好就看到我那发亮的色迷迷的眼神了。

    “额啊天，你你”

    小姨脸颊快速飞起了两朵红晕，被我看的羞涩的低下头，不好意思的说道。

    “没，小姨，你越来越美了”

    我动情的说道，依旧是目不转睛的盯着小姨。

    “额啊天，你我去洗菜了，你看看电视，或者去玩电脑吧”

    听到我这样的话语，小姨愣了一下，想说我，但是，看到我那动情的，又不忍心说我了。

    毕竟，那个女人不想别人赞自己美，能有这样的人如此迷恋自己，身为一个女性，小姨心中是感到高兴与自豪的。

    说完后，小姨端着菜篮，走进了厨房里。

    而我则是走到了房间里，打开电脑，故意打开门，然后，点开色情网站，在里面装作是偷偷的看a片，等待着小姨的到来。

    因为我知道，按照小姨的性格，她要是发现我看这些色情的东西的话，一定会进来教导我一番的，那时候，我就可以发挥自己所能发挥的，向小姨进攻了。

    洗完菜的小姨，在客厅里面看了一下电视，然后回到房间里，见到小表妹睡着了，经过我的房间的时候，小姨好奇的向里面张望，刚好，就看到了我在里面看a片的场景。

    小姨犹豫了一下，然后，走了进来。

    “啊天，你知道你这么做，小姨会很伤心的，你脑子里现在怎么就想着这些东西，以前不是这样的。”

    “对不起，小姨，我在也不看了。”

    我惭愧的低着头。

    “小姨相信你，你是个好孩子。你今年16了，正在青春期发育阶段，对女人和性感兴趣是很正常的。但是必须通过正常科学的渠道获得。网站上的东西大多是虚幻的，特别是这种色情网站，看多了不好！”

    小姨耐心的向我劝解道。

    “小姨，我知道了，但是我就是忍不了，那里涨的很难受，你看。”

    我就像是个犯了错的小孩子那般，低头羞涩的说道，像是对性知识懵懵懂懂的少年那般。

    然后，一把掏出自己早已经坚挺无比的粗大，挺立在小姨的面前。

    “啊天，你”

    我这突如其来的粗大，给小姨造成了强烈的视觉冲击，她呆愣的看着我那粗大的青筋暴起的大，脸颊绯红，惊呼道。

    她没想到，我居然当着她的面，将自己的粗大掏出来，这让她感觉到火辣辣的难受。

    “这样弄起来就会很舒服，小姨，我感觉有东西要出来了小姨我额，我受不了了，好难受呀小姨，你能帮帮我吗？”

    我不顾小姨的惊讶，忍住内心中的欲火，一把按住自己的粗大，笨拙的套弄起来了，眼神迷离，向小姨求救道。

    同时，我身子向前移动几步，将粗大挺拔的，抵在小姨的身上。

    “额这啊天”

    看着我那青筋暴起的粗大，以及那迷离的眼神，小姨吞吞吐吐，眼神中涌出了一丝慌乱，而眼神的那深处，还有淡淡的，很淡，但却像是星火燎原那般，不断的燃烧。

    看到小姨还是这么犹豫不决，我继续一边套弄粗大的，一边将自己的粗大，更加用力的抵在小姨的身上，抵在她的肚子上了。

    随后，我开口说道：“小姨，那些电影你也有看过吧？以前我在电脑里面找到过，我那时候多想，电影里面的男主角是我，而女主角是你，小姨，我爱你，很久就喜欢上你了，小姨”

    说完动情的一番话语之后，我一把将小姨搂入自己的怀中，感受着她的温度，她的气息，她那柔软的娇躯。

    被我这么一搂，小姨娇躯一震，无力的挣扎了几下，身体不断的抖动，是害怕还是激动？

    就这样，我紧紧地抱住小姨，粗大的，依旧是坚挺无比的抵在小姨的身上。

    良久，小姨的身躯停止了抖动，不过却是辣的，她轻轻的将我推开，小姨脸颊绯红，开口羞涩的说道：“啊天，很难受，你很想要吗？”

    小姨带着丝丝柔情看向我，开口说道，眼神中还带着淡淡的怜爱。

    我小鸡啄米般的点头。

    小姨什么话也没有说，轻轻的转身，关好了门，走近我蹲在地上从我手中接过了，轻轻的抚弄。

    我不敢相信这一切是真的，没想到，小姨居然这样帮我弄，这的确是有点出乎我的意料，也许，小姨是不忍心看着我堕落，所以，用这样的办法挽救我。

    在小姨细心的抚摸下，我的更加的雄赳赳气昂昂了。

    小姨低下头，在我的上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着侄儿的大，轻轻的吸吮起来。

    我注视着小姨一举一动，她的舌头在的上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起我的阴囊轻轻揉搓。

    感觉真好，真美妙，我闭上眼睛慢慢的享受着。

    小姨看到我享受的样子，将我轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。	而我也伸出双手，在小姨的身上不断的抚摸，在我的抚摸下，渐渐的，小姨的身体不断的升温，轻轻的抖动起来了，小姨被我这么一弄，已经动情了！

    心中的之火，已经被我彻底的点燃，现在，正在熊熊的燃烧着！

    突然，小姨好象停了下来，我一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，　哦，那是小姨的大屁股和。

    “啊天，喜欢小姨的吗？”

    “喜欢，好美啊。”

    “怎个美法？”

    “白里透红，小姨，你的没有毛，好干净，好漂亮啊。”

    “嗯！”

    “原来小姨是白虎哟。”

    “别光说话，你不想品尝一下小姨的白虎穴吗？”

    我用手拔开小姨的屁股，小姨的清晰的展现在我的面前，真美啊，粉色的大架着红色的小和两颗迷人的小肉粒，口还是早已经流满了晶莹的，我张开嘴一把压在小姨的上又吸又舔，将小姨的大口大口的吞下。

    小姨忍不住吐出侄儿的大，“哦哦”

    的呻吟了两声。

    我用舌头拨开小姨的，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她里伸，小姨一边吸吮着侄儿的大，一边发出“呜呜呜”

    的呻吟声。

    不一会，小姨翻了个身，淫荡的说道：“好侄儿来小姨忍不住了来插小姨哦”

    说着，小姨双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让尽量的暴露在我的面前。

    我跪到小姨身后，扶着她的屁股，大对着她那水淋淋的一顶，大马上进去了一半。

    “哦好就这样哦”

    小姨说。

    抓着小姨丰满的屁股，我一收一挺的干着她，小姨也一前一后的移动身体来迎合我的。

    “哦喔我的好宝贝好侄儿小姨好舒服啊啊”

    小姨久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合我的抽动。

    “哦你怎么哦哦好会插啊！”

    “小姨，我爱你，好舒服，侄儿好喜欢小姨的小屄了。”

    “哦，别说那么下流，哦不许说屄字哦”

    “哦　小姨　我就说哦！小姨，我就要屄，你的小屄。”

    “讨厌！哦哦哦我啊！啊！好舒服好侄儿使劲我的屄啊？我也说下流话了哦”

    小姨情不自禁的叫喊着：“啊哦我小姨爱你我大侄儿快你的小姨哦好爽啊”

    “小姨我觉得和小姨真美妙我想我已经离不开你了”

    “哦小姨觉得好幸福好快乐啊能有你这个大侄儿真是幸运哦”

    “小姨！以后我还可以你吗？”

    “啊噢可以只要你愿意小姨随时都给你哦我的亲侄儿好老公快用力小姨爱死你了啊”

    小姨语无伦次的回答。

    我激动的狠狠的抽动，大在小姨的内不挺的运动。

    在快速不停的抽动之下，激动的我，将滚烫的精液，尽数射在了小姨的里面，舒畅的感觉，弥漫我全身。

    当小姨察觉到侄儿射精时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”

    忙起身拱进卫生间内。

    我如作梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才了美丽的小姨的屄。

    这是小姨帔着浴巾进来说：“快穿上衣服，一会儿你表妹醒了就不好。”

    小姨在我的上捏了一下又说：“宝贝，小姨还没有饱，今晚半夜时候你到小姨房间来。”

    被我这么一玩弄，原本端庄的小姨，竟然变得风骚无比了，也许，是我的举动，将她的欲火，完全挑弄了起来，女人的欲火，一经燃烧，就难以熄灭。

    夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。

    小姨在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，侄儿，来插我吧！今天让小姨痛痛快快地玩。”

    我压在小姨白嫩性感的娇躯上，大插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫小姨，一边欣赏小姨的美貌！

    大在小姨的嫩洞内只了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地：“啊，侄儿，好宝贝，我奸死小姨吧我好爽啊好侄儿小姨爱你”

    漂亮的小姨荡人的声，使我的更加胀大，在小姨滑嫩的内进进出出地干着，欲仙欲死！小姨不仅年轻美丽如少女，她的也像少女一样紧。

    小姨被我干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩房颤动着，诱人极了　我用力的干着，低下透含住她的一只吸吮。

    “哦好侄儿真好你吸的小姨好舒服别急哦哦哦慢点干哦咱们多玩会儿哦真棒”

    这栋房子是姨丈花了两百七十万买的花园式洋房，也是本小区最大户型的别墅洋楼。

    上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，3间客房，一个卫生间；二楼共有五个卧室是我和两个姐姐的卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台。

    院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。在房子后面是个50多平米的游泳池。

    房子隔音很好，所以小姨也不怕被人听到，才敢如此放肆的。

    小姨将侄儿推倒在床上，腾的骑上去，扶着侄儿的大吞进了自己流淌的中，欢快的上下耸动。

    “哦侄儿让小姨来你”

    看着自己的大被小姨的套弄，我感觉真爽啊！

    “哦侄儿你觉得小姨淫荡吗哦小姨竟然喜欢和自己的侄儿”

    “不小姨我就喜欢你这样你不和我我的损失会很大我会伤心的”

    “哦好孩子那也是小姨的损失啊啊我的好侄儿来抓小姨的用力抓啊”

    我听话的伸手抓住小姨那两个正随着她的动作上下跳动的大，并用力的揉搓着。

    小姨的动作越来越快，侄儿也情不自禁的挺起屁股，配合她的。

    “哦天啊两年了啊爽啊好侄儿小姨哦两年没有这么快活了啊哦哎哟插的好深啊啊！啊！啊！啊啊！啊！—啊—啊—啊—啊—好侄儿大宝贝小姨要快活死了啊哦哦哦哦插到小姨子宫里了哎哟啊！啊－小姨要飞了！啊啊”

    小姨欢叫着，突然停了下来，我只感到一股暖流洒在上，这是小姨的，终于满足了小姨。

    “哦宝贝死小姨了”

    我将小姨平放在床上，我跪在小姨双腿间，将小姨双脚扛在肩头，左手扶住对准美丽的轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了。我小心的抽动，顶击小姨的花心深处。

    “哦好侄儿你好会屄啊！如果不知道的一定以为你是个老手，哦舒服”

    我轻轻吻了吻小姨的洁白的脚趾头说：“你以为我的a片是白看了吗？学老的东西了。”

    “小鳖犊子，就学会怎么小姨了。哦咬痛我了”

    原来我含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。

    小姨很痒的勾动双脚，脚趾在侄儿舌头上流连。

    “小姨，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”

    “咯咯好吃你就多吃点！哦你的到我花心了，哦哦小姨又兴奋了哎哟使劲我使劲哦”

    我舔着小姨的脚背，一刻不停的，速度加快做着活塞运动。

    “哦好侄儿的小姨好舒服哦哦哦宝贝只要你好好学习，小姨天天让你啊”

    “哦小姨我的好小姨你的小屄好紧啊过瘾啊漂亮小姨性感小姨我的骚屄小姨”

    我一阵颤抖，小姨叫道：“宝贝，射到小姨嘴里，小姨好想吃侄儿的精液啊！”

    我忙抽出，窜到小姨面前，小姨一把抓住了放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，小姨贪婪的吸食着。

    “哦好小姨”

    我长长的出了口气，一只手抓住小姨头发，将她的头按在自己胯下，整根没入小姨嘴里。

    好半天小姨推开我说：“你要憋死我啊。”

    舌头在上舔着又说；“侄儿的精液真好吃。小姨太喜欢了。”

    我躺下来，搂住小姨说：“谢谢小姨！”

    “傻孩子，跟小姨客气什么？要说谢谢，应该是小姨谢谢你！”

    小姨搂住侄儿的腰说，“自你姨丈出去做生意后，小姨基本是就没有作过爱，今天是你让小姨如此舒服。”

    “哦小姨；可怜的小姨。以后就让侄儿来满足小姨吧。”

    “好侄儿，小姨喜欢让你，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以在小姨了。”

    “小姨，我要你一辈子。”

    “嗯，好吧！”

    两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，这是多么美妙的事情啊。

    120章　　双飞之姐妹花

    在小姨家中又是缠绵了几天后，年三十马上就到来了，收到了老妈电话的我，不得回赶回家，回家后，都是无聊的在家中吃大餐，基本上没有什么事情好做了。

    过年可是大节日，大部分的人都回来了，而我也没有什么地方好去了，唯有在家中吃饱了就睡，睡饱了又吃。

    紧接着就是跟着爸妈到处去拜年。

    因为我之前给爸妈的那几百万，所以，这个年，我们家也是过的风风光光，十分轻松的，有了那几百万，只要将钱存进银行里，吃利息，基本上就可以满足两老的生活了。

    他们并不知道，他们的儿子，在那遥远的市中心里，已经是小有名声了，而我也没有打算将这些事情告诉两老，以免他们操心。

    无聊的生活，直到年初八的时候，才有了些小的波荡。

    年初八下午的时候，我的手机响了，之前的都是新年的祝贺信息，并没有人打电话过来，我拿起电话一看，是志娟的，那个曾经让我心动，现在也依旧让我心动的女孩。

    “喂，刘天，新年快乐啊，你在家吗？”

    电话那头，传来了志娟性感的声音，同时，她的话语中，也带着淡淡的惆怅，似乎是有什么事情那般。

    “嗯，新年快乐，怎么？大忙人，居然有空来找我？”

    我淡淡的说道，不知道志娟打电话给我到底有什么事。

    “你现在有没有空？”

    听到我那平淡的话语，志娟情绪有了些小波动，开口向我询问道。

    现在对于志娟，虽说内心的深处，我对于她还有浓厚的感觉，但由于她已经是飞量的女朋友了，所以，我只是私底下想想，并不会真正的付诸于行动，不然，志娟早已经是我的女人了。

    “有空啊，怎么了？”

    我继续问道，并不知道，有一个绝好的机会，悄然而至，老天给了我一份新年的大礼。

    “你来一下我家，有事跟你说！”

    志娟像是小怨妇那般，开口说道，随后，挂了电话。

    听到志娟那莫名其妙的话语，我也只是思索了片刻，便不再深思了，心想，过去也好，看看你这个身材娇艳的火爆美女。

    十几分钟后，我已经在志娟的楼下了，她家的旅馆，并没有开门迎客，她爸妈似乎也不在家，我去到的时候，是志娟出来接我的，她脸上带着淡淡的愁容。

    让我看了不知所措。

    我跟着志娟的落寞身影，走进了她家。

    “志娟，怎么了？”

    看到她这个样子，我感觉到她有一丝的不一样，似乎是有什么心事那般。

    “没，告诉你一件事，我跟飞量分手了！”

    志娟并没有回头，只是淡淡的说道，回应我的话语。

    而从她嘴中传出的，对我来说，绝对是重磅消息！这不亚于美国的911事件。

    要知道，志娟跟飞量，是我撮合的，而且，两人的关系也还好，听其他同学说，两人虽然平日里吵吵闹闹，但感情还算好，分分合合，纠缠不清，我一度以为，他们就这样一直纠缠下去，直到结婚，却是没想到，才过了一个学期，居然就分手了！

    这也让我这个媒人太不好意思了！

    “额志娟，这这是怎么回事？你们，你们就没有挽留的余地了吗？”

    看着志娟那落寞的身影，我心中涌出一股奇怪的感觉，要是他们无法挽留的话，那我

    想着想着，原本在我眼中是落寞的志娟的那身影，变成了妙曼的身影了，许多年前，心中的那股，如同是野火春风吹又吹那般复苏了。

    也许，他们分手，给了我个机会。

    志娟是我以前梦寐以求许久的女孩了，现在，既然她跟飞量分手了，那我也不用顾及什么了！

    “性格不合，迟早都是要分的，你就不用再替他说好话了！”

    志娟回头看了我一眼，淡淡的说道，仿佛对于飞量，早已经死心了那般。

    这是什么眼神，是看淡一切，不再爱那个男人的眼神。

    “嗯，那我也不多说了，对不起，我没想到你们性格那么不合，我”

    从志娟的眼神中，我知道，她对于飞量，真的是死心了，所以，我也不再纠缠这个话题那么多了，开口向她道歉道。

    毕竟，以前两人是我撮合的。

    “唉，刘天，你也不用多说了，今天，我叫你来，是想跟我聊聊天，散散心的，我爸妈出去探亲了，家里就只有我跟表妹，你陪我聊聊天吧”

    志娟叹息了一声，随即，开口说道。

    此时，她已经把我带到客厅里了。

    我轻轻的点了点头，坐下，道：“嗯，那飞量什么反映？”

    飞量是比较内向的人，所以，我害怕志娟分手对他的打击太大。

    “能怎样，他也没怎么呀，好聚好分咯，大家都想明白了，对于这段感情，我也释然了，没有多想什么，我们没缘也没有份，能在一起一个学期，也算是奇迹了”

    志娟也坐了下来，靠在沙发上，淡淡的说道，仿佛是置身事外的第三者那般。

    “嗯，那以后再找个好点的咯，呵呵，你们好聚好散，能走出来就好了像你这样的美女，以后再找个好的，呵呵”

    我点头安慰道。

    “哪里呀，现在都没有想那些了，也没有什么好想的，倒是你，刘天，老实说，你在下面有没有女朋友啊？”

    对于我的话语，志娟仿佛是很受用那般，原本沉闷的她，又恢复了往日的活泼，开口向我逼问道。

    在她们眼中，我是三好学生，对于我有没有女朋友这个问题，他们都是十分的好奇，而且，上了高中，大部分的人都会交男女朋友。

    自然，志娟也是对我有没有女朋友很好奇。

    “没有，你看我像是有的人吗？呵呵，飞量真是不会珍惜，有你这样美丽的女朋友，也不好好把握”

    对于我有没有女朋友这个问题，我自然是一口否决，同时，继续开口试探她，眼光不时的停留在她身上。

    既然她已经跟飞量两清了，那么，现在，对于坐在对面的志娟，我心中产生了征服的！

    “呵呵，刘天，你就不用那样夸我了，老实说，你到底有没有女朋友！”

    对于我的试探，志娟似乎是感觉到了一丝暧昧的味道，不过，她并没有拒绝我的暧昧，反而是更加主动的向我逼问道。

    “真的没有，姑奶奶，要怎么说你才相信！”

    我一副无奈的模样，摊开了手，开口说道。

    “哼，谁信你呀，那你说说你以前喜欢谁，这个不会没有吧，快点说！”

    志娟期待的看向我，眼神深处，隐藏着淡淡的暧昧，之前她已经意识到我试探中的那丝暧昧了，她知道我对她有意思，而从她现在这个表现来看，我也能判断的出，她对我也有意思。

    这就好像是两个相互喜欢的人，仅限于相互喜欢，并没有捅破那一层薄纱的状态。

    这是男女最暧昧的时候。

    对于志娟咄咄逼人的语气与眼神，我软了下来，开口道：“额这个，不说行不行”

    “不行，快点说，老实说是谁啦，我不会告诉别人的”

    对于我的这个模样，志娟心中早已经猜到我即将要说的是谁了，所以，她加重了语气，继续咄咄逼人的问道。

    “额那这”

    我依旧是一副犹豫不决的模样，吞吞吐吐，就是不愿意吐露。

    看到志娟这幅露骨与大胆的举动，我心中生出了个想法，一定要好好的玩玩暧昧，以为接下来的事情做准备。

    我所做的这些，当然不是为了要志娟做我的女朋友那么简单了！

    “快说啦，不要像个老太太那般！”

    志娟继续逼问。

    “那，我说了，你，你不许说我！”

    我羞涩的满脸通红，低下了头去，吞吞吐吐的答道。

    一副害羞的处男模样，看的志娟那是心花怒放，心中的想法，越发的肯定了。

    “我不会说你，也不会跟别人说，你快点说吧！”

    对于我这幅吞吐的模样，志娟急忙说道，她迫不及待的要从我口中听到她心中所想的那个名字。

    “嗯，那那我说了以前，我就暗恋你了！我喜欢的是你！”

    我轻轻的点了点头，深吸了一口气，仿佛是做出了什么重大决定那般，随即，抬头看向志娟，开口说道。

    “额刘天，这是真的吗？你现在还喜欢我？”

    志娟假装惊讶，不过，眼神中却是闪现出欣喜的神色，开口向我问道。

    “嗯，现在还是一样，那时候自己没有勇气追你，见飞量喜欢你，所以就撮合你们了！”

    我点头说道，真诚与激动的看着志娟。

    “刘天，你真傻！”

    听到我的话语，志娟像是幸福的小女人那般，羞涩的低头说道。

    看到志娟这幅模样，我知道，火候已经差不多了，于是，我快速的做到志娟的旁边，一把搂紧她，在她耳中动情的说道：“志娟，我爱你，做我女朋友吧！”

    说完后，我的嘴巴贴在她那性感的诱人樱桃小嘴上，热切的亲吻了起来，同时双手不断的在志娟的诱人娇躯上抚摸，不断的挑逗她。

    “别这样！嗯，别妹妹还在家里头咧！”

    片刻，志娟摆着头，微扭着身体，轻轻地抗拒着。

    “那我们到你房间去吧！”

    此时此刻，我仿佛是个强权主义者那般，不等志娟多说，就拉起她的小手，向她的房间走去。

    一开始，志娟只是假意的挣扎了几下，就低着头，任凭我拉着她，走进了她的闺房中。

    进入房间后，我毫不犹豫的把志娟抱上床，开始隔着衣服抚摸她的那惹火的傲人身材。

    “不！嗯别再逗了嗯嗯”

    她继续地挣扎，脸色绯红，身躯轻轻抖动，却感到全身乏力。

    我索性凑上热唇用火热的吻塞住志娟的嘴。我的舌头直往她的嘴里不住地搅动舔着她的牙龈和香舌。

    她似乎放松了挣扎，只是用手像征性地轻握我的手腕。于是我便继续轻吻她的双唇，还进一步地开始解掉她上衣的扣子。

    “嗯嗯嗯”

    她这次竟意外地并没有任何的抵抗。

    我将手滑入她的上衣内，抚摸她那平滑雪白的小腹、细腰。

    “哦嗯嗯哦哦”

    她还是只轻扭着身体，并发出细微的呻吟。

    我于是大胆地把手伸向她的酥胸，压在胸罩上轻揉着她的。志娟的气息愈加愈重，握我的手也越来越紧。我此刻已经毫无顾忌了，猛地解开她的胸罩，隔碍物一被我解开后，她那双硬挺的圆弧便高挺弹现在我的眼前。

    她的皮肤柔嫩光滑、雪白中透着粉红。两粒略大的淡红色挺立在的尖端。我一手轻轻地抚弄着左边迷人的肉球、同时用舌尖轻舔弄着右边的乳晕。

    我使力地压抚着那双峰，然后抚摸着它周边的平原，再沿着平原慢慢地往上抚揉、旋转按压。我不停地揉捏着雪白的粉乳、不停地用舌头猛烈地弄着硬挺的肉球，使得她爽酥得全身都无力了。

    只见志娟那两粒，兴奋地站在起满鸡皮疙瘩的粉乳上，被我揉弄得已经泛出深红的色泽。我于是更进一步地吮啜起她敏感迷人的。果然，我的唇才一触上去，她的身体便不自主地抖动扭摆，更是微微地颤晃着。

    我一手揉着、旋着一颗，另一颗则由嘴巴逗弄着。我的润舌先是轻柔地舔弄她的乳晕上的鸡皮疙瘩，然后用牙齿轻咬着那已挺立起来的。我不时改变舔弄的节奏，一会儿轻微的捏咬、一会儿?

正文 第 44 部分阅读

    正文 第 44 部分

    ，一会儿轻微的捏咬、一会儿又猛烈吮啜着。

    “喔嗯嗯阿天别你逗逗得我好难受啊！”

    志娟就像蛇一般地极力扭摆晃动着身体，双手紧抓着床单，露出一付麻痒难耐的骚模样，好不迷人啊！我看到此景，更加地想干她

    我快速的将她的裤子脱下，手立即伸向她短小紧绷的小内裤，顺着那雪白浑圆的大腿轻柔地向上抚弄。而她的衣服早因为扭动而近乎缩到腰上，一件被浸透粉白色的小三角裤，包着肥嫩的高挺在我的手掌边。

    从她的已经泛出深红的色泽，我就知道她的来了。伸手摸向她的嫩穴，果然不出所料，小已被浸湿了一大片了！

    我隔着湿滑的小三角裤揉弄她敏感的肥阴核。我一边用拇指抠着湿润的裤底、一边用中指抠着肥嫩的阴核。她的肥屁股不停地挺动，呼吸声愈来愈重，同时她的手竟主动地伸向我的裤裆，套弄起我那硬挺的大来。

    有了这样的刺激，我更是大着胆子将整个手掌伸入她的小三角裤里，顿时一个肥嫩饱满的嫩穴便紧贴着我的手心。我忍不住地猛烈揉捏了起来。

    我察觉到她的已浸湿了整片阴毛，柔软圆滑的小轻轻地挺立在湿滑的穴沟中，一个未经开苞的口正一张一合地挺动在两片肥美的大中。我用拇指在她的沟中滑动钻研，从阴核轻轻地沿着沟刮向小，最后滑向火热的。

    我的食指才一插入她的口，便似乎被她淫浪的猛吸了进去。天啊！她竟然浪成这个样子。我抽不出食指，干脆地把中指也插进去内，并且慢慢地旋转着。

    她愈吸愈紧，我也愈插愈深，同时我的拇指亦开始插入她的屁眼。她那迷人的屁眼早已被浪水浸得又湿又滑，所以我的拇指一插即尽根而入。在我的嫩穴和屁眼双重夹攻下，志娟也只有疯狂扭动的份，她已似乎魂不附体，灵魂早就爽上七重天去了。

    “啊啊啊别喔求你别再逗了小痒死了！阿天，干我快干我吧！我我不行了快要死了！哥哥快我要要啊！”

    看到志娟的浪劲，我也兴奋得几乎疯狂，立刻一把向左右分开她那丰满的大腿。只见淫汁已至小裤裤流沾染在床单上，润湿了一小片。

    “阿天求你干我把小干翻把志娟插死吧”

    她开始丧失理智地呻吟哀求。

    她一边高挺着肥、一边死命地嚷着。我如奉圣旨般地拉下她背后的拉链，顺着她高挺的屁股一把扯下她那件超短的迷你裙。那湿透了的粉白小三角裤，若隐若现地包着一片乌黑阴毛高挺在我的面前。

    我忍不住紧抱住她的大腿，将嘴凑上那件湿滑、并有些儿腥臊的小三角裤底，猛吸着裤底的。我用舌头猛舔着，巴不得把整件小裤裤给一口吞掉。由于用力过猛，大半件的三角裤早被我的舌头给扭挤进缝隙里。

    “喔哦臭阿天，干什么啦？哦哦痒痒我痒死了别别再弄人家了啦！”

    她一边扭摆肥臀、一边夹住双腿，不让我继续舔弄。

    我毫不理会地，猛力将那一件几乎被我吮咬破了的小三角裤给脱下，然后张开她的双腿，更使劲地将舌头飞快地插入她的小内。她整片不住地抽动、扭摆，嘴里不停地呻吟近似哀鸣。

    我每舔一下，她的便向上挺动一下。我于是顺势更紧搂着她的肥臀，将舌头插入她的小里，然后沿着壁把一大沱、一大沱又浓又白的刮出来。我大口大口地吞着，同时用上唇允着阴核。

    她麻痒难耐地嚷着、并以双腿紧夹着我的头。她把愈挺愈高，一阵疯狂地挺动后，突然坐起，紧抓着我的头发，高挺着，一股滚烫的阴精浓烈地洒射入我的嘴里。我大口大口地吸着、吞着、舔着。

    “天啊！我竟射射精了！太爽太爽了！”

    志娟在一阵阵的抽后，全身瘫痪，嘴里喃喃地吟着。

    我抬头看着衣衫凌乱的她，真是惨不忍赌。头发飞散一片，口水流得满脸都是。两颗被她自己揉捏得高胀深红。小腹、阴毛都被浸得闪闪发亮，那一件小三角裤湿答答地贴在右脚跟旁。大腿、床单都被浸湿了一大片。

    “这可不行！你饱了我的老二可还没吃呢！”

    我一边说着、一边飞快地脱光自己身上的衣裤。

    “嘻嘻那就来吃啊！快趴上来，我要你那大整根地放进来！”

    志娟竟然主动地张大了腿，并高挺着答道。

    我立即挺了，对准穴口，“唧”的一声便尽根插入那滑润。　志娟的被我刚刚这一吸弄，早已兴奋得又红又肿，所以我的一插入，便被她那两片肥嫩的紧紧地夹住，然后在那阴壁里被紧缩压迫下，便传来一股股酥麻酸痒的莫名快感。

    我发了疯似的狂了十数分钟，兴奋得直打寒噤。贴着火热湿滑的嫩穴肉，一下一下飞快地挺进退出，狂暴地猛干着志娟！

    “好紧！喔喔爽真加爽！啊啊啊啊”

    我愈插愈爽地叫着。

    志娟也一边扭摆着纤腰、挺动着，一边忍不住了起来。也不知从那儿来的，更是泊泊地又流满了整个小。

    我忍不住一面揉弄起她的、一面猛攻她的润穴，干得有够爽咧！我插得愈深、愈紧，她便流的愈多、叫得愈加大声。我下面不停地狂抽狠插，两手不住地慢揉紧捏那双大奶奶，一张嘴则是连舔带吸，用嘴唇长舌挤压她圆胀的。

    我的粗心暴虐地她的嫩穴，一点也不怜香惜玉。舌头同时努力地吮咬舔吸她已红肿的。我的舌头紧贴着翻卷、吸咬，沿着壁速磨、钻扭。

    我愈舔愈兴奋、愈吸愈用力，更是深入在极端点，疯狂地搅动志娟高挺着的，她的也在猛吸着我的。

    “啊啊啊啊啊啊”

    也不知是志娟或我的吶喊浪声，呻吟回绕着整间的卧室。

    突然，志娟两脚紧夹住我的屁股，缩锁着我的，一股浓热的阴精冲上了我的。在这同时，我的精液也配合着阴精的到来，一阵一阵地狂射入在志娟的肉穴内

    “好浪啊！太爽了！如果每天这么干的话，我一定会力疲精尽而爽死掉的”

    我趴躺在志娟的身上，默默地自想着。

    突然，“碰”的一声巨响，是从房门间传来的！

    我吓了一大跳，赶忙抽出本来还遗留在志娟湿滑阴穴里的。转回头一瞧，原来是志娟的妹妹夏荷，只见她晕倒在不知何时被微开了的房门口旁。

    我们慌忙地跳下床，跑过去把她抱起来。只见夏荷浑身发烫，杏眼微张，心跳狂飙着。等把她抱躺在床上，仔细看过后，这才放下了心。

    夏荷的脸色潮红，神智迷糊，上身只穿着一件白色半透明的背心，被解扣了的胸罩已滑落在背心里，两只略大的顶着两粒淡红巧美的，若隐若现地紧裹在背心里。

    她的下身也穿着似像姐姐志娟的裤子，然而，长裤里面的那条粉红色的丝质三角裤，则是半悬贴在脚膝上，而且整条内裤、连同大腿和右手都被腥臊浓白的浸透了

    我猜想这个小妮子一定是被我俩过大的淫叫声引来，躲在房门外，偷偷窥看我们。可能是看得欲火焚身难耐，便用手挖慰自己的湿润穴，然而最后因为太过刺激而晕倒。

    “阿天，快帮忙弄醒她啊！”

    志娟急得直跳。

    “别慌，我看她肯定是偷窥了我们在相干，欲火帜热，无处宣泄，使得体温升高过于快，散热不及，而导致昏竭”

    我把想法说了出来。

    志娟思索了一会儿，并脱下了自己妹妹悬留在膝盖上的粉红三角裤。

    “嘿！你干嘛脱她内裤啊？”

    我对志娟的惊讶举动提起了问号。

    “别问这么多。快快帮我把夏荷的全身衣物都剥光。”

    志娟没给我想知道的回答，反而还命令我做出这更异诧的事情。

    然而，我还是听话地脱掉夏荷身上所有的衣物。这毕竟是我梦寐以求的好差事啊！况且这还是志娟要我做的，所以我一点犯罪感也没有。

    于是一个美丽娇嫩的小美人，便裸毫无保留地横躺在我的面前。夏荷今年才十四岁多，但身体比例比同龄的少女更为成熟。她的皮肤柔嫩光滑，自然地泛出一种少女才有的光芒。两个如橙子大小的美丽，硬挺圆润适中。她的阴毛不如姐姐的多，却更软、更细。

    我用手指沾了一点她的，味道也和姐姐的不同，有一点酸、但没那么咸、也没那么浓。夏荷的两片大更没有姐姐的肥厚，却更娇嫩。一条粉红色的细肉缝含着两粒淡红色的小，正半张半合地遗流着少数的。

    夏荷两条浑圆光滑的大腿，沿着底向下微张着。她的双腿和姐姐一般地标准均匀，看得引人遐思。眼看着这样的一个完美体一丝不挂地横躺在我的眼前，一股热流不由得冲向本来已软化了的，一下子又逐渐膨胀了起来。唉！如果这不是志娟的妹妹，我一定马上就干得她死去活来！

    “喂！阿天，看什么看？还不快闪开，让我为夏荷退退火”

    志娟突然又吐出惊讶的话语。

    “退火？什么退火？”

    我不解地问道。

    “你看她还是这么热，当然是先得平息她的欲火啦！哼，便宜你这死人头啦！不然等妈妈回来看到，而夏荷又胡说八道的话，那我可别想活了！”

    志娟话未说完便拿了一个枕头，上面铺上一件t恤，然后垫在夏荷的屁股下。接着，她开始轻微按摩夏荷的头、肩膀、腰间、背和大腿，同时居然不时地或用嘴轻啜着夏荷的香唇、或用舌头交缠着夏荷的香舌，把我也看得呆楞住了。

    突然，志娟又把嘴凑到夏荷的上，用力地吮吸了起来。只见她的那条长舌一下子在夏荷的阴核上舔弄、一下子又疯狂地在她的内，而两只手更是使劲地揉捏着夏荷那两团坚挺的香乳。

    “嗯嗯嗯”

    夏荷被她姐姐这一阵淫弄，竟也渐渐醒过来。她的双目半闭半张、双手居然紧抓着她姐姐的头往下压

    “姐姐人家好人家好痒喔！噢噢噢姐用力用力舔用力舔嘛！”

    夏荷哀叹着。

    哗！什么和什么嘛？怎么会搞成这样呢？我有点儿感到不安，但却又被眼前的情景弄得莫名的兴奋，粗大的已经膨胀到了极点！

    志娟更加使劲地以舌尖推插着她妹妹的，好像要把整个头都钻入到夏荷的小内似的。而夏荷亦高高挺起其配合着她姐姐的舔弄，一下一下地扭摆挺动着。

    “姐嗯好好美妹妹被姐姐舔上天了喔飞飞了喔喔姐我太爱你了！你每天都都弄得人家好爽好舒服喔”

    夏荷无法自我的不停地呻吟，并说了一些令我讶然的话。

    志娟曾对我提过她喜欢裸睡，没想到她们姐妹俩竟然还有如此不寻常的关系哟！看着、看着，我哪里还忍受得住，一根大早已胀成紫红色并在抖动着。

    恰巧志娟雪白粉圆的屁股这时正好高挺在床尾，兴奋地不停扭动，我赶忙跳上床，跪倒在她的小屁股后，然后挺动我的紫红的，准备加入这三国鼎立的战局。

    我这才发现志娟的小嫩穴竟然早已汪洋一片。在一丛黝黑的阴毛下，两片肥嫩的向外高挺，一条粉红色的正张大了口，一阵一阵地向外吐着浓白腥臊的，整片阴毛以及粉白圆嫩的大腿，都已经湿成一大片，并沿着大腿流到床上，把床单也湿润了一大片。

    我忍不住了，死命地向志娟的嫩穴插去，疯狂地猛攻、猛抽

    “喔喔爽爽太爽了！天啊呜呜呜舒服的要死了！”

    志娟又开始没命地。

    我双手紧捏着志娟的，同时发飙地死命插着她的。她被浸得又湿又滑，令我的起来，顺畅无比，每一抽都几乎将大全根拉出外、每一插又都将大尽根插入，圆胀的紧贴着粉嫩的穴肉壁，没一下都顶入到她的子宫颈端

    “喔太爽了用力用力插我把我干死大阿天我的好哥哥把直顶到小妹的子宫里去啊！喔噢噢噢我我要射了太爽了”

    志娟一边哀叹着、一边疯狂地扭摆着肥嫩的小肉穴，双手仍然死命地抱住夏荷的屁股，蛇一般的舌头狂暴地往夏荷里钻。

    “唧唧唧唧噗滋噗滋”

    一阵阵舔穴、插穴的响声不绝于耳，回绕整间卧房，煞是好听极了！

    “喔不行真的不行了！我又要射精了太太刺激了”

    志娟的小一阵疯狂地颤动，一股滚烫的阴精再次强烈地冲向我的。

    我更加兴奋，愈战愈勇。她射过精的开始收缩，于是的肉壁把我的挤缩得更加紧。每干插进去时，都被她的小紧紧地挟压着，一阵阵触电似的强烈刺激感从上涌向大脑。而每一次抽出时，小粉红的嫩穴肉都被拉出了一大片，看得我我全身的神经都几乎痲痹了

    志娟的飞溅得我、她和夏荷全身都是。下部、大腿更是湿滑滑的一片。我又疯狂地数几十下，而志娟也不知道又泄了多少回，早已全身虚脱，头伏在夏荷的阴毛上，微张着嘴猛喘着气。

    “啊！不我真的不行了”

    志娟哀求着。

    志娟一阵阵的热浪荡水似乎是流干了，导致我的每一下，都将她的小嫩唇肉黏出一大片。夏荷看瞪了眼，凝神注视着这淫荡的一幕，兴奋地不停地用手抠挖着自己的空虚阴穴，小屁屁不停地扭摆。

    “我要我也要！阿天哥哥，我也要干穴穴！我的也要被你干要把它干得像姐姐那样啊！”

    夏荷突然拉着我的手腕，吼着哀求道。

    我向志娟投了问号的眼神，她似乎犹豫不决，眉头直深锁着

    “喔！姐姐换人家嘛！人家痒痒死了啦！你怎只顾自己爽”

    “唉！好吧！反正这也是迟早的事就便宜阿天你这小子啦！”

    志娟终于哀叹了一口气，缓缓地说出。

    “夏荷，快把腿张开开大哥哥来干你了！”

    我已经迫不及待地从志娟的疲惫阴穴内抽出仍旧火热的大，一箭冲向夏荷，立即趴伏在她那滑嫩的嫩幼身体上面。

    夏荷全身颤抖地紧搂住我，双腿紧紧地扣着我的熊腰，并凑上热情的一双润唇。我一面强烈地吸啜着她的香舌、一面把硬挺的顶向她火热的缝隙之间。

    “喔大哥哥大哥哥好紧疼疼啊别别”

    我的才一顶入夏荷的，她便哀鸣唤起。

    我急忙缓慢了动作，把推动力减弱到最低，细心观察着夏荷的状况。

    “不阿天哥哥不要停，我不要紧别别停用力用力啊”

    我的大还未停下，夏荷便没命地大叫。这个小鬼原来比她的姐姐还要淫、还要浪哟！

    “喔天啊！干到妹妹的穴心了喔好痛不不别停，用力快快好硬好大的，干干得小妹子紧加爽啊！”

    我被夏荷的声刺激得近乎疯狂，一双手抓住她的双腿，紧紧压向她的身上，令她整个肥美的幼嫩更加高挺了出来。我加速插进去时，感到里面有如火团一样的燃烧，越往里面，就越被紧紧包围着，并产生快要熔化的感觉。

    “嗯嗯嗯干进来了又干进来了啊啊姐大哥哥的鸡插得好深啊！姐穴穴被干原来是这这样爽啊！”

    插入到根部时，夏荷的呼吸开始急促。

    我此时也不理夏荷是否受得住，不管三七二十一的发狂猛烈，几乎近强暴似的粗野使劲推前、激烈拉后，雄壮的屁股摇晃得连床都似乎要散了开来！

    “我要死了！干得好深好爽啊！阿天哥哥我喜欢你粗暴，好好把干翻好好喔姐我好爽爽啊啊啊啊啊！”

    夏荷的屁股亦开始画起圆圈来，这令得我的下体刺激非常。夏荷此刻尽量地把自己的双腿分得开开的，就像要登天一样的双腿在空中猛颤动伸直。

    在激烈相干的同时，我也没忘调戏，一面揉搓夏荷的，一面吸吮着她婷的春舌，更把自己的舌头插进她的嘴里让她含着。

    “唔唔唔”

    在夏荷的啜泣声中，似乎还带着有过经验的女人散发出来的性感呻吟。

    “啊！哥哥我还要还要啊！”

    夏荷以甜美如梦的声音哀求着。

    我听到之后，更凶猛。哗！怎么还喂不饱啊？真的比她姐姐还要凶猛啊！

    只见夏荷的屁股一起一落、一上一下，本来还是粉红色的已充血为深红，随着的抽送而带出大量乳白色的泡沫，并还不时地顺着屁股沟流下床上。仔细一瞧，惊讶地发现白色的泡泡里竟然还混淆着一丝丝的血迹！其实，这也是理所当然的，被我如此猛搞，夏荷的处女膜怎会不破裂啊！

    “夏荷，你觉得怎么样？”

    这时候，我忍不住问道。

    “哥哥我我很高兴，夏荷从没如此的爽快过，希望哥哥能让我更加愉快夏荷什么都听你的”

    她凝视着我，居然一点羞意也没有地促使我。

    好！就同归于尽吧！这时候我的动作更为猛烈，粗大的插进后又拔出去，的花瓣几乎都被翻了过来，这对毫无经验的夏荷而言，是无比强大的刺激感！

    “啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽”

    我们疯狂地互相摇干着，那诱人的拍打声断断不停地传来，响遍整个房间。

    我愈插愈狠，下下都干进她的子宫里。夏荷双手撑着大腿，一下一下狂挺着配合着我的。我们俩全身火热、血脉喷张。我真的恨不得全身都干进她的小里。

    突然我一个用力不当，竟然抽出。夏荷慌忙地挺高，我也飞快地再往前插送，一不小心，竟然钻滑到她的屁眼口。

    “喔天天啊！屁屁股喔好好哥哥，就插我的屁眼对对就这样来猛力推入啊！喔喔喔啊！哥哥啊你干到妹妹的肚肠里去了屁屁眼开花了耶！不继续别拿出来！”

    夏荷疼得哭了出来，但又不让我抽出来。她虽觉得剧痛，但更不想失去那超现实的快感。

    夏荷的小屁眼干起来竟比还要爽、紧得把我的几乎夹爆！我一插进去便不想出来了，那极度紧迫的压缩感，真的好好啊！

    我一下一下飞速地起来，似乎是沿着她的肠子，不停地插进她的肚子里，像是想冲破顶肠子直往子宫区。说也奇怪，我插的是虽是她的小屁屁，但是却反而不停地向外洒喷着黏黏的。

    我愈干愈兴奋，一只手忍不住地挖起她的小，另一只手则紧捏着她那膨胀得有平时两倍大的圆。

    当我插到屁眼有一些干后，便又再转插她的湿润肉穴，把沾湿了后，再继续强干她的屁眼。

    “呜呜呜我尿了喔喔喔喔又尿了啊啊啊”

    夏荷连续又泄泄了好几次。

    我不停地，夏荷则不停地射精。一股一股的阴精似乎流之不尽，就有如加拿大那世界奇迹之一的尼尔加啦大瀑布般，不但流满了她的一双粉腿，更湿透了整张的床单。看来这十四年来累积在夏荷体内的淫荡液体，似乎在今天都被放纵了出来。湿黏的白色床单上，参混着一丝一丝的血迹。很明显的，从今后起，夏荷已非再是个小女孩了。

    我又干了数十下后，夏荷已经泄不出精了，开始浑身瘫软，不住地抽颤着身躯。我本身也承受不了刺激，便狠狠地向她的屁眼剧烈抽送了几回，一阵麻痒的刺激从猛地冲上了大脑

    “夏荷好妹子，我要射出了要把热热的牛奶射进你的屁眼里！”

    “啊好啊射在最深最深的那里边吧！”

    夏荷深深呼吸，紧张的以双腿紧紧夹住我的腰。

    我的在夏荷的屁眼内疯狂的进行最后的冲刺。她终究露出了痛楚的表情，也微微张开香唇吐出了断断续续的啜泣声。此刻，志娟也突然从后边紧抱着我，以她巨型剧烈地摩擦我的背部，而她下体的阴毛则抚扫着我的屁股沟，令我异常的受用。我的也终于在此刻膨胀得爆发了！

    在这一剎那间，我的猛烈的抖动着，一股白浓浓的热黏精液向夏荷的后道深处射入，我下半身全部的力气和感觉也随着这一射，通通泄得一乾二净，动弹不得，整个人软趴趴地压在夏荷的身上。

    夏荷的脸上，似乎露出获得真爱时的满足笑容。而志娟也就跟着倒在我的身背上。

    我们三人这时就有如一个巨型汉堡包，只是苦了夏荷，她几乎被压得喘不过气来。她使力一推，竟把我和志娟给推滚了落地

    121章　回校，众美相迎

    抱着两位美女，三人躺在柔软的大床上，沉沉的睡去了，外面寒冷的风，吹不进来，里面暖洋洋的，像是温暖的春天那般。

    第二天十点多的时候，三人从迷蒙的状态中醒来了，我将两姐妹，拥入了怀中，这是我人生中的第二双姐妹花，与菲菲跟娜儿不一样的姐妹花。

    志娟是那种身材火爆的少女，而她妹妹则像是含苞待放的荷花那般，不过，做起来，两姐妹都如狼似虎，夏荷尤为甚之，两人的味道各有不同，品尝起来，那是相当的爽。

    “刘天，你会一直爱我吗？”

    志娟将头埋入了我的胸膛中，温柔的问道，玉手紧紧地搂住我的腰肢。

    “爱，你们两姐妹，我都爱，以后，你们就是我的女人，专属于我的女人！”

    我轻轻的点了点头，将两美搂紧，随即，霸道的说道。

    “呃那以后怎么办，我们总要结婚的啊？虽然我不介意跟表妹分享你，但是，这始终十个问题！”

    听到我这样的话语，志娟犹豫了一下，开口说道。

    在她眼中看来，我们这个国度是实行一夫一妻制度的，要是我爱她们两姐妹的话，到最后也只能娶一个，那以后，不久麻烦了？

    “娟，放心，这个我会处理好的，我有能力爱你们两个就是了！”

    我毋庸置疑的说道，让志娟没有丝毫反驳的余地。

    “我相信你！”

    志娟点了点头，随后，紧紧地搂住我，说道。

    而她的表妹夏荷，听到我的话语，也将我紧紧地搂住了，昨天的激情，已经让她也爱上我这个大哥哥了，对于这个让她从少女变成女人的男人，她对我有一种特别的爱恋与依赖。

    原本她以为我只会选择志娟的，但我却是毫不犹豫的选择了她们两姐妹，这在她眼中看来，是爱她的表现。

    随后，我们又聊了一下天。

    在志娟的家中，与志娟两姐妹缠绵，时间又过去了好几天，直到志娟的爸妈回来的时候，我才离开志娟的家。

    回到家里呆了几天之后，就正月十五了，十个传统的节日，不过，在这天，我却是要去学校了，因为明天就要开学了。

    而且，许久时日没有见，我也挂念下面的她们了，楚楚可人的柳依依，妩媚的伍欢，风情的雪姐，气质的夏雨，制服美女王静，风骚的媚姨等等，我都挂念。

    市中心的诸多美女，在我的介绍下，都熟络起来了，有时候还一起逛逛街什么的，俨然成为了好姐妹，过年的时候，一群人还聚在一起聊天吃饭什么的了。

    对于伺候同一个男人，她们不仅没有感到有什么的不适，反而觉得，这么多姐妹一起伺候一个男人，大家都是爱着同一个男人，没有吃醋，没有纷争，是很美好的事情，她们愿意这样一直下去，直到生命的尽头。

    几个小时后，我已经到达市中心了，之前已经一一给几人打了电话，夏雨要办案，不能马上赶过来，雪姐、王静舞厅太忙，也不能立即赶过来，而伍欢、媚姨等都是忙着过年探亲的事情。

    唯一有空的，暂时只有班主任柳依依了。

    打完电话后，我让她们有空赶来的，忙完了事情后，都到出租屋里来，而班主任柳依依，在我还没有下车的时候，已经在出租屋里面等我了。

    下车后，我立刻向出租屋狂奔，好长一段时间没有与班主任柳依依缠绵了，现在，可是要好好叙叙旧情，又想到雪姐等人还会赶回来，几个人在一起伺候自己，我的心情，更加激动了。

    不久，我已经到达出租屋处了。

    进到房间里，与班主任柳依依缠绵了片刻后，她轻轻的推了推我，叫我先去洗澡先，毕竟，坐了几个小时的车，身上的味道也是比较重的。

    当即，我便快速将衣物脱掉，去冲凉房里简单的冲了个澡，然后，回到了房间里。

    而此时，班主任柳依依已经一丝不挂的躺在床上了，背对着我，雪白的肌肤，性感的美腿，已经那完美的身躯，将我的欲火，完全挑逗起来了，下体不由自主的暴涨无比。

    我轻轻的爬到床上，将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，对于我的挑逗，班主任柳依依只是身躯轻轻震动了一下，随后，就任凭我的双手，在她雪白的肌肤上游走。

    我的手指沿着臀部的沟慢慢地向的位置移动，最后停在她的口上。这时候她嗯了一声，我继续将手指往里推，她侧过身去，这样我的手指可以更深入地去触摸她的内部。

    “依依！我好想你！”

    我说着。

    “嗯！”

    柳依依勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住我的大，一连的套动。

    那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出柳依依此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！我的早已经勃起了，干妹妹伏下头，左手握着大套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。

    “老公，依依也好想你，啊好这种感觉真好你的大好粗好长　我爱死它了我要含着它吸你的好棒”

    但见柳依依的小嘴吐出，伸出舌尖在上勾逗着。左手狠命的套动大，在的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那更是硬涨的更粗！

    “喔好吸的好你的小嘴真灵活喔”

    我舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大整支挺入柳依依的口中才甘心。

    “喔爽死了含的好骚喔”

    柳依依的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大，一边淫荡的看着我的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着。

    柳依依吐出，双手不停的在和蛋丸上不停的捏弄问！

    “快吸我雄正舒服快”

    我无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大一直在她小嘴中抽送，塞的柳依依的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出，用小巧的玉手紧　握着，将大在小手中揉着，搓着。

    “喔好爽好舒服你玩我的大好酥快别揉了啊我要射了”

    我舒服的两腿蠢动不已，直挺着，两手按住柳依依的头，快速的在柳依依的小嘴里面，柳依依配合着的挺送，双手更用劲的套弄，小嘴猛吸。

    “哦哦我要射了喔爽死了喔”

    我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在柳依依的口中，柳依依顺口将精液吞入腹中。

    “老公！你舒服吗？”

    她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。

    “舒服，舒服。依依，你的吹箫功夫真好”

    “那是你的好我才想含的我想吸你的！老公哥哥！你好壮喔！射精了还没有软”

    只见柳依依双手又握住我的不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。“依依！快骑上来，让插你个爽快”

    我似乎意犹未尽的说道.两手在柳依依浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒上捏柔着！

    “啊你坏死啦”

    刚才为我含弄时候，她的早已搔痒得直流，欲火燃烧不已。此时又受到我按按揉揉的挑逗使柳依依更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑。

    “哎呀人家的小屄痒嗯人家要你把大放进浪屄里哼干我你不想妹妹吗快点啦”

    说着，柳依依已经起身，分开双腿跨坐在我的小腹上，用右手一往下一伸，抓住我粗壮的，扶着对准潺潺的，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。

    “喔好美嗯你的大太棒了哼小骚屄好涨好充实唔哼”

    尽根插入紧嫩的内，令柳依依打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，柳依依贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸　通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大。细嫩的桃源洞，被我粗大的塞的凸凸的，随着柳依依的屁股扭动，起落，洞口流出的，顺着大，的流下，浸湿的阴毛四周。

    “我们来点不一样的姿势吧！”

    “嗯只要你喜欢，我什么都可以”

    “那么，我们就到墙边站着干，好吗？”

    说着，我就将大抽出，起身下床，拉着柳依依的手臂，走到墙角边，柳依依被我轻推，粉背贴紧墙壁，然后，我就挺着粗大的，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在柳依依的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，我在柳依依的耳边细语说道：“你搂着我，然后把左脚抬起.”娇声轻嗯一声。

    她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着，大已经顺着湿润的，顶到洞口。

    “唔你可要轻一点..这种姿势..好像很紧。”

    见到我插穴的动作已经准备妥当，柳依依涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴里轻声的说着。

    “你放心，我一定会得让你舒服的爽出来！”

    “嗯你好坏.”由于我的身材高大，而柳依依的身材适中，仅到我的肩膀高度，所以，我右手扶着她的左腿，左手扶着，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的已经进没入中。

    “喔好涨.嗯哼.”我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的，一下子重重的顶撞在花心上，顶得柳依依闷哼出声音！插入肥穴中，我的左手就一把搂紧柳依依的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！

    “哎这被你干的滋味真好好舒服喔.”柳依依的两腿站在地上，虽然左脚被我高高抬着，但是这一种姿势，使得壁肌肉紧缩，小骚屄无法张得太大，所以柳依依那个鲜红肥嫩的就显得比较紧窄，窄小的春穴被我那壮硬的尽根塞入，只觉得壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。

    一阵后，挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，柳依依的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂，“哎哎亲老公.哼.嗯小骚屄美死了唔..你的好粗.唔小骚屄被干得又麻又痒.舒服哼.”柳依依被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大，浸湿了我的阴毛，只觉得嫩屄里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈也一开一合，发出滋滋的声音。

    “啊..亲哥哥哼我好好爽哦..顶得好深　嗯嗯我的脚好酸唉顶到花心了我没..没力气了哼唔”

    柳依依两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身驱紧压在耳边，花心被大，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人。

    “哎.亲爱的.我没有力气了哎呀又顶到花心了　　唔你好坏哦哼”

    单脚站立实在令柳依依吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，不已。

    我见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起.柳依依这时就像是母猴上树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上。

    又粗长的，高高的翘起，直塞入她的小骚屄中，我健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的，双腿用力的站在地上。

    “哎呀老公哥哥这一种姿势.插死我了哼顶啊喔喔”

    原来就欲火高张的柳依依，被这种特别的姿势和我强壮的干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于柳依依的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得重重的顶入中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。

    “哎好好棒哦爽哦我舒服美喔　　　快快我我快忍不住了哼”

    我看柳依依要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在柳依依的身上，手将她的肥美，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大顶在穴心上，狠命的顶转着“唔好大哥哥我快活死了哼哼花心顶死了哦喔爽死我了啊啊”

    大在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对柳依依都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人飘飘，魂飞九天

正文 第 45 部分阅读

    正文 第 45 部分

    大在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对柳依依都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人飘飘，魂飞九天

    “哎哥哥哼唔我我快再用力顶要丢了啊丢啦”

    她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由急射而出，直射在柳依依的穴心深处。

    “喔哥你也射了哦嗯好烫好强劲　嗯哼”

    柳依依舒服的呻吟着。

    随后，我满足的抱着柳依依睡去了。

    直到晚上八点多被手机吵醒了，是雪姐的电话，“老公，我已经在楼下了。”

    雪姐迫不及待的将这一消息告诉我，从她的话语中，我可以听出她对我的思念。

    雪姐在楼下了，我急忙起身，下去楼下迎接她。

    “哦，雪姐，想死我了！”

    雪姐进了门我便将她紧紧抱住。

    雪姐也开口说道：“老公，我也想死你了！”

    我找到雪姐的红唇狠狠的吻下去，雪姐把舌头伸进我的口腔里和我湿吻。

    柳依依笑吟吟的坐在沙发上看着我与雪姐亲热。

    我一手揉捏着雪姐的秀足，一手搂着雪姐柔软的腰肢，柔声细气地说着情话，雪姐情人般地偎在我的怀中，任由着我的爱抚

    我给雪姐来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。

    雪姐在我的热吻之下，体内的欲火高涨，热烈地回应着我的湿吻，我的舌头伸进她的嘴里与雪姐的舌头搅在一起，雪姐嘴里那诱人的香味引得我一阵阵躁动，我的渐渐地硬涨起来。

    柳依依坐在床头看我和雪姐，而她的手在自己的上抚摸。

    雪姐配合着我脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在我的面前，雪姐本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。

    我拉开雪姐的腿，把雪姐的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，雪姐的有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的如两只白鸽般随着雪姐的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。

    在往下就是雪姐那神圣的领地，在两条丰腴、白嫩的大腿中间，嫣红、肥厚、滑润的大已然分开，露出粉红色的滑嫩的小、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的后庭。

    我每一次都被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被雪姐美丽的娇羞刺激着，我脱光了身上的所有的衣服，趴在雪姐滑溜溜的身上，尽情亲吻着雪姐光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的含裹在嘴里吸吮着，雪姐轻轻地呻吟着，娇喘着。

    雪姐抱着我的头娇滴滴的喘气，我向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使雪姐浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在雪姐的双腿间，雪姐浑身颤栗着，用力按着我的头，我用力地把头埋在她的双腿间，伏在光洁没有阴毛的上，深深地吸着雪姐阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的。

    雪姐轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。在我的带动下，雪姐心中的欲念得到了彻底的释放。

    雪姐这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。我的舌尖点触在雪姐的肥厚的大上，滑腻腻的，雪姐的双腿一阵阵抽栗。我的双唇裹住雪姐花瓣般的，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，雪姐扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把我的头紧紧按在在她的双腿之间。

    于是我又把舌尖进雪姐的口里刮舔着，搅动着，感受着雪姐内壁那若有似无的褶皱。

    一股股淫液从雪姐的深处流泻而出，雪姐的呻吟声也越来越大，随着我舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。

    我捧着雪姐白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进雪姐的里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩内壁。雪姐的真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。

    从雪姐的深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，雪姐全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的口和内壁。

    “嗯嗯不来了嗯坏老公嗯不来了嗯嗯”

    雪姐娇喘和呻吟很急促，雪姐扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的里吻舔她的，裹吮她的阴蒂。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从雪姐的深处流淌出一股股淫液，把她的内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向后庭，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是雪姐美丽性感的后庭！

    美艳、成熟、丰腴、性感的雪姐已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着我、粗长雄健的去开发、去搏击！

    当我伏在雪姐张开的双腿间，的身体趴在雪姐白晰、滑润、光洁的上，把光溜溜的雪姐压在身下，的直翘翘地碰在雪姐的双腿之间时，雪姐的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的端渗出来的透明液体，把雪姐的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    我手握着的用光滑沾着从雪姐的里流出的滑腻腻的淫液，在她的口研磨着，研磨着小和阴蒂。雪姐春意萌动，淫心正炽，口被雄健的研磨得骚痒难耐，略含娇羞地着：“啊小坏蛋啊啊别别弄了啊啊姐姐啊啊不来了啊姐姐不来了啊啊”

    看着雪姐骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她正盛，淫心正炽，急需要一根、粗长、雄健的来一顿狠猛的方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

    听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着雪姐一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的对准湿漉、滑润的口猛地插进去，只听“滋”的一声，那、又长、又大、又粗的就一下连根插进了雪姐的里，一下子把她的内涨撑得满满的；硕大的紧紧顶触在深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

    我的的插进雪姐滑腻腻的，雪姐天生就又窄又紧的把我的紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的内壁把我粗壮的紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当触到尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同雪姐红润的小嘴一样裹吮着我的，真个令人。

    我趴在雪姐身上，用力在雪姐滑润的里轻抽慢插着，雪姐也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人的淫浪的呻吟。

    我在雪姐的身上颠狂着，雪姐丝毫没有难为情，在柳依依注视下被我让她更加兴奋

    我把雪姐压在身下，在她的窄紧的里插抽着，雪姐滑腻的略带褶皱的夹迫套撸着我硕大的，雪姐那对丰腴、尖挺、圆翘的在我的胸前，我的脸贴着雪姐羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

    “嗯老公使劲了小坏蛋你你好硬姐姐好舒服啊啊”

    雪姐微闭秀目淫荡的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我的。

    “雪姐，我爱你，这段时间你有多想我？”

    “噢，想啊，好想老公哟，小坏蛋，姐姐好想你的大！”

    雪姐紧紧地把我搂在她的身上：“哦，雪姐，今天我要好好你！”

    整个都插在雪姐的里，扭摆着屁股，一下一下研磨着尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

    “啊啊我啊你真是我的小冤家啊啊”

    雪姐被我研磨得娇喘吁吁：“啊啊是是这样使劲我肉紧紧紧紧贴着姐姐的肉啊啊小坏蛋，你的真好！啊啊”

    雪姐满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！

    激情燃烧、淫火正炽的雪姐的洁白、光润、丰腴随着我的的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

    雪姐此时完全没浸在男女的欢娱之中了，任凭她我把粗长的、的在她的里着，享受着禁忌的快感，完全忘记了羞愧。

    我把雪姐两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向雪姐的小腹压去，雪姐的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。

    雪姐就这样被我用这个姿势插了接近半个小时，的在雪姐的里着。

    柳依依爬了过来双眼通红，伸手在雪姐的上揉搓，雪姐娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的声，在里抽出插入和着淫液〃噗滋〃、〃噗滋〃声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。雪姐的小和口内侧的两片粉红的肉随着我的的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

    雪姐的内壁带有褶皱的紧紧包裹、套撸、夹迫着我的，尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我的。我只觉被雪姐的套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

    当我把向雪姐的深深插进去时，雪姐也用力往上挺送屁股迎合着我的，当雪姐的屁股向上挺送时我则将用力向雪姐的深处去，寸寸深入，直雪姐深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

    深深沉醉于禁忌之中的我和雪姐真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的把雪姐的塞得满满的，雪姐怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

    雪姐摆动着娇躯，摇摆着肥臀，用力收缩着，套撸、夹迫着我的。一股股淫液不断地从雪姐的深处水奔泻而出冲激着我的，一阵酥麻象触电般从迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让雪姐的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

    “啊啊天哪啊小伟啊啊美死我了啊我，姐姐都快被你啊啊被你啊我不行了啊姐不来了啊天哪啊啊”

    雪姐享受如此粗长壮硕的，如此的技巧，我这一阵猛烈地插抽把雪姐爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，的之声不绝于耳。

    雪姐淫荡骚浪样子促使着我更加用力着，、雄健的似乎要插穿那诱人令人的。雪姐被我得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

    “啊啊姐姐啊姐姐啊我要射精了射了啊啊阿”

    “啊啊天哪我姐姐受受不了了啊啊啊啊不来了，姐姐不来了啊啊姐姐姐姐没关系的的你啊你可以射在里面的天哪啊啊”

    雪姐知道我要达到了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

    我急速、用力地抖动屁股，用用力向雪姐的深处挺去，雪姐则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她的声中，她深处流溢而出的淫液冲激着，一阵阵酥麻从传遍全身，精液从我的喷射而出，强劲地喷注在雪姐久没能尽情承受甘露的深处，冲激着雪姐尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

    我的在雪姐紧紧的里一撅一撅地，尽力往里插送着；雪姐紧紧搂着我，内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。

    我的在雪姐的里一跳一跳地有力的撅动着，雪姐的内壁和也有节奏地收缩着。

    我和雪姐俩人同时到达了的，在雪姐迷一般神秘，梦一样美丽的里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进雪姐的里后，我趴在了雪姐柔软的上，雪姐紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的依然插在雪姐不时收缩的里不时撅动一下。

    当我从雪姐身上下来的时候，柳依依抓住我的放在嘴里轻轻的吸吮舔舐，把我上的精液和雪姐的阴精舔干净，小嘴不住的含吮，舌头舔动

    “我回来了！也不出来接我！”

    王静的头从卧室门外伸进来说，“也不关门，在客厅就听到雪姐的声，好淫荡啊！”

    柳依依吐出我的说：“王静，你要不要！”

    把手中的往王静方向挥了挥。

    王静说：“等我洗个澡！”

    趁着王静去洗澡的功夫，柳依依坐在我身上，把吞到自己的小屄了爽着

    当柳依依达到的时候，我下了地推开卫生间的门，看到王静正躺在浴缸里舒服的泡着，我迈进了浴缸说：“静儿，让我帮你洗吧！”

    从背后搂着王静，胸贴在王静光洁、滑润的脊背上，脸贴在王静羞红、微热的秀面上。

    透过清清的水，我看到王静两腿之间那稀疏的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻王静白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；王静的皮肤是那样的光滑细嫩。王静丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。

    我亲吻着王静的耳跟、耳垂，我听到王静的喘息声开始加重、加快；我知道王静的被挑逗起来了。

    王静的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从王静的腋下伸到王静的胸前，按在王静尖挺、圆翘、丰腴的上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，王静的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的触在王静在腰间。

    王静深深的叹了一口气，双手抓住我握住的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的：“嗯嗯我嗯嗯不要嗯嗯你好会啊嗯嗯嗯嗯宝贝嗯嗯”

    王静的嘴里传出断断续续令人的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的。我的勃涨起来的粗壮的在王静暄软的屁股上，王静不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的，当王静纤柔、细嫩的手握住我的时，一种触电的感觉从直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：“啊，静儿，太美了，太舒服了！静儿，你真是我的好静儿！”

    王静曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。王静在我的面前摆出这么大胆的姿势一点也没有感到羞耻，于是她那柔软的手紧紧的握住我的粗壮的、的，身子紧紧靠在我怀中。

    我知道王静期待着自己爱抚她的阴部，我的脸贴在王静羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着王静软软的耳垂，轻薄地问王静：“静儿，舒服吗？你的屄真美，我摸摸你的屄可以吗？”

    我的手指在王静浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

    王静仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，小坏蛋，要摸就摸，静儿早已经是你的人了，你喜欢怎么摸就怎么摸。”

    一时间，王静的脸如春花般嫣红。

    我　先是伸进一根手指在王静滑润的里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在王静滑润的里轻轻搅动、着。

    “嗯嗯我嗯嗯不不要嗯嗯静儿静儿受不了了嗯小坏蛋嗯嗯宝贝嗯嗯嗯嗯”

    王静的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我的手也停了下来，紧紧把的握在手中。

    “静儿，你觉得好吗？老公把你弄得舒服吗？静儿说呀，你说呀！”

    我亲吻着王静灿若春花般的秀面撒着娇。

    “哼，小坏蛋，心术不正，姐姐。”

    王静柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

    “不，静儿，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”

    我的手指依然在王静的里搅动、着。

    “小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。”

    王静忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的内壁紧紧套裹住我的手指。我和王静如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

    “静儿，出来，让我来帮你洗。”

    过了一会，我轻轻搂着王静，一边用嘴唇咬着王静柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

    “哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”

    王静千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

    我和王静从浴盆里站起来，王静转过身来与我紧紧拥抱在一起，的触在王静滑嫩的身上，王静轻哼着和我吻在了起。

    我把王静抱出了浴盆，让王静趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳丰腴的体态。尤其是王静那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。

    沐浴露涂抹在王静的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在王静的身上涂抹着，从王静光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

    我的手伸进王静的大腿之间，探进王静两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使王静的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在王静的屁股沟间游走，王静娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”

    我趴在王静后背上，从王静的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了王静白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在王静肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。王静把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的后庭如菊花花蕾般美丽。王静的身体上全都是沐浴露，滑润润的，王静的屁股上也不例外。

    我的脸和嘴在王静丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，王静的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。

    我和王静真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

    我的手轻轻一拉王静的双髋，王静的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的后庭和零星地长着柔软的毛的会阴。

    我趴在王静光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯别别嗯不要嗯”

    肥美的屁股扭动着，想要摆脱我的吻舔。我把王静的屁股紧紧捧住，王静被我吻舔得一阵阵娇笑。顺着王静光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向王静暗红的如菊花蕾般美丽小巧的后庭。

    我的双手扒着王静光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住王静暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的后庭。

    王静被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。我的双手扒着王静光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着王静滑润润的屁股沟，舔触着王静暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的后庭；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的口。

    这时，我已完全被王静的美丽迷人的后庭迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从王静深处流溢出来的淫液，顶住王静的后庭，舔触着；王静扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

    王静这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使王静依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

    终于王静整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了王静滑腻腻的身上。

    “天啊，竟然被你舔后庭舔出了，好羞耻啊！”

    “静儿的后庭真美！”

    我动情的说道。

    随后，我从王静身上起来，拉着还沉浸在快感之中的王静，让她仰面躺在水床上。在我的面前，赤条条仰面躺着的王静，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的美女圆润、动人的曲线；那曲线随着王静的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着

    我跪在王静的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在王静的身上，我的手在王静丰腴的身体上游走着，抚遍王静身上的每一寸肌肤。

    丰富的泡沫把王静的身体包裹住。我的手慢慢滑向王静光滑平坦的腹部，感觉着王静轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。王静的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起王静皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在王静的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    “嗯嗯不嗯不要嗯嗯喔不不嗯嗯喔嗯”

    王静终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时王静的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的把一个成熟美丽的未婚女人私处装点得分外迷人。

    我把脸埋进王静的两条雪白大腿间，任王静那稀疏的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着王静令人的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

    舌头轻点轻扫着王静修长、光洁的大腿，沿着王静肥厚、滑腻的大外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至王静的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到王静美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

    这期间王静的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过后庭，由会阴向上一路舔到王静的下方。伴着王静淫浪的叫声，王静深处早已是潺潺，奔涌如泉了。

    王静的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着王静肥厚、滑腻的大，从外向里轻轻扫动、撩拨着；王静那两片暗红色的如桃花花瓣般的小羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，王静扭动着肥美的丰臀，快意地着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

    王静这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在的快感之中了，已经陷入纯动物的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把王静从沉醉状态中唤醒，让王静在半醉半醒中继续接受我的爱抚。

    趁着王静意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的王静的两片小；只听得王静轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被王静蹬下水床，在王静还没来得及说话时，我又快速地把王静的两瓣如花瓣的小含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。

    王静和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

    “啊啊哦哦哦哦哦哦”

    王静的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉王静非常希望自己去吻舔她的阴蒂。听着王静的淫浪的呻吟声，我的嘴放开王静那两瓣如花瓣的小，伸出舌头用舌尖沿着王静零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开王静那两瓣如桃花瓣般的小，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到王静如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在王静的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔王静的如花蕊般的口。就那若有若无的一下，就使王静浑身颤栗了许久。

    王静的双腿用力分张着，我的头整个都埋在王静的双腿间，嘴里含着王静的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着王静肥美喧软的屁股，一只手揉搓着王静浓密的阴毛，不时把手指移到王静的屁股沟，用手指撩拨着王静的后庭，有时还把手指轻轻插入她的内搅动。

    王静高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把的插进她的里。

    我的嘴含着王静的阴蒂，舌尖舔舐着，王静圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，王静的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，王静都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声的叫声王静流溢出来的淫液的气味，王静的呻吟声刺激得我的的。

    就在这时，王静的身体悸动了一下，从王静的里如喷泉般喷涌出一道水来，泚了我满脸满嘴，一股淡淡的咸咸的味道。啊，这是阴精！她忍不住被我弄得射出了阴精来！

    好一会的功夫，王静才将阴精射完，脸色绯红，大口大口的喘着粗气，无力的躺在浴缸上，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，我的嘴唇深深地吻在王静湿漉漉的上。

    过了好一会，王静才从的状态中恢复过来，脸颊绯红，看了让人怜爱，有种说不出的激动。

    随后，我把王静抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的，王静闭上双眼，享受着我的爱抚，看来王静也喜欢这的禁忌所带来的性的快感。看着王静的如花的面庞，尤其是王静那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。

    王静睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”

    我又亲她一下，说：“静儿，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”

    王静偏头躲开我的嘴问：“什么条件？”

    “你告诉我，我嘴上的味道是从哪里来的？”

    “我偏不说。”

    王静羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备我再亲她。我伸出右手放在她的腋下：“说不说？”

    王静怕痒，连忙讨饶：“说，我说是是静儿静儿下面的味”

    “不行，不具体！”

    我轻轻用手指在王静的腋下挠了一下。

    王静咯咯娇笑着说：“我，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”

    王静吃吃笑着，红着脸把嘴贴到我的耳朵上，小声地说：“你嘴上的味道是我阴精的味道满意了吧？小坏蛋！”

    说完紧紧抱住我。

    一阵的热吻过后，我抱着王静重又进到宽大的浴盆里，水清清的，王静面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的口正对着我坚挺的的我的在水中，就象水中直立的暗礁一样。

    我扶着王静丰腴肥美的屁股，王静一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、的，身体向下慢慢沉下来，滑腻的口碰触在了我的上，王静的口滑润润的，硕大、光滑的没有费力就挺了进去。

    揉捏着王静喧软的白嫩的丰臀，看着王静白晰、圆润的，感受着王静的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着王静肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味我的慢慢插入体肉的王静没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、的一下连根被王静的套裹住了，光滑、圆硕的一下子就在王静尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

    王静不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，王静的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，王静如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：“啊，你真坏，坏老公，小坏蛋，”

    我和王静脸对着脸，我被王静欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着王静秀美的面容。

    王静这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

    “静儿，你真美，你是我见的女人中最美丽的，我爱你！”

    王静满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着王静的腰臀，紧紧插在王静的里。

    借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着王静丰腴的腰臀，身体用力向上挺，在王静的里了一下。

    王静娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的紧紧包裹、套撸着我的。王静扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和王静弄得如同大海般波浪起伏。

    王静身子后仰，双手抓紧浴缸，两只绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在王静的娇躯上，水蒸气里充满各种的呻吟。

    “啊啊老公，抱紧静儿抱紧别停哦”

    王静放肆的叫着，“唔真美，静儿好爱你啊使劲，静儿哦哦”

    成熟少女又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。

    浴室里到处都被两具扭动的弄湿，王静原本雪白的承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的声把我引领到巅峰，得到满足的王静才将绷得笔直的从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话

    当我抱着王静从卫生间出来的时候，看到雪姐和柳依依正围着夏雨叽叽喳喳的说话。

    “哇，刘天，知道吗？你俩在卫生间都弄了一个多小时耶！”

    夏雨笑嘻嘻的说。

    “雨儿回来了！”

    “是啊！回来了，我澡都洗过了，呵呵，好老公，雨儿想你了。”

    “老婆，老公也想你，让老公好好爱你吧！”

    我走到夏雨的旁边，轻轻抚摸她的秀发，开口说道。

    夏雨直到接下来要做什么了，虽然她还是第一次当着这么多人的面跟我做，有些害羞，但是，强硬的她，毫不犹豫，三两下就把自己脱的只剩下三角裤，那一对丰满、坚挺、圆翘的如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着夏雨轻微的喘息颤动着，小巧的如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    这时候，雪姐示意柳依依去给我拿药，柳依依领会的跑出房间去厨房。

    我看到夏雨一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的。我微微抖动的手指摸上了夏雨那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从霎时传遍了夏雨夏雨全身。

    夏雨娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着夏雨，手指轻轻地按揉着：“太美了，雨儿，真是太美了，真的，我太喜欢了，雨儿。”

    夏雨轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，我，好老公是真的喜欢雨儿的，哦，乖老公，慢些，慢些，不要弄痛了雨儿。”

    夏雨丰腴、性感的身体扭动着，此时的夏雨已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

    “啊太棒了啊啊雨儿的雨儿的真是真是太美了啊啊真是又丰满又柔软啊啊”

    这时，柳依依回来了，把中药递给了我，我一仰头就把药喝了，霎时身体内热了起来，感觉自己有无尽的力量。

    夏雨夏雨躺到床上，我趴在夏雨丰腴的身上，双手揉捏着夏雨丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的，“啊啊宝贝啊啊我的好雨儿啊啊啊好丰满的啊啊真的真的是很舒服啊啊啊”

    趴在夏雨的的身上，我把脸埋在高耸乳峰之间，闻着那迷人的，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

    夏雨娇哼一声，随即发出令人的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从的根部向上吻舔而去。我的舌尖在夏雨那如熟透了葡萄般饱满的的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的。

    “啊啊啊

正文 第 46 部分阅读

    正文 第 46 部分

    。

    “啊啊啊啊老公啊啊雨儿让你玩得太舒服了啊啊啊”

    雪姐坐在一边，伸手扒开我的屁股，低下头去，用舌头在我的后庭上舔舐

    夏雨急促的喘息和呻吟，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把夏雨的含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着。

    夏雨这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使夏雨浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是夏雨那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。

    精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在夏雨被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。

    夏雨三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被夏雨从里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    “雨儿！”

    我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的夏雨说：“雨儿，我可以把它脱下来吗？”

    夏雨满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

    我的手慢慢地把三角裤从夏雨胯间褪下，经过双膝，从夏雨的两腿间脱下。夏雨肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的就全部裸裎在我的眼前。

    洁白、光润的双股间，长长、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的如天然的屏障掩护着花心般的口，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

    我欣赏着，赞叹着，彷佛故地重游，忍不住把脸埋进夏雨的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的，吻舔着肥厚、滑润的大，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

    “啊啊不行啊啊我啊你真会舔啊这样啊啊啊好老公啊啊不不要停啊啊”

    夏雨淫荡的，而现在我正在贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。

    夏雨扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

    王静抚摸我的后背说：“雪姐，这小坏蛋现在是越来越会玩了。”

    雪姐抬起头笑着说：“这你就别瞎操心了，那么多女人，让他慢慢玩！”

    夏雨那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进夏雨的口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的内壁。

    “啊啊我心爱的宝贝啊啊我受不了雨儿让让你啊啊哎呀你舔舔得舒服啊啊我啊我要啊哎哟啊啊要要啊啊”

    在夏雨的声里，王静把头拱到我的胯下，把我的放在自己的嘴巴里狠狠的吸吮

    我捧着夏雨白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进夏雨的里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩内壁。夏雨的真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱从夏雨的深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，夏雨全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的口和内壁。

    “啊啊雨儿的屄真香啊啊亲爱的雨儿你你的屄里都流了好多水哟！”

    “啊啊坏蛋啊啊啊啊啊啊啊啊爽啊啊啊”

    夏雨扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的里吻舔她的，裹吮她的阴蒂。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从夏雨的深处流淌出一股股淫液，把她的内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向后庭，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是夏雨美丽性感的后庭！

    “啊啊好老公啊啊你把把雨儿弄弄得太太舒服了啊啊爽啊爽啊啊哎哟啊雨儿让你玩玩得太太啊啊爽了啊啊快啊啊我快啊用你的大我啊啊啊”

    美艳、丰腴、性感的夏雨已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着我、粗长雄健的去揭秘、去探险！

    当我的身体趴在夏雨白晰、滑润、光洁的上时候，王静扶着我的放在夏雨的屄上说：“我，快雨儿吧！看你吧雨儿挑逗的！”

    从光滑、圆润的端渗出来的透明液体，把夏雨的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    “啊我啊啊快啊啊啊雨儿快快被你玩玩死啦，快快把你的你的啊啊插插啊插进来啊我啊求求你了啊啊你快嘛”

    看着夏雨骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她正盛，淫心正炽，急需要一根、粗长雄健的来一顿狠猛的方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

    听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着夏雨一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，向前用力挺进只听“滋”的一声，那、又长、又大、又粗的就一下连根插进了夏雨的嫩屄里，一下子把她的嫩屄内涨撑得满满的；硕大的紧紧在嫩屄深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

    随着我的的插进夏雨滑腻腻的嫩屄，她的嫩屄里慢慢地抽送着，吻着她因光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说：“雨儿，我会让你爽的！”

    夏雨被我说得心里甜甜的，用力收缩着嫩屄，夹紧我的，娇媚地笑道：“老公，你的好好棒啊！的雨儿好舒服！使劲我吧！”

    她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

    我扛着夏雨一条修长的大腿，跪在夏雨下体处，不停的抽动，顶击夏雨紧凑的嫩屄

    雪姐雪姐依旧在舔舐儿子的后庭，王静却在夏雨一对上咬住用舌头勾舔，柳依依蹲在地上，把干妈的双脚捧在怀里，用舌头在脚趾上舔舐

    夏雨也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀，嘴里发出令人的淫浪的呻吟。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯老公啊啊嗯哼嗯的好好啊啊啊小屄开化了啊啊——啊——啊——好痒好麻嗯嗯好酸啊啊”

    我一边着一边舔舐夏雨的脚趾头，屁股向前挺动

    “啊啊舒服啊爽啊啊我啊心肝啊啊雨儿的屄被你的大得舒服啊啊天啊啊”

    激情燃烧、淫火正炽的夏雨的洁白、光润、丰腴随着我的的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

    我放下了夏雨的腿，把夏雨身体翻过去，让她跪在床头上，而我下了地，站在地上扶着夏雨的屁股，大在夏雨的屄里肆无忌惮的，插得夏雨飞溅

    王静钻到夏雨的身体下面，仰起头舔舐夏雨的阴蒂，夏雨嫩屄里流出的浪水被她舔到嘴巴里

    “好老公啊啊亲老公你的大插在雨儿的屄里多啊好有劲啊啊啊雨儿的屄就是就是给你的大的啊啊用力啊使劲啊啊小老公小哥哥小宝贝使劲雨儿啊啊啊雨儿要来了啊！——啊！——啊！——爽啊——啊！——”

    夏雨被我得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，嫩屄深处不断流出滑润的淫液。

    突然，夏雨的一阵剧烈的颤抖痉挛，一股阴精射了出来，烫的我身子一颤，忙停止了抽动，让在夏雨的花心上研磨。

    “啊！——我完了——啊！——啊！——啊！——上天了！——好老公，你死雨儿了！——啊！——”

    夏雨尖叫着浑身跟着颤抖

    我等夏雨的身体慢慢的平静下来，把抽出来塞到王静嘴里，把王静的小嘴当成了屄了二十几下后，说：“静儿啊，把雨儿的后庭润滑一下！”

    王静板这夏雨的屁股，用舌头在夏雨后庭上舔了几舔，吐了两口唾液，然后扶着我的顶在夏雨的菊门上说：“可以了！”

    我往前一顶，就插进了夏雨的后庭里，王静又向我的上吐了一口唾液，我继续前进，向夏雨的后庭里顶进，一直到整个都插里进去。

    夏雨喘息着，忍受后庭里的胀麻，当整个大充满了直肠时，她扭动了几下屁股说：“老公，动起来，我要你快速的动！”

    我的开始动了起来，先缓后疾，一抽一插，后庭的菊花褶皱慢慢的开放

    王静含住夏雨的，舌头在她阴蒂上勾舔，我和王静两人把夏雨弄得心花怒放，春情泛滥，呻吟着把头伏在床上，屁股高高翘起扭动

    了五十多下，王静把我的拔出来，放在嘴里吸吮了几口又放回后庭上，我再次顶进去

    反复几次后夏雨又达到了一次，里喷出的阴精弄的王静满脸都是，王静淫浪的舔舐

    我让雪姐、王静、柳依依并排躺在夏雨身边，先扛起雪姐的双腿，大插进雪姐的屄里，作着活塞运动，大在雪姐骚浪的屄里反复的插动，把雪姐插的娇喘不止后，把又插进雪姐的后庭里，每顶一下，雪姐就叫一声

    直到雪姐后，我把又插进王静的后庭里，狠狠的顶着王静的直肠，干的王静着挺动身体，我的手指在王静里搅动“啊啊啊好老公啊啊大老公啊啊死静儿吧啊啊啊啊”

    我拔出插进王静小屄里，快速的抽动，插了一百多下，王静就不行了，大泄特泄，浑身无力的喘息不停

    我又扛起柳依依的双腿，大插到柳依依的娇屄里，时快时慢的抽顶“哦老公哦哦哦舒服哦哦哦嗯哼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦”

    就在柳依依娇喘呻吟中我的插进了柳依依的后庭里，柳依依咬着牙哼哼着，双手死死抓住床单，屁股向上挺动

    柳依依娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的声，在娇嫩的后庭里抽出插入，领柳依依神醉

    我只觉被柳依依的直肠包围套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把向柳依依的后庭深深插进去时，柳依依也用力往上挺送屁股迎合着我的，当柳依依的屁股向上挺送时我则将用力向柳依依的直肠深处去，寸寸深入，真是舒服啊！

    突然，我大叫一声，拔出了，精液喷了出来，从柳依依的小腹一直喷到柳依依的脸上，雪姐爬过去在柳依依脸上舔舐，舔食那白花花的精液。

    王静伏在柳依依的小腹上舔食精液，夏雨伏在柳依依胸上舌头在柳依依上舔食着我的精液

    随后，全身舒畅的五人躺在床上，美美的睡去了，新的一年，就这样过去了。

    123章　出租屋

    第二天开学了，一切又恢复正常了，过了一个年回来的大家，都是兴致勃勃的，因为口袋里多出了过年的利是，有钱用，又怎能不开心呢？

    除此之外，也没有多少的变化，因为第二学期，老师跟同学，基本上都是一样的，唯有到了高二，才会分班。

    不过，这次，我们班却是换了个物理老师，好像是因为以前的那个物理老师转行了，不做老师了，所以，学校给我们换了个老师，是个女老师，高挑的熟妇老师，身高将近一米七，叫做李雪霜。

    当她一走进课室的时候，就将我的目光完全吸引住了，我目不转睛的盯着她，这位高挑的熟女少妇老师。

    厚厚的衣物，并没有将她那火爆的身材的身材遮挡住，反而是有种犹抱琵琶半遮面的感觉，挺翘的肥臀，还有胸前挺翘的双峰，那精致的脸庞，雪白的肌肤，修长性感的美腿，将近十厘米高的高跟鞋，粉红色镜框的眼镜架，一切，都是那么的诱人，熟女的气息，扑面而来。

    从表面上看上去，物理老师虽然有三十多岁了，但是，皮肤却是保养的很好，弹指可吹，精致的脸盘上，没有一丝的皱纹。

    看到这美艳少妇的时候，我不由屏住了呼吸，这又是天上下凡来的尤物啊！

    此物只应天上有！

    我不由感叹道，同时，内心中也确定要不惜一切将其收入囊中。

    而她那婉转的声音，更是将我深深的迷住了，她的一切，都是那么的吸引人，端庄而又优雅，像是一个贵妇人那般！

    一整节物理课中，我的目光，都是停留在物理老师李雪霜的身上，特别是她胸前微微波动的巨肉上，心中则是细细的盘算，要怎么去得到她。

    而对于我那火辣的目光，物理老师李雪霜似乎已经习以为常了，一副淡定的模样，自顾自的讲课，看到她那不为所动的模样，更是坚定了我一定要将她弄到手的决心！

    课很快就上完了，不知不觉中，我喜欢了物理课。

    而我的计划中，也多出了一个计划。

    几天的下午，我接到高圆圆的电话，说她的几个姐妹今晚都不回来，让我去她出租屋里面。

    接到高圆圆的电话后，我二话不说，在出租屋里洗好澡后，直接就赶到了她的出租屋里。

    到我去到的时候，高圆圆已经躺在床上了。

    出租屋有点像是公寓那般的，一间厨房，一间厕所，一个小客厅，还有一间大房子，里面有四张床，圆圆是与另外三个好友同租一间房子的。

    我走进出租屋，把门从里面锁上，走到床边一边脱衣服一边问：“小荡妇，想我了吗？”

    “想！想得要命啊！”

    高圆圆妩媚的说道。

    “我也好想你了，小荡妇。”

    我脱光了衣服上了床，“让我摸摸，看你的小妹妹是真想还是假想！”

    说罢，我伸手探入高圆圆的双腿间，高圆圆大大方方的劈开了腿任我摸过去，哇！高圆圆的上水汪汪的。

    我手指蘸着高圆圆的伸到高圆圆的脸上说：“看你！洪水泛滥啊！”

    高圆圆淫荡的一笑，张嘴把我的手指含在嘴里吸吮着上面自己的淫液，并把我的脑袋往自己的下体按去。

    我自然明白高圆圆的意思，脸从高圆圆的胸前滑过小腹，就贴在高圆圆没有阴毛的上。嗅着高圆圆少女上的沁香，舌头在阴蒂上勾舔

    “哦宝贝儿哦哦”

    高圆圆喃呢着吸吮我的手指，下阴向我的嘴巴挺靠。

    我牙齿轻轻扣动在高圆圆阴蒂上舐咬，舌尖在阴沟处上下滑动

    我正要进一步行动的时候，听到钥匙开门的声音，高圆圆慌乱的把帘子拉上，进来的是高圆圆同寝室的三个女孩子。

    “圆圆睡这么早啊！”

    “不对啊！大姐，你看桌子上有男人的衣服耶！”

    “真的，好啊高圆圆，交了男朋友也不跟姐姐们说！”

    一听她们的声音，我更刺激了，从她们的声音中，不难听出，这几人都是，说不定今天还能几飞！

    三个女孩强行拉开了高圆圆的帘子，看到高圆圆赤红着脸，而此时，我则是抬头看向三女，道：“你们好！”

    “好帅啊！”

    三个女孩子看到我，异口同声的说。

    “我叫刘天，不好意思啊！耽误了大家休息！我还是走吧！”

    我用被子裹了裹自己的身体。

    “不用啦！你们接着玩！我是寝室老大，叫李敏！”

    戴眼镜的女孩子说。

    穿着米黄色风衣的女孩说：“我是老二，叫李秀芳。嘻嘻！”

    有点胖乎乎的长着个娃娃脸的女孩子说：“我是老三，叫刘佩，圆圆是我们的老四！”

    “你们不是去看通宵电影了吗？”

    高圆圆尴尬的问。

    “别提了，大厅的票都没有了，包厢哪是我们能消费的起的！”

    “改天我请！”

    我说。

    “好啊！圆圆，这可不是我们勒索啊！是刘天主动提出来的！”

    李秀芳说。

    高圆圆努努嘴说：“刘天啊看到女孩子，就什么都肯答应了！”

    “唷唷唷！这就吃醋了啊？你以前可不这样啊！”

    老大李敏说，“我们去洗漱，你们接着来，一刻值千金唷！”

    三个女孩子嘻笑着各自拿着洗漱工具走出去。

    “讨厌！”

    高圆圆说，“别管她们，她们就这样！”

    随手拉上了帘子，拱进被子里就把我的含住吸吮。

    见到三个女人如此开放，而且又同处一室，我决定要好好的干高圆圆，以激发起她们的，这样，说不定我就能上她们了。

    于是，我将高圆圆翻过身来将自己的舌头伸进她那无毛的粉红色鲍鱼，我转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很快的高圆圆那甜美的一股股的流进我的嘴里，我贪婪的喝着。

    她那肥厚的加上无毛的耻丘对我来说有着一股无法抵挡的吸引力。而且她很注意自己阴部的保养，所以她的喝喝起来是如此的甘如蜜汁。每每看到她那粉红色的流着透明的，我都会忍不住的将它一饮而尽。

    “喔嗯老公我我要你我！”

    高圆圆受不了我的，吐出了我的大声的淫叫着。她撅起雪白的屁股摇晃着，我伸进里翻搅的舌头更感到她紧窄的不断的收缩着。

    我起身跪在床上挺起老二插入高圆圆的小屄用力的着，我喜欢插入高圆圆屄内的感觉，她那湿滑的让我每次都能顺利的一插到底直闯她的深处，而且她那紧窄的骚屄总是一张一合的收缩着，这让我每次的挺进都得到满足的包覆感，虽然跟高圆圆做了无数次的，但高圆圆的穴却依然的紧致的让我。

    “嗯，嗯，恩嗯，老公用力，用力的我哥哥啊，啊，好舒服喔喔”

    高圆圆最喜欢我用狗爬式从背后干她，当我的大用力的撞击她浑圆的屁股时不时的发出“啪！啪！啪！”

    的撞击声，湿滑的更因发出了“噗滋！噗滋！”

    淫声。

    我双手握着高圆圆34d的美乳用力的揉捏，高圆圆的是我喜欢的类型，雪白浑圆的虽然没有小如胡翎她们的大，但是她的的很解释，乳晕小巧精致。

    我放开双手让高圆圆趴在床上，继续从后，其实跟用狗爬式干高圆圆，我也是很喜欢的，我从后干她更爽。因为这样的姿势每次抽差的过程中的尾部会被她柔软的屁股下缘夹着，就像的尾端被夹着而前端。

    我翻起高圆圆让她侧身干她，这样的姿势让高圆圆更加着：“啊顶顶到底了喔老公好爽啊”

    我的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口。不断着冲击着她子宫颈口的肉垫。高圆圆受不了我的撞击，翻过身来正对着我紧紧的双脚夹着我的腰，双手紧抱着我全身不停的颤抖。我知道她了。一股股的阴精顺着流出，我加快了的速度更狂暴的干着高圆圆。

    我俯身用右手揉捏着高圆圆的，将另一边的放进了嘴里用力的吸吮

    “老公，我又要，啊，啊啊！”

    高圆圆的声越来越大声，我怕被外面的人听见连忙用唇堵住她的小嘴，双舌交缠的高圆圆还是忍不住的“嗯，嗯，嗯，恩，嗯。”

    的哼着。

    当然我跨下的仍是不断的狠干着高圆圆的！抓紧时间争取在三个女孩子洗漱完之前干完啊！

    我又是一阵狂抽，一股射精的冲动袭遍全身，我抽出了准备将浓郁的精液洒在高圆圆的脸上。

    怎料高圆圆却起身用她的夹住我的乳交起来，这下我更受不了了，不断的抖动着，滚烫的精液随时准备喷发。

    高圆圆一见我的激烈颤抖着，她知道我快射了。她迅速的含住我的手并玩着我的睾丸另一手的的食指竟浅浅的插入了我的屁眼！我再也忍不住了，滚烫的精液瞬间喷射在高圆圆的嘴里，看着高圆圆一口一口的吞下精液，过多的精液更是延着她的嘴角滴落。

    “喔喔喔宝贝儿！”

    我兴奋的抖着，因为高圆圆不但吞着我的精液后还意犹未尽的吸吮着跟马眼。

    天啊。男生的在射精完后是如此的敏感哪经的起她这样的吸吮。我按着高圆圆的头将在她嘴里着，竟然没有软下来，我举起沾满口水的插入高圆圆的后门。

    “啊！”

    高圆圆惊叫着，正当我觉得奇怪，又不是第一次干屁眼，干嘛叫成这样时？我扭头发现，被子已经掉在地上，帘子也被剧烈的运动掀起来，李秀芳正站在房门口看着我将插入嘴角还残存着精液的高圆圆的菊花穴。

    “我靠！这么猛啊！”

    李秀芳的脸红红的，眼睛在我硕大的上看了又看。

    高圆圆伸手把帘子拉上说：“看什么看，气死你！”

    高圆圆不再喊叫了，只是低低的呻吟，陆续的女孩子都回来了，谁也不说话，关了灯上了各自的床，但是听着高圆圆的呻吟和床“吱吱”的响，以及我高圆圆时相撞的声音，都睡不着。

    一会儿就听见高圆圆压低声音喘息着说：“受不了了！你死我了！我都泄了四次了！休息一会儿吧！”

    我拔出了，高圆圆用手抓住轻轻的撸动，嘴贴在我耳边说：“她们都没睡！你想不想她们？现在上保证受欢迎！”

    “真的可以吗？”

    我故意问道。

    “你没看到刚才她们三个看你的目光恨不能把你吃了！”

    高圆圆在我耳垂上咬了一口说，“去吧！用你的征服她们吧！”

    我赤条条的下了床，高圆圆对面床是李秀芳，我把她的床前的帘子欠了条缝，只见她一手抚摸自己的，一手伸入内裤抠弄，脸上迷醉的模样让人看了心痒痒。

    忽然，她似乎感觉到有人在看她。睁眼一看，我正目不转睛地盯着她呢。一时间，她羞得不知如何是好，伸在内裤的手，动也不是，不动也不是，只有闭紧双眼假装看不到，那样子真是能迷死人了。

    我爬到上床，一把拉下了李秀芳的内裤。她的手还捂着自己那少女的重要部位，借着月光可看到她手指上晶莹的汁液。我轻轻拿开她的手，只见乌黑的阴毛被浸得发亮，一缕缕地贴在上。

    “这丫头流了不少水啊！”

    我看到这淫糜的景象，更加坚翘起来。此刻也不需要做什么前戏了，老实不客气的爬到发情女孩的大腿间，双手架起李秀芳的双腿，立马就把暴胀的插入了她早已润滑得足够了的中。

    “唔！”

    粗壮的带着热力进入了自己的体内，李秀芳禁不住发出了一声呻吟。在好友男朋友的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过被头捂住自己的脸。

    泛滥的和火热的告诉我：身下的这位美少女需要我有力的撞击！

    我跪在李秀芳的两腿间，双手揉捏着她比高圆圆小一点点的，屁股大幅度地前后运动，一下下有力地把插入那少女的中。

    “噢唔”李秀芳扭动着细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股娇羞地迎合着我的冲撞。我的双手更是大力地搓捏她坚挺的。

    一会儿，我伏下身子，拿开她捂在脸上的被子，只见她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微眯，一排雪白贝齿紧咬着下唇，仿佛是想堵住那的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。

    我亲吻着李秀芳，不，确切地应该说我舔着她的脸，吮着她的嘴，弄得她满脸都是我的口水。

    李秀芳只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着我的口水。她已忘记了羞耻，双手紧紧抓着我的背脊，两腿夹在我的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着我愈来愈猛的撞击。

    我吮吸着少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，进出间带出大量的淫液，滑腻而火热的令我快感倍升，我不由自主地加快了速度。

    忽然，我感到身下的少女一阵痉挛，像小嘴一样不停吮吸我的，强力的快感顿时传遍了全身，我刹间停下了动作，喉咙传出低低的吼声。我泄了，滚烫的精液深深地注入了少女的体内。

    我从李秀芳湿湿的中抽出，翻身下床，走到门口左边的床，那是老三刘佩的床，虽然她闭着眼睛，但她不是在睡觉，而是在等着我爬到她的床上，等待分享我的。

    我爬上了刘佩的床，坐在她的身边尽情欣赏她那充满青春气息的少女。雪白的乳罩裹着丰满的，同样雪白的内裤在她两腿间勒起一座迷人的三角形小山丘，中间湿了一大片。她的腿光滑而修长，在灯光下闪着迷人的光泽。由于刚才是在的缘故，她的脸红红的，尤如春天的海棠花，小巧可爱的鼻子下面那张殷红的小嘴此时正不安地颤抖着。

    刘佩才觉得床摇了一摇，紧接着她就感觉就有一具男子气息很重的身子靠近了她。

    她心如鹿撞，屏息等待，可是情况和她想的有点不一样，见我迟迟不见行动，她几乎要睁眼去看了。

    忽然，一双大手手解开她的乳罩，盖在了她的上。那手擦过她娇嫩的，令她酥痒难当。这双手搓着她的，捏着她的，使她禁不住呻吟起来，她感到要被搓破了、捏爆了，可她又渴望着我那粗鲁的动作。

    一会儿，这双手从她的上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的臀部，轻轻褪下了她的内裤。

    刘佩一丝不挂地暴露在这位好友的男友面前，她感到我好像停了一会儿，似乎被什么东西迷住了。但只是一会儿，一只手便盖在她娇嫩的上，它轻轻地抚摸她的秘处，手指滑过她的，在她的阴沟上下拨弄。

    “噢”刘佩低低地呻吟着。

    我借着月光低着头仔细欣赏着这个少女的禁区，她的很有肉感，像个肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，把她的也包裹得严严实实的，紧夹一线密合的粉红肉缝。

    我仔细地拨开阴毛，找到那个红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流着口水呢！

    我射了两次精的在这迷人的景色下又渐渐地翘了起来，瞬间已胀得铁硬。我压到刘佩的身上，借着“滋”地一声直入她的中。

    “唔！”火热而粗壮的像烧红的铁棍，杵入了她的最深处，一下子填满了她所有的空虚。

    我轻轻地挺动屁股，让在她的浪屄中慢慢地来回抽动，我一手撑在床上，一手搓捏那饱满的，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。

    “呜呜”她轻轻地呻吟着，那根又粗又烫的棒子一下一下地顶入她的深处，点触她的敏感处，引得那不住地往外流。又仿佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双腿任人蹂躏了。一条白嫩的大腿从床沿上挂下，不停地颤抖。

    我慢条斯理地奸淫着身下美丽的姑娘，我在享受着，享受那灵活的丁香小舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄的，享受这一切带来的快感，射了二次精的异常耐久，让我有足够的时间好好享受。

    过了一会儿，我抬起上半身，把刘佩的一双粉腿最大限度地分开，可以清楚地看到自己的在这女孩子粉红的中一进一出，那源源不断的被抽动的一拨一拨地带出了口，顺着股沟往下流，流到了早已水迹斑斑的床单上。原本雪白的被我捏得通红通红，突起，硬硬的一颗如同花生米。

    刘佩此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇艳欲滴，美丽少女已成了一个欲焰高涨、春潮泛滥的美娇娘！

    我看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了的速度。

    “唔唔呜噢！噢噢”的感觉从刘佩的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。她疯狂地扭动腰肢，迎合着我强而有力的撞击。

    我抱着刘佩的双腿，脸在她小腿上磨蹭，屁股快速地前后运动，狠狠地着身下的美学生，我的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有肉感的“啪啪”声。

    我的特号粗长的在她那如洪水泛滥般的中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她的男朋友都未曾到达过的地方，那深藏着她最强的快感。

    当然，我不知道这些，我只是一味地奸淫着她，一味把特号粗长尽量的侵入她的体内，碰撞她花心最深处的一团软肉。

    忽然，我感到她的强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹着我的。我看到了刘佩紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她了，在这个第一次见面的好友的男友身下，她了。

    我又抽动了几十下，才从她的中退了出来。

    刘佩白嫩的双腿无力地分叉着，白色的液体从她的被蹂躏过的肉缝间地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的颤悠悠地抖动。

    我看了一眼被自己得一个劲喘息的美少女，心里有种满足感，我把在她的大腿上抹了抹，下了床。

    我的依然坚挺，直愣愣地朝天翘起。我走到右边那个床，那个铺位是李敏的。

    李敏的身子真称得上是粉雕玉啄，雪白的肌肤在日光灯下如凝脂一般，全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的蛾眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的单凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，还有那圆圆的脸蛋和小小的下巴，一切的一切都搭配得那么完美、和谐。

    我觉得如果有仙女的话，那么这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。月光下的李敏温顺而美好，两只不加海绵的乳罩包着她引以为豪的，平坦光滑的小腹，荡起一个小小的漩涡，一条白色纯棉的内裤裹着她浑圆结实的屁股，白嫩的大腿静静地分叉着。我轻轻地抚摸这双嫩滑的，生怕自己的双手会擦破她那剥壳鸡蛋般的肌肤。

    李敏丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，黑白分明的大眼睛水汪汪的，正幽幽地看着眼前的我。

    我慢慢地把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起的小丘似的很有弹性，这种弹性和着热力透过布片传到了我的手上，这热力还有内裤上的水迹充分表露了她的需要，她需要一个男人。她需要，所以她配合，所以我就轻而易举地褪下了姑娘的禁区上唯一的一块布片。

    我把她的双腿最大限度地分开，她的阴部在灯光下毫发毕现。她的阴毛相比刘佩要少得多，只在上有少量覆盖，但是分布很有致，甚至可以看清楚洁白上的青黑色毛根。乌黑的阴毛沾了而发亮，柔顺贴在上面，两片肥厚的大上没有一根毛发，中间那道鲜红的沟子充满了晶莹的淫液。

    这景色真是太诱人了，我情不自禁地把头伏到她的两腿之间，一股醉人的幽香钻入我的鼻子，我大嘴一张，包住整个，舌头沿着阴沟上下翻卷，疯狂地舔吸那蜂蜜般的汁液。

    “啊！”李敏舒服极了，口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感迭生，一股股热浪涌出了口。

    她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了我的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩之处迎合我那舌苔很厚的舌头。

    我嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，乳罩已被推到了李敏的脖子下面，那双大手抓住了李敏的两只。饱满而有弹性的在我手中变幻出各种形状，雪白的乳肉从我的手指缝中绽出，粉红的在我手掌上的老茧的刺激下已经突起像花生米般的一粒。

    我的舌尖钻入她的屄口，一个劲地往里顶，可是光靠舌头的力量无法顶开她的肌肉，我被挤了出来，只能在离屄口一点点深的地方卷一下，带出一股蜜汁然后大口的咽下。

    也不知道咽了多少口了，我总算抬起了头。李敏紧夹的双腿让我有点呼吸困难，我大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻尖上的，抬起李敏的丰臀，一手扶着使对准口儿，屁股一挺，乌黑粗大的借着滑腻的淫液，势如破竹般进入了这位大学班花的中。

    “哦”的声音从李敏的喉咙中传出，充实的感觉传遍了她的全身。

    “你真漂亮！”

    我在她的耳边低声说。

    “哦你能对我好吗？”

    李敏的嘴里喃呢着。

    “能！我会对你象对圆圆一样的好！”

    我全身压在李敏身上，刚吻过她的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地啃，宽阔胸膛挤压在她雪白的上，结实的屁股来回做着运动，一下一下地杵入她的中。

    李敏的?

正文 第 47 部分阅读

    正文 第 47 部分

    我全身压在李敏身上，刚吻过她的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地啃，宽阔胸膛挤压在她雪白的上，结实的屁股来回做着运动，一下一下地杵入她的中。

    李敏的很紧，嫩肉紧紧地裹着我的，两片肥厚的在我刺入抽出间不停翻动，由于的滋润，我的大顺利地进出着。

    迷乱的李敏不自觉地伸出她的丁香小舌，任由我肆意的吮吸，同时又丝毫不觉恶心地咽下我的口水。她双手紧紧缠绕着我的脖子，双腿夹着我强壮有力的狼腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着我的。

    我告诉自己，要在她的体内射精，要她永远留有我的印记。我决定要好好玩弄身下这位小绵羊般的姑娘。

    一阵正面的结束后，我翻转她的身子，让她跪在床上，性感的圆臀高高翘起，粉红的肉眼从后面露出，那正流着晶莹的泉水。

    我对准了嫩屄的入口再次把刺入她的体内，我捧着她的雪臀卖力地抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。

    李敏此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，她把脸埋在了枕头，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要不是我提着她的臀部，她早就趴在床上了。

    这样的姿势干了一会儿后，我又让她仰躺着，提起她柔弱无力的双腿，往外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的完全从腿间突了出来，我握着又一次进入她的身体。

    这样可以清楚地看到在中进出的情景，这使我非常的兴奋。我低着头看着自己粗壮的在这个美丽的姑娘中进进出出，看着她那两片红红的不停翻动，看着那从两人性具的缝隙中渗出。

    月光下李敏的双足泛起银白色的光泽，我轻轻的亲吻她的脚趾

    我享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让我不停地加快速度。

    李敏已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快感是她唯一的感觉，她的两只小白兔似的在我有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。

    就快到了，我粗重的呼吸声，李敏的呻吟声，快速进出所发出的“滋咕滋咕”的春声，还有我小腹撞击她屁股发出的“啪啪”声交织在一起，形成一幅淫荡的肉欲画面。

    终于，在我重重的一记顶入后，两人都静了下来，我如愿以偿地把精液注入了她的体内，永远留有了我的印记。

    李敏紧紧抱住我不放手，我亲吻这这个第一次见面的美少女。

    突然寝室内的灯被打开，高圆圆一丝不挂的站在门边的灯的开关前，喊道：“都别装了！一个个的爽了吧？”

    大家都用被子蒙住了头羞得不敢露出来。“呵！你们这几个家伙，享受完了我的男朋友，爽了吧？还装啥啊！起来，我有话说！”

    话说到这个份上了，大家就不好在装聋作哑了，都把头露了出来，表情不一的看着高圆圆。

    高圆圆双手掐着腰说：“我的男朋友是有来历的，不管你们是图一时享乐也好，还是想和我一样作我的情人也好，今天晚上的事谁也不许说出去！”

    李秀芳说：“我们傻啊？这事往外说，我男朋友还不杀了我啊！”

    “是啊！”

    其我两个女孩连连点头。

    “那就好！都起来！”

    高圆圆把她们都从床上拉了起来，“开会！开会！”

    “开什么会？”

    老大李敏问。

    “屄大会！”

    高圆圆笑嘻嘻的说。

    “且！”

    三个女孩子用被把自己裹起来站在地上，高圆圆让我帮忙把李秀芳的床和她的床并到一起说：“都坐下！”

    待她们都坐好后，高圆圆把我推倒三个女孩面前说：“刚才你们，注意刘天的没有？”

    这时三个女孩才注意到我的是如此的粗壮，都不敢置信，就是这个巨大的棒子刚才插进了自己娇嫩的小屄里？

    李秀芳情不自禁的用手指在我上触了一下，调动着，“好大啊！”

    她的舌头在自己唇角舔了一下，没有逃过高圆圆的双眼。

    高圆圆说：“看你的骚样子！想吃吗？”

    刘李秀芳红着脸摇摇头，是那么的不坚定，我站在李秀芳面前，伸出手捧起李秀芳的脸低头在她红唇上吻了一下，然后直起了腰，把她的头往自己双腿间按。

    “不不不要唔”

    李秀芳摇着头挣扎，但是当她的头被按下去，碰到她的脸时候，竟自动张开了嘴，让进入她的口腔里。

    这三个女孩子都没有群交经验，所以此时对于她们是即羞涩又刺激。

    李秀芳双手扶着我的大腿，在她的嘴里，有几下我的大了，碰到了她的喉咙，李秀芳咳了几下。她把右手移过来攥住我的根，不让进入得更深，后来渐渐的她的头开始摆动，主动的吞吐，吸吮。

    李敏从来没有给男人过，此刻看到李秀芳那陶醉的表情，大有跃跃欲试的样子，激动得双手紧紧的抓住裹住自己的被子颤抖着。

    刘佩胖乎乎的脸蛋上泛着红晕，这红晕扩散到了全身，跟着身体开始发烫，仿佛发烧了一般。

    李秀芳浑然忘却了羞涩，忘情的在我的上又舔又裹的，左手从我的腿上松开，托住我的阴囊揉搓，也从坐在床上别称了蹲在地上，身上的被子滑落在地上。高圆圆过来把她的被子捡起来扔到了床上。

    李秀芳灵巧的舌头在上勾舔，红红的嘴唇成o型圈住了套吮

    我舒服的伸出了右手在专注的李敏脸蛋上摸了一把，李敏羞着红脸避开我的抚摸，却跌倒在床上，粉腿扬起，嫩白的脚丫在空中虚蹬了几下，急欲坐起来。

    我顺势坐在李敏身边，伸手握住了她的脚踝，轻轻抚摸她细嫩的脚背，也从李秀芳的嘴里脱离出来，李秀芳失落的呆呆盯着我坚挺的。

    高圆圆抓住刘佩的一只手放在我的上说：“老三，你摸摸，好可爱啊！”

    刘佩的手颤抖这触摸大，肉呼呼的在她手上颤抖跳动，她也顾不了许多了，低下头撸动了几下，就伸出舌头舔舐，上还闪耀着李秀芳的唾液，然后把含在嘴里，大口大口的吸吮

    而此刻我把李敏的双脚碰在唇边，嗅着少女的莲香，羞得李敏小脚直缩。我在少女的脚面上轻轻的吻着，舌尖从脚背上滑过，刺激得李敏浑身颤抖，双眼无助的看着高圆圆，高圆圆耸了耸肩头说：“刘天就这样，看到女孩子漂亮的脚就不要命了！”

    我的舌头舔过了脚背，再去舔脚心、脚跟，然后从李敏编贝般的脚趾间穿行勾舔，最后把大脚趾含在嘴里吸吮，那份说不出的痒痒从脚痒到了心里，又从心里痒到了双腿间的阴部。李敏的里又分泌出了蜜汁“哦”

    她低低的呻吟。

    从我抚摸李敏的双脚开始，高圆圆就有份预感，我是喜欢上了李敏，我也的确会喜欢李敏的，因为李敏有股子书卷气，戴上眼镜就仿佛一个漂亮的学者，这是她吸引我的独特的气息，虽然她的个子没有高圆圆高，腿脚也没有高圆圆的漂亮。

    我把李敏十个脚趾吸吮个遍，抬起头温柔的问：“你想不想品尝一下我的？”

    站了起来，就从刘佩的手和嘴里出来，把李敏双脚放在自己让少女心惊的上，用去感受她玉足的柔软。

    无论李敏心里多么想品尝大，但是却不知道怎么说出口，看着我用自己娇嫩的双脚夹磨那个时，她的两眼流露出哀怨的神色。

    我把她拉过来，使她半卧在床上，就送到了少女的唇边，少女下意识的躲闪了一下，就微微张开了红唇，就从唇缝间碰到了她的牙齿，牙齿向上下开启给让开了路，就一点一点的进入这个从没有同类进过的腔膛中。

    她还不知道如何去裹吸，只是小心的不让自己的牙齿碰到这个让自己难忘的，抬眼向高圆圆求助。

    此刻高圆圆看到李敏的目光，就嫣然一笑，把自己的大拇指放在嘴里，一进一出的吸吮，并不时的把手指退出来，用舌尖围着大拇指勾舔

    李敏红着脸，试着模仿高圆圆的动作，这动作也没有什么难度，很快的她就学的分了。

    李秀芳难受的双腿紧紧夹住，扭动身体，她的小屄里已经泛滥了，伸手在我屁股上抚摸。我扭头看到她痒的样子，伸出了一只手到她腿缝间，李秀芳几乎靠在了我身上，两腿微微打开，放我的手进来。

    我摸到了她的阴毛，中指启开李秀芳的插进了她的内，“啊——”

    李秀芳娇吟一声，整个身体就靠在了我的身上，感受那充满魔力的手指在自己嫩滑的小屄里

    刘佩看到我用手指插着李秀芳的，她急切的抓住我的另只手，自己跪伏在床边，屁股翘起，把我的手从后面放到自己的屁股缝里。我的手指毫不费力的就进入刘佩的小屄中。

    刘佩也感到当着人前自己撅着屁股的样子一定很淫荡，就用被子蒙住自己的头，雪白的肥臀扭来扭去迎合我手指的奸

    李敏的越来越熟练了，也仿佛是吸吮上了瘾头，在的时候发出很大的响声，头快速的摆动这时我的已经膨胀得有些痛，急需找个地方发泄一下。

    我往后退了一步，李敏一下失去了吸吮舔舐的对象，迷惑不解的张着嘴不知所措，高圆圆伸手把李敏的身体转过来，让她的下体冲着床边，并托起她的双腿放在我的肩上，我向前凑了凑，高圆圆握住引导着插进了李敏的屄中

    “啊啊哦哦哦”

    屄中被大充满，很胀也很酥，李敏忍不住的呻吟着。

    我缓缓的，让大每一次都能顶到李敏的花心，只插了三十几下，李敏就浑身抖如筛糠，痉挛，子宫口啃吮着我的。

    我加快了速度，狠狠的顶击，“啊——啊——不——啊——”

    李敏控制不住自己的情绪，呻吟变成了近似于痛苦的嘶叫，里喷出了液体，这液体把充满，胀的空间压力增加，把我的顶了出去，顿时小屄如开了闸的水库，“噗！”

    的喷出了高压的液体，然后翻动，屄口一张一合断断续续的又喷出两股，但是压力明显没有第一股的高，以后就变成了流出来。

    高圆圆兴奋的叫道：“老大，你潮吹了！真够劲啊！”

    李敏根本不懂什么叫潮吹，只是感觉那液体从子宫里涌出的一瞬间，仿佛自己升上了云霄，等到液体从内喷出的一刹那，头晕目眩，仿佛在云端飘荡。

    李秀芳听到高圆圆叫声，看到李敏小屄里喷出的液体，羡慕的紧紧夹住我的手臂，低低的呻吟，这呻吟声里还带着渴望的哀求。

    我转身抱起了李秀芳放到靠窗的桌子上，掰开她的双腿，大就顶进李秀芳紧凑的小屄里。

    “啊哦哦嗯啊啊使劲吧啊啊啊好痒啊哦哦”

    李秀芳的叫声是那么的淫荡，双手抓住我的肩头，双腿紧紧的盘在我的后腰上，身体猛烈的向前挺动

    我就毫不客气的，的频率很快，李秀芳的长发飘来荡去，在胸上抖动。

    “喜欢我这么你吗？”

    我看着她淫荡的样子，双手扶着她的腰际，大一刻不停的顶撞。

    “嗯啊啊嗯哼——啊啊啊喜喜欢啊啊就这样啊啊别停啊啊嗯哼——啊使劲干我啊啊啊啊嗯哼——啊哦好舒服啊啊啊”

    李敏和刘佩被李秀芳的声吸引了，刘佩把头从被子里露出来，羡慕的看着李秀芳放荡的样子。李敏面红耳赤喘息着依在高圆圆怀里，听高圆圆给她讲什么叫潮吹，看着我神勇的干着李秀芳，心里对我那份情愫更加浓烈了。

    但是担心高圆圆会不会接受她，她的嘴一张一合半天才吐出了三个字：“刘天好棒！”

    高圆圆是个善解人意的女孩，她看出李敏的心思，说：“你喜欢刘天吗？”

    李敏使劲的点头，高圆圆又说：“你能不吃醋不嫉妒吗？刘天的女人很多，多的我都数不过来！”

    “那——你为什么还跟刘天？”

    “不知道！我真的弄不明白自己，或许我是我命中的克星吧！也不知道为什么就是喜欢被他玩弄，无论他怎么我，我都喜欢！而且，我们全部人都爱刘天，不知道你能不能接受这样一个男孩子！”

    李敏吃惊的看着我，这是她无论如何也想不到的，她难以相信，一个男人，拥有这么多的女人，还要让那些女人心悦诚服的爱上自己，这是多么了不起的事情。

    但是，在我们这个国度，规定了是一夫一妻制度的，潜意识里面的思维，让她难以接收这样的事实。

    高圆圆看她沉默不语，就没有在说什么。现实中，能够做到这样子的女人，并不会太多。

    此刻的李秀芳已达到了，亢奋的紧紧抓住我的肩头，指甲陷进我肩头的肉里，她喘息着低声说：“哦我要要你象高圆圆那样哦我屁眼哦”

    有美女邀请，我岂能不效力？我把沾满了李秀芳的顶在她的菊门口，李秀芳的屁眼紧张的收缩，我用力顶了一下，没有进去，再次用力，冲开了舒括肌陷了她的体内，她皱了皱眉，发出一声闷哼，舒括肌急剧收缩，要把挤出去。

    我觉得有点不妥，就问：“你没有肛交过！”

    李秀芳可怜巴巴的说：“没没有过我想试试”

    “哦，那我轻点！你别紧张，放松！”

    我一边安抚她，一边把往里慢慢的插进。

    “嗯”

    李秀芳闭上双眼，咬着牙忍受直肠内的异物感，向内进入，把直肠胀开，大便的感觉越来越强烈，她低低的呻吟。

    终于全部进到了屁眼里，我看了李秀芳一眼，缓缓的抽动，李秀芳睁开了双眼，咬着下唇，低头看我的在自己的屁眼里动着。

    我在她唇上吻了一下，不管怎么说，这个淫荡的美少女把屁眼这快处女地给了自己，还是要心存感激的。

    “很胀！”

    李秀芳说，“你别管我！”

    我渐渐的加快了速度，把屁眼的通红，肛肉向外翻着，她的屁眼紧紧夹住，每抽动一下，她就哼一声。

    我了五十几下，忍不住在李秀芳的直肠里射了精。

    从李秀芳的屁眼中拔出来。

    我走到了刘佩面前，把半硬半软的放到刘佩的唇边，“该你了！小肥屄！”

    刘佩执住，用舌头舔舔就含在双唇只见吸吮，眼见没几下，就翘了起来，李敏不得不承认这的确是太厉害了。

    刘佩转过身去，依旧跪在床边，抓着引导到自己的屄上，顶开了肥厚的就滑了进去，“哎呀妈唷！真是充实啊！”

    我边她边拍打她的丰臀，刘佩淫荡的扭着屁股呻吟着

    了一会儿，我把她翻过来，抄起她的大腿分别按在身体两侧，让完全裸露呈最标准的斜坡状，先用在口内内做了一阵短距离快速抽送，等她呻吟得越发响亮，情己难耐时才憋足了一口气，猛得挺肚子下压长驱直入，将一下杵到了最深处。

    紧接着就是一阵摧枯拉朽般的狂插猛冲，枪枪见底，杆杆有声。重击猛撞之下她的双手抓紧了床单弯曲的身子再次泛起甜蜜的扭动，她的虽然能容纳我的大，但由于刺激太强烈，人渐渐失去了控制，连呻吟的声儿都走调了。

    “你你把我腿放，放下来哎哟我我使不上劲儿让我夹着它啊它太粗了好别斜顶啊；我受不了了快点松手啊别我不”

    也不知道她语无伦次说些什么，我不管三七二十一抽送的劲头更足更有力，斜顶、上挑、下压、猛冲、长短交错，不足百余下就把她顶到了床里面脑袋己经顶床头了。

    大量分泌出来的儿染湿了彼此阴毛，也把床单弄湿了一片。刘佩也不知道来了几次，浑身无力，最后连呻吟的劲都没有了。

    我拔出，问高圆圆：“你还要不？”

    高圆圆说：“我不要了，我还得留着精神头，明天还得上班呢！”

    “那我还硬着呢！”

    “我给你吸出来吧！”

    高圆圆说罢蹲在地上，攥住了塞到自己嘴里，又吸又舔的，另外三个女生看到高圆圆精湛的技术赞叹不已。

    十分钟的，让我在高圆圆嘴巴里爆浆了。

    当晚，我和这四个美少女并床睡在了一起，第二天中午起床后，我才依依不舍的跟四个美少女道别。

    124章　　淫荡胡亚玲

    这天，我将胡亚玲约到了出租屋中，毕竟，破了胡亚玲这么久，也就跟她搞过两次，现在可是要找机会，好好的与这个小妮子缠绵一番。

    自从被我破处后，胡亚玲的身材越发的火爆了，颇像是一个二十多岁的丰满女生那般，而她的皮肤，也越发的嫩白了，浑身上下的气质，也随着改变了，以前是青涩的青苹果，而现在则是红彤彤的苹果，以前是苦涩的味道，而现在则是甜甜的味道，我自然是要咬上好几口了。

    当我吃完了晚饭，胡亚玲来了，当我把胡亚玲放在宽大的双人床上时，胡亚玲被激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

    “天，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在我身上一展天威！我们都好久没有缠绵了”

    我颤抖着双手，拉开胡亚玲背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美少女就横陈在我的面前，胡亚玲双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的在黑色蕾丝乳罩下，随着胡亚玲的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个神密的世界。

    我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得胡亚玲娇声说：“天，你觉得亚玲美吗？”

    “美，亚玲真美”

    “那你还发什么呆？还不快过来。”

    胡亚玲满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。

    不知不觉中，胡亚玲已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，胡亚玲双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美少女迷人的特区展现在我的面前。

    那迷一样神密、梦一样美美少女的阴部，光洁隆起的上，粉红、肥厚、滑润的大已然分开，露出粉红色的滑嫩的小和微微洞开的口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

    看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的美丽的阴部，我的涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地胡亚玲只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的如出销的利剑一样直挺挺地显现在胡亚玲的面前。

    看到我勃涨得又长、又粗、又大的，胡亚玲忍不住又赞叹了一回：“啊！天，你的真是优秀，真是太棒了！”

    她用纤纤嫩手握住我的，一种触电般的感觉从传遍全身。

    这时外面下起了毛毛细雨，而室内暧意融融，柔情似水，春色无边。

    我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感的美少女的。我看到她白嫩、修长的手指分开小，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的扭动着，断断续续地说：“天小哥哥快点把你的插进我的浪屄里去我要你，亚玲要你”

    她把双腿分成m形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我笑着说：“既然你那么急，不如你来我吧！”

    胡亚玲闻言坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得、又大、又粗、又长的如擎天一柱昂然屹立。

    胡亚玲爱怜地把玩着我的，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，去吻舔我的，她把我的含在嘴里，红润的双唇套撸着我的，舌尖舔触着。

    一股热流从如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从处传来阵阵快感。

    胡亚玲雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美少女特有的体香，我用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那美丽的阴部。

    当我的嘴吻在她的上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地呻吟，我用舌尖分开她的，舌头伸进她滑润的里搅动着，然后又用双唇含住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂吸吮着，我的鼻尖在胡亚玲小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，胡亚玲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的流淌出来，流在我的脸上嘴里。

    过了一会儿，胡亚玲起身面向我蹲跨在我的身上，把粉嫩小屄口正对着我硬挺的，一只手分开自己的，另一只手用拇指和中指夹扶住我的，把对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的粉嫩小屄口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的的被她的肥美、润滑的包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着

    我的，粗大的一点点地被她的粉嫩小屄所吞没，她粉嫩小屄的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的。美少女的粉嫩小屄是这样的美妙，插在胡亚玲的粉嫩小屄里，我那勃涨得难受的仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

    渐渐地她的小屄把我的全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的的连根插入她的粉嫩小屄里。

    她的粉嫩小屄里暧洋洋的，深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的的。在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的粉嫩小屄里，我的跳跃着

    胡亚玲的身体上下颠动着，嫩屄紧紧套撸着我的，大小有力地夹迫着我的勃涨的，我的一下一下触着她粉嫩小屄深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，胡亚玲就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

    我的双手扶住胡亚玲肥美的丰臀，揉捏着，胡亚玲在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：“小哥哥，喜欢我不？”

    不等我回答，她又娇声问道：“我的小屄是不是你的女人里最好的？”

    她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小有力的夹迫着我的，娇笑着说：“小哥哥！亚玲的屄最喜欢让你了！”

    想着白日的正经的胡亚玲，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，用力向胡亚玲粉嫩小屄深处插送着，胡亚玲也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的粉嫩小屄有力地套撸着我粗大的、的。

    “亚玲，你的屄是最好的，我好喜欢你了！”

    “

    “嗯嗯好哦老公的好大得我好爽哦我爱你老公嗯嗯使劲我吧嗯”

    胡亚玲尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人。

    胡亚玲颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

    “好亚玲，我的骚屄老婆，你的小屄夹的老公好爽啊！”

    “嗯嗯老公嗯嗯嗯老婆的屄就喜欢夹老公的！哎哟嗯”

    她颠动着身体上下套夹了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的完全没入她的粉嫩小屄里，研磨着花心。

    我们俩因的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的粉嫩小屄深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，胡亚玲在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。

    胡亚玲的粉嫩小屄紧紧包裹着我的，小紧紧夹迫着我的，有力地套磨着，在美少女的粉嫩小屄里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

    这时，从胡亚玲的粉嫩小屄深处涌起一股热流有力地刺激着我的，同时，胡亚玲也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多。

    “啊啊啊小骚屄让大得太舒服了大老公得真好啊”

    我向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：　“啊乖老婆老婆的小骚屄太了啊舒服了啊啊”

    “啊！啊！啊！啊！嗯舒服嗯啊！老公嗯我来了嗯我要了啊！啊！啊！啊！老婆被老公出水了啊！啊！——”

    胡亚玲着身体伏在我身上，不在耸动了，在痉挛

    过了一会儿，胡亚玲说：“天，我们到卫生间去玩吧！”

    说着从我身上爬起。

    看着胡亚玲光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看的美人是一种更大的享受。

    坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，腹部一点多余的赘肉也没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的。

    胡亚玲的嫩屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。

    两人坐在宽大的浴盆里，胡亚玲用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。胡亚玲仔细的把我的、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我把胡亚玲的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，胡亚玲扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的粉嫩小屄里着。

    胡亚玲笑着说：“好老公，你还有个地方你还没给老婆洗到呢。”

    说着她把我的手指从她的粉嫩小屄里拉出来，轻轻划过光洁滑嫩的会阴，最后停在了她的肛门上。

    她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“老公，这个地方你一会儿不是也要吗？上次你说要给我开苞的，就今天帮老婆开苞吧，快帮老婆洗一洗，我们玩个痛快。”

    我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着胡亚玲的菊花蕾，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，胡亚玲的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，胡亚玲媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了胡亚玲的肛门里，胡亚玲扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的胡亚玲抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。

    我俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着胡亚玲，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的的在她的柔软、平坦的小腹上。

    胡亚玲抬起一条腿盘在我的腰间，让她的粉嫩小屄口正对着我勃起的的，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，胡亚玲的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着胡亚玲的娇叫，我的又一次插进了胡亚玲那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小屄里。

    胡亚玲紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着胡亚玲苗条的腰肢，一手抱着胡亚玲肥美的丰臀，用力在她的粉嫩小屄里，胡亚玲那紧紧的带有褶皱的粉嫩小屄内壁套撸着我的，小紧紧裹住我的。

    我俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起胡亚玲的肥美的屁股，胡亚玲用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，粉嫩小屄紧紧包裹着我的，满头的乌发随着我的冲击在脑后飘扬。

    她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦老公，亲亲宝贝，老婆爱你，大小骚屄哦”

    我搂抱着胡亚玲的丰臀，胡亚玲修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的紧插在胡亚玲的粉嫩小屄里，胡亚玲的小屄口紧紧包裹着我的，我把胡亚玲抱在怀中，插在她的粉嫩小屄里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把胡亚玲的双腿架在肩上，身子压在她的身上，深深地插进她的粉嫩小屄里，摇摆着屁股，在胡亚玲的粉嫩小屄里研磨着，触着粉嫩小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。

    胡亚玲星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。

    “哦老公，心肝宝贝，亲亲小老公，老婆亚玲让你的大死了哦用力哦”

    “亚玲亲亲的骚老婆的美骚屄把老公的夹得太美了老公要你哦死你哦”

    胡亚玲站起身，我的从她的粉嫩小屄里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大已充血分开，小变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    “来，老公！”

    胡亚玲一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把从后面插进来。”

    我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的，用在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦老公你的大真哦老公，把大从后面插进老婆亚玲的屄里哦对，就这样进去用力哦用力亲亲小老公大得老婆快晕了亚玲让你的大得太舒服了哦”

    我的从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小屄里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小屄里着。

    我抱住她的丰臀，小腹撞着胡亚玲的雪白的大屁股，每插一下，都会撞击着她粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉。她的小如同艳丽的花瓣随着我的插进抽出而翻动。

    我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。胡亚玲手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦老婆的骚屄被老公的大得舒服呀哦心肝宝贝大在屄插得太美了哦哦使劲哦哦哦哦”

    又过了一会，胡亚玲又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把的在她的粉嫩小屄口研磨着，沾着从她的粉嫩小屄里流出的淫液，研磨着小，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小屄口。

    “哦好老公爽死我了快把大插进老婆的骚屄里哦快用力我哦快把大插进去哦”

    胡亚玲放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我的大对准她那流溢着的粉嫩小屄口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的又插进了她的粉嫩小屄里。

    我的胸部紧紧压在胡亚玲雪白坚挺的上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了在她里的。胡亚玲扭动着身子，粉嫩小屄紧紧套撸着我的，不时地。

    一会儿我把连根插进她的粉嫩小屄里，扭动着屁股，硕大的深埋在粉嫩小屄深处研磨着粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿我又把抽出仅留还插在粉嫩小屄口，然后再用力把向粉嫩小屄里插去

    沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上到处都是我们作爱的战场，在胡亚玲的屄里，我的足足了近一个小时，胡亚玲被我得骨酥筋软，奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    终于，在胡亚玲的忘情的叫声中，我把精液强有力地射注在她的粉嫩小屄里，强有力地冲激着她的子宫。

    我俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。

    我把胡亚玲搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。胡亚玲的手轻轻握着我的，我的手在胡亚玲的阴部游走着、撩拔着。

    过了一

正文 第 48 部分阅读

    正文 第 48 部分

    醪坑巫咦拧17冒巫拧?br />

    过了一会儿，胡亚玲起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻舔我的，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，胡亚玲的小嘴把我的刚射完精的还软软的含住，吸吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

    我捧着胡亚玲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小，探进粉嫩小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂着。

    我的被胡亚玲裹舔得硬了起来，胡亚玲把它整个含在嘴里，我感觉的已触在胡亚玲的喉头，胡亚玲的小嘴，红润的樱唇套裹着我的；我捧着胡亚玲雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小屄里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

    胡亚玲的粉嫩小屄里流出，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过胡亚玲的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。

    胡亚玲被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把插进她的肛门里去。

    胡亚玲跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。

    我趴在胡亚玲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会儿，我跪在胡亚玲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、的，对准胡亚玲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地顶去

    菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与小屄里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的，胡亚玲扭动着屁股，叫我把继续向里插，我轻轻着，向胡亚玲的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，我的也完全插了进去，连根插进了胡亚玲的屁眼里了。我着，胡亚玲扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的。

    “啊大屁眼得太爽了用力再用力”

    胡亚玲忘情地叫着。

    胡亚玲的肛门里完全滑润了，我的里面能得以自如了，她肛门的扩约肌夹迫着，别有一番滋味。

    “骚老婆，烂你屁眼！我要遍你全身！”

    “吧，胡亚玲身上玩的地方多的是，亚玲愿意被你，你想什么时候，亚玲就什么时候陪你，你想怎么，亚玲就陪你怎么。”

    在胡亚玲的肛门里着，胡亚玲的手指轻轻揉捏着我的阴囊，在胡亚玲的屁眼里，我的被她屁眼的扩约肌套撸着，了许久，终于把精液射注在胡亚玲的肛门里。

    然后两人又到卫生间去，清洗出来后，我和胡亚玲搂抱着躺在床上，胡亚玲把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的，手揉捏着她肥嫩的丰臀，胡亚玲的手握住我的轻轻套撸着，告诉我，她是多么多么的喜欢和我屄，多么多么喜欢让我！

    弄得我的又硬了起来，又一次插进了胡亚玲的粉嫩小屄里。这一夜，我的几次在胡亚玲的嘴里、小屄里、间、双脚间和肛门里，最后，胡亚玲把我搂在她的怀里，我的插在她的粉嫩小屄里，甜蜜地进入梦乡。

    不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，胡亚玲已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，我走进厨房，只见胡亚玲穿着睡衣正在准备早餐。

    看着胡亚玲迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着胡亚玲纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住胡亚玲，胡亚玲回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我的隔着睡衣在胡亚玲喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，胡亚玲的睡衣里什么也没穿！

    我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初胡亚玲只是轻声笑着，后来，她的粉嫩小屄渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。

    我撩起她睡衣的下摆，这里，胡亚玲的双腿已经分开，我把我的向她的粉嫩小屄里插去，只听“滋”的一声，我的连根插进了胡亚玲的粉嫩小屄里，胡亚玲轻叫一声，粉嫩小屄紧紧夹裹住我的，我双手扶着胡亚玲的丰腴的肥臀，用力着，阴囊一下一下撞击着，胡亚玲先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘着呻吟。

    这里，我俩的睡衣早已脱在了地上。在厨房里，我和胡亚玲赤身地在操作台上，我的在她的带有褶皱的、暖暖的粉嫩小屄里着；胡亚玲的粉嫩小屄紧紧地包裹着我粗大的、的，大小有力地套撸着。

    过了一会儿，我抱起胡亚玲，把她放到餐厅的餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，胡亚玲分开双腿，我站在她的两腿之间，深深地插在她的粉嫩小屄里，九浅一深地着，此时胡亚玲是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。粉嫩小屄里流溢出动情的，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。

    搞完之后，我们收拾好东西，牵着手，高高兴兴的上学去了。

    125章　　蔡兰释怀

    接下来的一段时间，我都是在班上辅导同学，特别是女同学，与她们打成了一片，经过这么多次的月考，我的成绩，每一科基本上都是满分，早已经成为了学校的风云人物，在普通学生的眼里，简直就是那高高在上的人物，是要仰望才能观望的人物。

    而在老师眼中，也是差不多的存在，因为有些老师会与我讨论一些问题，对于我的见解，他们无不拍案惊奇，在他们眼中，我就是千年难得一遇的怪胎。

    有时候同学们问到一些问题，他们都是直接说来问我，久而久之，大家遇到什么学习上的问题，基本上都是来询问我的了，上个学期再加上这几个月的经营，我在同学与老师中间，都混得比较熟了。

    在大家的眼中，是炙手可热的人物，而在我的刻意经营之下，与苏忆秦的关系，也越来越融洽了，可以用一个词来形容，那就是暧昧。

    每次苏忆秦找我询问问题的时候，看着她那樱桃小嘴，娇小让人怜爱的身段，那小孩子的脾气，以及那红色的眼镜，我都会有一种冲动，将她揽入怀中的冲动。

    苏忆秦是与我所有女人都不一样的，她的性格，像是个小孩子，而她的样貌还有举动，以及那娇小的身材，都像是小孩子那般，但是，当我接近她的时候，也会发现，她身上也带有一种不属于小孩子的气质，她就是那种外表是小孩子，其实骨子里还是有一点同龄人的性格的那种人，说她是小孩子吧，也不单纯是小孩子。

    也正是她身上的这种气质，深深的吸引着我。

    与我相处久了，我也会与她开些玩笑，两人的关系，越来越暧昧了，再加上班长蔡兰以及胡亚玲还有秦怡都知道我的目的，也知道我的为人，所以，她们在这段时间都没有刻意的接近我，表面上还是那种普通的同学关系，因为对于苏忆秦来做她们的姐妹，她们还是同意并且喜欢的。

    对于蔡兰接受我的这个事实，我也是费了九牛二虎之力的，而秦怡倒是看得开，当我真诚的向她说明情况的时候，她思考了片刻，就释怀了。

    事情是这样的，开学后的某天，在蔡兰的逼问下，我将事实告诉了她。

    “刘天，你倒是跟我说说，你之前跟胡亚玲的事情怎么样了？”

    在图书馆的角落里，我跟蔡兰面对面坐着，她开口问道，眼中闪着晶莹的泪花，就要流出来了，这段时间里，因为大家都来找我问问题，再加上我与班上的女生的关系打得不错，不少人暗地里都崇拜我，而我跟胡亚玲，在上个学期的时候，更是走在一起了，那一晚过后，我就跟她说我跟胡亚玲分手了。

    只是，这段时间里，我跟胡亚玲相处的好好的，再加上其他女同学的刺激，班长蔡兰就不由的吃起醋来了。

    颇像是当初的胡亚玲那般，她们都是独生女，在家里从小就是当掌上明珠对待的，自己的东西，只能自己独自霸占，这是她们从小就习惯了的习惯，再加之班长蔡兰骨子里还有点女强人的味道，自己的东西，自然更是不能与人分享了，这是她的原则，所以，她的醋意更大。

    看到蔡兰晶莹的泪花下的清澈泪花，看到她那坚决的眼神，我知道，要是我不将事实告诉她的话，这辈子，她也不会原谅我的。

    我扭头看相了窗外，思索了片刻。

    随后，我正对着蔡兰，四目相对，我深吸了几口气，而后开口道：“兰儿，对不起，那天骗了你，亚玲还是我女朋友，而且，我的女人，还有很多，对不起我”

    我终于是将事实的真相说了出来，因为这件事，蔡兰始终都是要知道的，长痛不如短痛。

    还没等我解释什么，蔡兰马上就打断我了：“不用说了，你不用多说”

    随后，蔡兰原本凝结在眼睛中的泪花，掉落了下来，她捂着嘴，向外跑去了，看到她那委屈的身影，我心中一阵抽痛。

    “我错了吗？我只是想我喜欢的女人都幸福快乐！”

    我并没有去追，脑海中，一个问题不断在我的脑海里面徘徊。

    而且，我知道，现在去追也没有什么用，现在她是需要一个人静静的时候我去打扰她也不好。

    这天过后，第二天，蔡兰的情绪很快就恢复了，只是一个人的时候，会双目无神的望着窗外发呆，同时，她也不再来找我讨论问题了，像是只受伤了的小鸟，看的让我心中一阵阵抽搐，我暗自下定决心，一定不能让蔡兰这样下去，不然我良心会不安的。

    征求了菲菲跟胡亚玲的意见后，最终我采取了死缠烂打的方式。

    早上是贴心早餐，中午、下午、晚上都是护送放学，虽然蔡兰一直都不理我，甚至将我的早餐扔到垃圾堆里，但是，我始终还是坚持如一，因为我不想看到蔡兰那落寞孤独的样子，我的女人，我一定要让她幸福快乐，这是我做人的原则！

    只是好几个星期下来，蔡兰依旧是无动于衷，与别人有说有笑，只是看到我的话，却是一言不发，有时候还扭头就走，这段时间的蔡兰，给我的感觉，成熟了许多，但原本的单纯也不见了，她的眼神里，带着淡淡的忧伤，放仿佛这段时间长大了许多那般，看的我那是揪心无比。

    这一切的缘由，都是我造成的。

    最后见死缠烂打没有效果后，我再与胡亚玲三人商量了一下，最后，三人决定将蔡兰请到出租屋里面，安慰顺便开导一下她。

    这天晚上，秦怡、菲菲跟胡亚玲在出租屋里跟蔡兰密谈，而我则是跑到了舞厅里，直到晚上十点多的时候才回来。

    当我回来的时候，三人告诉我，蔡兰已经好了一些了，也试着去接受我了，同时，今晚她也大哭了一场，从蔡兰的神情举止间，菲菲跟胡亚玲都可以看得出来，蔡兰深深的爱着我，跟其他人相比，有过而无不及！

    也许，蔡兰对于爱情的看法，比她们的深刻的多了，当她们看到蔡兰哭的撕心裂肺的时候，　　心中也是一阵揪心，同时心里暗自下决心到，一定要安慰好蔡兰，不能让我失去她，同时，她们也决定了，要给我跟蔡兰多一点的时间。

    因为蔡兰实在是太爱我了。

    “刘天，你可要好好对兰兰，不然，我们不会放过你！”

    当我走进出租屋的时候，菲菲跟胡亚玲便异口同声的对我说道，眼睛红红的，显然是刚刚哭过。

    “嗯，兰儿呢？”

    我轻轻的点了点头，随即，开口问道。

    “她已经睡了，这段时间，她过的很痛苦，她真的很爱你，刘天，你要好好珍惜她！不然我们不会放过你！”

    菲菲再一次对我强调道。

    我也意识到菲菲与胡亚玲对于蔡兰的重视，她们似乎被蔡兰对我的爱所感动了，毕竟，在当今社会，并不是什么人都可以爱的这么死心塌地的！

    我郑重的点了点头，道：“放心，不管怎么样，我都不会放弃蔡兰的，也不会放弃你们，你们都是我这辈子最爱的女人，我会让你们幸福的！相信我！”

    看到自己的女人如此团结，如此爱我，一时之间，我也被她们感动了，曾今的我，只不过是一个小人物，能不能找到老婆都是问题，而现在，苍天却给了我这么多好女人，我一定要好好对她们，让她们幸福，不然，我自己也对不起自己！

    说完后，我将菲菲跟胡亚玲搂入了怀中，四人紧紧相拥！

    “老公，我们相信你！”

    “对，我们都相信你！”

    看到我如此动情的承诺，秦怡、菲菲跟胡亚玲都颇为感动，能有这样的好男人，又怎能不感动呢？

    良久后，胡亚玲将我推开了，开口道：“老公，去吧，兰姐在等着你，你要好好的哄她，今晚，是你们两人的二人世界！”

    说完后，三人拉着手，走进了另外一间房间。

    她们又何尝不想与我缠绵呢？

    只是，现在我所要做的是先解决蔡兰的事情，能得到她们的支持与谅解，我心中大受感动，看着两人的背影，心里暗暗发誓，以后，不能再这样伤害自己的女人了！

    随后，我轻轻的走进了蔡兰睡的房间里，此时，蔡兰已经沉睡了，我轻轻的走到床边，坐在床边肆无忌惮的欣赏着蔡兰憨态可掬的睡姿，她睡的很香甜，脸颊红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细，乌黑的秀发水一般散开，铺在她整洁的凉席上。她柔软丰满的胸脯微微的起伏，两条腿半屈着，因为她穿着一件睡裙，所以可以轻而易举的看到她雪白修长的腿。

    传说中，的时候，是最好说话的，自从上次跟蔡兰在课室里面做过之后，到现在都没有跟她做过，所以，今晚我决定用这的柔情，化解蔡兰心中对我的怨恨。

    希望能成功吧！

    看着蔡兰这可爱的小模样，我心中的欲火不断的燃烧，再想到她平日里的伤心模样，对于熟睡中的蔡兰，我希望能用自己的方式去爱抚她！

    顺着她的腿往下看，她的脚踝非常秀气，两只足掌纤巧柔美，颜色粉红的如婴儿一般，精致的玉趾自然的并拢着，晶莹舒展。看到她坚挺的胸脯以及的修腿我都还能把持的住，但看到了她那一对美丽柔润的秀足，我马上热血了。

    她那一对柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着我，我头脑开始发热，把裤子顶的高高的。

    蔡兰那恬静的脸在我的眼睛里也充满了浓浓的媚意，我忽然发现，蔡兰睡觉的姿势是把腿屈起来，而她又穿着短短的睡裙，只要绕到她身后，就能从她交叉的双腿之中看到她的股间！

    我站起来，慢慢走到床的那一头，屏住呼吸一看，哎呀，裙子的下摆还是长了那么一点点，已经看到大腿根部白嫩的肌肤了，只要再往上一点就能看到蔡兰内裤的颜色，然而裙子却无情的把一切春光都埋藏在它那短短的下摆下！我伸出了手，极慢极慢的撩开了裙子的下摆。

    映入眼帘的，是一条纯棉的淡粉红色小内裤，根本就包不住她那圆而上翘的臀部。内裤很小又很薄，几乎是贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐隐约约能看出她那最神秘的花园的轮廓。

    我吞咽着口水，轻轻的捏在她内裤的边上。

    指头稍稍碰到她的肌肤，柔腻火热的感觉立刻传到了我的心间。我以一种极柔和的力量和极慢的速度轻轻的将她的内裤拉得偏离了中部，首先看到一个小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹非常清晰的汇集成一点。再往下看，就是一对娇嫩粉红的肉唇儿，由于蔡兰的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的肉唇儿被雪白的大腿往中间一挤压，便轻轻的抿合着，显得非常饱满。那柔软乌亮的柔毛也悄悄的探出头来，衬托得大腿更加粉嫩雪白。

    我贪婪的看着，用目光攫取着这四泄的春光，一种强烈的亲吻她羞处的冲动，波涛般在我体内澎湃。我静静的俯下身子——我的身体由于紧张和兴奋变得如此僵直。

    她私处那最隐秘气息充满了我的鼻腔，带着少女幽幽的体香和一种不算浓烈的热烘烘的膻味。

    我把蔡兰两只脚舔舐了一遍，把她的双脚放在自己的上，让在她双脚之间穿行

    我抚摸了一会儿蔡兰的脚丫，然后把脚放下，俯下身去伸出舌头，舌尖顶在她柔软的肉唇上抹动，一种酸酸甜甜还带点涩的味道从味蕾直冲脑门。这味道使我再度疯狂，一边用力的吻着她的肉唇和腿根，一边用舌头撬开她的，用力的舔着她的肉缝。

    蔡兰这强烈的刺激下醒了过来，因为我虔诚和狂热的湿吻也给她带来了巨大的快感，以至于在她刚刚苏醒的12分钟内，她居然以为自己还是在梦境之中，不由自主的轻声呼道：“不要嗯刘天，你呜呜呜不要这样呜”

    蔡兰醒了，眼里含着泪水看着我，轻轻的推了推我，不过，在我眼中，她的反抗，是那么的柔弱。

    “兰儿，我爱你，我爱你一辈子，我会一直都爱着你，因为我是真心的爱着你，想跟你在一起，如果你不愿意的话，我也尊重你的决定！

    我停止了动作，看着眼前有点憔悴的蔡兰，动情的说道。

    对于蔡兰，我是真心希望能挽回她的，要是挽回不了的话，我也尊重她的决定，毕竟，每个人都有每个人的选择。

    当我说出这句话，深情的望着蔡兰的时候，她的那双大眼睛，也目不转睛的盯着我，眼中带着淡淡的委屈，还有浓重的复杂情绪。

    一秒钟，两秒钟

    我们就这样对望，足足一分多钟。

    最后，蔡兰的眼神变化了，之前眼神中的复杂情绪不见了，转而是含着朦胧的水雾的双眼。

    “刘天，我恨你，我爱你，希望你真的能像你说的那样，因为我已经深深的陷入其中，无法自拔了，你一定要给我幸福！”

    最后，蔡兰看着我，深情的说道，仿佛是将自己的命运，托给了另一个人那般郑重。

    “兰儿，谢谢你，我刘天一定会做到，就算是死，我也愿意！”

    听到蔡兰的话语，我如同是打了一支兴奋剂那般，动情的说道。

    蔡兰急忙伸出玉手，捂住我的嘴巴，娇身道：“不许你说死，你死了，谁还能给我幸福！”

    至此，蔡兰完全接受我了，从她的眼神中，我看到了她对我的信任，对我的炽热的爱！

    此刻，蔡兰就像是一个找到了幸福的小女人那般，娇涩的躺在怀中，而我则是给她幸福的那个男人。

    她的举动如同一支兴奋剂，使我脑中一热，大胆的分开她的双腿，褪下她的内裤，让她美丽的完全暴露在自己的眼前。

    蔡兰柔软乌亮的绒毛，象春天的芳草，伏在那如馒头般微微隆起的，两片饱满的大带着少女特有的粉嫩颜色，而微微露出的粉红色的小那迷人的皱褶，象极了含苞欲放的花蕾，因为我的亲吻，敏感之极的少女肉唇上湿润柔亮，已经有丝丝蜜液泌出，比起带着露水的鲜花更加娇艳。

    我看到了那集中了女人的阴蒂，它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片交汇的顶点。舌头立刻毫不迟疑的卷了上去，舌头的敏锐的触感立刻发现阴蒂正慢慢的一点一点变硬，反复的用舌尖撩拨着那的顶端。

    这强烈的刺激伴着巨大快感如闪电一般彻底劈醒了蔡兰，她看到了我，颤抖着叫道：“你你这个坏蛋又想那些事情了，怪不得菲菲跟亚玲都这样说你”

    蔡兰羞涩的满脸通红。

    她忍不住鼻息咻咻，全身象瘫痪了一样，手按在我的头上，却使不出一丝力气把我推开。

    我的舌尖不断的从下往上挑动她的，她发出一声带着哭音的呻吟，呼吸变的又粗又急，我的舌头略一用力，舔开她柔软如花蕾一般的小，舌头慢慢的伸进她的。

    她一转眼就看到我我那一根高高耸立着的——20厘米长的大，兴奋使得它充分的膨胀，那薄而柔软的皮肤被绷紧紧的如丝缎般闪光，棒身很有力量的挺成一个弧度，膨大而光滑的肉红色直指着天花板。

    她还是第一次看到我这如此大的凶器，蔡兰身体不住的颤抖起来，纤秀的眉毛颦着，脸上的表情就象有一阵电流掠过，既痛苦又无比愉悦——一股粘滑透明的蜜液不由自主的从她那迷人的中流溢出来，顺着白嫩的腿根一直淌下，沾湿了菊花穴，濡湿了凉席

    蔡兰的眼睛再次缓缓地睁开，噙着几分嗔意，也噙着掩饰不住的浓浓。粉红的内裤仍褪在洁白的膝弯处，主人现在却丝毫没有把它拉上去的意思。

    “上床来”

    她咬了咬嘴唇，低声对我说道。这一句声音压的很低的话仿佛耗费了蔡兰极大的力气，她喘了好几口气，依然镇定不下来，胸口带着微微的颤抖，上下起伏不止。

    她大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条雪白修长的腿已经完全，另一条腿的膝弯上还挂着那粉红的内裤。

    我把衣服脱下来，着爬上了床，蔡兰吐着兰芝一般的气息，一动不动，任我亲吻她的脸蛋，她的颈项，她的胸口我伸出手，隔着衣服握住了她的乳峰，她身体开始发热，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住了裙子的下摆。

    我便伸出手去解睡裙的扣子。她很顺从的让我把裙子脱下，洁白的身体上只剩下一对胸罩她自己用两根手指不知怎么轻轻一拨，那胸罩变魔术一般的弹开了，两只雪白的带着娇艳的，呈现在我的面前。

    我屏着呼吸，慢慢的把火热的唇印了上去，吻的很慢，从乳根一直吻到，生怕遗漏了哪一个地方。在我的舌尖缠绕上她的的时候，蔡兰终于发出了一声呻吟，她的嘴唇开始温柔的亲吻着我，手慢慢的抚摸我的背脊，柔软的手掌如春风——春风又哪里能有这么？

    她轻轻的分开了雪白的腿，绵软的手按在了我的背上：“进来！进来！”

    我低头看时，她迷人的花穴已经浸满了花蜜，仍在汩汩流出。

    我晃动着臀部，对准了她的水蜜桃，带着少年强烈的和鲁莽，狠狠的插了进去

    “哦好充实啊额好舒服刘天，我爱你”

    我腰部向前一送，如巨舰舰首，劈开层层叠叠的波浪，深深挺入那大海一般广阔的欢愉，那深渊一般无穷的极乐。

    蔡兰闭紧了眼睛，发出了一声颤抖的鼻音。蘸着她的蜜液，快乐的一点点挺入她那紧密柔软的。快乐是因为那细腻的环环缠绕，使我从的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，这种电流一般的快感又以下腹部为中心，瞬间分布我的四肢百骸，全身仿佛都浸泡在温水中，每一个毛孔的舒畅不已。

    我用力冲撞着蔡兰，这种大入大出的抽送使蔡兰娇喘连连，她忍不住呻吟起来：“嗯”

    双腿绞紧了我的腰部。

    “刘天，吻我！嗯我要你吻我”

    我紧紧的抱着她，吻她的头发。忽然间她仰起脸，紧接着一对柔软火热的唇便压在了我的唇上，我心神俱醉，立刻回吻着她，一条湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香，鱼一般游进了我的口腔。

    我的舌头先是轻触她的舌头，进而追逐、纠缠、吮吸她的舌头带着令人迷失的香甜，使我欲罢不能。

    良久，我们才依依不舍的分开，蔡兰翻了一个身，压在我身上，嘴唇却开始吻我的唇角、下巴、颈项、我的胸脯她小巧的嘴忽然停留在我的上，轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来，象一只温顺的小猫，左右轮流，不断的舔着我的，偶尔用牙齿轻轻的咬

    我的依旧插在蔡兰的粉屄里，她一边扭动身体，一边舔舐我的。

    我翻身又把蔡兰压在身下，欠动身子，撞击到花心的时候，她呻吟了一声，一缕秀发掠过她白玉一般的脸庞，被她咬在口中，平添了许多的妩媚。

    我搂着她纤细柔韧的腰肢，耸动腰臀，开始一波一波的抽送。快感如同水库的蓄水，在我的抽送下渐渐高涨。在享受层层肉摺蠕动挤压所带来的快感时，格外控制心神，分出一分气力守着精关，用尽其余的力量冲击着她，不断的变换角度和力量，协调节奏。

    “啊啊了嗯嗯好大好劲啊啊”

    她的顿时一阵挛缩，紧接着是大量的蜜液涌出。

    我吸了一口气，深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又是一口气深深刺入。蔡兰的双手紧扣着我的脖子，不断的纽绞着腿：“就是这样就是这样不要停快一点嗯”

    她是那种来的比较快的女孩，我保质保量的深深抽刺了几十次之后，在她的要求下渐渐加大了力度和速度，一轮猛攻之下，蔡兰紧紧的搂抱着我，浑身颤抖，柔软的不断的收缩蠕动，纤细的腰肢蛇一般扭动着，迎合着我的动作，忽然间她咬紧了牙，浑身一阵颤抖，我知道她来了，给了她暴雨一般的一阵冲击，她的手指死死扣着我的背脊，忍不住叫了起来：“嗯它来了啊嗯”

    她就这么紧紧的抱着我，既不让我再动，又不让我我拔出来，我的头被她按在耳侧，只好不断的轻吻她的耳朵，她的颈项，她的肩头

    过了一会，她才轻轻的出了一口气，我抬起头，看着她，她迷人眼睛带着满足的神情，静静的看着我，眼神中满是温柔与满足。

    “小坏蛋！”

    我咬了一口她挺拔的鼻子，幸福的笑了。

    随后，我们又做了几次，那都是心灵中的交流，最后，在疲惫中，我抱着蔡兰睡去了，两人嘴角，都勾起了幸福的弧度。

    蔡兰找到了人生中值得托付的男人，而我也挽回了一个爱自己的女人！

    126章　　野战之双飞

    兰儿的事情弄好之后，我也可以顺利的在班上泡妞了，与苏忆秦、欧婷婕还有江娇花等人玩暧昧了，首选当然是苏忆秦了，毕竟，近水楼台先得月，而且，在我感觉中，苏忆秦也比较容易攻克。

    开学两个多月后，班里组织了一次郊游活动，当听到这个消息的时候，大家都是欢呼雀跃，毕竟，郊游对于高中生来说，那是多么美好的事情。

    而欢呼雀跃之后，大家则是准备分组，因为去郊游并不是简单的游山玩水，而是要去煮饭之类的。

    很快，班里的小组就分好了，自然而然，跟我一组的是班长蔡兰、胡亚玲、秦怡、苏忆秦、江娇花，而欧婷婕并没有跟我一组，因为她被其他的男生邀请到另外一组了，那时候，我还没有跟她玩暧昧，自然而然，她过去那一组了，邀请她的人叫做曾银，是追她的男孩，一个市区的富二代。

    而这次郊游，我也要准备一展身手，俘获班上自己中意的少女，班中的美女，半数已经被我收了，剩下的，自然也是不能放过了，不过，对于小女生，还是要慢慢的来。

    第二天，一班四十多人浩浩荡荡的乘坐校车，在班主任柳依依以及语文老师伍欢的带领下，向郊区驶去了，这次是我们班自己组织的郊游活动，所以，并没有其他班的人。

    在乘车的时候，我坐在一群少女的面前聊天谈笑，逗得一群少女花枝乱颤，就连蔡兰的心情，也完全恢复了，这看的班主任跟语文老师眼中也不由的生出了醋意来了，只是，她们也无可奈何，毕竟，我的为人，她们也是知道的，所以，两人只好坐在一边，随便的聊一些事情了。

    不久，车在郊区的一个湖边停了下来，那是一个清澈的湖，湖水蓝的清澈，因为可以直接从湖里取水，所以班主任柳依依选择了这个地方。

    看到如同画中的美景的时候，全班的人都是欢呼雀跃，班里的学生大部分都是富贵人家子弟，平时虽然旅游不少，但是，跟同学一起来郊区郊游，他们的机会还是比较少的。

    简单的欢呼雀跃以及欣赏风景之后，大家就开始忙碌起来了，该干嘛就干嘛。

    而对于我们这个特殊的组，只有我一个男孩子，我当然是不让她们动手了，原本她们想帮我的，只不过被我制止了。

    串上鱼饵后，我走到湖边，开始钓鱼了，一行人中也有不少的男同学加入了其中的行列，对于大家来说，这钓鱼，就是个战场，大家都希望能在钓鱼这里逐鹿一番，以博得自己心仪女生的青睐。

    钓鱼这样简单的事情，对于我来说，当然不是什么难事了，再加上自己拥有一身的本领，对于钓鱼这样的小事，更是不在话下了。

    李伟龙坐在我旁边，开口向我笑道：“嘿嘿，刘天，平日里你学习厉害，现在我就要在钓鱼里面超你一回，呵呵”

    李伟龙咧开嘴笑道，他也是出生农村，对于钓鱼的事情，自然是小菜一碟了。

    “对，刘天，我们就在钓鱼上一决雌雄吧！”

    曾银也开口说道，平日里因为学习问题上的事情，欧婷婕往我这边跑不在少数，而且一有机会，我也会攻坚，常常逗得欧婷婕花枝乱颤，曾银看在眼里，自然也是恨得咬牙切齿，只是，这样的事实他也无法改变，唯有生闷气了。

    现在有了这样一个机会，他自然是要努力一番，希望能博取得到欧婷婕的刮目相看。

    曾银这样一吆喝，班上的不少女生顿时就跑到河边来观战了，曾银是个富二代，而且长得也不赖，再加上平日里与其他富二代男生混的比较熟，所以在班上的号召力也不小。

    “喂，刘天，你说我们能不能超过你？呵呵，你学习是厉害，但钓鱼不一定厉害吧！”

    看到自己的号召力，曾银不由笑道，凭借着自己小时候的几次钓鱼经验，他相信自己能钓的比我多，而且，在他眼中看来，我就是学习厉害点，其他没有什么厉害的，就一个书呆子那般。

    “好啊。”

    我微笑的点了点头，顿时，拉起鱼竿，一条七八两的鲫鱼就活蹦乱跳的被拉出了水面。

    “看，刘天钓到了，哈哈，刘天真厉害”

    胡亚玲不由欢呼雀跃道，她当然也直到曾银对我的敌意，所以，毫不犹豫的大力支持我。

    “呵呵，刘天钓的只不过是条小鱼，待会我钓条大鱼回来就是了”

    曾银淡然一笑，虽然对于我钓到了鱼，颇感意外，但他始终相信，我是走了狗屎运的。

    就在他话语声刚落下的时候，我一拉鱼竿，一条一斤多的鲫鱼又活蹦乱跳的被拉了上来了。

    “哇你看，刘天又钓到了，刘天，你太厉害了吧哈哈”

    秦怡也毫不顾忌的欢呼道，像是给曾银扇了个耳光那般。

    而周围的同学也是一阵惊讶，他们也没想到，我不仅学习厉害，而且还有这些专长，难道这是一个全才？

    他们心中不由欢呼道。

    秦怡的欢呼以及周围的惊讶声，让曾银尴尬的满脸变成了猪肝色，只好讪讪的笑了笑，不再敢说话了。

    而就在这是，我的手又抖动了，又是一条更大的鱼被钓了起来，周围更是一阵欢呼声。

    而一起钓鱼的其他同学，至今，小鱼都没有钓到一尾。

    看到我的钓鱼技术，周围同学的欢呼声更是热烈了，眼神中的崇拜，更加的坚定了，而站在我旁边的苏忆秦，也是两眼放光，能有这么优秀的男孩，她又怎能抵挡得住诱惑呢？

    再加上大家相处这么久，感情也比较深厚了，所以，想到那些事情，是自然而然的。

    想着想着，苏忆秦的脸色不由变红了，心脏扑通扑通的跳，脑海中又惊又喜，喜的是我平日里与她的暧昧，惊得是我不喜欢她。

    十几分钟过后，我旁边的桶，已经装满了鱼，到达了装不下的地步了，最起码也钓了二三十条，而钓鱼的这么多人中，就唯有李伟龙钓了一条巴掌大小的鲫鱼，其他的人一无所获。

    最后，曾银只好黑着脸，跟在大家的身后，走回了之前选好的搭建帐篷的平地里。

    这次郊游是准备两天的，晚上要在野外露营的，所以，大家都带了帐篷，不过并没有搭建好。

    而对于郊游，大家之所以这么热衷，也是因为在这个夜黑风高的夜晚，可以找个单独的机会，向自己喜欢的女孩子表白，而且，在这样的一个地方，说不定还会发生什么，所以，大家自然是喜欢郊游了。

    不过现在帐篷还没有搭建好，一来到已经是中午了，大家都已经饥肠辘辘了，所以，要解决的第一件事情，当然是要吃饱饭了，不然怎么有力气搭建帐篷。

    提着我钓上的一桶鱼回到平地后，柳依依便将鱼分开了大家。

    只是，面对这活蹦乱跳的鱼，大部分的同学都是头皮发麻，平日里他们基本上都是饭来张口，哪里曾做过菜？

    做过的菜也只不过是蒸鸡蛋，泡个泡面之类的，现在要她们做家庭主妇的工作，自然是难上加难了。

    在这么多同学中，唯有李伟龙拿起刀子慢慢的给鱼破肠开肚，其他的都是目瞪口呆的看着。

    “刘天，你会弄这个吗？不会的话让我来”

    班长蔡兰开口说道，蔡兰虽然家境不错，但是，自小她就学会了，做些饭菜，自然是不在话下了。

    蔡兰这样一说，大家都是将目光投向了我，毕竟，此刻，他们对于我，都是充满了好奇，我的一举一动，大家都热切的关注着。

    “没事，你们坐着聊天，待会等着吃饭就是了，我给你们做个水煮鱼。”

    我开口淡淡的说道，随后，拿起一把小刀，随便的挥舞了几下，顿时，鱼就被开肠破肚了，看的一群人那是大眼睛瞪小眼睛，都是圆圆的。

    这样快速的手法，对于她们来说，简直就是不应该存在一个学生的手中的，他们自认，就连自己的妈妈，也不能做到这样的娴熟，这比菜市场卖鱼的那些叔叔阿姨还要厉害的多了。

    在一群羡慕而又敬佩的眼光中，我开始做菜了，先是做了个水煮鱼，然后鱼头煲汤，红烧鲫鱼，还有其他的一些小菜，半个小时后，一碟碟香喷喷的菜便摆在了布上，胡亚玲、蔡兰等人眼中一片温馨，就像是在家里，自己的丈夫做好菜，自己等着吃那般，自然，班主任跟语文老师也在其中。

    “哇，好香，刘天，没想到你做菜居然这么香，一看就流口水了，你还真是个怪胎呀”

    苏忆秦将筷子含在口中，盯着上面的一碟碟香喷喷的菜，不由开口说道。

    “嘿嘿，你要是喜欢，以后天天做给你们吃”

    我笑道，看向几个美人，围坐在一起的，?

正文 第 49 部分阅读

    正文 第 49 部分

    苏忆秦将筷子含在口中，盯着上面的一碟碟香喷喷的菜，不由开口说道。

    “嘿嘿，你要是喜欢，以后天天做给你们吃”

    我笑道，看向几个美人，围坐在一起的，除了江娇花鱼苏忆秦，都是我的女人了，所以，当我说出这句话的时候，蔡兰、班主任柳依依等人，眼神中流露出的都是满足的柔情，就好像是妻子看丈夫的那种柔情。

    看到这个怪异的现象，江娇花鱼苏忆秦脸色不由刷刷的变红了，心中不断的在揣摩，难道她们也喜欢刘天，那怎么办，怎么办，心中不断做着思想斗争。

    “好啦好啦，逗你们的，都吃饭吧，快点”

    看到这么个诡异的局面，我马上笑道，拿起筷子，加了块菜，说道。

    蔡兰等人也意识到自己的失态了，相互对望了几眼，随后，收起眼中的柔情，夹菜吃饭了。

    柳依依更是故意的赞道：“刘天啊，你手艺还真好，老师可要好好尝尝咯”

    随后，一群人围坐在一起，其乐融融的吃饭了。

    而周围其他组的同学，则是看着我们吃饭，眼神中那是一个嫉妒恨啊，因为笨手笨脚的他们，并没有做好饭菜，而有些做好了，基本上都是烧焦的饭菜，哪里还能吃呢？

    最后唯有吃着自己带来的干粮，然后，闻着我们这边的菜香味，一边吃，一边看，一边闻，眼神中充满了羡慕。

    这种羡慕在女生中尤为浓重，她们看向我的时候，都不由想道：“要是能跟刘天一组就好了。”

    而吃饭期间，苏忆秦总是偷偷的看向我，眼神闪烁不定，心中不知道在想着什么。

    吃完饭后，大家在湖边周围的景区游玩了一下，之后，就回到平地里准备搭建帐篷了。

    这次，搭帐篷的时候，又是一塌糊涂，他们以前出去外面露营的时候，都是自己的爸妈在搭建帐篷的，现在要他们亲自动手了，他们又怎能会呢？

    最后，在我的帮助下，大家的帐篷，才算搭好了。

    而这时，已经是接近晚上了。

    夜幕悄悄的降临了，大家都忙着准备晚上的篝火晚会，有些人则是围坐在一起聊起天来了。

    晚上，熊熊的火，在中间围了起来了。

    在班主任的主持下，我们围在篝火面前跳啊唱啊，一副高高兴兴的模样，在这一刻，仿佛我们什么都放下了，大家都是一家人，和和睦睦，相亲相爱那般。

    接着则是各人的表演，能唱的上去唱，能跳的上去跳，在这一个舞台上，大家都放开了，尽情的欢乐。

    最后，则是做游戏的环节。

    就是大家抽纸条，上面写着要要做一些事情。

    很不幸，我抽到了一张背班上一个女生的纸条。

    当语文老师一宣布的时候，胡亚玲几人马上就起哄，要我背苏忆秦，其实她们也是故意这样做的，她们都知道我喜欢苏忆秦，她们与苏忆秦的感情也比较好，所以，也乐意我跟苏忆秦在一起。

    胡亚玲几人一起哄，顿时，全班的人也跟着起哄了，在日常的相处中，我们就暧昧不断，现在有这个机会，他们自然是不会放过了。

    最后，众命难违，在大家的起哄声中，我唯有走到羞涩的苏忆秦面前。

    此时，苏忆秦羞涩的低下头，不敢看我，脸红彤彤的，煞是可爱。

    我走到她面前，说道：“你愿意让我背一下吗？”

    就像是求婚那般。

    苏忆秦犹豫了几秒，最后，咬着牙点了点头。

    随后，我蹲在她的面前，将她背起，顿时，一副柔软的娇躯，就贴在了我的背上，我感觉到，背上的苏忆秦身体轻轻的抖动。

    最后，在大家的欢呼声中，我背着苏忆秦在篝火边上走了三圈，才慢慢的将这位羞涩的小美人放下。

    接着，又是一系列的节目，大家都玩的特别的开心，就连平日里不怎么说话的同学也大胆的一起交流了。

    快乐的时间总是过的最快的，不知不觉中，就已经将近十一点了，篝火晚会，也是时候结束了，在大家依依不舍的目光中，柳依依宣布了篝火晚会的结束。

    最后，整理一下东西的大家，走进了各自的帐篷，有些则是约了出来，走到不远处的地方聊天谈心事了。

    欢乐的一天，落下了帷幕。

    而在帐篷中犹豫了许久的苏忆秦，最终还是发信息来将我约了出去。

    此时的夜晚，习习凉风，虽然有些夏意了，但天气还是比较冷，一般是穿两件衣服。

    此时，苏忆秦穿的是一条宽松的长裤，上半身一件小夹克，别具诱惑力。

    见面后，她只是羞涩的低着头，并不说话，就算是害羞的小姑娘，遇到自己的白马王子那般。

    我也没有说话，只是跟她并肩，然后，向远离帐篷的地方，慢慢的走去。

    这样的感觉，给我一种很美好的感觉，是初恋的感觉抑或是其他？

    总是，跟苏忆秦待在一起的时候，我总会感觉到全身心的放松，一种十分舒服的感觉。

    走了挺远的地方，我们依旧是一句话都没有说，最后，苏忆秦终于上忍不住了，她停了下来，走到我面前，然后，正面对着我，脸色早已经红彤彤的像个苹果了那般。

    “刘天，我我我额”

    苏忆秦吞吞吐吐，硬是没有将我期待的那句话说出后，也许，此刻，她实在是太紧张了，以至于说话都结巴了。

    的确，要一个女孩子跟一个男孩子表白，这得需要多大的勇气？

    而看到她这幅可爱的模样，我心中只是想笑，这也太可爱了，而口中什么也没说，只是注视着苏忆秦，等待着她将话语说出。

    其实我们两人之间，隔着的，只是那一层薄薄的纱了，只有任何一方的话语，都可以将那层薄纱捅破。

    “刘天，我”

    苏忆秦沉默了几秒钟，最后，闭上眼睛准备将自己心中的那一句话说出的时候，帐篷的那方，传来了急切的呼喊声：“来人啊，救命啊，快来人啊，救命啊婷婕掉进湖里了快来人啊”

    一片混乱的喊叫声想起，那里出事故了。

    而也正是这一声呼喊声，使苏忆秦酝酿了许久的话语又重新咽回了口中。

    听到那边急切的呼喊声，我也意识到事情的严重性，毕竟，那个湖起码有好几米深，要是掉下去的话，在这样冰冷的环境下，很可能出事故，而对于我们班那群人的游泳能力，我也不敢信任。

    见状，我快速转身，对苏忆秦道：“上来！”

    苏忆秦也知道事情的严重性，快速的爬到我背上，随后，我背着苏忆秦在路上狂奔，几分钟后，就跑到了湖边。

    此时，班主任跟语文老师都在焦急的站在湖边，有的同学还哭起来了，大部分的人都不会游泳，跳下湖中的，李伟龙几人在湖中游来游去，但是就是找不到人。

    “刘天，怎么办？”

    一看到我赶来了，班主任柳依依跟语文老师伍欢都看向了我，毕竟，我是她们的男人，她们天生对我就有一种信任。

    而班上其他急的团团转的同学，也急切的看向我。

    我二话不说，将苏忆秦轻轻的放下，随后，快速的脱掉鞋子，二话不说，扑通一声就跳下了冰冷的水中，溅起一片浪花。

    湖水冰冷无比。

    我凭借着自己的感知能力，感觉到不远处的下方，有一个物体正在快速的下沉，那正是掉入湖中的欧婷婕，此刻，她已经接近昏迷了，手脚的挣扎，已经是没有多大的力气了。

    见此，我奋力游向她，不一会，就将欧婷婕揽入怀中了。

    此时，距离湖面，已经有好几米的距离了，而欧婷婕口中喝的水已经够多了，接近溺亡的状态了，要是不采取其他措施的话，欧婷婕的身体，肯定会留下后遗症。

    见状，我毫不犹豫，便吻向了欧婷婕，刹时，欧婷婕软绵绵的双唇，便与我的双唇吻在了一起，我通过嘴巴，将自己口中存留的空气，传到了欧婷婕的口中。

    挣扎了这么久，呼吸到空气后，原本接近了昏迷的欧婷婕，好了一些，她张大眼睛看着我，不过也只是张了一下，便又闭上了。

    随即，我用力一瞪，托起欧婷婕，快速的向上方游去。

    此时，离我潜入水底，已经过去一分多钟了。

    湖边的人群，已经焦急起来了，蔡兰几人更是眼中充满了担忧，就要哭出来了。

    要是我有个三长两短，她们这辈子都不知道如何！

    “扑”

    就在众人焦急万分的时候，我破水而出，抱着已经奄奄一息的欧婷婕，随后，我快速的游向湖边。

    大家马上就围了过来。

    “刘天，欧婷婕怎样？”

    班主任柳依依当即柳眉紧促，开口询问道。

    “没什么大碍，只是喝了点水，只要休息一下就好。”

    我淡淡的说道。

    “那就好！”

    大家悬着的心，总算是落下来了。

    “胡柳，常芳，李秀，你们几人照看欧婷婕，其他的同学回去休息吧，已经没有什么事情了，希望大家不要靠近湖边了，最近下了比较多雨，湖边比较滑，不安全。”

    看到欧婷婕没事，班主任长长的舒了口气，随即，吩咐道。

    大家见欧婷婕没有什么事，也纷纷散了。

    而从湖中起来的曾银，则是阴晴不定的看着我离去的背影，不知想着什么。

    经过此时一折腾，等到安顿下来的时候，已经是晚上十二点多了，经过一整天的游玩，大家也累了，很快纷纷就睡着了，而苏忆秦也没有约我出去了，也许，之前她鼓起的勇气，早已经被咽到了不知什么地方了。

    对此，我也没有去找苏忆秦，跟她说什么，只是等待着某一天的到来。

    两点多的时候，一日欲火没泄的我，将语文老师伍欢约了出来，而班主任则还在继续安慰欧婷婕以及其他的同学，她要迟点才能来。

    饥渴难耐的我与语文老师伍欢，当即就卷起被子之类的，往树林深处走去。

    不久，我与语文老师走到了远离同学搭帐篷的地方，铺好了被子之类的，弄得像是野外的床那般。

    这还是我人生中的第二次野战，而且是跟两个老师在野外，想想都觉得暴爽，想着想着，心情更是激动起来了。

    “欢儿，我爱你，我们好久没做了！”

    铺好东西后，我摸了摸语文老师伍欢光滑的脸颊，开口深情的说道。

    伍欢被我的话刺激得浑身颤抖，我吻向她的朱唇，她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟我玩起了舌头追逐战的游戏。

    哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，我觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲火也开始熊熊的燃烧起来了，我有些不可自制的一手从她胸前的毛衫下缘伸了进去，抓住她的一只用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。

    我的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的裤子边缘，在向里伸入，仔细的探索起她神秘的花园。

    哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。

    “呼呼呼”

    伍欢轻轻的推开了我，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出的火焰，紧紧的盯着我，娇媚的道：“刘天，让老师服侍你。”

    我点了点头，她银牙轻咬，随后，她脱掉了毛衫和里面的小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的；然后她毫不迟疑的褪去了裤子，将她神秘的花园暴露在我的面前，已经溪水潺潺的开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。

    我的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。伍欢也在暗暗的观察着我的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了我的内裤两边，小心的将它褪了下来。

    “唔”

    最后这个唔是因为伍欢已经含住了我的而发出的声音，我只觉得陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异刺激顿时传遍全身，我忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。

    我享受伍欢的，虽然我的粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在我的顶端轻舔着，让我几乎忍不住就要当场缴枪。

    我舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。

    随着“噗滋”、“噗滋”的声响，伍欢低头在我胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种的气息。我看得心中冒火，伸手将她脸抬起，伍欢一边低头忙着，一边不忘给我一个甜甜的媚笑，我有些忍不住的道：“老师，你转过身来，我帮你抠抠”

    伍欢听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了我面前，螓首仍旧伏在我的胯间吞吐、舔舐着。

    一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，我心神荡漾，伸手将她的大分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，我伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，伍欢的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着我的，只能发出“呜”、“呜”的声音。

    没多一会儿，我就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，我知道她已经情动了。

    “呜我我受不了了”

    伍欢吐出了我的，从我的身上爬了下来。

    我故意调笑她道：“老师，你的口技真不错，怎么停了下来？”

    伍欢娇媚的白了我一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”

    “老师”

    我托起她的臀部往胯下放去，道：“欢儿，你坐上来吧”

    伍欢手伸到了胯下握住了我的，牵引到了她的口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的一下子充满了她的整个，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。

    “欢儿，我弄痛你了？”

    我爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。

    伍欢看我低头要去吻她，却将头一偏，让我吻在了她的脸颊上，我不由一愣，伍欢羞涩的瞟了我一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”

    停顿了一下又道：“我没事，只是你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”

    我心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，伍欢的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着我的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。

    “啊我好粗啊啊顶到欢儿的花心了啊”

    伍欢的动作变得狂野起来，像匹野马似的在我身上驰骋着，我的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的揉捏起来。

    一个火热的突然从侧面贴到了我的身上，同时柳依依娇柔中带着羞怯的声音也在我耳边响起：“刘天，我好难受啊”

    我扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，班主任柳依依已经来到了，而且竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

    当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了我的目光正凝注在她的私处，柳依依满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在我的面前：微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给我无比强烈的震撼。

    我沉溺在两位老师带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。

    “刘天，你好坏，看得人家都不好意思了”

    带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了我的嘴上，我顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是柳依依的体香。

    我的舌头轻轻的抵开了柳依依的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，柳依依显得有些不知所措，想要回应又怕咬着我。

    “哦我你好硬啊啊顶死姐姐了啊”

    伍欢银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的我照顾起她自己的双峰来。当然我也并非全然没有出力，我的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

    与此同时，我和柳依依的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的柳依依不得不推开了我，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了我的面前。

    当她那粉红的葡萄呈现在我面前的时候，我嘴一张就含住了她的一只丰硕的，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了柳依依另一只缺少照顾的，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。

    上下受到夹攻的柳依依双手紧紧的抱着我的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯我感觉好奇怪啊啊别咬啊嗯哼我嗯”

    柳依依含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液、如痴如狂。

    在柳依依被我逗得娇吟连连的同时，伍欢却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人：“啊我好弟弟姐姐要不行了啊你怎么还不射啊啊还这么硬啊好像更粗了胀死姐姐了啊姐姐要被你顶死了啊”

    伴随着她的浪吟的是噗滋、噗滋的声和啪、啪的撞击声，再加上我粗重的喘气声和柳依依含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的交响曲。

    “啊啊我姐姐不行了啊啊顶到了啊要来了啊来了啊啊”

    伴随着伍欢最后的深深一坐，我的也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。

    她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在我的上，我只觉得脊梁一酥，就像机关枪似的，噗、噗、噗在伍欢的深处一阵扫射，将她再次带入了当中。

    “啊啊我你射得好多好烫射死姐姐了啊死了”

    伍欢颓然瘫倒在我的身上，我绷紧的身体也无力的落在床单上。

    “天，欢姐，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”

    柳依依着身体坐在我身后，掏出毛巾，帮我擦汗。

    我爱怜的用被窝把她包住，微责道：“依依，小心着凉。”

    偏过头亲了我一下，柳依依甜笑着道：“没事，有你在就暖呼呼的。”

    伍欢像只小猫一样偎依在我怀里娇喘着，我爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“欢儿，累坏了吧？”

    轻轻的摇了摇头，伍欢的螓首紧贴在我的胸口轻声道：“我好快活啊！刘天，你快活吗？”

    我点了点头，柔声道：“欢儿，我也很快活，我也很感激你，尤其是你肯和依依一同让我！跟你们一起做，很爽。这是我们第二次三个人一起做了，而且是在野外。”

    “真的？”

    伍欢的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也不知道自己咋了，你不会笑话我淫荡吧？”

    “欢儿，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”

    我低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”

    “我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”

    伍欢的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“后面那里好久没有做了，你快来耕耘一番吧，我特地洗干净了的。”

    “欢儿，你真傻。”

    我不由得把怀中的玉人搂得更紧，伍欢也静静的偎依在我怀里，静静的享受着这分之后的宁静。

    不知道过了多久，耳边突然传来柳依依幽幽的叹息声，我和伍欢才猛地惊醒过来，抬头望去，只见柳依依一脸幽怨的望着我们。伍欢轻轻的推开我坐了起来，望着我轻声道：“天，我们都忘了依依了。”

    听到伍欢说出这样的话，我心中暗自苦笑不已。

    我伸手将有些楚楚可怜的柳依依搂了过来，柔声道：“依依，是不是要老公你。”

    “是，我要做一个享受快乐的女人。”

    柳依依盯着我说道，眼睛里闪动着坚定的目光。

    我心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，柳依依小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，我毫不犹豫的吻了下去，柳依依立时火热的反应了起来，激情的回吻着我。

    一番口舌之交后，我放开了娇喘微微、媚眼如丝的柳依依，将她放倒在了床单上，柳依依四肢大张，满脸通红的望着我，眼神里充满了期待。

    此时一切的言语都是多余的，我从柳依依的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了我激情的热吻；在她诱人的胸部，我的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，柳依依立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双也无措的蜷起、又伸直、再蜷起双手也无助的抓紧身下的床单单，显得很激动。

    伍欢跪在一旁，轻轻的在柳依依的一只玉臂上抚摸着。

    没过多久，我感觉口中的挺立了起来，我于是不再多做停留，舌头顺着柳依依的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

    两片粉嫩红润的紧紧的闭合着，我有些口干舌燥，伸手我住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的露出了一条不大的缝隙，我的舌头顺着缝隙伸了进去。

    亲得柳依依“啊”的一声，柳依依娇嗔骂道：“你好讨厌，故意亲人家那里。怪痒的。”

    我说：“依依小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”

    听得柳依依心里甜甜的。

    我伸手分开草坪，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。柳依依的小溪泛滥成灾。我张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“柳依依的水好香。”

    柳依依断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“天你真好舔得我要疯了我受不了啦“屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单单，美目闭着，一脸的羞红。

    我笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

    柳依依叫道：“好舒服舒服死了你好好厉害我服你了”

    我说：“那你叫点好听的，我听听。”

    柳依依犹豫一下，才叫道：“亲爱的亲老公你搞得柳依好爽快点快点来吧”

    我说：“依依，来是什么意思？”

    柳依依说：“亲老公快快插进去好痒呀”

    我得意地放下她的身子，挺着大，向凑去。水汪汪，床单都湿了，大分开花瓣，向里进军。

    柳依依皱着眉，呻吟着：“亲老公，慢点有些疼呀”

    由于太久没有做了，所以，依依的，一时之间还没有适应过来。

    我拔出，在流水上沾了沾，重新入洞，真象一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，我伏下身子，把舌头伸入柳依依嘴里，两手玩着奶头。

    柳依依很乖，知趣地吮着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使我全身舒适。

    过了一会儿，我开始抽动，插得很慢。每次都把拉到穴口，再缓缓而入。

    柳依依眉头舒展，我放开她的嘴，柳依依便舒畅地哼叫起来：“啊唔好呀好美呀啊好舒服”

    我两手支床单，用力的插着，嫩屄把夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大威力无穷，嫩屄只好挺着，让它随意干着。

    我把嫩屄插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。我也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？得好不好？”

    柳依依全身扭动着，嘴里不时答：“好好极了你是大英雄你有本事快快这下好重呀”

    我插了一阵，令柳依依换个姿势。在我的指挥下，柳依依翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，柳依依娇滴滴的故意嚷着：“不好，跪在这里不好吧。”

    我一边帮她摆姿势，一边哄道：“这姿势不仅好，做起来也最舒服，这姿势最好了。”

    摆好之后，看得我看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着柳依依微微的摆动，一合一开的。

    我脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。

    动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了柳依依的命了，她大声道：“啊亲老公快点插吧柳依依求你了”

    我得意地问：“我要你屄，你让屄吗？”

    柳依依羞得不答，我又低下头，玩命地工作。柳依依受不了，不顾语文老师在身边大叫道：“亲老公你吧我让你屄”

    说到此，声音小如蚊哼。

    我明明听见了，我却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

    柳依依无奈，大声骂道：“我你这个王八蛋快来我的屄吧我让你屄我吧”

    我哈哈的笑了，我跪在她身后，把一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。

    我狠狠地干着，柳依依爽得呻吟，娇呼，，粗喘，淫声浪语，什么都有了。我顿时有一种征服的自豪感。

    柳依依的真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大放里边，四肢百骸都爽得发软。这柳依依真是尤物，她以前男友真是没福，这样的美女都不会享受。我很兴奋，快如风雨，插得柳依依叫声不断，狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，柳依依又了，我还没过足瘾呢。

    柳依依说：“亲老公你好棒真不简单我也想干你”

    我说：“说不定谁干谁呢。”

    我把身子往床单上一躺，说道：“上来吧。”

    柳依依脸带红霞，两眼如水，跨在我身上。我把着，帮她套进去。之后，柳依依半闭美目，双手按着我的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。

    我见两只弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合柳依依的动作。套着这样的大家伙，有点吃力。还好，柳依依水分充足，一切从陌生到熟悉。柳依依经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。

    我见她高兴，就问：“依依呀，屄好不好？”

    柳依依欢呼道：“真美呀屄真好爽啊使劲啊”

    我搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，柳依依力气减弱，动作也慢了。

    我抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，得柳依依“胡说八道”起来。

    当我射精进洞时，柳依依紧紧抱住我，大叫道：“好热呀，烫死我了你得我好美呀”

    “来，擦把脸。”

    一旁的伍欢见二人战罢，她用毛巾帮我擦了擦脸。

    我心中一热，不由将伍欢紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”

    说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把我的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。

    “不，这样就好了。”

    我知道伍欢是误会自己了，我也不多说，抱着她躺倒在床单上。

    这时候柳依依终于从的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了我，小嘴贴在我耳边道：“天，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”

    我哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”

    “天”

    柳依依娇小的身躯从背后紧紧的贴住了我，她的小嘴呼着热气在我耳边道：“天，一会我还想要！”

    “好了，休息一会儿吧。”

    两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了我，像三明治似的把我夹在了当中。不一会儿，两人就发出了轻微的鼾声，而我却是思绪万千，这还是第二次野战，真是爽啊，不知道什么时候，再来些刺激些的野战，那就更爽了。

    紧接着，我们又缠绵了挺长一段时间，最后，休息了片刻，为了不引起大家的怀疑，我们回到了各自的帐篷里，满天的星星闪呀闪，似乎是在见证着我们的这一切。

    127章　　风骚秦怡

    第二天早上，大家都早早的起来了，而欧婷婕也没有什么大碍了，我一起床走出帐篷的时候，就发现欧婷婕在我帐篷外不远处的地方徘徊，时不时还望向我帐篷的这边，眼神中充满了感激。

    我以走出帐篷的时候，她马上就走了过来，大眼睛眨呀眨的看着我，带着淡淡的羞涩，脸颊有点绯红，昨天我救她的时候，亲吻她的时候，她还是清醒的，而且，她也看到了是我亲的她，所以，现在见面，就不免有些尴尬了。

    而苏忆秦则是躲在远处不易让人发现的地方，看着欧婷婕与我，眼神不断闪烁，不知道在想什么。

    “刘天，昨天，谢谢谢谢你”

    见我走出了帐篷，欧婷婕心中虽然羞涩，但还是走了上来，开口感激的说道。

    我轻轻的点了点头，道：“不用那么客气，大家是同学，救你，是应该的，你要是愿意的话，就以身相许咯，我不会介意的，呵呵”

    见周围并没有什么人，我开口调笑道。

    “呃，你真讨厌”

    听我我如此的话语，欧婷婕的脸色更加绯红了，飘起了两朵红晕，羞涩的嗔怒道，随后，撒腿跑开了，心中扑通扑通的乱跳。

    而这一切，看在苏忆秦的眼中，一种落寞，一种嫉妒生了出来。

    她好后悔，为什么昨晚掉入湖中的就不是自己呢？

    不过，当她想到在我背上，感受着我那坚实的背部肌肉的时候，芳心又乱了，仿佛有千万只小鹿在蹦跑那般。

    最后，苏忆秦唯有带着惆怅的心情离开了。

    而这一切，还有一个人看在眼中，那就是追求欧婷婕的曾银，当她看到欧婷婕在我面前表露出如此小女人模样的时候，眼神中生出了嫉妒的光芒。

    最后，我悄悄的离去了。

    紧接着，起床后的大家，各自收拾好东西，坐着大巴，往市中心赶了，不久后，大家都各自散去了，对于这一次的郊游，除了出现个小瑕疵外，对于大部分的同学来说，都是一次美好的回忆。

    在市中心散去之后，我去了一趟舞厅，然后，就准备回出租屋去休息一下，准备接下来的上课了。

    现在舞厅已经大红大紫了，生意极其火爆，而华夏门的事业，也逐渐走上了正轨，准备着两年后向省城扩张，因为两年后，上大学的我，如无意外，应该就是在省城中上大学的，而到时候，华夏门的重心，也将转移到省城里面。

    省城的诱惑，可比现在所在的地级市要大得多了，要知道，我们省的省城，在全国，也算是排得上前五的国际大都市，千年古都，就算是在世界，那也是鼎鼎有名的。

    正所谓外面的世界很精彩，既然已经决定发展华夏门了，那么以后，我就要努力做出个成绩来，虽说现在管理华夏门的主要是姚峰以及雪姐她们，但是，真正要出谋划策的，还是我。

    从舞厅走出后，我直接向出租屋走去，刚上楼就看到秦怡站在门前，我拉起她问：“你傻啊？咋不打电话呢？在这里干等，要来刚刚下车的时候，也不跟我一起来。”

    秦怡并没有出租屋的钥匙。

    秦怡说：“半个小时左右吧，下车后就过来了，我还以为你又带哪个女孩去鬼混了呢，人家想你了。”

    秦怡脸色红润的看着我，柔声道。

    我搂了搂她说：“就跟你在这里鬼混咯！我的小宝贝。”

    随后，伸手掏出了钥匙开了门，把秦怡拉了进去。

    “我才不和你鬼混呢！”

    秦怡脱去大衣娇嗔的说。

    我紧紧搂住了秦怡伸进她的上衣里，穿过乳罩摸捏着她的，亲吻她的颈项。

    “怡，我爱你！”

    我把手慢慢的想下游移，当手到达她的腰部时，我突然加快了移动的速度，把手伸进了她的裤子里，哦！天哪，不愧是尤物，我的手感受着她的耻毛，轻轻的用手指摩擦她的阴蒂。这个时候，她突然伸出了它的手抓住我想要继续探索的手，说：“不要了，你怎么那么坏？”

    我说：“没听说吗？男人不坏女人不爱。”

    “啊啊不要不啊啊”随着我将手指伸进秦怡的，她像梦呓般的着。　秦怡被我弄得浑身趐麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了，她的手也自然的伸到我的胯下“好大啊！老公哦哦”

    我没听她下面讲什么，三下五除二把她的衣服剥下来。我清楚的可以看见呈半钟状黑色蕾边胸罩以及35c坚挺和小得不能再小的三角裤，透过薄纱，浓密的黑色阴毛在那件又窄又小的黑色蕾丝网状镂空三角裤里。

    我脱下她的内裤，把她抱起来说：“宝贝，今天别走了，留下来和我一起睡吧！”

    进了卧室把她放到床上，

正文 第 50 部分阅读

    正文 第 50 部分

    我脱下她的内裤，把她抱起来说：“宝贝，今天别走了，留下来和我一起睡吧！”

    进了卧室把她放到床上，分开她的双腿，哇！秦怡的正缓缓的流下，我爬上床将脸贴上，用舌头顶开那大，不断的舔着秦怡的。

    “哦先别我给我妈打个电话，告诉她一声哦你坏死了”

    “先干一炮在打电话吧！”

    “啊啊啊好好”秦怡终于忍不住说了声好。我更加卖力的用舌头，两手往上伸紧握着拼命的用力揉捏。

    随后秦怡的不断的抖动着，每抖一下就溢出一股，不一会整片床单都湿了。一旦心房打开，办起事情也比较方便多了，她沉浸于我煽情的攻势。

    自打被我干过之后，她对我的态度是一百八十度的大转弯，变的无比乖顺了。

    半响秦怡不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道∶“啊老公我好舒服”　我一听秦怡动了春心，乐得动作更加快。

    秦怡感觉到她那娇嫩的小屄深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。

    于是我将秦怡的双腿挪开，握着自己的放在秦怡的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使秦怡爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出的叫春声“喔喔哥哥好好舒服　你”秦怡被我逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起把肥臀抬得更高，更为凸出。秦怡正处于兴奋的状态，急需要大来一顿狠猛的方能一泄她心中高昂的欲火，看秦怡骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫的对准穴口猛地插进去。

    “滋！”

    的一声直捣到底，大顶住秦怡的花心深处，我觉得秦怡的里又暖又紧，穴里嫩肉把包得紧紧真是舒服透顶。

    秦怡娇喘呼呼的说∶“啊哟！哥哥你真狠心啊你的这么大也不管人家受不受得了就猛的一插到底”我说“宝贝，你的小屄就是给我长的，咱俩正配套，别装了，看你骚的！都该抗洪了！”

    秦怡在我肩头上无力的捶打着说：“你才骚呢！哦”

    我先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。

    大约五百多下后，秦怡原本紧抱我的双手移动来到我的臀上，随着上下　起伏的动作而猛力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出蚀骨的呻吟∶　“喔喔太爽了好好舒服受不了了你哥哥好神　勇啊”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯唔啊哥哥你再再用力点”“叫亲哥哥的叫亲哥哥不然我不你的屄了”我故意停止抽动大。

    秦怡娇急得粉脸涨红∶“嗯讨厌亲亲哥哥我的亲哥哥”我闻言大乐地连番用力，粗大的在秦怡那已被湿　润的如入无人之境地抽送着。

    “喔喔亲亲哥哥美死我了用力插啊哼妙　极了嗯哼”秦怡眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰　去，频频从小嘴发出甜美诱人的声，她那肥臀竟随着我的不停地挺着、　迎着。

    “哎哟哥哥你的那个好粗得我要飞了”秦怡摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。

    “妹妹骚老婆你的好温暖夹的大好舒服喔喔我要干死你要天天唔干你干死你！”

    我拼命的像头野兽用力的插、再插，愈插愈快、愈快愈插“喔喔太爽了好好舒服受不了了你好棒呀啊”春意燎燃、芳心迷乱的秦怡已再无法矜持，颤声浪哼不已∶　“嗯唔啊你再再用力点亲亲喔亲亲哥哥　美死妹妹了用力插啊哼妙极了嗯哼”秦怡的嫩屄在我粗大的勇猛的冲刺下，连呼快活已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。　我的被秦怡那又窄又紧的嫩屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使在秦怡嫩屄里回旋着。

    “喔哥哥亲亲哥哥我被你插得好舒服”秦怡的被我又烫又硬的大磨得舒服无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻只舒爽得呻吟着。

    秦怡兴奋的双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，屁股拼命　的上下扭挺以迎合我的旋磨，她已陶醉在我年少健壮的精力中！浪声滋滋满床春色，嫩屄深深套住如此的紧密旋磨令她欲飞。

    秦怡被我得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小嘴中只懂哼哼唧唧的呻吟∶“哎哟哥哥我好好爽　亲哥哥你你可真行喔喔我受受不了啊喔哎哟我爽死了”秦怡放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的不断向外溢出沾湿了床单。

    我俩双双恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着淫笑说∶“我的小怡，你满意吗？你痛快吗？”

    “嗯嗯你真行啊干的我喔太爽了唉唷！”

    秦怡被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。

    性器的结合，红涨的不停在嫩屄里探索冲刺，碰触子宫口产生更强烈的快感，秦怡红着脸扭动腰肢说∶“我　我和你我的嫩屄被你插得好舒服我让你给坏了变成一个好色的女人我我喜欢哥哥的爱你的大”秦怡太舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，　放浪的去迎接我的。从有教养高雅气质的秦怡口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，我姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的，她的愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗，使得阿娇琴呻吟不已，媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂呼、全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。

    不断将自骚　带出，像个抽水帮浦似的，发出噗滋、噗滋的声音来。

    “怡你你的穴好好紧好暖夹的小弟弟好爽吸的都都趐了”“哎呀美死我了啊这是第三次了快再快用力我被被你干上天了不行了我要要泄了”在上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到秦怡双腿　在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在上，我再也忍不住的大叫∶“啊　我也要射了”一股滚烫的元阳，似箭般的射向秦怡的穴心上，爽得秦怡紧抱着射精后趴在身上的我，一阵狂吻我虽然射了精，但却仍硬挺挺的插在秦怡的小屄里！我将头埋在秦怡坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在她身上，稍作片刻休息。

    秦怡拿起毛巾爱怜的替我擦去满身的汗及的，满足而撒骄的　说∶“你这冤家是想干死人家是吗？也不想想你这又长又粗，像发疯似的拼　命狠插猛抽，都被你干烂了，现在还一阵阵火辣辣的而且人家还只是第二次，真是的。”

    突然秦怡眼睛发亮似的望着我那儿∶“咦！你不是射精了吗？怎么还这么大、这么硬？天啊，不行！我得把亚玲她们叫来，我自己一个人还不让你死啊！”

    我略带气喘的说：“不要，亲爱的，今天晚上就咱俩，不要别人打扰！”

    秦怡听了我的话，很高兴，她说：“老公，我去给妈妈打个电话！”

    她到客厅把落在地上的衣服捡起来，找到手机，给妈妈打个电话。

    当她从客厅回来的时候，脸红红的，我问：“怎么了？脸那么红？”

    “都怪你！妈妈笑话我！”

    听到秦怡的话，我起身站在床边，把秦怡放倒在床上说：“她敢笑话我的宝贝秦怡，看我咋惩罚她的女儿！”

    拉着秦怡的双腿架在肩上，使秦怡的屁股微微向上，整个红肿的呈现在那。　此时我只将大在口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用顶撞阴　蒂，有时将放在穴口上，上下摩擦着，或将探进浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大尽根插入秦怡被逗的是痒得要死，大量的像小溪般不断的往外流！

    “嗯嗯哥哥啊别逗了你想痒死人家啊快快插进来给妹妹止痒痒死了妹妹你可没得干了”我似老僧入定，对秦怡的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。看着口那两片被逗的充血的，随着秦怡急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片秦怡每当我的大插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大给　吞进，偏偏我不如她的愿，只在穴口徘徊。

    “嗯哼哥哥啊别这样逗我我实在受不了了快插进来吧我知道你厉害了快啊痒死我啊”在“啊”的一声中，我终于将大给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得秦怡浑身一阵颤栗。我这时两手把她的双腿抱住，大缓缓　的着嫩屄，每顶到子宫口时屁股就用力一挺！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！我用的正是老汉推车这一招，配上九浅一深这一式！

    “喔喔好涨啊啊快快插深一点别别只插一下我不不怕痛了快快用力插啊”这一声“啊”是我又把大给全根插进，抽出前还在子宫口转一下才拔出来！我已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着秦怡被插得不知如何是好，先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！

    “啊呀哥哥你你是哪里学学的这这整人的招式太奇妙了一颗心被抛上抛下的啊又顶到啊别别拔出来再再我”秦怡被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着我的脖子，屁股不断的向上迎合　、着，周围决堤似的溢出，两手抓着丰满的揉着，口中不断哼出美妙　的乐章∶“啊呀美啊多插多插几下到子宫痒痒死我了啊爽死了老公插死我吧啊好快”我张开嘴巴咬住了她白嫩的小脚丫吸吮着，着

    就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大毫不留　情的尽根而入、次次到底的用力　着！“秦怡我怎么舍得痒死你干死你！这招的滋味就是这个样　现在就来帮你止痒了爽不爽啊还会痒吗？”秦怡被我这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而趐麻。这超然的大，这别具滋味的招式，使秦怡不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着，还娇呼着∶“啊哥哥我爱你我爱死你的大肉大了别别怕干死我吧我愿愿死在你你的大下快快用力再快一点”我看着秦怡扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将不断顶着子宫撞击着，撞得秦怡便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由传至全身，秦怡被我插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着不停的所发出的声音，奏出一首原始的乐曲我狂插狠抽的足有二百来下，秦怡突然大叫∶“啊不行了　死我了唷又泄泄泄了啊”一股浓浓的阴精冲向我的，我连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。

    这招控制射精是我前段时间所学的。

    秦怡从极度的中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说∶“嗯真被你给死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大比刚才更粗更烫了，还在我的屄里跳动着呢！”

    还泡在的大，被泄了精的紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着我抽出大，用毛巾将沾满与阴精的大擦乾，再细细的擦着秦怡的　。

    擦干净后放下秦怡的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩屄整个突出，一张一合的充满了的感官刺激！我翻身上床趴在秦怡的肚皮上，两人成69式，大插进她的樱桃小嘴！同时也用嘴吻着秦怡的阴蒂和，吻得她是猛挺狂摇着，黏黏的泊泊自骚　流出，我张嘴吸入口中吞下！秦怡也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！

    我被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被秦怡用舌尖一卷，更是痛快无比！我不禁用舌猛舔阴蒂、，嘴更用力着吸着娇嫩的屄秦怡终被舔的吐出大，含糊的叫道∶“唉啊受不了了！快来干我吧！”

    我存心整整秦怡，想起美好的的乳交！遂翻过身跪坐在秦怡胸前，粗长的大放在丰满的双峰间，双手将往内一挤，包住大开始抽动起来　秦怡心知肚明我这冤家不搞得自己痒得受不了，大是不会往屄里送进去的，知趣的将每次抽动突出的给张嘴吸入“唔妙啊娇这跟小屄有异曲同工之妙啊又软又滑的　嘴吸的更好啊妙”我很爽的叫出来，速度也越来越快。

    秦怡吐出，叫道∶“好心肝！痒得受不了这也给你干了喂喂　吧真的需要啊”　看着欲哭无泪的秦怡，心疼道∶“好！好！我马上来　你”说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，对着磨了两下，臀部一沉，“咕滋”　一声插进去。

    秦怡被鸭蛋般大的顶着花心，内涨满充实，喘一口气说∶“好粗好长的大，塞得满满的”忙将双腿紧勾着我的腰，像深怕我给跑了，一阵阵“咕滋！”

    、“咕滋！”

    的声响，得秦怡又浪声呻吟起来。

    “啊呀嗯子宫被被顶的麻麻的唷啊麻啊又痒　又麻啊别太用力啊有点痛啦喔喔”

    我干着干着就把秦怡的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将秦怡抱起∶“秦怡我们换个姿势，这叫骑驴过桥，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”

    说完，就怀里抱着秦怡在房中漫步起来。

    随着我的走动，秦怡的身子一上一下的抛动，大也在一进一出的着！由于身子悬空，紧紧夹着大，顶着花心！再说不能大刀阔斧的干，与花心一直摩擦着！

    秦怡被磨的是又痒又麻！口中频呼∶“嗯　酸死了花心都被被大给磨烂捣碎了太爽了好哥哥你你快放我下来我没力了快放我下来吧喔”我才走了几十步，听秦怡喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上　一下的抛动着。秦怡双腿自勾住的腰放下，双手抱紧我的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。

    秦怡双手按着我的胸腔，把我推躺在床上，然后她把屁股对着我，把我的吞到自己肛门里，屁股就像风车般旋转起来。

    这是她妈跟她讲解性知识的时候教给她的一招“毒龙转”如此一来，我支持不住了，只觉得传来一阵阵趐麻酸软的感觉与自己的快感完全两样，也乐得口中直叫∶“啊呀亲爱的你唷好爽啊喔好骚　太棒了喔”“嗯嗯怎么样哥哥还可以吧？这是我妈教我的厉害吧？啊啊你的也顶得我　好酸酸啊好涨屁眼被你塞的满满的”

    几乎同时大叫着，两人攀上了的极乐高峰

    128章　母女同爽

    一翻过后，搂着秦怡，我突然想起了之前秦怡所说的那句话语：“这招是我妈妈交给我的？”

    一想到母亲居然传授的知识给女儿，我心中不由遐想无限，这样的母亲，必定是开放的母亲，毕竟，在我们这个国度，由于传统知识的束缚，父子母女之间，连关于性卫生之间的知识都羞于开口，而秦怡的母亲，不仅将性卫生的知识告诉自己的女儿，而且还将的姿势传授给自己的女儿，这样的人，开放到了什么程度呢？

    我实在难以想象，这还是我第一次听闻这样的事情，同时，我对于秦怡的母亲，也产生了浓厚的！

    “怡，你刚刚说什么？你的那一招是你妈妈传授给你的？她什么时候传授给你的，她为什么会跟你说这些的”

    我抱着秦怡，亲吻了一下她脸颊，随后，开口淡淡的问道。

    “额之前给我讲性卫生的时候跟我说的，我妈说，女人不管什么时候，都是要的，第一次，总是要破的，不然，我对于性也不会看的那么开”

    秦怡愣了一下，随即，毫不犹豫的开口答道。

    的确，从平时她与我开的那些黄色笑话中，我就隐约中明白，秦怡对于这方面，多少都是有了解的，却是未曾料想到，这一切，都是来源于她的妈妈！

    “那看来你妈妈还是挺开放的哟，怡，你妈妈她是干什么的，有机会带我去见见未来的岳母，呵呵”

    我调笑道，继续试探的发问。

    “呃，我妈本来就是以挺时尚，也挺开放的人，你不知道，我妈可漂亮了，比我还漂亮，皮肤也保养的超好的，跟她去逛街，别人都以为我们是姐妹呢，她就是家庭主妇呀，我爸在省机关里面工作，住在省城里面，我跟我妈就住在这里，其实，他们关系并不好，所以就分居两地了”

    听到我的调笑声，秦怡并没有意识到这是我对她的试探，一连说了一大堆，说的我对这位未来的岳母，更加的好奇了，同时，暗地里也下定决心，一定要找个机会，去拜访一下这位未来的岳母大人，与她交流交流！

    这样年龄段的女人，没有丈夫在身边，必定是那种如狼似虎的，所以，只要我稍加努力，那还不是手到擒来的事情！

    我脑海中一边联想如何将这位岳母大人弄到手，同时，开口说道：“怡，那你有空，可要带我去看看未来的岳母呀！”

    “那行，要不下个星期六，我带你去见见她，我妈说了，有男朋友很正常，带回家来，让妈端详端详，给你看看”

    听到我三番两次的说要见自己的妈妈，秦怡感觉在我心中的地位越来越重要了，紧紧地搂住我，脸色虽然羞涩，但却还是大胆的开口说道。

    “那好，宝贝，老公爱你！”

    我重重的吻了一下秦怡的双唇，开口说道，同时，也紧紧地搂住她了。

    对于要上她的妈妈的事情，我当然是不敢率先告诉秦怡了，不然，她肯定会不愿意我那样做的，毕竟，这些涉及到伦理的问题。

    而要是我先做了的话，秦怡也没有什么话说了。

    随后，我们两相互搂着，又聊了一下天，而后，沉沉的睡去了。

    很快，星期六就到来了，而秦怡也记得当初答应我的事情，一大早便打电话给我，叫我过去她家。

    秦怡的家就在旧城区里面，是比较近的。

    接到电话之后，我二话不说，马上起床，整理一番，然后，出去外面卖了一大堆礼物，什么化妆品啊，反正是适合女人用的，大部分都买了，都是挑最贵的，随后，提着一大堆东西，我走向了秦怡的家。

    秦怡正在楼下接我，看到提着一大堆东西的我，颇为感动，急忙走了上来，开口道：“天，买那么多东西干什么？真是浪费钱！”

    “没事，第一次见未来岳母大人，要是不出手大方点，以后她不给你嫁给我怎么办，呵呵”

    我笑道，同时，尾随秦怡走上了她的家。

    秦怡的家也像是胡亚玲的那般，是间套件，面积估计有一百多平方米，里面算不上奢华，但也不差。

    就在秦怡带着我进入屋子里的时候，客厅里坐着一个少妇，扎着一条马尾，身段凹凸有致，虽然看不到她的正面，但是，从她的背面中，我也可以感觉得到一种独特而又吸引人的气质，这样的气质，并不是一般人所能拥有的。

    “妈，我同学来了他叫刘天，刘天，这是我妈，你叫她何姨就行了”

    一进门，秦怡便开口介绍道。

    “噢，原来是怡怡的同学呀，快进来坐”

    这时，那妇人急忙转身，看向了站在门前的我跟秦怡，嫣然一笑，开口说道。

    当我看到她的正面的时候，我完全被吸引进去了，这是怎么一张精致的脸盘，要不是秦怡开口叫她妈，我还真是不敢相信，这就是女儿已经十六岁的少妇了，这样的一张脸盘，看上去不过是二十七八岁的模样。

    那大大的眼睛，娇挺的鼻子，丰腴的身段，雪白的肌肤，还有那清纯的笑容，再配上一条雪白色的裙子，芊芊玉手，浑身上下，透露出的那股气息，让人感觉到，眼前的少妇，是一位公主，一位白雪公主般的人物。

    “难道，这高官的妻子，都是这般迷人吗？”

    看着这高贵而又迷人的少妇，我心中不由感叹道。

    “呵，怡怡，还不赶紧带你同学进来坐，站在那里干什么”

    就在我呆愣的看着她的时候，何姨嫣然一笑，脸颊微红，有点像是少女怀春的感觉，此时，她心中只感觉，好久没有人这样看着自己了，这些年来，那些人看向自己的目光，无一不是狼那般的绿油油的，又何曾有这般带着欣赏的目光的呢？

    “额，刘天，快进来坐吧，我都说啦，我妈又年轻又漂亮是不是？呵呵”

    看到我这个模样，秦怡满头黑线，但也不好说什么，唯有笑着对我说道。

    听到母女的话语，我不由收回自己的窘态，急忙开口道：“额，对不起，何姨，我你实在是太迷人了”

    我吞吞吐吐，一副窘态，最后，开口真诚的赞美道。

    对于样貌如此年轻的少妇，我实在是不好意思将她何姨，只是，又不得不这样叫。

    “好啦，快进来坐吧，买那个多东西干什么，这孩子，真是的怡怡，好好照顾你同学，我先去做饭。”

    何姨开口说道，听在我耳朵里，就好像是嗔怒那般。

    说完后，她轻移莲步，走向了厨房，走路的同时，不由多看了我几眼，看的我那是神魂颠倒，不过，她的眼神并没有暧昧的神色。

    毕竟，她也知道，这是自己女儿的男朋友。

    “进来坐吧，刘天，你是不是额对，对我妈，有意思了”

    秦怡招呼我坐到沙发上，凑到我耳边，小声吞吞吐吐的说道，脸色绯红。

    “额不，怡，我并没有这样的意思，我”

    我没想到，秦怡居然会问这样直白的问题，我自然是立刻矢口否认。

    “不，天，你你有了有那么多有那么多女人要是，要是不介意，的话，就就反正我妈对这方面也需求，”

    秦怡依旧是满脸通红，脑海中似乎是做着什么难以定夺的挣扎那般，不过，最后她还是吞吞吐吐的将事情完整的说出给我听了。

    当我听到秦怡如此话语的时候，我不由一愣，我完全没想到，秦怡居然开放到了这样的程度，让自己的男朋友上自己的母亲，这是多么难以想象的事情啊！

    事后我才知道，就像秦怡之前所说的那般，她爸跟她妈的感情一直不好，她爸去省城工作后，基本上就没有回过家了，只是寄了钱回来，而对于这些，秦怡的妈妈也没有说什么，虽然感情已经破裂了，但是考虑到秦怡爸爸的仕途，所以一直都没有离婚。

    秦怡的妈妈是那种比较开放的人，对于这一切，也没有说什么，只要秦怡爸爸能给钱养活自己母女就是了。

    不过，这些忍了，但是，生理方面却是比较难以忍受的，再加上自己比较爱运动，所以，对那方面的需求也是比较旺盛的，由于秦怡爸爸是高官的因素，所以，她也不敢在外面找人，因此，一直以来，只能是自己解决了，这一切，秦怡也是看在眼里的。

    所以，为了自己妈妈的性福，再加上又看到我的确有这方面的意思，俗话说肥水不流外人田，所以，秦怡吞吞吐吐总算是说出了自己的心里话。

    对于这方面，她心里虽然还有点芥蒂，但是想到我有这么多的女人，芥蒂也减少了许多，跟自己的妈妈分享一个如此优秀的男人，秦怡感觉，这是好的。

    “额怡，我，嗯，谢谢你，我会对你们负责的！”

    听完秦怡的讲述，我先是愣了一下，随即，将秦怡搂入怀中，点了点头，开口说道。

    “嗯，老公，我相信你，就今晚吧，你放心去做吧，妈妈已经很多年没有碰男人了，只要你弄得她开心，就没有问题两人”

    被我搂在怀中的秦怡，轻轻的点了点头，附在我耳中，细声的说道。

    经秦怡这样一说，我不由的激动起来了，脑海中幻想着今晚的情形。

    很快，秦怡的妈妈就做好饭菜出来了，饭菜那都是香喷喷的，不愧是出得厅堂，入得厨房的典范人物！

    紧接着，在暧昧的气氛中，三人吃完了饭，随后，一边看电视一边聊天，秦怡的妈妈随便问了我一些问题，我都是对答如流。

    而在我回答的时候，她的眼神更是不断的变化，看向我的目光中，多了几分欣赏，而就在我们谈话的时候，秦怡为了给我们两制造单独相处的机会，她借口去厕所了。

    待得秦怡去厕所的时候，何姨开口向我问道：“我知道你是秦怡的男朋友，你知道我们家的境况吗？”

    她问的是秦怡的爸爸做官的事情，要知道，一个人在省厅里面做官，算是了不起的事情了，结婚大事，讲究的是门当户对，所以，秦怡的妈妈不由这样问道。

    “嗯，我知道，不过何姨放心，给我几年的时间，我一定会证明自己的！”

    我淡淡的点头，随即，语气坚定的回应道。

    对于我那坚定的语气，何姨是始料不及的，愣了一下，一时半会不知道说什么好了。

    就在她呆愣的时候，我的目光，完全集中在她的身上，肆无忌惮的打量着这丰腴诱人的完美身段。

    眼神是最好的交流方式，我相信，从我这个眼神中，她绝对能捕抓到我对她有意思。

    果然，没过多久，何姨回过神来，抬头看向我，看到了我那肆无忌惮的目光，当即脸色一红，正准备说什么。

    而我被她这样抬头一看，装作是一副慌乱的模样，原本手中端着的饮料，一不小心，就泼向了何姨的胸脯。

    出了这样的事故，我更是惊慌失措了，急忙开口道：“何姨，我我我对不起，对不起”

    我一边慌乱的说对不起，同时，急忙伸出双手，在何姨的胸前被泼了饮料的地方不断的摸弄，而那里，正是何姨的双峰。

    我只感觉到，自己的双手，触碰到了一个神圣的地方，那里软绵绵，却又不是弹性。

    从何姨抬头到我现在的这一系列动作，只不过是几十秒钟的事情，何姨还没有反映过来，却被我吃豆腐了，脸色红红的。

    而此时，我也意识到自己的巨大失误了，急忙停止了动作，脸色羞红的看着何姨，道：“何姨，我，我我不是故意的，对不起”

    看到她那泛着红晕的脸色，我知道，她已经知道我暗地里对她有意思了，而接下来我要做的，就是等待。

    “呃没事，我去换件衣服吧，你在这里先看在电视”

    何姨尴尬的说道，随即起身，走向了房间，心脏则是扑通扑通的跳，她实在是不知道我的目的到底是什么，同时，想到自己的女儿在厕所，难道，这是两人联通的，抑或是我自己所做的？

    那我的目的，到底是要怎么样呢？

    一系列的问题，让何姨的脑袋混乱不已。

    随后，何姨换了件淡紫色的裙子出来，而秦怡也从厕所中出来了，接着三个人继续聊天看电视，而在这期间，我总是不、偷偷的打量何姨。

    就像是一个暗恋的男孩，打量自己心仪的女孩那般，而何姨感觉到我的目光，羞涩脸微红，当她的目光与我接触，看到我那肆无忌惮的目光的时候，又羞涩的不由自主的将目光转移了，而对于这一切，同样坐在客厅上的秦怡，仿佛是什么也不知道那般，专心致志的看电视。

    客厅里，充满了暧昧。

    时间飞快而过，夜幕降临了。

    晚上，秦怡让我在她房间一起睡，这一切，何姨都看在了眼里，不过她也没有说什么。

    对于观念开放的她来说，这是正常的现象，虽然我们年纪还小。

    夜已深，侧躺在床上的何姨，并没有睡着，一想到我，一想到秦怡，她不由就想到，此时此刻，我们两人共处一室，做的事情，当然是那件事情了，而那件事情，那种滋味，自己已经好久没有尝试过了，想着想着，何姨身体不由发烫了。

    最后，在自己的意志压制之下，经历了许久，她才慢慢的睡着。

    而在房间里的我跟秦怡，则是没有做什么，只是抱在一起睡觉，秦怡说了，等我弄好了她妈妈，她才过来一起做，那样才叫刺激，所以，我们两人，现在就是在等待，等待着何姨睡觉。

    不知不觉，已经十二点多了，秦怡已经睡着了，何姨也睡着了，唯有我，一直都没有谁，因为心情实在是太刺激了，睡不着。

    随后，带着激动的心情，我慢慢的走出了房间，轻手轻脚的走向了何姨的房间，那里的门，是半掩着的，不知道她这是习惯还是故意？

    我也顾不得那么多，轻轻的走进了何姨的房间。

    顿时，一副睡美人，便出现在我的视线中了，那是怎么一具诱人的躯体啊！

    完美的身段，精致的脸盘，芊芊玉手，性感的美腿，一切，都是那么的诱人。

    看着看着，我血脉喷张，下体不由的坚挺起来了。

    我慢慢的走到何姨的身边蹲了下来，已经克制不住了，我伸出颤抖的双手慢慢的来到了何姨的上身，一边看着何姨，一边开始解她衣服的扣子。

    终于第一个扣子解开了，已经看见了里面黑色的胸罩和那因太大而跑出来的的边缘。何姨可能是太累了她竟然没有发觉我的小动作。

    有了第一次的成功，我的胆子大了起来，继续温柔的，轻轻的把她衣服上的扣子都给解开了，现在的何姨更加诱人了。

    由于她穿的是裤子，很难脱掉，我只好慢慢的松开了何姨的裤腰带，在她开始帮她褪下裤子的时候，何姨惊醒了，她忽然睁开眼睛，当她看见我在脱她衣服的时候吓坏了，然后她“啊！”

    的一声叫了出来。

    我连忙捂住了她的嘴不让她出生，这个时候平时很温柔的何姨竟然用尽了全身的力量来挣扎，我就要控制不住她了，连忙告诉何姨说“何姨，我爱你，我想跟你做，我要你，怡怡已经同意了。让我满足你吧！”

    何姨听了我的话以后不再出声了，可是她还是轻轻的反抗着，管不了那多了，我把她的两只手一起抓住放在了她的头上，然后我的另一只手开始脱她的裤子，何姨的挣扎刚好帮了我把她的裤子脱了下来。

    我看见了她的粉红色的小内裤，激动了然后我疯狂的把她的胸罩和内裤都给扒了下来。全身的何姨反而安静了，她一动也不动的躺在沙发，只是在很悲伤的哭泣着。

    我连忙把自己的的衣服都给脱了下来，然后坐到了何姨的身上，由于何姨已经生养过孩子了，所以她的显得格外的大，但却还是粉红色的，在我摸住何姨的一瞬间，明显的感觉到了她的身体剧烈的颤抖了一下。

    我一边疯狂的抚摩着何姨的，一边用自己的小弟弟在何姨的阴部下面来回的摩擦，渐渐的，何姨的那里流出了来了。

    已经涨到发痛的小弟弟也不愿意在等待了，我把何姨的双腿向两边分开，看见了何姨的已经张开了一些，我抓住对准何姨的狠狠的插了进去。

    没有想到已经生过孩子的何姨的是那样的紧，夹的我的火辣辣的痛，而何姨也是疼的叫　“啊好痛呀”我把小弟弟抽了出来，然后一点一点向里面挺进，太紧了，太爽了，由于紧张，差一点就要射了出来，我连忙控制了自己的情绪，终于已经完全进去了，我停了下来，这时候我看见何姨忍住，并没有发出呻吟声。

    何姨这副模样更是激发了我的，猛的把抽了出来，然后又狠狠的戳了进去，何姨没有料到我有这样的动作，她被这突然的袭击搞的“啊”的一声叫了出来，然后她哀怨的看了我一看。

    我更加兴奋了，开始疯狂的了起来，随着我的，何姨也跟着小声的“啊！啊啊！”

    的叫着。

    她的依旧是紧紧地，也许是太久没有做了吧，我插的毕竟辛苦，但也好刺激，更是很兴奋和满足。

    大约在插了两百下以后，我累了，趴在何姨的身上让她的房顶着我的身体，真是舒服极了，我的下面还是在缓缓的动着，何姨则是轻轻的喘着气。

    我把给拔了出来，看见何姨里面那粉红的肉也给带在出来。何姨不知道发生了什么事情，她“啊”的一声叫了出来，然后看了我一眼又赶紧把眼睛转向了一边。

    我站了起来，然后对何姨说：“何姨，乖，你趴在床上。”

    何姨没有说话，也没有动。我只好自己动手把她给翻了过来?

正文 第 51 部分阅读

    正文 第 51 部分

    我站了起来，然后对何姨说：“何姨，乖，你趴在床上。”

    何姨没有说话，也没有动。我只好自己动手把她给翻了过来，好在何姨也没有多加反抗，不然根本就不能成功。

    趴在床上的何姨身材就更加诱人了，本来就很丰满的屁股现在因颤抖而显得更加肥大了，我摸着她的屁股说：“何姨，有你这样丰满的屁股从后面干一定有很好的感觉哦！”

    何姨听了我这样说羞红了双脸，也下意识的收紧了自己的屁股。

    她的这一无意识的动作看的我真是欲火焚身，赶紧趴到何姨的身上，让自己的小弟弟对准了她的狠狠的插了进去，由于有刚才从前面对的开拓，现在的何姨的已经很容易进去了，果然太舒服了，丰满的屁股顶着我，两片屁股瓣轻轻的抖动着，真是一个爽呀！

    我的和何姨的亲密的结合着，何姨的屁股让我兴奋着，我努力的着，何姨的意识开始模糊了，她开始放松了防备，发出了轻微的“啊啊啊”的声音。

    每当我一下，何姨的屁股就抖动一下，配合我的插入，我问到：“何姨，你舒服吗？”

    何姨羞涩的答道：“其实我早就想叫了，只是怕你说我淫荡”我开始卖力的干了起来了，何姨也小声的叫着：“啊我实在是很难受”

    我说：“是怎么样的难受的感觉？”

    然后又很狠毒插了她几下。

    何姨被我插的直叫“哦啊　我也不知道，我以前也没有这样的感觉，很奇怪”“是吗，以前怡怡的爸爸没有让你有这样的感觉吗？”

    小姨子娇喘着“没有呀，这样的感觉好奇妙呀。又刺激又难受还很新鲜啊”我知道她是因为我这样的粗暴才感觉到新鲜和刺激的。其实女人在心底都渴望被男人粗暴的奸污！只是不敢表白而已。

    “何姨我好喜欢你呀我早就想和你了”我一边着一边告诉她。

    “是吗？你真的好坏呀其实我会害怕呀，我不知道会发生这样的事情啊我以后怎么见人呀啊你这个小坏蛋，一直都在打我的主意额啊”

    “没有关系，只要我们不说没有人知道”

    “唉也只有这样了我全毁在你手里了啊啊太刺激了”屋里全是何姨的声和我们结合时撞击的“啪‘啪”

    声。

    又连续干了几百下，我忍不住了：“何姨我”

    何姨说“怎了，‘告诉我。”

    “我要射了，我要爽死了，你真是一个天生的尤物。”

    何姨说“啊你不要射射在我的里面我怕！啊”“你怕什么呀？”

    “我怕我怕我怕怀有你的啊你的孩子呀啊”“不我就要射射在你里面”说完，我感觉到阴门一阵收缩，知道自己快要射了，这个时候的快感是没有办法形容的只感觉到自己要升天了太爽了

    我疯狂的戳着何姨的，何姨也好象快要受不了了，她也顾不了孩子在身边睡着了，何姨大声的喊着：“啊啊好难受　我好兴奋太刺激了啊——哎哟啊！——啊！——嗯哼啊——啊！——啊！——嗯哼啊——啊！——啊！——嗯哼啊——啊！——啊！——嗯哼啊——啊！——啊！——嗯哼啊——啊！——啊！——嗯哼啊——使劲搞我哎哟啊啊！——啊！——嗯哼啊——啊！——啊！——嗯哼啊——”

    我的阴门一紧，然后狠狠的把插到了何姨的的最里面然后身体不动了，我的屁股一阵阵的痉挛，然后精子象开闸的洪水一样的奔涌到了何姨的子宫里。把何姨烫的直叫“啊太舒服了你射的好多呀我快爽死了啊”终于，我射完了精子，然后趴在何姨的身上不动了，我在享受何姨丰满的屁股带给我的快感，我的还在何姨的里一跳一跳的

    何姨也没有力气了，她只是大口的喘息着！

    她的身体因的刺激而显得发红，皮肤也变得半透明了。

    我又把玩了一会何姨的房，然后才懒懒的爬起来，找了卫生纸，擦乾净了自己的。

    我看见何姨的里流出了好多白色的粘稠的液体，知道那是我的精子，真不知道何姨会不会怀孕。

    我给何姨拿了一些纸，她赶紧蹲下来，把纸放到下面接着我射出的精子，然后她还跳动着让精子赶紧流出来。

    过了一会她又去卫生间用水仔细的洗了洗的内外！我知道她是怕怀孕。

    一切都平静了。我们把衣服穿好。何姨一句话也不和我说了。只是脸蛋一直羞红。看着她那小女人的样子，我真想在和她再干一次！

    “何姨，以后我还能你吗？”

    “滚一边去！”

    何姨的脸更红了。

    “真的，何姨，你的大，大屁股可吸引我了，什么时候让我你的和屁眼，哦对了！还有你的嘴。”

    “你真下流”

    何姨生气的样子蛮可爱的。

    “我一定还会到你的！”

    我在何姨屁股上拍了一下。

    何姨双手捂着自己的耳朵，满脸绯红。

    “何姐，以后你跟怡怡，就做我的女人吧，我一定会好好对你们的，虽然我的女人不少，但是，我保证，对每一个都是真心的！”

    我一把将何姨搂入怀中，动情的说道。

    “呃你叫我何姐？还有，你，你还有其他的女人？真是小色鬼”

    听到我的话语，何姨明显愣了一下，不过，沉吟了片刻，她马上开口说道，羞涩的将头伏在我坚实的胸膛上，如同是小女人那般，跟何姨的一番，让我们之间的感情增进了不少。

    “嗯，你看上去只不过二十七八的样子，我当然是叫你姐啦，呵呵，我的女人的确不少，但我真的是真心的，何姐，以后就让我好好的照顾你吧！”

    我轻轻的抚摸何姐那顺滑洁白的肚子，随即，开口说道。

    的确，我对于何姐，是真的有感情了，是一种难于言语的感情，她虽然是秦怡的母亲，但是，给我的感觉，却像是秦怡的姐姐那般，能有这样年轻貌美的岳母，我感到开心、兴奋与刺激，我脑海中不由又幻想着另外一面了。

    现在既然何姐接受了我，她也是个性观念开放的女人，要是秦怡再来的话，那将是一场混世大战，我真心期待。

    随后，我跟何姐相互搂着，说起了甜言蜜语，对于这位年轻貌美的何姐，我那是爱不释手啊！

    不知不觉中，聊着聊着，就这样，抱着何姐，我们两人双双睡去了。

    不知过了多久，外面已经灰蒙蒙了，天有点亮了，我感觉脸上痒痒的，就好像有什么东西在舔我的脸似的，我迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是秦怡调皮的笑脸：“老公，醒啦？”

    “原来是你这个小荡妇在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”

    我笑着说道，低头向怀中望去，看到的是何姐喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到我的视线后，何姐的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了我的胸前。

    我也不禁老脸一热，却听秦怡笑嘻嘻的说道：“妈、老公，你们真有趣，居然还会脸红。”

    两母女第一次在床上面对同一个女人，对于即将来临的事情，她们居然没有感到多少的羞涩，也许，是平日里培养的好氛围吧。

    从秦怡还小的时候，何姐就教导她的姿势，就足以知道一二了。

    我抬起头来，伸手在秦怡光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“怡怡，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”

    没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟我嘻嘻哈哈的，我笑骂道：“你这妮子，一点也不知道害羞。”

    “我有什么好害羞的，老公你又不是没看过。”

    秦怡赤条条的跳下了床，就在我面前穿起了衣服，好像是故意挑逗我似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在我面前展现。

    这次连她母亲何姐也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是我说你，我都替你脸红。”

    “嘻嘻”

    秦怡一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝我们做了个鬼脸道：“妈，你和老公慢慢的亲热，我先去给你们煮点早餐，昨晚缠绵一夜，都累了吧！”

    说着她就哼着欢快的小调出门去了。

    何姐羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”

    看到自己的女儿对于自己的妈妈跟自己的男人在一张床上，女儿居然还高兴，也没有多少的惊讶，何姐知道，秦怡真的是接受并且同意自己跟我在一起，想到自己的女儿为了自己所做的这些，何姐心中一阵感动，眼睛红红的，在这一刻，她感觉到自己的女人长大了，真正的长大了。

    同时，她内心中也涌出些小对不起自己女儿的情绪。

    感觉到何姐情绪的变化，待得秦怡走出后，我紧紧地搂住何姐，深情的望着她。

    何姐杏眼微闭，红唇嘟起，朝我的嘴唇迎了上来，就这样吻在了一起。

    这一吻，好久好久，当两人分开的时候，何姐的眼睛里充满了感动的泪水，我用舌头舔去了她的泪水说：“不哭，乖！”

    这时秦怡回来了，在餐厅喊道：“妈，老公吃饭吧！”

    何姐从背后抱住了我，饱满的双峰顶得我的后背一阵酥麻，而且她还在我耳边吹着气，小嘴腻声道：“刘天，今日就好好的跟我们母女两做吧，好好的爱我们！”

    我觉得自己的理智已经快要被所淹没了。

    我微笑道：“一定！你饿吗？我不饿！”

    何姐说：“我也不饿，一会儿在吃吧！”

    秦怡走过来问：“不吃了啊？”

    “一会儿在吃吧，现在不饿！”

    “那好吧！”

    我到了卫生间，才发现秦怡为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。

    仿佛是看出了我的心思，何姐一说：“是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”

    哇，考虑的还真周到，难怪有人说温柔乡、英雄冢，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。

    母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，昨晚我跟何姐的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说太久没有做过的何姐水比较多。

    母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇我了，何姐红着脸对我说道：“刘天，你把衣服都脱了站进来，我和怡怡来帮你擦擦身子。”

    我还真没有尝过这种滋味，不知道她们一会儿又是怎么对付我的？反正母女两人都已经跟我肉搏相见过，我也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。

    母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸把我拉进了卫生间，用热毛巾为我擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。

    秦怡这小丫头也真会作怪，用小手握着我的仔细的清洗着，受到刺激的自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，秦怡更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起我的来，一种新鲜的刺激不断从上传遍全身，我舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲何姐则是温柔的为我擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。

    虽然只是很简单的动作，但是我也能从中体会到她的似海深情，我在心中暗暗的发誓：“何姐，你放心吧，从今天开始，我一定会让你们过得幸福快乐的。”

    “老公，要不要我帮你含含？”

    秦怡握着我面目狰狞的，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。

    我摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“怡怡，以后吧。”

    “老公，我听你的。”

    秦怡红着小脸点点头，小手在硬挺的上又套了两套，才有些不舍的放开了。

    站在我背后帮我擦身子的何姐将一切都看在眼里，笑着逗秦怡道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”

    “妈，你好坏，也来取笑女儿”

    秦怡羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。

    “好、好，妈不笑你，快帮你我把身子擦干，免得你我着凉。”

    母女两人齐心协力将我的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的我干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。

    “刘天，你先坐一会儿，等我们把身子擦干净之后就来。”

    何姐朝我羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。

    当秦怡带着清香的扑入我的怀里时，我的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，我的嘴却已经吻住了秦怡那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了秦怡的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

    秦怡火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着我的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着我，仿佛要跟我揉成一体似的。

    不知过了多久，我的嘴才依依不舍的分开，秦怡张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让我的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，我不能自已的将秦怡推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的。

    秦怡的体香让我如痴如醉的，我使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着秦怡两只可爱美丽的。秦怡哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼啊老公呀不要咬啊嗯哼”

    秦怡诱人的娇哼声听在我耳中显得分外的娇媚，让我血脉贲张、欲火高涨。

    在我的口舌和双手的攻势下，秦怡胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

    她有些酥痒难耐的将我的头往她的胸前压，一双修长的无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯老公啊啊好麻啊好痒啊不要再逗我了啊”

    看到秦怡的反应十分上路，我悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。我看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双，用力向两边分开。

    秦怡满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了我坚硬如铁的，抵住了她已经泥泞不堪的口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着我媚声道：“老公来吧”

    “那要来咯。”

    我深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。

    我屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的慢慢的分开两片，向里面挤进去。

    我腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！

    “啊我啊你顶的太深了啊好美”

    我的双手捞起了秦怡的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而秦怡也不由自主的哼出了令她感到脸红的声：“啊老公啊你好棒啊啊啊太美了啊”

    “啊妈你坏啊啊啊”

    秦怡突然失声叫了起来，原来是一旁观战的何姐不甘寂寞的在秦怡的胸前活动起来，替苦无三头六臂的我照顾起秦怡的那双小白兔来，这双重的快感自然让秦怡感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着我的冲刺，啪、啪、啪的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

    熊熊的欲火在我的眼中燃烧着，我的脑子里只有一个念头，、、再。无边的快感经由传入我的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让我感觉身体都像要飘起来似的。

    秦怡的娇躯在我的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着我的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

    “啊我受不了了啊太深了啊这下太重了啊妈妈再重点对啊”

    秦怡有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让我的能够更深入的进入她的体内。

    随着粗壮在秦怡的内飞快出没，噗滋、噗滋的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被带得四处飞溅，在已经被秦怡的落红沾污的白布上再画上一笔。

    “啊不行了啊啊啊”

    随着秦怡一声高亢而悠长的娇吟，秦怡拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得我的一麻，差点就让我阵亡了，好在我及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

    达到之后的秦怡双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。我伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的何姐的小腹下挑逗着她的，为下一波的肉搏战做准备。

    “我，好美啊，我都以为自己差点死了。”

    良久之后，秦怡才在我的温柔爱抚下清醒过来，勾着我的脖颈给了我一个热吻，小脸上满是之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

    “你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”

    我低头在秦怡的小嘴上亲了一口，柔声问道。秦怡点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

    我笑着从她体内退出，秦怡的目光有些凄迷的望着我仍旧坚挺的，我有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”

    秦怡闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

    “小丫头，也知道害羞了？”

    何姐一边调笑着秦怡，一边将我拉到了她的身上，早已经被我和秦怡的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着我的就向她已经湿漉漉的引，我却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

    我还没来得及说什么，一旁的秦怡已经噗哧一声娇笑了起来，笑得何姐满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

    “何姐，我这不是来了吗？”

    我搂着何姐的腰部用力一挺，就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对我媚笑道：“我，给姐姐来通痛快的。”

    “何姐，那我来了。”

    我将何姐的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

    受到如此猛烈鞑伐的何姐立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊小冤家你要死姐姐了啊好棒啊再来啊大力一点死姐姐也愿意啊要上天了”

    “嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得死妈你这大美人呢？”

    缓过劲来的秦怡也不敢寂寞，加入了我们的战斗，不知是不是出于“报复”她也玩弄起何姐胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的一阵轻咬，这让何姐颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死死丫头你怎么捉弄起妈来了别咬妈要受不了了”

    “嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”

    秦怡嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的，胸前和下体传来的双重刺激让何姐也变得疯狂起来，顾不得再跟秦怡斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。

    我气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向我们发出抗议似的。

    我咬住何姐的脚趾头吸吮着，舔舐着

    “啊死丫头不要再捻了啊妈受不了啊啊啊来了啊”

    何姐大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在我和秦怡的双重攻势下，她也不过只比秦怡多支撑了几分钟而已。

    眼看着何姐也已经到了，正得趣的我只得又转移了阵地，再次进入了秦怡的花房。

    “啊啊老公啊你比刚才更猛了啊更粗了啊啊顶到我的花心了啊我好美啊老公你美不美啊”

    “我当然也美了怡怡你的好紧夹得啊爽死了”

    “以后怡怡的是亲哥哥的了老公想什么时候干秦怡都可以秦怡永远都只爱你一人怡怡永远也只让亲哥哥一个人干怡怡是老公的啊啊又顶到花心了老公啊怡怡爱你”

    “好怡怡，我也爱你。”

    感受到身下秦怡的似海深情，我十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。我知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，我终究还是没能挣脱的诱惑，彻底的沉沦其中了。

    我把秦怡双脚捧在唇边亲吻吸舔

    “老公再重一点怡怡要快活死了啊啊要上天了啊啊”

    秦怡勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双紧紧的绷直在我的肩头上腰上，挺动着私处疯狂的迎合着我，跟我配合得默契无间。

    我在秦怡到来的瞬间把抽了出来，毫不犹豫的顶到秦怡菊门上，“啊！”

    的一声就插了进去，狠狠的顶击

    “啊好哥哥屁眼被你飞了啊”

    何姐看到我的在女儿肛门里抽动，心里十分向往，这时她从没有经历过的地方。

    “呼怡怡我要来了”

    强烈的快感不断的冲击着我，我感觉到即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

    秦怡的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“老公射进来吧全部射到怡怡的屁眼里面来”

    秦怡的蜜肉一阵收缩，肛门也剧烈的挤压着我的大，强烈的快感让我再也无法忍受，重重的击打在秦怡的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥，噗、噗、噗、噗、噗、噗，在她的屁眼里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得秦怡瞬时达到了。

    “啊啊老公你射得好多啊射死怡怡了啊”

    随着秦怡的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

    “怡怡，快活吗？”

    我亲吻着怀中仍旧娇喘不已的秦怡，柔声问着。

    “快活死了。”

    秦怡羞涩的亲吻了一口，小脸直往我怀里拱。

    “死丫头，不害臊。”

    刚才一直躺在旁边近距离观战的何姐这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

    秦怡听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫我小冤家呢，好肉麻。”

    何姐脸一红，噗哧一声自己也不好意思的笑了，我看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在我的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了我的胸前。

    看着怀中的风情各异的母女俩，我忍不住得意的笑了起来，何姐抬眼斜睨了我一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”

    “我本来就不是一个好人。”

    我将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”

    “刘天，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”

    秦怡温柔的道。

    何姐虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，我心中十分感动，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着我，室内一时陷入了沉寂当中。

    这一战，又是一上午的时间过去了。

    温存良久之后，何姐起身下床去准备午饭，秦怡则腻在我怀里陪我说着话。说了一会，她突然啊呀一声从我怀里坐了起来，我正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少被子。看到我笑谑的眼神，秦怡的俏脸更红。

    看到秦怡娇羞的样子，我颇为歉意的道：“怡怡，累了吧！”

    秦怡脸上带一点羞涩，拉住我的手，媚声说：“累了，老公，帮怡怡按按摩。”

    秦怡平平的趴在床上，我望一眼，心里暗暗赞叹：秦怡和她母亲何姐真可称双壁。

    何姐是丰满型的，秦怡可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。

    我哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是秦怡最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。

    我摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。

    逗得秦怡细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好别停”

    突然秦怡“啊”地一声，原来我手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。

    我将秦怡翻过身，倒趴在她身上。把分得开开的，伸过嘴儿，对秦怡的嫩屄进行地毯似的的轰炸，爽得秦怡大声，大叫爽快。

    我的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。秦怡一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的我嘴里直喘。

    那大经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，快赶上乒乓球大小了。

    秦怡喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。

    我被她舔得受不了，决定再干她一次。我跪在她的腿间，将上抬曲起，用对准小屄，顶了又顶，蹭了又蹭，把弄得精湿。

    秦怡抓住，往里塞着，道：“好相公，快进来妹子痒得难受快快快屄吧”

    经过一阵的磨擦与努力，终于把吃进大半截。光这半截，秦怡已满足得直哼哼，她叫道：“好相公你的真大插得骚屄好快活”

    我听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起，扑滋扑滋地了起来。

    小屄真好，把大包得紧紧的，里边水分充足，使享尽艳福。那种种快感，通过，传遍全身。乐得我呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。

    在此节奏下，那两只又圆又挺的，波浪般起伏着，摆动着。看得我两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得秦怡更爽，娇躯扭动不止，配合我的动作。

    我豪气如云，一口气几百下，把秦怡推上。的涨满感，使她刻骨铭心。

    我坐在床边，秦怡知趣地跨上去，双臂勾我脖子，我一手抱她腰，一手摸屁股，自由地抽动。

    我伸出了舌头，秦怡吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，我以双手把住，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。

    三路进攻，秦怡得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人。

    后来，我令秦怡在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大的弄。

    我美滋滋的将一插到底，开足马力，狠狠地顶着。

    顶得秦怡的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大顶得好再顶快些”

    我摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好不错小屄真紧夹得好死你”

    秦怡也不顾羞耻地回应道：“小骚屄好爽好好美吧使劲吧死我吧”

    我一阵猛攻，秦怡爽得胡说八道，很快出现第二个。我马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出塞在秦怡嘴巴里，秦怡舔舐着滚烫的精液

    我躺下来，秦怡伏在我身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着我的脸。

    我的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。

    只见何姐推门从外边进来，笑着说：“吃饭吧！”

    秦怡搂着我的脖子娇声道：“老公，你就这样抱着我下床好不好？”

    什么叫“就这样”秦怡用行动告诉了我答案，只见她用小手将我的套弄了几下，待得我的变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将纳入了她紧窄的当中，然后她双手搂着我的脖子，一双紧紧的盘在我的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了我的身上。

    这个美人儿，难道一点就不怕把我的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？我苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。

    唉，真是夭寿喔，每走动一步，就会在秦怡的内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。秦怡闭着美眸，螓首靠在我的肩头上在我耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，我却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的就像是两个火源，磨得我的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。

    “你这丫头，这样缠着你的刘天，让刘天怎么吃饭？”

    何姐看到我们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。

    秦怡嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小相公了。”

    喂小相公？我又不是婴儿。我抱着下体跟自己还结合在一起的秦怡坐到了椅子上，秦怡有些意犹未尽的摆动腰部在上套弄了两下，然后才媚笑着对我道：“老公，你只要抱着我就好了，其我的你就不用管了。”

    说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

    “你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

    秦怡拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，我以为她要喂我，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，我以为她故意捉弄我，不由笑骂道：“怡怡，故意捉弄唔”

    我的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进我的嘴里，我蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂我，这还真够香艳的。

    “刘天，现在该你喂我了。”

    秦怡舀了一勺饭菜直接送入我的口中，小嘴微微仰起，等待着我的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，我玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？我心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

    一旁的何姐看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

    “妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂相公两口。”

    “你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”

    何姐羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

    看着她露出了如小女儿的娇羞模样，我不禁心中微荡，涎着脸道：“何姐，我也想你喂我呢。”

    何姐满脸娇羞的横了我一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向我吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是我调整嘴的位置，她肯定会吻到我的下巴。

    万事开头难，喂了我两口之后，何姐也不那么的害羞了，和女儿秦怡你一口、我一口的轮流喂着我，当然我也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，我被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与我紧密结合在一起的秦怡自然感受到了我的雄伟，在我耳边腻声道：“刘天，抱我上床吧，让秦怡好好服侍你一回。”

    何姐也娇媚的横了我一眼，小声道：“刘天，你先和秦怡上床吧，等我拾好之后就来陪你。”

    我伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“何姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

    “啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，怡怡，你也别缠着刘天了。”

    我本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。

    我笑着道：“何姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，一会儿你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”

    用什么喂？当然是用精液喂了。

    “刘天，你忍得不难受吗？”

    秦怡咬着我的耳朵娇媚的说道，我伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”

    “相公，怡怡是属于你的，你想怎么怡怡都会依你的。”

    秦怡在我的耳边轻声的诉说着对我的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人，她不知道我是故意逗她才那样说的，其实我怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然我最终占有了她，但是我并不想让她在床上变成一个荡妇，我希望她能尽可能的保持原来的清纯动人，那是我最渴望得到她的?

正文 第 52 部分阅读

    正文 第 52 部分

    鞘俏易羁释玫剿脑颍仓挥心茄那剽抛钊梦倚亩?br />

    欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在我和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在我的怀里，听我给她们俩讲以前的事情，包括我的童年、我的父母、我后来跟其他人发生关系的前后。

    吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂我，让我不禁生出一种荒淫无道的感觉。饭还没吃完，我的就已经比铁还硬了，欲火焚身的我不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御我的咸猪手，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被我逞够了手足之欲。

    “刘天，来吧。”

    当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。

    看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，我的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

    我有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让我一阵阵肉紧。

    感觉到血液都要起来的我不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，我的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，我也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让我的手指能够更深入她们的花径。

    “相公别逗怡怡了要痒死人了”

    秦怡的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向我求饶起来，看来她身体异常的敏感。

    看着秦怡纯洁的脸上流露出的淫媚神情，我心中的邪火再也无法忍耐了，我拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的抵住她还滴着玉露的口用力一挺，粗壮的就应声而入，瞬间充满了她紧窄的。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，我一刻也不停息的冲刺起来，秦怡娇媚的声也在室内响起。

    “哼相公你的好像比下午更硬了顶得人一点力气都没有了嗯哼好胀嗯”

    秦怡轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着我的一次次冲刺。

    我现在可是一心二用，一手揽着秦怡的细腰向她的娇嫩的发动着猛烈的攻击，另一只手却还在何姐的股间活动着，替我无法分身二用的暂时安慰着她寂寞的芳心。

    玩这么刺激惹火的3p游戏对于我来说不是第一遭，所以我已经进退自如，在我手指的照顾下，何姐的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯相公再进去一点对啊啊你别碰我那儿啊”

    “啊啊相公你好厉害啊啊怡怡要快活死了啊妈你怎么叫得这么大声啊相公碰到你的什么地方了”

    秦怡快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着我的一次又一次撞击。让我感到好笑的是，这秦怡在我的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

    “嗯傻丫头就是那个小豆豆啦嗯丫头你怎么还没完呐”

    “啊啊好美相公再来一下啊好相公停下来”

    在这紧要的关头，秦怡却叫停，可是我却如何停得下来？我的继续在她的当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“怡怡为什么要停下来是相公我弄疼你啦”

    “不是啦我是让你先给我妈捅捅”

    秦怡一边剧烈的迎合着我，一边气喘吁吁的道：“相公你轮流干我和妈妈不是更有意思嘛要不然妈就等得太久了相公你说是不是啊”

    “嗯你说得有道理我就听你一回”

    我搂着秦怡的细腰用力的几下之后，抽出湿漉漉的立刻刺入已经洪水泛滥的何姐中。

    久违的感觉让何姐情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊相公你怎么说也不说一声就进来了啊顶得好猛啊啊胀死人了”

    何姐虽然已经是生过孩子的妇人了，但是依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

    “何姐你别夹得这么紧啊要不然呆会我完了你欲求不满别怪我啊”

    我喘着粗气用力的抽动着，口里调笑着情动已极的何姐。当然啦，刚才还搂着秦怡纤腰的手现在正照顾着她骤失热狗的小馋嘴，虽然手指比不上可口美味的热狗，但是也聊胜于无嘛。

    “嗯嗯相公你怎么也变得这么坏了啊我，一会儿也我屁眼吧啊我还从来没有玩过后门呢啊太重了不要顶得这么深啊”

    女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的何姐就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往我枪口上撞，巴不得我顶得再深一点，但是口中却是再说反话，我当然不会在这种问题上犯错误，我顶得更深更重了，何姐不能自已的大声娇吟了起来：“啊相公你要顶死姐姐了啊”

    在何姐的背后猛烈的冲刺了数十下之后，我我又重新回到秦怡的身上，向她发起了第二轮攻击

    就这样，我轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。我的是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被我撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被我一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

    不过在禁忌快感之下我持续的时间更长，我的火力是前所未有的猛烈，母女俩在我的猛烈炮火之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。

    我觉得自己快要射精了，就把顶在何姐的肛门上，又从她的上掏了一些涂在屁眼上，用力一顶，何姐闷哼一声咬着牙忍受涨麻。

    当我的全进去后，那种要排便的感觉更强烈了，但是随着的抽动，另类的快感使何姐疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着我的，很舒适

    “哦啊啊我好哥哥哦老公死姐姐屁眼了啊啊真舒服啊啊啊啊”

    秦怡笑道：“妈，你叫我老公，不成我爸爸了吗？”

    我用力的说：“乖女儿还不叫爸爸？”

    “啊我爽死了管不了那么多啊啊我就是要给你亲爸爸带绿帽子啊啊”

    秦怡在我屁股上抚摸说：“那我叫了啊！爸爸！我的老公爸爸！你在你老婆，我妈妈的屁眼！啊！”

    又抽动了五六分钟，我拔出送到何姐嘴前，何姐和女儿张开嘴巴伸出舌头承接我的精液

    大汗淋漓的我喘着大气躺在床上结束了这场持久的战斗。

    筋疲力尽的我搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在我的轻鼾声中划上了休止符。

    这一切，都是那么的刺激与美妙！

    129章　　口爆娜儿

    这天晚上，无聊的我，偷偷的走到了舞厅里，想找寻一些刺激，当我去到舞厅的时候，雪姐她们都在，唯独娜儿不再，一看娜儿不见，我不由的思念起娜儿来了，娜儿不在这里，想必是在房间里休息了，毕竟，在舞厅里基本上是三班倒的，雪姐几人也比较辛苦。

    跟雪姐打了个招呼后，我便向办公室里的房间走去了。

    当我进到房间的时候，娜儿果然已经熟睡在床上了，看着这可人的娜儿。

    我心中一阵感动，不由的想起了过年的时候，自己在她家里，上了她，然后，她就跟了我，我的一句话，她便无怨无悔的下来了，为我打理这舞厅，这得需要多大的勇气。

    而这段时间里，由于各种的事情，我基本上是疏忽了她了，上次回来，娜儿也没有来，接着的一段时间，忙着舞厅的事情，她也没来找我，而我更是没有主动找她。

    想着想着，我心中涌出了一股愧疚之情，对于娜儿的愧疚，今晚，我一定要好好爱怜她，这位无怨无悔的支持我，帮助我的女人！

    站在门外思索了片刻，随后，我关上了门，轻轻走到床边，仔细近距离的端详了片刻这可人的娜儿。

    随后，我慢慢的抚摸娜儿的身体，嘴巴不断的在娜儿那完美的身段上热亲的亲吻起来了，一开始，她只是发出了一声轻哼声，而后，继续睡觉，渐渐的，随着我的不断挑逗，娜儿的身体，慢慢的有反应了，嘴中发出了细微的呻吟声，喃喃道：“嗯，好舒服，是老公麽？老公，娜儿好想你”

    娜儿还处于迷迷糊糊的状态，开口说道，眼角流出了两滴晶莹的泪珠，这是委屈的泪水。

    我将娜儿眼角的泪水吻去，随即，看着这楚楚可怜的娜儿，开口动情道：“娜儿，我的好老婆，对不起，这段时间冷落你了，我爱你，你在我心中的地位，一直都没有变，让老公好好爱你吧！”

    话毕，我那火热的双唇，映在了娜儿的樱桃小嘴中，热情的亲吻起来了。

    而被我这样一亲吻，娜儿也彻底的醒了，她睁开眼睛，当看到原本的梦，变成了真实的事情，娜儿愣了一下，随后，激动的抱着我，两人热情的亲吻起来了。

    良久之后，我们才依依不舍的分开。

    “老公，娜儿好想你！”

    娜儿紧紧地搂住我的脖子，一副撒娇的模样，开口向我撒娇道。

    女人就是这般容易满足，原本娜儿因为我这段时间没有怎么找她，心中早已经充满了委屈的泪水了，但如今，只是我的一句话，她原本的委屈，就消失的无影无踪了，那是她觉得，只要我还是爱她，那么，之前的那些委屈，都是值得的！

    “娜儿，今晚让老公好好爱你吧！”

    我抚摸着娜儿柔顺的秀发，看着她那张可人的脸盘，开口深情的说道。

    “嗯”

    娜儿轻轻的点了点头，像是羞涩的小娇妻那般。

    随后，我把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只丰满得几乎要覆盖不住。

    长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被浸湿了。

    我把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。待我把娜儿全身脱的只剩下穿着肉丝袜的美脚，娜儿已用一只手遮住了，一只手遮住阴部。

    我拉开娜儿遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，裸的娜儿凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的，红晕鲜嫩的小奶头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淋湿的阴毛很密，再往底下，是的一片了。当我的手指碰触到她的私处时，她“嗯”的叫出声来。

    娜儿浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。

    我伏下身亲吻她的，娜儿的丰满而坚挺，我张开嘴吮吸着红色的奶头，娜儿的好香，使人很难想象居然有如此完美的，用手揉搓着，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的很滑。不一会娜儿的变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。

    “嗯嗯”娜儿此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼。

    那甜美的叫声太美、太诱人。

    十分艰难才离开那对美乳，接着吻娜儿的肚脐、阴毛。娜儿的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着的，两片鲜红的紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

    好美的桃源洞！喷发出迷人的美少女肉香，让我更加冲动！

    我将她雪白浑圆修长的分开搭在肩上，美丽诱人的玉穴呈现在我面前，我用手指轻轻分开两片，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着上的，有意无意的对着嫩屄吹着热气，娜儿呼吸呼吸变的急促了。

    “啊！嗯啊小小坏蛋！你弄得我好痒我难受死了　你真坏！”“娜儿吁你的屄好美啊！太诱人了”娜儿被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶啊！我我受不了了哎呀你舔得我好舒服我我要要丢了”娜儿由于太久没有做了，所以，很快就感觉到要丢了！

    听到她要泄，我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。娜儿的一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的甜美。

    “娜儿我这套吸屄的舌功你还满意吗？”我抬头对娜儿说。

    “满你的头小坏蛋！你你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人我我可真怕了你啊！”娜儿用手指点了一下我的脑袋羞道“别怕好姐姐我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！”“小色狼！以后可要对姐姐好”“娜儿，你就放心好了！”

    “刘天，你来躺下，我也让你舒服舒服！”

    我不知道娜儿要搞什么鬼，管她呢，我顺从的在娜儿旁边躺了下来，高高的挺立着，娜儿翻过身吻住我的嘴，香舌用力搅动着，我也极力的回应。

    接着娜儿朝我的胸膛滑去，一双小手故意拨弄我的胸膛，手指在我胸膛画圈圈，搞得我很难把持自己，娜儿笑吟吟的看着我，突然被一个温暖柔软的东西抓住，原来是娜儿的手，她用手上下套弄着我的，已经分泌出好多晶莹的液体，娜儿别过头去看着说道：“又变大了！”

    一边说着一边把从留出的液体均匀的涂在上。我只看到她低下头，接着被温暖潮湿的空间包围。娜儿居然用嘴含住了我的！

    我脑袋一阵眩晕，用手爱摩着娜儿滑滑的背激动的说：“娜儿，你的小嘴好温暖啊！含的我好舒服。”

    娜儿答道：“嘿嘿，那是当然，伺候老公，娜儿可是使出了十二分的力气！”

    说完移动到我对面趴下身体，用手扶住，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，我不禁挺了挺。娜儿抬头伸出调皮的舌头在上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下我，然后用力含住上下使劲吸吮起来“啊好爽！娜儿你真好！”

    娜儿就这么趴在我腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含足足有五分钟，我闭上眼睛享受着娜儿对自己的爱意，屁股稍微翘起让更加高挺，我感觉越来越大，好象要爆炸一样，虽然我咬紧牙齿用力控制着，但还是被娜儿察觉到了，娜儿轻咬了一下终于松开了快要爽死我的小嘴对我说：“刘天我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？”哈，娜儿学起我刚才说的话，真是太可爱了，我坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“娜儿，给我吧，我要和你！我想你下面的唇！”

    娜儿不语只是轻轻的在我鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等我行动。

    我得到娜儿的默许后跪在娜儿两腿中央，右手掰开左手握住先用那大在娜儿的穴口研磨，磨得娜儿骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“我！别磨了小屄痒死啦！快！快把大插插入小屄！求求你给我屄你快嘛！”从娜儿那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次的娜儿正处于兴奋的状态，又吸了那么久的，屄内空虚急需要大来一顿狠猛的方能一泄她心中高昂的欲火。

    娜儿浪得娇呼着∶“我我快痒死啦！你你还捉弄我快！快插进去呀！快点嘛！求你了插进来吧恩哼”看着娜儿骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大顶住娜儿的花心深处。娜儿的里又暖又紧，穴里嫩肉把包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧“啊！”

    娜儿惊呼一声，把正要的我吓得止住了。

    过了半晌，娜儿娇喘呼呼望了我一眼说∶“小坏蛋！你真狠心啊你的这么大又那么久没有做了你也不管我适不适应得了就猛的一插到底我痛死了！　你呜呜”娜儿如泣地诉说着，眼中闪着泪花。

    娜儿楚楚可人的样子使我于心不忍，于是我先按兵不动，让仍插在娜儿的穴里，然后我抬起娜儿的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的和奶头，另一手搂住娜儿的腰轻轻晃动着。

    “老婆，对不起！”

    我动情的说道，一边用尽自己的能力挑逗娜儿的。

    不一会娜儿叫道∶“小坏蛋快！我的屄好我快痒死啦！”

    我把娜儿放了下去，直起身缓慢的拔出，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片随着的而翻开陷入。娜儿一改刚才的娇媚可人，随着我的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。

    “喔！美死了！”娜儿动情的呻吟道。

    我慢慢加快了的速度和力度，娜儿穴里水开始泛滥了，虽然娜儿的屄穴很紧，由于的润滑，我起来感觉不是那么费力，间肉与肉撞击的“啪啪”声和流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

    “我美死了！快点抽送！喔！”我重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的吸吮着，前后用力顶着娜儿紧凑温暖的，好想一辈子就这么下去。

    “天你别吮了我受不了！下面快！快”搂起娜儿的腰让她也直起身子，双手揽住我的脖子，双腿重新缠住我的腰，我扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，上下抽送起来，直抽直入。娜儿昂起头屁股上逢下迎的配合着我的动作，如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着我的和蛋囊一直不停的流到床上。

    看着她陶醉的样子，我问道∶“娜儿，喜不喜欢我你？”

    “喜喜欢！你弄得人家好舒服！”

    娜儿媚眼微张吐气如丝。

    我吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快速度“啪。啪。啪。啪”

    她猛地挣拖开我的亲吻樱声叫道：“啊我不行了！我又来了！”娜儿抱紧我的头，双腿夹紧我的腰，屁股使劲一坐“啊！”一股泄了出来，被激的更壮大了　。

    泄了身的娜儿抱着我在我耳边喘息着。我没有抽出，把娜儿放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸，一边抽动，仔细品味娜儿成熟的身体。

    “老公，让我在上面。”

    娜儿要求道。

    我使劲顶了一下，娜儿樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋想顶破小屄呀你！”

    “娜儿你太太美了我一刻都不愿离开你！”

    “好啦，让我在上面我会让你舒服的叫出来”娜儿起身先把拿了出来，然后把我按在床上双腿跨骑在我的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大，然后用两手指分开红色露出屄口轻轻坐下来，慢慢进入小屄，然而娜儿却停下了下坐动作，又抬起屁股使退了出来，接着还是缓慢套完后又抬身，如此几次以后，我感觉上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。我往上挺，娜儿却和我同向移动，小屄始终只套下就离去，好失落的感觉！

    这招是娜儿在一本古代艳情里看到的。

    我对娜儿说：“美姐姐我好痒啊求你坐下来吧好想小屄来夹它呀。”

    娜儿笑吟吟的低头问我：“老公舒服吗？”

    “娜儿好痒，求你用小屄套住它吧好痒呀。”

    “呵呵，看你以后还敢不敢欺负我？”她指的是我刚才故意在穴口研磨而不插入的事。

    “我不敢了坐下来吧，我想要你！”

    “这还差不多注意噢，我来了。”

    娜儿直起身道“卜滋”随着娜儿的大白屁股向下一沉，整个全部套入到她的粉嫩的屄中。

    “哦！好充实！”“哦！好紧凑！”我和娜儿同时的叫道。

    娜儿双手按在我的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

    娜儿款摆柳腰、乱抖足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声∶“喔喔老公！我好舒服！爽！啊啊！真爽呀！”只见娜儿上下扭摆，扭得带动她一对美丽丰满的上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，娜儿伸出双手握住我的手伸向那对丰乳，我尽情地揉搓抚捏，娜儿后仰着头下身套动着，她原本丰满的更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    娜儿愈套愈快，不自禁的收缩肉，将大频频含挟一番。

    “美极了！我的一切一切都给你了！喔！喔！美死了！”

    香汗淋淋的娜儿拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的声和抽出插入的卜滋、卜滋声交响着使人陶醉其中。我松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。我也觉大被舐、被吸、被挟、　被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合娜儿的狂插，当她向下套时我将大往上顶，这怎能不叫娜儿死去活来呢？

    与娜儿真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大寸寸深入直顶她的花心。

    足足又这样套弄了几百下，娜儿娇声婉转淫声着∶“唉唷！我我要泄了哎哟！不行了！又要泄泄了！”娜儿颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股，娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。再一次的被娜儿的沐浴了。

    我在下面搂着娜儿仍然积极挺着，由于角度不是很好，几次都顶偏而滑出，弄的很是不舒服，索性我来了一个大翻身，再次将娜儿压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而娜儿渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使娜儿暴露出了风骚淫荡狂野的本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

    “喔喔！小坏蛋！太爽了！好好舒服！受不了我你好神勇，嗯！”几十次后，娜儿已颤声浪哼不已。

    “唔啊！小坏蛋！你再再用力点！”我按她的要求，更用力的着。

    “娜儿，叫我亲哥哥。”

    “不要你就是小坏蛋！啊额，额啊喔喔”看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了速度，每次都把抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次后，她开始逐渐进入角色∶“嗯唔　我好爽！好舒服！嗯快干我！”“娜儿娜儿，叫我亲哥哥！”

    我故意停止抽动大，把她的肥臀放在床上，害得娜儿急得粉脸涨红。

    “羞死人亲哥哥！啊快！我！”

    我听后大为高兴，随既翻身下床，将娜儿的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使娜儿的突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出老汉推车猛插猛抽，插得娜儿娇躯颤抖。

    把她穿着丝袜的美足咬在嘴里，用力吸吮她的脚趾头。

    不多时娜儿就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声着∶“喔喔！不行啦！快把我的腿放下啊！受不了啦！　我的小屄要被你破了啦！亲弟弟你你饶了我吧！饶了我呀！”虽然她求饶的喊着，但娜儿的骚浪样使我看了后更加卖力，我一心只想插穿那诱人的才甘心。娜儿被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和弄湿了一床单。

    “喔喔亲哥哥你好会玩娜儿是让你玩玩死了哎哟呀！”粗大的在娜儿那已被湿润的如入无人之地抽送着。

    “喔喔亲亲哥哥！亲丈夫！美死我了！用力插！啊！哼浪屄姐姐嗯死我好美好爽！”

    娜儿眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的。

    娜儿那又窄又紧的把我的夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使在娜儿的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽。

    “娜儿我我的怎么样？骚屄姐姐被夹得好舒服！”

    “喔亲亲丈夫我被你得好舒服！骚屄姐姐的小骚屄被你死了啊啊啊啊啊啊好舒服啊啊哎唷啊屄给穿了啊啊啊”

    我又烫又硬、又粗又大的把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟着。

    她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚挣脱我的手紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合我的的研磨，娜儿已陶醉在肉欲的激情中。

    浪声滋滋，深深套住。如此的紧密旋磨可能是她过去不曾享受过的快感。娜儿被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

    “嗯亲哥哥！我骚屄娜儿好舒服！好爽！亲哥哥！你你可真行喔喔，受受受不了！啊！喔喔，哎哟！你你的东西太太太大了！”

    “心爱的你满意吗？骚屄痛快吗？”

    “嗯嗯老公越来越厉害了！喔我太太爽了！唉唷！”

    娜儿这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚屄姐姐你说哪里爽？”“羞死啦你你就会欺负我就是下下面爽啦！哦就是我的屄好爽啊哦哦”

    她娇喘急促。

    性器的结合更深，红涨的不停在里探索冲刺，碰触阴核产生更强烈的快感。

    “喜欢让我吧！你说你是不是个骚屄荡妇？”

    娜儿红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！行啊，我就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让你！你不我，我和你拼命这会你满意了吧！啊”

    看着娜儿从变成一个如此荡妇，并说出淫邪的浪语，我心中不由更加的兴奋了。

    我紧顶了几下，“啊——”

    从里喷出了精液击打在娜儿的子宫口上，烫的她浑身一激灵，又一股阴精从子宫内无法控制的射了出来

    “啊啊”

    娜儿紧紧抱住我不让我动，我射完精的还在娜儿里跳动

    “老公，你真厉害啊，你知道吗？我盯着时间呢，你正好干了我一小时零八分，爽死我了，老公，你太厉害了！”

    娜儿用右脚脚挑逗起我的来，她的右大脚趾分开，紧紧的夹住了我的，左脚的脚趾在上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！她见了，玉趾上下拨弄，我的包皮又被翻卷，颤抖着露了出来。

    娜儿脚丫子长得确实性感，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，十根细细的脚趾匀称整齐，涂着大红色的亮晶晶的丹蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上，我真想把她的嫩脚捧着狂舔一番，娜儿的脚丫子揉搓着自己的真是太爽了，我用自己的不住的迎合着我的脚趾试图把挤进她的脚趾缝里。

    娜儿用脚趾玩弄了一会，用双脚夹住套弄作上下运动，不一会已经掌握了要领，动作越发熟练，那美丽的脚趾搓着我紫红色的越来越快，我哪还忍受得住，胯下的又立时暴胀起来，“哦，我的娜儿！”

    我把娜儿的右脚抓在了手中，放在自己的唇边轻轻的舔舐

    把她细白的脚背，粉红的脚後跟，以至每一支脚趾都吻遍了。

    我放开娜儿的嫩脚，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着娜儿的香肩，右手在她背后一阵摩挲我的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

    娜儿只顾不断的吸吮我的舌头，不断的把自己的舌头送给我吸吮，完全放任我在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

    娜儿实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在我的面颊上，“哦，小坏蛋”

    我微微一笑，也不说话，又叼住了娜儿的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。

    奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，我根本没法儿抗拒，我含住了娜儿樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的奶晕，绕着奶尖儿直打转儿。

    “嗯嗯”

    娜儿紧紧的抱住了我的头，把脸埋在了我的头顶，在我的头发上磨擦，奶头上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。

    我能感觉到娜儿的身体在渐渐的升温，口中的香奶也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，我认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆奶，顺着娜儿的小腹再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的间，当半根指节轻轻的捅进了小屄眼里之后，就发现内已是润滑的很了。

    “流氓啊讨厌流氓嗯啊”

    娜儿嘴里骂着，身子却因为舒爽的感觉而随着我手指的抠挖扭动了起来。

    我用手把大往她的双腿间送去，娜儿把腿向前跪，捂住了坚硬的，然后双臂抱住我的脖子时，双腿也盘上了我的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大夹在了自己的嫩屄和我的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为我按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。

    两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，室内只听到男女的喘息和手指挖弄时的“咕叽、咕叽”声。我越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着娜儿体腔内鲜嫩的屄肉，指尖儿拨弄着娇嫩的屄心子。

    娜儿已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。我把手指加到了两根，我的嘴也闲不住，低头含住了娜儿的一颗奶头儿，“啾啾”的吸吮了起来。娜儿终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。

    我一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了娜儿的，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯嗯嗯”

    娜儿的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，我一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，我的指头压在娜儿的屄心上，感受到了它的抽搐，以及壁的痉挛

    “我来啦！不行了！啊！　来啦！　我要来啦！啊啊！”

    娜儿拼命的着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的，足足喷了的快十秒钟，娜儿的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

    我的手指还在她的中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮的安慰。

    娜儿双手勾住我的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使摆脱了手指的纠缠，跨跪到我的大腿上，伸手扶住直挺挺的就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。

    心爱的女人上身，就算是在清醒的时候，我都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在高涨的时候了。

    我紧搂住娜儿的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫰腚肉，嘴里咬着布满香汗的，任她摆弄自己的大。

    我扶住自己的，用儿在娜

正文 第 53 部分阅读

    正文 第 53 部分

    我紧搂住娜儿的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫰腚肉，嘴里咬着布满香汗的，任她摆弄自己的大。

    我扶住自己的，用儿在娜儿的屄缝儿中前后滑了两下儿，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口儿，发出一声“噗哧”声。

    “啊！”

    娜儿欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着我的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使内的蜜肉套弄着，汩汩的从两人结合的地方不断溅出。

    我在娜儿光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

    娜儿仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。

    我抱着娜儿柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。

    将娜儿猥亵了一阵子，我突然想起了她美仑美奂的纯粉色屁眼，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小屁眼上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。

    娜儿在我身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。我也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把娜儿娇嫩的肠道弄得不舒服了。

    我想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被娜儿伸到屁股后面的玉掌握住了，“不不膝膝盖是是膝盖疼”

    我立刻就领会了娜儿的精神，她并不是不喜欢被抠腚眼，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被竹席凉着了。我的小臂架在娜儿的腿弯下，右手捏着她的屁股站了起来。

    “嗯嗯”

    娜儿感激的把舌头送进爱人的口中，随着我手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的嫩屄眼突入体内，令人神魂颠倒。

    我抱着我一边走一边向上顶着，娜儿双腿紧紧盘住我的后腰，身子上下耸动

    走出了卧室把娜儿放到了办公室的沙发上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己半蹲在沙发前，左手的手指还是插在她的腚眼中，右手揉着她的一颗，绷紧的屁股开始快速的前后移动。

    娜儿的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。

    我停住了，只用在娜儿的中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“娜儿，你怎么这么可爱啊？”

    “老公好哥哥嗯我我喘喘不过气气了你这样会死我的哦”

    娜儿抬起身，抱着我的脖子，檀口顶住我的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作。

    “我操你的屁眼，好不好？”

    我把被娜儿屁眼内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一绝美的涟漪。

    娜儿说：“快来，好久没操了！”

    说完后，她把双腿向自己的脸贴进，屁股却高高的撅了起来，把一个世间难求的完美屁眼露给了爱人。

    我暂时停止了动作，俯下身爱抚着娜儿那两颗丰盈柔软的，她的愈形坚挺，我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得娜儿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    “哎哟好舒服！拜托你抱紧我！亲哥哥！啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，娜儿已无条件的将贞操奉献给了我娜儿难耐的晃动着腰身，她急需心爱我的将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。

    我直起身子，两手按住她的双腿，挺直的先插进她的屄里，来回的了几十下，使占满了，然后顶在她美丽的菊门上，撑开了粉嫩嫩的屁眼，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的屁股上。

    “啊啊疼啊啊好大屁眼被你开了花啊啊啊啊裂了啊”

    好久没有操皮炎了，我的粗大一进入，娜儿立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，娜儿一开始觉得疼，可随着的慢慢抽动，逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！

    只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的好好通通还真就不行！我把在娜儿的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！

    插了百抽我这才发现，美艳的娜儿不止身材诱人，屁眼更是温暖，屁眼里又油又滑，肛门还会收缩紧缠着自己的，“啊啊我！好舒服屁眼里好舒服使劲插人家屁眼我真是啊屁眼啊啊这么好玩啊啊使劲我啊舒服啊屁眼里又麻又胀啊啊”

    我听着娜儿的，就狠狠的顶插，大一刻不停的在她肛门直肠里抽动

    “哎哟！亲亲哥哥！好舒服！哼好好棒啊！好久没这么爽快了！喔我的人我的心都给你啦！用力用力干喔喔爽死我啦！”娜儿失魂般的娇嗲喘叹。

    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，娜儿骚浪十足的狂呐。

    “喔喔爽死啦！舒服！好舒服！喔我要泄泄了！喔嗯”

    娜儿双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的从小屄急泄而出，被烫得舒爽无比！射精的再次袭击了我。

    为了让娜儿更加的舒服，我又把泄了身的娜儿抱起后翻转她的，要她四肢屈跪沙发上。

    娜儿依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的使赤红的阴蒂闪着晶莹亮光，屁眼被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口，娜儿回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

    我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着娜儿的肥臀。好美的圆臀啊！

    “哎呀！插的好深！”

    当我把从后面插入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。

    我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

    这番狗交式的使得娜儿别有一番感受，不禁欲火更加热炽。娜儿纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

    我用双手伸前捏揉着娜儿晃动不已的房，它们是那么柔软有肉，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。美艳的娜儿品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒。

    大在肥臀后面顶得娜儿的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的屄声更是清脆响亮。

    “喔好舒服！爽死我了！会玩屄的亲亲哥哥！亲丈夫娜儿被你得好舒服！哎哟！喔喔”我直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着∶“亲哥哥！我受不了啦！好勇猛的！啊美死了！　好爽快！用用力插我要飞上天了快用力！”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    “娜儿我好舒服啊不行了，我要射了噢”

    “我也丢了来了来了啊美死我了。”

    娜儿虚脱的大口喘着气。

    我的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次娜儿的来的好猛，我觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始抖动起来。从根处传来一阵奇痒。

    “娜儿，我要射了！啊”

    用力顶了几下后把拔出来抓住娜儿肩头就把她扳了过来，插进了娜儿的嘴巴里。

    娜儿看过我在菲菲嘴里射精，她含住用力吸吮，大里的精液是喷射出来的，娜儿略微犹豫了一下，“咕噜咕噜”

    把我的精液吞了下去，这精液没有什么异味，只是粘粘的

    我用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进娜儿的口腔里。

    “喔喔太爽了！射的好多好浓啊亲老公！”

    娜儿欢愉的叫道，并用舌头把我舔的干干净净。

    射完精，疲惫的我坐在一边喘息

    “老公你真棒！”

    娜儿依偎在我怀里，舌头舔舐我的

    “娜儿，我的好老婆，老公爱你！”

    感觉到娜儿对我的深情，以及这段时间她所受的委屈，我心中一阵感动，将她搂入怀中，紧紧地抱住她。

    130章　回味山上的野战

    跟娜儿一番之后，我便抱着怀中的美人，一睡就睡到了天亮，醒来的时候，看到玲玲那丫头忙碌的身影，我心中不由又生出了一丝愧疚来，玲玲是带我走向之路的第一人，还记得那一晚，在那个小镇上的那个公园里，我们两个人的事情，那时候，懵懵懂懂的自己，就这样，在公园里将自己变成了男人，也将玲玲变成了女人。

    随后，就是因为我，玲玲无怨无悔，不顾家里的反对，硬是跟我下来市中心，那时候，我还没有能力，只是一无所有的农民子弟而已，我知道，玲玲是爱我，是真心的爱我。

    为了我，玲玲可以放弃一切，而玲玲所想要的，就是陪在我的身边，想着想着，玲玲的伟大，感动了我，我眼睛不由红红的。

    我的女人，任何一个都不能亏待，而玲玲，更加不能亏待了，可以这样说，玲玲是我的糟粕之妻！

    我也难以想象，玲玲娇小的身段下，隐藏的是如此伟大与默默付出的情感，而这一切，都是为了我，这个玲玲认为值得自己付出的男人！

    “玲玲，晚上别忙了，跟我出去外面逛逛吧。”

    我走到玲玲身后，从后面环抱着玲玲，感受着玲玲的娇躯，玲玲体内的炽热，感受着玲玲的温柔，在这一刻，我觉得，自己是世界上最幸福的男人。

    因为我拥有真心爱自己的女人，肯为我付出，宁愿自己吃苦的女人，而且还不止一个！

    “嗯。”

    对于我突如其来的拥抱，玲玲并没有感觉到什么异常，也没有什么的惊讶，就好像是自己的丈夫，经常从后面拥抱自己的娇妻那般，这一切，都是理所当然！

    而且，对于我的话语，玲玲也是感觉理所当然的，因为从我的话语中，玲玲可以感觉到，我对玲玲的愧疚。

    玲玲虽然学习方面不厉害，但是，对于情感方面的感觉，却也不是白痴，相反是聪明人。

    聪明人就是这样，一点就通，不用多说，大家都明白。

    玲玲明白我对玲玲的愧疚，玲玲也知道，我还是爱着玲玲的，还是那么的爱，只不过是比较忙而已。

    我闭着眼睛，感受着玲玲身上的气息，而玲玲也微微向后靠，配合我的拥抱。

    良久之后，感动的说道：“谢谢你，玲玲！”

    这一声谢谢，是应该的，要是没有玲玲的体谅与宽容，也没有我刘天的今天！

    “傻瓜，这是我应该做的！我不后悔，因为我爱你！”

    玲玲回头，深情的看着我，随后，轻轻的说道。

    仿佛把自己，完全寄托给我了那般。

    从玲玲那清澈的眼神中，我看到的是信任，无比的信任。

    “宝贝，晚上老公好好陪你！”

    我再次轻轻的将这懂事的玲玲拥入怀中，在玲玲的耳边轻柔的说道。

    而后，我离开了舞厅，到学校去上课了。

    我跟玲玲相约的地方是滨江公园，是沿江而建的，故而取名滨江公园，那是个好地方，晚上人不多，因为公园里的灯光也不多，是个男女约会的好地方，当然，也是成年人约会的胜地。

    下午放学回到出租屋里，简单的吃过晚饭后，我出门了，去到了约定的地方，滨江公园，玲玲已经在那里等我了。

    我们已经很久没有约会了，对于这来之不易的机会，玲玲当然是重视了。

    相见后，两人并没有多说什么，我只是牵着玲玲的手，在公园里逛，享受着这份清闲，好久没有这样的感觉了。

    当然，闲逛的目的，也是有的。

    两人手挽手慢慢的溜达，不知不觉的到了一个几乎没有灯，树木又很茂森，零星的安置着几个石凳，这里正是男女幽会的最佳场所。

    我和玲玲找了一个比较靠河边上的位置坐下，这里不太容易让人看见，玲玲也直到我想要做的是什么了，这不禁让玲玲想起了那一天晚上的事情。

    我坐下之后，我让玲玲坐在我的一条腿上，一坐下，我就迫不及待的去吻玲玲的嘴，玲玲玲玲害羞的躲闪，我就亲吻玲玲的耳垂，一点点往嘴靠过去，过了一会儿，玲玲不躲闪了，我就忘情的吻了起来。

    “我们好久没有亲热了，玲玲，对不起！”

    我开口说道。

    玲玲轻轻的说道：“老公，这段时间你的确是冷落玲玲了，不过，只要你还爱着我，玲玲就满足了！”

    我的手也开始了动作，玲玲今天上面穿的是抹胸，下面穿的是日本女生的那种短裙，就是那种很容易掀起的裙子。

    我把手慢慢的伸进玲玲的裙子，在玲玲的大腿上轻轻的抚摸着，另一只手则去向玲玲那不大但很坚挺的进发，我略带粗鲁的把玲玲的抹胸拉了下来，顺便把玲玲的胸罩带子也解开了，这样玲玲的就跳了出来，我先用手揉捏了几下，等玲玲的小站了起来我就立刻的含了上去。

    玲玲很喜欢我吸自己的，最好是张大嘴巴尽可能多的把她的吸进我嘴里。

    玲玲在我的吮吸下，不停的发出呻吟声，同时开口说道：“老公，别弄了，会被人看到的。”

    我哪管玲玲的哀求，继续用力的吸咬着玲玲那让我不愿放手的，可能是我太用力了，玲玲渐渐的声音大了起来，我也害怕被别人听见，毕竟这里是公园，虽说人比较少，但也只是相对的，这可不是我们那个小镇子的公园。

    简直，我就不再用力的吸，而是改成伸出舌头舔弄玲玲的小，这虽然没有吸咬这么强烈的刺激不过也是很好的一种方式。

    这时我的另一只手已经慢慢的摸到了玲玲的小内裤，隔着内裤我轻压着玲玲的阴蒂，从玲玲的反应我知道她喜欢这样，但我还是开口问玲玲：“老婆，舒服吗？喜欢这样吗？”

    “讨厌！”

    玲玲害羞的把头埋在我的肩膀里。

    “说啊！不说我就停下来了哦。”

    我不易不饶的追问道。

    “舒服的！老公弄的最舒服了！”

    我得到了满意的答案，拉开玲玲的内裤准备把手指伸进玲玲的秘密花园，“不要！”

    玲玲厉声说道，“会把内裤弄湿的。”

    我立刻产生了个坏主意，坏笑着说：“这好办！”

    我手绕到玲玲屁股后面把玲玲的内裤拉了下来，“不要啊。”

    玲玲显然吓到了。

    “没事的，这样方便些。”

    玲玲挣扎了一下也就欣然接受了这个突如其来的刺激。我把玲玲的内裤慢慢的顺着大腿脱了下来，玲玲穿的是拖鞋式的高根鞋，所以很容易就脱了下来，脱下来后我就把内裤放在鼻子前闻了闻，坏笑着放进口袋里了。

    这下没了阻隔，我的手指长驱直入的来到我的小洞口，先用中指试探的在洞口抚擦一下，已经很湿了。

    我沾了一点玲玲的开始按摩玲玲的阴蒂，玲玲也同时靠在我的肩膀上呻吟了起来，玲玲的阴蒂很敏感的，给玲玲带来的快乐也是不言而喻的。

    过了一会儿，我看时机差不多了，就慢慢的把中指插进了玲玲的，刚插进去时，玲玲发出了一声的低声呻吟，我知道玲玲一直在期待这样。我慢慢的加快手指的速度，玲玲也慢慢的进入佳境，我问玲玲：“要不要加一根手指？”

    “要！嗯”

    我立刻把无名指也一同插了进去，我不停的着，玲玲下面的也越来越多，叫声也越来越大，我看玲玲这么舒服，也不愿意叫住玲玲，就算手指插酸了，我也不停下，而是变换的角度，姿势和幅度。

    我轻声问玲玲：“怎么动，你最舒服啊？”

    “啊怎么样都舒服啊嗯”

    我也有点手酸了，我就用手指在玲玲的口按玲玲的g点，“啊你在按什么啊？啊，好舒服！”

    我没想到玲玲这里这么敏感，会给玲玲这么大的刺激，于是我不停歇的按压着玲玲的g点，等手酸了，就换成的姿势，我觉得在玲玲的口给玲玲的刺激更加剧烈。

    就在我插的起劲的时候，突然从玲玲的里射出很多的水，我知道玲玲潮吹了，说实话，我比玲玲还高兴，继续不停的，引导出更多的水

    “啊怎么射了这么多啊！啊好舒服啊”

    我知道玲玲这一刻旁边发生什么玲玲都不会在意的，玲玲在全身心的投入到享受潮吹和带来的快感。

    我为了让玲玲缓和一下，就用手指在口轻轻的缓慢的抚摸着同时含着玲玲的轻轻舔着。过了大概一分钟吧，我觉得玲玲又有感觉了，我趁玲玲还在歇气，又重新把手指插到玲玲深处，继续快速的插了起来

    “啊你坏啊”

    玲玲假装生气的说，我可不管玲玲的假意责备，不停的插了起来，通过刚才短暂的停歇我的手指又有了活力，这次不停的了只有几分钟，玲玲居然又潮吹了起来，而且水量还并不少，我有了前一次的经验觉得玲玲还有在的潜力，就不给玲玲休息的机会，加紧按摩玲玲的g点，可是这次没来的这么快，我怕玲玲太累，就问玲玲要不要停下，玲玲摇摇头闭着眼睛陶醉的吐出几个模糊的音：“不要停，不要停！”

    我当然不会停啦，继续不停的变换姿势着，就在我觉得玲玲可能太累，打算今晚就到这里时，玲玲再一次潮吹了，而且是量最大的一次，我不停的用力撞击玲玲的内壁，让玲玲酣畅淋漓的泻个够，这时我才感觉到原来潮吹后的会变的很紧而且有点干。

    等玲玲缓和后玲玲温柔的把我那已经湿透的手从玲玲的裙底拿出来，我则帮玲玲拿出了纸巾，玲玲害羞的接过后把裙子掀起一点点擦拭玲玲那刚经历一场风雨的秘密花园。这时我们才发现地上有一大滩的水迹，同时玲玲坐的我的那条腿的裤子也湿了一大片，衬衫上还沾了很多，我估计大概玲玲流了一杯子的。

    我们相视着笑了，“谢谢老公”玲玲害羞的说着。”你爽成这样，我怎么办呢？”

    我指指我已经把裤子都顶起来的裆部。

    “我当然会好好报答老公啦。”

    说着玲玲熟练的拉开了我的拉链，掏出了我那个让许多女儿臣服的宝贝儿，玲玲看了看周围蹲下低下头把我的宝贝含了进去，玲玲的口技是很好的，在我的调教下玲玲越来越厉害了。

    我伸手抚摸着玲玲的，尽情享受着玲玲带给我的快感。玲玲时而伸出舌头从我的根部舔到我的马眼，时而在我的软沟处用舌头清扫着，时而把我的整个含在嘴里不停的吮吸，时而又只含着我的大用舌头在嘴里舔舐。每一招都让我爽的不行，而且玲玲还在用手在根部替我打手枪，或者轻轻的揉捏我的蛋蛋。

    过了将近二十分钟，我有点忍不住了，我想让玲玲停下，可是玲玲似乎一点也部舍得离开我的宝贝，继续不停的为我服务着，终于我忍不住射在玲玲的嘴里。

    “好舒服啊！老婆现在越来越厉害了，”

    我感叹道。

    玲玲吞下我的精液！抬起头妩媚的说：“老公你教导有方！”

    我立刻把玲玲拥入怀里给了玲玲一个深深的吻！同时还抚摸着玲玲依旧暴露在外的，慢慢的我又把手伸进玲玲的裙子里，我惊奇的发现玲玲又湿了一大片，玲玲也不甘示弱的套弄起我那半软不硬的宝贝来，就在这样的抚摸下很快我又有了精神，我示意玲玲坐上来，玲玲很心领神会的掀起裙子，我把对准玲玲的洞洞，玲玲呻吟了一声，插了进去，坐下后玲玲开始收腹挺胸的扭动起来，我则在下面用力的往上顶。

    试想一下，就在离我们几十米远就有别的情侣在，而我们却在这边，这是多么令人兴奋的一种方式啊！

    我们这样做了大概十分钟，胆子渐渐的大起来了，我想用自己最喜欢的后进式插玲玲，我把这个想法告诉了玲玲，玲玲很快给了我回应，玲玲拉着我来到一个树木最茂盛的角落，在这段行走过程中，玲玲的暴露在外，随着玲玲的步伐一起一伏，而我则翘着我硬硬的，如果有人看见一定以为这是行为艺术呢，我们来到了那个角落里，这里由于比较暗外面什么也看不到里面，我们就可以为所欲为了。

    我迫不及待的让玲玲弯下腰，立刻掀起玲玲的裙子，把那早已等的不耐烦的狠命的插进玲玲的嫩屄里，我双手搭着玲玲的腰，一下一下的整根的把粗大的插进去，插了大约25分钟，我觉得玲玲这个姿势太累了，就让玲玲撑着一棵树，这样我就可以全力的抽玲玲了

    在我们都很享受的时候，突然有一对情侣朝这边走来了，我想我们大概也是来这里做一些开心的事吧，玲玲似乎很紧张，我却不以为然，继续插着玲玲，而且还故意很用力，让玲玲不禁要大声叫出声，在他们快要走近这里时我故意大声咳嗽了一下，对方心领神会的转身走了。

    就在他们快要走远的时候，我用手用力的按压起玲玲的阴蒂来，一边是在插着，一边手还在抚摸阴蒂，再加上刚才有人来的刺激，玲玲再也忍不住了，再一次的了，同时不顾一切的大声呻吟起来，这时刚才走的那一对情侣回过头来朝这里看了看似乎还说了什么，他们一定是听到了玲玲大声的淫叫了。

    玲玲有个绝招，玲玲可以很用力的使夹紧，可能和玲玲从小学街舞，劈叉劈的比较多有关吧，再的时候玲玲夹的更加用力，可能是故意报复我，在这样的夹击下我也快忍不住了，于是，我加快了的速度，我快速的着，玲玲把头转向后边，我和玲玲的嘴吻在一起，两人的嘴时而合在一起，在我加速时，两人的嘴又分开了，就这样两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。

    插着插着，我突然加快了速度，猛插了几十下之后，两人同时“啊”一声叫了出来，我在玲玲的嫩屄中射出了我的精液。

    精液和玲玲的阴精混合在一起，两人插完后，相互拥在一起，我的依然停留在玲玲的里。

    “舒服吗？老婆！”

    我亲舔她的嘴唇问。

    玲玲长长的喘了口气说：“舒服，好舒服，好久没有这么舒服了，老公，你真厉害！”

    我与玲玲紧紧相拥，感受着对方的温度。

    许久之后，我的粗大，才慢慢的从玲玲的中拔出，在江边吹了下风，休息够了后，我才拉着玲玲的手，回到了出租屋。

    这一夜，比我们当初的第一夜，要刺激的多了。

    131章　　再战白虎王静

    这天，在舞厅的我，看到王静那诱人的身影，那职业的黑色的正装，黑色的丝袜，我不由的想起了当日我们第一次，在k房里面的那一幕，想着想着，我轻轻的跟在王静的身后，不久，她走进了办公室里。

    尾随而至的我，从后面将她一把抱住！

    还没等王静发出惊讶的叫声，我便附在她耳边，轻轻的说道：“老婆，是我，今天，让老公跟你好好做做吧。”

    说罢，我的坚挺宝贝，已经顶在王静那丰满而又富有弹性的娇臀上了，随后，我依旧是从后面抱着她，向前走了几步，将办公室的门关上。

    “老公，我爱你”

    我被这么一挑逗，王静的，马上就被激发起来了，回头妩媚的看着我，柔声道。

    “那就让老公好好爱你吧！”

    我像是饿虎扑食那般，扑向望王静，随后，双唇封住了她的樱桃小嘴，不断的汲取她嘴中的唾液，双手不断在她那丰满的娇躯上摸索，而王静也热情的回应着我，轻轻的抱住我的腰。

    我们就这样站着，抱着，在办公室里激情的亲吻起来了。

    而我则像是疯狂了那般，粗暴的将王静的外套扯去，然后一边抱着她，与她亲吻，一边向办公室的桌子走去。

    随后，我将王静抱上桌子，粗暴的拨开她那修长性感的美腿，而后，我用牙齿撕开了王静的丝袜，舌头开始在王静优美的趾缝间游弋，舔触着王静趾缝间细腻而充满芬芳的玉趾。然后开始张口将王静整个一只芳香玉趾吞进嘴里，用舌头细细品味。

    王静微闭美目，情不自禁的双手放在紧紧抓住餐桌的边缘，我的舌头开始向王静娇嫩的足心，明月弯勾的足背，圆润晶莹的足踝“侵犯”然后是丰润的小腿肚，纤滑的大腿。“哦别”

    正当王静莺语着渴望我侵入她的芳香圣地时，我却顽皮地绕道而走，直奔她的。

    我从王静的后背抱住她，双手按在美少女的上，头贴在她的后颈处，看到王静后颈上的茸毛，用嘴唇在白皙的脖子上亲吻。

    王静兴奋极了，她的头扭动着感受我吐出的气息和柔软的舌头，“嗯“嘴里发出娇滴滴的呻吟。

    我时轻时重的揉弄王静的芳乳，挑战王静的贞洁，挑逗她的。

    在肆意舔舐和游动之后，这才慢慢下来，来到王静神圣的芳区。

    我的头刚一探到王静的裙子里，就觉得一股浓浓的香气扑鼻而来，这香气是从王静的双腿之间发出来的，我为王静芳区特有的如花的芬芳所迷醉。

    “静儿，好香啊！”

    “别别别说嗯”

    王静羞涩的把头向后仰起，双腿夹紧，玉足绷直和小腿成一条直线。

    我用手把王静乳白色的三角裤头从腿缝处扒开，王静的光洁水滑的没有一丝阴毛，“哦！静儿，我的小白虎！”

    我的舌头像个针一样探进王静的仙境，就如一个辛勤的蜜蜂在尽情地吸食着王静溢流出的芳液。我的舌头不时淘气地挑逗着王静的蓓蕾，并用唇吸吮着，这更加刺激着王静芳液的流淌。王静的揉荑紧紧抓着我的头，示意我的我继续用力吮舔，以示对我的爱意。

    我抬起头，把王静拉了起来，然后转到她的后面，舔舐到王静丰满的臀部时，深情地将舌尖探进臀沟，舔起王静如少女红唇般娇贵的丽眼。

    王静被舔食得既舒适又有些发痒，不禁娇笑着，“嗯别痒”

    我是第一次舔食高贵王静的肛门，我真切感到王静的肛门竟然也有一种其她女人那没有的特殊芳香。都说只有圣洁女人此处才会有香气。果真王静是圣洁神圣高贵的化身。我更加痴情了，享受王静肛门独有的芳香。

    王静也被我的爱意感染着，她渐渐觉得肛门很舒适，也很享受。我舔完高贵王静的全身，王静此时放纵的推开我，主动把内裤脱掉，坐在椅子上，“我，过来吧。”

    说完深情闭上美目，把双腿大开。

    我激动地虔诚站在王静的两腿之间，将把掏出来，抓起王静的右手放在自己的上说：“静儿，你自己放进去吧！”

    “嗯不”

    虽然王静说着不，但是当她看到我那原本已经很大的再次变大了的时候，不免心惊，睁开双眼欣赏这个宝贝儿。

    这根变大的粗大要是放进自己的嫩屄里会是什么感觉呢？

    王静带着崇拜和恐惧把引导到了自己的玉门处，又闭上双目，等待我的攻击。

    我托着王静的双腿，屁股向前顶去

    “哦！疼哦”

    王静低呼了一声，太久没有做了，大塞进屄里胀得她十分充实，双腿颤抖。

    我听到她呼疼，就停了下来，没有继续进攻。

    但是王静却把屁股微微抬起说：“我不是真的疼，只是挺久没有做了，所以要慢慢适应，你慢慢的进来吧！”

    我再次的向前挺进

    “喔，对，慢慢地进来好宝贝让老公好好地感受你的大慢慢地填塞我那空虚的小屄喔喔对慢点慢点啊你已经顶到了我的花心对啊啊”

    王静用语言引导着我的粗大进入她的体内，当我慢慢地将插入王静的粉屄里面，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致于我得紧紧地抓住王静的腿，好让我有个施力点可以把插进去！

    我费了好大的力气才把完全地插入王静的屄里，这时候的她，已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将抽出去，但是不要完全抽出去。

    我依照她的要求，慢慢地将的抽出来，直到只剩下大留在她的体内。

    “来吧，宝贝，再让我好好地享受你的在插进我体内通过的快感，对，不要太快啊啊好好　你的好大啊”

    我知道王静非常喜欢自己这样缓缓地抽送，所以没有她的指引，我就开始自己慢慢地抽送。

    虽然我从王静的呻吟声中知道，她非常喜欢这样而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是我还是盼望能快速。

    不过，我听到王静愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的！

    我的大正在她的屄里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以我俩的性器正在紧密地结合，喔，我居然兴奋得感到有点晕眩！

    我试着慢慢加快抽送的速度，我感觉到王静的小屄已经变得相当湿滑，所以我可以很轻松地就让自己的在里面来回抽送，而王静的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！

    “啊好宝贝让我high用力对我喜欢这样的感觉用力啊好棒啊好爽啊我喔喔喔喔好”

    王静的俩腿开始颤抖，她似乎有些坐不住了，我将拔了出来，让她跪在椅子上。

    这时候她整个人像只母狗地跪在椅子上，羞耻感更加强烈，快感也随之更加强烈。我则是半蹲在她的身后，依然深深地埋进她的体内，我试着摇晃腰部，随着身体的牵引在她粉屄里来回抽送，王静继续发出愉悦的呻吟，而我这时候觉得被紧紧地夹住，感到很爽。

    而且，这个时候我的睾丸随着我的晃动不断地拍打在王静的，“啪啪”的声音，听起来特别地令人兴奋！

    我一再地抽送，也不断地享受着我俩交合、撞击所带来的快感，我体内渐渐地兴奋起来，我感觉到想要射精了，但是我舍不得！我舍不得这样快就让自己失去了享受王静的快乐！

    我将抽了出来，王静若有所失地趴了下去，整个人伏在椅子背上，雪白的屁股随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋，我不确定她是否达到了，但我知道她一定相当喜欢的！

    “我的宝贝，你为什么停下来呢？”

    王静好不容易恢复，她转过身子，侧坐在椅子上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我！

    我告诉她自己的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。

    当我把她拉起来之后，她搂着我说：“好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且静儿可以任凭老公玩弄”

    “真的吗？”

    “小傻瓜，我愿意让你体会享受你所希望的性征服，所以只要你想要的方式，我都可以配合！而且”

    听到王静这样讲，我实在是太感动了，我的一跳一跳地回应着王静的好意，王静把餐桌上的菜挪了地方，空出一大片，她躺到办公桌上，双腿垂在地上。

    我知道，只有用自己的来让她感受到我的好意，我的再度　入她的体内，并且猛烈地抽送起来！

    “啊啊好啊啊”

    王静在我的弄下，没有多久，她的粉屄就开始出现了规律性的收缩，她到了，我加快抽送的速度，王静这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候我也把体内的精液，毫不保留地全数射入王静的体内

    我的离开了王静的身体，王静依旧那么躺着喘息，一直到呼吸平稳了才从桌子上下来，找内裤却找不到了，被我收了起来，“别穿了！”

    王静妩媚的笑道：“是你藏起来了吧？小坏蛋！”

    我开口说道：“老婆，我们休息一下，到床上去吧。”

    王静开口道：“我得洗个澡！”

    随后，她走进了卫生间里。

    当王静从卫生间出来的时候，真是出水芙蓉啊！

    她雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的有着美妙的曲线。饱满诱人的高挺着，顶着一粒像熟透葡萄般的。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交

正文 第 54 部分阅读

    正文 第 54 部分

    她雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的有着美妙的曲线。饱满诱人的高挺着，顶着一粒像熟透葡萄般的。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，没有阴毛的下阴闪着诱人的光泽，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

    修长的粉腿配上洁白光滑的玉足，我不禁想到：这样的美女，难道是造物主所创造的？

    我　把王静拉到在床上，动情的说道：“静儿，你好美啊！”

    王静咯咯的笑道：“小坏蛋，什么时候学会这些甜言蜜语了”

    “嘿嘿，你这小荡妇！让我亲亲！”

    “我淫荡吗？”

    王静倒在了床上，双腿就交叠在一起。

    我并不用言语回答她，只是连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女性的上。这时我的嘴已凑向静儿胸前那两个36d的肉球，张开便将鲜红的含住。用力的吸着、含着。这样用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。

    一手把另一边的抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的，揉揉捏捏。

    静儿欲念激荡地，不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得我欲火上涨，嘴里含着吸吮得更起劲，按住的手，揉捏得更用力。

    这一按一吸的挑逗，使得静儿如此风骚的美女，不免荡浪的难耐。

    “唔哼嗯嗯嗯”

    静儿只觉浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任我玩弄自己美丽的。

    “天语我嗯！哼！别别吸奶别唔我的小屄好痒痒哼”

    静儿经过我一阵的挑逗后，已紧紧抱着我轻呼着。

    我知道她已春悄难抑了。

    于是，我更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，向她迷人的桃源洞口探去。

    两片肥饱的已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    突然，我用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的中扣扣挖挖，旋转不停，逗得壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

    静儿心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中着：“喔别扣了嗯哼姐给你小屄唔不不要挖了小屄痒痒哼”

    我舌头从乳沟轻轻地往下滑过她的胸口，来到她的肚脐，舌尖轻轻地沿着她那可爱小巧的肚脐周围打转，她的肚子随着我的舔弄而起伏着，而且口里也发出高亢的声音。

    “啊啊对就是继续好好嗯嗯喔喔啊啊真好好　宝贝儿我要丢了我要飞了啊”就在我的指奸下，静儿达到了，我迅速地将手指抽出来，并且把放到到她的胸前，利用她的夹住，然后开始磨动起来，静儿迟疑了一下伸出了舌头开始舔弄我的。

    她的舌头轻易地舔弄到我上的每一个部位，她的双手在我指引下把向中间挤，夹住我的。

    弄了一会儿，我连忙跳下床，立在床边，两手抓住静儿的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大便塞到静儿的水淫淫的口上。

    我两腿下蹲，屁股往前一挺，大用力的往里面狠插。

    “卜滋！”

    一声的生殖器接触声。

    “啊痛呀天你轻点喔喔”

    静儿的小屄被大一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“天喔你的大太太啊啊”

    我感到被小夹得死紧，柔嫩无比的是如此的诱人，此时已经插入进去，我抱紧静儿的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，大便尽根插入，正中子宫颈。

    大一旦插进去，我便是缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被大已撞得颤抖不停。

    静儿双手抓住床单呻吟，我听到静儿已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，我情不自禁的，把她左脚的大脚趾含在了嘴里吸吮舔舐

    大插在水汪汪的小嫩屄里，深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

    静儿被我上下的挑逗，再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大转磨得，整个有说不出的搔痒。

    “嗯天我小屄好痒快快用你的大来给我舒服快哼快我我要你的特大号”

    她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。

    但是，这些声，在我的耳中听起来，却是很大的鼓舞。我面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的，更挺着直直的。我开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

    静儿紧窄的内含着根大，配合着我插屄的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

    “嗯嗯嗯美死了好真好亲哥哥天我要叫你亲哥喔你的大使妹嗯美极了唔”

    “哎唷嗯好哥哥用力再用力啊啊美死我了哦好酸啊嗯快活死了”

    我感到我的心在狂跳，美少女的声，使我浑身发热。我抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，大进出的更快了。

    静儿全身舒畅极了，尤其内有大的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的更加的凸出。小屄洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大，弄得我万分的舒服。

    我的更加疯狂，大在内左右狂插，撞来撞去，静儿的花心，被大磨擦得酥麻入骨。

    “哎唷我的小屄啊全身酥酥软了喔哦麻麻的哎呀水都流出来了唔亲哥你的大真会屄舒服死了啊啊”

    我见她的骚水愈流愈多，里更加的湿润温暖。于是，我毫无忌惮的一起一落，如入无人之地似的干进她的小屄。

    “啊啊静儿你的小浪屄真美又紧凑又湿润大干起来真舒服”

    静儿已达的颠峰，小嘴轻喘着：“嗯嗯嗯真痛快美死了再用力唔亲哥哥我爱死你的大嗯美死小浪屄了”

    我已到最后关头，不停的狂捣着静儿那多汁的小肥屄。静儿屁股款款的向上迎凑。里直流着，大一进一出，“滋！滋！”

    作响。

    我们两人尽情的缠绵，和密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。

    “哎哎亲哥哥嗯快浪屄舒服死了唔我快要美上天了嗯平快插穿我插死小屄快”

    我听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。

    放下她的双腿合身压在静儿身上，两手紧按着肥涨无比的，不停的重揉狂捏，吸口气，奋力的抽送

    静儿双手抱着我的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的，口里娇哼着：“啊天你的大鸡大好棒啊唔干死小屄了唔美美死了唔”

    “哎呀我从没这么舒服的滋味哦哦我要死了我快忍忍不住了”

    “啊啊”

    静儿拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

    她最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大好像被粉屄紧紧的吸住，花心似张小嘴在上轻咬，轻吸着。我忍不住一阵快感传遍全身，把再用力地几下

    在要喷射的一瞬间抽了出来，窜到静儿身上，把对准了静儿的嘴巴，静儿并不知道我要射了，下意识的把嘴边的含住用力的吸吮。

    嘴巴里的在跳动，从马眼里喷出了岩浆，静儿一愣神的功夫，精液已经灌满了她的嘴巴，下意识的如吞咽唾液一般就流进了她的喉咙里，“哎哟！”

    她大叫一声连忙往外吐，但是大部分都进了肚子里了，怎能吐的出？

    “咳咳你好坏喔，射这么多东西到人家嘴里，脏死了！也不管人家受不受得了！”

    我搂住她，吻住她的红唇，那股精液的味道快速地在两人嘴里蔓延开来，静儿见我丝毫不嫌她嘴里精液脏，还来吻她，就不在叫喊，紧紧的搂住我，舌头和我的舌头互相勾舔。

    132章　双飞之激情办公室

    接下来的挺长一段时间，我经常往舞厅里面跑，就是想希望能用多点时间，好好的陪陪为我打拼事业的几个女人，她们都是伟大的女人。

    这天中午，我跟娜儿在办公室里，坐在办公室的椅子上的我，抱着娜儿，我不禁低下头，轻吻娜儿的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着娜儿的。

    娜儿口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我俩深吻在一起，娜儿的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！

    当我的手摸到娜儿那丰满的双峰的时候，我赫然发现，娜儿居然没有戴奶罩！

    “娜儿，你的奶罩呢？”

    我轻声吐出大口的热浪，喷洒在娜儿的耳朵里，开口问道。

    “呃在你来的时候，人家已经脱下了”

    娜儿愣了一下，随后，羞涩的开口说道，紧紧地抱住我。

    娜儿皮肤如凝脂一般的光滑柔嫩，搓揉着这双，还有那小小的，娜儿的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在我的大腿上前后滑动。她的阴部隔着薄薄的一层布摩擦着我的。

    终于再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。娜儿用她的两只穿着肉色丝袜的玉足夹住我的，轻轻的摩擦着，我可以清楚地感觉到那令人魂荡的肉感。

    我终于忍不住了，抱起娜儿轻轻脱下她的裙子，啊！原来娜儿把内裤也脱掉了等待我啊！

    洁白的娇躯令我目炫，我把娜儿放在沙发上，轻轻分开她的双腿，露出那我日想夜思的阴部。

    我不禁低下头，轻吻起她的阴部，用舌头顶开那厚厚的，一股清香冲进了我的鼻腔，令我心醉，用我的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激的娜儿有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟，“啊不要了，受不了了，快出来啊往深点好哥哥啊啊啊啊”

    我的舌头慢慢探进娜儿的，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着娜儿嫩嫩的，娜儿的叫声越来越大，猛然，两条紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中

    我坐在沙发上，解开裤扣，让我憋了好久的得以解放。

    此时的娜儿，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着我已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着我：“又变大变粗了，真粗啊！我快受不了了”

    低下头，轻轻用双唇含住我的小弟，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了。

    娜儿开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，我也越来越临近，忍不住大声叫了起来

    娜儿也套弄的更起劲，甚至让我的小弟一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双柔荑伸进我的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟

    娜儿的口技，又变得熟练老道了很多，不断的用嘴巴在我那粗大的上套弄，这一切刺激着我，让我一次次的快要到临界

    我再也忍不住了，一把抱起娜儿放在自己的大腿上，我的触到她的阴部，那里早已一片汪洋了，找着了去处，终于钻了进去。

    “啊！娜儿，你的小屄可真紧啊，真舒服”

    “是吗，那你就好好我吧娜儿的小嫩屄是给老公的哦哦哦老公我愿意让你哟”

    这么粗鲁的话能从娜儿的口中说出，我就更加兴奋了。

    胯使劲的向上顶着，以便我更能深入到娜儿的花心，娜儿也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下坐着。

    我轻轻撩起娜儿的上衣，看到了一对，又大又挺，在圆润的上有一对小小的粉红的蓓蕾，我把脸凑上去轻吻那令人心醉的，渐渐的娜儿的变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着“啊快点老公，使劲往里插深点死我吧快快”

    我不禁也兴奋起来，吻着娜儿的，玉颈，红唇，用力的着

    我已兴奋的不能自己，一把抱起娜儿，小心翼翼地不让从娜儿的美穴中脱出。站起来，把娜儿背靠在墙上，让她的两腿盘在自己的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，娜儿的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。

    两手捧着娜儿圆润的，那种光滑柔腻的感觉刺激的我更加兴奋。这中间，娜儿无数次的到了，下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的，更有一部分流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着

    我抱着娜儿，走到办公桌前，放下她，让娜儿趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的，从后面看娜儿的身材真好，细细的腰，圆圆的臀

    我慢慢的把顶向她的，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的，而此时的娜儿早已兴奋到了极点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的“老公，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，死我吧我你的真好，快快”

    她已快到半昏谜的状态，我使劲干着，看着在娜儿那粉红的中进进出出，每一下都把她那带的翻出来，并带出不少的，并伴以扑嗤扑哧的响声。

    我忍不住两手抱紧娜儿的倩腰，使劲往后拉，娜儿湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连干几百下，娜儿在我的身前不停的大叫着“啊。啊，受不了了，快点，老公，我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你，老公，快点啊”

    我一阵猛插，直插的娜儿两眼翻白，快要晕死过去了，娜儿紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的喷到我的上，我立刻也到了，在那迷人的里一射无遗，爬在娜儿的背上，我不禁热吻她的每一寸肌肤

    “娜儿，我的宝贝儿！”

    娜儿半天没有吭声，默默的转过身来紧紧抱住我说：“老公，我爱你”说完她又蹲下去把我的再次含在嘴里吸吮起来。

    “哦我的娜儿，你的小嘴现在变的好厉害，刚才差点让你的嘴打败了！”

    “唔老公，你知道吗？娜儿为个博取老公的欢心，一直都在看那些电影，练习口技呢！”

    “哦可爱的娜儿！”

    当硬了起来的时候，娜儿从她的坤包里拿出一管软膏递给我说：“老公，今天你可要好好的跟娜儿亲热了”

    “娜儿，老公一定会好好爱你的”

    我轻轻的说道。

    娜儿点点头，自己跪在了沙发上，把雪白的屁股高高翘起。

    我看到她美丽的菊门在蠕动，伏下身体在她屁眼上舔舐了几下，抬起头把软膏挤出半管在娜儿屁眼上，在她的肛门内外都涂上软膏，扶着慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，娜儿那里好久没有被老公耕种过了，老公可要轻点哦”

    娜儿娇声对我说道。

    我试了几次，刚一用力娜儿就向前窜动，我按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊不痛啊！”

    娜儿闷叫一声，冲破阻碍插入了她肛门。

    细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的，真是舒服极了。娜儿痛苦地抽泣着，我虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让娜儿承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，老公，娜儿忍一下就没事了”

    娜儿拉住我的手，呻吟着说道。

    “好吧，娜儿，我们的确是太久没有做了，慢慢来就习惯了！”

    我安慰她。停了下来，过了好一会儿，娜儿深深吸了口气，“老公，慢慢动一下吧，慢慢来”

    我慢慢试探着深入她的体内，终于把全插进小娜儿的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着，抽出时，肛门卡住的伞状部位，仔细品味着和不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，娜儿发出既苦闷又快乐的呻吟。

    我把她翻过身来，娜儿用纤细的手指拉开肿胀的大，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，我刚刚射在她中的精液缓缓流淌到插在肛门里的上，开始长抽猛入，在我射精的同时，娜儿也尖叫着达到快乐的。

    休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀，老公你都不怜香惜玉”

    娜儿轻轻拍打我的脸，娇嗔地说。

    我抽出还没完全软下来的，原本粉红色的细小屁眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”

    娜儿翻身躺到我的怀里，“老公，这些满意了吧，娜儿的两个洞，又被你插了！”

    “对不起，娜儿，我没想到这么久没有做了会这么疼，”

    娜儿用小手捂住我的嘴，“老公，这是娜儿应该做的，不管老公喜欢怎么样，娜儿都会满足老公。”

    我捧起她的脸蛋，深吻她甜蜜的小嘴儿。

    娜儿抬头深情凝视着我，“老公，娜儿永远都是你的！”

    我抚摸着娜儿，开口道：“宝贝儿，我会好好珍惜的。”

    正当我和娜儿相拥说着悄悄话时，办公室的门被从外面打开了，娜儿吃了一惊，扭头一看，原来是雪姐一脸坏笑的走了进来，脸色红红的。

    先前并没有听见脚步啊！看来雪姐已经在外面偷听很久了，现在估计是忍不住了，才开门进来的。

    “老公，人家也想要，娜儿，你满足了，现在到我了”

    果然，一关上门，雪姐便娇媚的说道，走了过来。

    “嘿嘿，雪姐，那接下来，就让你伺候老公咯，让老公好好满足你，呵呵”

    娜儿笑道，从我的大腿上跳了下来。

    “娜儿，真好，呵呵”

    雪姐笑道，此时，雪姐已经走到我旁边了，两个女人，感情极好，分享同一个男人，早已经不是第一次的事情了，所以，都表现的极为轻松。

    “雪姐，那你们好好亲热，我出去外面休息一下。”

    已经得到满足了的娜儿，开口说道，随后，向外面走去。

    “老公，我要你”

    走到我面前，雪姐玉手勾住我的脖子，一副风骚的模样，两只柔软的大白兔，更是贴在我的胸膛上，让我的欲火，不断的燃烧。

    我二话没说就紧紧抱住了雪姐，将压在雪姐的身上，她那一双依旧紧紧贴在我胸前，隔着衣服，我都能感到它的柔软滑腻。

    我顺着雪姐雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开雪姐的衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的，慢慢的低下头，啊，我终于看到了那双可以令所有人都惊叹的，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在雪姐的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。

    我把脸俯在那一对上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。

    雪姐不停扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着我的头。我用手把雪姐的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了垄起如小桃子的阴部，那里有不多的淡色阴毛，　花瓣一般的肥厚的，粉红的屁眼。

    我把脸贴上去，用舌头顶开，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，雪姐已兴奋的大叫起来：“好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了”

    一把把我拉上来，让我平躺在沙发上，她则横跨我的身子，扶起我的，用她那性感的嘴吻了起来，先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的，继而用嘴使劲含住我勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。

    我用手抚摸着雪姐圆润光滑的，昂起头，飞快地舔着雪姐的阴蒂，雪姐的阴部已一片汪洋，弄的我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，雪姐不由的混身发紧，更疯狂的套弄着我的，那么的深入，并且鼻腔中发出令我的呻吟。

    我两手分开雪姐肥美的臀，用力地吻着阴部的一切，终于，雪姐不再吻我的了，仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了。快点快点，好弟弟，你弄死姐姐了快”

    一下两腿紧紧夹住了我的头，阴部紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着

    雪姐平躺在床上，和娜儿比起来，我更喜欢娜儿，此刻的雪姐两眼紧闭，一张性感的小嘴不挺呻吟着，我轻轻分开她的腿，垫高她的臀部，路出那已是湿的一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，挤了进去，好紧啊！我缓缓用劲，终于我粗大的全进去了，雪姐疼的直嘘气“好弟弟，你的大，姐姐好喜欢啊”

    我轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的湿滑的快感涌了上来，我两手抱住雪姐的细腰，疯狂的起来，由于有前面的前奏。

    “我！死个烂屄！”

    很快，雪姐就到了，暖暖的里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住我的，再加上口也紧缩，令我每一次进出都有无比的快感

    “你吧，死姐姐吧，姐姐也快要死过去了，啊啊啊快点快”

    雪姐口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着，我一口起冲插了几百下，终于在雪姐的美穴里一泻千里，雪姐臀部业已悬空，疯狂抖动着迎接着我的每一次冲插

    一阵疯狂后，我从后面搂着雪姐的腰，放在雪姐的臀缝里，静静地躺着。

    雪姐扭过头问：“我和娜儿谁更好呢？”

    我凑到她耳边：“你说呢，我喜欢你的一切，你的红唇，你的挺拔的，你诱人的阴部，你雪白丰满的娇躯，你浑圆的你的感觉真好！”

    雪姐不禁又往我怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：“老公，我又想要了，给我嘛，好不好？”

    我的在雪姐滑腻的淫液中早已泡的坚挺起来，雪姐一翻身坐起来，让我平躺着，用手扶着我的小弟对准她的，慢慢坐了下去。

    我立刻又被一片满足，兴奋包裹起来。看雪姐在我身上前后摇动，那美丽的也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。

    我努力地向上挺着胯，雪姐使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑着，随着每一次撞击发出啪啪的声音，而每一次刺进雪姐的小屄都发出“噗嗤噗嗤”的响声，我仰起上半身，看着一次次的刺入雪姐的花蕊也控制不住了，一把抱起雪姐，让她跪在沙发上，蹶起那肥美雪白的，用两手分开她的两瓣，伸出舌头，疯狂地舔了起来。

    雪姐已知道我想干什么，没有片刻的犹豫，跪在沙发上，努力地向上撅着那诱人的，我把手指轻轻的在她的口的淫液中沾湿，慢慢的插进雪姐的屁眼中，雪姐大叫一声，“慢点，好弟弟，疼”

    我慢慢的抽动指头，雪姐已被刺激的夹紧我的手指，左右晃动起她的纤腰，我又伸进两根。三根，雪姐的反应也越来越强烈了。

    这时，雪姐扭过头来，看着我：“好弟弟，你一定笑姐姐浪了”

    “没有，怎么会呢”

    “小坏蛋，在你的面前，我实在不能自己了，别笑姐姐”

    我拉着雪姐躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻雪姐的玉颈，耳垂，并不停的用另一只手轻轻抚摸着雪姐的阴蒂，雪姐兴奋的努力向后撅着那雪白的圆臀，并用手拉着我的伸向她的屁眼，被夹在她的臀缝中，不得自由，我使劲向前挺着胯，渐渐的感觉到我粗大的进到一个热洪烘，紧绷绷的地方，不禁轻轻的一点一点抽动

    雪姐则疼的使劲抓住沙发垫，但嘴中却叫着：“啊啊啊，好热的，姐姐喜欢死你了，别怕，使劲全进去死姐姐吧”

    我两只手使劲地紧抓住雪姐的两只，用力地搓揉着，啊，真绵啊，我紧紧的贴在雪姐如滑脂一般的背上，而使劲向前送着，终于全插了进去，好紧啊。

    我拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百次，干的雪姐兴奋的扭动屁股，声音也越来越哑，“好弟弟，你可要死姐姐了，我受不了了，快点呀，使劲啊”

    我在那令人消魂的屁眼中喷薄出了精液，持续了好半天

    当我的从雪姐的屁眼里萎缩滑出来时，雪姐转身紧紧抱住我说：“好老公，我爱你，弄得别人真舒服，好久没有这样舒服过了，你真好！”

    我亲吻她的红唇说：“雪姐老婆，这段时间你们辛苦了，老公会好好回报你们的！”

    “为了老公，再苦再累，我们都愿意！”

    雪姐紧紧地搂住我，头贴在我那坚实的胸膛上，柔声说道。

    一个女人，最想要的，莫过于是身后有一个爱自己的男人支撑着自己！

    133章　何姐的

    这天早上，我接到了电话，何姐叫我去她家坐坐，自从上次何姐跟我做过，破了几年没有做的纪录之后，她便一发不可收拾了，现在这样年龄段的女人，正是需求最旺盛的时候，上次我跟何姐做，就好像是让她吸上了毒品那样，这样的东西，一沾上了，又怎能停止得了呢？

    想到何姐那完美的身躯，以及颇像某女明星的模样，还有那保养极好的皮肤，我心中就不由的激动万分。

    接到电话后，我二话不说，直奔何姐的家。

    开门的是何姐，此刻，她穿着一套睡衣，浑身上下的那种成熟又带着一丝还未完全脱离的御女的味道，扑面而来。

    她一打开门，我便毫不顾忌的扑了上去。

    “哦，何姐！”

    何姐主动的将我的上衣脱掉，并且主动的将她那艳红唇膏覆盖下的嘴唇凑向我的胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我全身感到舒畅、浑身快感就要一触即发了。

    饥渴难耐的就已经激动的到了极点，她索性把睡衣全脱了。而一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，房随着她的呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的双手搂抱住我的头，将她性感的娇躯往前一倾将酥乳顶住我的脸颊，她着急的说：“老公来亲亲姐姐的的”

    “嗯”

    我听了很是高兴，双手急切的握住何姐那对盼望已久柔软滑嫩、雪白抖动的房，是又搓又揉，就像婴儿般的，低头贪婪的含住何姐那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，何姐被吸吮得玉火焚身、高涨双眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“乖儿啊、姐姐受不了啦你、你真是我的心肝唉唷奶头被你吸得好舒服喔真好喔”

    激情高涨的何姐兴奋得玉体发颤。

    她频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的我心口急跳，双手不停的揉搓着何姐肥嫩的酥乳。

    我恨不得扯下何姐的内裤，一睹那梦寐以求浑身光滑白晰的肌肤，美艳成熟充满诱惑的。

    事不宜迟，再也压抑不住欲火的我，看着何姐那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着粉色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆的美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！粉色的布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的阴毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。

    我右手揉弄着何姐的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤，落在四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的和那微凸的阴核，中指轻轻向肉缝滑进扣挖着，直把何姐挑逗得娇躯轻晃不已，如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“喔嗷”

    何姐的酥胸急促起伏、娇躯颤动“啊好孩子别折腾姐姐了你要温柔点儿！舒服嗯受不了啊、啊快、停止”

    何姐被我玩的兴奋得欲火高涨，在也按耐不住了！

    一使劲就把何姐身体上唯一的遮身避体的东西脱下来了！

    何姐那曲线丰腴的一丝不挂地展现，她那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的，中间一条细长的肉缝清晰可见，我色眯眯的眼神散发出欲火难耐的光彩，把何姐本已娇红的粉脸羞得更像成熟在秋天的红柿！

    何姐激情似火地搂着我，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，何姐的香唇舌尖滑移到了我的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服到极点！不一会，何姐在我的脖子上亲吻，我内裤里的几百硬挺作对，恨不得也能分享一下何姐舌技一流的小嘴，我们呼吸急促，何姐体内一股热烈欲求不断地酝酿，用充满异样眼神注视我，彷佛告诉我她的需求。

    何姐起来，叫我把裤子脱下，我那玉火难耐的弟弟忽然冲出，呈现她的眼前，青筋暴起！

    何姐看到这样粗大的，浑身火热难耐，用握着感觉热烘烘。

    她双腿屈跪在书房豪华地板上，何姐玉手握住昂然火热的弟弟，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄下的蛋蛋。看着被这样貌美高贵的何姐吸吮，感到新奇、刺激，弄的我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟姐姐啊！你真会含啊好、好舒服”

    何姐如获鼓舞，加紧的吸吮使小嘴里的弟弟一再膨胀变大。

    这一吸吮就是十多分钟，“哎哟受不了了喔好爽我要射了”

    何姐闻言吐出了，只见有大量透明热烫的精液瞬间从我直射而出，射中何姐泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

    饥渴如焚的何姐岂肯就此轻易放过这次机会，非得也让也尝尝我的无霸弟弟不可。

    何姐握住泄精后下垂的再次的又舐又吮一会儿，就将弟弟吮得急速勃起，随后把我按倒在沙发上。

    “乖老公让姐姐教你怎么玩好让我们一起快活快活”

    何姐迷人的跨跪在我上面，她起身高举肥臀，那湿润的对准了直挺挺的，右手中食二指反夹着，左手中食二指拨开自己的，借助润滑柳腰一摆、肥臀下沈，“滋”一声，硬挺的连根滑入她的里。

    就像被全吃下去似的，我知道她这招是所谓的“玉女坐金针”何姐粉白的大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。

    “唔好好爽”

    她自己双手抓着丰满，不断自我挤压、搓揉，发出了的淫浪哼声！秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，长久的在拘束中彻底解放，何姐娇柔的淫声浪语把她发自内心的激情毫无保留地爆发！

    “啊、啊好充实啊喔姐姐真喜欢你的的大啊好、好舒服啊”

    “喔好、好久没这么爽啦老公啊姐姐天天想你来我啊哦噢姐姐好爱你的大”

    风骚的何姐爽得欲仙欲死，她那从洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的声把我激得兴奋狂呼回应着：“喔好姐姐老公也爱、爱你的小屄”

    “哦哦我心爱的老公姐姐的小屄就要你来啊啊使劲我好舒服呀”

    “卜滋”、“卜滋”性器交合时发出的淫声，使得何姐听得更加肉麻、欲暴、粉颊飞红，只见她急摆狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的紧紧的套弄着我的，我感到何姐那两片一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着的根部，何姐不仅主动用嘴含了我的，又让美妙的深深套入，令我浑身官兴奋到极点！仰卧的我上下挺动腹部，带动以迎合如灌满的，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着何姐那对上下晃动着的房。

    “啊姐姐你的又肥又大、好柔软真好玩”

    我边玩边玩着。

    何姐红嫩的小奶头被我揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟好舒服好、好痛快啊你、你要顶、顶死姐姐了”

    “啊好爽你再用力顶姐姐要泄了喔、喔啊”

    一刹那从花心泄出大量的，只泄得她酥软无力，满足地爬在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂何姐的呐喊变成了低切的呻吟，我亲吻着汗水如珠的何姐红润的嘴唇，脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的。

    我心?

正文 第 55 部分阅读

    正文 第 55 部分

    我心想：“都是何姐主动玩弄我未免太不公平了，我也要主动一把，玩弄一番才算公平！”

    意随心至，翻身而起对着何姐。

    我抱起娇软无力的何姐进入她的卧房，进房后我把一丝不挂的何姐轻轻平躺横卧床上，摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，何姐明艳、凹凸性感的深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下四周丛生着倒三角型浓黑而又茂盛的阴毛，充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着我的来安慰。

    看我的两眼圆瞪、气喘又心跳，想着何姐这活生生、横放在床、妖艳诱人的就将被自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味何姐方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，我如“饿虎扑羊”似的将何姐伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的内扣弄着。

    何姐被挑逗的媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已“唔、唔喔、喔你想让姐姐快活吗？”

    我点点头。

    她说：“你回转身子，与姐姐形成头脚相对，然后把脸部埋进姐姐的大腿之间，用你那滑溜的舌尖猛舔那湿润的就可以了！”

    她挑逗着。

    我倒伏在她身上就开始吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得何姐高涨、泛滥、呻吟不断“哎哟啊乖儿呀姐姐要、要被你玩死了”

    何姐酥麻的双腿在颤抖，不禁紧紧挟住我头，她纤细的玉手搓弄那昂立的，温柔的搓弄使得它更加屹然鼓胀，何姐贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的，频频用香舌着，她的小嘴套进套出的口技，使得我有股一泻千里的冲动！

    我突然抽出浸淫在小嘴的，回身一转，双目色咪咪瞧社那媚眼微闭、耳根发烫的何姐，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片，右手握着鼓胀得粗又大的顶住穴口，百般的挑逗，用上下磨擦穴口突起的阴核。

    片刻后何姐的欲火又被逗起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔你别再逗了好乖乖姐姐要你占有姐姐快插进来呀”

    何姐被挑逗得高涨，极渴望我的对她展开进攻。

    “噢，姐姐，你想你的老公用大你吗？”

    我继续挑逗她。

    “啊好想啊我的亲老公好宝贝快来姐姐吧”

    我手握着对准何姐那湿淋绯红的肥屄，用力一挺，“卜滋”全根进入，何姐满足的发出娇啼：“唔好”

    我把美艳的何姐占有侵没了，何姐长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，屄儿把夹得紧紧的。

    我边捏弄着何姐的房，边狠命地何姐的肥屄，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的不停上下扭动迎合着我的，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着的滋润。

    听了她的，淫兴大发地的我更加用力顶送，直把何姐的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，如此的舒服劲和大而壮的是何姐从未享受过，她已淫荡到了极点，她双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着的欢快。

    不时仰头，将视线瞄望我那粗壮凶猛进出着她的肥屄。但见穴口两片嫩如鲜肉的，随着的不停的翻进翻出，直把何姐弄的心跳急促、粉脸烫红。

    我热情地吮吻何姐湿润灼热的小嘴，俩人达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里。人不风流枉少年吗！兴奋的喘息声和她的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣此起彼伏！

    “哦好、好舒服啊喔！天呀！乖老公！快快干姐姐！拜托！快来好好的姐姐的浪屄！快来需要你好老公好好的干重重的用力的姐姐的浪屄帮姐姐止止痒”“喔好爽啊姐姐会被你的大大搞死了我爱死你了我喜欢你的鸡、哦今后干姐姐随随便你，爱怎么玩就怎么玩姐姐要你”

    她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合我的动作，“啊亲老公死我吧

    对就是这里用力噢简直爽翻了和亲老公屄就是这么爽啊”

    我感到何姐温暖的肉壁紧紧地包围着我的，刺激得我狂暴的。

    “姐姐老公好爽原来亲姐姐这么爽”

    我吼叫着，下体猛烈地撞击着何姐的白嫩的臀部：“喔好刺激，好爽我要永远这样你，姐姐”

    “啊好爽你好厉害，姐姐要被你搞死了哎哟好舒服啊”

    何姐淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发出男人特有的野性，狠狠着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受我给予她的刺激：“喔、喔太爽了好棒的”

    听到何姐叫春的淫声，我更加卖力的抽送。

    “何姐你叫春叫得好迷人我会让你更加满足的”

    整个卧房里除了何姐毫无顾忌的呻吟声外，还有抽送的声音：“卜滋”“卜滋”她舒爽得频频扭摆以配合我的，拼命抬高以便肥屄与套合得更密切。

    “哎呀老公的好乖乖姐姐来了要、要丢了”

    忽然何姐双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肥屄猛然吸住的，一股温热直泄而出，烫得的阵阵透心的酥麻，直逼它作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满何姐那饱受奸淫的肥屄。

    床铺上沾合着精液和湿了一片，后何姐紧紧的搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的在何姐体内散播着，成熟妩媚的何姐被我完全征服了，我感到无力地趴在何姐身上，脸贴着她的，她感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的在肥屄里正缓缓地萎缩软化下来！

    激情过后，“唉好久没这样痛快了、舒畅”

    交战了一个多小时、沈浸在欢愉后的何姐有着无限的感慨，玉手轻抚着我。

    趴在她那丰腴上，脸贴着她饱满柔软的，沈醉在芬芳的下。

    “何姐，以后我要经常来你吗？”

    “呵呵，好老公，随时欢迎！”

    何姐用屄夹了夹我的说。

    我用手指抚摸她的肛门，何姐脸蛋儿红红的，让我的手指插入她的菊花蕾中探索。

    我拔出粘乎乎的，凑到她的红唇边，“不要嘛，你这坏小子唔！”

    何姐躲闪着，但终究还是被插进她温暖湿润的小嘴儿里。

    “何姐，你和怡怡的爸爸这样做过吗？”

    我边抽送边问道。“做过，但没有吃过我的那个。”

    她的娇俏的脸蛋儿羞得通红，像小孩子吃棒冰一样吮吸着我的。

    我用手指拔弄着蠕湿的蜜壶，“嗯，不要弄人家那里，好痒痒嘛哎呀啊！”

    我的两根手指分别插入她的和肛门。

    “那这里呢？做过吗？”

    我抽动手指，肛门里的嫩肉紧紧包裹我的手指，像有生命的小动物一样抽动。“不要闹了，好痛嗯”何姐皱起秀气的眉头，娇嗔地拉开我的手。

    “何姐，你那里好紧好温暖啊，一定很好玩儿。”

    见我跃跃欲试的样子，何姐用牙齿轻轻咬啮我的，“你太坏了，那里好脏呀，不要嘛。”

    我失望地叹了口气，不情愿地放开她。

    我扶起她的双腿，对准她湿润的肥屄，慢慢推入她的体内，把她送上兴奋的顶点，悄悄抽顶在她的肛门上，“不要，啊！不要啊！”

    何姐拼命扭动身子，摆脱了小雄控制。

    “要嘛，我要何姐，你的处女地都被用过了，只有这里了，交给我吧！何姐。”

    何姐被苦苦纠缠的没办法。“真是没办法，那么脏的地方都要插进去，你真是太淘气了。”

    何姐拿来一只避孕套和软膏，我在她的肛门内外都涂上软膏，扶着慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，何姐那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十七岁的孩子。”

    何姐趴在床上，翘起雪白的屁股，娇声说道。

    我试了几次，刚一用力何姐就向前窜动，我按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊不痛啊！”

    何姐惨叫一声，冲破阻碍插入了她肛门。

    细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的，真是舒服极了。

    何姐痛苦地抽泣着，我虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让何姐承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，我忍一下就过去了。”

    何姐拉住我的手，呻吟着说道：我停了下来，过了好一会儿，何姐深深吸了口气，“轻点动动”

    我慢慢试探着深入她的体内，终于把全插进何姐的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着，抽出时，肛门卡住的伞状部位，仔细品味着和不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，何姐发出既苦闷又快乐的呻吟。

    我把她翻过身来，何姐用纤细的手指拉开肿胀的大，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，我刚刚射在她中的精液缓缓流淌到插在肛门里的上，我开始长抽猛入。

    何姐咬着牙忍受肛门内的胀痛，低低的呻吟着。

    在我射精的同时，何姐也尖叫着达到快乐的。

    休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”

    何姐轻轻拍打我的脸，娇嗔地说。

    我抽出还没完全软下来的，原本深红色的细小肉眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”

    何姐翻身躺到我的怀里，“这下满意了吧，得到我的处女地，哼！”

    “对不起，我不是真的想弄痛你，早知这样，我就不”

    何姐用小手捂住我的嘴，“我情愿的，能把自己交你，我从不后悔。”

    我捧起她还带着泪珠儿的脸蛋，深吻她甜蜜的小嘴儿。

    说完后，我们两人紧紧相拥，感受着彼此的爱意，而后，两人满足的睡去了。

    134章　苏忆秦破处

    这一天，苏忆秦打电话给我，叫我去她家补功课，也许，自从上次郊游到现在，她终于是再次将那份勇气鼓起来了，接到电话后，我二话不说，整理一下容颜，便按照苏忆秦给地址，直奔她的家，途中，已经在意淫着接下来的美好事情了。

    不久，我已经在苏忆秦家的楼下了，她早已经站在楼下等我了，今天由于是星期六的缘故，她并没有穿校服，穿的而是轻松的休闲衣服，脚下则是穿着粉红色的可爱的拖鞋，再加上她那副孩子模样，浑身上下，都散发出一股可爱的气息，看到这羞涩的可爱小女孩模样的苏忆秦，我就要忍不住上前去将她拥入怀中，好好的疼爱一番。

    “来啦？”

    见到我这么快就赶来了，苏忆秦微笑道，在她眼中，我这么快赶来，显然是对她的重视，心中不由甜滋滋的。

    “嗯，怎么？你就在楼下招呼客人的？”

    我轻轻的点了点头，调笑道。

    平日里早已经跟眼前的苏忆秦开玩笑了，通常都是气的她两颊鼓鼓的，煞是可爱。

    “哼，我才没你那么寒酸，快进来吧”

    听到我的调笑，苏忆秦原本心中的甜滋滋，顿时消失的荡然无存了，她皱了皱鼻子，轻哼一声，挖苦道。

    随后，她转身向楼上走去，我紧跟其后。

    不久，两人已经在苏忆秦家中的客厅了。

    这苏忆秦，也算是个富家子弟，所以，家里的环境也不错，在市中心也算是个富裕人家了。

    “坐吧。”

    进到屋子里，苏忆秦淡淡的说道，走到饮水机前，倒了杯水。

    从小家长的教育，早已经让她习惯了这个动作。

    而坐下的我，四处打量，发现周围貌似没有什么人了！

    “难道这苏忆秦就一个人在家，那现在不是？”

    确定四周的确没有人，我心中不由思索道，脑海中已经浮现出自己意淫的画面了。

    “哪喝水吧”

    苏忆秦端着杯水，放在我的面前，说道，随后，坐在了沙发上。

    “就你一个人在家吗？”

    我试探性的问道。

    “不然呢？”

    苏忆秦翻了翻白眼，反问道，似乎我问的这个问题很白痴。

    “呃那岂不是，哈哈要是发生点什么，我可不负责哦”

    对于苏忆秦的回答，起先我满头黑线，随即，开口调笑道，露出了一副色迷迷的模样。

    “呃，大坏蛋，休想！”

    苏忆秦立马露出一副彪悍的模样，举起手就要拍下来，不过，杳然是做出了这幅模样，但是，我还是能清晰的看到她脸色因为害羞而变得红红的。

    我眼疾手快，一把将她的手握住，随后，轻轻用力一拉，苏忆秦便毫无意外的倒入了我怀中，一股清逸的的气味，不断地从苏忆秦的玉体上飘涌出来，闻得我迷糊糊的怦然心动。

    肌肤相依，情意益浓，力胜年青英俊，气血方刚，体内热潮，有如奔马。我情不自禁婉住柔夷，含笑说道：“忆秦，你愈看愈美了，美得有如”

    我故意把话顿住。

    “有如什么”

    被我搂入怀中的苏忆秦细如蚊声，脸色通红，开口喃喃问道，她没想到，我居然采取这样主动的方式，近乎是粗暴的方式，将她搂入了怀中，不过，她心中对于这种粗暴的方式，倒是喜欢的很。

    “有如天仙一般呀！”

    我俯在耳边轻声细语，同时趁着这一紧贴的姿势，在苏忆秦俏颊上吻了一下。

    被人赞美，是少女觉得最为轻松惬意的，苏忆秦听了，犹如大热天吃了冰淇淋那般。

    一叠连声的娇笑不停，更加贴紧着说：“你真会取笑人了。”

    “这是真心话，一点都不假的，像你这样的美，就是神仙佛祖看到，也会动起凡心的，忆秦！你实在是太美了！”

    我似乎有点情不自禁地俯在樱唇上吮吻。素忆秦毫不犹豫的轻启朱唇，伸出丁香来承受。两舌相贴，情意益浓，偌大的客厅，只有我们两个人。

    我在热情激动之下，颤抖着声音道：“忆秦！我爱你，忆秦，我们到你的房间去好吧！”

    苏忆秦此时也已沉醉于热情奔放之间，四肢娇软无力，她满怀蜜意地颌首笑道：“刘天我走不动！”

    这是难得的机会，我岂能错过，我展颜一笑，抱起了娇躯就往她的卧室跑。玉躯在抱，环绕在胸前颈上，全身都觉得有点酥麻麻的。

    苏忆秦的房间内很简朴，席梦思的床，电脑，梳妆台，不大的衣柜，而粉红的微弱灯光，更是让人产生奇妙的感觉。

    我来到床前随着娇躯滚向床中，有意无意中在她腿上捏了一下。少女的肌肤，光润有如凝脂，苏忆秦生自富有之家，自幼娇生惯养，在白皙的皮肤上，有如涂上一层油，光滑柔润无比。当我手指在峰顶的紫葡萄上轻轻一捏。

    “嗯刘天，不要嘛”

    似黄莺出谷般的声音非但没有停止我的动作，而且增加我不少的勇气，手伸进了她宽松的衣服里解下了她的乳罩扣。耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得我神魂颠倒、心跳、　渴。

    “嗯刘天。别这样，这样我就要生“我没等她说完早已把自己的的唇封住了她的嘴唇。

    吻是的升华，我上面吻着，右手在乳峰顶不断的抚捏，慢慢的加重，像想把葡萄摘下来一样。

    “嗯嗯”

    这是苏忆秦被封了口后的声音，我左手已顺腹而下，迈进了那片神秘的黑森林嘿！柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞　紧闭，中间留一条缝，我的手指无法插入，无奈何，就停在溪边小游一番。

    苏忆秦被我侵占了这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发生了作用，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装反抗，但我只觉不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤转，欲火不断升腾，已达沸点。

    左手趁着苏忆秦的扭动已慢慢入港，再经我努力的结果已经快到河边，　觉得不住的在跳动，指上也越来越滑。苏忆秦双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。

    她更舌尖轻吐，伸入我的　腔，两舌相缠，丁香生津。这时苏忆秦的双手缠着我的颈上，早已一身无力，像梅花一样俯贴在身上。

    “不害臊！把人家吻得一点力气都没有了。”

    美人哀怨，另有一番俏境。我心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在娇躯上面，苏忆秦如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，伸出玉手，不断的在我的身上抚摸，让我欲火焚身。

    而我则是上下其手，对她发起了猛烈的攻击。

    苏忆秦轻轻的闭上眼睛，享受着我对她的温柔；对她的宠爱。她感觉胸前有一双温柔的手在抚摸着自己的双峰。自己的双峰已经完全被掌控了，在轻柔的变化着各种形状，那种感觉非常舒服；从来没有过的舒服。“哦”苏忆秦呻吟了一声。因为那上的“葡萄”已经被我含进了嘴里不断的吸允着，另一只正被我的手指轻轻揉捏拨弄着。

    还是处子之身的苏忆秦根本无法忍受胸前的敏感点被我如此的挑逗。

    我很喜欢苏忆秦那娇艳的“葡萄”那色泽一开始有点淡但是在我的含啜下变得更加晕红，我先后交替的用牙齿轻轻的拉着那两个“葡萄”并分别用舌尖轻快的搅拨苏忆秦的酥胸。

    当我的舌头搅拨到那鲜红的“葡萄”时，苏忆秦已经不受控制的不断的忘情呻吟起来。

    “忆秦，我的乖妹妹，我的乖女人；喜欢老公这样对你吗？”

    我一边挑逗一边问苏忆秦。

    苏忆秦俏脸已经布满了红晕。她微微睁开眼睛。看着我点点头。

    “忆秦，真乖。老公也非常喜欢你，我会让你永远这么舒服和快乐的。”

    我自豪并誓言旦旦的说道。

    苏忆秦这时娇声道：“忆秦也非常喜欢老公，我要一辈子伺候老公你，你就是我老公，就是我的男人，就是忆秦的天。我就是老公最乖的老婆，随便老公怎样怜爱。”

    我心里很高兴，因为苏忆秦爱自己是那样的深而且无怨无悔，哪怕是和别的女人一起分享自己。也许有像苏忆秦这样的女人，要是还不满意的话。我看除非是仙女或天使了。可是仙女和天使真的存在吗？也许吧。只是没有人看过吧。

    现在的苏忆秦眼睛紧闭，满脸红云。不仅脖子，就连耳根都已经红透了。我知道苏忆秦是真的动情了。

    我一手抚摸着苏忆秦的胸，另一手则伸到了苏忆秦的大腿内侧抚摸那人间极品的“桃儿”那里已经流了好多桃汁。

    我知道自己的挑逗已经够了，就从苏忆秦的身上爬起来，快速的脱去身上的障碍物。脱完后，又重新的伏了身去。嘴又重新品上了那美味的“葡萄”一手还是在苏忆秦的身上不停上下抚摸，另一只手在在苏忆秦的“桃处”抚摸。

    “老公，我现在全身都痒，特别是我下体特别的痒，特别的难受，妹妹，现在就要，哦，老公，我受不了了。”

    我轻轻的分开苏忆秦的修长双腿，我用手指轻轻的掰开“桃瓣”这个时候，苏忆秦的呼吸明显比刚才要急促的多。这种诱惑声更能激起我的。

    我看了看那“桃瓣”我虽然很想现在就把粗大的插进去。但是我知道，苏忆秦是第一次，要是准备不充分会带来很多痛苦的。

    我将自己的手指轻轻地伸进“桃缝”里搅弄，但是又不敢伸入太深，弄坏处女膜就不好了。

    “啊，老公，忆秦，要死了。”

    苏忆秦尖叫道，苏忆秦的呼吸非常粗重。她的臀部更是敏感地随着我手指的抽动一下一下地抽搐起来。苏忆秦每叫一声，“桃儿”便溢出一股春水，苏忆秦竟然了。渐渐地，苏忆秦不在抽搐了，但是呼吸又粗重了些，并享受这几乎让她快要死去的人生第一次的余韵。

    我把身体轻轻向上移动直到整个身体都压在了柔软无比的苏忆秦的娇躯上。我才深深地吻着苏忆秦的嘴唇，我是故意吻着苏忆秦，是为了分散她的注意力。此时的我手已经握自己那坚挺无比的粗大，并将粗大慢慢地靠近了苏忆秦那个湿滑无比的“桃缝”我将自己的粗大慢慢刺进了苏忆秦的“桃缝”中少许，我感到苏忆秦的“桃缝”好温暖、好紧凑、好湿滑，最主要是很爽哦。可是，身下的苏忆秦呼吸好像粗重了起来，她虽然愿意献身，但是她也知道第一次会很痛就不由自己控制的紧张了起来。

    我赶紧俯下身子低下头轻吻起女人的小嘴来，我尽量地分散苏忆秦的注意力，同时不忘将粗大慢慢往女人的“桃缝”中缓缓地推进。

    终于，我那粗大的已经刺进“桃缝”中了。虽然只是刺进了“桃缝”里，其余的大部分粗大尚在缝外，不过，这样依然给我带来无比舒服的快感。

    我继续将粗大挺进，但似乎遇到了障碍，阻碍粗大前进的障碍。不用说是处女膜了。不过这时的苏忆秦却娇呼起来：“啊，老公，你轻点，妹妹有点疼。”

    她用双手紧紧抱着我的臀部好像要阻止我的粗大对自己“桃儿”的深入。

    我轻轻在苏忆秦的耳边说了声：“老公的好妹妹，我的好老婆，我要来了。”

    我一说完便稍微用力将自己的粗大往前一挺。

    我知道长痛不如短痛就狠一下心，用力将自己的粗大往前一挺到底。

    “啊！老公，妹妹，痛死了。”

    苏忆秦娇呼起来。苏忆秦的全身开始颤抖起来，似乎痉挛一般。我轻轻地搂着她，无比激动地搂着她。我感到自己的粗大来到了一个极其暖和、极其紧凑、又极其湿滑的地方。真是太舒服了。

    我轻声道：“好妹妹，你别哭了。你再哭我这就拔出来了？”

    我说完抬高自己的臀部准备将粗大退出仙子的“桃缝”狂汗中，疼能不喊吗？

    可是，苏忆秦则紧紧地抱着我的臀部。她睁开眼睛，娇声道：“老公，我没有哭，没事的。”

    于是，我便轻轻摆动起自己的身子来。我让自己的粗大在苏忆秦紧凑温暖的“桃缝”中慢慢地一进一出起来。

    “啊啊”

    苏忆秦轻声地呻吟着，娇喘着，全身微微地颤抖着。

    我在男女经验方面已经不是新手了，我知道苏忆秦现在已经感到舒服了。于是我逐渐地加快那粗大进出“桃缝”的速度。

    我粗喘着，用力的挺动着自己的身子。苏忆秦则口中“咿咿呀呀”不知道都叫些什么，不过我想没有其它的声音更能刺激我了。

    我只觉自己一紧，一根玉茎紧在温香的小肉屄中，同时我双手不断地抚摸着丰满的双峰。一时插送，吻抚吮，阴毛与阴毛之快感，使我们两一时进入痛快的深渊，但听忆秦连声的在嗯嗯的哼着，而我更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。

    我不觉勇气倍增，猛的一挺下身，大已尽根而没。“噗哧、噗哧”这是在时引起的节奏，声响极为神秘美妙。

    “嗯嗯呜”

    娇滴滴的嗲喘。

    “老公，好痛快，我的大概快裂开了，呀！你嗯！是这里，快别动，我要上天呀”

    一阵快感，忆秦屄中放出了第二次水，我听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。

    “忆秦”

    我加大了的速度。

    “噗滋、噗滋”

    大在小屄中冲锋着。

    “啊老公哥！不要那样！啊你好猛啊”

    “忆秦，你的小屄好紧啊！吮得我心快跳出来了”

    “哥！我好痛快，哥！我的老公，大老公，会屄的老公，哟哟！我的小屄快捣烂了，快！不能停止，一停小屄就受不了，好老公妹的小屄就是要你，呜呜哎啊烂小屄吧！”

    苏忆秦已经完全进入状态了，越来越风骚了，声也是完全放开了。

    这时我抬头一瞥，只见她双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快要滴出水来似的，　中喘气如兰，阵阵娇喘，声声呼。中一阵阵的紧吮真配合得恰到好处。美人骚态，最是逗人入迷，我热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，愈益加劲，还去吸吮她的。

    “好老公别吮，呜！再再里面一些别啊，是这里呀亲哥你好会吮，呜！嗯再重一些

    她不觉双腿高举，尽量使阴部向上挺凸，并更张大了嘴巴，让我的尽量的深入，口中的浪哼不断，双腿一收，硬把我的狠狠的夹住。

    “呜嘿”

    “哼哼”

    她哼声不断动作，我就动作加剧，一直到她再度出水。

    我觉得屄内一阵紧密的吮吸，并涌出大量的液体，心里知道，这小妮子又已进入了，忆秦娇喘不已。

    勇猛似旧，，心潮升沸，充血激增，涨得更难受。

    我不由喊道：“妹啊，你痛快吗？好老婆，把身反过来，我们变一个花样玩玩好吗？”

    “嗯！”

    她心中虽想，身却不动，我无法只得转过身，吊起她的小腿，一时桃源毕露，整个的更清皙的展现在眼前，溪边风光虽好，但是这时的我已无暇欣赏。哧的一声一根发怒的玉棍，再度插入玉门中。

    “嘿”一声嗲呼一阵插捣，忆秦已再度获得欢畅。

    阵阵酥松，阴壁在慢慢的蠕动，溢出更多的，泡满了整个阴洞，她甜美的笑道：“好老公，这样你也感到痛快吗？”

    “好老婆，我很痛快！你呢？”

    “嗯！好，哟哟插重一点，这个姿式好，老公别把提得太高，嘿！插进去深一点，呀！美极了，我觉得子的身子到了空中，哎呀，要被你捣烂了呀！大老公插死我吧！啊啊”

    忆秦双眼紧闭，牙关咬出声来。一双拼命的挺动摇滚。她已到达了快感的巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切

    “哦好老公好老公我受不了，我要被插死了。”

    “大老公，我要死了，痛快死了”

    小腹一热屁股一挺，两腿不断的顶动着，她咬紧了牙关在拼命冲击呢！

    “呀！”

    的一声，忆秦的小肉穴里又涌出大量的精水。被一股热流烧得酥痒难当，腰肢一挺劲，急剧的冲刺了几下，背脊骨一酸，一支水箭样的热精，直射忆秦的花心。

    “呀！好烫，好舒适！”

    我射了，她也泄了。双双跌落在床上，一再长吻，相拥而眠。

    阳关透过重重窗帘，一对情侣尚在梦中，忆秦反身时特别觉得有一件东西碰在上面，张开一双尚未睡醒的俏目一看。

    “啊”一根足有20厘米长红头硕大的玉棒儿，正昂首探颈的骚动着。

    忆秦慢慢闭上双眼，细细的回味着刚才的战况，一面笑容嫣然，顿然觉得里又在蠕动起来，双手紧紧握住连续的套动着。

    我在睡梦中但觉自己的好像在里似的好受，不由张开了惺忪的睡眼　见她双眼含春，笑意洋溢，自己的玉茎正握在她的手中不断的套动，粉颈低垂，似在沉思。

    突然“嘻！”

    的笑出声来，我想到得意之处。再看她现在一丝不挂，胸前双峰动，乳浪层层，一对紫葡萄又跟着在不断的向我点头。再向上看有黄豆般大的肚脐平整贴在小腹中间，在平坦的小腹下，一片茸茸茵草，真是愈看愈觉入迷。

    “哟！”

    我抿了一嘴唇。甜意犹浓。

    小溪中殷红湿润，双瓢微微的在吮　，真是黄、白、红叁色分明，相映成趣。我已欲火上升，重起，一手向乳峰上开始游抚，嘴唇啮住另一玉峰的紫葡萄，一手游向溪边，中指一伸，顺隙而入，桃源洞里，潮湿微温，手指滑溜插入，扣扣、捏捏。

    “不要嘛！挖得人家难过死了！”

    “哟！我的要给你吃掉了！”

    瞧！嘴中叫着，手中却也不闲，经她的套捏，马眼不断地在开合。

    “好老公，好老公，别挖了，快上来吧！”

    我好像没有听到她说话一样，我非但没有停止，反而猛吮，猛挖起来。

    “刘天，求你别那样，小妹的肉穴实在吃不消了，快把你的大插进去。”

    她已被逗的淫浪不已，但见她的大臀部一再向上狂挺，另一手猛捏自己的玉峰。

    “宝贝老婆，美不美？我是在给你服务，你难道还觉得不好吗？”

    “亲老公，好！好，你快把你的宝贝放进去，你知道妹的小肉　好难受吗？”

    “噢！”

    我没有行动。

    苏忆秦无法，只得自己扭掉我的双手，反身坐起，一分，把自己的对准了直坐了下去。

    “噗哧！”

    嘿！好一个老君坐洞。　见她那雪白的臀部上下在摇动着。看情形还相当的卖劲呢！上面一双既高又挺的又不断的跟着跳动。噗哧声不断传来。吱、吱床又曲意奉承的唱着小曲。

    “你真浪啊！你的浪水，把我的小肚都弄湿透了！”

    我一边说着一面抚捏着二片圆润的雪白屁股。只觉得滑不留手的，看不见一点疤痕。随着的出入，而不断的吞吐着，粉红色的洞口每吐一次总要带出不算太少的淫液，把我们二人的阴毛全部淋湿，同时沾得光耀异常，还发出迷人的小调。

    “嗯嗯”

    我看着美丽的少女在自己身上耸动，觉得趣味十足，同时又知道时间差不多了，她已临无法再动的地步。

    “小淫妇，小，不要这一会儿就力尽了，你叫我三声好听的我就上去你。”

    “好刘天！亲老公！”

    “不是！不是，这些听多听厌了！”

    “哦会屄的好老公！”

    “不够，不够，还要好听些！”

    “嗨！亲老公亲老公我那死人的老公啊！”

    忆秦淫荡的扭着腰肢，“好老公你的小上天了啊大老公，是小骚屄妹妹的亲老公，别把宝贝抽出，这样要受不了！”

    我双手抱紧娇躯，叫她也同样的俯压下环抱过来，于是二人相贴得紧紧的，两腿一挟，以免滑出，一二三同时一滚，忆秦就压在下面了。

    我不管忆秦娇喘连连，每碰上重插的时候，总尽量的高抬臀部，而她双手按住我的腰背，唯恐让我溜开似的，好承受这甜美的狠插。

    “好老公，你好厉害啊！美极，你插得我太痛快了！”

    “刘天，唔！哦！我哦我要上天了！”

    她在一阵长插猛抽之下，浪屄里终于挤出了精水，她静静的享受这的巅峰，可是我的那根，仍然不断地在插送。

    “哧、噗哧！”

    在我连续之下，忆秦无力的说：“老公，你太厉害了，小屄受不了了，你死我了！”

    突然苏忆秦大叫一声“啊”我突然感到自己敏感的粗大尤其是那头部的眼睛处被苏忆秦的娇嫩“花蕊”里涌出的一股猛烈的春水给浇中了。

    我再也无法忍受那快感便猛烈地“爆发”了两人则紧紧地抱在了一起。我和苏忆秦都是大汗淋漓，但是我们的下体依旧结合在一起，两人都沉重地呼吸着我们两人几乎是同时达到的。

    135章　上了未来岳母

    收了苏忆秦之后，我当然是慢慢的将自己的事情告诉这个小妮子了，对于我所说的事情，有了有经验的胡亚玲、菲菲、秦怡三人，很快，苏忆秦就融入这个小集体中了，成为市中心中我的女人的一个小团队。

    当她从胡亚玲还有秦怡的口中得知她们的妈妈都跟我做过的时候，苏忆秦首先是惊讶的下巴都快点掉下来了，不过，经胡亚玲还有秦怡的解释，她也知道，这虽然是意外，但却是合乎情理的。

    特别是已经享受了男欢女爱的她，更是深刻的体会得到其中的道理，对于这男欢女爱，一旦陷入其中，便无法自拔了，刚刚被我破了的苏忆秦能深刻的感受得到其中的难受滋味。

    在她再三斟酌之下，苏忆秦终于是决定为了她妈妈的性福，也让我去认识她的母亲，然后，拯救她的母亲，因为苏忆秦的爸爸是经商的，基本上一年只回两次家，从爸爸回家的次数来看，苏忆秦足以知道自己的妈妈对于那方面的需求是多么的强烈了。

    而最终让苏忆秦做出这个决定的，那是因为苏忆秦以前在爸爸的手机的不小心的发现，那次从她爸爸的手机中，苏忆秦发现了一个陌生女人的暧昧信息，想到不用多想，凭借女人的直觉，苏忆秦知道，爸爸在外面有小三了，那时候，为了家庭的和睦，为了自己有一个幸福美满的家。

    苏忆秦并没有揭发爸爸的行为，只是通过一些暗示，希望爸爸能回心转意，回到这个温暖的家庭来，只是，她爸爸丝毫不领情，最后，苏忆秦彻底的死心了，看着沦落为家庭主妇而又无能为力的妈妈，苏忆秦感觉到，自己的妈妈，是那么的可怜。

    所以，当她遇到我之后，看到胡亚玲与秦怡都将自己的妈妈介绍给我了，让我带给她们性福，苏忆秦当然也不会有太多的伦理顾忌了。

    毕竟，自己的男人是那么的优秀，而自己的妈妈又是那么的可怜，那么，就让这优秀的男人是解救可怜的妈妈吧！

    当苏忆秦将这个好消息告诉我的时候，我高兴的合不拢嘴，虽然没有见过苏忆秦的妈妈，但是，能生出这样可爱的女儿的女人，会是一般货色吗？

    显然不是。

    对于苏忆秦的请求，我立即就答应了，并且允诺，一定会好好对待她们母女俩的，顿时，苏忆秦如?

正文 第 56 部分阅读

    正文 第 56 部分

    显然不是。

    对于苏忆秦的请求，我立即就答应了，并且允诺，一定会好好对待她们母女俩的，顿时，苏忆秦如同是幸福的小女人般，依偎在我的怀中。

    由于爸爸经常不在家的缘故，所以，苏忆秦跟妈妈的关系都比较好，有点像是秦怡跟她妈妈的关系那般，所以，只要我努力争取，苏忆秦的妈妈心中也不会有太多的芥蒂。

    为了让我认识妈妈，苏忆秦在周日这天我到她家里玩。

    这次是我第二次去苏忆秦的家了，也没有什么陌生的，一进门，我便有礼貌的对着坐在沙发上的少妇叫道：“黄阿姨好！”

    “哦？你就是忆秦的同学刘天？来，快过来做，干嘛那么客气，买那么多同学来！”

    苏忆秦妈妈开口对我说道。

    苏忆秦妈妈叫黄秀丽，今年38岁，自从老公经商后，钱财不缺了，就做了家庭主妇，虽然整天浸淫在柴米油盐之间，但黄秀丽却是保养的十分的好，柳眉弯弯、双眼皮，肌肤雪白，如同是新生的婴儿那般，脸上没有丝毫的皱纹，身材更是丰满圆润，全身上下，散发出一股成熟的气息，再加上她那淡淡的微笑，让我怦然心动。

    “阿姨，这是我第一次来，应该的”

    我开口说道，跟在苏忆秦身后，走进了屋子里。

    她起身道：“你们玩吧，我出去买点菜，回来给你们做饭！”

    话毕，她扭着蛮腰，向门外走去。

    她走后，我坐在沙发上发愣，心中在想：“这么有气质，保养的如此好，真是美女，一定要得到她，跟忆秦母女双飞！”

    “怎么了？傻了？”

    苏忆秦用手动了动我，开口问道。

    “好有气质啊！真美！”

    “哼，那是，也不看看是谁的妈？”

    苏忆秦轻哼一声，将头扭向一边，说道。

    “嘿嘿，忆秦，你们母女都是大美女，待会你可要给我撮合一下我们，让我给未来的岳母大人性福哦”

    我坏笑道，将苏忆秦搂入了怀中。

    “让我帮你上我妈？呃这的确挺刺激的，不过，主要还是看你自己，我妈的眼界可是很高的哦”

    听了我的奉承，苏忆秦心里甜滋滋，开口说道。

    随后，我跟苏忆秦坐在客厅里聊天看电视，等待着她妈妈买菜回来，其中，我也在想，要怎么样，才能将这个貌美的熟妇，收入囊中！

    不久，苏忆秦的妈妈就回来了，手中提着很多菜，开口说道：“今天我们吃好点！”

    而后，黄阿姨走进房间，换了一套家居服出来走到厨房做饭，为了制造机会，我也跟着进了厨房，开口对她说道：“阿姨，我帮你吧！”

    “不用拉，你出去玩吧！”

    作为主人家，自然是不会让客人来做这些事情的了，她委婉拒绝道。

    只是，我又怎能放弃这样好的单独相处的机会呢？

    “忆秦上厕所了，电视也没什么好看的，让我帮你吧！”

    我开口说道。

    “那好，你帮我摘点菜吧！”

    见拗不过我，她开口淡淡地说道，看向我的目光中，多了几分赞赏。

    随后，我坐在厨房的椅子上，就坐在黄阿姨的旁边，而她则是站着切菜，我时不时打量她那完美的身段，凹凸有致的身材，还有那性感的美腿，丰腴的肥臀，身上散发出的淡淡的清香，无一不让我怦然心动，这样的女人，实在是太美了。

    特别是她切菜的时候，身体前倾，屁股像后一撅一撅的，丰腴的娇臀，更显露出丰满了，分外的诱惑人，看着看着，我发呆了，看着这幅美艳的身材，脑海中浮现出美艳的一幕。

    黄阿姨切好菜后，开口道：“刘天，摘好了吗？”

    发呆的我，又哪里腾得出时间来回答呢？

    没有听到我回答的她回头一看，看到坐在椅子上的我，正在发呆的看着自己丰满的身材，而且，眼神深处，是那毫不掩饰的。

    看到我这幅模样，黄阿姨心中不由扑通扑通的跳，就好像是自己的什么秘密被别人发现了那样，雪白的脸腾的红了，她用脚轻轻踢了我前面的垃圾桶一下，嗔道：“刘天，你在看什么？”

    回过神后的我，满脸通红，尴尬的说道：“没没我”

    看到我这幅模样，她的脸色好了些，开口道：“把摘好的菜拿给我吧！”

    我急忙将青菜递给她，接过青菜的她，转身在水池上洗青菜了，仿佛将之前的事情全部都忘记了。

    坐在椅子上的我，仔细的打量着眼前的丰满完美的诱人身躯，欲火不断的升腾，只是，我并没有什么动作，依旧是中规中矩的端坐在椅子上。

    有句话是这么说的，心急吃不了热豆腐。

    虽然苏忆秦的妈妈黄阿姨的确是个美若天仙的女人，我心中也是铁定要收下的，但是，却不是今天，今天只不过是试探罢了，毕竟，要让她接受一个跟自己女儿年龄大小的男孩，心里还是有些芥蒂的。

    不过，从刚刚我对黄阿姨的试探中，我捕抓到了一条强烈的信息，那就是，对于这同样是饥渴了好久的黄阿姨，只要我努力争取，一定可以将她收入囊中的。

    坐在椅子上，看着黄阿姨洗菜时不断动作的丰腴身段，我又陷入了发愣的状态中，嗅到那扑面而来的成熟女人特有的味道，我怦然心动，恨不得马上上前去将黄阿姨抱住，然后，将她按到在地上，狠狠的干一番。

    在我的发愣之中，很快，黄阿姨将菜洗完了，回头想叫我出去看电视，接下来她来煮菜就行了。

    只是，当她回眸的时候，看到的又是发愣的我。

    这次我反映比较快，不过，那发愣的模样，还是尽收黄阿姨的眼底。

    “呃黄阿姨，我我”

    我慌忙道，想解释什么，只是，被黄阿姨这样看着，一时间，我也说不出什么话来。

    “黄阿姨，你实在是太美了，我实在是忍不住！”

    最后，我嘴中冒出了一句心里话。

    “扑哧是么？呵呵，刘天，你快出去看电视吧，阿姨要煮菜了”

    听到我那衷心的赞美话语，黄阿姨掩嘴笑道，眼神深处，带着淡淡的暧昧。

    这一刻，我终于是领略到那句话的奥妙了：一笑倾城！

    “嗯。”

    看到她这幅美艳的模样，她所说的话语，我自然是无条件服从了，屁颠屁颠的就走了出去。

    而在煮菜的黄阿姨则是心脏扑通扑通的跳，从我的身上，她感觉到了一种难以言喻的奇妙感觉，这样的感觉，自己已经好多年没有感觉到了。

    这就好像是那学生时代的时候，与自己心爱的白马王子呆在一起的那种感觉。

    很快，黄阿姨就煮好了一大桌的饭菜，三人在暧昧的气氛中，吃饱喝足，最后，我依依不舍的告别了苏忆秦与黄阿姨，心中兴奋不已。

    这次虽然没有成功的将黄阿姨收下，但通过一系列的试探，我可以肯定，不用多久，自己便可以将这深闺怨妇收入囊中了。

    心情爽快的我，回到了出租屋。

    几日后，苏忆秦感觉到时机成熟了，又将我约到了她家。

    体会到苏忆秦的良苦用心的我，自然是二话不说，马上就赶往苏忆秦的家中，一路上，已经在幻想与黄阿姨做的一幕幕美艳的场景了。

    不久，我便在苏忆秦的门前了，开门的的是黄阿姨，几天不见，她风韵不减，在我眼中，更具味道了，她开口道：“快进来吧，忆秦说你要来，非要自己出去买菜，你随便坐吧！”

    她仿佛已经忘记了上次的事情了，与我对面，脸色并没有什么变化。

    我走进屋子里，在客厅上坐下了，其实，苏忆秦出去买菜，是故意制造我和她妈妈单独相处的机会，这次，我一定要好好把握了。

    黄阿姨回到了厨房继续忙她的，我走到厨房门前，故意问道：“黄阿姨，秦叔叔呢？我来了两次也没有见到他啊！”

    “你秦叔叔在外省经商，过年才回来的，平时你见不到他！”

    一提到自己那抛妻弃女的丈夫，黄阿姨心中就充满了怨气。

    一想到自己的丈夫，她不知怎么的，又想到了上次与我在厨房的暧昧，心中大乱，扑通扑通的在跳，要知道，自己已经好多年没有做那些事情了，饥渴的时候，唯有自己解决，那里，已经好久没有辣的东西充实了。

    感觉到黄阿姨内心变化的我，站在厨房外，肆无忌惮的打量她那完美诱人的身段，像是一头饿狼那般，恨不得马上扑上去。

    而黄阿姨也感觉到了我那肆无忌惮的目光，我那裸的目光，将她体内的欲火点燃了，熊熊的燃烧起来了。

    我的目光就像是夺命魂那般，让黄阿姨芳心大乱，心中的欲火，不断的升腾，喘气也渐渐的变得粗重起来了，特别是想到我目光下的思想，黄阿姨心中更是大乱，身体渐渐的发热了。

    就在她陷入胡思乱想的时候，突然一股清凉的水柱喷洒到自己的胸前，冰凉的感觉立刻把自己混乱的思绪给打断，原来她刚刚在洗水果的她，一没有注意到，自己居然把苹果给堵在水龙头上面，水当然就会这样喷了出来，只是无巧不巧地喷在自己胸口上面。

    她低头一看，更吃了一惊，因为白色家具服弄湿之后居然呈现透明的效果，而且今天自己没有穿胸罩，与乳晕隐约可见。

    惊慌的她抬头一看，只见我的衣服也被她刚刚的动作给弄湿了一大块，衣服裤子都湿了一大片。

    “你把衣服脱下来，我帮你洗乾净？”

    她这时候不假思索地就说出这句话，说完之后，她不由得想后悔了，只是，那时候，我已经动作了。

    听到她这样一句话，我自然是兴奋不已了，二话不说，快速的将自己身上的衣物脱了下来，此刻，全身的我，站在她面前，下体的宝贝，青筋暴起，如龙似虎！

    看到我全身的站在她面前，黄阿姨羞涩的满脸通红，低下了头，只是，低下头的她，眼角的余光，却是停留在我那坚挺的宝贝上，她的某些东西，似乎，被我勾起了。

    空气中，充满了暧昧的气息，一时间，我们两人都站在原地不动，剩下的，只是彼此的呼吸声。

    “黄阿姨，我爱你，给我吧！”

    我再也忍不住了，全身的我，快速扑上去，一把抱住那诱人的黄阿姨，在她耳边喃喃道。

    大鼓的湿热的热浪，喷洒在她的耳中。

    她似乎没有想到我居然这么大胆，但心中却是希望我这么做，她只是假意的挣扎了几下，开口道：“你你要干什么？”

    语音略带颤抖，但是不知是害怕的颤抖还是兴奋的颤抖呢？

    我开口道：“阿姨，我爱你，我要你，给我吧，我会让你舒服的，忆秦已经同意我们的事情了，是她叫我这么做的，阿姨，让我好好爱你吧！”

    说完后，我一把握住她那娇柔的玉手，按在我那粗大的上，被我从语言还有动作上刺激，黄阿姨娇躯一震，登时心中的矜持以及礼防念头都给抛到九霄云外去了！

    她抛下手上的衣服，然后跪了下去，含住我那粗大的。

    她的舌头开始灵巧地舔弄起来，我心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下身去，让她躺在地上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的多毛的美穴！她可是第一次有男人帮她舔穴，过去她的老公总是要求她吹喇叭但是却不肯帮她品玉，所以当我开始舔弄的时候，她根本没有办法继续地吮弄我的，只能无力地含着那粗大的，然后享受我的品玉服务。

    “呜呜呜”

    因为嘴里还含着我的，所以无论多么的快活，她总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，因为真的有个男人来满足她了，就在这样的心态以及久旷的情况下，她很快地就被我舔上了！

    我在察觉到她快要进入的时候，早就把自己的抽了出来，以免被她咬伤。而且我也一口口地吞食她所流出来的阴精。

    让她休息一番之后，我将她抱回到床上，然后重新开始舔弄她的，已准备进行下一回合的游戏时，却被她阻止了。

    她说：“不不好啦待会忆秦可能就会回来了，我们还是不要啦！”

    虽然她知道我与她的事情是自己女儿撮合的，但是，要面对自己的女儿，跟一个男人在，她还是没有到达那样的地步。

    我哈哈大笑，告诉她忆秦两小时内不会回来的实情，她喜出望外地说：“真的吗？忆秦是真的给你和我创造机会吗？”

    我这时候根本不在乎她继续想要说什么，低下头去，用手跟嘴好好地招呼她那对，她也暂时抛开其我的想法，好好地享受这个难得的机会，让自己体内压抑已久的可以一次地好好获得解决。

    “嗯嗯嗯嗯好舒服哟你怎会这样厉害舔得人家好舒服耶唔唔唔唔”

    她双手搂着我的头，兴奋地着。我也在这个时候把手指插入她的里面，然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！两腿张得更开，好让我的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。而我也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的，插到她的里面去。

    虽然她已经很久都没有跟男人，但是经常地自慰以及生育过的缘故，使得她的分外的宽松。如果说今天她的对象只有普通尺寸的话，或许会嫌她的太过宽松；但是我的尺寸就比常人大上许多，所以很顺利地就把插入了一大截，而她也在这个时候感受到前所未有的饱满感觉。她高声地叫喊出来，那声音里面充满了欢乐以及舒服的感觉，而她脸上的表情也可以轻易地看出她有多么的开心！

    我的可不只是大而已，我的性能力也是很强的！我两手虚按在她那硕大的上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大在自己进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？

    “喔喔喔喔喔喔真棒我从来都没有想到有人的会这样地大唔唔唔唔喔喔喔喔快对就是这样弄死我干死我我好开心啊快快继续弄我搞我抓我的奶奶啊啊啊啊啊啊啊”

    我干了两百来下之后，正觉得想要把整根完全插入的时候，她却已经忍不住地进入了！整个人不住地颤抖，也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！

    当她好不容易从当中恢复的时候，我的还坚挺的似个大炮！

    她立刻察觉到我的还硬挺挺地插在自己的里面，她有点不太敢相信。因为过去的经验里面，男人除非给予很充分且长时间的前戏，要不然很难可以在女人达到之后，还不射出软本化的。但是体内那依然饱胀的感觉却是充分地说明了我根没有射精，所以才能这样粗大。这时候她刚想挪动身体，却感觉到自己的四肢有些酸软，她要我起身之后，自己也在我的搀扶之下慢慢地站起来。因为她的酸麻只是同一个姿势摆太久的缘故，所以走动一会之后，就恢复了。

    但是我可还没有打算这样快地就放过她。我从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。但是对我来讲，这只是我的技俩，我懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被我的技巧给吸引，所以这次她果然又再度地陷入我的陷阱里面。

    “阿姨，你好性感啊！”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢！喜欢阿姨的性感！喜欢阿姨的风骚！

    她整个人躺在我的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着我的腰；而自己也不断地耸臀，让我的可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。

    我知道时机再度成熟，于是让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然后我从后面慢慢地把再度插入她的里面。她这次比较可以适应我的干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，她虽然已经三十多了，但是声音依然保持得相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！

    “啊啊啊啊好人你弄得人家好舒服哟啊啊啊啊啊对对更深一点把你的大完全地插进来喔喔喔喔真是太棒了啊啊啊啊“她一边让我干着，一边呻吟着，而这时候我却又觉得有着一种不同的感觉，因为我俩的面前就是一个大镜子，她被干时脸上那种舒爽的淫荡神情，我完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候我干得更加起劲了！

    这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了我抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入前的感觉！

    说句实在话，虽然和老公结婚这么多年，孩子都这么大了，但是能够让她达到的次数却是十根手指头都用不完。想不到今天，在我的带领之下，她每次都可以达到！过去那些对于她来讲，算是可遇而不可求的经验，在我的身上，却似乎是轻而易举就可以享受到的快感，那怎叫她会不爱煞我呢？

    当她在梳妆台上达到的时候我也射了，两人躺倒在床上休息。

    “你真的好厉害啊！你和忆秦弄过了吗？”

    黄阿姨问。

    “不瞒你了，阿姨，我和忆秦弄过了！”

    “要命啊！这不是把我们母女俩都了吗？”

    “这不重要，阿姨，只要开心就好！”

    “你可够坏的了！”

    黄阿姨伸手抚摸这根让自己连连的大说，“你是咋弄忆秦的！”

    “你真的想听吗？”

    我拾起她的左脚在手里把玩。

    “想！看看你是对她好一些还是对我好一些。”

    “阿姨不会和女儿吃醋吧！”

    “唉！我有这个资格吗？阿姨这么老了，怎比得上忆秦如花似玉的年龄啊！”

    “阿姨不老，阿姨是丰韵多姿，我喜欢成熟的女人！”

    “你这么说，我很高兴很开心，阿姨不求别的，只希望你偶尔来满足阿姨的！我不会和女儿抢男人的！”

    “阿姨，你真好！”

    我在黄阿姨的脚上亲了一口。

    黄阿姨看到我的又硬了起来说：“快给我讲啊！”

    于是我就讲了是如何玩弄忆秦的，黄阿姨一听欲火更盛了。

    黄阿姨激动的抬起身子，自跪在我的两腿之间，开始吮弄我的，并且还一边用手去把玩套弄那粗大的。黄阿姨的功夫并不算好，但是她很温柔小心地慢慢吮弄，并且也很懂得利用手来辅助自己的嘴巴，慢慢地，我的在她的服务之下，达到了完全硬挺的状态！

    黄阿姨这时候嘴巴也相当地算了，她吐出我的大，然后跪起身来，分开自己的双腿，到小毅的身上，慢慢地把我的大吞入她自己的里面，一寸寸地插入，她也乐了起来；然后因为高度与位置正适当的缘故，她要求我顺便舔弄她的，上下夹攻的滋味，让她很快地就再度地进入了的前奏！

    “嗯嗯嗯嗯好舒服哟好人你舔舔人家的嘛嗯嗯嗯对对就是这样好棒好舒服呀喔喔喔唔唔唔喔喔喔喔”

    黄阿姨丰满的一上一下地挪动着，而也一进一出地在她里面来回抽动，她愈来愈希望可以插得深一点，于是她要我让她躺到床上，然后好好地用男上女下的姿势来满足她的饥渴与需要。

    我当然听到黄阿姨这样的建议，马上就把她摔到床上，然后举起她的左腿，就迅速地滑入她那湿滑的里面。这时候，我再度开始主导两人之间的互动，我知道该在这个时候好好地让黄阿姨知道自己的厉害，于是就开始大开大阖地抽动起来！还亲舔她的脚趾头

    这一抽动，可不得了了，因为黄阿姨整个人几乎都要疯了起来！在里面来回地滑动，加上在每次插入的时候，都狠狠地顶了自己的子宫一下，那种又算又麻的感觉，很快地就征服了她的神经与脑海！

    我看到她被自己搞得心花怒放、满心欢喜的模样，心里也是十分地高兴！继续地进出，黄阿姨在当中不断地翻搅，她整个人都已经开始无法控制自己了！身体也愈来愈无力摆动，只有乖乖地让我为所欲为！而黄阿姨在经历了连续三次的之后，低低地哀求着我不要再继续下去，她已经受不了了！

    “喔喔喔啊啊唔唔放过我吧我受不了了我的腿好算啊放我下来好哥哥我求求你啊”

    我怜惜的放下了她的腿，把抽出来，放在黄阿姨的两个间，双手按住夹住，快速的抽磨

    黄阿姨活了三十几年了，才知道也可以用来。

    我就在黄阿姨的上爆发了，喷出的精液不禁落在胸上，也射到了黄阿姨的脸上和唇上，我用把黄阿姨脸上的精液抹向她的嘴边说：“阿姨，你吃过吗？”

    黄阿姨摇摇头，说：“没有！但是阿姨愿意为你做任何事！”

    伸出舌头舔食我的精液。

    跟黄阿姨缠绵了许久后，我离开了，当苏忆秦回来的时候我已经走了。

    今天已经将黄阿姨收下了，那以后跟苏忆秦母女双飞的事情，就不是什么难事了，我自然是要等个好时机，将母女两人叫到一块，好好的做了！

    136章　老师之母女同双

    接下来的一段时间，我的注意力，都主要是放在新来的物理老师上，因为，这个极品尤物，实在是太吸引人了，端庄优雅，与欢儿还有依依，都是不一样的气质，我自然是要将其收下，慢慢的品尝一番了。

    根据打探的消息而知，这物理老师居然是个寡妇，她的丈夫原本是飞行员，不过在一次执行任务的时候，光荣牺牲了，留下她还有一个女儿，此后，物理老师便一把将女儿拉扯大，到如今，已经好长的一段时间了。

    她女儿叫李娜，已经十四岁了，正在市区中学里面读初三，物理老师带来过学校，我也目睹过这位貌美的小萝莉，一头乌黑披肩的秀发，琼鼻挺直，樱桃小嘴，瓜子脸，又是一个美人胚子。

    物理老师上课态度好，教学水平也不低，脾气温和，再加上那貌美的容颜，让大家对物理老师产生兴趣的时候，连带对物理也产生了兴趣，所以，物理老师李雪霜来了没多久，我们班的物理成绩，就一个劲的往上升，在上次月考中，已经是全校第一了！

    每次上课的时候，我的双眼总是不由自主地停留在物理老师随着讲课的动作而一抖一抖的，心中一直在想：这样丰满的双峰，握起来，一定会很爽，同时，我的脑海里时刻都在想着如何设法将物理老师勾引到手，好尝尝她小屄的滋味。

    只是，平日里的物理老师端庄高雅，虽然平易近人，虽然是个寡妇，但是她从来不与学生玩暧昧，也不跟学校的老师玩暧昧，一切都是中规中矩，让人感觉温和，但却难以真正的靠近，她就像是一株可远观而不可亵玩的荷花那般，让人难以逼近。

    而我面对她的时候，总是展现出炽热的目光，只是，都被她一一化解了，对于我那炽热的目光，她似乎早已经习以为常了，似乎在她的眼中，所有男人看她的目光都是那个模样，显然，要是我想用这样的办法将物理老师李雪霜拿下，显然是痴人说梦话！

    最后，万分无奈的我想了一个办法，在上几次月考的时候，我故意将自己的成绩考差，特别是物理，一次比一次低分，最后一次月考，更是不及格，我的成绩直线滑落，引来了全校哗然，不过，对于这些，我并不在意，只要自己的目的能达到，只要能得到貌美的物理老师，这又有什么呢？

    成绩考差之后，我请教学厉害的物理老师补课，自然是理所当然了。

    物理老师因为要养活自己还有女儿，所以，除了在学校上课外，晚上的时候，她一般都会做家教，以挣些外快，单亲的母亲，都是辛苦的。

    之后，我找到了物理老师，让她到我的出租屋去补习，她没有丝毫的怀疑，欣然答应。

    接下来的日子，基本上每天星期一与星期三的晚上，物理老师都会到出租屋来给我补习，渐渐的，我们也熟悉起来了，关系更加的融洽了。

    不过她到我那里补课的时候，总是将女儿也带过来，对此，虽然下手比较难，但是，只要我把握的好，说不定可以一举将母女两人上了，所以，我也没有说什么，花费了一些精力，与她女儿李娜也打好了关系。

    渐渐的，也许是小女孩对于比自己大的哥哥都有种依恋还有那种懵懵懂懂的感觉，李娜与我的关系越来越好了，有时候，她还会向我撒娇，是那种男生对于女生的那种撒娇，而我跟她讲话的时候，她总是深情的看着我，带着些许的崇拜，也许，这小妮子是喜欢上我了。

    对于我跟李娜的事情，物理老师也没有在意那么多，在她眼中看来，我是个好学生，自己的女儿跟我呆在一起，只有好处，没有坏处。

    而我则一直都在想着如何才能够到这一对母女。

    两个一起，在明智的情况下，显然是比较难的，毕竟，在我们这个国度，伦理道德，深深的烙印在每一个人的脑海里，既然明智的不行，那么，我唯有走邪门歪道了。

    正如某个人所说的，白猫黑猫，只要抓到老鼠就是好猫，我也深信这样的道理。

    这天周三，物理老师与往常一样，带着女儿李娜来到了我的出租屋里，而我早已经煮好了咖啡，等待母女俩人的到来，自然咖啡里加了些料。

    今晚，注定只能成功，不许失败。

    当母女两人到来的时候，我倒好咖啡，递给了母女两人。

    相处了这么久，她们对我早已经产生了信任，自然也没有怀疑咖啡里面有什么东西，毫无戒备的喝了几口。

    没过多久，药性就开始发作了，只见母女两人脸色慢慢的变红了，口干舌燥的感觉，她们只感觉身上痒痒热热的，特别是下体的地方，仿佛是要什么东西充实那般。

    坐在我面前，两人都小心翼翼地扭着身躯，以免被我发现什么异常，只见她们坐也不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，呼吸也渐渐地粗重急促了起来。

    李娜这小妮子未经人道，只是扭着腰枝、满脸通红不知所措，而李老师却是经过的洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙了，此时此刻，她早已经迷失了，原本端庄优雅的高贵寡妇，即将化身为荡妇，彻底的荡妇！

    我在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖地微哼着。

    李老师首先忍不住地浪哼出来：“怎么这么热啊我难受死了”

    我见时机已经成熟了，便上前搂住了李老师的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的李娜也悄悄地挨到我身边，用祈求的眼睛望着我，一面还用她的嫩乳轻轻地磨擦着我的手肘。

    我以双手抱扶着她们走向自己的卧室。

    进房后，李老师坐在床边，双眼淫荡地望着我，抖着声音道：“我我好热刘天你是不是在咖啡里下了药哦真热替我脱去衣服”

    我上前去替她脱下洋装，胸前的拉链拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄三角裤了。在那件浅肉色包住的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根部也是一片滑腻腻的了。

    在药力的作用下，早已经战胜了理智，此时此刻，母女两人剩下的唯有，无穷无尽的。

    “对不起，李老师，你太性感了！我好喜欢你！”

    李老师真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的小三角裤也给除掉了。

    她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，周围是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下的位置生得很低，两片肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细柔光滑地丛生在四周，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，也随着渐渐骚浪的扩张而流了出来。

    “喜欢我？我比你大好多啊！差不多可以作你的妈妈！”

    “我喜欢大女人！像老师这样的美女更加喜欢！”

    “可是你这样也害了我的女儿啊！”

    李老师呼吸急促。

    “那我不动她好了！”

    “可是你这样对我，她都知道了，要是说出去。我就惨了！”

    我瞥见坐在椅上的李娜满脸红通通，痴痴地望着我脱去她妈妈的衣服，玉手不安份地搓着自己的身子。

    “那你说”

    “算了，女儿早晚要过这一关的，给了你还不算亏待她，哦热啊！她这么喜欢上网，别哪天搞个网恋，便宜了哪些不三不四的人！”

    听到李老师这么说，我就朝李娜走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一并拉下，干脆连她的三角裤也拉下来。

    一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的白得如粉如霜，虽因年龄的关系，跟她妈妈的比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过却小了一号，可是颜色却更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在周围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。

    我摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后我再用最快的速度脱掉自己所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上李老师的娇躯，先来个香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。

    李老师也张开樱唇，伸出香舌和我狂热地接吻。

    我见她已进入激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：“老师，现在我就要把大给您插进去了！”

    李老师躺在我身下，娇羞地浪喘喘着道：“快快插进来我时不要叫我老师叫我李姐嗯快嘛”

    我道：“遵命，我亲爱的李姐姐！”

    我促狭地握着大先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫道：“好人别再折磨姐姐了我的小屄里面痒痒死了啊快快把大插进去给姐姐止痒快嘛”

    我见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿插才能止痒，不再逗她了，把大放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干，怕她受不了。

    我待了一会儿，开始轻抽慢插地她小屄，李姐也扭摇着屁股配合我。慢慢等她适应了之后，我就改采房中秘术，用我的研磨着她的花心，三浅一深，左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。

    她舒服得紧紧抱住我，也使出了十几年练就的床上功夫，左扭右摆，迎合挺动，并且着道：“嗯！好美啊我李姐姐的小屄被你搞得美死了老公好厉害的大大哥哥啊！碰到姐姐的花心了姐姐舒服死了哦哦可让你插死了啊啊哎呀痛快死姐姐了哟要飞了乖乖姐姐的心肝宝贝我姐姐不行了要泄了呀哦”

    她可能是太久没有作爱了，憋的很急，我只了不到五分钟她就泄出了她第一次的身子，她花心一泄之后，子宫口咬着我的大，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使我感到无比的舒畅，继续她的小屄。

    李娜躺在一旁，美目圆睁睁地看着我插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫荡声，自己猛揉着小巧的，小手也扣弄着她的处女，磨着转着不能自己。

    李姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：“哎哎呀！我姐姐的子宫被你顶穿了又酥又麻姐姐可让你玩死了吸吸我的奶嘛快吸姐姐的奶啊对我好舒服要要泄泄给你了啊又又要泄了啊啊啊”

    她紧闭双眼，泄了又泄，全身无力地躺着。

    我见她已不堪再干了，就从她身上爬起，把李娜拉过来，躺在她妈妈身前。她那张娇脸，红的不能再红了，我轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，这是欲焰太久没得到发泄的缘故。

    我再趴上她的，揉着她的，把大顶着她的屄口，低头在她的耳边道：“李娜！刚开始你会很痛，但是你一定要忍耐，一会儿就好了，知道吗？嗯！再来你就会像妈妈一样地舒服了。”

    她点了点头，我就把大慢慢干进她的处女中。

    或许是由于媚药的效力强大，她的里分泌极多，使我的进入并没有花多少力量，她皱着眉头，竟能不喊痛地只是哼着，我大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。

    我忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻着我，我的手不停地捏揉她的小，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。

    我缓缓抽出了大，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交互刺激着她的神经，慢慢地就不再感到痛苦了。

    渐渐地她也学起她妈妈的

正文 第 57 部分阅读

    正文 第 57 部分

    我缓缓抽出了大，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交互刺激着她的神经，慢慢地就不再感到痛苦了。

    渐渐地她也学起她妈妈的动作，把屁股摇晃上挺，好配合我的，我见她如此骚媚地进入了状况，便也将屄的动作加快了，处女的紧小无比，和刚刚插进她妈妈的屄比起来要艰涩多了。

    干了一阵子，终于把她的小屄插得顺畅了，她媚眼半闭着，随着大挺进的节奏道：“啊天哥有些舒服了啊！哦嗯嗯好舒服我不晓得小屄屄被干的滋味这么美哦这么舒服好美哦好舒服哦天哥你大力弄弄吧啊小屄美死了哦哦我我好像好像要出出来了啊啊我要尿出来了啊太美了哼哼”

    她猛抛丰美的屁股，小屄包得我大好紧，一阵浪水直冲，把大泡在的温水袋中。

    我让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着我大插入的快慢而迎凑着，她妈妈刚才的动作是最好的示范，使她很快地便学会了如何使自己获得最大的满足。

    她抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度着：“天哥美死了妹妹被你插得太爽了喔好胀这下干到屄屄心了啊我又不行了妹妹要丢了丢了啊啊美死了”

    李娜被我干得又爽快地丢了一次，我也在猛了这对母女花两只紧窄窄的小屄几千下之后，心神舒爽地把大股的精液喷进李娜的小屄里，伏在她的娇躯休息着。

    李姐早就醒了，在一旁观赏着我和她女儿的开苞攻防战，见我泄了身，温柔地凑过头来和我吸吻着，李娜也加入了我们的深情之吻，三个舌头在三张不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得我们脸上都是彼此的唾液。

    李姐：“你这小色狼，今天把我们母女俩的贞洁都给毁了，你可要负责的！”

    我：“放心吧，李姐，我会负责的！”

    李姐抚摸我的，“你怎么负责啊？”

    我：“我保证你们母女往后衣食无忧！”

    李姐啐了我一口说：“我们现在就衣食无忧，这点还用的着你吗？”

    “那我保证以后你们俩小屄痒的时候，我保证随叫随到！”

    “去你的！”

    李老师捶了我一下，头滑下去，当着女儿的面在我的上亲了一口说，“我都好几年没有尝到的滋味了！你的真大啊！”

    李娜问：“妈，我爸的不大吗？”

    李老师听到女儿的问话，抬起头略带羞涩的说：“没有这根大！李娜，今天的事情不能让别人知道，否则，我们的名誉都毁了！”

    “我知道了，妈妈！”

    李老师含住我的，轻轻的吸吮，李娜吃惊的看着妈妈，她想不到妈妈会把刚刚过她俩屄的放在嘴里玩。

    “哦！那是尿尿的地方，刚才还插进我们的屄里，你怎么含在了嘴里啊？”

    李老师没有回答女儿的问话，专心的舔舐吸吮。我搂着李娜说：“那时你妈妈喜欢之极的表示！”

    “哦！我也喜欢啊！我也要！”

    李娜抬起身子就要抢妈妈嘴里的，我拉住了她，“别！让你妈妈在多喜欢一会儿！”

    李老师抬眼看了我一言，眼神里流露的是感激。

    “哦，对了，我刚才你的时候，你叫我什么？”

    “天哥啊，怎么了？我一直不是这么叫的吗？”

    “现在不行了！现在我叫你妈妈李姐，你在叫我天哥，你妈不成你的姐姐了吗？”

    “对啊！那我该叫你什么呢？”

    李娜天真的问。

    我坏坏的笑道：“反正你也没有爸爸了，你就叫我爸爸吧！”

    李老师听到我的话，狠狠的在我上咬了一口，我痛的身体收缩了一下，叫道：“痛！咬掉了！”

    李老师抬起头说：“李娜，别听刘天的！”

    “可是我刚才真的听到妈妈你喊天哥老公啊！”

    “那那是特殊情况啊！”

    李老师红着脸，不知道如何回答女儿。

    “好啊！在作爱的时候，就是特殊情况了，李娜就可以喊我爸爸哟！”

    我笑嘻嘻的在李娜的小上捏着。

    “你怎么这么坏啊！”

    李老师嗔怪的说。

    “那我就叫你天爸爸吧！”

    李娜从妈妈手里把我的接了过去。

    李老师无奈的摇摇头对我说：“我们母女在，你也不好这么作践我们！”

    “对不起，李姐，我是开玩笑的！”

    我搂住了老师，亲吻她的脸颊。

    “最好别开这样的玩笑！本来让你玩对我老公来说就是耻辱的，你在这样让我在内疚上，还要加上罪恶感吗！”

    “我错了！”

    我吻住了老师的嘴巴，现在这个时候说什么甜言蜜语也赶不上一个深深的吻。

    李娜的小嘴舔舐我的，这孩子很聪明，就看了一会儿妈妈的，就学的有模有样的。

    真是孺女可教也！

    我的手指滑行到李老师的下阴处，轻轻的揉搓。李老师喘息着舐吮我的舌头。

    我把李老师压在了身下，侧着身子，不使从李娜的嘴里脱落出来，看到李老师双腿张开，身体悬空，大腿根部爱的花园里茂盛的草丛中沾着晶萤的露珠闪耀着光亮，就忍不住再度用口凑进去，舌尖舔舐着那香郁的蜜汁，李老师挣扎的样子很狼狈。

    “啊讨厌啊别啊”

    我将李老师欲将闭紧的双腿，又狠狠的张开，再度用唇押进花唇处，用力的吸取晶萤的蜜汁，灵巧的舌尖轻轻滑过花瓣，再回舐弄，再轻探花蕊的根部，弄得李老师全身酥柔发麻更多的蜜汁流了出来。

    “啊请你饶了我拜托啊受不了你哎唷啊啊”

    两手扳开大腿的我，鼻端先柔柔的顶撞着花瓣，让鼻息微微的凉风掠过火热的根部，舌头数十来回的在花中游溜。舌尖先舐在尖端再次由下山洞入口处由上的押弄。

    “啊老公啊你舔得我受不了了啊啊啊”

    花蕊处充血，满溢新鲜的果子，立刻喷出热花蜜，点点滴滴在沾在床单上。

    “啊不要不”

    美丽甜美的李老师差臊的满脸通红，分泌出的粘膜丰润花苞与花蕊。

    我将舌头送往花苞处，慢慢的吸吮。屄口处躯体内用舌不断的抽送，发出美妙的音乐，我继续在花苞狭窄的空间处，含着真珠。

    突然，李老师身体开始颤抖，“啊——”

    的一声，从子宫内又一次泄出了阴精，她无力的喘息

    我抬起了头在李老师的肚脐上舔了一下，“舒服吗？”

    李老师紧闭着双眼，轻轻的点点头。我回手把李娜拉了过来，问：“好吃吗？”

    “味道不错！”

    李娜调皮的说，还咂吧咂吧嘴，样子好可爱。我看到她突然想起了小雅，已经有将近两个月没有看到小雅了，小雅被雪姐送到市郊的封闭式学校读书了。

    我把李娜按住伏在床上，看到李娜漂亮挺翘的小屁股，伸手在上面轻轻的抚摸，低下头在屁股上亲舔，李娜咯咯的笑着，“妈妈，天哥亲人家的屁股！”

    李老师无力的睁看眼睛看了一眼，又闭上眼睛不在理女儿。

    扒开了李娜的屁股，那小巧的菊花蕾在颤抖，肉粉色的菊花蕾吸引着我的目光，忍不住伸出了舌头在李娜的屁眼上舔了起来。

    “哟！妈妈，天哥又舔人家屁眼了！好痒啊！”

    李娜扭动着小屁股叫喊着。

    李老师再次睁开双眼，看到我的舌尖在女儿美丽的菊花蕾上勾舔，“你也不嫌脏！”

    李老师轻声的说。

    “不脏！你和李娜身上都是圣洁而清爽的！”

    李老师感慨万分，自己的老公肯，但是从没有亲舔过自己的屁眼，就是洗的再干净，也不肯舔舐。

    看我在舔舐女儿的菊花蕾，她也很想领略一下屁眼被舔的滋味，但是又不好意思和女儿抢，她把自己的双腿打开，右腿蜷起想外分，用手试着在屁眼上摸了一下，没有什么感觉啊。

    她侧过身子，把屁股向后撅起，期待我能看懂她的暗示。我果然没有辜负她的期望，把身子挪到李老师的旁边，用手指在她肛门上轻轻的揉弄，“李姐，你也想我舔舔你的屁眼吗？”

    “我从来没有过”

    李老师羞涩的说。

    我扒开她丰润的屁股，她的菊花蕾颜色比李娜的深一些，上面还张着茸茸的肛毛，低头在菊花蕾上舔了一下，李老师酥麻的哆嗦了一下，嘴里发出舒服的呻吟。

    “好吗？”

    “嗯”

    我把嘴贴在了她的肛门上，吹了口气，舌尖在肛门的褶皱处勾动，舔得李老师舒服的呻吟不断。看她的样子一定没有肛交过，我不仅跃跃欲试。

    我不停的用舌尖在屁眼上舔舐，手去把床头柜拉开，拿出从情趣店那里买的可以吃的润滑液，轻轻挤出一些在李老师肛门上。

    李娜好奇的看着我的一举一动，不知道我要干什么。

    我的舌头把老师的肛门舔的很舒服的舒展着，润滑油随着我的舌头渗进了屁眼里。

    “嗯好痒啊嗯”

    我的一根手指慢慢的进到老师的肛门内，李老师扭动着，浑身泛起了潮红的色泽。肛门里的嫩肉紧紧包裹我的手指，像有生命的小动物一样抽动。

    她的肛门在我舔舐和手指的扣弄下，渐渐的张开了一个小小的洞眼，我从李娜诡异的笑了一下，召唤她过来，让她含住自己的，在李娜的小嘴里沾满她的唾液，然后顶在李老师的屁眼上。

    这一切都在李老师陶醉的时候进行的，她根本不知道现在在她屁眼门上的已经不在是我的手指，而是那根要人命的大。

    突然，李老师感到肛门的舒括肌一痛，“啊！”

    身子就挣扎起来，但是我紧紧的按住了她，冲破阻碍插入了她肛门。

    “哎唷！不要啊！你干什么啊？不要”

    细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的，我感到真是舒服极了。

    李老师死死抓住了床头，身子剧烈的抖动，屁眼火辣辣的痛，我停止了动作，对李娜说：“还不过来安抚安抚你妈妈！”

    李娜眨着眼睛不知道该怎么办，我用手指着李老师的屁眼说：“死孩子，一点也不孝顺，过来舔舔这里哟！”

    李娜犹豫了一下，还是过来，伏下身体，用舌头在妈妈屁眼上舔了一下，屁眼上有润滑液，那润滑液是甜甜的，还有一股巧克力的味道。她这才放心的舔舐妈妈。

    疼痛随着女儿小巧舌头的勾动在渐渐的减轻，抓住床头的手也渐渐的放松。时机到了，我慢慢试探着深入她的体内，终于把全插进小李老师的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着，抽出时，肛门卡住的伞状部位，仔细品味着和不同的快感，手指玩弄着她的阴蒂，李老师发出既苦闷又快乐的呻吟。

    “小冤家，你真要了我的命了！嗯你怎么喜欢走后门啊！”

    “李姐的屁眼好紧啊！你老公没有干过吧？”

    我开始抽动。

    “哦我老公才没你那么变态呢！”

    她开始领略屁眼被带来的欢愉。

    李娜看到妈妈舒服的样子，抬起头对我说：“天哥，我也要！”

    还没等我说话，李老师说：“刘天，我告诉你啊，不可以！”

    我对李娜说：“你看你还小，屁眼很痛的！”

    李老师感激的点点头，李娜眨眨眼说：“妈妈为什么不痛？”

    “妈妈也痛，只不过妈妈是大人，忍耐力强！”

    李老师说。

    “你骗人的，你看你的表情，简直比刚才天哥你的屄还舒服！”

    李老师不知道该怎么回答了，想了半天说：“妈妈的屁眼可以，但是你的不行，你哪那么多废话！”

    李娜撅着小嘴说：“天哥偏心！”

    我用力的抽动，说：“李娜乖啊！等你在大一大，天哥一定你屁眼！”

    “说话算数？”

    “算数！保证！”

    李娜这才安静下来，看着我的在妈妈屁眼力抽动。在直肠里挤压着里的花心，让李老师浑身酥麻酸软，在我狠插快抽中，李老师达到了

    我把抽出来，上没有脏物，但是我还是小心的下了地，到卫生间洗了洗，出来后，把李娜拉到床边，扛起李娜的双腿说：“让天哥在一下你的小嫩屄，好不好！”

    李娜刚才看小心妈妈时，早就不断了，此刻怎说不好？

    我的大再次插进李娜的小嫩屄里，李娜皱了一下眉头，但是当大尽根没入时，有欢快的笑了。

    随着我的加快，李娜嘴里开始哼了起来，“嗯嗯嗯嗯天哥嗯嗯好舒服哟啊哦使劲嗯嗯嗯嗯美死小屄了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真好嗯嗯”

    我一阵急插，插得李娜一阵阵的哆嗦，迭起，就在我要射的一瞬间，把抽了出来，跳上了床，把塞进李老师的嘴巴里。李老师吃过丈夫的精液，她自然知道我的意图，连忙含住了，火热的精液喷进了她的嘴里，好多啊！她咕噜咕噜的吞下去，吞咽不及时的从唇角流了下来。

    李娜抬眼看到妈妈嘴角的东西，她知道这象牛奶的液体就是我的精液，打心里佩服妈妈，下次我也要吃。

    一战过后，我们三人沉沉的睡去了，特别是欲火得到了熄灭的母女两，更是陷入了深沉的睡眠之中，平日里的物理老师是端庄优雅的寡妇，但今天，却是在药力的作用下变成如此淫荡，这是我始料不及的。

    许久之后，李雪霜两母女醒了，看到自己母女俩着全身与自己的学生躺在一张床上，隐约想到之前自己与女儿的那些淫荡话语，淫荡姿势，一切淫荡的举动，李雪霜脸色发白、神色悲伤，默默地穿好衣服后，随后她催促李娜穿好衣服，而后，两母女黯然的离开了出租屋。

    看到李雪霜那个表情，那道黯然的背景，我知道，我没有彻底的征服她，征服这位端庄优雅高挑的寡妇女教师，她是与其他寡妇不一样的，她有她自己的原则。

    看着那道身影，我暗自摇了摇头，心里默默道：“迟早有一天，我一定会彻底征服你的！”

    137章　　　志娟

    这天，我接到志娟的电话，说她已经下来市中心了，叫我去接她，志娟本来就是个淫荡的女孩，上次被我插过之后，就更加了，她跟我说，上课的时候，经常都会想到那一天在家里的那一幕，要不是还要上课，她早就跑下来找我了。

    我原本也想将她的学籍转到市中心来的，奈何校长说了，转可以，但必须等到新学期，毕竟，有些事情，还是不能做得太明目张胆，不然，就会出事。

    去到车站将志娟接到后，我二话不说，将她带回了出租屋里。

    几个月不见，志娟更加丰满了，也许，是因为上次我喂饱了的缘故吧，浑身上下，散发出一股妩媚的气息，让我看了激动不已，好久没有跟她做过了，这次，可要尽情的做，一路上，我心中如是的想到。

    不久，我便将志娟带到了出租屋里，关上门，二话不说，我便向诱人的志娟扑上去了，充满了狂野的气息。

    “唔唔”

    我的手扯开志娟的衣裙。志娟对我的狂野小声的回应，自主的配合我的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和我疯狂的。

    我脱掉志娟身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。我紧紧的抱住志娟，让志娟那美丽诱人的紧贴自己快要爆炸的身体。我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我们已经无法抗拒亢奋的，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

    我让志娟躺在沙发上，我的舌头开始从志娟的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。我技巧的舞弄着舌尖，好像要把志娟沈睡的性感地带逐一唤醒般，我的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的，而只是绕着外侧舔过，接着就转向腋下了。

    志娟没想到我会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

    “啊！”

    志娟在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。我再度用力吸吮，志娟的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着我从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

    “啊啊”

    志娟的侧腹部也感受到了甜美的快感。我再度把舌头转向志娟的胸前向掖下游过去。

    这样的爱抚对志娟而言还是第一次。她不明白我为何如此做？为何不直接的就吸吮。

    我的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的，我从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔。志娟惊讶的发现自己的不知不觉已经像着火般的发热，我的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的正中那一点稚嫩的被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

    “啊好舒服”

    志娟眉头虽然皱起，但是和乳晕被我的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

    被我吸吮着，志娟不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此时志娟才明白为什么我的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，我只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

    我吸完了右边的，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的。

    “喔喔啊舒服死了喔”

    我的手揉捏着，我像要压挤似的揉捏着，我先是把左右的像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的，使志娟全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，的官能更加敏锐。

    “喔天我好舒服喔”

    终于我的舌头往下舔了，我快速的滑过志娟平坦的小腹，来到上。志娟反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后我才慢慢的拉开志娟的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的已然膨胀充血，微微的张开着，我把嘴唇印在半开的上。

    “喔”

    突然志娟的下体轻轻的颤抖的，混合着沐浴露和少女体香的气味刺激我全身的感官，我伸出舌头再由的下方往上舔。

    “啊天喔”

    志娟发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令志娟的身体随着轻抖，不断地流出。

    我把脸埋进了志娟雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    “啊好痒喔天你舔的我哦”

    志娟的腰部整个浮了起来，配合着我舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。志娟的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在里，早已将涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着，同时把舌尖伸近的深处。

    “啊天好再里面一点喔”

    志娟的又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我感觉这些从体内流出的都如同志娟的感觉般那样娇嫩甘美，我驱使着舌尖更往里舔。我不仅有让自己满足的想法，更想让志娟在自己的手中得到最高的乐趣的心。

    我把志娟美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从志娟左右对称的的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    “喔、喔对天嗯就这样你舔的喔我好舒服喔”

    志娟忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚，从她身体内不却不断涌出热热的。我吸吮着，并用舌头把分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，我甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时志娟突然激起了小小的痉挛，我更加用着舌尖刺激着阴蒂。

    “喔！天我不行了喔”

    随着志娟的呻吟声，她的处喷出了一股，不仅是已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

    “啊爽死爽死了喔”

    我再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，志娟整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使不断涌出的充满迷人的魅力。我想着志娟这一副让我整日都想去舔，去吻，我把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的。

    志娟在甜美的官能刺激之下，不断涌出。我更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小，我一面吸着滴下来的，一面用嘴按住整个用力的吸吮。

    “啊天爽死我了天你舔的志娟好爽喔爽”

    “好志娟，你的小屄真香啊！”

    志娟下体不由自主的挺向我，我的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。志娟的阴蒂早已被浸湿透，直直的挺立着，我用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。志娟的下体再次起了一阵痉挛，我舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

    “啊天我受不了了！喔快喔”

    我的唇一旦接近，志娟就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出的紧抓沙发。我的手指不断的拨弄着，热热的也从子宫不断的渗了出来。

    我并没理会志娟的哀求，我把中指伸了进去。此时志娟的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

    “喔天我不行了喔快痒死我了”

    志娟雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大。不论是哪一个部位，此时都淹没在之下，闪闪发亮，充满官能之美。我跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，不断的泊泊流出，我更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而志娟的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，更加速的溢出。

    我完全沈浸在志娟的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是志娟，但我却一刻也不想停下来。不只有今天，我渴望能让志娟每天都能感到快乐，让我每天去舔志娟的每一根阴毛，和每一片，还有的里里外外，只希望能吸吮个够。当我抬起头时，满脸早已沾满志娟的。

    “天！快快来呀我要你的”

    志娟充满的声音和表情让我直吞口水。

    我跪在地上，抓住硬直坚挺的去摩擦志娟那已经的阴蒂。志娟忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间我灼热的已经深深的插入了她充满的穴中了。

    “啊啊喔好爽喔”

    一瞬间志娟皱着眉，身体挺直，当穿过已经湿润的黏膜，进入时，全身随即流过甘美的快感，她体内的淫荡爆发出来了。

    “啊啊好天你的我爽死了喔喔用力插喔”

    志娟淫荡的呻吟着，我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令志娟无法控制发出呻吟声。我的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进志娟的体内。志娟淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在的所带来的欢愉却照单全收。

    “啊啊对天快再快一点啊快你的老婆干死我喔不行了喔爽死我了啊”

    我抱起了已经达到的志娟身体放在自己的腿上，“老婆，自己用力摆动腰肢，来吧！让我的大死你这个小骚屄！”

    我抱着志娟由正下方把插了进去。

    “啊啊好好爽喔”

    我亢奋的粗大的抵到时，让志娟如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，志娟披着秀发以为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的发出异样的声音，而丰满的也弹跳着。因为是从不同的角度插入，官能的快感，洋溢在志娟的体内。

    “啊天好爽喔志娟让你干的爽死了喔”

    我抓住了志娟的腰，志娟更随着我的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

    我则舒服靠躺着享受志娟的套弄，手一面撑着晃动的，下面也狠狠的朝上猛顶志娟的小嫩屄。志娟在那身丰满雪白的，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

    “喔天你的大好粗好长喔喔好舒服好爽嗯爽死我了受不了了！”

    志娟上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的，同时把丰满的胸部伸向我的双手。志娟拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，的快感冲激全身，一股浓热的洒在我的上。

    “喔天我不行了爽死我喔好爽真的好爽”

    志娟达到飘飘欲仙的后，软绵绵的抱住我的头。我吸吮着志娟的，让她休息一会后，我把志娟掺扶起来让她站在沙发前面。

    “志娟，来！把屁股翘高一点！让我看到你淫荡的小屁股！”

    志娟两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我站在志娟的后面用双手搂住志娟的腰，把对准志娟的。“噗滋！”

    的一声我用力的插了进去。

    我抽动刚开始，志娟的腰也配合着前后摇动着。我从腋下伸过双手紧握住丰满的。

    “啊快天再快一点喔对就这样喔爽死了”

    志娟上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，我的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，志娟的呻吟逐渐升高，在体内的早已被淹没了，志娟的体内深处发出了汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，我配合节奏不断的向前抽送着。

    “啊我不行了喔死我了喔快喔爽死了大干的我好爽喔爽死我了”

    志娟淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着志娟的臀部，疯狂的将从后方直接插入志娟的里。随着速度的加快，志娟流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被我巨大贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的，不时的被我从背后揉搓着，志娟全身僵硬的向后挺起。我从感受到志娟的达到的连续痉挛。

    “啊死了啊死我了啊爽死我了喔”

    在激情之中我克制了射出，抽动缓和下来。我抬起志娟的腿，将志娟的身体翻转过来。随着身体的翻转，也在志娟的中磨擦的转了半圈。后尚在痉挛的志娟，传来更激烈痉挛，更紧紧的夹住，子宫也吸住。我双手伸到志娟的双腿中，把志娟抱起来。

    “喔喔天你做什么？”

    志娟看着我，声音沙哑的问着。

    “我们到房间去！”

    我抱志娟走向房间，此时我的仍插在志娟的里，随着走动，也跟着抽动着。早已达到的志娟，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了志娟更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。

    终于来到了房间，途中我的一直没有抽出来。来到床上后我就把志娟的左脚放至在右脚上，自己也躺在志娟的旁边，正好是把身体左侧下方的志娟从背后抱住的姿势，直直插入志娟向后突出的屁股里去了。我一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的，还用嘴唇吸吮着耳朵。

    新的快感再度从志娟的体内升起，从三方面的侵袭，志娟的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，不停的传来酥麻的性快感。而我却仍不放松，继续带领志娟探索未知的领域，我从背后抱住志娟，让志娟俯身向下时，自己的身体和志娟的身体一起抬高。

    “啊天我好爽你的我爽死了喔受不了了哦哦哎唷哦使劲哦使劲志娟吧”

    我的嘴在志娟的颈背吻着，让志娟如同被电流击中，身体颤抖着。我的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，志娟不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把我伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

    我加快速度的，正用力时，突然志娟体内的子宫像吸管一般紧吸住我的。志娟感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶当中。

    “喔舒服死了哦不行我不行了天你又把我了！”

    我也从爆涨的中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进志娟的穴内。志娟体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入志娟的血液中。我一边抚摸着还在余韵的志娟，一边把唇靠上志娟的樱唇。

    此时，还在深沈欢愉里的志娟，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。

    志娟静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸志娟那因性欢愉而微热的背。我们就这样静静的躺着，我们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

    “天，我爱你”

    良久之后，依偎在我怀中的志娟，幸福的说道。

    “志娟，我的好老婆，我也爱你！”

    我也动情的说道。

    她不由自主的将嘴唇贴上我的唇，我的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当我的舌头缩回去时，志娟的舌头也跟着伸进我的嘴里，我用力的吸吮着志娟的舌头。当我们的嘴分开时，唾液在我们的嘴唇连成一条绵长的线，志娟想我们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。志娟将脸颊紧贴在我的脸颊上不停的磨蹭着。

    “天，我想洗个澡。”

    志娟身上裹被子坐在床上。

    “嗯，我陪你洗，好不好？”

    我抱起志娟走向浴窒，志娟双手抱着我的脖子温柔的依偎在我怀里。此时的她感觉自己和我就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，我拿莲蓬头冲志娟的身体，而志娟则到处闪躲，我们就像小孩一样的戏闹着。

    最后我才拿沐浴乳抹在志娟的身上，我的手从志娟的肩旁慢慢往下抹，我的手在志娟的丰满坚挺的上温柔的抹着。志娟也主动的帮我抹上沐浴乳，我的手在志娟的上停留了很久才继续往下抹，我温柔的清洗志娟的阴毛和，另一手则伸到志娟的臀部上。

    志娟的手握我的搓揉清洗。

    最后当我们全身都充满泡沫时，我们紧紧的抱住对方身体相吻着，我们像要将我们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。我们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。

    我让志娟转过身去，从后面抱住志娟，我不停的吻志娟白澈的脖子，手也在志娟上搓揉着。志娟的手也向后抱着我的头，她的头随着我的吻不停的扭动着，我们恨不得时间就这样停止，好让我们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

    我坐进浴缸后，让志娟坐在我腿上，我们静静的躺在浴缸里边，志娟细滑的背紧贴着我的胸膛，而臀部则坐在我大腿根上。我在背后嗅着志娟秀发的幽香，双手不安分的在她上搓揉。而志娟则闭着双眼享受我的爱抚，她喜欢我双手温柔抚摸她的感觉。我的慢慢的硬挺顶在志娟的美臀上，我吻着志娟的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。

    “啊嗯嗯啊”

    志娟的美妙呻吟声，挑起我听觉的，我右手离开，慢慢移向志娟的轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的，而志娟的早已经充血硬挺了。

    我们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对我们来说，我们并不需要什么言语来表达我们的爱，我们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！

    回到房间后，志娟仰躺在床上很自然的闭起了双眼。我站在床边仔细的欣赏志娟丰满的，对我来说志娟诱人的可说是上帝的杰作。志娟裸的让我的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体侧躺着。

    我坐在志娟身旁，用手指温柔的抚摸志娟的，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让志娟的感觉敏锐起来。当我的指头到志娟的臀缝时，志娟再也无法忍受的呻吟出来。

    “嗯哦嗯不要哦”

    身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让志娟的再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。我将志娟的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着志娟的四周，我怜惜的反覆揉弄着。

    志娟的已觉醒似的突起，我低下头，轻吻右手捏抚的，手则触摸着志娟两腿之间喘气的小小阴核。“嗯喔啊好舒服喔”

    我含着志娟的，指尖似触若离的轻柔触感。这让志娟的感觉敏锐，她感受着我的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望我的到来，她不断的扭动身体渴求着。

    我发现志娟的变化，但我仍含着，手指也轻揉着阴核。

    “啊天不行了喔快点”

    志娟欲焰狂燃的

正文 第 58 部分阅读

    正文 第 58 部分

    我发现志娟的变化，但我仍含着，手指也轻揉着阴核。

    “啊天不行了喔快点”

    志娟欲焰狂燃的已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿，她的下体渴望我的，渴望地又热又急，之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求我的到来。

    “喔天快点不要折磨我了啊快给我吧喔”

    我来到志娟的两腿之中，把抵着志娟湿润的嫩屄，和那楚楚可怜的相比，我的显的实在大得可以。正当我用在志娟的轻磨时，志娟却忍不住的抬起腰来，自动的将我的给吞没。我用力慢慢的将插下去时，志娟的竟然自动的将我的给吸了进去。

    “啊终于喔啊啊”

    志娟发出呻吟身子大大后仰，随着我的的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，志娟在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。

    “啊啊好舒服喔天快再快一点”

    志娟的理性完全被我那巨大的所抹灭，一进一出，使她忍不住呻吟起来。志娟已然等待不及了，此时我的所带来的快感让她舒服极了。从进出时的灼热和疼痛，让志娟的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着我的，快感更加剧烈、深刻。

    志娟双手抱住我的背部，的波浪袭志娟的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。

    我仍然继续着，接着又是一阵强烈的袭来，志娟早已忘我，只是呼应着速度更快的。呻吟已然变成了哭泣，里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住我的！

    “啊不行了喔死了喔爽死了”

    在志娟像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，我也将体内火热的精液射向志娟的子宫里。

    射精后的我并没将抽出，我抱着志娟转了身，让志娟躺在我身上，我喜欢在射精后抱着志娟躺在我身上的感觉，这样抱着志娟躺在我身上让我感到拥有志娟的安定感。志娟只是随着愉悦后全身酥麻的躺在我的身上，她身体还留着馀韵的滚热。我抱着志娟，轻抚她的背

    良久之后，我们就这样以合体的姿势睡着了。

    接下来的几天，我带着志娟在市中心逛了一圈，买了许多东西，最后，志娟依依不舍的离开了，毕竟，她也只是请了几天的假而已。

    138章　　警花潮吹

    这天下午放学后我回到出租屋里，看到夏雨在那里，正在厨房中做晚饭，“刘天，回来了？”

    “嗯，雨儿，我回来了！你今天怎么有空？不用上班吗？”

    看到夏雨出现在这里，我的第一反应就是惊讶，毕竟，在我的那么多女人中，最忙碌的就是夏雨，因为她是人民警察！

    “今天刚好不用上班，就过来了，上了整天课，累不累？先去洗个澡休息一下吧，饭就快好了”

    此刻的夏雨，更加料漂亮了，温柔可人，她披着乌黑的秀发，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，而粉红色唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

    看着她那性感的樱桃小嘴，真想过去一亲芳泽，因为是在家，夏雨穿的很随便，往日的威严，也不见了，这样的穿着，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的挤出一道乳沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。

    我都看得呆了，“刘天！哦”

    这一声惊醒了我，我感到自己肯定失态了，她看出我在想什么，“还不快去洗澡。”

    “哦这就去，就去”

    我忙乱的走进洗澡间。

    洗澡间还有很湿的水蒸汽，可能夏雨也才洗完了一会儿，我开始后悔为什么不回来早一点，和夏雨一起洗鸳鸯浴该多好啊！

    吃完饭我和夏雨一起收拾完后，我坐到沙发上看电视，而夏雨这次没和我一起看，她到洗澡间洗簌，梳理了一会儿，就回到了卧房。

    我以为夏雨去睡了，可不一会，当我聚精会神看电视的时候，夏雨又出来了，而且还坐到了我的旁边。

    她迷人性感，雪白的大腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，我的心高兴了起来，我们边看电视边又聊了起来。

    “雨儿这阵子想没有想我啊？要讲实话。”

    我把她搂在怀里，嗅着她沁人肺腑的体香。

    “没有——”

    夏雨托着长音说。

    我的心里咯噔一声，“那是不可能的！”

    夏雨咯咯的笑着看我被自己捉弄。

    “你敢捉弄我！”

    我去哈她的痒，她扭动身体嘻笑着闪躲。

    “老实交代，到底有没有？”

    “没有啦，你又祸害了几个女孩？”

    “我就要祸害你！”

    这时的夏雨她扭动着细腰，用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打她心爱的人一样。

    “人家回来不就是给你祸害的吗？”

    “真的？”

    我拉住她的白皙的玉手，夏雨顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说：“此时不祸害，你还等什么？”

    我双手用力，干脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，我们相互对视了很久。

    渐渐地，我感到夏雨芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“刘天，你还要折磨我吗？”

    “雨儿，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，　我爱你，我会永远爱着你”

    我用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

    我用一只手紧紧搂着夏雨的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的，夏雨的又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。

    夏雨脉脉含情的看着我小声说：“我你真坏，弄的我好痒”

    这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着夏雨的白嫩细腻的大腿。

    夏雨也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的大，当夏雨的手接触到我的时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住“啊啊”

    的叫了两声。

    “舒服吗？小坏蛋儿！”

    夏雨娇柔的问。

    “嗯”

    我只嗯了一声。

    夏雨用手来回套弄着我的，而我再次将夏雨丰满的身体搂入怀中，摸着夏雨的，夏雨的手仍紧紧的握着我的，并接受着我的热吻，她的手更加用力的套玩着我的。

    而我一只手继续摸捏夏雨的，一只手伸进夏雨的私处，隔着丝质三角裤抚摸着夏雨的小肥穴，“啊啊”

    夏雨的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些，把三角裤都弄湿了。

    夏雨被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯姐姐好久没有被你玩了嗯好想啊”

    我用两个手指，随着夏雨流出的穴口挖了进去；“哪里想啊？”

    “啊喔哪都想嗯浑身上下无处不想嗯嗯哦特别是嗯小屄天天晚上都痒嗯嗯”

    夏雨如泣如诉的话，让我好感动。

    夏雨的内真柔软，我的手指上上下下的拨动着夏雨的深处，并不断地向壁轻摸着。

    “哦啊”

    粉脸绯红的夏雨兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯嗯喔喔”

    从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿夏雨被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，夏雨的双目中已充满了春情，我知道她的已上升到了极点。

    我随即把电视和灯关闭，将夏雨抱起进到卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光自己的衣裤，上床把夏雨搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。

    只见她丰盈雪白的上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被浸湿了。

    我伏下身子在轻舔着夏雨的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔黑色稀疏的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

    “嗯嗯”

    夏雨此时春心荡漾；浑身颤抖不已，边扭动边娇啼，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的夏雨身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的和柔顺的被淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    夏雨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的，肚脐，阴毛，夏雨的阴毛稀疏，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小屄薄薄的覆盖。

    若隐若现的肉缝沾满着的，两片暗红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来，我将她雪白浑圆修长的分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖她的大小后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    “啊嗯啊好老公你弄得我我舒服死了你真坏！”

    夏雨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊小冤家我受不了了哎呀你舔得我好舒服我我要要泄了”

    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，夏雨的小肉穴一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她的

    “啊啊你好会舔啊太舒服了！宝贝儿，上来我吧！想死你的大了！先我一炮，一会儿在慢慢玩哦”

    我握住大先用那大在的夏雨小嫩屄口磨动，磨得夏雨骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“老公！好宝贝儿别再磨了小嫩屄痒死啦快快把大插插入小屄求求你给我啊我你快嘛！”

    从夏雨那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次的她正处于兴奋的顶端，夏雨浪得娇呼着：“我快痒死啦！你你还捉弄我快！快插进去呀！快点嘛！”

    看着夏雨骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把对准嫩屄猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大顶住夏雨的嫩屄深处，夏雨的小嫩屄里又暖又紧，穴里嫩把包得紧紧，真是舒服，啊啊哦哦啊！哦　！真粗真大真硬，喔美死了。

    因为的润滑，所以一点也不费力，间肉与肉的磨碰声和的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。

    “我美死了！快点抽送！喔！”

    我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的。

    “天你吮的我我受不了下面快！快用力！”

    我把自己的继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，如缺堤的河水，不断的从她的嫩屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

    看着她疯狂的样子，我问道：“雨儿，喜不喜欢我你？”

    “喜喜欢！你得我好舒服！如果不喜欢怎能让你？”

    我不断的加快速度，“啊我不行了！老公又泄了！”

    夏雨抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！”

    一股又泄了出来。

    “雨儿，你今天来的好快啊！”

    我放慢了的速度，基本上就靠在夏雨柔软的花心上研磨。

    “人家有好多星期没有作爱了！饿的呗！”

    泄了身的夏雨靠在我的身上，满脸绯红，娇喘吁吁

    我伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸，一边慢慢抽动着，“老公，让我在上面姐姐要”

    我抱紧夏雨翻了一个身，把她托到了上面。

    夏雨先把拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小嫩屄掰开对准那挺直的大，“卜滋”一声随着夏雨的肥臀向下一套，整个全部套入到她的穴中

    “哦好大啊我好喜欢坐车哟！”

    夏雨肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，夏雨轻摆柳腰，乱抖丰乳

    “喜欢你就多坐一会！”

    我的下体向上挺动。

    她不但已是香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声：“喔喔老公姐姐好舒服！爽啊啊呀！好象到肚子里了啊太美妙了哦啊”

    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住夏雨的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

    夏雨愈套愈快，不自禁的收缩小嫩屄，将大紧紧吸住，香汗淋淋夏雨的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的声和抽出插入的“卜滋”声使我更加的兴奋，我也觉大被嫩屄舔，吸，被夹得我全身颤抖。

    我爱抚着夏雨那两颗丰盈柔软的，她的越来越坚挺，我把上身欠起来，抱住夏雨的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得夏雨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    夏雨被得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦

    “嗯老公！姐姐浪屄好舒服！好爽你你可真行喔喔，受受受不了！啊！喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”

    夏雨双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的从小嫩屄急泄而出。

    看着夏雨嫩屄两片嫩细的随着的而翻进翻出，夏雨小嫩屄大量热乎乎的急泄而出，小嫩屄的收缩吸吮着我，我再也坚持不住了，“夏雨，我也要射了！”

    我快速地抽送着，夏雨也拼命抬挺肥臀迎合我，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小嫩屄，夏雨的嫩屄内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

    “喔喔太爽了雨儿你好过瘾啊！”

    夏雨如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的搂着她，夏雨听到我这么说，伸出舌头在我的唇角勾舔，我把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠

    夏雨的身体在慢慢的下滑，舌头离开我的嘴，舔过我的下颚、脖子、胸口，在我两只上舔逗，我的一下就挺了起来。

    夏雨微笑着手执自己的对着我的磨动，“我这样弄你舒服吗？”

    “舒服！非常的舒服！”

    我双手在夏雨光滑的肩头上抚摸。

    夏雨的向下移动，过我的小腹，让过了顺着左腿一点一点的移动，我感到两团软嫩的肉揉得自己的腿很是受用。

    夏雨的移动到我的脚上，用在我的脚心上轻轻触揉，弄的我痒痒的，她的又伸到我脚趾缝间，我微微用力的夹着，夏雨低低的喘息

    然后又在右腿右脚上重复刚才的过程。

    夏雨抬眼看到我微闭双眼享受的样子，用把我右脚脚跟夹在之间，把左脚放在自己双腿件，用去磨着我的左脚。

    我用脚趾勾逗夏雨的，大脚趾伸进了美妙的小嫩屄里，被浸泡着。

    夏雨呻吟一声，低头用舌头在夹着的右脚的脚心脚背脚趾上舔舐，灵巧的舌头勾动着在脚趾缝间穿过，回绕吸吮

    “哦我的雨儿哦”

    我舒服的呻吟。

    夏雨再次抬起头，松开我的脚，俯下身子把我的含在了嘴里，时快时慢，时轻时重的吸吮当上沾满了夏雨的口水时，她吐出，用两只夹住，上下的夹磨

    坚挺的跳动，闪着耀眼的光泽，夏雨低头用舌头在穿过她乳沟间的上舔舐。

    “哦雨儿你这招啊好厉害哟哦”

    被两团肉夹磨得很舒服，我伸手在夏雨的秀发上抚摸。

    夏雨就这样玩弄我的，好一会才抬起了身体，把上身靠在床头上，双腿微曲，洁白滑嫩的玉足夹住，先是轻轻的蠕动，然后疾速的磨动，偶尔用脚心在上抚摸一下，刺激的我几乎把吃不住，差点就交货了。

    夏雨夹磨了一阵子，身子移过来问：“想我了吗？”

    我没有回答，只是把她按到，抓住她的脚踝把她两腿大大分开，跪在她腿间，大急促的找到洞口，“嗖！”

    的一下就尽根而没，这就是最好的回答。

    夏雨娇笑着用力把被我攥在手里的脚丫往我的脸上靠，我明白，夏雨是要我照顾这对美足。

    美人有命怎敢不从？我在夏雨的一对玉足上轮流的舔舐吸吮，也在不停

    夏雨的玉足盈盈可握，不肥不瘦，十个脚趾如十粒珍珠，七彩的美甲在昏暗的灯光下流丽生辉小脚弓着脚背，脚心成半月弧形，掌纹细腻，就连那足跟都细腻的让人怀疑这脚能不能禁受得了鞋跟的摩擦。

    夏雨的玉足是我见过最完美的。

    玉足上还散发着一股天然的近似于莲花的香味，让人一靠近这美足就有膜拜的冲动。

    “我的天啊哦哦哦哦哦哦可被你死了哦哦哦哦我哦哦”

    快速的在嫩屄里，大顶击夏雨的花心，令夏雨一阵阵的颤抖，屄里不停的抽搐痉挛，一股股的阴精狂泄而出。

    “死了啊真的让你死了啊哦哦”

    抽动带出的顺着夏雨的会阴流到菊门，流到了床单上，整个屁股下面湿了一大块。

    当我的从嫩屄里抽出来时候，就像暖水瓶开了塞子，“砰”的一声，阴精夺门涌出

    趁次机会，我把夏雨的双腿向上提了提，夏雨明白我的意思，赶紧放松了肛门的舒括肌，把我的放了进来。

    沾满的向夏雨的菊花蕾里前进，把门口的褶皱展平，整根的插了进去，狭窄紧凑温暖的直肠紧紧包围住大，我觉得自夏雨学了我传授给她的收肛术后，她的屁眼达到了收放自如的地步。

    当我的顶在屁眼上时，她放松舒括肌，能使不费力的顺利插入；当全部进入后，她收缩肛门，就紧紧夹住一点缝隙都没有。如果不是我超常的能力，唤作别人恐怕连两分钟都坚持不了。

    我狠狠的，插的夏雨叫爽连天。

    “哦啊啊好狠啊哦哦哦哦死屁眼了哦啊啊啊使劲使劲啊啊啊怎么那么爽啊啊啊哦哦嗯哼——啊我啊好哥哥哦哦啊我的老公啊啊啊啊好胀好麻啊刺激死我了啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊屄里都酸了啊啊啊啊啊啊在用力我快了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊哦哦哦哦哦哦哦哦啊哎唷啊啊”

    我用力顶插，刮磨着夏雨的直肠，直肠蠕动夹磨我的，虽然夏雨直肠的蠕动吸吮没有雪姐用力那么强劲，但是也足以让我很快的达到了。

    咬紧牙关，狠冲，酥麻，大量的精液射了出来，冲击着夏雨的直肠，她尖叫一声“啊——”

    双手死死抓住床头，头紧紧抵在床上，身体弓起，鼻尖上沁出了香汗，口剧烈的跳动，“噗”的一声，水花四溅，喷得她自己打下体和我下体全是。

    夏雨潮吹了！

    夏雨潮吹了！

    夏雨竟然在被屁眼的时候潮吹了！

    “夏雨，你——潮——吹了！”

    我兴奋的喊道。

    夏雨浑身潮红，左手还抓在床头上，右手手臂遮住了脸，粗重的喘息。

    我的慢慢的软了下来，我下了地，到卫生间取来了一条半干的毛巾，细心的为夏雨擦拭下体，然后把自己也擦干净。

    把毛巾送回卫生间后，回到了床上一只手臂从夏雨脖子下穿过，夏雨向我靠了靠，我的另一只手放在夏雨的上抚弄她柔软的阴毛。

    夏雨依然用手臂遮着脸在喘息，我咬舐着她的耳垂，舌头勾玩她的耳钉，向她耳眼里吹气。

    夏雨扭了扭娇躯，喘息说：“别玩我我喘不上来气让我歇一下嗯”

    “雨儿！真好玩，你潮吹了好多的水啊！”

    我嘻笑着说，“看把床单都湿透了好大一片哟！”

    夏雨用脚踢了我一下，微微睁开双眼，向下看了一眼，喘息着又闭上眼睛，一声不吭。

    我不在逗弄她，默默的抚玩着阴毛，轻轻的揪着

    二十分钟后，夏雨睁开双眼，把手臂放下，转过身来抱住我的腰说：“让你害死了！一点劲也没有！”

    “应该说让我死了！呵呵！是不是啊？雨儿！”

    “讨厌的家伙！”

    夏雨在我肩上咬了一口说，“我长这么大就潮吹过一次！而且还是做后面的时候，我竟然会潮吹，这到底是怎么回事！”

    夏雨惊讶的说道，对于自己出现这样的情况，她感觉到不可思议。

    “嘿嘿，那还不是你老公我厉害”

    我笑道，将夏雨搂入了怀中，回味着之前的温柔。

    随后，我将床单换掉，抱着夏雨，美美的睡去了。

    139章　　苏忆秦之母女同爽

    这天是星期六，苏忆秦的妈妈打电话给我了，叫我过去她家，从她那娇艳的声音中，不用多说，我都知道她想要什么了，现在她正是那狼虎之年，而且好几年没有尝到那男女交欢的滋味了，上次被我那样一搞，现在自然是如同那开了闸的洪水那般无法阻挡了。

    接到电话后的我，二话不说，马不停蹄的赶往苏忆秦的家。

    开门的是黄阿姨，现在似乎只有她一个人在家，苏忆秦并不在。

    我细细的打量着黄阿姨，她穿着一身普通的素白连衣裙的成熟美妇，平时注意衣着保持自己的气质，明显进行了精心打扮：在雪白连衣裙下，是低胸短幅的细肩带、紫红丝质上衣，除了袒出雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，戴着一条配合耳环的铂金项链，搭在她丰满的胸脯上，益增诱惑。

    那丝质上衣薄如蝉翼，懒散的贴在黄阿姨丰满的双峰上，甚至还露出小小的两点，下身穿着花色罗裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状。这所有的一切，莫不充满成熟女性的诱惑。

    “阿姨，你好啊！”

    我盯着黄阿姨雪白丰满的酥胸说道。

    “少来了，你不要拿你阿姨开心！”

    看着我盯着自己胸脯的眼睛，黄阿姨脸上露上了少有的羞红。

    我紧紧楼抱住黄阿姨绵软纤细的柳腰，深情款款地说道：“阿姨，等下再让我好好爱你吧！”

    黄阿姨娇躯轻颤，粉面绯红道：“你真会逗阿姨开心，啊——”

    她清晰感受到我的炙热的大舌头在舔弄着她的柔软娇嫩的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开我，可是身体酸麻酥软无力。

    我见黄阿姨双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。心想：“女人的变化真大，只是一小会功夫，黄阿姨就由一个不解风情的怨妇，变成神采飞杨的美女，怪不得人们常说：爱情的力量是伟大的！”

    我的舌头亲吻舔动着黄阿姨的雪白修长的玉颈，洁白的脸颊，粗糙的色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；黄阿姨感受着我的舌尖不断轻舐着她的敏感的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官神经。

    我的侵袭仍然在继续，黄阿姨耳畔凉凉的是我吻过的湿痕，热热温润的是我肆虐的长舌，还有“啧啧”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进黄阿姨的心头，使得黄阿姨挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    忽然我沉沉的呼吸声漂浮到黄阿姨的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’地直吹了进去，划过黄阿姨早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上黄阿姨的心头。

    我看着黄阿姨娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住黄阿姨的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。

    我饥渴的吸吮着黄阿姨柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。黄阿姨娇躯轻颤，主动迎合我的亲吻。

    我一边用手掌侵入黄阿姨全身，让黄阿姨浑身酸麻、无力抵抗，一边将舌尖轻舔她的贝齿，让她难以放弃。

    黄阿姨体会自己口唇被我疯狂的吸吮，觉得甘美难舍。我的舌头先不住的缠搅黄阿姨的香甜香舌，然后猛然将黄阿姨的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。

    黄阿姨虽是已三十多岁了，风韵柔媚成熟，但她被我如此亲密的拥吻还是头一遭，更没有尝过这种滋味，只觉几乎要晕眩，全身发热。

    我将黄阿姨甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

    黄阿姨的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入我口中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接我探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

    我的右手慢慢地往下探去，滑进黄阿姨的素白的连衣裙，隔着小小内衣抚起黄阿姨圆翘的臀部。黄阿姨正专心吸吮着我的舌头。

    “额啊！刘天！好舒服！”

    黄阿姨舒服的身影道

    黄阿姨没想到我这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑过来。黄阿姨不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

    只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。

    黄阿姨惬意地微闭着美目，我说道：“我们到床上去，好吗？”

    黄阿姨回头望了我一眼，算是同意了。

    我搂抱着黄阿姨坐到大床上，让黄阿姨坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“阿姨，你好美，好诱人啊！我一看见你就忍不住直流口水，真想快点就吃了你。”

    听到我如此深情的话语，黄阿姨把头埋在我温暖的怀中，我顺势把黄阿姨拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸黄阿姨耳边的发鬓柔声说道：“阿姨我爱你！”

    我的声音温柔得有如拂面而过的春风。

    我的手指徐徐移到黄阿姨雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但却让她微微颤抖了一下。

    我的手向下滑，用手指勾起黄阿姨的雪白的连衣裙，将连衣裙的纽扣一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使我得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，我己经看出在黄阿姨的素白连衣裙之下除了内衣就是一丝不挂的，我知道家庭主妇在天热的时候多是这样的穿着，居家制服里面就是内衣遮掩住她们的关键部分，隐隐约约之间倍增诱惑。

    我原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，我的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸黄阿姨羊脂白玉和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

    黄阿姨的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情。

    我用手插进黄阿姨的素白连衣裙内，五只手指来回轻拂黄阿姨的高耸的，柔声赞美道：“阿姨，你的玉肤是这么光滑，是这么丰挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”

    说完后用大掌把黄阿姨雪白丰满的包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

    黄阿姨无法正视我，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊啊”

    她大胆地把双手放在我肩上，主动地用她的舌头催促我响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，我见到黄阿姨的反应，将嘴对上了黄阿姨的红唇，把舌头探入黄阿姨温暖柔软爽滑细腻的口中。

    黄阿姨感觉到我的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被我火热的双唇攻击，黄阿姨感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄阿姨口中开始不断地分泌出甜蜜津液来。

    我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了黄阿姨湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了黄阿姨的小口，我的舌头放肆的在黄阿姨口中活动着，时而和黄阿姨甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

    亲吻的感觉如此美好，黄阿姨感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    黄阿姨温柔驯服地献上了自己的红唇，我的技巧是格外的高，黄阿姨只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得黄阿姨顿时忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！

    不知道过了多久，两人的热吻直到黄阿姨快几乎要窒息的时候，我才松开黄阿姨呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。

    我望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳未来岳母，忍不住再次俯下头，找到黄阿姨的嫩滑香舌，黄阿姨这一次也是情不自禁地伸出双手勾住我的脖子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，黄阿姨主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。

    我就将唇舌留给她，自己双手专心在黄阿姨湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而黄阿姨内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到黄阿姨喘不过气时才松放开来。

    “刘天，好舒服。”

    黄阿姨娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

    “阿姨，让我好好爱你？”

    我的热吻再次降临，这次我的吻带着饥渴和，近乎野蛮地探进黄阿姨口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

    三十多岁的中年美妇黄阿姨愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下我的衣服，用手指轻抚我的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着我的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在我怀里扭动，直到感觉到我胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到我刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。

    我这折磨人的碰触，立时点燃了黄阿姨这个中年美妇体内深处的火苗。

    我再也忍不住了，大吼一声，霸道无比地掀开黄阿姨连衣裙的下摆，不但把我的脸凑近黄阿姨嫩白细致的大腿，一双手也迅速地放到了黄阿姨的大腿上。同时黄阿姨也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在我的面前，顿时黄阿姨娇靥一遍羞红，这时我的手掌抚摸的范围已经越来越广，我不但像是不经意地以手指头碰触着黄阿姨的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而我这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让黄阿姨的呼吸开始变得急促，黄阿姨两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对我那边。

    我开口道：“来，阿姨，你把大腿张开一点，让女婿帮你把不舒服的地方揉一揉。”

    黄阿姨顺从地将大腿张开，我的左手一路滑过黄阿姨雪白的大腿外沿，直到碰到黄阿姨丰满柔软的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而我的右手则大胆地摩挲着黄阿姨滑腻的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，那里早已经是湿漉漉的了。

    “阿姨，我要来了”

    看着怀中的美少妇，我开口说道。

    随后，我将胯下呈仰角状的大龙头抵在黄阿姨小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，黄阿姨一手扶着

正文 第 59 部分阅读

    正文 第 59 部分

    随后，我将胯下呈仰角状的大龙头抵在黄阿姨小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，黄阿姨一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的向后环绕挂在我的腰际，的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，我的粗大巨龙再次整根插入了黄阿姨紧密的美穴之后，我把黄阿姨压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

    “啊刘天你真的好棒好深好大啊”

    黄阿姨发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊刘天你轻点阿姨快来了快点抱紧人家刘天人家要出了出来了啊”

    黄阿姨动情的呻吟道，紧紧地搂住我。

    我看着床上疯狂的黄阿姨正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被黄阿姨的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的与她的美穴接合的一点缝隙都没有，黄阿姨微微贲起的阜部不停的在我的耻骨上揉动顶磨，而我的庞然大物亢奋得在黄阿姨的美穴中像活塞般的不停的进出。

    “啊抱紧人家用力狠狠地快干人家啊”

    黄阿姨被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是黄阿姨柔滑的香舌，这时黄阿姨的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的粗大上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，我的庞然大物在黄阿姨湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入黄阿姨的蕊心，使得黄阿姨再度呻吟不已。

    “啊好美你烫得人家好舒服不要动就这样不要动啊”

    黄阿姨娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住我呻吟呢喃着。

    “哦，好舒服”

    黄阿姨媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

    “嘿嘿，接下来还有更舒服的”

    我大笑着将黄阿姨按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，我从后面又将黄阿姨抽进了黄阿姨的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。

    我面对着黄阿姨雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住黄阿姨的浑圆，猛烈抽送撞击着黄阿姨粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，我淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着黄阿姨的美穴甬道。

    黄阿姨颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，我的双手又搂抱住了黄阿姨的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。

    “啊啊喔喔”

    黄阿姨轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着我，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，刘天你欺负阿姨。”

    我看见黄阿姨被我的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，我起身命令道：“未来岳母跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”

    黄阿姨媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，我双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，黄阿姨的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，我心里打了一个主意，那就是要得到黄阿姨的菊花穴。

    我色手爱抚着黄阿姨湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

    “啊疼啊那里不行啊快点拿出来”

    黄阿姨娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

    “我可不管，我要得未来岳母你的菊花穴，我进来了啊。”

    我抓住黄阿姨雪白浑圆的臀尖，在黄阿姨不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。

    “啊疼啊太大了”

    黄阿姨禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

    “好紧啊好嫩啊”

    我拉动身躯，不管黄阿姨的疼痛挺进到底，充分享受着黄阿姨菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，黄阿姨的菊蕾也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着黄阿姨的沟壑幽谷和深邃臀沟。

    黄阿姨感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合我的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到我硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，我的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比我进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

    “啊啊太舒服了”

    黄阿姨一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

    我被黄阿姨处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但我咬紧牙关，拼命抑制住喷射的，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到黄阿姨的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

    “好老公女婿老公人家要死了啊”

    黄阿姨的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。

    我斗志昂扬，按住黄阿姨丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使黄阿姨不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向的深处，一波又一波源源不断。

    黄阿姨早就春心勃发春情荡漾，她的完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

    黄阿姨纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，黄阿姨感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，我也在黄阿姨菊蕾深处疯狂，使出浑身解数，感受黄阿姨逐渐产生快感的同时，自己也享受着黄阿姨那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的余韵。

    我连续将黄阿姨送上的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“阿姨，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”

    说完，将庞然大物从黄阿姨的菊花穴抽了出来。

    “阿姨才不要呢。”

    黄阿姨嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着我的胸膛，慢慢蠕动趴在了我的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了我一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把我那条沾满了两人乳白色精液混合物的大轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着我的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的庞然大物。

    甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，我忍不住急促地喘息两声，黄阿姨不再逗弄撩拨，双手抱住我的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着我的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

    看着黄阿姨如此秀发飘逸心甘情愿地为我，我不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。我将沾满乳白色精液的大顶进黄阿姨的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，黄阿姨紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    “我的好阿姨，我要射出来了。”

    我情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准黄阿姨如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

    黄阿姨媚眼如丝地看着我，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给我清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。

    黄阿姨被我玩的身心疲惫，依偎着我慵懒无比地趴在雪白的床上，我脸上浮现出淫荡的笑容看着黄阿姨，黄阿姨虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，我眼神又充满异样的火花，我猛盯着黄阿姨那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

    我看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，我又情不自禁压在黄阿姨身上，边说道：“啊宝贝你的身上好香啊”

    接着我把黄阿姨翻转过身，用自己胸部紧贴着黄阿姨的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近黄阿姨浑圆的大屁股，碰触了一下黄阿姨的，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

    “刘天，不要，阿姨不行了。”

    黄阿姨求饶道。

    “不，我还要。”

    说着已经上下其手，色心又起的我哪管黄阿姨的求饶，上下其手，看着黄阿姨高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，我清楚地看到黄阿姨的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的随着呼吸起伏着，美丽的散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

    我将鼻子贴近黄阿姨的酥胸，深深吸入几口芬芳的后将手滑移，将那浑圆饱满的房轻轻抚摸一番，我的手心已感到黄阿姨那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。

    黄阿姨那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，我不禁再把手掌下移，在黄阿姨的臀部上来回地爱抚着，黄阿姨丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

    我得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚黄阿姨那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸黄阿姨那饱满隆起的，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。

    黄阿姨沉着气，享受着被我爱抚的快感，寂寞空虚的她被我开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因我的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

    我热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，黄阿姨被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，黄阿姨娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我：“刘天别揉了阿姨快受不了”

    黄阿姨已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望我再一次干我，黄阿姨主动将她那艳红的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的黄阿姨现在已大为激动了，她竟扶着自己的，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，黄阿姨双手搂抱我头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：“刘天来再亲亲阿姨的嗯”

    我双手把握住黄阿姨那对柔软滑嫩、雪白抖动的房是又搓又揉，我低头贪婪的含住黄阿姨那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，黄阿姨被吸吮得浑身火热、亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“刘天夫君啊老婆受不了啦啊奶头被你吸得好舒服啊真好啊”

    黄阿姨兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着黄阿姨肥嫩的酥乳。

    黄阿姨下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，我右手揉弄着黄阿姨的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向肉缝滑进扣挖着，直把黄阿姨挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊唉”

    黄阿姨的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊刘天女婿别折腾阿姨了舒服受不了啊快停止”

    起伏有致的曲线、丰腴的，一丝不挂地展现，黄阿姨那全身最美艳迷人的神秘地带，被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的，中间一条细长的肉缝清晰可见，我心中那股兴奋劲自不待言了，我的眼神散发出欲火的光彩，把黄阿姨本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

    黄阿姨那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，好几年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被我这两次挑逗得熊熊欲火，复苏的黄阿姨无法再忍受了。

    我激情地搂拥着黄阿姨，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，黄阿姨的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到黄阿姨的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。

    不一会儿，加上黄阿姨还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享黄阿姨舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，黄阿姨体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。

    黄阿姨将我扶起，又想去吸吮我的小兄弟，那火辣辣的庞然大物呈现在黄阿姨的眼前，黄阿姨口中惊讶道：“怎么更大了啊？”

    我的庞然大物比先前更加的粗壮，黄阿姨看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

    我眼看庞然大物被美艳的成熟美妇黄阿姨吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊老婆阿姨你好好会含宝贝啊好好舒服”

    黄阿姨如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。

    饥渴亢奋的黄阿姨怕我就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让我躺倒，黄阿姨迷人的跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入黄阿姨的里，黄阿姨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    “啊好美啊啊好爽”

    黄阿姨双手抓着自己的丰满，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的在长期饥渴的束缚中彻底解放，黄阿姨娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊啊好充实啊喔阿姨好好喜欢刘天的大宝贝啊好好舒服啊喔“美艳的黄阿姨爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的声把我刺激得兴奋狂呼回应着：“啊阿姨你的哦哦你的好紧夹夹得我好舒服呀”

    “噗滋噗滋”性器交合时发出的声，使得黄阿姨听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的紧紧的套弄着我的庞然大物，我但觉黄阿姨那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的黄阿姨不仅主动用嘴含了我的庞然大物，又让美妙的深深套入庞然大物，让我浑身官能兴奋到极点，仰卧着的我上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着黄阿姨那对上下晃动着的房。

    “啊你的又肥又大好柔软好好玩”

    我边赞叹边把玩着。

    黄阿姨红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，黄阿姨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊好舒服好好痛快啊好刘天你你要顶顶死阿姨了啊我受受不了了啊啊啊刘天好爽再用力顶阿姨要泄了喔喔抱紧阿姨刘天夫君你也射给阿姨吧我们一起泄吧”

    黄阿姨酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，黄阿姨感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击，如天降雨露般滋润了她那如久旱的，她只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

    我也觉得十分快活，我亲吻着汗水如珠的黄阿姨红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的，真是上帝的杰作。我感受到黄阿姨刚才的狂野，知道她很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让黄阿姨再快活一次。

    我意随心至，翻身而起，一丝不挂的黄阿姨轻轻平躺横在卧床上，被我摆布成大字形，在房内柔软床铺上，黄阿姨明艳、凹凸性感的深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

    我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着黄阿姨这活生生、横陈在床、妖艳诱人的就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味黄阿姨方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加，也更加粗了，我要完全征服黄阿姨这丰盈性感的迷人。

    我欲火中烧，饿狼扑羊似的将黄阿姨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入黄阿姨的内扣弄着。黄阿姨被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔唔喔喔”

    不久我回转身子，与黄阿姨形成头脚相对，我把脸部埋进黄阿姨的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得黄阿姨高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊刘天刘天夫君老婆要要被你玩死了”

    黄阿姨酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，黄阿姨贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌着，黄阿姨小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动。

    我突然抽出浸淫在黄阿姨樱桃小嘴的庞然大物，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的黄阿姨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的顶住穴口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后黄阿姨的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊刘天你别再逗阿姨了好女婿阿姨要阿姨要你占有我快插进来啊”

    黄阿姨被挑逗得高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着庞然大物对准黄阿姨那湿淋绯红的，用力一挺，“噗滋”全根尽入，黄阿姨满足的发出娇啼：“唔——好”

    我把美艳的黄阿姨占有侵没了，黄阿姨长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。我边捏弄着黄阿姨的房，边狠命地着黄阿姨的，黄阿姨兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。

    我听了黄阿姨的，淫兴大发地更加用力顶送，直把黄阿姨的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是黄阿姨久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着的欢愉，黄阿姨不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的庞然大物凶猛进出着她的，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的不停的翻进翻出，直把黄阿姨亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

    我热情地吮吻黄阿姨湿润灼热的樱桃小嘴，两人达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，我兴奋的喘息声、寂寞的黄阿姨满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

    “啊好爽刘天阿姨会被你的大大宝贝搞死啦阿姨爱死你了阿姨喜欢你的宝贝哦今后阿姨随随便你爱怎么玩就怎么玩阿姨要你啊好爽女婿你好厉害阿姨要被你搞死啦啊好舒服”

    黄阿姨淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得我爆发男人的野性，狠狠着，黄阿姨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊啊太爽了好棒的宝贝”

    我听黄阿姨像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送，整个房间里除了黄阿姨毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，黄阿姨舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的，拼命抬高肥臀以便与庞然大物套合得更密切。

    “啊好女婿阿姨来了又要要丢了”

    我是之神，把黄阿姨插得连呼快活、不胜娇啼：“啊刘天好舒服呀啊我完了”

    倏然黄阿姨双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的猛然吸住我的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得我的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满黄阿姨那饱受奸淫的。

    我的小兄弟在黄阿姨紧紧的甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；黄阿姨紧紧搂着我，甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的小兄弟在未来岳母的甬道里一跳一跳地有力的撅动着，黄阿姨的甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。

    我和黄阿姨俩人同时到达了的，在未来岳母黄阿姨一般神秘，梦一样美丽的甬道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进未来岳母黄阿姨的甬道里后，我趴在了未来岳母黄阿姨柔软的上，她紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的小兄弟依然插在未来岳母黄阿姨不时收缩的甬道里不时撅动一下。

    床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后黄阿姨紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在黄阿姨体内散播着，成熟妩媚的她被我完全征服了。

    我趴在黄阿姨身上，脸贴着她的，黄阿姨感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此黄阿姨算是亲身体会到了我的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但我是个天生的床上好手，泄身对我似乎丝毫没有影响，而且我能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

    “啊好久没这样痛快舒畅”

    激情过后，交战了几回合沉浸在欢愉后的黄阿姨，有着无限的感慨，玉手轻抚着我。趴在黄阿姨那丰腴上的我，脸贴着她饱满柔软的，沉醉在芬芳的中。

    虽然刚刚已经发泄了两次，可是我却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。我站在床下，居高临下的欣赏黄阿姨那迷人的。她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！

    我将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！

    黄阿姨唔地一声，发出长长的一声娇吟。

    我笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”

    话音刚落，我便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得黄阿姨扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在我的强大抽动之下，她已陷入迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，成熟的随着我的而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了我的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊嗯”

    淫声浪语，我的每次插入，她总会情不自禁的“啊————”

    高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着我的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。

    黄阿姨忘乎所以，纵情呻吟：“啊！人家好舒服哦”

    她舒畅得呼吸急促，双手环抱住我的腰身，丰满的上下扭动，迎合着我的，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊人家不行了”

    就在我跟未来岳母黄阿姨在大战的时候，出去玩耍的苏忆秦回到家了。

    不过，回到家的她，并没有看到妈妈在客厅里。

    好奇的她走到妈妈的卧室里，她清晰的听到从妈妈的房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及与之间猛烈撞击的“啪啪”声！

    她偷偷地打开一道门缝，只见自己的妈妈浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。

    而站在床上的男人自然好似我了，此时此刻我正在抱住她的妈妈双腿拼命冲刺着，撞击着。我的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得她妈妈花枝招展，胸前玉兔乱跳！她妈妈脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公！好人儿！人家要要飞了啊”

    随着黄阿姨高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。

    她那浑身的仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。

    我将黄阿姨的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的苏忆秦，笑道：“忆秦老婆，看够了没有？”

    苏忆秦还没有回答，看到自己女儿的黄阿姨却首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在男人身下这么放浪淫荡，她感到了无地自容。

    “妈，刘天，你们”

    虽然自己一直都在撮合自己的妈妈跟我，但是，当苏忆秦看到这幅场景的时候，还是有些尴尬，特别是刚刚站在门外的她，听到妈妈如此浪荡的叫声，心中更是羞涩了。

    “嗯，忆秦，我会好好爱你们的，进来吧！”

    我轻轻的点了点头，郑重的说道。

    苏忆秦听刚刚自己妈妈的叫声中，她也知道，自己的妈妈的确是性福的，再加之我这样郑重的承诺，她原本心中的负担，减轻了不少，开口对着用被子遮掩的妈妈说道：“妈，不用害羞，这也是我的意思，你太累了，只要你开心幸福就好了！”

    随后，苏忆秦鼓起勇气走到了我身边。

    我的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，苏忆秦娇躯微微颤抖，第一次被爱郎在妈妈面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。双手不知所措地挥动，最后抓住了我的手臂，她羞赫地看着我，却当我与上了我那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神。

    我俯身，一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那成熟美味的之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了那只对我开放过的神秘之地。

    苏忆秦粉面生春，媚目含情，当我的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯唔”

    的舒服娇吟。

    我另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，感觉到一阵从未有过的兴奋快感，看着身下的这个美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。

    我离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的黄阿姨笑道：“未来岳母，快过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”

    听了我的话，又听到之前自己女儿的话语，黄阿姨的心情也好多了，慢慢地挪动到我们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地幻想起，接下来自己和女儿一起在爱郎胯下婉转承欢的情景来。

    我双手剥落了挂在苏忆秦肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开。而苏忆秦则是微微抬起腰身，让我顺利扯开拉练。我的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。顿时，那双被乳罩包裹着的娇挺丰盈便暴露在我的眼前。我吞了吞口水，对黄阿姨说道：“阿姨过来，你将忆秦的裙子脱下来。”

    黄阿姨虽然还有些害羞，但为了自己以后的幸福却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿苏忆秦身上的裙子退了下来。

    在两人四手之下，忆秦一具一丝不挂的便完完全全地呈现在眼前。只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足！雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿之间神秘之地遮掩着。

    我忍不住俯一口含住了苏忆秦其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，我另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。

    看着自己的女儿裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让黄阿姨心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂地躺在女儿跟未来女婿身边，芊芊玉手冰分两路，一手在女婿情郎的身体上着，另一只手则是在女儿忆秦的上轻轻摩擦。

    在我们两人的抚弄之下，苏忆秦得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。

    我放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了苏忆秦那娇哼不断的樱桃小嘴。

    两人烫热的唇紧密地贴在一起，我大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。动情的苏忆秦丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了我的口中，任由我含着，吮吸撕咬。

    情到浓时，我挺直了身体，双手将苏忆秦紧闭的双腿分开，火热的小兄弟对准了娇嫩玉门。黄阿姨却突然抱住了我的虎腰，低声道：“刘天，你要轻一点，可别太粗鲁了！”

    我笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了，忆秦早就已经饱尝我的开垦灌溉了，而且我会很温柔的！可是，等一下忆秦受不了的时候，你这个当妈妈的可要来接‘棒’哦！”

    我强调那个“棒”字，羞得黄阿姨几乎无地自容。可是，

正文 第 60 部分阅读

    正文 第 60 部分

    我强调那个“棒”字，羞得黄阿姨几乎无地自容。可是，母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她。黄阿姨含羞点头，娇嗔道：“大坏蛋，就知道欺负我们母女俩！”

    而被我压在身下的苏忆秦突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了我的脖子，哼声道：“大色狼！大坏蛋！人家才不怕你呢！等一下一定要你跪地求饶！”

    听她这个一说，我可乐了，我将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“忆秦，记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”

    话毕，我那巨大的分身轻轻地抵在苏忆秦娇嫩的玉门之上，顿时引起了苏忆秦的娇躯颤抖。

    我缓缓的推进，让小兄弟一点一点地没入身下的玉女空姐这具魔鬼般的之中，而且，就在她母亲黄阿姨的眼前！

    黄阿姨的双手娇羞地在女儿忆秦的丰满双峰上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来打断心中的尴尬。我低下头在黄阿姨紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。

    忽然，我腰身用力一挺！

    “啊——”

    一声舒服的呻吟，因为刚才偷窥爱郎和妈妈偷情而产生的饥渴感空虚感被取而代之地是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，苏忆秦急需身体之中那火热的小兄弟在深深攻击挺刺。

    直到了身下的苏忆秦不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时。

    于是，我双手抱住了苏忆秦的柳腰，连连挺动。

    “啊——”

    一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从苏忆秦的樱唇间迸发开来。或许是因为得到黄阿姨熟女花蜜滋润，我的小兄弟比刚才又庞大坚硬许多，当我的小兄弟缓缓进入幽谷的当儿，苏忆秦竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像就好像回到了处女第一次被我在房间里侵入时一样，虽说没有当时那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令苏忆秦颇有些吃不消。幸好我此时动作不大，那小兄弟只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。

    在她乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，小兄弟更在苏忆秦窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的苏忆秦更加难以自抑，幽谷虽正被我的小兄弟涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着我的充实，她甚至已管不到我在说些什么诱人的话儿，只知在我身下奋力蠕动，好迎合我的动作。

    黄阿姨抓着我的手臂，娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，要死啦！轻一点，忆秦她会受不了的！”

    我放慢了速度，在黄阿姨丰硕雪白饱满柔润的上揉捏一把调戏未来岳母道：“怎么了？阿姨，是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，好岳母莫怕，等一下你一定会连连求饶的！”

    说完，我不再理会黄阿姨，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让苏忆秦这个性经验极少的苏忆秦呻吟不已道：“不行了人家不行了不要”

    我晃若未闻，依然我行我素，我一边耸动着，一边笑道：“怎么了？你刚才不是说要榨干我的吗？现在这么快就不行了？这怎么可以呢！”

    说话之间，我突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外！

    一面放松自己，好让我更好下手，同时也细细品味着我所带来的刺激，苏忆秦只觉浑身都沉浸在当中，尤其是妈妈就在身旁目不转睛地看着，心里禁忌的快感越发刺激，前头的余韵还未过，那一的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被我巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被我在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在我放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将环上我的腰，娇躯本能地向我索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。

    我俯身用火烫的嘴唇亲吻着苏忆秦洁白娇嫩的脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。我大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的小兄弟依然是那么强有力地着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死！苏忆秦不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯刘天哥哥好棒人家感觉要要飞了”

    我跨的的小兄弟应声奋力！“啊——”

    苏忆秦的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的小兄弟赶出自己的身体。

    直到苏忆秦瘫软在床上，没有半点力气可言之时，我这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的黄阿姨，让她伏在女儿的身体之上，翘起，我在她的身后挺身而入！

    “哦——”

    黄阿姨长长地呼了一口气，她的因为兴奋而轻轻颤抖着。就是这火热坚硬巨大的神枪，最开始从自己的玉体之中退出来，进入了女儿苏忆秦嫩穴甬道之内，现在转了一圈又回到了自己的甬道深处！

    这是激动，兴奋，刺激，禁忌！自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼！偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于我的强悍挺动之中。

    成熟美妇黄阿姨俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的随着我的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿苏忆秦身上，我的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。

    我双手握住了黄阿姨的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。

    被我深入浅出、时重时轻地弄了几回，黄阿姨已迷醉的人事不知，她只觉得自己被我不住推送着，一次次向着那的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令黄阿姨也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转。在我的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。

    见身下的黄阿姨在我的淫威之下完完全全地臣服，未来岳母被我勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被我所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销；再加上不知是情不自禁，还是本性如此，黄阿姨明明已在我的小兄弟下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要我微微一动，成熟美妇未来岳母黄阿姨就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起我的抽送，那痴缠的媚态真令我爱不释手，怎么也不想放过她。

    黄阿姨桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下女儿的，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。

    我得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着我们的身体！

    我奋力冲刺，势如破竹！女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。樱桃小嘴娇喘连连：“啊好美嗯人家又要飞了！”

    黄阿姨春心荡漾，随着男人在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁过一般，麻麻的，痒痒的，酥酥的！

    忘情的黄阿姨，那丰满翘挺的随着我的不停地挺上迎合。我那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的！她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔真的受不了了要来了啊”

    一声高亢的娇哼，黄阿姨那成熟丰腴的终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的女儿苏忆秦之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。

    我看着眼前上下叠着的母女二人那的，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。雪峰之上隐约可以看到了齿痕。她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。

    “怎么样？要不要再来一次？”

    我的手掌用力拍打在身为妈妈的黄阿姨那光洁的之上，却对着她身下的女儿苏忆秦说道：“忆秦，是不是还要榨干我？现在知道害怕了吧？”

    苏忆秦已经吸气多呼气少了，小别胜新婚却又遭遇连番挞伐的她又则么可能经受得住我这般折腾呢！她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“你太强大了，人家不行了，刘天哥哥你就饶了人家吧！”

    “那可不行哦！”

    我伸手将黄阿姨从她的女儿身上拉到自己的身边，我那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”

    我此时此刻可是打定注意要来个母女同床，一箭双雕了！我感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。

    被我那结实灼热的躯体重重地压着，黄阿姨刚刚才从之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。她欲火如炽，双腿张开将我夹在中间，双臂攀上了我的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。

    我轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。

    “喔——”

    黄阿姨发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了水雾弥漫的美目，美臀在我的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着我的进出动作。在我的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的，使我猛烈冲刺起来。而黄阿姨则是紧抱着我，一双圈着我的虎背熊腰，翘挺的拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊美死了啊啊”

    她忘情着，尽情呻吟着。也不知道过了多长时间，我只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。身下的成熟美妇未来岳母在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！黄阿姨的呼吸是那样的急促，一双修长的紧紧夹着，成熟丰满的扭动着，身子却越来越软了，“啊好舒服”

    她那声音甚至竟然颤抖起来！

    我浑身是劲，充满着狂暴的力量！我双手固定着身下这个绝色未来岳母的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地着，小兄弟“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的小兄弟长驱直入，一次次一直插入黄阿姨的玉体最深处！

    “嗯唔好女婿好老公你再用力点啊”

    黄阿姨眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！

    我双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着成熟美妇未来岳母的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，我越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压，小兄弟就像失去宏控制似的在黄阿姨的甬道之中狂抽猛插！

    感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺，黄阿姨只觉得舒服无比，沉迷于之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住我的手臂，双脚用力紧紧勾住我的腰身，拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！刘天，人家受不了啊！要要死了”

    花开花落，梅开几度。黄阿姨只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上。她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的！

    “不行了真的不行了”

    我见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！

    “怎么样？未来岳母？”

    我一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”

    “可是可是”

    黄阿姨还是有点举棋不定。可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊——”

    “人家又到了——”

    身为人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱！

    不过要得意还是太早了，眼见黄阿姨又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的我不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令我全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前独战未来岳母所习惯的，更要强烈百倍。被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所佔据，一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，我忙将腰深深一拱，把小兄弟深深地送入她的子宫内，紧紧地啜住黄阿姨的花心，随即一股强烈的震动从小兄弟处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。

    我是射得够舒服了，可黄阿姨的享受也丝毫不比我少，那将要射精的小兄弟将她最为敏感的花心处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令黄阿姨不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，我射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有我汨汨的精液在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然

    呻吟声声，不止，令绝色美貌的母女俩不绝，娇喘不断

    我和黄阿姨苏忆秦母女在卧室温存了许久之后，我才穿好衣服离开。

    140章　　淫荡风情莫莉

    这天，莫莉说在家里无聊，要下来找我，这极品尤物，下来找我，自然不是因为无聊了，而是因为那里痒了，对于莫莉的请求，我二话没说，马上就答应了下来，毕竟，这样的极品尤物搞多少次都不会腻的

    对了，这里不得不说一下莫莉怎么能下来的缘由了，华夏门的成立，扫荡全市之内的大小势力，要么归顺，要么就是灭亡，而莫莉的老公，则选择了反抗，没多久，就被华夏门派下去的人灭了，对于这位从来都没有什么感情的老公的离去，莫莉自然是没有什么感觉了

    反倒是感觉到自己的老公没了，自己的自由也恢复了，家里的事情一整顿好之后，莫莉马上就迫不及待的说要下来找我了，我自然也是没有多说什么了，我答应了让她下来照看舞厅，毕竟，莫莉也是自己的女人

    去到车站将莫莉接到后，我直接将她带到了出租屋里，几个月不曾相见，莫莉越发的成熟了，身上所散发出的是那种极品尤物而又充满了高贵的气息，玲珑的身段，环肥燕瘦，实在是让我激动不已

    一路走来，我的欲火，不断的飙升！

    只是，当一进到出租屋我饿虎扑狼般扑上去的时候，莫莉用玉手将我轻轻推开，道：“小坏蛋，这么快就忍不住了，等我先去洗个澡，换件衣服先吧”

    虽然我当时已经是饥渴难耐了，但是，对于莫莉那柔情的话语，我唯有先将自己满腔的欲火压制下去

    得到我应允的莫莉去浴室里面洗澡了，我坐在空荡荡的客厅里，感觉非常无聊，脑海里不由得开始幻想起莫莉在浴室里面的动人身姿和诱人风情，心里的欲火渐渐的开始燃烧起来，胯下的小兄弟再次急速充血；将裤裆那撑起了一个小帐篷

    不知过了多久，我欲火焚身，等得实在是不耐烦了，站起身来，走到莫莉的闺房门前正要敲门，突然听到莫莉那娇媚性感的声音传来：“老公，我换好了衣服了，你快进来吧！”

    人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方

    惊艳！尤物！

    什么是惊艳？

    当看到莫莉，你才真正体验到什么是惊艳

    莫莉长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的高贵气质，让人不敢过多靠近一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，我的鼻血都快流了出来

    莫莉用自己的身体，生动准确的向我诠释了什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！

    那双美丽的丝袜小脚，总是百看不厌丝袜是肉色色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里

    顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里银色的细脚链隐隐可见对比她上次时穿着黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让我看得心中不由得麻麻的痒痒的

    “老婆，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”

    对于我的赞叹，莫莉却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的我，又爱又怨地娇嗔道：“臭老公，大坏蛋，人家那么想你，你都不回来看看人家，到底有没有将我放在眼里啊？”

    “好老婆，我的小宝贝，不要生气嘛，都是我不好，老公向你道歉！”

    我连忙走过去将莫莉搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，柔声安慰

    “呵呵，我就要生气！就要生气！”

    莫莉撒娇道

    “真的要生气吗？那我可要惩罚你啦！”

    我低头看向在自己怀中的莫莉，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让我不禁想要尝尝它的美味，因此我加重了手上的力道，把头凑向了莫莉的红唇

    在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已

    如果可以，我希望这一刻可以永恒我接着用自己的舌头叩开莫莉娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌

    与我亲热没多久，莫莉的身体各处变得非常敏感，被我一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了我的身上我搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当我的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，莫莉才低低的发出了呻吟

    莫莉的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳

    从手上传来的柔软触感让我稍稍加重了手上的力道，只想拂遍莫莉的全身，我的双手也开始不老实起来，引得怀中的尤物一阵娇弱无力的喘息声也许是想挣脱我的怀抱，整个人都在不安的扭动着可是我又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里

    那真正肌肤相亲的触感立刻让我的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动

    “老公把窗帘拉上再亲热大白天的会被人看到的！”

    莫莉吃力的在我耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在我耳朵里时只会让我感到更加兴奋

    我大力的捏了一把莫莉的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上

    “老公！”

    莫莉似乎有点害怕的用她的双手抵在了我的胸口处，呼出的气息也有点急促起来

    我没有说话，体内勃发的已经让我说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，我把头轻轻的抵在她的额头此时我呼出的气全都喷在莫莉的脸上，我感觉她的脸颊正迅速的变红

    莫莉微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了我的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来

    我望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让我更是喘不过气来接着我从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，我感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让我使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去

    这个举动立刻惹来莫莉的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着我的下身

    我只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，我的手已经握住了莫莉胸前的那对双峰，我费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体

    我放过了莫莉已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一

    从莫莉渐渐被弥漫的眼睛来看，我知道自己可以更大胆一些了因此我拉开莫莉的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，我吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，我伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的

    我感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和我的身体紧紧的摩擦着，从莫莉喉咙里发出的轻微喘息声，让我的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，我的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在我的手心里弹跳着，我微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在莫莉早已裸露在外的双峰上

    两团柔软让我不禁目眩神迷，感觉莫莉抓着自己背部的手也更紧了，我坚挺的下身正不断的磨蹭着莫莉的私处，我感觉身上所有的血液都汇集在一处

    我一把抓住了莫莉的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了我的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让我血脉贲张了，我问道：“老婆，我们去那边床上好不好？”

    她微微点头“嗯”了一声，接着就被我几乎用抱着的走了过去

    我轻轻亲吻莫莉的樱唇，示意她脱掉长裙，莫莉很快就脱下了长裙挂在腰间

    莫莉里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感

    我的手不安分的由莫莉的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后我开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，莫莉在我的怀中轻轻的娇喘吁吁这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，我的食指感觉到莫莉的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到

    因此我的手掌整个罩在莫莉的雪白丰满的酥胸上，揉捏着莫莉硬起来的蓓蕾

    莫莉的头也不再轻倚着我的胸膛，她把头抬起来，从我的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻我的唇我自然相当配合，我转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，我的手停止了动作，专心的与她接吻，莫莉也尝试着用自己的舌头轻敲我的门牙

    “是她想进来了吗？”

    我的舌头伸出去迎接莫莉的来访，我吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把我吞进去的份要回来似的我们就这样热情又深情的吻着，当我觉得可以更进一步的时候了，才停止了我们之间的吻

    莫莉不舍的退出她的舌头，眼看着我将她的双腿架到我的大腿上，她现在与我呈四十五度角，莫莉的双手环在我的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到我的温存

    我毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着我同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带

    莫莉捉着我的手放到她硕大的上，十分柔软滑腻，我的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾然后我将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，我打定主意要解放她的，露出那天然诱人的曲线

    我轻轻的解开了莫莉的束缚，她的便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过现在看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在我的面前

    我沿着莫莉的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着我向两边的樱桃进犯我的手掌抱着她的腰，嘴则在莫莉粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈

    莫莉则无力的将头靠在我的左肩，在我耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许我做的这一切我稍微使了点力搓揉，莫莉就发出扣人心弦的声

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    听着莫莉那张性感红润的嘴唇里发出的声，我脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着莫莉的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫莫莉的全身，她开始呻吟了我可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的的中间上下刮着

    的快感令莫莉不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单

    我又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴

    我用左手向莫莉两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着

    在我的挑逗之下，莫莉下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让莫莉看来更是娇羞妩媚

    我看着莫莉端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，我脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸莫莉滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的，马上就要破裤而出似的

    越过丝袜的顶端我赫然发觉到莫莉的下体已经湿了一小块，接着我的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，我的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次

    莫莉温柔的接受了我，我们的唇再次结合

    我的左手已经准备就绪，在莫莉的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着我轻揉她的粉红色珍珠，莫莉的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着我的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中

    经过多次的摸索，我已经知道莫莉的敏感点所在，我的指头便朝着那里抚过去，我感受到她在颤抖，这个颤抖是随着我在敏感点上的爱抚而生的，而且莫莉的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    随着莫莉再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，我们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是我去舔她的牙齿，她来玩弄我的舌根

    我感觉到莫莉的反应，她的手沿着我的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向我的下腹移动，然后双手轻抓着我的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使我的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足我了，因此我的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来

    莫莉聪明的起身蹲到我的前面，拉下我的拉链，想将我的小兄弟移出来当拉链一拉下来，我的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来

    莫莉的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了我一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个我最敏感的部位之一

    不一会儿莫莉的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，我的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，我的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大

    我的手想伸到尤物莫莉的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时我的下腹却传来第一次的震动我急忙阻止她的动作，莫莉抬起头不解的望着我我从她的眼中读到她不悦的表示，于是我用双手将她扶上来，莫莉的双手依然紧抓着我的小兄弟

    我附在莫莉耳边有点焦急的轻声说道：“老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了”

    “呵呵大坏蛋就是要你的小兄弟泄掉，谁让它老是想欺负人家，那天弄了别人那么久，还将人家插得那么疼我要解决了它，省得你不老实！”

    莫莉说完甜甜的笑了两声，轻吻了我的脸颊一下，又蹲回到我的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄我的小兄弟，不过这一次，莫莉没有向上次那么急切了，她先沿着我的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去

    我感动极了，想把尤物莫莉也带到的巅峰，于是我双手伸到莫莉的腋下想把她举起来，莫莉便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来我的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，莫莉则跨坐在我的腿上，双脚张开了一个很大的角度。

    莫莉将双手环在我的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找我的嘴。

    我一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己，很快的，我们的舌头就又卷在一起了，顿时，宽敞的卧室中只剩下我们的呼吸声。

    我的手很快离开了她的，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了我的手，紧接着我对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，莫莉哦的一声在我嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

    我一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，莫莉那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，我把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片间左拨右撩，我能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

    我把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄莫莉那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了我的手指，一些流到了掌心滴了下去，娇嫩而多汁，这是我对莫莉美穴的评价。

    在我双手上下的探索中，特别是我手指的挑拨下，莫莉很快就达到了，过了好一会儿，从的余韵中回过神来的莫莉的双唇才离开了我。

    莫莉随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把我的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

    我的小兄弟不断的胀大，填满了莫莉的小口，而她仍用生硬的技巧弄着，不一会儿，我就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。

    但是莫莉似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。

    我只觉得自己的小兄弟越来越热，而莫莉依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。

    我积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往莫莉口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。

    “老婆，我们不如换个花样吧！”

    “你又想怎么样折磨人家啊？”

    “呵呵你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”

    “哎呀臭老公就知道作践人家！”

    莫莉那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光

正文 第 61 部分阅读

    正文 第 61 部分

    “呵呵你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”

    “哎呀臭老公就知道作践人家！”

    莫莉那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。

    她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死我，我绝对束以待毙。

    她走了过来，姿态优雅的一件一件的把我的衣服裤子都脱了，很快我就一丝不挂的裸在她面前，她近距离贴近我的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，我能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着我，那张性感红唇艳红欲滴，对我轻吐了一口气，口气清新如兰，她的柔弱无骨的小手反握住我硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长，她把小兄弟往下按去，手掌顺着滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。

    莫莉很满意我的勃起，笑意盈然，放开我的小兄弟，她一只手指轻轻按在我健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着我的上半身，轻迈脚步，她对着我转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过我的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在我的面前停了下来，直勾勾的目光和我的目光触碰在一起，对我说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”

    说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在我的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外然后她躺在我的前面的草地上，我也坐了下来，莫莉脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住我硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。

    莫莉笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了我竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让我呼吸和心跳急促了起来，我能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快我额头冒出了汗水。

    莫莉肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化，性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来，看来她很喜欢我的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。

    莫莉两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄，只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄我的小兄弟。

    只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在我的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

    接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着我整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让我很是享受，时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄我那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。

    莫莉继续玩着新花样，光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对我的整根小兄弟摩擦起来，整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

    莫莉一边用肉色透明丝袜脚帮我脚交，一边拉着我的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，我不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

    我是一个很强的男人，我哪里忍得住呢？的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让我热血，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，我受不了了，我要插死她我双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去扑哧一下，蟒头便进去了坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的声

    “咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯好老公，真舒服真舒服”

    莫莉发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了我的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着不停的摆动着小兄弟剧烈带来的强烈快感，让莫莉不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。

    大约是我的力度太大，终于让莫莉那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然莫莉那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公轻点我那里有点疼”

    我感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在莫莉的唇上亲了一口，然后笑道：“老婆你再忍一会儿很快就好了”

    我一使劲，尽根而入那小兄弟插得多深，那包得多紧两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽

    然后我的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地起来，莫莉也发出了甜美的哼声、呻吟声，水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合我的动作我一边享受着，一边欣赏着莫莉的雪白的酥胸多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的

    我看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头我推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给莫莉另一种享受下面的毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙

    我享受着艳福，别提心里有多美我趴在莫莉温暖而柔软的娇躯上，快乐地着，一口气干了好几百下，妙不可言温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得爽极了而莫莉也非常享受，扭动着身体积极配合我的动作她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了我的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得我蚀骨，不能自己

    像莫莉这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成

    她是天生的尤物，男人的克星啊！

    玩了一会儿，我突然停止动作说道：“好老婆，咱们换个姿势吧”

    莫莉笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”

    她的声音温柔得像澄清的湖水

    我亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么在床上你有自己的发言权”

    莫莉想了想，说道：“我想当女王”

    她眼中闪着挑衅的光芒

    听了莫莉的话，我从莫莉的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子莫莉蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿莫莉闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢

    她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而莫莉不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心

    我的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“老婆我的小兄弟很粗很强大吧喜欢它吗？刚才我看你刚才吃的津津有味啊”

    莫莉朝我甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得我喉咙发干我心想：莫莉这尤物让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽作为男人，我真是太有福气了

    只听莫莉说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了每次都顶得老婆里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉”

    说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着的光泽，仿佛是跟美女一样

    我一把就将莫莉搂在怀里再次和她狂吻起来

    莫莉靠在我的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去那快赶上鸡蛋大的，在莫莉的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了

    莫莉扭动屁股转着圈，那根小兄弟被吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样

    过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而莫莉的被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的

    顶到花心，莫莉已结结实实坐到我身上，不禁长出一口气那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的

    同样，我也非常好受那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖

    莫莉并没有马上动作，而是上身前扑，趴在我的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”

    我大享艳福，乐得已经不知东南西北了我双手放在莫莉的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多但玉器跟绸缎哪有莫莉身上暖和呢？我说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了”

    莫莉听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”

    我的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“老婆啊，你可不能冤枉我我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象”

    莫莉呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论”

    我笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被我操嘛！”

    莫莉听得又羞又刺激她脸上发烧。

    随后，她羞得闭上美目，用红唇堵上我的嘴狂吻不休与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意

    在的要求下，莫莉动得更快了，使我大呼过瘾

    由于趴着不能过瘾，莫莉便直起上身，改骑为蹲这样她的下体便完全展现在我的眼前

    莫莉蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来那旺盛的源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光

    莫莉越坐越快，越套越来劲儿，两只大剧烈跳动，令人眼花缭乱这可乐坏了我，既享受、又过瘾我觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟莫莉什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！

    莫莉很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听

    “老公，亲爱的老公，你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方哦，这下简直要教我死掉了”

    她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像莫莉呢？哪里还像一个高贵的黑道老大的妻子呢？

    要是其他认识莫莉的人看到莫莉这般模样，一定不敢相信吧？

    “老婆，干得好啊，干得棒啊老公欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途总有一天，你会变成天下最迷人的尤物的”

    我气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子

    我不时配合着莫莉挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人

    我的手忙活起来，在上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得莫莉不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花我玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头奶头多么敏感呐，莫莉马上受不了，连连：“老公，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的你玩得我要变成荡妇了”

    她的屁股动得更急了

    我吐出奶头，望着的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊尤物浪起来更招人喜欢”

    说着，又把另一只含在嘴里玩嘴上能做的事我都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了

    莫莉毕竟是一介女流，在我的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了

    我见此，说道：“老婆，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河”

    莫莉搂住我的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的”

    这话听得我兴奋得要发狂我粗声粗气地说：“好老婆，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿”

    说罢一翻身，两个人换了一下位置，我变成在上面了

    我趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，莫莉顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢”

    使劲儿按我的屁股

    我笑了，说道：“老婆，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服”

    说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底

    莫莉欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低”

    我说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧”

    说着，伸过嘴亲她

    莫莉知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止

    这回，我不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气而莫莉也在我的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱

    我一口气干了上千下，干得莫莉连声，呻吟大作：“老公，你简直要了我的命啦再这么下去我会昏倒的我太爱你了死掉也愿意”

    那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心要知道，趴在这尤物的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？就是当皇帝也没有这么好受

    我如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得莫莉的声都变得有点哑了，我听了是多么骄傲

    插了不知多少下，莫莉说道：“老公，老婆不行了，老公，我要泄身了”

    说着，我感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风

    我继续凶猛的着，莫莉的笑声转成了纷乱的淫声，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在我的肩膀上，足弓圈绷成一个的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着我整根小兄弟，小兄弟几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体

    莫莉娇喘连连，好久才从剧烈的活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受我下体的，调皮的把一只丝袜小脚伸到了我的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着的气息

    很快，莫莉便长声着达到了当此关头，她伸出双臂紧紧搂着我，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了

    我也停下来，享受那夹弄与冲击的美我心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢这种快乐是任何事都比不了

    我看着莫莉，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书我亲了亲她的脸蛋说道：“老婆，告诉我，这种感觉好不好？”

    莫莉半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样做人真好，可以到享受这种刺激的”

    我微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律”

    莫莉抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅。”

    我说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的老婆已经足够了我只要天天都让老婆这么快乐”

    趴在这温香暖玉般的真好，比趴在沙发上、或者高级的床上舒服多了

    她喜欢我这个样子这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了这个动作，可不只有单纯的意思

    我得意地笑了，说道：“好哇你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干”

    “嗯！”

    141章　　师生厨房激情

    这天，语文老师伍欢叫我去她的房间，我欣然向往，下课之后，就跟语文老师一起向她的宿舍走去，虽然上次去郊游的时候跟语文老师缠绵了一番，但是，这样的缠绵，对于这个年龄的她来说，显然是不够的。

    所以，她便把我约到宿舍里，好好回味以前我们的缠绵了。

    很快，两人已经站在宿舍的门口了。

    “老师，好久没跟你爱爱了，学生都忘了你是什么滋味了”

    看到语文老师那短裙下撅起的肥臀，我不由激动的说道，特意将自己的嘴巴贴在语文老师的耳朵上，大鼓的热浪，喷洒在她的耳朵里！

    “哼大坏蛋，你都快要忘了老师了吧，别以为我不知道你跟班上那几个小妮子的事情，哼，玩厌了小妮子，现在终于想起我来了”

    伍欢一边开门，一边轻轻冷哼一声道，带着丝丝的醋意。

    毕竟，这段时间我都是跟班上的女生混在一起，毕竟，按照这样的速度，上欧婷婕，已经不是什么难事了，只要找个合适的机会，找个合适的理由，基本上就能成功了。

    经过一个多月时间的暧昧，欧婷婕跟我的关系亲密了不少，特别是上次我救了她之后，她更是对我充满了感激，我下手起来，也比较容易了。

    第二学期期末就要来了，我当然是要在期末之前，将欧婷婕与江娇花收入囊中了，不然，怎么有脸回家去过暑假呢？

    “嘿嘿，不是我终于想起老师了，是老师叫我来的，而且，学生一直都是挂念着老师啊！”

    我坏笑道，右手已经在语文老师伍欢的娇臀上抚摸了。

    “讨厌”

    语文老师回眸用勾人且充满了抚媚的眼神看了我一眼，开口说道，随后，推开门，走进了宿舍，我紧跟其后。

    “先别动手，我先去煮点东西先”

    在我就要从后面扑上去的时候，语文老师似乎早已有预料那般，快速转身，退后了几步，开口警告道。

    真不知道她要玩什么花样，那可是她主动找我来的啊！

    无奈的我，唯有坐在沙发上看电视。

    而语文老师伍欢则是走进了厨房里，不久，一股荷包蛋的香味儿传进了我的鼻子里，原来她在厨房里做荷包蛋，想到语文老师那家庭主妇的模样，我心中就涌出一股幸福的感觉，并不是每一个女人都能为你煮菜做饭的！

    我轻轻的走到厨房里，想看看这个家庭主妇做菜的模样，自然，心中的之火也是不断的上升的，之间厨房里的语文老师身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤

    我感到又在急速的充血膨胀，看到语文老师的这个打扮，我心中不由想道：“难道她是故意这样的，就是为了引诱我在厨房里跟她做？”

    此时此刻，我已经顾不得那么多了，因为体内的欲火，已经到了无法熄灭的地步了，我蹑手蹑脚的走到语文老师的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，“老师，你真美”

    “啊！”

    语文老师惊叫了一声，回头看见是我后，白了我一眼，娇嗔道：“真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了”

    我傻笑了一下，用鼻子深深的一吸气，“哇，好香，是什么啊？”

    “你不会自己看啊？是荷包蛋啊”

    语文老师再次白了我一眼，脸上露出幸福的笑容

    “我是说你身上的好香，又不是说荷包蛋”

    狡黠光芒在我眼里闪过

    “你呀，就会抢词夺理。”

    语文老师温柔的亲了一下我的额头。

    “哦，好老婆，你为什么穿成这样？”

    淫荡笑容出现在我的脸上

    “还不是故意穿给你这个大色狼看的我以为你就傻傻的坐在那里，不过来了”

    语文老师幽怨的说道。

    “好啊，原来老婆穿成这样是来勾引学生我啊！”

    “什么勾引啊，说的这么难听”

    语文老师捏了我一下

    “难道不是勾引吗？不过我喜欢”

    “贫嘴，找打！”

    说完语文老师扑到我的怀里，轻轻捶打我的胸口

    “好老婆，难道你没有听过一句话？”

    “什么话？”

    语文老师不解的看着我，忘记了捶打

    “打是情，骂是爱，爱的不够用脚踹”

    说完我大声笑了起来

    “去你的，那有这么说的，”

    虽然这样说，但是语文老师的心里却非常高兴

    “啊！什么东西顶着我屁股啊！”

    说完语文老师想到了什么，顿时脸红的像个熟透了的红苹果

    “还不是我那个不听话的家伙，看到老婆穿成这样就开始不老实起来了”

    我淫笑道，说完双手伸进了围裙里，两手隔着她的裙衣开始揉搓她那两座雪白的酥胸

    “啊，别乱摸啊，你这个小坏蛋！”

    语文老师开始感觉到自己全身发热，双腿间开始流出泉水

    “嘿嘿，这不是老师你想要的吗？”

    说完我手上的力度增加了一点

    “好，好老公，不，不要在弄了，再，再弄的，话，话老婆那里就要来了”

    语文老师的呼吸开始急促起来，说话断断续续

    “不要弄也可以，不过你要答应我一个要求”

    “什么要求？”

    “我要你跟我在厨房里做一次爱！”

    “啊！————”

    听见我的话，语文老师脸色顿时羞红不已。真想找个洞钻进去，她万万没有想到我的要求进竟然会是这个

    我知道语文老师害羞，也没有逼她，手上的力量再次加重了一的点，阵阵的快感使她发出诱人心弦的呻吟声，听的我体内欲火熊熊燃烧起来，巨蟒开始急速充血，硬的更像一根铁棍，只怕拿刀也砍不断

    阵阵地快感使语文老师陷入了这美好的之中，忘记了回答我的话

    我见语文老师迟迟没有回答我的话，抬头向她看去，只见她双眼紧闭，脸色通红，急促呼吸，一脸幸福的样子，淫笑道：“好老婆，舒服吗？”听见我的话，语文老师才从中清醒过来，抬头看见我淫荡的笑容，在我的胸口捶打了几下娇羞道：“大坏蛋，大色狼，一来就来欺负人家，我’话还没有说完，那张红润的小嘴就被我用嘴堵住了

    此时语文老师被我弄的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了我的脖子，吸吮我的舌头，“刘天，不要，弄了，老，老婆，我在做，做饭呢？”语文老师被吻的断断续续道

    “不许叫刘天，叫老公！”

    “好，好，我叫，老，老公”

    此时语文老师感觉到自己双腿之间湿漉漉的，自己知道那里己经湿透了，被湿透的内裤贴在那里异常难受，想要把它脱下来，滴滴泉水顺着我两侧的雪白大腿流了下来，滴落在地上，发出轻微的滴答声

    看见语文老师脸色通红，有点喘不过来气的样子，我忙松开嘴唇，双手也从她裙衣内伸了出来，扶着她的双肩关心道：“老婆，你没有事吧？”“老婆没有事，老婆只是有点喘不过来气”

    感受到我关心的话语，语文老师心里非常高兴，温馨幸福的感觉在心里久久没有散去

    其实像语文老师这样的女人，没有什么野心，只要一个深爱她的男人，爱她，一生快快乐乐的过去就知足了

    “是学生不好，对不起老婆”

    “傻瓜，老婆又没有怪你，你道什么欠，再说老婆现在是你的人，你要做什么，老婆都会答应你的

    “你是说，我要跟你在厨房里也答应！？”我的脸上露出狂喜的笑容

    看见心爱人这么高兴的样子，语文老师的心里也非常高兴羞红着脸点了点头，表示答应

    看见语文老师真的答应，我顿时心喜若狂，抱着她的身体在厨房里转了几圈才放了下来，低头吻了过去，再次吻住那红润的嘴唇

    “老，老公，等，等等，先，先把火关上”

    离开我的嘴唇，语文老师转身关上了火，回过头来，羞色妩媚的看了我一眼道：“现在好了”

    话刚说完就被我的嘴唇再次堵住了

    吻了一会儿，拉住语文老师的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂儿淫笑道：“好老婆你的样子好骚啊”

    “你，你这个大，坏蛋，人，人家是因为你，才这样的”

    语文老师喘气道

    听见她的话我心里阵阵感动，没有说话，用行动表达我对语文老师的爱

    亲吻着她那红润的嘴唇，舌头缠绕着她的香舌，一只手在她胸前的双峰上来回抚摩，另一只手开始向她两腿间摸去

    语文老师知道我接下来要做什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的棒子有多么粗硬，心里既高兴，又刺激，这个她第一次在厨房里跟别人，而且这个的人还是她心爱的学生

    淫荡的呻吟声在这不宽大的厨房里回荡着

    在接触内裤的一刹那，我只感觉自己的手像是放进了水里一样湿流流的全是泉水，松开语文老师的红唇蹲了下来看看她那里湿成什么样了

    撩起裙摆。一条能刺激死人复活的透明内裤出现在了我的视野里。那漆黑的草原深深的吸引住了我的目光，探头慢慢的向大腿间靠近

    “好老婆。你的皮肤真嫩，保养的真好，一点儿也不比十几岁的女生差”

    我抬头看着一脸羞色的语文老师说道说完双手在她大腿两侧抚摩，那被泉水流过的雪白双腿使我摸去感到异常柔顺，舒服

    看见自己身上最隐秘的地方被人看见，语文老师心里既兴奋，又刺激，股股乳白色的汁水从她那里疯狂涌出，顺着先前的道路滴落在了地上

    脱去那条己经湿透了的透明内裤，绝美的漆黑草原顿时完整的出现在了我的视线中，乳白色的汁水中散发出来的香气使我深深的吸了几口，然后舔着从大腿中流下来的泉水，一直添到大腿内侧

    语文老师知道我要做什么，为了配合我，虽然心里很害羞，但还是自觉的分开了双腿，靠在矮厨柜的边缘，将双腿绷的笔直，双手紧紧的捂起红的不能在红的脸

    此时我已经舔得满嘴都是语文老师那里流出来的泉水，站起身来，抱住她的娇躯，向她的红唇吻去

    接吻的一刹那，语文老师马上感觉到有一股液体向自己口中流来，马上知道那是什么东西，心里既羞，既怒，在我不断的挑逗下，终于喝了下去。“老公，你坏死了，竟然叫人家喝那东西。”

    语文老师知道刚刚的东西是从自己双腿间流出来的

    “好喝吗？”

    我一脸狡诈之色

    “你这个死人还说，我不理你了”

    语文老师假装生气道

    我现在那还不了解她的脾气，知道她是假装的，笑道：‘如果你不理我了，我就把你按在这里强奸你”

    说完我的脸上流露出狰狞的笑容。

    “你敢！

    “那你就看我我敢不敢”

    “撕”

    的一声，语文老师胸前的裙衣被我撕破了。露出一对洁白的山峰

    “啊。老公人家刚才是说笑的啊，你怎么当真把人家的衣服给撕了啊。“撕了就撕了，下次老公给你买一百件”

    此时我的双眼都被她那傲挺的山峰深深地吸引住了，虽然已经看过这对雪白山峰已经好多次了，但是我总觉得百看不厌，看了又看，越看越喜欢

    “我不要，我只要老公高兴，爱我就可以了

    “老公会的，老公会一辈子爱你的”

    我双眼认真看着她道。

    “谢谢老公！”

    语文老师心里感动不己

    “夫妻俩还谢什么”

    说完继续撕着语文老师身上的衣服

    不一会儿，语文老师的裙衣就被我撕成一块块散落在地上，洁白的身躯呈现在了我的眼里

    拿开语文老师护住山峰的手，吻了上去，呻吟的声音顿时从她的嘴里发了出来，激起了我体内的之火

    “好老婆，帮老公照顾一下小弟弟”

    我拉过语文老师的手放在自己的巨蟒上，一手揉捏她的山峰，一手在她的上腿间不停

    抬头看见语文老师闭着眼睛，呼吸急促一脸痴迷的表清。淫荡的笑容再次出现在我的脸上，把嘴贴在她的耳边淫笑道“好老婆，你现在的样子真淫荡，老公爱死你了

    羞红之色顿时出现在语文老师的脸上，急促的呼吸使她没有力气回答我的话，睁开双眼白了我一眼然后闭上继续抚摩着我的巨蟒，双手的速度越来越快

    一会儿我知道差不多了松开放在语文老师胸前山峰上的双手让她双手扶着矮厨柜的边缘背对着我，扶正已经膨胀的有点疼痛的小弟弟，对准语文老师双腿间喷发泉水的泉眼，慢慢地

    结合的一刹那，两人都陷入了无边的，忘记了周身的一切，只剩下前后摆动的动作和激清的

    “啊—————”

    语文老师一声高亢泄身了而我也跟着她泄身了，生命的精华全部注入到了语文老师的体内

    142144章　秦蓉之姐妹花

    有时候，有些人，原本以为再也不会见面了，但却在你就要忘记她的时候，她却是出现在你的面前了，以前，我是没有这个体会的，然而，今天，这样的事情，却是出现在我身上了，那个日夜思念的人儿，脑海中那个渐渐朦胧的身影。

    最后，真真实实的出现在我的面前了，一个饱满真实的人儿。

    这就是我的第三个女人，至今为止，我也不知道她的名字，原本我也以为，再也不会遇见她了，原本以为，她的身影，就要消失在我的脑海里了，但今天，却是让我遇见了她！

    我日夜思念的人儿。

    是这样的，星期六晚上八点，没什么事做的我，独自一人走到酒吧里，坐在角落里喝酒，看着舞池里欣欣嚷嚷的人，那些扭动的曼美身姿，我突然间想起了一个人，一个女人。

    那就是那天晚上，在巴蒂酒吧里面遇到的那个女孩，我的第三个女人。

    对于她，除了深刻的交流以外，其我的一切，我都不熟悉，对于她，我没有一丝半点的信息，但却是与她做了人生最原始的交流，看似荒唐，但她却是我这段时间最思念的人，特别是经常来舞厅的我，一来到舞厅，脑海中就会不断的浮现出她的身影，她那修长性感的美腿，那诱人的身躯，樱桃小嘴，乌黑的秀发，狂野的气息，全都让我为之激动。

    只可惜，茫茫人海中，要谈再相遇，无疑是白日梦做多了。

    就像过年回到县城的我，在县城的大街上逛了好几次，像个傻子那般，但依旧是没有见到柳岩。

    就在我独自喝着啤酒，陷入思索的时候，前面走来了个人。

    喝多了酒的我，缓缓抬头，这一抬头，却让我无法自拔了，我就呆愣在那里了，我不知道这是做梦还是幻想还是真实的。

    站在我眼前的，赫然就是我思念的那个人儿。

    许久没有见面，她更显成熟与抚媚了一

正文 第 62 部分阅读

    正文 第 62 部分

    站在我眼前的，赫然就是我思念的那个人儿。

    许久没有见面，她更显成熟与抚媚了一些，身上依旧是带着那股狂野的气息，性感的美腿，均称完美的身材，芊芊细腰，以及那精致的五官，一切都是那么的熟悉与诱人。

    她朝我笑了笑，随后，在我的呆愣目光中，缓缓坐在了我的对面，轻启朱唇，道：“怎么？这么快就不认识了？”

    悦耳的声音，萦绕在我的脑海里，此时此刻，我的脑海里，只有她那悦耳的声音，仿佛周围的吵杂声，都消失的无影无踪了那般。

    “呃你，你怎么回来了？”

    我终于是回过神了，理智中确定了，这是真实的，不是幻想也不是梦境，我心中激动无比。

    “噗，这里是我的家乡，我怎么就不能回来呢？怎么？一个人在这里喝闷酒，没有去泡妞？”

    看到我的这个模样，以及这个举动，她笑道，玩味的看着我，眼神中充满了暧昧，就像那一晚在厕所的事情没有发生那般。

    “没有，想你，这段时间非常想你，没想到，在我最思念你的时候，你就出现在我面前了！”

    我看着她，眼睛从没有离开过她那精致的脸庞，深情的说道。

    对于这个人儿，我心中真的是日夜思念，不仅思念她的身体，更思念她的灵魂。

    也许是老天感觉到我对她的思念了，所以，将她送到我身边来了。

    “切，谁信你！男人靠得住，母猪也会上树！”

    她不屑的扭头说道，喝了一口啤酒。

    “呃那一晚，对不起”

    面对她，我有一种愧疚，要是那一晚，我追出去了，也许，就不是今天这个结果了。

    她没想到我居然还会提那一晚的事情，脸刷刷就红了，开口略带羞涩的说道：“那一晚我也是喝多了，算了，过去的事情，就别再提了！我不是你想的那种人！”

    看着眼前的美人儿，我现在最想做的，就是将她抱在怀里，然后说，做我的女人吧！

    我不能错过她，我心中如是的想到。

    第一次错过了，要是第二次还错过，那是愚蠢的！

    “这么久，还不知道你叫什么名字呢？我叫刘天。”

    见她不想提那一晚的事情，我便将话题转移到了其我方面。

    “秦蓉”

    她嘴中只吐出了两个字，而后灌下了一口啤酒。

    “呵呵，也许你不会相信我的话，但自从那一晚后，我真的喜欢上你了，深深的爱上了你，这段时间，我真的是十分的思念你，如果可以，你做我的女朋友好吗？”

    看到她这个样子，我心中隐隐作痛，也许，她这是对我那一晚的报复吧，不过，我还是深情的对她说道，因为我不能错过她！

    “呃你呵，我们不合适”

    我明显感觉到她眼神中涌出了一抹柔情，不过很快就被她隐藏起来了。

    对于现在这样强硬的她，我唯有沉默了，默默地喝着啤酒，脑海中却是飞快的运转，想着要怎么样才能得到她的原谅。

    而她见我这样，也没有说话，也是坐在对面慢慢的喝酒，体会酒吧里面的气氛。

    “好了，我走了”

    良久后，她起身说道。

    “我送你回去吧！”

    我起身答道。

    她并没有回答我的话语，只是转身向外面走去了，我自然是紧跟其后了。

    走出了舞厅的我们，在河边的马路上缓缓的行走，一路依旧是没有什么话，河边的风，吹在身上，凉凉的。

    我知道，她心中对我多少也是有感觉的，但是对于她来说，我说再多的话，也是没有什么用的，我唯有用行动，用自己的所作所为，才能去感动她。

    很快，我们就走进一个小区里了，在一一幢楼面前，她将门打开后，转身对我说道：“我到了，你回去吧！”

    “可以给我个机会吗？我爱你，真的！”

    我向前几步，将她拉到怀中，深情的说道。

    说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着秦蓉红润的双唇。

    秦蓉一开始没有动，只是被动地靠在我胸口等我亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。

    我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高，有时候，感情已经爆发，便是无可抑制的了。

    我用手臂向下环抱秦蓉的时候；有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸。这时，秦蓉轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在我唇上。

    把握这机会进行突破，我狂吻着怀中美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索。我们的脖颈交缠在一起；情绪越来越热烈。

    顶开秦蓉本来紧闭的牙关，我挑起秦蓉的丁香小舌，恣意翻涌。

    转瞬，她也不由自主地含着我的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了我的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

    “蓉儿，你愿意当我女朋友吗？”

    我趁她意乱情迷之际，问道，秦蓉低不可闻地应了一声，然后把一张粉脸埋藏在我的怀中。

    得到了她的应允，我不由兴奋的欢呼道，随后，趁着夜色，将她抱进了屋子里，轻轻的关上门。

    “到房间去，我妹妹在家不要吵到她了！”

    将头埋在我胸膛的秦蓉，羞涩的说道，仿佛是做了什么亏心事那般，一想到她还有个妹妹，我心情就更加激动了，不过，我也没有多说什么，反正怀里还有个美人待会好好享受，自然是先不去想那么多了。

    我抱着怀里的娇柔的身子，按照秦蓉所说的，走进了她房间里，将她平放在沙发上，随后，我坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗。

    一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡。

    曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。

    我将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！真香！与你身上散发的香味是一样的！”

    我爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得我胯下迅速地硬起。

    一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事！秦蓉闭目任我抚弄，并专注地倾听我那甜蜜得令人陶醉的赞美声。

    我的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。

    渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着我那冲动的俊脸，樱唇微开，秦蓉情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前的起伏和隙缝的，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。

    也许这种环境的挑逗，给她带来偷情的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。

    我再次棒起秦蓉一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过。同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着秦蓉的特珠诱人香气是我爱闻的，所以我一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。

    这样子亲吻和抚摸给秦蓉滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令秦蓉再次忘形浪啼娇呼：“嗯唔啊”

    连衣裙下那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物。

    她透明薄纱裤内的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的蜜汁弄得黏黏的。由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我的大巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

    这般美景我怎能忍得住便用我高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

    “哎呀你干嘛刘天不要脏放开我”

    秦蓉含糊中仍竭力企图挣扎。

    我不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

    “你你放开我你”

    钻在她胯间贪婪嗅闻的我，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端。

    哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，我的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。

    噢不要受不了酸”

    被紧压着的秦蓉伸出雪白的玉臂用力推着我的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，我可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。

    呃你哎呀不别亲那里”

    她再使劲也推不动欲火冲脑的我，而这时大腿却被我两手强行分开，我的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她的体香及蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

    我伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住。

    我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被秦蓉成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽美人婉啭的呻吟声：“唔你不可以这样对我哦唔好啊”

    我有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物秦蓉香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸秦蓉那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤我抚摸得毫无保留，我手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

    秦蓉紧绷的心情，在我巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

    这般要命又高超的技巧把美人儿秦蓉逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我的粗壮大巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。

    这时的秦蓉，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“啊你放开我你好坏你好坏呃”

    我看到秦蓉那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃呻吟着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

    “放开我呃放开呃哎唔”

    我解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的大巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。

    我把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，我已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的紧蜜的包夹住，中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龙头上的肉冠。

    我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下已经油滑湿润的花唇，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花唇缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。

    我的大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，感觉上我那肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    大概有生以来，内心深处的之弦从未被人挑起过，艳绝天人的秦蓉那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半玻e牛ざ8艚廾舷虑岵缥伤拱愕墓馊蟊嵌宋12乖螅且砜希哂琶赖娜岽轿17徘岽畿评及愕挠南闳绱悍绨阆谖业牧成稀?br />

    我那颗本已悸动如鼓的心被她的之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花唇撑得油光水亮。

    少经人事的玉女，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令我汗毛孔齐张。

    我开始轻轻挺动下身，大龙头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一乳白色透明的香甜蜜汁，湿透了她内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把我的提升到高峰。

    秦蓉她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

    这时我感受到插入她玉女花唇不到一寸的大龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻顶，大龙头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

    如此佳人，我心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手‘能干’的天赋，因此我并不急于突入她的幽径。

    我双手捧起那双完美无瑕的玉足，一阵阵特有的幽香扑鼻而至，令我的大涨，我一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

    在我巧妙的抚弄下，秦蓉满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。

    我将秦蓉的玉足，抵在隔着一件t恤衫的胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！搔在秦蓉柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被染红了俏脸的美丽美人羞赧的闭上双眼。

    我一手握着秦蓉雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，我紫红色的大龙头并未停止进攻，秦蓉的娇嫩花唇。

    藉着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龙头又顺利艰辛地滑进深入几分。秦蓉又是一阵娇啼：“啊唔”

    香喷喷美臀不停的抖动迎合我的入侵。

    我知道这位天仙下凡般的秦蓉已逐渐随自己的挑逗起舞，我来回继续抚摸和湿吻秦蓉美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，我改抚为捏，大力的搓揉了起来。

    秦蓉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，我越摸越入迷，动作也愈益细致，秦蓉正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

    从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，秦蓉虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。

    此时我将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇。温热的手掌，有如热火融冰一般，秦蓉幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

    我灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，我轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龙头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的秦蓉无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

    刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的秦蓉脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

    虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

    我看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，我继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    “呃不要这样你手拿开呃好舒服别这样呃我受不了呃啊”

    秦蓉的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘。

    我认为时机已经成熟，再不迟疑，将我的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了我的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着我那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得我脸颊麻痒难当。

    我忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

    在深深的蜜吻中，我感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着我的的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着我龙头肉冠上的棱沟。

    我扳开她的大腿，只听她‘啊’的一声，猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

    仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

    秦蓉急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着，和女人特殊体香的秦蓉，鲜嫩的红唇终于被逮到我立即将我的嘴印在她柔软的樱唇上。

    秦蓉紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，我强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在秦蓉圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

    我恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，我尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人血脉贲张。

    秦蓉柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让我吸吮到几乎断掉，直到她被我吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

    此刻这位绝艳美丽的秦蓉已被我完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，我火速把胀成紫红的粗长大巨龙，送进那微微分开的雪白间。

    那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的将整根粗壮的大巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

    秦蓉，‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨龙，贯穿体内直达花芯。

    她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

    “啊啊唔好痛”

    说话间秦蓉扭动娇躯挣扎，我控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的秦蓉花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的大巨龙，每当我的大巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龙头。

    她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上。

    我则压在她身上，美得令人目眩的秦蓉的美人制服已被翻到腰间，下身是与我相贴，我的大巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。

    我但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的夹杂着透明香甜蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

    感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将我的龙头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。

    我离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“蓉儿，你实在太美了，我忍不住”

    秦蓉泪水流了下来，怨愤的说：“你这个小坏蛋，色狼，一点也不会疼惜人家”

    “蓉儿，我爱你，实在是太爱了，已经到达无法抑制的地步了，请你原谅我的粗暴举动！”

    我情意绵绵，温情款款地说道秦蓉闻之，不知是被我的含情脉脉的话语感动了，还是沉浸在了自己至真至纯的理想世界中。

    我见秦蓉被自己的三言两语骗服了，邪气的将大龙头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。

    “哎”

    秦蓉皱眉嗔道：“你别动，很痛的！”

    我又开始轻轻挺动我的大巨龙。

    秦蓉皱起眉头说：“你轻一点”

    我色迷迷的吻了她的红唇一下：“蓉儿，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服”

    说着我吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻轻挺动，大巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。

    秦蓉又开始轻轻呻吟起来：“唔哦”

    表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。

    高涨的我解开掀起秦蓉的衣物，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。

    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，秦蓉挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。

    在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。我的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔地抚摸游走。

    我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，我沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

    拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，我不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。

    那饱满柔软的一对可爱已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在我眼前，绝色美艳的秦蓉顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

    我只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。

    我俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

    一对娇小可爱、羞答答的周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因秦蓉如火的欲焰，渐渐变成一片诱人的猩红。

    美艳美人那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，我张嘴含住了秦蓉的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

    我轻摇臀部，将大龙头顶磨着秦蓉的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大巨龙，好舒服。

    秦蓉紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了我那里好胀你的好粗，撑得我有点疼嗯慢一点哦”

    我见到秦蓉媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着秦蓉的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中

    “啊冤家你的舌头舔得人家心都酥了把人家魂的吸走了”

    秦蓉的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧我，快速扭动纤腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

    “唔小坏蛋你让人家喘口气”

    我松开秦蓉檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，我的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

    娇艳绝色的美女秦蓉又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

    而我这时已决定展开总攻，我用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。

    我的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

    正在我和秦蓉两人忘我的欢爱之时，秦蓉的妹妹秦思宇醒了，她是被那让人面红耳赤的呻吟声吵醒的，醒来之后，在好奇心的趋势之下，她蹑手蹑脚的悄悄的走到了声源地，也就是她姐姐秦蓉的房间，抱着秦蓉进来的时候，我特意没有将门关上，走过来的秦蓉妹妹，便看到了自己那个美丽知性的亲姐姐正全身的躺在了我的胯下，兴奋的娇呼着。

    不用谁说明，秦蓉的妹妹也看得出来，看见姐姐秦蓉俏脸绯红，彷佛初放的花儿般娇艳欲滴，眉梢眼角尽是红艳媚色，自是不难想象我们在做什么。

    无限的快感排山倒海而来，秦蓉整个人几乎舒服的晕了过去，我轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌秦蓉的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。

    一的娱悦浪潮，将秦蓉逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，泉涌而出，秦蓉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着我的大巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好好我好快活啊小坏蛋冤家你弄得人家好舒服跟上了天堂一样用力用力插我唔唔好就这样啊”

    在锥心蚀骨的快感下，秦蓉未完全失去理智。

    但在一快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。我握着秦蓉又饱满又挺又滑溜溜的两个，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

    秦蓉只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

    窥视中的妹妹有着两种不同的感觉，看到绝色姐姐全身的正在遭受一个英俊男人的侵犯，她心中虽然努力想保持古井不波，但是听着姐姐无孔不入诱人的呻吟声，妹妹不知不觉，她发现自己竟然变得心浮气躁起来。

    激烈地交媾使秦蓉变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大巨龙的轻薄。我慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

    我爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被我灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

    “呜嗯嗯”

    的呻吟声从秦蓉鼻中喷出来，喷在我的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

    那种温暖密实，使我在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿，抬起来缠上了我的腰部。

    粉臂亦紧紧缠绕在我身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩、紧夹，秦蓉的双手已紧紧攀住我的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的。

    过后，我一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为我知道，女人在之后，更需要情人的抚爱。

    秦蓉的情绪渐渐平静下来，偎依在我的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此的激情中。良久，她才稍稍清醒，在我耳边小声说：“小坏蛋，还没玩够吗？现在可以把你那东西抽出来了吧！”

    “我不想出来，我也没办法。”

    我没有动，轻轻地齿咬着秦蓉绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。秦蓉立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”

    听到秦蓉这么可爱的问题，我不禁哈哈大笑。秦蓉蓦然一醒，粉面绯红；媚眼含春的捶打着我健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，要是被我妹妹发现了怎么办？”

    说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起这样的动作实在是太淫荡了，绝美的玉脸马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。

    我抚摸着她的洁白的脸蛋，小声安慰道：“别怕，好姐姐，不会有人进来的，都那么晚了，你妹妹也睡着了。”

    但心里却是道：你妹妹都看我们表演好半天了，你却现在才想起人家来！

    对于秦蓉的妹妹，虽然我知道她在偷看，但我绝对不会揭发她，毕竟，如此好的机会，我怎会不好好利用了？

    我伸出手抚摩着身下秦蓉几乎裸露的丰满雪白的，邪笑道：“蓉儿，老公我还没满足，你让我怎么舍得出来呢？”

    “什么，你还没有”

    秦蓉大吃一惊，没想到，与我那么久没有做，我的能力又强大了许多。

    “怎么，不相信啊！那我们再多来一次吧！”

    我侧躺着用粗大的巨龙在秦蓉刚破瓜娇小的花房内了几下，道：“不要，人家受不了了”

    秦蓉如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了我的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了我身上。

    这时，秦蓉全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。

    她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被我翻起，上面的衣服也已被我解开，全身都处于半裸露着状态。秦蓉羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

    我见状起身，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“蓉儿，别怕，老公哥哥是吓唬你的。”

    秦蓉娇羞地在我胸膛上面拧了一把，掩饰自己深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个恶人，坏人。”

    “你老公我本来就不是什么好人。”

    我色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道。

    秦蓉顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“哼，大坏蛋，又把人家”

    至于人家什么，她也不好意思说出口。

    “蓉儿，难道你不喜欢我吗？”

    我爱不释手的爱抚着秦蓉的一对小白兔，一对红宝石般的眼睛被我挑逗了‘怒目而视’。

    秦蓉有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“喜欢。”

    “蓉儿，我会对你负责的。”

    我面露微笑，低下头大口吞没小白兔；小口细嘬；轻轻滑动；重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔；一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。

    “蓉儿的‘大白兔’牌奶糖味道果然不同凡响，就是不知何时能喝到蓉儿的‘大白兔’牌的乳奶。”

    手抓秦蓉挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的，手掌下滑压在秦蓉的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。

    “啊！不要你这个死人，我已经让你这样了，还来不忘取笑人家。”

    秦蓉扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。

    “乖蓉儿，老公哥哥难受的紧”

    我手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，秦蓉扭动着雪白的，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，我吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。

    我超乎的常人和常识的伟大，令秦蓉情不自禁的惊叹道：“好粗，好长

正文 第 63 部分阅读

    正文 第 63 部分

    我超乎的常人和常识的伟大，令秦蓉情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”

    从秦蓉的小嘴中听到这样的话，让我这个小男人更有自豪感，挺动了一下下身，给秦蓉来个全方位的接触，哑然失笑道：“蓉儿，你刚才不是亲身体验过了嘛？”

    看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，秦蓉不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！又变大许多了！”

    我揉搓滑秦蓉腻腻的，饱实丰满的，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“蓉儿，惹怒了你可要负责。”

    哪知秦蓉充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比我本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，撩拨起龙根处的两颗肉球。

    刺激的我是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“蓉儿，帮老公哥哥亲一下。”

    秦蓉看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到我一声‘老公哥哥’，回头见我一脸希冀样子，秦蓉不由得紧闭着双眼，俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大肉蘑菇含在了小嘴内。

    与此同时，看着我迅速卸下自己身上的衣服，释放出因姐姐秦蓉而青筋勃发的亢奋巨蟒时，躲在隔壁偷窥的妹妹柔美的娇躯顿时象火烧了般，灼热无比。

    我的强壮身躯被躲在门口的妹妹一览无遗。

    宽阔的双肩，虎腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着我的彪悍阳刚。

    妹妹檀口微分，深深呼吸几下，纤纤玉手含羞掩面，目光却透过玉指间微微露出的隙缝，偷偷窥视我那远比常人更加庞大数倍的狰狞凶物。

    “天啊，这是什么？好好吓人看样子竟有20多厘米长，宽度也至少说4、5厘米，不断跳动，仿佛随时择人而噬的巨兽，姐姐的小嘴居然能容纳这样的巨物，妹妹光是想想都觉得不可思议，若是若是换了自自己呢呀羞，羞死了

    妹妹伸手扶胸，羞的呼吸后急促，娇躯发软，全身乏力，自己怎会有这种想法呢？

    自己只没能想到发生这样的事情呢！这样想，不就表示自己心中正希望着我对自己无礼吗？

    可是，他是姐姐喜欢的男人啊！若是我我，那那姐姐可要怎么办？

    妹妹又是害怕又是羞涩，却是着了魔般不肯闭上美眸，移开视线，看着我双腿间利剑般朝天竖起的不雅之物，脑海却不自禁的想起被它狠狠填满后的快感，身体竟然忍不住轻轻发颤起来

    就在此时，秦蓉口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。

    硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着秦蓉的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。赶紧吐出那硕大的龙头，娇脸绯红，但看颤巍巍向她直“点头”秦蓉把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大上下不停地抽动着。

    “蓉，再深一点。”

    我舒服爽快的呻吟着道。

    在我的提醒之下，她开始买力而又冲动的与我，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。

    慢慢地秦蓉的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的时的美貌也在强烈刺激着我的性器和感官。

    秦蓉似乎珍爱万分地将一个鲜红的樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印，就像是在用唇给涂口红一样。

    我感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。我被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。

    秦蓉抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。

    秦蓉上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处。

    突然，我扶住她的螓首，猛地一顶，那巨龙往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！伴随着我的腰身抖动，滚烫的乳白色岩浆喷薄而出，射入秦蓉的喉咙里。

    我这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已，又红着俏脸的美丽的秦蓉略微的狼狈样，我心中充满了成就感。

    秦蓉乖巧的吞下我里喷射出来的散发着刺鼻气味的乳白色秽物，还意犹未尽的伸出小香舌舔了舔自己的性感红唇，然后换上一件干净的亵衣和内裤，一举一动都风情撩人，看得我再次热血起来，淫荡一笑，凑在她耳边说道：“蓉儿，你实在是太诱人了，老公又忍不住了，我们再来一次吧。”

    秦蓉慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，嗲兮兮地说：“不嘛，人家都被你弄得连抬手指的力气都没有了，我要好好睡一觉！”

    我心中邪邪一笑，表面上故意装出一副可怜兮兮的样子说道：“蓉儿，老公这么爱你，难道你想看见老公深受欲火焚身之苦吗？”

    一边说着，一边还用魔手在秦蓉的上轻轻爱抚着，弄得秦蓉开始微微娇喘起来。

    秦蓉本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。

    垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

    这时，只见秦蓉满脸通红，满头大汗，可以看得出她如今欲火来的是多么猛烈，而意乱情迷我一边加重手上揉捏的力度，一边轻轻道：“蓉，舒服吗，老公来了，老公马上就要干你。”

    秦蓉听闻我的话语，不禁心神激荡，但因泄的浑身无力，根本无力挣扎，被我压在自己身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。

    不等秦蓉答应，我已经“咬”上了她娇艳的樱唇，我静静的含着她那玉满清香的朱唇。男人独有的气息传来，秦蓉脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没。若是别的男人，她还可以利用这最後一刻清醒时击做出特别的举动，抵抗住的诱惑，但眼前的却是我。

    只是这短暂的犹豫，秦蓉的香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起。我紧紧的和秦蓉酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着秦蓉檀口中每一个角落。

    秦蓉双眼露出意乱情迷的神色，樱口中的香舌和我的舌头缠绕在一起。刚刚的无力和疲惫都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的情人之爱。

    这时我看到秦蓉浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，我赶紧褪下秦蓉的衣物，只剩贴身的文胸和白色丝质亵裤。

    我此时看见秦蓉半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。

    偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，我立刻欲念上升，宝贝也跟着再次挺立起来。

    裸露的肌肤感受到清凉，秦蓉稍稍清醒过来，开口道：“刘天，求求你，不要这样现在时间已经很晚了，要是我妹妹知道我回来了，一定会过来的！”我看着秦蓉半裸的，忍不住热血，我眼神大有深意的望了一眼妹妹藏身的门外，然后俯在秦蓉的耳边，邪邪笑道：“蓉儿，你真美喔你妹妹躲在外面看你在床上的精彩表演，都已经好半天了，你还有什么好害羞的啊！”

    说罢双手绕到秦蓉背後，开始解开她文胸。

    “什么，这下糟了！”

    秦蓉听到我的话，顿时吓得魂不附体，连忙转过头去看，果然看到了门口有一个纤细的影子闪过，秦蓉顿时明白了自己刚才的放浪样子全被妹妹看到了，心中窘迫无比，正想要阻止我的动作，但由我接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，我急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。

    此时肩带也被解开，文胸随之松落，秦蓉慌乱中做最後的补救，向前贴在我胸膛，让那松落的文胸夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

    我觉得秦蓉的身体又柔软又温暖，我将无力抗拒的秦蓉拉开，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉立刻暴露在我和妹妹的面前。

    两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫我看得血脉贲张。

    我此时已是欲罢不能，非要看遍秦蓉的全身不可，双手颤抖着伸向秦蓉的亵裤，比我更紧张的秦蓉颤抖起来，无奈全身的力气像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。

    纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

    秦蓉紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中羞涩不已道：“完了，我现在放浪的样子都被妹妹看到了，我”

    但我的爱抚却又使她的身体感到兴奋。活色生香的曲线全部呈现在我眼前，我双手握住了秦蓉的，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。

    左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。我嘴巴一口含住秦蓉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

    这时秦蓉忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将秦蓉，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起。

    我的右手这时候也忙的不可开交，沿着秦蓉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。

    没多久，我就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，我开始抚摸着秦蓉的花瓣。当我的手在秦蓉的圣洁私处、高雅搓揉，尤其她知道这一幕正被自己的亲妹妹注视着时，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝我的无礼，反而带着一点期待。

    同时被攻击女人两处最敏感的部位，使秦蓉的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉传遍她全身。

    我右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，秦蓉一直想在我面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊冤家好舒服”

    同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    我见秦蓉如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进她的玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱秦蓉秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

    手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，美人产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在妹妹面前露出丑态，她可是一直以我为榜样的啊！”

    但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。当着亲妹妹的面，秦蓉再一次被我闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。

    虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着我的手指完全和秦蓉紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，秦蓉彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，秦蓉忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

    听到秦蓉叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，我小心的搓揉秦蓉的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的内徘徊留连，秦蓉鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

    秦蓉的秘洞内受到我不停抠挖，每一次手指的激烈抠挖，秦蓉都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的水声，更是有节奏的配合着我的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

    由于我不知秦蓉是否已经从心理上能够接受了，所以我继续挑逗着秦蓉，秦蓉的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。

    秦蓉已经被持续了长时间的整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“刘天冤家好老公快点用你的大插进来人家要你的大人家好空虚啊”

    听到秦蓉命令，我立刻如奉圣谕把衣服脱光，我肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然我已经经验丰富，但是我觉得还是让秦蓉自己主动一些比较好，毕竟这样她清醒过来时，比较能接受。

    手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，秦蓉神智稍复睁眼一看，赫然眼前我挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有20多厘米长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光。

    我见秦蓉脸上露出吃惊之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，贴别是当着她亲妹妹的面，想更加蹂躏眼前的秦蓉。

    秦蓉红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“刘天弟弟你把那个东西放进蓉的人家里面很痒”

    说着她竟然主动把微开的花瓣，靠近我的巨大宝贝。

    我知道秦蓉已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得秦蓉花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。

    我低头吸吮着秦蓉的，双手紧紧抓住秦蓉的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

    秦蓉感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，我一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进秦蓉的紧窄。

    当我插入秦蓉的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，我只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

    我藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对秦蓉而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的会破裂，到了子宫，遇到极大的坚贞阻挡。

    但我的宝贝在秦蓉的内，这次竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。淫荡的蜜汁顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终於完成了初步工作，心中一阵感触。

    我吐气道：“蓉儿的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，蓉你可不可以放松一点？”

    秦蓉又羞惭又无奈，低声道：“刘天人家妹妹在看着我们呢蓉儿心里很害羞所以才会那麽紧你要温柔一点好不好”

    我点头，下身一挺缓缓的一插，秦蓉忍不住嗯哼一声，我的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫秦蓉慌乱失措。

    当我开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向秦蓉，嫩穴被巨大的贯穿，内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹。

    那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一快感以下体为中心，扩散到全身，使秦蓉压抑已久的原始已经被挑起了。

    我努力的在秦蓉花瓣抽送，秦蓉不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在我胸怀，我一面托起秦蓉臀部，继续抽送。

    一面揉摸着秦蓉的，从这角度秦蓉可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。

    亲眼看见我宝贝自己秘穴的激烈攻势，秦蓉心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停“噗滋”、“噗滋”的声，又加上了从秦蓉口中传出越来越大声的淫叫声：“啊好舒服啊好快活跟飞一般的感觉好老公用力你的大用力插我不啊要来了弟弟你插到我的花心”

    秦蓉丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在秦蓉脑中只有欲念，什麽形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

    “啊啊刘天弟弟你是从那里学来的这一套功夫啊真要命蓉好舒服啊再插快点再用力一点”

    正在全神对抗心中那股欲念的妹妹，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈。

    耳中更不时传来秦蓉淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开妹妹理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉。

    此时的妹妹只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来。

    那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的妹妹心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐

    我依言用力，秦蓉扭腰摆臀挺起来应战。经过了一刻钟，秦蓉的不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

    秦蓉用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，无不恰到好处。

    我看到秦蓉娇容骚浪之状，心情激动，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插秦蓉迷人之洞，发泄自己高昂的，享受秦蓉娇媚淫浪之劲，欣赏秦蓉艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

    “啊好哥哥好弟弟好舒服好畅快用力对再用力蓉啊美死了喔”

    从两人身上滴下的液体，不但包含了秦蓉私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。

    忽然秦蓉的娇躯在我身上後仰，丰硕的剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊啊哥哥好老公你插我的好舒服人家的身子以后任你玩要嗯要泄了”

    秦蓉泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“刘天弟弟蓉没有力气了我实在受不了啦唉要命的冤家”

    我把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，秦蓉哎呀的吟着。

    我则伸出双手，去捏弄她一双下垂的和两粒大奶头。秦蓉虽然从来没有尝过这种羞人的招数。被我猛抽狠插，再加上双手揉捏的快感，这样滋味还是第一次享受到。

    尤其我的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

    兴奋和刺激感，使得秦蓉的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合我的猛烈的插抽。

    “哎唷喂老公蓉儿的命今天一定会死在你的手里啦抽吧插吧用力的深深的插吧插死你的蓉儿吧啊蓉儿好舒服好痛快蓉儿的骚水又又出来了喔泄死我了”

    现在的秦蓉，已经完全陷入到之中了。我只觉得秦蓉的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大，一股像泡沫似的热液直冲而出，流得床单上面一大片。

    自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。在肥穴里一左一右的，研磨着她的花心，口里大叫道：“蓉儿你的屁股挺快点老公快快要射精了快”

    秦蓉的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到我的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

    我只感到秦蓉的花心开合的更快，咬吮得更紧更密。“哎呀害死人的小冤家蓉儿又又泄了”

    看着这样刺激香艳的情景，听着这淫糜的呻吟声，躲在门口偷窥的妹妹俏脸绯红，心如鹿撞，双腿间的私密处早已经是一片泥泞，妹妹洁白的玉手不知何时竟然放在了自己的酥胸上面，轻轻地抚摸起来，性感的红唇中开始发出低低的喘息声

    床上的我和秦蓉再次变换了一个姿势，秦蓉翻过身，趴在床沿上，面向着妹妹视线窥视这边，低垂臻首，满头长发披散着。

    “啊蓉儿老公我也射精了射死你”

    在秦蓉起身的一瞬间，妹妹看见了姐姐湿漉漉的雪白，在我一泄如注的剎那，秦蓉也已经到了快美巅峰，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，臻首也用力抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，大量的伴随着乳白色的液体从她双腿间粉嫩湿润的嫩穴流出

    同时，我只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把我整个挤乾似的，又被秦蓉的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了秦蓉的深处。

    我无力地压在秦蓉的身上，我的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在秦蓉的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把秦蓉带上的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀烫死我了刘天弟弟”

    二人都达到了性的满足、欲的顶点。秦蓉经过了绝顶後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的紧密的和我结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

    我低头看着怀中的秦蓉，心中感到无限欣慰，也不急着拔出自己的大，轻轻柔柔的吻着怀中的秦蓉，双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

    秦蓉静静地、柔顺地躺在我怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的快感。

    两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，秦蓉想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住我的双腿，而我的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

    黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，秦蓉慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。

    片刻，我醒过来后，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入秦蓉的花心，秦蓉不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。

    秦蓉的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内一夹一夹的吸吮着我的大，潺潺流出。我再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。“啊哎唷你顶死我了”

    秦蓉还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、的乐趣。我感到秦蓉的越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。

    秦蓉的淫性也爆发起来了，她修长的性感玉脚把我缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。

    “噗滋”、“噗滋”的声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。我更加快，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大研磨她的子宫一阵。

    秦蓉被我的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

    秦蓉把樱唇送到我的嘴边要我来吻。我一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在里的大宝贝又继续起来。

    秦蓉扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷好老公我里面好痒快用力的顶蓉儿的花心对对啊好舒服我从来没有这样舒服过小冤家啊真美死我了啊我又泄了”

    此时躲在门口的妹妹都听见了从姐姐口中发出的淫荡声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。

    渐渐的迷失在秦蓉淫荡声下，妹妹的脑海中不断的想象着我亲吻自己的情景，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声

    秦蓉觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，又一泄如注了。一股热液自她的穴内涌出，熨烫得我全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。

    秦蓉又悠悠醒了过来，一看我还在不停的猛力、尤其花心被大揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。秦蓉娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂好老公蓉儿好舒服你怎么还没有射精呢蓉儿受不了啦蓉儿又要死过去了求求你好老公饶了蓉儿吧蓉儿的快被你干破了啊真要命”

    我见秦蓉满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了我那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。“哎呀我你要干死蓉儿了哎唷好老公蓉儿完了”

    秦蓉已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大，一股滚热的浓液直冲而出。熨得我猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入秦蓉的花心。她抱紧我，上挺，承受了我喷射出来的阳精，给予她的快感。“啊刘天痛快死蓉儿了”

    真的一场激烈的肉搏战。

    经过泄身之后，我又拉开秦蓉的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的。奶头被我揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的，挖扣着那突起的阴蒂，秦蓉被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

    秦蓉喘息的叫道：“啊刘天弟弟蓉儿被你揉得好难受啊你你停一停不要再揉呀我”

    我问道：“怎么啦？蓉儿，是不是很舒服呀。”

    “舒服你个头啦我我都被你整死了求求你把手拿开我真受不了啦”

    我不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在里起来，这下使她更难受了。

    果然，秦蓉上身又扭又摆的叫道：“不要我不要咬我我的奶头哎啊痒死人了蓉儿真给你整惨了哦！我我完了我哦”

    她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达泄精了。我问道：“蓉儿，舒不舒服？”

    “小坏蛋，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”

    说毕，双手挽着我的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。

    秦蓉刚才被我一阵抚吮和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。

    我起身，迅速地将两人的衣物完全脱光，并将秦蓉平放于床上。我用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大边，生得很浓厚。

    两片肥厚多毛的大，包着两片粉红色的小，红色的小阴蒂突出在外。我先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和。

    秦蓉叫道：“啊刘天好老公我被你舐得痒痒死了啊别别咬哎呀蓉儿好难受呀你舐得好难受啊我我就要不行了”

    秦蓉被我舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，里的像江河决堤一样，不断的往外直流，道：“好弟弟你真要了蓉儿的的命了啊我泄了哎呀我真受不了啦”

    一股热烫的，好似排山倒海而出。秦蓉又道：“啊我的亲老公你真会玩弄女人把蓉儿整得要死了一下子泄了那么多现在里面痒死了快快来替蓉儿止止痒哥哥蓉儿要你的大大”

    秦蓉说到这里，娇羞羞的说不下去。我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“蓉儿，你要老公的大什么，怎么不说下去呢？”

    “小坏蛋你坏啊就会欺负蓉儿蓉儿不管了要弟弟的大宝贝干蓉儿插蓉儿的帮蓉儿止痒啦”

    我道：“嗯，我的好蓉儿，老公马上就替你止止痒。”

    说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。秦蓉叫道：“哎呀刘天痛痛死了别再动”

    秦蓉痛得粉脸变色，张口大叫。我再用力一顶，又插入两寸多。秦蓉又大叫道：“啊老公痛死人了别再顶了你的太大了我的里面好痛我吃吃不消了呀乖别再”

    我觉得她的里是又暖又紧，嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“蓉儿，真的弄得你很痛吗？”

    “还问呢，你的那么大，也不管蓉儿吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去你真狠心死冤家”

    我道：“对不起嘛，蓉儿，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”

    “没关系等一下别再这样冲动坏弟弟你的宝贝太大了蓉儿一时无法承受啊请你慢慢来爱惜蓉儿”

    秦蓉说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，我觉得包着的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。秦蓉又叫道：“啊好涨好痛好弟弟大宝贝的冤家蓉儿的花心被你的大顶得酸麻酥痒死了哥哥快快点动蓉儿要你”

    秦蓉感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是我那上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

    秦蓉媚眼如丝的哼道：“好老公蓉儿哎呀美死了大宝贝的好老公大宝贝的小冤家你用力搞吧我不行了喔我又又泄了”

    秦蓉被我领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。

    我的大被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将我的大圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫我用力干，于是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股?

正文 第 64 部分阅读

    正文 第 64 部分

    Ω桑谑俏姨Ц咚乃龋茉诩缟希靡桓稣硗钒谠谄u上旅妫顾囊醺罚煌Φ母咔獭?br />

    我二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。秦蓉受惊般的呻吟，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部，浪声叫道：“哎呀老公蓉儿要被你干死了我的快快被你弄穿了冤家你饶了我吧我不不行了”

    此时，门口的妹妹已经完全陷入了之中，她躺坐在地板上浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，冰清玉洁的随着秦蓉的呻吟而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手指按住了自己双腿间的私密处，小屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊嗯”

    我知道妹妹正全身关注的看着自己的表现，改用多种不同方式，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着秦蓉。

    秦蓉这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著我的抽送。“哎呀好老公蓉儿可让你玩玩死了啊要命的小冤家”

    秦蓉的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的，好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

    秦蓉被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，和汗水弄湿了整个床单。“大宝贝的冤家蓉儿要要死了我完了啊泄死我了”

    秦蓉猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。我感到大一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。秦蓉被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀好老公烫死蓉儿了”

    面对我这绝世大魔王，秦蓉这下可真的是吃尽了苦头，不过也不怎么苦，在她昏昏晕晕的芳心中，真是爱煞了自己这夫君这样狂野的样儿，却不知自己的亲生妹妹却被她欢欣畅快的呻吟声，弄得意乱情迷。

    “姐姐你叫的真是，啊，让人家怎么说才好，真是，羞羞死人了都这么长时间了，怎么还没有结束？姐夫也真是的，也不知道怜惜，没完没了，也不知道姐姐怎么受得了？”

    不知何时，妹妹的双手已经在自己柔若无骨，酥麻酸软的娇躯上四处游走起来，当滑腻的小手顺着平坦粉腻的小腹滑到那冒着热气的股间的时候，一种如同电击一般的感觉顿时传遍全身。

    从来没有感受到过这种感觉的妹妹柔润红唇之中不禁发出这种蚀骨的声音，让人闻之心颤。

    的阀门一旦有了缺口，就好像河堤有了蚁，崩溃是迟早的事情，沉浸在那种快美的感觉之中的妹妹此时已经将手滑入了贴身短裤之内，摸到了湿漉漉的一片。

    股间的神秘之处被妹妹纤纤玉手覆盖，莹白的肌肤与粉嫩的小手形鲜明的对比，煞是诱人。

    绝美的美人妹妹躺在外面的沙发上，翘臀抬起，修长的紧紧的夹着自己的小手，口中忘形的发出舒畅的呻吟声，即便是隔了一个房间，六识敏锐的我还是隐约的可以听到声响。

    听着耳边传来的一阵极像是压抑着痛苦的声音，我嘴角泛起一丝计得逞的邪恶笑容，凝神仔细去听，妹妹那若隐若现的呻吟声一下子清楚的在我的耳边响起。

    耳中听着妹妹妹妹的自渎的呻吟，身下是姐姐秦蓉婉转承欢的迎合，我的瞬间变得越发狰狞，大开大合，枪枪生猛，畅快淋漓。

    绝美妹妹的纤纤玉手将自己摸弄得好生舒服，通体舒泰，但这种自己动手，丰衣足食，自食其力的摸索也着实累人，加上肆意爱抚自己雪腻的畅快感觉，她也已昏昏欲睡，沉沉欲眠了。

    等到秦蓉发出了最满足也最高尖昂娇柔的一声呼叫，娇躯终于瘫软如泥的时候，清纯妹妹感觉一种异样的快感使得根本不能思考，脑中一片空白。

    “唔”

    一声微不可闻的轻呓，妹妹感到自己的身体剧烈的抖动起来，飘飘荡荡之间自己竟然到了仙界。

    美艳妹妹娇躯一阵抖颤之后，也跟着软瘫了下来，她白嫩清秀的俏脸，和冰清玉洁的玉体，都还残留着自渎后的绵长而愉悦的余韵

    与此同时，我射完精后，一下伏压在秦蓉的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩肉上，痛的我浑身一抖，大叫一声：“哎呀”

    慢慢的从秦蓉的身下爬了出来，只见秦蓉整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

    这幅美人春睡图，看得我口干舌燥，而且我明白现在妹妹还没有彻底的陷入意乱情迷之中，自己还需要再加一把火，于是我再度趴到秦蓉的背上，拨开散乱在背上的秀发，在秦蓉的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在秦蓉的玉峰处缓缓的揉搓。

    正沉醉在余韵中的秦蓉，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚。

    渐渐的，我顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去秦蓉背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的，慢慢的吻到了秦蓉那柔美饱满的玉足上，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝谢小兰的脚掌心轻轻的舐了一下。

    平素怕痒的秦蓉，此刻正沉醉在余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

    我见到秦蓉的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将秦蓉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在秦蓉的大小腿内侧四处游走，初经人事的秦蓉那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下在追求着最原始的

    正埋首在秦蓉双足狂吻的我，耳中传来一阵越来越急促的喘息声，转过头一看，只见门口的妹妹全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动着

    我心想也差不多是时候了，再度从秦蓉的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得秦蓉全身狂抖，口中淫声不断，经过我长时间的挑情爱抚，秦蓉终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

    终于，我也忍不住了，将秦蓉的粉臀抬起，移到妹妹的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住秦蓉高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的，缓缓的在秦蓉秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在秦蓉的菊花蕾上作势欲进。

    历经三度的秦蓉，感觉自己被我摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱我制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当。

    可是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，秦蓉再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜好老公蓉儿求求你快用你的大插进来吧不要再折磨我了”

    我闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“蓉儿别急我这就来了”

    我说完，将顶住的秘洞口，两手抓住秦蓉款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了秦蓉的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得秦蓉不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

    歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，我并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到秦蓉的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

    在我三管齐下的挑逗下，秦蓉感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

    我将嘴移到秦蓉的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将缓缓抽出，只留在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的秦蓉，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时我顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得秦蓉忍不住啊的一声高叫。

    我这才开始缓缓抽送了起来，不时用在口处轻轻抽送，直到秦蓉受不了秘洞深处那股空虚，急得猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得秦蓉哼啊直叫，待三、四下深深的后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。

    秦蓉哪经得起如此高明的手段，不多时，已被我插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊啊好舒服嗯又来了

    啊不行了嗯啊“到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

    此时藏在门口的妹妹被我两人的淫荡动作羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。

    这时耳中忽然传来秦蓉“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见秦蓉臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的我，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶，在秦蓉的秘洞不停的。

    这一看，妹妹只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人蚀骨的娇吟

    正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的我，耳中传来妹妹阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着秦蓉的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。

    只听一阵啪啪急响，登时插得秦蓉混身急抖，口中淫声不断，嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股给压制下来。

    看着再度泄身的秦蓉，瘫软如泥的趴在床上，我心中有着无限的骄傲，拉着秦蓉的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住对准那淋漓的秘洞口，再度将给塞了进去，两手抱住秦蓉坚实的美臀，开始缓缓推送

    我的右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的秦蓉忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗我手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被我顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘。

    秦蓉伸手拉住我的右手想要阻止后庭的攻势，却被我深深一顶，将顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在我的身上，任凭我肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人蚀骨的娇吟声。

    自刚才见了秦蓉那娇嫩美绝的菊花蕾后，我早就有心弄一弄了，如今见秦蓉被我玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，激动无比，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了我手指的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令秦蓉羞愧难当。

    历经我将近二个小时的蹂躏，秦蓉早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上我在秘洞深处不停的磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和我胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着秦蓉的神智。

    渐渐的，由我手指处传来一股奇特的酥麻感，令秦蓉心慌不已，不觉开口：“啊老公怎么会啊不不要”

    将粗硬的顶着秘洞深处，用两手捧着秦蓉的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头

    同时秦蓉原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在我不断的之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来秦蓉如歌似泣的娇吟及妹妹的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将秦蓉掀倒在床，抬起两条粉嫩的架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得秦蓉全身乱颤，口中不停狂呼：“啊不行了好舒服啊啊我死了”

    只见秦蓉双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着我的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得我胯下一阵急抖，任凭我拼命的提气缩肛。

    我胯下在秦蓉嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在秦蓉的穴心深处，浇得秦蓉全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。

    射精后的我，趴在秦蓉柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到如霜那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来妹妹高声叫喊：“啊我受不了了啊不行了”

    这时，秦蓉转过头，竟然发现自己的妹妹站在那边，脸色那么红晕，秦蓉瞬间知道刚才和我的整个过程，以及自己发出淫荡的呻吟，都被妹妹看到和听到了，简直羞愧欲死。

    我抬头一看，此刻，终于是看清楚秦蓉妹妹的模样了，门外站着的妹妹，样貌赫然跟秦蓉的几乎是一样，没想到，秦蓉居然是孪生姐妹！

    看到这个事实，我激动的全身发抖！

    长这么大了，还没有上过孪生姐妹，想想都是刺激无比的事情！

    与秦蓉的成熟身材想比，妹妹可还要稚嫩得多，却偏偏生就一副娇羞无力的诱人样儿，宛如浴罢华清池的贵妃，泛着光泽的秀发和肌理，与穿着的衣物，更是衬得她染着娇媚微笑的脸儿，更是清秀飘逸、光艳出尘，全无半分人间的烟火气息。

    尤其是她丰腴而诱人，她的美是微微带些肉感和妖娆的，叫人一见就想到倾城倾国的妖姬，偏又混合着那般出尘绝俗的飞仙般清爽明媚，彷佛牡丹和兰花混种似的，尽得其美而无其偏。

    而我怕妹妹逃走，错过了今天和这对孪生姐妹花一起欢爱的好机会。

    反应过来后，我立即着走到俏妹妹面前，拉起她的俏手，走到门口边，把目瞪口呆的妹妹的抱入怀中。

    而俏妹妹这时脑中一片空白，毫无反应的任由我脱了衣服。

    “妹妹，我刚才正在和你姐姐谈论人生理想呢，没想到你进来了！”

    我厚脸皮的说道。

    “妹妹？”

    随着我的说话，妹妹恢复了一点神智，不解的问。

    “对啊，我现在是蓉儿男朋友了，你是蓉儿的妹妹，自然也是我的妹妹啊！俗话说得好，“小姨子是姐夫贴心的小棉袄”小姨子，想不想享受一下你姐姐那样的快乐啊？”

    我说着，两只手分别抚上了妹妹饱满的酥胸和柔软的纤腰，缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“妹妹，你现在是不是很难受？姐夫现在就来帮你！”欲火如炽的俏妹妹，胸前玉峰受到我的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说刚才被两人欢爱的情景刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊姐夫不要放开你的手别别这样”

    俏妹妹皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避我魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合著我的爱抚一般，更加深我的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

    俏妹妹只觉我的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。

    这时，我的手已移到了少女的圣地，一触之下，妹妹顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在的刺激下，只觉我所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著我的爱抚。

    我得意的看着俏妹妹的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人，见到妹妹在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。

    随着我的抚弄，清纯妹妹身子瘫软在沙发上，两条修长的和双臂都大大地张着，成一个大字形。泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱抚，浑圆笔直的修长，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬

    我轻轻清纯妹妹穿在外面的衣物的纽扣，然后轻轻的用手指挑开性感的粉红色的文胸啊！座落在酥胸上的妹妹的真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，上面还有粉红色的乳晕和鲜红的。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声

    我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美啊，这尤物真是上帝的杰作！

    这副淫糜的绝美景象，看得我淫心再起，胯下再度竖然挺立，一张口，对着妹妹微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和妹妹的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道。

    我边狂吻着清纯妹妹的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，我连忙把吐出来，又腾出了一只手，顺着妹妹的玉体下移，伸向妹妹的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

    我在清纯妹妹那高耸的酥胸狠狠揉搓一下，用手指挑开妹妹的衣服，扒开性感透明内裤，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。我看得一阵热血，连忙将手指插入妹妹的桃源洞内。顿时一股酥麻饱满的充实感，填补了妹妹心中的空虚，在长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

    随着我手指的移动，分开了妹妹粉红的紧合的花瓣，我可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

    我将手指半开口的紧闭肌肉，在妹妹的呼声中，我的手指在充满的中缓缓的抽送着，妹妹不自觉地挺着小屁股上下配合著，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

    我将手指半开口的紧闭肌肉，在清纯妹妹的呻吟中，我的手指在充满的中缓缓的抽送着，妹妹不自觉地挺着小屁股上下配合著，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

    我深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”

    我手上的动作不由得加快，更将清纯妹妹插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著我的

    离开了妹妹的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住妹妹的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令妹妹忍不住的哼嗯直叫。

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我还不急着对妹妹的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得妹妹全身急抖。

    清纯妹妹口中淫叫声一阵紧似一阵，嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子妹妹已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了

    边吻着清纯妹妹那粉雕玉琢般的修长，我开始抓住了性感柔滑的洁白足踝，将妹妹的象牙高举向胸前反压，如此一来，妹妹整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在我的眼前。

    虽说周身在的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被我摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令妹妹羞得满脸通红，不由得想要挣脱我的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊姐夫不要不要看求求你啊”

    我此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将妹妹的双腿和两手捆绑在一起，使妹妹整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量妹妹的私处。

    只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着妹妹的扭动，嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

    伸出颤抖的双手，在清纯妹妹那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着妹妹缓缓扭动的雪白，我终于忍不住捧起了妹妹的圆臀，一张嘴，盖住了妹妹的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮。

    清纯妹妹被吸得如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，喷射足足有三米远，恰好尿了我个满头满脸，平素爱洁的妹妹，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在我人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来

    谁知我不但不以为忤，居然像是发现稀世珍宝一般的惊喜的望着妹妹，大呼道：“难道这就是传说之中的潮吹吗？”

    说完，我还伸出舌头舔了舔嘴唇继续道：“承蒙妹妹惠赐甘霖，姐夫无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”

    话一说完，便低下头来，朝着的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把妹妹的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的，怯生生的说：“姐夫别别这样脏啊不要嗯啊实在是太羞人了！”

    听她这么一说，我仍不罢手，两手紧抓住清纯妹妹的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着妹妹的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    在我不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入妹妹的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，很快就被杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被我强行制，再加上我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。

    一股炽热闷涩的难耐感，令清纯妹妹连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名。

    没多久的时间，清纯妹妹再度“啊”

    的一声尖叫，全身一阵急抖，蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

    眼看清纯妹妹再度潮吹，我这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为妹妹净身，正在半昏迷中的妹妹，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

    清理完妹妹身上的秽物后，我终于解除了妹妹手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，邪邪一笑，再度吻上那微张的樱唇，将刚才嘴里从妹妹嫩穴喷射出来的尿液混合物渡给她，同时两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆指食指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。

    正沉醉在余韵中的清纯妹妹，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。

    眼见清纯妹妹完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，妹妹口中传出的娇吟声再度急促起来。

    清纯妹妹一双修长的更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺，看到清纯美女妹妹，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我竟然停止了手上的动作，离开了妹妹的娇躯。

    正陶醉在我的爱抚下的清纯妹妹，忽觉我离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的我说：“啊姐夫不要快啊别停”

    心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求

    看着俏妹妹的反应，我一阵嘿嘿淫笑的道：“小姨子，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢”

    听到我的话，俏妹妹心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊舒服好舒服我要我别逗我了快”

    边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

    一把拉起了俏妹妹，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将妹妹的头按到胯下前，轻声的对妹妹说：“既然小姨子对姐夫服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你姐姐也示范给你看过了，应该不用我再教了吧”

    说着说着，轻轻捏开俏妹妹的牙关，便将一根粗硬肥大的给塞进了妹妹的樱桃小口内了。

    虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的给顶出去，却被我用手在头上一压，整根又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着我的动作，开始对着口中的吞吐了起来。

    我眼看美丽少女妹妹终于开始为自己，处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫我兴奋得胯下一阵乱抖，一手抓着妹妹的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫妹妹难受。

    忽然间，我将手指一下子给插进了妹妹的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了妹妹的脑海中，终于，妹妹放弃了所有的自尊，开始在我的指示下，卖力的起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

    看着俏妹妹渐渐的自动的舔舐着自己的，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得妹妹柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根不停的抖动。

    我心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开俏妹妹伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来妹妹受不了欲火的煎熬，忍不住学着我方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。

    “啊姐夫妹妹好难受啊快给我求求你”

    看到妹妹这副的娇态，我再也忍不住了，一把将妹妹搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在妹妹那柔嫩的娇躯上，张口对着妹妹红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。

    正在欲火高涨的俏妹妹，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休。

    一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。

    我实在忍不住了！我大胆地用手指分开那美丽的，看见在小的上方有一个小小的肉球，我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妹妹的身子猛地一震，呻吟出声，当着自己的姐姐面前叫出来了。

    我两臂支撑着身子，两腿跪在俏妹妹的腿间，一点一点地向妹妹的身上靠去。当我的两手正好在妹妹的两腋下时，我那粗长的正对准口。

    我真想插下去，可是我不想，而是要先开发妹妹的全身。我想吻她，于是用两肘支起，双手抱着妹妹，与她接吻。

    俏妹妹的两个坚硬的正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那上转圈和摩擦着。我一手抓住一个雪白的，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸妹妹那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色，湿滑的舌头滑过凸起的。

    妹妹的身体不由自主的往上挺着，让我把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满我的唾液，妹妹不禁呻吟起来。

    我用手分开俏妹妹的大腿，威猛无比的凑近妹妹的。妹妹在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“姐夫，不要啊，姐姐还在这里，好啊？”

    我才不管这些，叫道：“妹妹，你真美，姐夫爱你！”

    又吻过俏妹妹了一阵子后，我坐起身来，双手托起妹妹的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的，慢条斯理的在妹妹湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得妹妹全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在妹妹的腰胯间，一挺腰，缓缓的将给送了进去。

    甫一插入，俏妹妹不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，我只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

    费了好一番功夫，好不容易才将插入了一半，前端却遇到了阻碍，将微往后一退，然后一声闷哼，将胯下猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，妹妹的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让我稍越雷池一步。

    沉沦在淫欲中的妹妹，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，我正压在自己身上，双腿间的秘洞内被我胯下那根火辣辣的紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“姐夫好痛痛快放开我”

    说完，急忙扭动娇躯，想要推开我压在自己身上的身体。

    一时没料到俏妹妹会在这个时候恢复神智，我在猝不及防的情况下，随着妹妹的极力挣扎，胯下脱离了妹妹的秘洞，眼看妹妹仍不停的挣扎着，我急忙将双手抓住妹妹的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让妹妹的下体整个上抬，然后紧紧的抓住妹妹的腰侧，顿时叫妹妹的下半身再也难以动弹，胯下再度对准目标，开始缓缓的下沉

    虽然极力的挣扎反抗，可是俏妹妹，又那里是我的对手，眼看如今全身在我的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬正逐寸深入，急得妹妹双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要不要好痛姐夫求求你呜求求你”

    双手不停的推拒着我不断下压的躯体。

    由于方才一不小心让俏妹妹给挣脱了自己的掌握，因此尽管妹妹哭得有如梨花带雨般令人爱怜，我仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由前端再度传来一阵阻挡。

    为了要“报复”妹妹的挣扎，我毫不停顿的持续对妹妹秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得妹妹全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒我巨龙的侵入，妹妹只能不停的捶打着我的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜痛好痛不要啊痛”

    随着的不住前进，妹妹秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着妹妹的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久

正文 第 65 部分阅读

    正文 第 65 部分

    随着的不住前进，妹妹秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着妹妹的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的妹妹早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。

    仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，妹妹秘洞之内的防卫终告弃守，伴随妹妹的一声惨叫，我的猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住，带给我一股难以言喻的舒适快感。

    将深埋在俏妹妹的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时我才感觉到胯下的妹妹声息全无，将扛在肩上的两条给放了下来，低头一看，妹妹浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去

    仍旧将紧抵着俏妹妹的穴心，我伸手在妹妹的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上妹妹那微微泛白的樱桃小口。

    没多久，在一声嘤咛声中，俏妹妹慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，我满脸淫笑的看着自己，吓得妹妹一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱我的怀抱。

    俏妹妹那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况我还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛痛呀姐夫不要不要放开我姐姐救救我”

    双手不停的推拒着我的身体。

    在俏妹妹的挣扎扭动之下，我只觉缠绕在胯下的嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“小姨子不要怕开过苞之后就不疼了反而还很舒服呢哈哈就这样扭得好，对了，就是这样，好爽小姨子你还真懂事”

    我说完，将顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令妹妹不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然与自己的姐夫了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日天真可爱的样子。

    看到俏妹妹这副令人怜惜的模样，更令我心中欲火高涨，低头吻去妹妹眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“妹妹，别哭了刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”

    说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

    虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经我这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。

    在我的逗弄下，只见俏妹妹粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，虽然妹妹紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。

    看着妹妹强忍的模样，将胯下缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得妹妹浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得妹妹一阵心慌意乱。

    在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的能快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是妹妹却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，我更加紧了手上的动作，嘿嘿的对妹妹说：“小姨子，别忍了，叫出来会舒服点。”

    看到俏妹妹犹作困兽之斗，突然间，我伸手捏住妹妹的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我猛一沉腰，胯下有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得妹妹不由自主的“啊”

    的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

    眼看俏妹妹再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

    羞得俏妹妹无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上妹妹那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。

    妹妹虽说欲火渐炽，但一想到我是自己的姐夫，而且姐姐还在一边看着自己，就极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞。

    见到俏妹妹如此，我开始挺动胯下，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得妹妹全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见俏妹妹终于放弃抵抗，我狂吻着妹妹的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊。

    只见妹妹星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著我的。

    一双修长结实的紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。

    约略过了盏茶时间，我抱住俏妹妹翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，开口对妹妹说：“小浪蹄子，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”

    听到这么粗鄙淫邪的话语，俏妹妹的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让深入，旷如霜只觉一根如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

    我见俏妹妹开始只会磨转粉臀，虽说被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着妹妹道：“笨死了，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

    说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，妹妹不由得“呃──！”

    的一声，又听我说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”

    看样子我打算彻底的摧毁清纯妹妹的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

    听到我那些粗鄙万分的羞辱言词，妹妹心中感到无限的羞惭，自己二十年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从我的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行啊我不能这样你是我姐夫”

    可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊好棒好舒服啊”

    更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

    由于这种姿势不但能使更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，清纯妹妹不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其我，只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得妹妹如痴如醉，口中不停的：“哦好舒服啊嗯好棒啊啊”

    瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真淫荡。

    看到妹妹这副淫荡的样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见妹妹终于忍不住叫道：“啊不行了好好舒服我我泄了我完了”

    两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的给夹断般，秘洞深处更紧咬着顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽。

    突然，一道热滚滚的洪流自妹妹秘洞深处急涌而出，浇得我胯下不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住深处，双手捧住妹妹粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了

    忽然肩上传来一阵剧痛，原来清纯妹妹受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶后的妹妹，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分。

    只见妹妹玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的快感中。

    看着妹妹这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，一个绝美的美女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下还是硬涨涨的叫人难受，我还是不想再启战端，妹妹那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令我感到万分舒适。

    慢慢的扶起了妹妹伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着妹妹绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见妹妹还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由我摆布。

    我一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下更在秘洞内不住的跳动，只见后的妹妹，仍沉醉在飘渺的余韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄丝毫不觉。

    约略过了几分钟的时间，我只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将妹妹抱起身来走下床榻，妹妹本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着妹妹在屋内到处走动。

    在一阵颠簸之中，清纯妹妹渐渐醒了过来，一见我毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱我的魔掌，口中急忙叫道：“啊不要太羞人不行”

    双手不住的推拒着我的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避我的不断索吻，谁知我一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和你们这对孪生姐妹花一起双飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”

    话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖。

    此刻的妹妹，全身酥软无力，再加上我的及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过快感的妹妹那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在我的肩膀上，认命的接受我的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大

    “呀！姐夫快停噢呀！不可以你不可以这样你这是我们怎么能在姐姐面前做这种事”

    听到“姐姐”两字，益发让我兴奋来，孪生姐妹共侍一夫，这个可是百世修来的福分啊。我更加大力，边说：“妹妹不要怕啊你姐姐不会笑话你的你的实在是太美了姐夫太喜欢你了”

    在清纯妹妹的紧窄的中。我感觉太美了，被窄小地紧紧地包住，妹妹的不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，得很舒服喔。

    就这样抱着清纯妹妹在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的妹妹，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝的妹妹所能抗拒的。

    渐渐的，清纯妹妹发现自己的秘洞正迎合著我的而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着我的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是两条修长的象牙死命的夹缠着我的腰部，更令妹妹觉得万分羞愧。

    看到妹妹终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，我这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向妹妹的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将妹妹插得咿呀直叫，由蜜洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

    只见清纯妹妹的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著我的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊嗯好舒服快啊再来哦好美啊不行了啊啊”

    一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在我的背上抓出一道道的血痕

    过了很久，只见妹妹全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫：“姐夫啊！求求你快停噢姐夫不可以这样唉呀天啊妹妹好难受我要尿了我要尿了。”

    柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来，我只觉胯下被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起妹妹的粉臀。

    在一阵急速的下，将一道热滚滚的精液直射入妹妹的秘洞深处，射得清纯妹妹全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的身体。

    不久之后，我清晰地感到妹妹的一阵收缩，夹得我的爽得快速膨胀起来，不到十秒钟就再次恢复了之前的坚挺，我情不自禁地猛力插下去妹妹的内剧烈颤抖，不断地抚摩着我的，我的，我的全身，甚至于我的灵魂。突然，妹妹“啊”地娇呼一声，蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的上，烫得我一阵抖动，酣畅淋漓地泄了出来

    “啊好爽啊姐夫你弄得人家真舒服没想到男欢女爱是这么快乐”

    泄身过后的妹妹像一只小懒猫一般慵懒的躺在我怀中，全身的力气仿佛被抽干了一般，连抬手指都觉得很困难似的，不过这种筋疲力尽的感觉就仿佛有是在腾云驾雾一般，轻飘飘的，令人好不陶醉！

    “小姨子你现在终于知道姐夫的好了哈哈哈这个还只是开始，接下来你会更加快乐的小姨子准备接受我更加热情的疼爱吧！”

    我大吼一声，扶正清纯妹妹的娇躯，开始再次猛烈的，妹妹沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

    “啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”我的巨大深深地插着，顶着妹妹的花蕊，狠狠地磨着，流了出来，在地上淌着，我用力地插，妹妹拼命地配合，进入了快乐的境界。看到妹妹迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。而清纯妹妹也尝到了深入的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让更深的刺进去。妹妹觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

    我大出大入的抽著，手捏著妹妹骄人的，享受著光润的滋味，妹妹在伦理的压力和我傲人的下忍不住放浪的呻吟起来。

    “哦姐夫你好棒你的真大啊真硬妹妹的快受不了了快被你干爆了你饶了妹妹吧！”

    如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。我更加粗鲁的分开她的双腿，一手扶着我的，腰一挺，胯下的便肆我惮的攻入的深处。

    此时的我只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了妹妹了，细密娇嫩的，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。

    的充实感，是她从未曾尝到的特大号在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，随着我巨枪的攒刺、而飞溅开来，滴在周围的地板上，弄得到处是一片片斑斑的乳白色湿痕。

    我一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服我的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！

    站立着的我，因为运力举着清纯妹妹的娇躯，胯下的更见壮大。她只觉得，愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！

    我加紧抽送了两下，然后将从中拔出去，妹妹呼出了一口大气，但我很快将妹妹的提起，接著命令妹妹用她那傲人的紧紧包住我的，双手捧著，向般的搓著。

    过了段时间，我感到一阵灼热，加紧抽送了两下，便对准妹妹的插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。“噢姐夫”

    妹妹大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次。

    我停了一会便把抽出来。蹲在她的身边欣赏妹妹后的艳姿。我看到妹妹的里涌出的泉水流到屁股，又流到床上。妹妹的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。我的双手在她的身上抚摸。“妹妹受不了了不要求求你姐夫不要这样妹妹会死的”

    她小声呢喃着，想趁机逃走。我便从后面抱住她。“姐夫妹妹还是第一次你实在是太强大了不要了哎哟”

    “妹妹，姐夫爱你，你是我的，我要拥有你！也要拥有你姐姐。”

    我不管三七二十一，两手握着妹妹的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。

    啊，原来清纯妹妹的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

    我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着妹妹的阴部。我用两个姆指分开大，用一个中指拨弄小。我在处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妹妹的阴蒂真好看！于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”

    妹妹一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要不要啊！姐夫妹妹不行了快停下来不能这样呀”

    我继续在抚摸那敏感的阴蒂，妹妹的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到妹妹在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。我扶着，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到妹妹的体内。“噢呀！”

    妹妹轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“喔妹妹真紧姐夫好喜欢你的里真美妙呀！姐夫要永远跟你在一起。”

    我一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。清纯妹妹的不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地了几百下，妹妹不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。“妹妹你爽吗？”

    我边插边问。

    “爽！”

    妹妹叫道：“噢姐夫啊冤家啊”

    “妹妹还要吗？”

    “还要姐夫你操吧噢妹妹全给你了你干得人家全身酥麻呀呀”

    我感到妹妹的象吸筒，使劲吸吮着自己的。“啊大力些噢喔姐夫啊妹妹又要来了！天啊快！姐夫再大力些”

    我的更加快速。妹妹的娇躯在我的冲击下前后耸动。“呀！”

    清纯妹妹又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。我知道她又有了第三次的。我把妹妹的身子搬过来，面对我。我紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织我边吻边小声问：“妹妹，你舒服吗？”

    她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

    过了一会儿，我的又已轩然而立，渴望再展雄风。于是我轻抚妹妹硬挺的，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

    她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激！”

    说完，又闭上了眼睛。“小心肝，还想要吗？”

    我继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。“小宝贝，你说呀，还想不想要？”

    我希望妹妹亲口对我说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋！妹妹都已经这样已经是你的人了还要问！”

    清纯妹妹在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。这时，我的手指已经插进了她的中，摸到了紧实的“g”点，在上面画圈。“噢！”

    妹妹叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：“亲亲，人家想要快给妹妹妹妹忍不住了快！快点？姐夫！”

    “小姨子！真乖！”

    我夸奖道，把妹妹的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的又一次进入她那温柔的洞穴中。

    我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的，边亲吻边。清纯妹妹雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊姐夫姐夫妹妹喔啊用力妹妹好爽啊使劲姐夫”

    “妹妹，你已经是老公的人了！“我边干边说：“你为何不叫我好丈夫”

    “你是姐姐的老公呀怎么可以快快啊姐夫我又要来了”

    “明知道我是你姐夫，那你还叫的怎么放浪哈哈你何必自欺欺人呢！”

    我更加大力冲击

    “啊老公你真是我的好丈夫用力呀”

    清纯妹妹时而喊着老公，时而叫着我姐夫，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“老公好妹妹真舒服呀快快妹妹又要来了啊快，姐夫老公快点亲爹爹呜呀妹妹完了要死了”

    妹妹的第四次似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，异常地紧箍不放。当她的平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

    看到清纯妹妹在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：和秦蓉之后，自己又在秦蓉的面前任意奸淫她的孪生妹妹。

    我躺在清纯妹妹身旁，低头看妹妹的，因长时间的而不能合拢。混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。

    黑亮的阴毛被和精液漫过以后，更加发亮。此刻的妹妹初尝鱼水之欢，静静地躺在我的怀里享受着片刻的温存。妹妹笑道：“哦！姐夫想不到你这这样厉害妹妹差点给你干死”

    而我则把玩着清纯妹妹的，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色。妹妹娇羞地说：“姐夫，你刚才还没有玩够呀？”

    我笑着反问道：“妹妹，你刚才被姐夫的插得爽不爽？”

    妹妹羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然当着人家姐姐的面，对小姨子说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”

    我将清纯妹妹的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我想做什么就做什么，妹妹你真美，姐夫好爱你！”

    妹妹面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”

    “难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”

    我又去摸清纯妹妹的湿润的。妹妹说不过我，只好又任我抚摸着。经过这一阵抚摸和，我的不禁又硬了起来。

    我便捉住自己湿漉漉的提到妹妹眼前，粗大狰狞的在妹妹眼前示威。“妹妹，这就是姐夫的，刚刚从妹妹身体里拔出来的！”

    妹妹被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是我的，好粗壮呀，比之前粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。我的淫语，妹妹木然的身体抖了一下。

    知道见效了，我接着将移到妹妹的嘴角边上，呜，插入嘴巴。满嘴的粘稠液体得恶心，令妹妹用力推开我，爬到沙发边大吐特吐起来，我这罪魁祸首，轻轻抚摩妹妹的脊背，帮助呕吐中的妹妹顺气，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴。

    猛吐一通后，清纯妹妹瞪着我：“坏姐夫你怎么这样作践妹妹，奸了还不算还要将脏东西放妹妹嘴中！”

    说着竟然假装哭泣起来，我自然知道她的小把戏，也不回话，继续抽动。“呜”

    恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，妹妹将哥哥的握住小嘴轻轻的舔着猩红的。妹妹为了让我高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将我的舔得干干净净。

    我被妹妹舔得十分舒服，不觉得又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，我又想再次插入，便将妹妹压倒。我用手轻轻的夹住自己的，带到妹妹的口，慢慢往里塞。

    我感觉到从一直到的根部慢慢的被她湿热的紧紧含住。妹妹满足的叹了一口气，我改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。

    我把抽出到只剩还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。

    我每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”清纯妹妹悦耳的叫声让我忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合著节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

    看到如此沉浸的妹妹，我猛力又了十来下，终于要将射精了。“啊──妹妹──啊──姐夫──姐夫不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了妹妹的体内。

    她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。我终于忍不住，瘫倒在妹妹的身上，妹妹被干得也浑身酥软，两人双双裸的搂住。

    “妹妹！我们换个姿势，改站着插，好不好？”

    说着说着，我的手又在妹妹的上游移着。

    “嗯妹妹整个人都是姐夫的了，只要姐夫喜欢，妹妹都给你嗯姐夫喜欢站着干妹妹妹妹就站着让你干”

    我拉起躺在沙发上的妹妹，扶着她来到墙边上，我让妹妹背贴紧墙壁，然后我一手搂着妹妹的细腰，一手将妹妹的双手抱起环抱我的脖子，接着我一手抬起妹妹的一只腿。

    然后我就挺着在妹妹的口顶着，妹妹的手伸来握住我的了，接着她将我的领引到她湿润的嫩穴口，于是我一挺，‘噗滋！’一声，便将给插进妹妹的小里。

    “哦好涨嗯姐夫的为何这么粗啊每次都插的妹妹好涨好舒服”

    我的插入妹妹的后，或许是因为站着，所以妹妹的嫩穴比刚刚更加的窄紧，我可以感觉到妹妹的小里被我的塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，我就一手搂紧妹妹的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。‘“啊哥哥喔妹妹是你的人嗯妹妹的都也是你的啊妹妹爱死你了嗯妹妹离不开你的了啊亲姐夫的干得妹妹好舒服啊啊就是那样喔好爽”

    我的前挺后挑，恣意的插着，让清纯妹妹水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的，更因为被我的塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧我，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的。

    “啊姐夫干的妹妹太美了喔酸死我了嗯插得好舒服喔好老公你真能干啊干得妹妹爽死了喔快用力干妹妹的小快再快一点喔用力一点嗯插死妹妹算了”

    不一会，妹妹粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著我，让房间除了随着我的抽动而发出了‘滋、滋’干进小的声音外，就只有妹妹骚浪无比的淫叫声了。

    “嗯哥哥喔快插喔人家要啊妹妹要姐夫的插啊亲老公用力对就是那里喔再用力点深一点啊好姐夫插死小姨子了啊干得妹妹爽爽死了啊”

    房间里内不停的响著“啪、啪‘的肉与肉碰撞声和’噗滋、噗滋‘的插入嫩穴和所发的声音，而妹妹嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着我的，让我爽的忍不住叫出口：”

    “啊小姨子喔你的小吸得姐夫的酥麻死了啊你的小嫩穴真紧喔里面又热又湿嗯插起来真棒好爽啊”

    “啊姐夫也插的妹妹好爽啊大干得人家爽死了喔对妹妹的好姐夫用力喔用你又粗又硬嗯又长的干啊姐夫的又插到妹妹的子宫了喔酸死妹妹了喔妹妹的好宝贝你好厉害啊干的妹妹真爽”

    听着清纯妹妹的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让我性趣激奋，欲火中烧，我含着她红嫩的，一只手也抚摸着另一个，纵情的着，使劲的将挺进妹妹的小嫩穴，而妹妹的也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着我的。

    “啊好好啊姐夫妹妹的好老公嗯再用力插快插啊妹妹的亲哥哥喔你的大又干到妹妹的花心了啊妹妹的好哥哥你干的妹妹爽死了啊大哥哥真会干啊妹妹被你干的又快泄了啊妹妹要泄泄了”

    在不停的淫叫中，清纯妹妹已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让我也畅快的越干越快，次次用力，直把妹妹的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命的上挺，好让她的接受更重的攻击。

    “啊好哥哥喔亲哥哥妹妹要被你干死了啊哥哥干的妹妹爽死了啊妹妹的好哥哥好丈夫啊你的插的我我要泄要泄了啊妹妹泄给哥哥了啊”

    就在清纯妹妹的再次紧夹我的时，我索性将她的另一小只脚也用力托起来，这时的妹妹双手紧环我的脖子，双腿紧挟着我的腰际，嫩滑的便缠在我的身上，而我则用自己粗长的，由下往上的干着她的。

    “啊亲哥哥喔这姿势插死妹妹了啊顶上来喔好爽啊姐夫干的妹妹爽死了啊插的妹妹的好美啊人家受不了了啊干死人家了啊”

    我双手抱着清纯妹妹的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着在她的里干着，力气之大，让妹妹不得不双手紧紧的抱着我的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合著我的。

    “啊姐夫妹妹的好哥哥嗯人家好爽啊喔妹妹的给你干的好爽啊好哥哥喔快再用力的干嗯用力的干我啊妹妹的好丈夫用力的干啊把妹妹干死喔用你的让妹妹爽死”

    我边用力干着妹妹的嫩穴，边欣赏着妹妹淫浪的骚样，我又狠又急的挺动屁股，挥着我的，次次都硬插到底，每次又都顶到妹妹的花心，让妹妹娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接自己的的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。

    “喔妹妹的哥哥啊你干的人家好爽喔啊对姐夫用力的干死妹妹喔啊哥哥干烂妹妹的了喔妹妹的爽死了妹妹太爽了快喔再用力啊用力的干’‘嗯妹妹姐夫会插穴吧喔哥哥干的你爽不爽啊妹妹的小嗯又骚又紧水又多喔让姐夫干得爽死了啊妹妹以后还要不要哥哥的来干你喔以后姐夫天天干妹妹好不好?

正文 第 66 部分阅读

    正文 第 66 部分

    谩院蠡挂灰绺绲摹獍衾锤赡恪浮院蠼惴蛱焯旄擅妹煤貌缓谩　梦业拇蠹Π汀拧锬愕纳aㄖ怪寡鳌　?br />

    “喔好哥哥啊妹妹的小被你的干的爽死了啊又插到妹妹的子宫了喔啊妹妹以后要姐夫天天用干啊又插进子宫了好大力喔嗯小妹妹会被哥哥干死啊又不行了喔哥哥快再用力”

    我的在妹妹的嫩穴里进进出出，带出了，浸湿了我的阴毛，但我还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让妹妹像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

    “啊对对就是这样啊干死妹妹的小吧喔姐夫的哥哥啊妹妹的小又要泄泄了啊妹妹从没这么爽过啊妹妹的哥哥喔妹妹的亲丈夫啊快再用力点啊你的干的妹妹又泄了啊泄死了啊妹妹的好爽好爽”

    那一股热烫的，由清纯妹妹子宫内直泄而出，我知道妹妹又了，于是我伏在妹妹的上，同时把我的整根插进妹妹的里，享受着妹妹里的嫩肉不停的抽搐紧包着的快感，更享受着妹妹的子宫猛吸猛吹着，那又酸又麻、又痛快的美感，而妹妹嫩穴深处的乳白色一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来！

    我看妹妹已经泄得娇软无力了，于是我抱着妹妹坐了起来，看着妹妹满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着我双手伸过妹妹的双腿，将她整个人抱了起来，我抱起妹妹时，妹妹的脚自然的紧夹着我的腰，而我的依旧是插在她的嫩穴里。

    我边走边插的抱着清纯妹妹来到桌子前，我让妹妹靠在墙上坐在桌上，接着我故意的将我的给抽了出来，然后站在妹妹前面欣赏着妹妹那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩。

    尤其是妹妹那纷红色如樱桃大小的，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

    我再伸出了舌头，舔着她的周围和顶端的小，双手也抚摸着妹妹的，我轻轻的揉捏着，让沉醉在余韵的妹妹，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

    我一面吻着清纯妹妹敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的里，只觉得一阵阵潮湿的不断的流出，接着我蹲下来，伸出舌尖着妹妹的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

    “嗯嗯喔好美啊啊姐夫妹妹的好哥哥快再插进来喔妹妹不行了啊妹妹又想要你的了快啊”

    听到清纯妹妹的话后，我站了起来，我一手按着妹妹的膝盖往后压，让妹妹大大的张开双脚，然后握住我那根早已膨胀得厉害的，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得妹妹激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是我才将自己的轻轻的插进妹妹紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的起来。

    “嗯好美喔啊好舒服啊嗯哥哥好啊亲哥哥的又插进妹妹的里了啊”

    过了不久，妹妹被我的一阵下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着我的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合著我的动作，一顶一顶的抛动了起来。

    “嗯妹妹这个姿势喔插的你的嫩穴舒服吗啊干得你爽不爽喔妹妹的嫩穴干的姐夫好爽喔”

    “嗯喔好爽啊姐夫的干的妹妹好爽喔哥哥插的妹妹好美嗯好丈夫喔美死了喔好啊妹妹的哥哥用力插啊”

    看起来秀气文静、温柔娴淑的妹妹，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着妹妹的嫩穴。

    “啊妹妹的好丈夫喔你可真会干喔好爽喔快再快一点啊用力啊妹妹的好哥哥嗯用力的干妹妹的啊好棒喔姐夫的好粗嗯好长啊顶得妹妹好爽啊”

    不知不觉清纯妹妹的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，那是我将插入妹妹的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而我如狂风暴雨般的动作，更使的整张餐桌都在摇动着。

    “啊对哥哥就是这样喔你插得好深喔啊人家好爽啊啊快再用力干妹妹的好哥哥喔你的干的妹妹好爽啊爽死妹妹了喔对用力插喔用力的干妹妹”

    清纯妹妹的嫩穴一夹一放的套弄着我的，里头的热度，随着我大和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的流了又流，我的也被她阵阵的浇的舒服透了，但女人的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让我的干得更深。

    ‘嗯对就是这样喔用力再深点啊妹妹的好丈夫好哥哥啊你的插得骚真爽喔你干得太好了妹妹的哥哥啊太爽了丈夫啊插进妹妹的花心了快啊乖哥哥妹妹要你用力干妹妹啊对妹妹爽死了啊”

    我的在妹妹的嫩穴里一进一出的带出了不少的，而渍渍被我的抽送所发出的的交响曲和妹妹骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

    ‘喔只有妹妹的好哥哥的才能干得妹妹这么爽啊妹妹的好哥哥喔你才是妹妹的亲丈夫啊妹妹亲爱的哥哥喔你又顶到妹妹的子宫了啊亲哥哥的好哥哥快喔快插妹妹要忍不住了啊要要泄了”

    我听到清纯妹妹又要泄了时，我连忙抱着她转身放到床上，然后双托着妹妹的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着我的屁股用力挺着，把我的深深的干入妹妹的嫩穴里磨着、转着。

    “喔喔哥哥啊妹妹的亲丈夫啊妹妹快爽死了啊顶到花心了喔好酸啊嗯要爽死了啊好哥哥用力再用力插啊妹妹又要泄给你了啊快用力啊”

    我发狠的狂插，使清纯妹妹得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令我更加的兴奋，也更加的用力的插着。

    “啊干的妹妹爽死了啊不行了啊妹妹又泄泄给哥哥了啊”

    妹妹的浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的一波又一波的朝我的喷洒着，我再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住妹妹的子宫口，享受妹妹子宫狂吸着的乐趣。

    我在妹妹身上发泄以后，发现秦蓉竟然在悄悄的呻吟着，还把一只手抚上了自己的，而我本来就是金枪不倒了，看着秦蓉熟美的玉体，我心中激动无比，立马又胀了起来。

    我把自己的放在秦蓉的艳红的嘴唇旁，用手握着我粗长壮硕的，放在她的脸颊旁搓了几下，秦蓉情不自禁的伸出舌头舔了舔我上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”

    的一声，就把我的含进她的嘴里，我感到秦蓉的舌头在我的卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的涨得更粗、更长！

    塞得她的小嘴多快含不住了，秦蓉才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的上的轻抚着、逗弄着。“啊好粗、好大、好长的！”

    秦蓉不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着边的棱沟。

    我那逾常人的，经过秦蓉的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，像颗小鸡蛋般顶在上，这时已被秦蓉吸吮得火红而发紫，整根也一抖一抖的在秦蓉的小手儿里颤动着，看得秦蓉更是欲火焚身！

    只见她不管妹妹在不在旁边，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的裸的站在我的面前。看着秦蓉全身雪白、丰满滑嫩的，挺翘的，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着我呢接着秦蓉将一只脚跨过我的身上，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的，然后她再度伸出舌头舔着上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我四周的菱沟。

    只见秦蓉正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的秦蓉，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的，真是性感迷人。我伸长舌尖舔上秦蓉的小，“嗯啊啊老公不要不啊啊好啊”

    秦蓉被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的，同时她娇声呻吟道：“啊对刘天就这样喔用力舔让我们一起喔爽吧”

    听到秦蓉的话后，我想秦蓉大概也忍不了了，于是我双手抱着秦蓉的，把脸贴上秦蓉的嫩穴上，我把秦蓉的小拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着秦蓉的，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让秦蓉用她那温热的小嘴含着我的、灵巧的舌头则着我扩张的马眼。

    接着秦蓉吐出我的，用手握着，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    看着我眼前这一位美艳娴雅的女美人，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对的强烈需求的想要获得满足，我心里真是充满了莫名的成就感。

    我脆把秦蓉丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

    ‘嗯不行刘天老公不要再逗蓉儿了喔好美啊蓉儿好舒服小坏蛋啊蓉儿的受不了了啊’忍不住骚浪起来的秦蓉，小嘴里紧含着我的，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的整个贴在我的嘴上厮磨着。

    ‘啊蓉儿的心肝宝贝喔你舔得蓉儿舒服死了喔蓉儿痒死了啊蓉儿要亲老公的止痒了啊啊’秦蓉的小嫩穴不停的流出她的来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，可能是秦蓉的憋了太久，只见平日娴静端庄的秦蓉，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔蓉儿爽死了啊刘天老公你弄得蓉儿爽死了啊不行了啊蓉儿要丢了喔好舒服喔啊泄了”

    随着秦蓉的，不一会秦蓉就突然的连颤几下，一股热黏黏的跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜！”

    一声的把秦蓉的全吞下喉咙去了。

    达到的秦蓉并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的，迅速的套弄着我的，让我的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着秦蓉的殷勤般，吐着悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔蓉儿你的小嘴吸得老公的好舒服啊太爽了啊会出来的喔老公要射了”

    看着秦蓉艳红的樱桃小嘴含着吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我秦蓉的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

    秦蓉并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的，直到秦蓉将我的舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，秦蓉从我身上爬了起来，哀怨的看着我。

    我望着胯下一脸春情媚态的姐姐秦蓉，又看了看旁边全身无力慵懒的躺在床上的妹妹，想到这一双绝色孪生姐妹花从此之后将被自己完全占有，心中的激动真是无法言语！

    两人虽然样貌基本上是一样的，但是气质以及床上功夫，相差都是十万八千里的，秦蓉是那种外表狂野，现在被我调教后，方面也是淫荡与狂野的，而妹妹则是清纯的！

    两个孪生姐妹花，给我的感觉，浑然不同，这样的福艳，并不是一般人所能拥有的！

    我哈哈大笑两声，轻轻的将妹妹抱着让她和姐姐秦蓉一起跪在自己的面前。

    “妹妹、蓉儿，俗话说姐妹同心其利断金，现在你们姐妹两人一起来好好服侍老公，看能不能把老公弄趴下！”

    “坏老公，我们姐妹真是前世欠你的，夺了妹妹的清白身子不算，还要羞辱人家！哼，人家恨死你了！妹妹，现在事情既然已经发生了，你也不要再有任何心理负担，姐姐不介意与你分享老公！现在我们姐妹一起，齐心协力把坏蛋老公弄得站不起来，看我以后还敢不敢作践我们！”

    秦蓉娇嗔的瞪了我一眼，然后牵起妹妹的玉手，笑着说道。

    妹妹之前还微微有些不敢面对姐姐，不过现在听到秦蓉的话，顿时她放下了心里的芥蒂，望着姐姐温柔的眼神，感动得点了点头。

    “谢谢姐姐！我们姐妹一起努力打败坏蛋姐夫！”

    此时秦蓉的卧室里，肉香肤麝、娇颜如醉、淫媚欲滴、春意盎然，只见三具裸的躯体正的绞缠在一起。

    我站在卧室中央位置，双手抚摸在秦蓉的头上，而秦蓉蹲在前面小柔荑搂箍着我的双腿，娇嫩红润、粉嘟嘟的小嘴儿正不急不缓的吞吐着我的巨蟒，晶莹的津液把我的巨蟒‘洗刷’得水光润泽，更加的滑溜，小嘴儿吞吐时咻咻叽叽的吸吮声是如此的清脆悦耳。

    我背后紧紧的贴着一具火热粉红丰腴圆润的娇躯，此时妹妹正如蛇一般在缠在后面蠕磨扭转，那对白嫩嫩、滑腻腻的鼓隆肥乳挤压在我的虎背上推磨揉压，肥乳顶端上那两颗胀硬的深红色肉珠，在我背后刮动时，拖带着炽热的情火欲焰。

    此时抛下了心里负担的妹妹那隐藏在心底上的淫欲彻底被激发出来，双手托着自己那对傲人的圆美用力向内挤压，再用发软发热的娇躯向情郎的后背紧紧贴压挤磨，上下起伏、推磨搓刮，俩人的身体温度就仿佛被这么磨擦给点燃了。

    而秦蓉情难自制的分开一条大腿再抬起来，然后把的粉胯贴到我的大臀上，贪婪难耐的磨擦着我的臀瓣，潺潺出水的清泉越磨越多，我的臀瓣和屁股沟都水淋淋的了，不看清楚些还以为这些水是我渗漏出来的。

    极度舒爽的我不时哼出几声来，扳着秦蓉的小臻首越来越用力，虎腰也忍不住主动的挺动起来，粗长胀大的肉柱越插越深，几乎钻到了苏秦蓉蓉那敏感的喉咙深处，我知道秦蓉那敏感的喉咙受不了自己的庞然大物插入，但还是忍不住蠢蠢欲试，好几次都差点顶了进去。

    秦蓉咿咿唔唔的吞吐着，时不时用那碎玉一般的小银牙轻轻噬咬着我枪头和枪身连接处的那到沟痕，然后用那灵巧的小舌尖钻弄着我的枪嘴。

    往往此时我都会浑身打颤舒爽欲射，男人特有的沉闷喘息会特别的粗急，秦蓉就会在这时候昂起那可爱的臻首来用那水汪汪的媚眸睨望着我，流露着那得意、邀功的光芒，得到我一个鼓励的眼神后便会越发的卖力，直把我的快感高度迅速拉升。

    望着秦蓉那粉致娇嫩的桃红脸蛋儿，我心存无限的爱意，想把庞然大物插到秦蓉深喉里的想法慢慢平息下来，不由得诱导着在背后用丰胸给自己推拿的妹妹，“妹妹，你姐姐的小嘴儿都快被我磨破了，你来顶替一下！”

    妹妹在背后妩媚的白了一眼我，立刻就过来替换下了姐姐。

    房间里面一阵阵香艳火热、糜烂，吻吮啄吸声咻咻唧唧、喘息声，此起彼伏、呼吸火热急促。此时三人已经换了另外一个姿势，只见妹妹妹妹此时成主炮手，而姐姐秦蓉却成了‘装弹员’！

    赤红着脸‘粗声粗气’的我叉着双腿站在那里，庞然大物被美艳妹妹生涩的吞噬着，那红润溽热的樱桃小嘴吞吐时发出那嗯嗯咿咿的娇哼腻吟是如此的惹火。

    妹妹那生涩的丁香甜舌，在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着我的长枪巨炮，不时的昂着臻首观察着我的表情变化，再根据我的表情变化而判断自己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。

    俏妹妹的口技越来越娴熟，我也越来越舒服，爽得那根庞然大物越来越膨胀越火热，把妹妹那娇艳性感的樱嘴塞得满满的。

    此时秦蓉已经完全陷入了肉欲的深渊不可自拔，为了欢愉、为了爱、为了那消魂蚀骨的狂潮她，卖力的替我舔吸吻吮着那根丑陋的大器物，并努力的挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的来夹住我的巨蟒，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。露出来的巨蟒前端正好被她和妹妹那性感的樱桃小嘴含住吮吸舔吻

    我抚摸着姐姐秦蓉的秀发断断续续的问道，“咝好蓉儿、老公太爱你了你的好丰满、好柔软、好滑腻啊夹得我好舒服嘿嘿巨蟒的味道怎么样？”

    姐姐秦蓉吐出我那根胀大发紫的龙枪，但双手还是挤压着替我乳交着，性感肉润的樱桃小嘴和我的巨蟒间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时秦蓉的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。

    忍不住妩媚的白了我一眼，伸出已经锻炼得十分灵巧的鲜红柔舌把连好情郎那根肉冠马眼处渗出的乳白色汁水给舔吸回嘴里，然后意犹未尽的在我的枪头上啄了一口才娇声嗔道：“你个小坏蛋，就知道作践人家，竟然要我和妹妹一起吃你这丑东西，都快把人家变成个荡妇了！”

    “蓉儿越淫荡我越喜欢喔妹妹你、唔你的小牙齿别太大力啊，你姐夫的蛋蛋都被你咬烂了，轻点吞！”

    我被已经绕到自己屁股后面的妹妹妹妹那柔软温热的小嘴儿吞吮着那子孙袋，爽得牙齿都咧了出来，一个激灵就差点把宝贵的种子射到秦蓉成熟美艳的桃红玉面上。

    “蓉儿，你的小嘴只能吞下我一个蛋蛋而已，现在你妹妹她把两个都塞进了了小嘴里，你看，都涨得她腮帮子像个蛤蟆一样了！”

    秦蓉夹热狗一般的乳交停了下来，松开手来时那对傲人的雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上的两颗璀璨宝石一般炫目夺魄，此时的她看上去和妹妹一样的水嫩娇滴。她此时正红着脸望着跪坐在我那叉开的双腿间的妹妹，一脸的不可思议。

    只见此时俏妹妹就仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着小坏蛋我的子孙袋，尖尖秀气的下巴尖昂了起来，那精致小巧的瑶鼻此时塞在我小坏蛋的股沟间，双手就扣箍着小情郎的双腿。

    妹妹正面对着这边的身子已经粉红欲滴了，那对丰满高耸上点缀着两颗充血胀硬的小樱桃，娇艳欲滴的模样儿诱人摘取。平坦的小腹纤纤的小蛮腰，和那圆美娇翘的小屁股构成一道柔美流畅的弧度。

    一双细腻白皙的大腿是如此的迷人，秀腿根部此时跪坐轻张，粉胯暴露在空气中，粉红色的两瓣鲜贝上稀疏带黄的芳草就仿佛深秋中点缀在盛开的小菊花上的陪衬，是如此的幽美。

    只见那一道似开非开似闭非闭的花径道口此时正无耻的渗出滑腻晶莹的花蜜，在空气中散发着惊人的热量和那幽幽的芳香，就是同为女人的秦蓉也不得不承认妹妹迷人，娇嫩有娇嫩的诱惑。

    见妹妹样子极其的淫荡大胆，姐姐秦蓉心底的淫欲也被搅得激荡飞扬，娇躯禁不住臊热难当。那条直指着自己鼻尖的庞然大物依然热气缭绕、火热惊人，似乎和自己体内的炽热欲火交融在空气中，秦蓉不由得再一次把我的庞然大物塞吞进那性感柔软的香嘴中去

    望着美艳秦蓉把自己的小兄弟慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，我有一种征服的惬意，这秦蓉将永远是自己的女人，可以在床上向自己绽放着她那最妩媚最娇妍的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，就仿佛农夫可以随时耕种自己的田地一般。

    “哦”

    姐姐秦蓉大胆的一个深喉吮吸让我忍不住发出一声类似于抽气的呻吟，当真让我享受到如同帝王一般的至高享受。

    姐姐秦蓉见小坏蛋被自己弄得魂飞魄散的模样，芳心顿时自豪不已，睨了一眼我后便强忍住那喉咙被异物进入时那种极度反胃的感觉，硬是把我的庞然大物吞到深处，胀圆如鸡蛋一般的枪头顶入秦蓉的食道中让她的眼泪都呛了出来，可她还是坚持下去

    那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、吸吮力量惊人的强大，仿佛即将把我的巨蟒吞噬道肚子里去一般，吮得我浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，巨蟒禁不住如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，几乎到了崩溃的边沿！

    姐姐秦蓉喉咙十分难受，身子却无比的躁热酥软，芳心一阵自豪得意，使尽最后一丝勇气把我整根巨炮吞装到自己的性感小嘴里去姐姐秦蓉的檀口和妹妹的小嘴儿就仿佛枪筒和弹夹，一前一后的把我的枪身和弹夹套装收藏。

    姐姐秦蓉那性感的红唇和妹妹薄薄的小嘴儿在我胯下巨炮的底座处交接相连，就仿佛含住巨蟒接吻一样，配合的天衣无缝，教我身爽意惬，飘飘然的感觉欲仙欲死！而妹妹又在我的背后煽风点火，小嘴儿含住我的两颗肉蛋然后卖力的蠕磨、拉扯，最后竟然伸出一只手来在姐姐的嘴角边沾湿一些津液后环回背后探摸着我的屁股眼，然后坏坏的把她那纤纤的葱指戳了进去

    我的身体就仿佛一个火药桶，被妹妹这丫头的一根手指给点燃了，顿时低吼一声，“噢”

    我双手压顶蓉的臻首，胯下猛挺顶撞，一下就把肉柱插尽了

    姐姐秦蓉的深喉食道被我粗暴的顶撞进去，就仿佛喉咙里吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞窒息之感让她那嫣红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴，媚眼水汪汪的渗出了眼泪，咿咿呀呀的挣扎着、摇摆着臻首，似乎要摆脱我深顶到食道里阵阵脉动的庞然大物！

    不多时，颤抖的我开始缓和下来，脉动的庞然大物也稍微平静了些，妹妹很奇怪，但秦蓉却清楚的感受到一股股滚烫浓烈的液体从肉枪的枪头喷射到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。

    强烈腥味涌入让姐姐秦蓉忍不住要咳嗽起来，但小坏蛋的庞然大物依然顶塞在自己的喉咙深处，头被我双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽，哼哼嗯嗯的声音顿时不安的传出来。

    我舒爽不已得松开了紧按蓉臻首的大手，“呼”

    秦蓉飞快的摆脱我的巨蟒，只见喷了火的巨蟒依然的，粘稠的液体有才射出来的精液也有蓉的香津。只见一滴混杂的液体不堪重力的垂吊在半空中，摇摇晃晃的十分抢眼。

    姐姐秦蓉满含精液的香嘴蜜口此时圆张喘息，无法兜住的精液伴随着秦蓉的香津流了出来，漫过性感优美的红艳下唇然后滑到秦蓉那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上

    妹妹那粉嫩红润的小嘴儿，依然舔吸吻吮着我的子孙袋，而那葱嫩纤纤的小手还在戳插着我的屁股眼，让我就是射了精也停不下来。

    我低吼一声扳转晕眩喘息的秦蓉让她转过身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在地毯上，翘起那滚圆肥美的硕臀。

    只见秦蓉滚圆硕肥的美臀下那肥沃的神秘地带耻毛丛生，鲜红色的小溪贯穿处溪水潺潺而流，芳草萋萋的鹦鹉洲浸渍在那粘稠濡湿的溪水里。沼泽泥泞不堪，贲隆的两瓣花唇越发的显露，粉腻的颜色是如此的诱人，微微蠕动的褶皱嫩肉包裹着那颗圆润欲滴的玉珠

    艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的诱惑，我呼吸为之一窒，双眼越发的赤红咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已的秦蓉越发的难堪，肥嫩白皙的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞怩的扭转回来睨望着我。起伏不定的胸脯显示出她内心的激动和紧张，又似乎带着哀求，又似乎是在催促我快点挺枪上马，一副欲罢不能的模样春色激荡，带羞带怯又带娇，说不出的风情万种。

    秦蓉此时翘着滚圆肥隆的美臀等待自己临幸交欢，那的水穴就近在眼前，完全向我绽放着，任予取舍，我几乎不用怎么蹲下身体就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。

    我被背后捣乱的俏妹妹弄得欲火焚身，栗栗颤抖的身体再也无法忍受，需要再一次泄火才肯罢休。

    我扶着俏美人秦蓉的滚圆雪白的肥臀然后挺着射了精依然斗志昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮往秦蓉那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。强大圆胀的枪头瞬间‘枪’破玉壶的大门，顺着那湿漉漉的蜜道余势不减的直捣花蜜巢穴，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，‘老马识途’而且是‘旧地重游’的巨蟒宛若猛龙入海一般没了进去

    秦蓉的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于我的肉柱捅插进去时肥水横流、汁液四溅，‘噗嗤’一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得我十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！

    “啊”

    一声娇啼哀呼宣告秦蓉此时再一次被我宠幸！

    姐姐秦蓉没想到刚被挞伐过只是看着妹妹、婉转承欢而空闲片刻，再被我那根大东西插入时竟然还是如此的胀痛欲裂，仿佛一根烧红了的铁杆带着炽热灼人的温度从自己的粉胯处瞬间穿透自己脆弱柔软的娇躯一般，雷电闪击的感觉从花田蜜道四壁迅猛的向四肢百骸袭去，那胀痛酸醉的电流穿过之感在脑海里轰的一声炸开了，把秦蓉的身心瞬间击破跪在那里摇晃了几下几乎软瘫在地毯上面！

    火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让秦蓉全身禁不住痉挛起来，梳妆着日本贵妇髻的臻首高昂僵住，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽万般感觉在秦蓉热芳心中纠结缠绕

    秦蓉好一会儿才从‘电击’麻醉的快感中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼我，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼你个小坏蛋每一次都急急匆匆的闯进来，再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这冤家夺去！”

    我箍着趴在地上的秦蓉那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥臀，开始温柔的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，嘴上淫淫的笑道：“我还想蓉儿给我生个漂亮女儿，做老公的我怎可不努力呢？如此肥美的屁股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的，以后准是位‘营养十足’的好母亲，老公我又如何舍得要蓉儿的小命呢，只会在蓉儿肥沃娇嫩的良田里播种小生命而已。”

    “喔小坏蛋你坏、啊不准你乱说啊再说人家、哦、人家就羞死啦啊哦轻点啊”

    秦蓉在我温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜汁琼液、荡不散的炽热情火、狂野欢爱

    我挺动的幅度本能的加快，粗壮的庞然大物在秦蓉那崎岖的花径内横冲直撞，藉着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，次次都撞击到优雅知性的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。

    那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让我深入敌后方的前锋部队不敢在蓉那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激快感而一溃千里。

    我可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己背后屁股眼四周骚扰的妹妹需要自己再度‘喂养’，所以我捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去

    妹妹这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵

    情动难耐的妹妹已经无法再安心的骚扰我那敏感的屁股眼了，而是一手箍着我的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着

    望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，妹妹发现姐姐那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被我的‘凸’大之物捅插进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下姐姐花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有我那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计我那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。

    而我的‘凸’器物抽离时，姐姐那‘凹’陷的肉穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在我的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被我捅插进去的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道姐姐怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着我的冲击，要是自己的话肚子都会被我插穿的，好可怕啊

    俏妹妹娇小肉嫩的身子跪在我叉开的双腿底下，前面就是姐姐那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被我插捣着迷离的把那臻首靠近我和秦蓉那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被我的棒子‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。

    妹妹情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在姐姐的大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的妹妹最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着姐姐秦蓉的大腿内侧，一路向上吻吸

    “呜呜呜”

    处于极度疯狂中的秦蓉发现妹妹在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱妹妹的舔弄。但我的庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻吟道，“唔啊妹妹、不要舔上来啊呜呜呜小坏蛋快叫妹妹别舔上来啊啊小坏蛋你、你坏蛋喔好深啊又顶到人家花芯里啦轻点啊妹妹你不要呜呜呜”

    妹妹就在姐姐的‘求救声’中把那灵巧柔软的小香舌舔上了姐姐的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹’‘凸’器官媾合的缝隙，把她姐姐那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。

    我没想到淫念彻底爆发的妹妹竟然如此迷情恣意，之前还是纯洁少女的妹妹变得如此骚荡骄纵，舔吸她姐姐的花蜜时还不忘舔弄自己的肉蛋蛋，爽得我整个人都颤栗起来，庞然大物在秦蓉的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的宛如春雨一般飘落四周，把我的胯下全部溅湿，我嘿嘿直笑：“蓉儿你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”

    “人、人家才没有啊你、你快叫妹妹别捣乱了啦呜呜呜人家快受不了了呜呜呜好酸啊”

    秦蓉臻首狂摇乱晃，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被我的肉柱插磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！

    “嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊！”

    我飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到秦蓉的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了我一手，我俯压着上身，紧紧的贴在秦蓉的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到秦蓉的臻首前，吃吃的道：“蓉儿，这些是什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好蓉儿能为老公我解惑么？”

    秦蓉本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到我手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁

正文 第 67 部分阅读

    正文 第 67 部分

    秦蓉本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到我手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。

    “来蓉儿，吃一点！”

    “唔哦我、我不要、啊快点用力啊大坏蛋、嗯人家不要”

    秦蓉扭扭捏捏的就是不肯舔吸我手中占有的那些淫液，因为那是她自己流出来的，如何都吃不下口。

    可我停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的秦蓉闯破道德的枷锁后跌入了肉欲的深渊，强烈的需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长，芳心中那些被伦理压制囚禁的女美人本能淫欲一经释放便如爆发的火山一般不可收拾，唯有心爱的男人巨蟒方能‘塞住’洪流。

    秦蓉在中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉穴肥田，主动而疯狂的套弄着我那深插到她体内的巨炮。

    我坏坏的笑道：“舔了就给你！”

    “呜呜呜我要快给我、我舔唔”

    全身上下只剩下对肉欲得渴求的秦蓉哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇，然后把我的手指吞吮舔吸起来。

    秦蓉吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让我觉得刺激不已，顿时开足马力把‘大犁’向花芯底深耕进去一时间清脆急骤的撞击声再度响起

    我胯下之龙在秦蓉的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在秦蓉那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌

    多处敏感的地方被撩拨被占据，更有妹妹在下面不知廉耻的吻吸，不堪刺激的秦蓉不多时便到了的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个‘口’都把我咬得紧紧的。

    我只觉得手指痛、巨蟒爽，不一样的感官，刺激得我几乎想射。低吼一声把受挤压、夹磨的巨蟒得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。

    一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把秦蓉这个放开心怀享受的秦蓉心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张‘小嘴’把我咬得更紧，我怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。

    秦蓉臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是我的手指。秦蓉几乎要瘫坐下来的屁股总会在我强有力的挺撞下向前耸去，要不是有我的双手死死的扶助，秦蓉那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：“喔好老公唔插得人家好爽啊好美啊太深了啊呜呜呜那大头别磨人家的子宫啊喔快丢了”

    感觉到秦蓉快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，我低呼一声：“妹妹，准备喝水咯！”

    我飞快的把庞然大物抽出来，秦蓉那饥渴难耐的失去我的庞然大物时缓缓弥合的那一瞬间，我看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的‘圣女果’，竟然像个电动铃铛的‘铃芯’一样在敲打着秦蓉那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱惑惊人。

    我飞快的推了一把迷乱的妹妹，俏妹妹顿时被推趴着，小臻首正对着姐姐那近在眼前的肥沃池塘，再听我喝道：“妹妹，你还等什么，吮你姐姐的水帘洞呀，等一下那里够你这小喝饱的。”

    妹妹本来就是在舔舐吮食着她姐姐和我交换时流出来的花露，刚才也舔舐了姐姐那肥嫩的花瓣儿，此时听到我的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚的姐姐那下面的‘小嘴’堵吻过去

    秦蓉那粉胯中间那肥水潺潺的空虚‘小嘴’被自己妹妹堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被妹妹亲自吮吻吸。

    微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得秦蓉粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她的心越来越、放荡，待妹妹那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红‘圣女果’时，秦蓉嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。

    我亦是心急火燎，绕回妹妹的背后然后扶着庞然大物对准妹妹那汁水唧唧的小花田挺进去“嗯”

    我的突然临幸让妹妹那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，只觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻。

    一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让妹妹那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩穴越发的紧窄。

    我当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让我头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。

    妹妹卧室里三人排成一排荒搞，秦蓉那修长的娇躯跪趴在前，妹妹玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮吸着凹陷的‘奶嘴’，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺插起来

    我越来越急的抽送让吻吮舔吸着秦蓉下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下秦蓉那娇艳敏感的‘圣女果’，秦蓉不由得娇哼一声，“啊”

    在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，秦蓉魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀”

    “唔”

    妹妹哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而‘回’的是她姐姐时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的妹妹，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。

    妹妹慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但秦蓉在极度高超中潮水喷射不断，足足有四五米远，妹妹才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是的，青丝一半的秀发都被秦蓉那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。

    畅快淋漓的泄身让秦蓉失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在妹妹卧室的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的‘花洒’不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。

    余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的‘暴雨梨花’图活灵活现的在房间里绽放

    145章　　推倒欧婷婕

    一场盘肠大战后，我抱着两位绝美孪生姐妹花，幸福的进入了梦乡之中，我从来也没有想到，在这一天，自己居然上了孪生姐妹，这样的福艳，并不是一般人所能拥有的。

    一夜无事。

    第二天下午，我悠悠醒来，而秦蓉两姐妹由于昨晚实在是太激烈了，依旧是沉睡不醒，呼吸均匀，看着眼前精致绝美无伦的两姐妹的脸庞，我心中涌出了一抹柔情，上次是我不对，这次，一定要好好珍惜了。

    自己的女人，自己都不珍惜，那你就不配做男人。

    仔细的端详了一下安详的进入睡眠的两姐妹，而后，我悄悄起床，先是洗刷完毕，整理好东西，然后，到厨房里面做饭了，昨晚大战那样激烈，再加上今天那么迟也没有起床，两姐妹的肚子一定空空的了。

    作为她们的男人的我，当然是要在她们睡醒的时候，准备好爱心饭菜了。

    就在我刚准备好饭菜的时候，休整够了的两姐妹，终于是醒来了，当她们看到桌子上摆满爱心饭菜的时候，眼神中涌出了一抹感动，并不是任何一个男人，都会这样做的。

    “老公你真好”

    秦蓉开口说道，双眼中，尽是感动，秦思宇也是感动的看着我，能找到这样的男人，作为这个男人的女人的她们来说，是幸福的！

    “呵呵，这是老公应该做的，昨晚可累坏你们两个大美女了，快去洗刷，准备吃早餐吧”

    我回头看了一眼两姐妹，开口说道。

    想起昨晚她们身上，都是自己的痕迹，心中就涌出一股满足感。

    两姐妹走过来，深情的给了我一个拥抱，然后，到洗手间去洗刷了。

    不久，三人坐在饭桌上，温馨的吃着饭，其乐融融。

    吃完饭后，跟两姐妹聊了一下天之后，在两姐妹依依不舍的目光中，我离开了。

    而到现在，我也终于知道秦蓉是干什么的了，原来她们两姐妹都是省城某重点大学的学生，而省城距离我们市中心，也只不过是一个多小时的车程，这几天刚好放假，两姐妹就回来了。

    从小到大，秦蓉就是那种看上去是坏学生，但是学习成绩却是很好的那种怪胎，而妹妹秦思宇，则是那种中规中矩的好学生，两人的性格可以说是相差挺远的了。

    这也就是为什么去舞厅的时候，只有秦蓉一个人去，因为妹妹思宇，是从来都不去那种地方的，这也造就了两人给人不同的感觉，秦蓉外表是比较狂野、狂热，而妹妹思宇则是清纯的。

    总之，两个脸庞一样、身材也近似的孪生两姐妹，给人的感觉，完全是不一样的，相处起来，别有一番味道。

    走回出租屋的时候，我一边在想要怎么才能俘获欧婷婕的芳心，将她彻底的弄到手，毕竟，做女朋友，跟那方面，又是不一样的。

    这段时间，我跟欧婷婕的关系也越来越好了，已经达到只是隔了一层纱的地步了，两人的关系，已经是那种十分暧昧的关系了，有时候，当我深情的注视她的时候，她总会羞涩的低下头去，那种眼神，是自己白马王子注视自己的那种羞涩的眼神。

    再加上现在临近期末了，晚上的时候，我跟欧婷婕都会跑到图书馆里面自习，图书馆人少，而又僻静，我觉得是个行动的好地方，我暗自下定决心，下次去图书馆的时候，一定要制造个机会，将欧婷婕拿下。

    星期一晚上，如同往常一般，当我走到图书馆的时候，很默契的，欧婷婕已经坐在以前我们所做的桌子上了。

    跟欧婷婕打了个招呼后，我坐了下来，然后，埋头百万\小!说。

    看着看着，我抬起头，看着对面的欧婷婕发愣，今天的欧婷婕特别的美，乌黑的秀发，一条马尾，清秀的脸盘，给人一种清爽的感觉，当然，欧婷婕最吸引我的，是她那大大的水汪汪的眼睛，那仿佛会说话的眼睛。

    芊芊玉手，含苞待放的身段，还有身上散发出的淡淡的荷花清香，让我陶醉于其中，炽热的眼光，从未从欧婷婕的身上离开，这样的美人，实在是太吸引我了，我当然好好好欣赏一番了。

    对于我的这些举动，一开始，埋头百万\小!说的欧婷婕并不知道，不过，没过多久，她似乎是有默契那般，缓缓的抬头，迎接的是我那炽热而又带着爱恋的目光。

    当她看到我这幅表情的时候，脸刷刷便变红了，红到了脖子跟上，双眼水汪汪含情脉脉的看了我一眼，而后，羞涩的将头低下。

    一副楚楚动人的可爱模样。

    “婷婕，我喜欢你！”

    见周围没有什么人，再加上自己情动之时，我不由自主的脱口而出，道。

    “呃你，刘天，这里是图书馆”

    欧婷婕既惊又喜，但脸色却是更加红了，像是熟透了的苹果那般，毕竟，周围虽然没有什么人，但是潜意识里，欧婷婕还是怕别人发现的。

    看到她这幅模样，我知道，今晚有戏了，于是开口轻声道：“婷婕，我们到外面说好不好？”

    欧婷婕并不回答我，只是轻轻的点了点头。

    见状，我大喜，起身向图书馆外走去，而欧婷婕则是羞涩的跟在我身后。

    我将欧婷婕带到了学校偏僻的一个角落里做了下来，然后，再次对她说道：“婷婕，我喜欢你，你可以做我女朋友吗？”

    嗅着美人身上散发出的淡淡清香，我心旷神怡。

    “刘天，你是不是跟秦怡、忆秦、亚玲还有班长在一起了？”

    听到我这句话的时候，欧婷婕突然抬头，凝视着我，开口问道。

    看到欧婷婕这个表情，以及听到她所说的话语，我心中不由咯噔一下：“难道今晚要泡汤了？”

    从她那双水汪汪的眼睛中，我知道，她似乎是知道我跟班长蔡兰她们的事情了那般，在这种情况，我自然是不能说谎了，因为女人最讨厌的就是说谎。

    虽然我不知道是谁告诉了欧婷婕的，但是，到了现在这个地步，我所能做的，就是坦白，至于欧婷婕能不能跟我，就听天由命了。

    毕竟，现在的女孩，都不会愿意与别人分享自己心爱的男孩。

    我轻轻的点了点头，道：“嗯，的确，她们都是我的女人，我会对她们好的，好一辈子，我还有其我的女人，她们都是我心爱的女人，我一定会负担起一个男人的责任，给她们幸福，因为我爱她们，真心的爱，你愿意成为我的女人吗？”

    直到最后一句话的时候，我仿佛不是解释了，而是把这件事当成自己的荣耀，当成自己的责任来说了！

    当我说完话的时候，真诚的看着欧婷婕，眼神中不带丝毫的杂质，就像是一个男孩，看自己心爱的女孩那般。

    良久后，欧婷婕轻轻的点了点头，道：“我愿意！”

    我心中松了一口气，开口道：“能不能做好，我也不多说了，你看我以后所做的，我保证使出自己的十二分力气，让你幸福，因为，在这一刻起，你是我的女人，我刘天的女人！”

    “我知道，之前我也在犹豫，但是这段时间，我看到班长她们都是那么幸福，那么和睦，而她们都拥有一个共同的男人，你又那么优秀，刘天，我愿意做你的女人！”

    欧婷婕红着脸将话语说完，说完后，羞涩的将头低了下去，这还是她第一次在心爱的人面前袒露自己的心扉。

    “婷婕，我爱你！”

    我将欧婷婕拉入自己的怀中，在她耳中温柔的说道。

    而她身体轻轻发抖，显然是第一次被心爱的男人拥入怀中。

    随后，在夜色之下，我们亲吻，我们无话不谈，两人的距离，因为捅破了那层薄纱，变得无比的密切了。

    在接吻以及肌肤接触中，我的欲火，早已经无限的升腾了，恨不得将眼前的美人就地正法。

    不知不觉中，已经是十点多了，到了下课的时间了。

    我附在婷婕的耳中，道：“婷婕，今晚你愿意给我吗？你太美了，我实在是忍不住了！”

    当就要离开的时候，我情不自禁的附在她的耳边说道，的确，这样的冲动，我已经忍了太久了，想今晚就将它释放出来。

    欧婷婕愣了一下，脸色刷刷变红了，她并不回答我，只是呆愣在那里，仿佛我的话语，是一个重磅消息那般。

    “嘿嘿，骗你的啦，走吧，我们回去了，不然太晚了”

    见欧婷婕这幅模样，我知道她暂时还接受不来，于是，换了一个表情，调笑道，随后，拉起她的小手，往学校外面走。

    一路上，欧婷婕并没有怎么说话，在她的指示下，我将她送到了她家的楼下。

    “快上去吧，早点睡觉，明天见，我爱你！”

    将她送到楼下后，我开口说道，示意她上楼去。

    欧婷婕犹豫了片刻，最后，回头满脸通红的看向我，道：“刘天，我我，我今晚给你吧”

    吞吞吐吐，断断续续，在羞涩中，欧婷婕总算是将自己的心中所想的说了出来了。

    “婷婕，要是你不愿意，再等等吧，我愿意等”

    我真诚的看着她，开口说道，虽然我是很垂涎她，但是，对于我心爱的女人，我希望她是真心实意的给我的，那样，我才会满足。

    “不，我愿意我愿意”

    欧婷婕急忙辩解道。

    “婷婕，谢谢你！”

    我将她拉到自己的怀中，感激的说道。

    “那我们去外面开房吧，今晚，属于我们两个人的！”

    随后，我又开口道，拉着欧婷婕，向外面走去。

    路上，欧婷婕给家里打了个电话，说自己去同学家睡，不会去了。

    拉着欧婷婕的手，我走到了宾馆附近，一路上，欧婷婕都是万分紧张。

    我拉欧婷婕的手进入宾馆。她在门口显示紧张的样子，但没有拒绝。我拿到钥匙后，便和她一块儿搭电梯去房间。

    “刘天，你好像很熟练的样子，一点都不紧张。我我总觉得咱们好像是在做坏事啊！”

    进入了房间后，欧婷婕竟然有点的疑惑。对于一个十六岁的乖乖少女，跟着一个男孩来这种地方，让她产生一种负罪感。

    “我们来这里是因为作爱，不是为了做坏事”

    我回头说道。

    “这不是做坏事吗？”

    “作爱即是做好事，怎么说是做坏事呢？”

    我胡闹地说着，设法消除欧婷婕心中的罪恶意识。

    还是别再拖拉下去。我快步地走去抱住了欧婷婕，一面吻她、一面拉上她的t恤。

    随后，我将欧婷婕轻轻的放倒在床上，并将自己的身体轻轻的压了上去。在摘取她的处子之身；即使现在非常的期待。

    我迅速的脱光欧婷婕的内衣裤。身上的遮挡物都被拆除后欧婷婕才反应过来，她紧紧的夹紧双腿，双手抱着双峰，眼睛紧闭着。也许这些只是条件反射吧。欧婷婕好像想到了什么，就放下了双手。眼睛还是闭着的，她用行动来等待着我的怜爱。

    而我却仔细欣赏起欧婷婕那婀娜诱人犯罪的侗体，如雪的肌肤，纤细的腰肢，修长的美腿。这一切简直是天公完美的杰作。特别是那美丽浑圆又不失挺拔的酥胸，虽然没有蔡兰那样丰满，但是也非常诱人。还有那上的“葡萄”是那样的娇艳。使我为之疯狂。

    欧婷婕看我这么长时间没有做下面的动作，就睁开了眼睛。当看见我正欣赏自己的身体时就害羞的闭起了双眼。在害羞的同时还有些欣喜，她爱的人是那样的迷恋自己的身体。

    我带着怜惜开始温柔的吻着少女的香唇。同时我的双手则轻轻的抚摸着欧婷婕的酥胸。

    欧婷婕轻轻的闭上眼睛，享受着我对她的温柔；对她的宠爱。她感觉胸前有一双温柔的手在抚摸着自己的双峰。自己的双峰已经完全被掌控了，在轻柔的变化着各种形状，那种感觉非常舒服；从来没有过的舒服。“哦”欧婷婕呻吟了一声。因为那上的“葡萄”已经被我含进了嘴里不断的吸允着，另一只正被我的手指轻轻揉捏拨弄着。

    还是处子之身的欧婷婕根本无法忍受胸前的敏感点被我如此的挑逗。

    我很喜欢欧婷婕那娇艳的“葡萄”那色泽一开始有点淡但是在我的含啜下变得更加晕红，我先后交替的用牙齿轻轻的拉着那两个“葡萄”并分别用舌尖轻快的搅拨欧婷婕的酥胸。

    当我的舌头搅拨到那鲜红的“葡萄”时，欧婷婕已经不受控制的不断的忘情呻吟起来。

    “婷婕，喜欢我这样对你吗？”

    我一边挑逗一边问欧婷婕。

    欧婷婕俏脸已经布满了红晕。她微微睁开眼睛。看着我点点头。

    “婷婕，我爱你，我会让你永远舒服和快乐的。”

    我自豪并誓言旦旦的说道。

    欧婷婕这时娇声道：“我也喜欢你，我爱你，刘天。”

    我心里很高兴，因为欧婷婕爱自己是那样的深而且无怨无悔，哪怕是和别的女人一起分享自己。

    现在的欧婷婕眼睛紧闭，满脸红云。不仅脖子，就连耳根都已经红透了。我知道欧婷婕是真的动情了。

    我一手抚摸着欧婷婕的胸，另一手则伸到了欧婷婕的大腿内侧抚摸那人间极品的私密处，那里已经流了好多水。

    我知道自己的挑逗已经够了，就从欧婷婕的身上爬起来，快速的脱去身上的障碍物。脱完后，又重新的伏了身去。嘴又重新品上了那美味的“葡萄”一手还是在欧婷婕的身上不停上下抚摸，另一只手在在欧婷婕的私密处抚摸。

    “刘天，我现在全身都痒，特别是我下体特别的痒，特别的难受，现在就要，哦，我受不了了。”

    我轻轻的分开欧婷婕的修长双腿，我用手指轻轻的掰开那私密处。这个时候，欧婷婕的呼吸明显比刚才要急促的多。这种诱惑声更能激起我的。

    我看了看那私密处。我虽然很想现在就把自己的粗大插进去。但是我知道，欧婷婕是第一次，要是准备不充分会带来很多痛苦的。

    我将自己的手指轻轻地伸进欧婷婕那私密处里搅弄，但是又不敢伸入太深，弄坏处女膜就不好了。

    “啊，刘天，我，要死了”

    欧婷婕尖叫道，欧婷婕的呼吸非常粗重。她的臀部更是敏感地随着我手指的抽动一下一下地抽搐起来。欧婷婕每叫一声，私密处便溢出一股春水，欧婷婕竟然了。渐渐地，欧婷婕不在抽搐了，但是呼吸又粗重了些，并享受这几乎让她快要死去的人生第一次的余韵。

    我把身体轻轻向上移动直到整个身体都压在了柔软无比的欧婷婕的娇躯上。我才深深地吻着欧婷婕的嘴唇，我是故意吻着欧婷婕，是为了分散她的注意力。此时的我手已经握自己那坚挺无比的粗大，并将粗大慢慢地靠近了欧婷婕那个湿滑无比的私密处。

    我将自己的粗大慢慢刺进了欧婷婕的私密处中少许，我感到欧婷婕的私密处好温暖、好紧凑、好湿滑，最主要是很爽哦。可是，身下的欧婷婕呼吸好像粗重了起来，她虽然愿意献身，但是她也知道第一次会很痛就不由自己控制的紧张了起来。

    我赶紧俯下身子低下头轻吻起女人的小嘴来，我尽量地分散欧婷婕的注意力，同时不忘将粗大慢慢往女人的私密处中缓缓地推进。

    终于，我那粗大的头部已经刺进私密处中了。虽然只是一个头部刺进了私密处里，其余的大部分粗大尚在缝外，不过，这样依然给我带来无比舒服的快感。

    我继续将粗大挺进，但似乎遇到了障碍，阻碍粗大前进的障碍。不用说是处女膜了。不过这时的欧婷婕却娇呼起来：“啊，刘天，你轻点，我有点疼。”

    她用双手紧紧抱着我的臀部好像要阻止我的粗大对自己私密处的深入。

    我轻轻在欧婷婕的耳边说了声：“我的好老婆，我要来了。”

    我一说完便稍微用力将自己的粗大往前一挺。

    我知道长痛不如短痛就狠一下心，用力将自己的粗大往前一挺到底。

    “啊！刘天，我痛死了。”

    欧婷婕娇呼起来。欧婷婕的全身开始颤抖起来，似乎痉挛一般。我轻轻地搂着她，无比激动地搂着她。我感到自己的粗大来到了一个极其暖和、极其紧凑、又极其湿滑的地方。真是太舒服了。

    由于有的滋润，虽然破瓜很痛，但对欧婷婕来说，相对还比较好。

    等的欧婷婕慢慢适应我那粗大的后，我便轻轻摆动起自己的身子来。我让自己的粗大在欧婷婕紧凑温暖的私密处中慢慢地一进一出起来。

    “啊啊”

    欧婷婕轻声地呻吟着，娇喘着，全身微微地颤抖着。

    我开始缓缓的；轻轻的后退，慢慢的前进，一直到顶压到花心，屁股旋转后才又开始后退。这样几次后，欧婷婕的呼吸更为急促。花芯不停地猛烈收缩，阴壁完完全全地紧含夹着。

    “嗯？还是第一次就这样，我将来会变成什么样子呢”

    欧婷婕一边自言着、一边拼命抬起屁股奋顶，她已经完全适应了，并且还会主动的迎合了！

    听到欧婷婕如此话语，我此时更为疯狂，激昂昂地连连轰炸着欧婷婕的穴洞。十数分钟后，欧婷婕的保险丝终于断了，达到了。她的淫液一波随着一波地涌出，同时双手紧抓我的后背，指尖几乎都陷入我的肉里了

    “啊！刘天我的身体要飘起来了快把我压住”

    欧婷婕的双眼反白，嘴中浪喊叫着。

    欧婷婕越抱越紧，随着花芯猛烈收缩的阵阵快感，我也忍不住地颤了一个冷抖，扣动板机，热衷的浓白精液喷射入她的花心里头。欧婷婕全身如触电似地颤抖、痉挛。

    待我射完精后，欧婷婕的花芯仍然不肯放出。我只好压在欧婷婕的身上，等待花芯逐渐地松弛

    松弛是突然来临，从花芯里被推滑溜了出来。我跟着从她的身上下来，抽出置于枕边的卫生纸。

    “那就是吗？”

    欧婷婕一面喘息，一面懒洋洋地平躺着。

    “是呀，那就是女人最大的喜悦。”

    我一边说、一边用卫坐纸擦拭欧婷婕的花芯，并故意用卫生纸轻碰那粒胀的阴蒂。

    “嗯！不要你好坏啊！”

    欧婷婕的身体颤抖一下，急忙夹紧双腿。

    “很痒吗？这就是达到的证明了。”

    欧婷婕羞红着脸不言，嘴嘟嘟地凝视着我。

    随后，她猛然地捶打着我的胸口，但我一点都不觉得疼，反而给了我一种莫名其妙的兴奋感。接着，欧婷婕竟然主动地把嘴舌给递了过来，热吻着我，并把我推躺在床上。

    “刘天，你是我的第一个男人，我这一生永远都属于你的！”

    欧婷婕动情的说道，使我的高涨。

    我摸着欧婷婕的大腿和屁股，她则缓缓地揉搓我那因为射了精而萎缩的。没过一会儿，我的老二便又毅然勃起，似乎还比前先的更为挺硬、更为地膨胀，浅紫色的在欧婷婕的小嫩手里直颤动。

    我轻轻地搂着她。欧婷婕的双峰骄傲地上挺着，峰顶两颗立在粉红色的乳晕上，紧紧贴着我的胸膛。

    我奋力地用双手托起了欧婷婕的房，拇指按压着硬立的，两团嫩肉往中间挤，中央一道乳沟深深地显现着。我看着欧婷婕那道深深的乳沟，整个人还未干就已爽呆了，一头就埋进双峰间。

    欧婷婕的手亦往后腰一挺，胸脯更为庞大突起。我看着欧婷婕，一股热血直往下冲，不由得张开口，深深地吸了一口气。

    “来婷婕，就像我这样做，用自己的手掌把你的胸脯托起”

    我一边引导、吩咐着欧婷婕，一边蹲跪到她的胸前。

    我喉咙发出了一声闷哼声，以手握着一条长长的，往那乳沟间穿插去。欧婷婕配合地托挺着她那双，用力地以它们压缩我的老二，并摇晃摆动着上身。我就直乐在其中，忘怀地与她乳交。

    我在那大奶奶之间疯狂地激荡抽送着，没一片刻竟然就兴奋得第二度射精了，浓液直洒喷到欧婷婕的嫩艳脸上和香乳上。我为自己这么快就泄了精感到有些的惊诧。可能是欧婷婕那白析析的木瓜奶，令我激荡出强烈的快感吧！

    我的终于离开了那丰腴，但并未完全地软化下来。我要欧婷婕用她的红唇大嘴给我含着、并吸吮，为我舔弄干净它。

    “婷婕，你的奶奶好爽、好厉害啊！”

    我一面抹擦去欧婷婕丰满，和脸蛋上的淫秽精液、一面温馨地说着。

    含吸了没一会儿，又膨胀勃起，欧婷婕眼对眼羞涩的瞪着我，双眼中充满了妩媚的风情，慢慢地把它给吐了出来。然后，只见她双手张开，作了一个360度的转圈，跪趴在床上，屁股高高地提起。映入眼中的是，雪白修长的大腿，黑忽忽的一片，整个诱惑美丽的大就对着我。

    我差点没晕倒，好似一股血直冲向脑袋，轰的一声，我直冲向欧婷婕，趴在她的身旁，靠着欧婷婕的左腿，两手朝欧婷婕的伸过去，用手指分开了她的大；在小掩盖下，一片粉红色，我一头就埋了进去。

    “哦”

    欧婷婕长长的鸣了一声。

    我伸长了舌头，努力的往深处伸进去，鼻子贴在阴核上，每一下碰触都引起欧婷婕一阵抖。也不过几下子，一股股便自她直流而出。我一口口的吞下，少女的是芳香的，连带流出的也带着一股芳香。

    我猛吸一阵，直吸得欧婷婕双腿一抖，来了一次又一次的。少女未经耕耘的秘处，那受得了我舌头狂吸！欧婷婕虽有过先前的一次经验，那必竟是突来、短暂的。然而，此次在我一阵狂吸下，阵阵地收缩，股股汨汨流出。

    我全数吞下，再用力的将舌头由下往上戏舔着，这才将头离开欧婷婕的。我双手握着欧婷婕润圆的屁股旁，扶着，以找到了入口，腰际一用力、已挤进那湿润的穴洞里。

    我一将挤进欧婷婕中，就被那的滑爽肉壁紧紧包含着，这种舒服的感觉，真把我弄的爽上了九重天。我腰际再一用力，欧婷婕又叫了起来。

    “啊，好痛呀！不别停，别慢下来，哦，好好舒服！啊啊啊啊啊慢慢不不快快嗯嗯不管了舒服的感觉真好哦哦哦哦”

    欧婷婕双手撑在床铺上，眼泪直流，又喊疼、又呼爽，弄的我愈加的兴奋起来，并狂飙地猛干插着，全根末尽，似乎想戳穿她的阴部。

    “哦啊啊啊”

    欧婷婕又尖叫了几声。

    “痛吗！”

    我关心问了一声。

    “嗯没没关系不太痛你动动吧快快哦哦哦”

    我如奉乐圣旨，屁股一抬，在欧婷婕紧窄的包裹中，我的肉肠艰难的逼出挤入，急速地，冲劲倍加。每一下的出入，必引起欧婷婕一阵阵鬼叫。

    “好好舒服好刘天我你弄得得我好好爽啊哦哦”

    “我也很爽你的好紧紧得我好舒服”

    我闭起双眼回应道。

    “我嗯嗯你用力再用力我又要来了”

    欧婷婕一边哭喊着、涛涛的淫荡热浪，一边居然有如尿尿般地，喷洒而出，湿满了整张的床。

    “婷婕婷婕我也忍不住了要射了”

    我说着，连忙把欧婷婕给反了身，直接地趴抱着她，激情晃动地戳插着。

    突然，一阵酸麻传进我心里，把精门一开，串串滚烫的阳精，射进欧婷婕深处。欧婷婕紧紧地抱着我，也在我急射中，再度收缩，再度来临。

    我们两人相互紧抱着，我趴在欧婷婕身上，一动也不动，随着时间的过去，逐渐变软，才依依不舍地脱滑出欧婷婕的阴穴。

    看着乳白色合者的精液，慢慢自欧婷婕那粉红色的流出，我激动地瞄向欧婷婕，并一边亲吻她那流下的泪水，一边双手放在欧婷婕乳峰上抚揉着

    146章　厨房戏两女

    第二天中午的时候，抱着美人欧婷婕的我，缓缓醒来，而感觉到我醒来的欧婷婕，也悠悠的睁开了朦胧的双眼。

    扑簌扑簌的大眼睛看着我，带着柔情与怜爱，还有丝丝的羞涩，看到她这幅可爱的模样，我不由将她抱的更紧了，双唇在她脸颊上怜爱的深情一吻。

    “刘天，你真的会一辈子都对我那么好吗？人家把最重要的东西都给了你了”

    欧婷婕既惊又喜，同时带着丝丝的担忧，温馨的将头埋入我那坚实的胸膛中，开口轻轻的问道。

    不管是那个女孩，只要她是那种偏向比较保守的女孩，当她付出自己的第一次的时候，都会有这样的担忧，这是人之本性也！

    “大傻瓜，你是我的心肝宝贝，我一定会好好对你的，因为你是我的女人！”

    将怀中羞涩的人儿搂紧，我开口坚定的说道，话语不大，但听在欧婷婕的耳朵里，却是暖暖的，充满了安全感。

    “嗯，我相信你！”

    她轻轻的说道，芊芊玉手，缓缓的抚摸我的身躯。

    跟欧婷婕在床上聊了一下天后，就快十二点半了，见状我们整理好东西，退了房，而我则是拉着欧婷婕的小手，向出租屋走去。

    “刘天，不如你把兰姐也叫来吧，我们做饭给你吃好不好？让你尝尝我的手艺。”

    想到自己的同桌班长蔡兰也是我的女人，在走回去的路上，欧婷婕不由开口建议道，温柔的将头靠在我的肩膀上，完全一副小女人的姿态，这也与她的外表颇为符合。

    因为两人是同桌的关系，所以关系也算是很要好的那种，因此，叫蔡兰一起过来玩，做饭给我吃，在欧婷婕的眼中，那是在正常不过的事情了。

    不过，对于她的建议，我却是有另外的想法。

    一想到蔡兰那柔软娇躯，那完美的身段，那清秀的脸盘，我心中就不由激动起来了，貌似收了班上的几个美女，都是一个个做，没有两个或两个以上做的，今天，既然欧婷婕要邀请蔡兰过来，我当然是不会放过这样的好机会了，马上便点头同意。

    随后，欧婷婕打了电话给蔡兰。

    蔡兰对于我追欧婷婕的事情也是知道的，所以，并没有太多的惊讶，马上就答应赶过来了。

    而后，我跟欧婷婕去菜市场买了点菜，便走回出租屋了，回到没多久，蔡兰就来到了。

    蔡兰表情并没有什么变化，因为这一切，都在她的预料之中，倒是欧婷婕面对蔡兰的时候，有点羞涩，不过，两人也很快就适应过来了，换好衣服后，便到厨房去做饭了。

    而我则是到浴室里面舒舒服服的冲了个澡。

    当我打开门，着全身出了浴室后，顿时一股浓浓的菜香立刻扑面而来，两人的速度，果然是快。

    走到厨房，我立刻就看见正在忙碌做着午饭的蔡兰和欧婷婕，两女穿着的都是刚刚换的白色略带透明的性感衣服，乌黑柔顺的秀发，如同瀑布一般披散在那仿佛瓷器一般精致的香肩上，透过外面的宽松的透明丝质衣服，我可以清晰的看到里面玲珑有致雪白诱人的，两女的身材都非常丰满，纤细的腰肢，挺翘的美臀被性感的衣服包裹着，却丝毫不影响其魅力，若隐若现之中带有一丝朦胧的诱惑。

    蕾丝裙摆的下面是是她们的性感美腿，美腿修长白皙，光滑如玉，仿佛大理石一般。雪白的足踝以下是她们的玉足，两女都穿着粉红色的卡通拖鞋，粉红娇嫩的足跟暴露在空气中，令人忍不住想把她们抱在怀中，细细的呵护怜惜一番！

    此时，两女都在深情专注的为我做着午饭，完全没有察觉到背后现在有一个全身的大

正文 第 68 部分阅读

    正文 第 68 部分

    此时，两女都在深情专注的为我做着午饭，完全没有察觉到背后现在有一个全身的大色狼，正在一步一步的轻轻向她们走近。

    望着两女全都是一副专注的做午饭的样子，我心中不由的闪过一丝温馨之情，但当我看到两女裙下的性感雪白的美腿之后，我的脸上便浮现出了浓浓的淫荡笑容，一边悄悄的逼近两女，一边伸出两条淫手分别向两女那丰满挺翘的小美臀摸去。

    正在仔细做着午饭的两女，突然感觉到有人用手在她们的美臀上抚摸，她们顿时一惊，连忙转头向后看去，当看见我这个大色狼正一脸淫笑，双眼色眯眯的看着她们时，两女洁白如玉的小脸上立刻浮现出淡淡的红晕之色，“老公，你好坏哦”

    蔡兰嫣红的小脸一阵羞恼，看着我娇嗔的说道。

    “好啊，兰儿老婆居然敢说老公坏，看我不好好惩罚你。”

    说完我不等蔡兰说话，以迅雷不及掩耳之势搂抱住她的性感妖娆的，张开嘴巴一下子就含住了她那张性感而又红润的嘴唇，并用自己的粗糙舌头伸进蔡兰的小香口中，不停的在蔡兰紧闭的小贝齿上舔舐，同时一只淫手从她的衣服领口伸进去抓住她丰满滑腻的酥胸轻轻的抚摸着

    蔡兰突然被袭击，因为有欧婷婕在场她微微有些羞涩，她那如花似玉的小脸立刻变得羞红一片是，不过蔡兰性子温婉柔顺，虽然对我的索吻微微有些躲，但在我的高明的挑逗手法之下，她只是象征性的挣扎了几下，便立刻的如一团乱泥似的瘫软在了我的怀中。

    身上传来的阵阵快感，使蔡兰的呼吸开始急促起来，炙热起来，性感而有红润的嘴唇里开始发出陶醉舒服的娇吟声，雪白柔嫩的素手，紧紧的搂抱住我的脖子，似乎根本就没有力气站立了。

    我在用舌头攻击了蔡兰那紧闭的贝齿大约半分钟左右，她终于开始面红耳赤，娇喘吁吁起来，樱桃小口张开想要呼吸，却被我大舌头趁虚而入，打开了，随后我的舌头马上窜入到她的香口里，在舔弄了一会儿两旁粉红的肉壁之后，舌头在口腔的深处找到了那条粉红甜美娇小可爱的小舌头，随后立即缠绕起来，不停的亲吻，吮吸蔡兰口中源源不断的津液，吞进肚子里，同时一只淫手在蔡兰的性感衣服内，不停的抚摸揉捏蔡兰那丰满滑腻充满了甜甜奶香味的丰满，另一只手则是搂着她那盈盈不堪一握的腰肢，细细的感受着她娇躯的纤弱柔软的诱人触感

    蔡兰在经过最初的一阵羞涩之后便放开了拘束，对我俯首帖耳起来，面对着我狂风暴雨般的爱抚和挑逗，身上传来的阵阵的触电般的快感使蔡兰的呼吸更加的急促起来，更增加炙热，她感觉自己仿佛置身在万丈风浪之中，娇躯情不自禁的紧张、酥麻似的痉挛轻颤，一双柔嫩的素手下意识的紧紧的搂住我的脖子，使两人的唇跟唇更紧密的贴在一起，同时她还主动伸出自己的粉红的香舌，热情的回应着我的大舌头，并不断的将口中香甜津液渡入我的口中。丝丝甘甜的津液顺着两人唇间的缝隙，流了出来，在两人的唇间拉了一条长长的透明的细丝，看起来极为

    欧婷婕在一边看着我，和自己的好姐妹在激烈的接吻的样子，脑海中再次回想起昨天晚上在宾馆的时候，自己在我的胯下婉转娇吟的放浪样子来，绝美无瑕的小脸顿时变得红晕遍布，芳心感到羞不可抑起来，连忙把头扭到另一边装模作样的做着午饭。

    我和蔡兰接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着娇艳欲滴，呵气如兰的蔡兰，那娇美妩媚的样子顿时看得我心动不已，我把嘴附在蔡兰可爱的小耳朵边低声淫笑道：“好老婆，刚才的感觉怎么样。”

    蔡兰修长白皙的脖颈被我嘴里喷出的热气一吹，顿时感觉麻痒难忍，她连忙从我的怀里抬起头向我看去，当见到我一脸淫荡调侃之色的看着自己，蔡兰的芳心顿时感到更加羞涩，羞红的小脸同时也红得不能再红了，妩媚娇嗔的白了一眼我，然后她再次紧紧的抱住我的身体，把头埋在我温暖的怀里，雪白柔嫩的小粉拳不停的击打我的身体，发泄心中的羞意。

    我任由蔡兰的素手在我的身上击打，软绵绵的，感觉就像是再给自己按摩一般，我淫笑的抱紧她那柔嫩的身躯，让她丰满柔软的酥胸更近的贴自己的的胸膛，低声说道：“兰儿宝贝，你真美！”

    “谢谢老公，老公，让兰儿做菜吧”

    蔡兰正娇喘嘘嘘的说着，突然感觉到身下有什么硬硬的热热的东西顶着自己的小腹，下意识的伸手摸去

    “啊！”

    叫声从蔡兰那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，羞红的小脸更加的通红起来，柔弱无骨的小粉拳不停的击打我的身体，娇嗔说道：“坏老公，到厨房来也不穿内裤，坏死了。”

    “我哪有坏了，刚才这可是宝贝你自己主动摸它的哦，你说是不是啊，婷婕老婆？”

    我说着，突然把目光转向了娇艳诱人，妩媚羞涩的欧婷婕身上。

    “啊！”

    正在做菜的欧婷婕下意识的回过头，正好看见我胯下那根青筋暴起的昨天晚上把她折磨的死去活来的大巨蟒，绝美无瑕的小脸顿时染上了浓浓的酡红，仿佛擦过胭脂似的，那张性感而又红润的嘴唇里发出了一声害羞的娇呼之后，欧婷婕却没有回答我的话，好像没有听见一样，低头继续做着午饭看见一脸淫笑的我调戏自己的好姐妹欧婷婕，蔡兰不由重重的挥起小粉拳打了我几下，娇嗔不已的说道：“坏老公，臭老公，快去穿衣服，不然我以后都不理你了。”

    “嘿嘿，如果不理老公的话，好老婆，可不要怪老公到时候用家法惩罚你哦。”

    说完我那淫荡的笑容上笑的更加淫荡起来。

    看见我脸上那笑的更加淫荡的笑容，蔡兰眼神妩媚的白了我一眼说道：“哼，大色狼老公，兰儿才不怕你呢。”

    “真的不怕吗？”

    “不怕！”

    “好，既然老婆不怕家法，那我现在就惩罚你。”

    说完我不等蔡兰反应过来，淫荡一笑嘴唇再次吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时我腾出一只搂抱着蔡兰那柔嫩的身躯的淫手，开始在她柔嫩的上抚摸揉捏起来。

    在我淫手挑逗之下，蔡兰的呼吸渐渐的急促起来，洁白如羊脂玉的小脸如同染上一层淡淡的胭脂一般，娇艳欲滴，由于小嘴被封，蔡兰感觉呼吸困难，情不自禁的伸出两只雪白柔嫩的素手开始反抗我的霸道之吻，但是她软绵绵的力气怎么能推开我呢。

    渐渐的，蔡兰被我那温柔炙热的吻彻底融化了，心神完全沉寂在了那舒服，快乐的感觉中，娇躯上传来的阵阵刺激的快感使她的体温开始攀升，呼吸变得越来越炙热起来，下身娇艳的幽谷里面突然产生了麻麻的痒痒的感觉，还有乳白色的香甜汁液不断的从鲜红的幽谷深处向外面流出，渐渐的湿润了穿在外面的性感透明内裤，随着涌出乳白色的汁水不断积累很快就流出了内裤的束缚，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在了地上。

    看见我与蔡兰做着比刚才还淫荡放浪的事情，欧婷婕那张艳丽妩媚的小脸上更加的羞红了，但同时心里也产生了丝丝羡慕之意，双眼痴情的注视着我，还有我胯下那个曾经让她达到天堂般的快感的狰狞之物

    “啊。啊好羞人啊老公不要啊再这样下去兰儿会流水的哎呀”

    身上传来的阵阵快感，使蔡兰忍不住开始张开性感饱满的红唇，轻轻呻吟的起来，虽然嘴上说不要但是她脸上那一副春情荡漾的神态却出卖了她，渐渐的蔡兰的两条雪白柔嫩的素手，不知不觉的在我的后背抚摸起来。

    在接吻的同时，我那两只淫手开始撩起穿在蔡兰身上的性感裙子，两只淫手进入到了里面，在她的柔软纤细的腰肢和雪白性感的大腿上抚摸，揉捏起来。

    当蔡兰察觉到我那两只淫手撩起她身下裙子时，她马上就知道我这个大色狼要做什么，羞红美艳的小脸上更加得红了起来，身上的阵阵快感使她手上抚摸的动作也渐渐的更加剧烈起来

    两人接吻了好一会儿之后我们才松开了对方的嘴唇，看着蔡兰瘫软在自己怀中急促喘气，呵气如兰春情流露的样子，我的脸上顿时笑得更加淫荡起来，望着蔡兰那娇艳欲滴的小脸，我邪恶的对她说道：“好老婆，刚才的接吻只是家法的第一步，后面的事情你可要好好做哦，不然老公以后”

    “不然以后怎么样？大色狼！”

    “嘿嘿，现在不告诉你。”

    说完我把炙热的眼神瞄向了压在自己胸前的那对极品美乳，下意识的用舌头舔了一下微微干燥的嘴唇，我抬起头一脸淫笑的看着脸色羞红的蔡兰，轻轻的撩起穿在蔡兰身上的性感裙子，慢慢的把手顺着她雪白的大腿滑向蔡兰那神秘幽香的幽谷，想到眼前这个温婉柔顺的小美人儿，等会儿就要被自己在厨房里得淫荡的样子，我的脸上顿时笑得更加淫荡起来。

    我的动作使蔡兰顿时知道我接下来要做什么了，心中娇羞不已，她伸出雪白柔嫩的素手握住了自己双腿间正在使坏的淫手，脸色羞红地看着我说道：“大坏蛋老公住手，人家可没有叫你做那件羞人的事情。”

    “真的没有吗？那老公手上的你又有如何解释呢。”

    说完我把自己的那只刚才抚摸蔡兰性感内裤的沾着乳白色汁水的淫手抽出来，放到蔡兰的面前，淫荡着笑道。

    看见我淫手上的乳白色水迹，闻着上面散发出来的甜美香味，蔡兰顿时知道它是从哪里来的，偷偷的瞄了一眼好姐妹欧婷婕，发现她正站在旁边侧耳倾听自己和我欢爱，她那张羞涩红晕的小脸顿时更加得通红起来，内心强烈的羞意使她深深的低下了头，真想逃离出这个羞人的地方，找个没有人的地方躲起来。

    见蔡兰脸色羞红的低下了头，我脸上的淫荡笑意顿时更加的浓了，淫手开始挣脱开那雪白柔嫩的素手，在蔡兰雪白柔嫩的上再次忽轻忽重的来回抚摸起来。

    身上传来的阵阵快感使蔡兰那已经消失的急促呼吸声，再次出现在了她的性感红唇中，她那双水汪汪的美眸娇嗔的看了我，知道自己根本就拒绝不了我的挑逗，随后便低下了头，任由我的淫手在自己的娇躯上使坏。

    见蔡兰没有再阻挡，我的淫手又开始向上移动，渐渐的来到了那对被白色蕾丝乳罩包裹住的淑乳外面，隔着乳罩在柔软如棉的淑乳上轻轻的揉捏起来。

    上传来的如电流过体般的痉挛快感使蔡兰情不自禁的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫荡的声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时两只雪白柔嫩的素手开始下意识的在我的后背上抚摸起来。

    我看见怀中蔡兰一脸妩媚淫荡舒服的表情，顿时感到刺激不已，淫手抚摸揉捏的力量也开始逐渐的增加，同时她还凑到蔡兰的耳边用炙热的嘴唇不停的在她那雪白如玉的长颈，滑腻的香肩，白皙娇嫩的小脸上舔吻。

    不知过了多久，我的淫手竟然脱去了罩住蔡兰淑乳的乳罩，拿出来一看是个粉红色的，然后我当着蔡兰的面在乳罩上面闻了闻，并用舌头添了几下，淫笑看着满脸羞红之色的蔡兰，说道：“好老婆，你身上的乳罩真香啊，仿佛奶酪一般。”

    听见我淫声荡语，蔡兰的脸上顿时变得更加的羞红起来，缓缓的睁开美眸向我看去，见我正一脸淫笑看望着自己，蔡兰心中一阵羞恼，娇嗔妩媚的白了我一眼，随后闭上了双眼，不再看我。

    艳丽绝美的小脸，妩媚嗔怪的眼神，看得我顿时有点呆住了，好一会儿才回过神来，脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，突然我恶作剧一般的用自己的淫手抓起蔡兰的一只娇小白皙的素手，强行把它放到自己胯下的那根粗大坚硬的巨蟒上，而且我还故意凑到蔡兰红得几乎快要滴血的小耳朵旁，带着蛊惑似地语气说道：“好老婆，你看老公的巨蟒在那里抗议了，你快点用你的小手安慰我一下吧。”

    听见我的话，蔡兰那羞红的小脸顿时更加的羞红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。不过如今蔡兰的一颗芳心已经完全挂在了我的身上，加上性子乖巧柔顺，根本就舍不得拒绝我的一切要求，娇嗔妩媚的白了我一眼之后，蔡兰就羞涩的把小脑袋靠在我的肩臂上，用自己柔若无骨的玉手握住我胯下那根让她又惧又爱的大巨蟒，开始轻轻的套弄起来。

    巨蟒上传来的柔软和刺激的快感，使我的嘴里情不自禁的发出了舒服的叫声，我慢慢的低下头，淫笑的看着蔡兰一脸专注的望着自己那根越来越狰狞的巨蟒，顿时感觉心动不已，亲吻了一下她那微微娇喘的性感红唇，然后我的两只淫手开始在她胸前那对雪白柔嫩的淑乳上抚摸揉捏起来，甚至连上面那两颗粉红诱人的小也不放过

    欧婷婕站在一边看着眼前这放浪的情景，绝美无瑕的小脸顿时羞红了起来，性感而有红润的嘴唇里面不断喷出炙热的如兰香气，下身性感内裤包裹着的幽谷也早已是泥泞一片，渐渐的她还感觉自己胸前的美乳竟然有些麻痒起来，这让欧婷婕的芳心极为娇羞不已，生怕我发现自己情动了，连忙转过头不再看我们亲热的样子，心中也不知道在想些什么

    上传来的阵阵舒服快感使蔡兰的呼吸更加的急促起来，炙热起来，低吟淫荡的声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸我的后背，在阵阵快感的刺激下，蔡兰身下那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水更加疯狂的从深处的花蕊上喷射出来，透过那条早已经湿润了的性感内裤，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在厨房白净的地板上，集成一小滩。

    听见蔡兰那张性感而又红润的嘴唇里不断发出淫荡的声，我顿时感觉刺激不已，揉捏淑乳的力量开始逐渐的增加，雪白柔嫩的在我的淫手中不断地变化着形状

    在越来越强烈的快感刺激之下，蔡兰上的那两颗粉红的蓓蕾开始慢慢的变硬，最后俏生生的挺立在那对雪白柔嫩的淑乳上。

    “啊老公你弄得兰儿好舒服唔”

    在阵阵快感的刺激下，蔡兰的声越来越响亮起来，同时握住我那根坚硬粗大巨蟒的素手，套弄的速度也越来越快速起来，我的大巨蟒开始慢慢的流出股股乳白色的生命精华，由于蔡兰小手的阻挡，乳白色的汁水全都沾染在她娇嫩的玉手上，使她手心的肌肤越来越来越光滑起来。

    蔡兰淫荡的声传到欧婷婕的耳里后，让她感觉全身燥热不已，内心的强烈羞意使她真想逃离这个淫荡的地方

    我看着靠在肩上气喘吁吁的蔡兰，一副羞涩妩媚，春情流露的样子，脸上的笑容顿时笑得更加淫荡起来，看着她说道：“好老婆，你是不是很喜欢老公的巨蟒啊，你弄得老公如此舒服想不想让老公用她奖励你一下？”

    听见我的话，蔡兰那张羞红的小脸顿时更加得红润起来，缓缓的睁开朦胧迷离的美眸，看见我一脸淫荡的的望着自己，不由娇嗔妩媚的白了我一眼，雪白柔嫩的素手更加卖力套弄那根粗大坚硬的巨蟒起来看见身下这个温婉柔顺的绝美女子一脸专注地套弄自己的巨蟒，那妩媚淫荡的样子看的我内心刺激不已，淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，突然我转过头看向旁边羞红着脸、装模作样地做午饭的欧婷婕，邪恶一笑，说道：婷婕老婆，你到老公这里来。”

    听见我的话，正在做东西的欧婷婕娇躯不由僵硬了一下，暗道终于轮到自己了，她那张如花似玉的小脸顿时变得红晕遍布，迟疑了好一会儿后她才放下手中的东西，低着头来到了我的身边，忐忑不安地仿佛一个做错了事，等待父母教训的小孩一样。

    看见欧婷婕的一脸娇羞的样子，我顿时感觉刺激不已，淫笑的拉过她那雪白柔嫩的素手，双眼紧紧的看着她那张羞红的小脸，脸上已经笑得淫荡的不能再淫荡了。

    欧婷婕能感觉到我的目光此时紧紧的注视着她，脸色通红得不能再红了，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。

    “婷婕老婆，你的小嫩穴现在怎么样了，还疼吗？”

    听见我的话，欧婷婕顿时想起昨晚被我破处时的样子，小脸上原本慢慢淡下来的红晕之色，刷的一下子再次出现在了她那张绝美无瑕的小脸上，看起来极为诱人。经过了我昨晚的一番滋润之后，欧婷婕如今已经完全褪去了清纯和青涩，变得更加的妩媚迷人。

    欧婷婕沉默了好一会儿，才用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音说道：“好多了，老公！”

    “既然好多了，那你是不是应该”

    我故意说到一半便停了下来，狡黠目光在我的眼中一闪而过。

    冰雪聪明的欧婷婕马上明白了我后面要说的话，心中顿时出现了强烈的羞意，不再搭理我，垂下小脑袋，娇艳的小脸此时已经红得不能再红了。

    双手捧起欧婷婕那张羞红的小脸，看着她紧闭美眸，一副羞涩不已的样子，我脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，慢慢的凑过去，张开嘴含住了欧婷婕那张性感而又红润的嘴唇，并伸出嘴里的舌头不停的攻击着她那紧闭的贝齿

    欧婷婕马上感觉到嘴里突然袭来的舌头，内心强烈的羞意使她双手紧紧的抱住我的身体，然后顺从地张开了紧闭的牙门，让我的舌头顺利地进入到了她的小香口之中。

    抬头看着我与自己的好姐妹亲热的样子，正俯身在我胯下不停套弄我巨蟒的蔡兰脸上丝毫没有流露出一丝吃醋的表情，反而露出了淡淡的温柔的笑意，随后低头看着那根粗大坚硬的巨蟒，雪白柔嫩的素手依然不停地快速套弄

    舌头进入到欧婷婕的香口里后，在里面发现欧婷婕的小香舌之后，立即把它缠绕住，疯狂的吸吮，并用粗糙的大舌头在她口腔的两边肉壁上，舔吻起来，同时两只淫手不放开欧婷婕那艳丽羞红的小脸，在她那件性感的雪白的裙子上抚摸起来。

    感受到我的双手在她的身上抚摸揉捏，欧婷婕的呼吸渐渐的开始急促起来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉在我后背上轻轻抚摸起来，感受着心爱男子那强有力的身躯

    此时蔡兰的双眼已经紧紧的被眼前这根粗大坚硬的巨蟒给吸引住了，过了一会儿后，蔡兰竟然无师自通的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低头轻轻的含住了那根粗大坚硬的巨蟒头部，同时不停的用她那粉红的香舌舔吻起来

    巨蟒上传来的阵阵快感使我感觉非常舒爽，呼吸渐渐急促起来，双手抚摸欧婷婕的力度开始在不知不觉中增加，身下的巨蟒在蔡兰那可爱粉红的小香舌的刺激下更加的坚硬膨胀起来。

    好一会儿我和欧婷婕才分开了连着的唇，看着欧婷婕一副春情流露娇喘吁吁的样子，我露出了淫荡的笑容，看着她淫笑着说道：婷婕老婆，你真美啊。”

    听见我的话，欧婷婕心里既羞涩，又高兴，一双漂亮美目充满爱意的看着眼前这个心爱男子，温柔的问道：“老公，婷婕真的很美吗？”

    “美，当然美了，如果谁敢说我的好婷婕不美的话，老公抱住一拳打爆我的头。”

    “扑哧！”

    看见我那愤愤不平的样子，欧婷婕顿时被逗得轻轻娇笑出声来，把头柔柔的靠在我的肩臂上，享受着那份舒适，宁静的感觉。

    此时蔡兰没有注意到我们的样子，此时她正低头快速的套弄着我坚硬的巨蟒，品尝着这根东西给她带来的幸福感和甜蜜感。

    看着欧婷婕一脸幸福温馨的表情，那艳丽的小脸，性感的衣服，深深的乳沟，我的体内燃烧的之火更加的旺盛起来，两只淫手开始轻轻的解开欧婷婕的衣服的腰带

    正在享受着幸福感觉的欧婷婕马上意识到我的淫手此时在做什么，那张艳丽雪白的小脸上开始渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，抬头向我看去，见我一脸淫笑低头看着自己，那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了我一眼，然后闭上双眼，任由我的双手在她的身上使坏。

    低头亲吻了一下欧婷婕的额头，我的那双淫手开始慢慢解开欧婷婕身上的衣服，当那件性感衣服从欧婷婕雪白上滑落下来滞后于，她雪白的乳罩，性感的粉红色半透明内裤，顿时出现在了我的视线中，跟那雪白的形成了鲜明的对比，使得我的眼睛不由猛的闪过一丝炙热的红光，紧紧的盯着她那具充满魅力的。

    此时欧婷婕的小脸已经红得不能再红了，身体上凉爽的感觉使她感觉到自己身上的衣服已经被自己心爱的男人脱下去了，心中的羞意使她情不自禁的伸出双手紧紧的抱住我的身体

    好一会儿我才从发呆中清醒过来，两只淫手开始向欧婷婕胸前那对被乳罩包裹住的袭去，不停的在乳罩上抚摸揉捏

    胸前传来的阵阵快感使欧婷婕的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡的声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐地露出了渴望的神情

    抚摸，揉捏了一会儿欧婷婕胸前那对被乳罩包裹住的，我低头向欧婷婕看去，见她一脸通红，脸上露出渴望的表情，顿时大感刺激，那淫荡的声更加的刺激了我的心神和，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只淫手开始挑开罩在上的雪白乳罩，一对雪白柔嫩的美乳和两颗娇艳欲滴的出现在了我的视野中，那两颗粉红的深深的吸引住了我的目光，过了好一会儿才回过神来，淫手开始在雪白柔嫩的淑乳上抚摸，揉捏起来，同时还不停的挑逗那两颗粉红可爱的小。

    “老公好舒服多用点力啊啊”

    胸前传来的阵阵快感使欧婷婕的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不由自主地在我的背脊上轻轻抚摸起来，一脸渴望的表情。

    不知过了多久，我突然感觉自己胯下的巨蟒开始变得麻痒起来，我知道自己马上要射了，我连忙松开怀里的欧婷婕，腾出手来按住蔡兰的小脑袋，将自己的巨蟒狠狠的顶到她口腔的深处，快速了几下之后，我低吼一声，身下的巨蟒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的蔡兰那张性感而又红润的小香口里。

    由于我巨蟒射出的精液实在是　太多了，蔡兰的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸上，看起来极度！

    蔡兰吞下我巨蟒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下巨蟒上面残留下来乳白色的精华以后，蔡兰这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的我，浓浓爱意从她的美眸中向我传去。

    “好老婆，老公巨蟒里射出来的东西好喝吗？”

    我一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着我的蔡兰，说道。

    “哼，一点都不好喝！”

    说完再次给了我一个大大的白眼。看着一脸羞红之色的欧婷婕说道：婷婕，坏老公是不是又在欺负你了。”

    听见蔡兰的话，想到自己现在全身完全的样子，欧婷婕那张羞红的小脸上顿时更加得红润了起来，没有回答蔡兰的话，心中强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。

    看着一脸娇嗔之色的蔡兰，我淫笑着拉过她的素手，使她的娇躯也靠在了自己的怀里，低下头含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手伸进她的裙子里轻轻的抚摸起来。

    “老公，不要再继续下去了，饭菜快要好了。”

    欧婷婕突然开口提醒道。

    “老公的肚子还没有饿，不过老公的大却饿了，好老婆你是不是应该帮我喂喂它啊？”

    说完我一双眼睛色色的瞄向欧婷婕胸前那对雪白柔嫩的和上面的粉红。

    注视到我色色的眼神，欧婷婕才意识到什么，羞红的小脸顿时变得红得不能再红了，内心强烈的羞意使她紧紧的抱住我的身体，把头深深的埋在了我的怀里。

    对一旁娇嗔之色的蔡兰淫笑了一下，我把欧婷婕的娇躯轻轻的顶在了厨房的壁橱上，然后在她的洁白如玉的脸上亲吻几下，随后顺着她修长白皙的脖颈舔吻下来。

    此时欧婷婕一脸羞红之色，紧紧的闭上双眼，身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，内心的羞意使她真的想找个地方躲起来，不让别人看见她现在淫荡的样子。

    看见我和自己好姐妹亲热的样子，站在那里的蔡兰轻轻的笑了一下，犹豫了片刻，她慢慢的来到欧婷婕的面前，然后伸出雪白柔嫩的素手捧住了她那羞红的小脸，随后羞涩的凑过去张开那张性感而又红润的嘴唇含住了欧婷婕红唇，两人竟然当着我的面亲吻了起来！

    其实以蔡兰过去温婉保守的性子是肯定不会做出这种事情的，但是由于她爱我爱得实在太深了，所以她愿意为我做任何的事情，只要我开心就好了。

    正在舔吻欧婷婕那雪白柔嫩美乳的我，看见两女亲密接吻的样子，立马觉得眼前一亮，但随后我便明白两女对自己的深情，脸上顿上笑得更加的淫荡起来，一只淫手离开欧婷婕那雪白柔嫩的娇躯，伸进蔡兰的裙子里，抚摸她那柔嫩雪白的大腿，同时嘴唇不停的舔吻着欧婷婕那雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红，另一只手则不停的挑逗另一座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的鲜红

    “啊好痒啊兰姐不要啊”

    在阵阵快感的刺激下，欧婷婕的淫荡声叫的更加响亮起来，同时呼吸也更加的急促起来，雪白柔嫩的两只素手不知什么时候已经放到了蔡兰的胸部，隔着性感的衣服抚摸起里面那对雪白柔嫩的

    感觉到胸部传来的阵阵快感，蔡兰的呼吸也渐渐的急促起来，淫荡的声也开始不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，身下那口不停流着乳白色汁水的鲜红色嫩穴更加的疯狂涌出汁水，使得正在雪白大腿上抚摸柔嫩的淫手上全是乳白色的汁水。

    舔吻了一会儿欧婷婕胸前那对雪白柔嫩的淑乳和美乳上的粉红，我的嘴唇慢慢的向下移动，开始舔吻欧婷婕身下那雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手也没有闲着，一只抚摸欧婷婕雪白柔嫩的大腿，另一只抚摸蔡兰雪白柔嫩的大腿，感受着两条雪白大腿带来不一样的特异感觉。

    渐渐的我的嘴唇来到了欧婷婕那两条雪白大腿的中间，淡淡的幽香从双腿间散发了出来传入到了我的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在我的脸上，在两条雪白柔嫩的大腿上舔吻了一会儿后，我两只淫手开始轻轻的分开欧婷婕那两条紧闭的大腿

    正在跟蔡兰接吻的欧婷婕马上感觉到我的淫手开始分开她的双腿，知道我接下来要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，随着淫手的移动欧婷婕紧闭的双腿强行的被分开了，一件性感湿润的粉红色蕾丝内裤出现在了我的视野中，顺着内裤边缘不停滴落下来的乳白色汁水使的我脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后伸出舌头在那两条雪白柔嫩的大腿上舔吻起来，同时两只淫手在两条大腿上抚摸揉捏，感受着那富有弹性的滑腻肌肤

    不知接吻了多久，欧婷婕和蔡兰才松开了对方的嘴唇，看着彼此红晕遍布，气喘吁吁的样子，欧婷婕忍不住害羞的低下了头。

    看见欧婷婕害羞的低下了头，蔡兰忍不住有些调皮伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，同时双眼向她胸前那对雪白柔嫩的看去，娇笑道：“好妹妹，你的真漂亮啊。”

    “啊！”

    听见蔡兰的话，欧婷婕顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手不停的击打着蔡兰的身体，娇羞说道：“坏兰姐，你坏死了”

    “我哪里坏了，我说的可是真的，你看你的美乳这么挺，这么白，这么圆”

    在下面舔吻的我听见两女的对话，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔弄了一会儿欧婷婕两边的大腿，然后嘴唇和舌头向上移动，渐渐的接近了那口不断喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴，阵阵的幽香传入到了我的鼻腔里。

    看着眼前这件不断滴落出乳白色汁水的粉红色半透明内裤，我的眼中顿时充满了无限的之火，慢慢的凑过去，伸出舌头在半透明的湿漉漉的内裤的边缘舔吻起来，股股滴落下来的乳白色汁水流到了我的嘴里，然后被我吞了进了肚子里面，此时的我就像一个口渴的孩子，寻找到了水源一样不停的喝着甜美的泉水

    身下传来的阵阵快感使欧婷婕的呼吸更加的急促起来，淫荡的声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时抚摸蔡兰的雪白素手也不知不觉加大了力度，使得蔡兰胸前那对被欧婷婕的素手揉捏的变化成各种形状。

    在欧婷婕的抚摸下，蔡兰也感到阵阵快感，呼吸也渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里也发了淫荡的声，放在欧婷婕那对雪白柔嫩上的雪白素手力量也开始渐渐的增加，那对异常漂亮的美乳在雪白素手的抚摸揉捏之下，变成各种形状，同时阵阵快感还使得她身下那口鲜红的嫩穴不停的喷发出股股乳白色的汁水，顺着先前流水的痕迹滴落到了地上

    舔弄了一会儿欧婷婕那湿透了的粉红色半透明内裤，我的嘴唇离开了刚才的地方，两只淫手来的她的腰间，抓住内裤的两边，随后慢慢向下拉动

    我淫手的动作欧婷婕都能感觉的到，知道我要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红，心中的羞意使她真向找个没人的地方躲起来，上传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，淫荡的声叫的更加响亮起来，同时身下那口异常湿润的红色嫩穴更加疯狂的流出股股乳白色的汁水，同时在快感的刺激下，放在蔡兰上的雪白素手力量也不知不觉中开始增加，那对雪白在她力量的增加下被捏成各种形状

    欧婷婕力量的增加带来的阵阵快感使蔡兰的呼吸也更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也渐渐的响亮起来，手上的力量也开始逐渐的增加，刺激着欧婷婕

    看见两女淫荡的样子，蹲在低下看着她们的我脸上不由笑的更加淫荡起来，随后双眼紧紧的注视在了欧婷婕的，两只淫手一点一滴脱下了那件已经异常湿润粉的红色半透明内裤，随后拿到欧婷婕的面前淫笑说道：“好婷婕，你看看这是什么东西。”

    欧婷婕不用猜也知道我这个大色狼手中拿的是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫荡表情的我，看见我手中拿着那件沾满乳白色液体并且不停滴落的液体的红色半透明内裤，内心的羞意使她紧紧的抱住我的身体，两只雪白柔嫩的素手不停的击打我的身体，娇羞说道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了”

    我任由欧婷婕的素拳击打自己的身体，一脸淫笑的看着站在一旁羞红之色娇嗔看着我的蔡兰，用手指把那条异常湿润的粉红色半透明内裤挑到了她的面前。

    看见我淫荡的眼神，蔡兰顿时知道我想要自己怎么做，心里娇羞不已，羞红的脸上顿时渐渐地通红起来，娇嗔妩媚的白了我一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出放在里面的可爱的小香舌，在那异常湿润的粉红色半透明内裤上开始舔吻起来

    看见蔡兰亲吻欧婷婕那条粉红色的半透明内裤上面的乳白色汁水，我淫荡的表情上顿时笑得更加淫荡起来，伸出另一只淫手在蔡兰胸部抚摸起来，一脸淫笑的看着她淫荡的样子。

    胸部传来的阵阵快感使蔡兰的呼吸渐渐的急促起来，看见我一脸淫笑的注视着我，心里顿时害羞不已，一只雪白柔嫩的素手向下伸去，握住了那根粗大坚硬的巨蟒，又开始套弄起来。

    巨蟒上传来的阵阵快感使我的呼吸渐渐的急促起来，低头看着靠在自己怀里一脸羞红之色，紧闭双眼的欧婷婕，低头淫笑道：婷婕宝贝，想不想要老公的巨蟒”

    “大坏蛋，臭老公，你又欺负人家了。”

    欧婷婕娇嗔说道，雪白柔嫩的素拳再次不停的击打我的后背。

    淫笑的看着欧婷婕羞红的样子，我看着蔡兰淫笑说道：“好老婆，你先拿着好婷婕的内裤，老公先帮婷婕解解渴，让她快乐一下。”

    说完我那张淫荡的笑容转移到了欧婷婕的脸上。

    娇嗔妩媚的白了我一眼，蔡兰伸出纤纤玉手接住了那件欧婷婕的粉红色的半透明内裤，然后继续舔吻上面残留的她嫩穴里面喷射出来的乳白色阴精。

    收回两只淫手，随后放到欧婷婕那雪白柔嫩全身的酮体上，在上面轻轻抚摸，揉捏起来，同时不停的挑逗欧婷婕身上敏感的地方，弄的她的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声再次从她那张性性感而又红润的嘴唇里发了出来。

    看见欧婷婕脸上渴望，淫荡急促喘气的样子，我的脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只淫手在她那雪白柔嫩的酮体上抚摸揉捏

    蔡兰一边舔吻欧婷婕那件粉红色半透明内裤，一边看着我们，看着我舔吻的欧婷婕的样子，心中丝毫没有吃醋的感觉，只有渴望之情

    在跟欧婷婕接吻了一会儿后，我的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，向下吻去，同时两只淫手在一路向下抚摸揉捏而去，挑逗抚摸的欧婷婕嘴里不停的发出淫荡诱人心弦的声，刺激着我的心神。

    渐渐的我的嘴唇来到了欧婷婕胸前那对雪白柔嫩的酥胸下，看着眼前这对饱满雪白的，那鲜红的，我脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，随后张开嘴唇含住了酥胸上的那颗鲜红，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻。“啊啊啊啊。不要啊好痒啊我受不了啊啊啊啊啊啊啊啊”上传来的阵阵快感使欧婷婕的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，欧婷婕下面那口鲜红的嫩穴中不停的流出股股乳白色的汁水，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上

    在舔弄了一会儿雪白柔嫩的和上的鲜红，我的嘴唇开始向下移动，不停的亲吻她小腹上雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手不停的抚摸揉捏她身上的娇躯

    渐渐的我的嘴唇来到了欧婷婕的双腿间，阵阵幽香传入到了我的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩穴，我脸色的

正文 第 69 部分阅读

    正文 第 69 部分

    渐渐的我的嘴唇来到了欧婷婕的双腿间，阵阵幽香传入到了我的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩穴，我脸色的笑容顿时笑得更加淫荡起来，慢慢分开那两条紧紧闭在一起的大腿，那口鲜红的嫩穴清晰的出现在了我的视线中。

    看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，我张开嘴唇然后伸出舌头在湿漉漉的草原上舔吻起来，股股从里面喷射出来的乳白色汁水滴落在了我的脸上，胸膛上

    双腿间传来的阵阵快感，使欧婷婕感到更加的刺激舒服，那张性感而又红润的嘴唇发出的淫荡的声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。

    正在舔吻红色半透明内裤的蔡兰，看见欧婷婕脸上淫荡，渴望的表情，放下手中的半透明内裤，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了欧婷婕那张性感而有红润的嘴唇，伸出舌头跟欧婷婕那根鲜红的香舌纠缠在一起，同时一只雪白柔嫩的素手在她身上不停的揉捏，抚摸，另一只雪白素手则拿着那件粉红色半透明内裤在欧婷婕雪白柔嫩的身躯上来回揉擦，粘再红色半透明内裤上的乳白色汁水在摩擦的时候粘到了她的身上

    舔吻了一会儿欧婷婕身上那片漆黑的草原后，我的嘴唇和舌头渐渐的来到了那个不停喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴旁边，在嫩穴里外面的红沟里舔吻起来。

    在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的嫩穴里更加急速的喷射出股股乳白色的汁水，滴落在了我的嘴里，然后被我吞下肚子。

    在舔弄了一会儿那口异常湿润的红色嫩穴以后，我的舌头抵触在了嫩穴口上，随后慢慢的向里面挺进，同时两条淫手在欧婷婕那雪白柔嫩的大腿上抚摸，揉捏，挑逗着她身上敏感的地方。

    嫩穴里传来的快感使欧婷婕感到更加的刺激，手上抚摸的力度不知不觉的开始逐渐的增加，蔡兰那对雪白柔嫩的在她爱抚之下被捏成各种形状。

    在欧婷婕素手不停地揉捏之下，上传来的阵阵快感使蔡兰的呼吸更加的急促起来，同时手上的力量也不知不觉中的逐渐增加

    进入到那口异常湿润的鲜红嫩穴里，我能感觉到欧婷婕嫩穴里的肉壁急剧的收缩，蠕动着不停的夹击着自己的舌头，好像不想让它这个异物进入到它们的领地，排斥它。

    在经过漫长的争斗以后，我的舌头终于完全的进入到了鲜红的嫩穴深处，随后不停的舔吻两旁的肉壁

    不知激吻了多久，蔡兰和欧婷婕松开了那对紧紧贴在一起的性感而又红润的嘴唇，急促喘气一脸通红之色的看着对方。

    过了好一会儿，蔡兰的呼吸渐渐的平静下来，看着一脸羞红之色的欧婷婕，笑道：“好妹妹，刚才的感觉舒服吗？”

    听见蔡兰的话，欧婷婕那张羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇羞道：“兰姐，你坏死了，问这么羞人的话。”

    “我们都是好姐妹，有什么好害羞的。”

    说完又道：“喜欢这种感觉吗？”

    说完蔡兰那放在欧婷婕上的雪白柔嫩素手捏了捏她的美乳。

    身上传来的快感使欧婷婕娇哼了几声，羞红的小脸顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧的抱住蔡兰的身体，把头埋在她的怀里

    舔吻了一会儿欧婷婕下面那口粉红的嫩穴，我慢慢从里面收回了舌头，然后身体从地上站了起来，看着紧紧搂抱在一起的两女，我脸上消失的淫荡笑容再次出现在了我的脸上，看见蔡兰投来的浓浓深情的眼神，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后从她的怀抱中接过欧婷婕那雪白柔嫩的身躯，看着她紧闭双眼，一脸通红害羞的样子，淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后低声淫笑道：“好婷婕，你下面的小嫩穴现在是不是很渴望老公那个巨蟒了。”

    我的话顿时使欧婷婕那张淡下去的红晕小脸顿时更加的通红起来，雪白柔嫩的小素拳不停的击打着我的后背，娇羞不已的说道：“臭老公，坏老公，你坏死了，竟然取笑婷婕”

    我任由欧婷婕的素手不停的在我的后背击打，两只淫手一只放在她胸前的上轻轻抚摸揉捏，另一只来到她的双腿间，随后变成两根魔指渐渐的向那口湿润的嫩穴接近

    当我的魔指插入到欧婷婕下面那口湿润的嫩穴里时，舒服的快感声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的浮现出了渴望的表情。

    看见欧婷婕那渴望的表情，我的脸上顿时笑的更加淫荡起来，同时那两根插在欧婷婕鲜红嫩穴的里手指开始在里面不停的抽擦着，股股乳白色的汁水在手指的下被带了出来。

    嫩穴里传来的阵阵快感使欧婷婕的呼吸急促起来，淫荡的声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，传到我的耳朵里，让我感觉异常的刺激，兴奋。

    了一会儿，我却故意在欧婷婕感到舒爽不已、欲罢不能的时候，停止了，然后一脸淫笑的看着欧婷婕难受的表情。

    欧婷婕马上感觉到嫩穴里的手指不在抽擦了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见我一脸淫笑的看着她，那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇羞的把头深深埋在我的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打我的身体，以发泄心中的羞意。

    “好婷婕，老公刚才用手指插的你是不是很舒服啊。”

    我的嘴唇贴近欧婷婕那红透了的耳根淫笑说道。

    欧婷婕没有回答我的话，雪白的柔嫩的素拳更加激烈的击打我的身体，表示抗议我这些淫荡的话。

    “如果还想要的话，你就说亲亲好老公，情哥哥，我好想要，老公保证等会儿让宝贝婷婕享受到天堂般的感觉。”

    说完我淫笑着又了两下放在那口鲜红嫩穴里的魔指。

    嫩穴里传来的快感使欧婷婕再次舒服的娇吟了两声，抬头看着我一脸淫笑的表情，感觉嫩穴内空虚和内心的渴望，欧婷婕终于抵挡不住的燃烧，说出了让她害羞不已的淫荡话：“亲亲好老公，情哥哥，快点还用你的大插婷婕吧，婷婕喜欢被你操得欲仙欲死！”

    说完雪白柔嫩双手紧紧的搂抱住我的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着我的身体。

    听见欧婷婕刚才说的话，我的脸上满是淫荡的笑容，抽出放在鲜红嫩穴里的魔指，放到蔡兰的面前，一脸淫笑的看着她。

    看见眼前着两根沾满乳白色汁水的手指，蔡兰知道我这是什么意思，不由娇嗔的白了我一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，把它深深的含在嘴里，用舌头开始舔吻手指上的乳白色汁水

    舔弄完手指上的乳白色汁水以后，蔡兰再次娇嗔的白了我一眼，伸出雪白柔嫩的素手握住那根粗大坚硬的巨蟒，开始慢慢的套弄起来。

    淫笑的看了一眼蔡兰，我的淫手抓起欧婷婕一条雪白柔嫩的大腿，让它雪白玲珑的小脚靠在自己的肩膀上，使欧婷婕的身体靠在墙壁上，然后对胯下的蔡兰淫笑道：“好老婆，麻烦你把老公的巨蟒放到婷婕那口旁。”

    听见我的话，欧婷婕的内心更加的害羞了，知道我等会就把巨蟒插入到她那口鲜红的嫩穴里，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住我的身体，等待巨蟒的插入。

    娇嗔妩媚的白了一眼我后，蔡兰把那根粗大坚硬的巨蟒放到了欧婷婕那口鲜红的嫩穴旁。

    婷婕宝贝准备好了吗，老公的巨蟒要进入到你的嫩穴里面了。”

    我把嘴贴到欧婷婕按红透了的耳根旁淫笑着说道。

    欧婷婕没有说话，回答我的是那雪白柔嫩的小素拳。

    我知道欧婷婕害羞，淫笑了一下，然后身体慢慢的向前移动，身下的巨蟒一点一点的进入到了她那口鲜红的嫩穴里

    靠在我身上的欧婷婕马上感觉到了我下面那根粗大坚硬的巨蟒一点一滴的进入到了自己那口湿漉漉的鲜红的嫩穴里，幽径传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来

    看见我们的样子，站在一旁的蔡兰眼中丝毫没有吃醋的表情，有的只是渴望，渴望我的巨蟒能够快点进入到她下面那口已经泥泞一片的粉红色嫩穴里，雪白柔嫩的素手不知不觉中放到了胸前，隔着薄薄的白色衣服在那对坚挺的上来回抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使蔡兰的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声也渐渐的叫的更加响亮起来

    看见欧婷婕一脸舒服的表情，我的脸上笑的更加淫荡起来，同时身体开始渐渐的前后摆动起来

    嫩穴里传来的阵阵快感使欧婷婕那张性感而又红润嘴唇里发出更加响亮的淫荡声，脸上满是舒服的表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了胸前那对雪白柔嫩的上，不停的揉捏，抚摸

    听见欧婷婕那淫荡的声，看见她一脸淫荡，舒服的表情，我的脸上笑的更加的淫荡起来，的速度在欧婷婕淫荡声的刺激下逐渐的开始增加，股股乳白色的汁水被进出的巨蟒从那口鲜红的嫩穴里带了出来，同时两只淫手一只不停的抚摸欧婷婕胸前的和那鲜红的，另一只则放到蔡兰的双腿间，隔着半透明的内裤和裙子在外面不停揉擦她那口异常湿润，不停流露出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴

    双腿间传来的阵阵快感刺激着蔡兰的内心，那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡声顿时叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手放到了欧婷婕那雪白柔嫩的上，来回的抚摸揉捏，胸前那对雪白柔嫩高挺的则在她那雪白的体上不停的来回的摩擦

    看见眼前这淫荡的画面，我的心神更加的被刺激了，同时收的速度也开始越来越快，随着巨蟒不停的在欧婷婕那个鲜红温软的嫩穴里进出，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水被巨蟒带了出来，顺着那两条雪白笔直的大腿滴落到地上，汇聚成一堆。

    欧婷婕能感受到杨中俊逸的巨蟒每次抽出以后，就狠狠的插进她那口鲜红的嫩穴里，摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的声

    “啊——”

    在我不停地之下，带来的阵阵使欧婷婕高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红嫩穴里的深出花蕊上喷射了出来，但是由于嫩穴口又我那根粗大坚硬巨蟒顶在那里，所以只能停留在嫩穴里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来

    看着靠在自己肩臂上闭着双眼，脸色通红不停喘气的欧婷婕，那张淫荡的表情，我分外激动，一只淫手不停的在她胸前那对上下起伏的上来回的抚摸揉捏，不停的挑逗着她胸前酥胸上那两颗鲜红的

    感受到胸前传来的阵阵快感使欧婷婕知道我的淫手又在她的胸前活动，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见我一连淫荡之情的凝望着她时，羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了我一眼，羞道：“大坏蛋老公。”

    “好婷婕，老公哪里坏了啊。”

    我一脸淫笑贴近欧婷婕那张羞红的小脸旁淫笑着说道。

    “你自己心里知道。”

    “老公正是不知道，所以才问你的啊。”

    说完我的淫手在欧婷婕那对雪白柔嫩的上抚摸了一下。

    胸前传来的快感使欧婷婕那张性感而又红润的嘴唇里发出舒服的娇哼声，眼神娇嗔的白了我一眼，羞道：“老公就是大坏蛋，坏死了。”

    说完两只雪白柔嫩的手臂紧紧的抱住我的身体，把头深深的埋在我的怀里，静静的体会着我温暖的强有力的胸膛。

    感受到那对丰满的，雪白柔嫩的，我体内的之火再次渐渐的燃烧起来，放在欧婷婕下面那口鲜红嫩穴里的巨蟒再次轻轻的抽动起来，停留在鲜红嫩穴里的股股乳白色生命精华在我巨蟒的进出之下被带了出来，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上。

    嫩穴里传来的阵快感使欧婷婕的呼吸渐渐的开始急促起来，性感而又红润的嘴唇慢慢的张开，低吟淫荡的声不停的从里面发出　　　　“啊老公用力啊用力插你的婷婕啊”看见眼前这淫荡的画面，蔡兰那张羞红的小脸已经红得不能再红了，体内的阵阵炙热感使她那对雪白柔嫩的素手不知什么时候爬上了胸前那对雪白柔嫩的上，不停的揉捏抚摸，同时那张性感而又红润的嘴唇张开了，低吟淫荡的声从里面发了出来，一脸春情的看着眼前这个不停的我，真希望那个被我的女人不是欧婷婕，而是她，阵阵淫欲使她身下那口鲜红的嫩穴里不停的流出股股乳白色的汁水，顺着已经滴落的柔嫩大腿滴落在了厨房的白净地板上

    看着靠在自己怀里上紧闭双眼，娇喘吁吁，一脸舒服淫荡表情的欧婷婕，聆听着她那张性感而又红润嘴里发出的淫荡声，我的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身下的巨蟒一退一进狠狠的进入到了她那口鲜红的嫩穴里，狠狠的顶在了嫩穴里深处的花蕊上，顿时舒服的声顿时从欧婷婕那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时放在欧婷婕胸前抚摸的淫手不停的挑逗着那两颗鲜红敏感的，使它们坚硬的立在雪白柔嫩的上

    “啊好舒服啊婷婕好舒服啊我要飞上天堂啦”

    胸前和下面传来的阵阵舒服感使欧婷婕的淫荡声叫的更加响亮起来，那张艳丽通红的小脸上不停的交替出现痛苦和舒服的表情

    亲吻了一下欧婷婕那张性感而又红润的嘴唇，我的目光向蔡兰所在的方向看去，当看见她一脸渴望，淫荡表情，双手不停抚摸胸前那对时的淫荡样子时，我伸手拉过她那雪白柔嫩的手臂，使她的身体靠在我的身上，淫笑的看着她说道：“好老婆，你的样子好淫荡啊。”

    听见我的话，蔡兰那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了她一眼，把头埋在了我另一只肩臂上。

    “好老婆，你现在是不是很想要老公的大巨蟒插入到你下面那张小嘴里。”

    蔡兰没有说话，两只雪白柔嫩的素手不停的击打我的身体，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。

    淫笑了一下，我的一只淫手在蔡兰身上抚摸揉捏起来，同时放在欧婷婕那口鲜红嫩穴里的巨蟒不停的，股股乳白色的生命精华和汁水在巨蟒的进出下被带了出来。

    巨蟒一次次深深的插入，一次次快速的抽出给欧婷婕带来了无限的快感，淫荡的声不知不觉中的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸我那坚实的虎背，感受着那份强烈的安全感

    不知了多久，我突然低吼一声，存放在巨蟒里的股股乳白色生命精华像是火山突然爆发一般，汹涌的射入到了欧婷婕那口鲜红的嫩穴里。

    感受到那股滚烫炙热的液乳白色精华，深深的刺激了欧婷婕那口鲜红的嫩穴和嫩穴里的花蕊，高亢一声，欧婷婕也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从里面喷射了出来，跟巨蟒里喷射出来的乳白色生命精华在那口鲜红的嫩穴里汇合了，不停的交融，慢慢的孕育着新的生命

    看着一脸通红，喘气吁吁的欧婷婕，我淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：婷婕老婆，老公插的你舒服吗？”

    说完放在她胸前那对雪白柔嫩上的淫手接着抚摸起来。

    听见我的话，感受着上传来的丝丝快感，欧婷婕那张羞红的小脸更加的羞红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见我一脸淫荡的表情，娇嗔道：“大坏蛋老公，婷婕快要被你的巨蟒插死了啊。”

    淫荡的话使欧婷婕心中充满了无限的羞意，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住我的身体，羞红的小脸紧埋在我的怀里，内心强烈的羞意使她真相找个洞钻进去不在再出来。

    “哟，两位好姐妹，你们怎么在这里偷吃啊，也不叫上我一声，刘天，你什么时候把婷婕也收了？”

    就在我们大战的时候，厨房外传来了一道声音，胡亚玲那悦耳的声音传入到了三人的耳朵里，原来是胡亚玲过来了！

    三人抬头望去，只见胡亚玲身穿一件性感黑色裙子，站在厨房门边一脸笑意之色看着我我们。

    看见胡亚玲脸上的笑容，蔡兰那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，把头深深的埋在了我的怀里、看见眼前这个眼神妩媚的美少女，我的双眼不由的一亮，脸上的笑容顿时更加的淫荡起来，双眼色色的瞄向了那件黑色裙子下面的隐约朦胧的雪白长腿。

    看见我投来的色色目光，胡亚玲顿时知道我这个大色狼又在想什么猥琐的事情了，白皙艳丽的小脸上渐渐的流露出羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了我一眼，然后向我们所在的方向走来。

    看着一步一步走近的美艳少女，那雪白柔嫩的酮体，丰满挺翘的酥胸，透明裙摆下面隐约露出的修长双腿，我顿时感到口干舌燥，突然我上前一步伸手一把将她到身搂在怀里，张开嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手向下伸去，伸进了那黑色的裙子里，来到了她的双腿间，一摸之下，淫荡的小脸上顿时笑的更加淫荡起来，原来胡亚玲的双腿间已经湿了

    舔吻了一会儿胡亚玲那张性感而又红润的嘴唇，看着脸色羞红，急促喘气的胡亚玲，我从她的双腿间拿出了那只已经沾满了乳白色汁水的淫手放到她的面前，淫笑说道：“亚玲老婆，你是不是想要老公的巨蟒了，看看你那里已经湿了。”

    听见我的话，看着眼前那满是乳白色液体的淫手，胡亚玲知道那是自己下面流出来的东西，看着我一脸淫笑的样子，娇羞妩媚的白了我一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋弄的，人家那里才流出这么多水。”

    “嘿嘿，老婆什么时候也学会耍无赖了。”

    “还不是跟你这个大坏蛋学的。”

    说完胡亚玲娇嗔的恰捏了一下我的手臂。

    看见她那张艳丽小脸上的娇羞，妩媚神情，我把那只沾满了乳白色汁水的淫手放到她的性感红唇边淫笑说道：“好老婆，把它舔干净。”

    娇嗔妩媚的白了我一眼后，胡亚玲那张性感而又红润的嘴唇里伸出一条鲜红的香舌在那只沾满了乳白色汁水的淫手上舔吻起来。

    “好婷婕，还要不要老公的巨蟒插你下面那口小呢？”

    我把嘴放到欧婷婕那红透的耳根旁淫笑说道。

    听见我的话，欧婷婕那张慢慢淡下来的羞红之色顿时刷的一下，再次通红起来，娇羞的狠狠掐了一下我的手臂后娇嗔道：“大坏蛋，臭老公，你又在取笑人家了。”

    “我哪有啊，我只是问你还要不要老公的巨蟒，我怕你等会嫌不够再来要，那时候就晚了。”

    我一脸无辜表情看着欧婷婕说道。

    看见我那无辜的表情，欧婷婕脸色更加的羞红起来，“大色狼老公我不要了，快点把你的巨蟒拿出去吧。”

    在欧婷婕那雪白柔嫩的上狠狠的抚摸了一把后，我把巨蟒从欧婷婕那口鲜红的嫩穴里慢慢的退了出来，股股乳白色的生命精华在巨蟒的退出之后流了出来，滴落在地上。

    “好婷婕，你看地上的东西。”

    欧婷婕并没有看，她知道地上那是什么东西，脸色娇羞的白了我一眼，娇羞道：“臭老公，你真的是个大色狼，大淫棍。”

    说完那张性感而又红润的嘴唇翘了起来。

    “老公就是大色狼，大淫棍，不过你们这些小红帽还不是落入到我这个大色狼的手里。嘿嘿”说完我的嘴唇含住了欧婷婕那张性感而又红润的嘴唇。

    两人接吻了一会儿就松开了，收回放在胡亚玲面前的淫手，把上面还有的乳白色汁水抹到欧婷婕那雪白柔嫩的身体上，淫笑道：“你先回房间，老公等喂饱了你的兰姐以后，再去房间里找你。嘿嘿。”

    “我才不要你来呢，臭老公。”

    说完欧婷婕羞红着脸跑出了厨房。

    “两位好老婆，接下来”

    “臭老公，我不要”

    胡亚玲娇嗔得说道。

    “呵呵，看来我的亚玲老婆，不诚实呀，老公要好好惩罚你！”

    我淫笑着说道。

    “不要，不要。”

    说完又道：“臭老公，我去做饭，你和兰姐两人继续亲热吧。”

    说完胡亚玲准备要走，可惜晚了一步，雪白柔嫩的素手被我的淫手抓住了。

    “好老婆，谁叫你走了啊。”

    我又怎么会放过胡亚玲呢？

    “臭老公，你还想怎么样！”

    “老公不想怎么样，老公只想”

    “只想怎么样，快说啊。”

    “老公要你用你的樱桃小嘴，把我胯下的巨蟒舔干净。”

    “哼，我就知道臭老公拉住我不会有什么好事的。”

    说完胡亚玲白了我一眼，然后身体慢慢的蹲了下去，张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了我那跟依然粗大坚硬的巨蟒，用自己的小香舌开始在上面舔吻吮吸起来

    看见身下这个美艳的少女舔弄自己巨蟒的样子，我淫荡的笑起来了，目光放到了蔡兰的身上，看见她脸色羞红的注视着胡亚玲的样子，淫笑着说道：“好老婆，等会你也帮老公来一口怎么样。”

    “啊，大坏蛋，我才不要呢，羞死人了。”

    蔡兰脸色通红说道，说完雪白柔嫩的素拳不停的击打我胸膛。

    “有什么好害羞的，老公的巨蟒还没有被老婆上面这张嘴舔过呢，老公好想知道被兰儿老婆上面这张嘴舔过是什么滋味。”

    说完我的淫手在蔡兰胸部隔着裙子在那上轻轻的揉捏起来。

    胸前传来的阵阵快感使蔡兰的呼吸渐渐的急促起来，看着我一脸淫笑的注视着她，娇羞道：“臭老公，大色狼，你真是淫荡的要死。”

    说完柔情道：“老公，你如果真的要的话，我等会儿就帮你舔舔吧，不过我没有含过，不知道到时候会不会弄疼你。”

    听见蔡兰的话，感受到她话里充满的浓浓爱意，我心里不由感动不已，两只淫手从她身上的上收回，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，感受着她内心的浓浓爱意，柔情说道：“好老婆，谢谢你，我爱你。”

    我的话使蔡兰身体猛的一震，体会到我那份浓浓的爱意，心里不由激动不已，深情说道：“老公，我也爱你！”

    看着对付眼中浓浓的爱意，我和蔡兰的心里都幸福不已，身体紧紧的贴在一起，注视着对付那对浓浓爱意的双眼，幸福气氛在两人的身边向四周传递着。

    蹲在地上舔吻我巨蟒的胡亚玲，看见我们紧紧搂抱在一起，充满爱意的眼神看着对方，感受到那份浓浓的爱意，心里也渐渐的出现了浓浓的幸福感觉，随后慢慢的向全身扩散而去

    看了一会儿两人紧紧搂抱的样子，胡亚玲再次张开了那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的巨蟒，一只雪白柔嫩的素手握住了巨蟒的中间开始前后的套弄起来。

    的摩擦，刺激得巨蟒上不停的传来阵阵舒服的快感，使正沉迷在幸福之中的我嘴里不由发出了舒服的哼声，随后我的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，低头一脸淫笑之色向蹲在地上舔吻巨蟒的胡亚玲望去，见她一脸专注地舔吻巨蟒，那妩媚的样子，顿时我淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来。

    看着我脸上淫荡的笑容，让望着我的蔡兰不由娇嗔的白了我一眼。

    从胡亚玲的身上收回目光，我把目光注视着了蔡兰的身上，看着她那张妩媚娇嗔的神态，性感的身躯，雪白的双臂，淫笑的表情渐渐的笑的更加淫荡起来，两只淫手渐渐的在她的玉背上抚摸起来，感受着那份柔嫩的肌肤

    “大色狼，臭老公，舒不舒服啊。”

    蔡兰看着我妩媚说道。

    看见蔡兰那妩媚的身躯，我神色微愣了一下，“你说呢，我的好老婆。”

    说完我的淫手开始向蔡兰的前面移动，渐渐的来到了胸前那对突起的地方。

    感受到我淫手所在的地方，蔡兰那张雪白的脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔的白了我一眼，羞道：“大坏蛋，你这对淫手又开始不老实起来了。”

    “嘿嘿，谁叫我的老婆长的这么漂亮，这么诱人，看得老公喜欢不已。”

    说完我那对贼眼色色的在蔡兰那性感的身体上下来瞄来瞄去。

    看着我一对炙热的眼睛在自己的身上瞄来瞄去，回想起我刚才说的话，蔡兰心里既害羞，又高兴，雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下我的手臂后，双手紧紧的抱住了我的身体，把头深深的埋在了我的怀里，静静的感受着那份安全，舒适的感觉。

    感受着蔡兰那玲珑有致带来的阵阵舒服快感，我的脸上笑的更加的淫荡起来，嘴唇贴在蔡兰红透了的耳根旁淫笑说道：“好老婆，老公揉捏的你舒服吗？”

    说着我的淫手在蔡兰胸前那对上来回抚摸着，同时轻轻的摆动着，身下的巨蟒开始在胡亚玲那张性感而又红润的嘴唇里进进出出。

    感觉到我的巨蟒开始在自己的嘴里进进出出，胡亚玲不由抬头向我看去，见我正好一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了我一眼，然后两只雪白柔嫩的素手扶住我的两条大腿，紧紧含住我那根粗大坚硬的巨蟒，前后摆动着头，用心套弄了起来。

    看见胡亚玲的小脑袋前后的摆动，巨蟒上传来的阵阵快感使我的嘴里不停的发出舒服的叫声，放在蔡兰胸前的两只淫手在快感的刺激下力量开始逐渐的增加，两座雪白柔嫩的在性感的衣服内被淫手揉捏成各种形状

    胸前传来的阵阵快感使蔡兰的呼吸更加的急促起来，淫荡的声叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停在我的身上抚摸揉捏

    低头看着蔡兰脸色通红，渴望的表情，我充满了满足感，两只淫手离开蔡兰胸前的酥胸向下慢慢的抚摸而去。

    突然我的色手松开了蔡兰的身体，按住了胡亚玲的后脑勺，狠狠的了几下之后，随着一声低吼，股股乳白色的生命精华从我的巨蟒里急速的射进了胡亚玲那张性感而又红润的嘴唇里

    在我的淫手按住胡亚玲的头时侯，她就知道我要泄身了，立马把嘴唇张到最大，然后将那不停从巨蟒中射出来的乳白色生命精华完全含在嘴中。

    含着我那根射精之后依然粗大坚硬的巨蟒，胡亚玲抬头一脸妩媚之色的向我看去，同时一点一点的吞下含在嘴里的乳白色生命精华。

    看见胡亚玲一脸妩媚之色的看着我，那裙子里若隐若现的雪白，美貌的小脸，看的我原本下去的之火再次渐渐的出现在心里。

    吞下嘴里所有的乳白色生命精华以后，胡亚玲的嘴唇慢慢的把我的巨蟒从里面释放了出来，然后慢慢的站了起来，看见我一脸淫笑的注视着她，羞涩不已的道：“大色狼，这下舒服了吧。”

    看见胡亚玲妩媚美艳娇笑的样子，我的心神不由的再次被刺激了一下，伸手搂过她那丰满的身体，张开嘴唇含住了她那张性感而又红润的嘴唇，嘴里的舌头向她口腔里袭去，同时两只淫手伸进她的黑色衣服领口里，隔着乳罩抚摸揉捏她胸前那对

    在抵挡了一会儿，胡亚玲那紧闭的牙门被我的舌头攻开了，在娇嫩的肉壁上舔吻了一会儿后，我的舌头在口腔的伸出找到了那条鲜红的香舌，卷了起来，不停的舔吻吸允，源源不断的乳白色的香甜津液不是被她吞下，就是被我吞下。舔吻的同时，我的两只淫手在胡亚玲那两条雪白柔嫩的大腿上抚摸揉捏，慢慢向上移动

    胡亚玲能感受到我的淫手一步步向自己的双腿间摸去，知道我想要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的双臂紧紧的搂抱住我的脖子，使两人的嘴唇，身体更加的接近

    在吻了好一会儿，两人才渐渐的松开对付的嘴唇，看着脸色羞红妩媚，气喘吁吁的胡亚玲，我淫笑着说道：“亚玲老婆，你的样子真美，真诱人。”

    听见我的话，胡亚玲心里既高兴，又害羞，娇嗔妩媚的白了我一眼，羞道：“大坏蛋，又在给人家灌药了，真是坏死了。”

    说完胡亚玲那两只雪白柔嫩的粉拳轻轻的击打了两下我的身体。

    “如果老公不坏的话，亚玲老婆会喜欢老公吗？”

    说完我的淫手在胡亚玲的内裤上轻轻的摩擦了一下。

    手指的摩擦顿时使被内裤包裹在里面的那口鲜红的嫩穴里开始不停的流出了股股乳白色的汁水，湿润了内裤以后从上面滴落了下来，感受到下面的变化，胡亚玲娇羞道：“大坏蛋，色老公人家今天不方便”

    “既然亚玲老婆今天不方便，那老公今天就不为难你了。”

    难怪一开始胡亚玲就拒绝，原来是她今天不方便，见此，我也不勉强她，开口说道。

    说完后我伸出一只淫手搂抱住蔡兰的身体淫笑道：“就让兰儿代替亚玲，伺候老公吧。”

    听见我的话，蔡兰脸色羞红的白了我一眼，不过并没有回绝。

    “兰儿老婆，老公就交给你了，我去做饭了。”

    胡亚玲一脸微笑看着蔡兰说道。

    “亚玲你去吧，老公就交给我吧。”

    在蔡兰那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，胡亚玲娇嗔妩媚的白了一眼我后，从她的裙子里拿出我的淫手，来到旁边开始接着做还没有做完的午饭。

    “大坏蛋，看什么看，又不是第一次见过人家啊。”

    看着一脸色眯眯看着自己的我，蔡兰娇羞说道。

    “宝贝兰儿的样子，老公当然看到过，不过老公没有看过老婆穿这样性感的衣服时的迷人样子。”

    说完一对色眼瞄向了蔡兰的领口，雪白柔嫩的乳晕出现在了我的视野中。

    看见我目光看去的地方，蔡兰知道我在看什么，心里既害羞，又高兴，娇嗔妩媚的白了我一眼，然后两条雪白的香臂紧紧的搂抱住我的身体，把头靠在我的肩臂上，任由我的双眼和淫手在她的身上使坏。

    看了一会儿蔡兰性感衣服里的雪白柔嫩，我的目光放到了蔡兰的脸上，见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，情不自已，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，两只淫手在那柔嫩的娇躯上开始来回的抚摸揉捏起来

    感受到胸前传来的阵阵快感，蔡兰的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红起来，同时低吟淫荡的声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

    听着蔡兰那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡声，我兴奋无比，淫手上的力量开始不知不觉的增加，同时身下的巨蟒隔着裙子和内裤在蔡兰的双腿间的嫩穴外面不断摩擦着

    感受到在衣服上顶来顶去的巨蟒，蔡兰那张艳丽羞红的小脸顿时更加的通红起来，刺激的快感使蔡兰的声叫的更加的响亮起来，同时在快感的刺激下，下面那张鲜红的嫩穴接着流露出了股股乳白色的汁水，把那件已经很湿润的内裤弄得更加的湿润了

    渐渐的我的淫手来到了蔡兰的大腿上，抚摸着那富有弹性的雪白大腿，感受着上来带来的阵阵柔嫩感，同时慢慢的向上移动

    闭着双眼的蔡兰马上感觉到我那两只淫手不停的在自己的大腿上移动，心里既害羞，又高兴，羞红的小脸上更加的通红起来

    在不停的抚摸之下，我的淫手来到了蔡兰的双腿间，里面早已经湿润无比了，我把嘴贴在蔡兰那红透了的耳根旁淫笑说道：“好老婆，你的小嫩穴湿了。”

    听见我的话，蔡兰那张羞红的小脸顿时更加红了，内心的羞意使她双手紧紧的搂抱住我的身体，把头深深的埋在了我的怀里，心中的羞涩使她真想找个地方钻进去，躲起来不让人看见。

    我能感受到蔡兰此时心中的害羞，淫笑了一下，双手没有去挑逗湿润的嫩穴，慢慢的向上移动，来到了胸前那对雪白柔嫩的旁，随后淫手握住了那对高挺耸立的，放在手里不停的揉捏，抚摸同时手指不停的挑逗着上的鲜红。

    在我魔指不停的挑逗下，蔡兰上的那对鲜红渐渐的长大，硬了起来，带来的阵阵快感同时使蔡兰下面那口鲜红的嫩穴更加不停的流出了股股乳白色的汁水，滴落在了地上。

    抚摸揉捏了一会儿蔡兰胸前那对以后，我的淫手开始脱去穿在蔡兰身上的性感裙子，渐渐的雪白柔嫩的肌肤裸露在了我的视野中，我目不转睛的盯着这嫩白的肌肤，一副色迷迷的模样。

    看见我双眼紧紧的盯着自己，一脸淫笑的看着自己，蔡兰那张羞红的小脸顿时更加的羞红，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看。”

    说完两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了和双腿间那件已经湿透了的半透明内裤。

    我淫笑的看着蔡兰害羞的样子，轻轻的拿开她那紧紧捂住私密部位的素手，雪白柔嫩的酥胸和鲜红的出现在了我的视野中，随后把她的身体靠在了墙壁上，在她那雪白的脖子上开始舔吻起来，同时两只淫手在她胸前的上来回的揉捏抚摸

    感受到胸前传来的阵阵快感，蔡兰渐渐的闭上了美眸，两只雪白柔嫩的素手搂抱住我的脖子，脸上露出了舒服，渴望的表情，低吟淫荡的声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来

    在一旁做菜的胡亚玲看见我们亲热的样子，脸上渐渐的露出了羞红的表情，身体开始逐渐的发热，下面那口渐渐干了的嫩穴再次流露出了滴滴乳白色的汁水

    舔吻了一会儿那雪白的脖颈以后，我的嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去，同时身体也慢慢的蹲了下去来，渐渐的嘴唇来到了那对雪白柔嫩的面前，淫笑的看了一会儿后，张开嘴唇含住了上那颗娇艳欲滴的可爱，放在嘴里舔吻，吮吸起来

    胸前传来的阵阵快感使蔡兰的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的声也渐渐的叫的更加响亮起来。

    舔弄了一会儿胸前那对雪白柔嫩的和鲜红的，我的嘴唇离开了蔡兰胸前那对雪白柔嫩的，目光向她看去。当看见蔡兰此时一脸淫荡，渴望的表情时，我激动不已，低头接着在蔡兰那雪白柔嫩的身体上舔吻起来，随后向下慢慢舔吻而去，渐渐的来到了蔡兰的双腿间。

    当我的头来到蔡兰的双腿间时，阵阵从双腿间发出的幽香传入到了我的鼻腔里，随后双手渐渐的分开那对紧闭在一起的雪白柔嫩大腿，一件湿透了的半透明粉红色内裤出现在了我的视野中。

    看了一会儿，我张开嘴巴，伸出了舌头在那不停滴落下乳白色汁水的性感半透明红色内裤上舔吻起来，同时放在两只雪白柔嫩大腿上的淫手抚摸揉捏，感受着那

正文 第 70 部分阅读

    正文 第 70 部分

    看了一会儿，我张开嘴巴，伸出了舌头在那不停滴落下乳白色汁水的性感半透明红色内裤上舔吻起来，同时放在两只雪白柔嫩大腿上的淫手抚摸揉捏，感受着那富有弹性的肌肤

    身下传来的阵阵快感使蔡兰的淫荡声叫的更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的大腿上，不停揉捏，抚摸，刺激着内心的空虚感

    在内裤上舔吻了一会儿，我收回了伸手，两只淫手放到蔡兰的腰间，渐渐的脱下了那件已经异常湿润的半透明红色内裤，一片漆黑的草原和一口不停张合的鲜红嫩穴出现在了我的面前。

    闭着双眼靠在墙上的蔡兰在感觉到双腿间传来的阵阵凉爽之意后，顿时知道自己的内裤被我的淫手脱掉了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，低头向下看去，当看见我一脸淫荡之色，双眼紧紧的盯着自己的，顿时感觉到害羞不已，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，脸色羞红的用雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸。

    看了一会儿后，我张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻起来，同时两只淫手在我那雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸揉捏

    身下传来的阵阵快感使蔡兰的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟也叫的更加的响亮起来，放在胸上的两只雪白柔嫩不停的揉捏，抚摸那一对雪白柔嫩的，阵阵快感使她的更加响亮，艳丽的小脸上此时满是渴望，舒服表情

    舔弄了一会儿蔡兰那片漆黑的草原，我的舌头开始慢慢的向那口鲜红的嫩穴挺进，渐渐的来到了那口不停喷发着乳白色汁水鲜红色的嫩穴里，阵阵从里面带出来的幽香不停的传入到我的鼻腔里，使我深深的吸闻了几下，淫笑的看了一会那口不停张合喷发出股股乳白色汁水的鲜红色嫩穴，随后张开嘴巴，粗糙的舌头从里面伸了出来，在那口鲜红的嫩穴外围上舔吻起来。

    嫩穴上传来的阵深阵快感使蔡兰的声叫的更加响亮起来，里面传来的强烈空虚使她真想要我的巨蟒插入到自己的嫩穴里面，两只雪白柔嫩的素手在快感的刺激下不停的揉捏，抚摸自己胸前那对雪白美乳，使它们在她的素手中不停的变化着各种形状

    看着我和自己的好姐妹亲热的样子，在一旁做着午饭的胡亚玲那张羞红的小脸顿时更加的羞红，一脸笑意的看着我们的样子，想起自己也有过被我亲吻的情景，那带来阵阵的快感使她内心刺激不已，身体开始逐渐的发热，股股乳白色的汁水疯狂的从下面那口鲜红的嫩穴里流出

    舔弄了一会儿蔡兰下面那张鲜红的嫩穴口，我收回了舌头，看着那一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，我的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，再次伸出舌头，抵触在了那口鲜红的嫩穴上。

    嫩穴上传来的异感使蔡兰知道那是我的舌头，想到等会那根舌头就要进入自己下面那口嫩穴里，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来不再出来。

    我当然不知道蔡兰此时心里的羞意，在嫩穴口上来回的摩擦了几下后，渐渐的舌头向里面窄小的幽径挤去，同时两只淫手一只在她那雪白柔嫩的大腿上抚摸，另一只则来到她那雪白柔嫩的身体上，抚摸那柔嫩，富有弹性的肌肤，感受那温暖滑腻的感觉

    在舌头不停的进入之下，我能感觉到蔡兰下面那口鲜红的嫩穴两边的肉壁不停的向舌头挤压过来，不想让它进入到里面

    粗糙的舌头与鲜嫩的肉壁粘膜之间的摩擦使我和蔡兰都感到快乐舒服不已，淫荡的声更加响亮的从蔡兰那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。

    “啊啊老公好痒啊你弄得兰儿的小好痒啊”

    听见蔡兰淫荡的声，我变得越来越兴奋起来，脸上的笑容也越来越淫荡起来。在舌头不停的挺进下，终于进入到了嫩穴里的里面，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水喷洒在了我的大舌头上面，一些流入到了我的口腔里被我吞进了肚子里。

    进入里面以后，我开始转动自己的大舌头，它不停的舔弄两边的肉壁，跟肉壁摩擦，挑逗，阵阵快感使的蔡兰的娇躯慢慢的弓了起来，艳丽通红的脸上出现了舒服，难受的表情，同时两只雪白柔嫩的素手抚摸的力量开始逐渐的增加

    舔弄了一会儿嫩穴里的肉壁以后，我的舌头从里面慢慢退了出来，舔弄了一会儿下嫩穴口和草原以后，慢慢的站了起来，一脸淫笑之色的看着紧闭双眼，一脸通红，急促喘气不停发出阵阵淫荡声的蔡兰，两只淫手在她那雪白柔嫩的身体上抚摸起来，渐渐的来到了她胸前，随后握住她那雪白柔嫩的素手，不停的揉搓胸前那对傲视挺立的雪白和上的鲜红，挑逗着她身上敏感的地方

    “啊————在阵阵快感的带来下，刺激下，蔡兰高亢一声，被我挑逗的泄身了，在没有东西的阻挡之下，从嫩穴深处喷射出来的股股乳白色生命精华喷射到了洁净的地板上。随后缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见我一脸淫笑的看着她，不由娇嗔妩媚的白了我一眼，然后再次闭上了双眼，靠在墙上不停的喘气呼吸，胸前的在她不停喘气呼吸急促的急促的起伏着，非常诱人。

    看着眼前着美艳不停喘气呼吸的美女，我脸上的笑容更加淫荡了，上的淫手缓缓的揉捏，摩擦她胸前的，体会着柔嫩上带来的阵阵舒服感

    渐渐的蔡兰急促的呼吸平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见我一连淫笑之色注视着她，小脸上露出了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了我一眼，嗔道：“大坏蛋，看什么看。”

    说完蔡兰两只雪白柔嫩的素手搂抱住了我的脖子，然后把头轻轻的靠在了我的肩臂上。

    “我看我的好宝贝漂亮的样子啊。”

    亲吻了一下她的额头，淫笑说道：“好老婆，泄身的感觉舒服吗？”

    听见我的话，蔡兰那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，狠狠的掐捏了一下我手臂上的肉，嗔道：“你这个大色狼，就知道拿这些羞人的话来欺负人家，人家不理你了。”

    “不理老公怎么行呢，老公的巨蟒等会还要靠你下面那张鲜红小嘴的安慰呢。”

    “啊，你这个大色狼坏死了，我才不要呢。”

    内心的羞意使蔡兰真想找个地方躲起来，雪白柔嫩的素拳不停的击打着我的身体。

    “真的不要吗？我好像能感觉到老婆你下面那张嘴里可是不停的流出口水哦。”

    此时我的脸上满是淫荡的笑容“啊，大坏蛋，你坏死了，竟然说出这么羞人的话。”

    内心的羞意使蔡兰的素拳不停的击打我的后背，发泄心中的羞意。

    蔡兰的小粉拳击打了好一会儿才停下来，娇喘吁吁，脸色羞红，娇艳欲滴，令人忍不住怦然心动。

    我的嘴慢慢的靠到蔡兰的小脸旁边，淫笑着说道：“老公如果是大坏蛋的话，那你可就是小荡妇哦。”

    蔡兰没有回答我的话，雪白柔嫩的粉拳依然招呼着我的身体，抗议着我说的话。

    “大色狼！”

    端着菜从我们身边走过的胡亚玲说了三个字后逃也似的跑出了厨房。

    我任由蔡兰那雪白柔嫩的素拳不停的击打着我的身体，两只淫手在那对雪白柔嫩的上抚摸揉捏了一会儿，一只慢慢向下移动，渐渐的来到她的双腿间。

    触手一摸湿漉漉的，还闻到幽香阵阵的气味，使我知道那是什么东西，淫荡的笑容上顿时笑的更加的淫荡起来，缓缓的收回那只沾着乳白色生命精华的淫手，放到蔡兰的面前淫笑说道：“好老婆，看看这是什么东西。”

    听见我的话，蔡兰缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，当看见我淫手上的乳白色液体以后，顿时知道那是什么东西，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，狠狠的掐捏了一下我手臂上的肉以后，双手紧紧的搂抱住我的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了我的怀里。

    淫笑的看着怀中蔡兰一脸害羞的样子，我那只沾满乳白色生命精华的淫手来到了她胸前那对高傲耸立的面前，然后把上面的乳白色生命精华慢慢的涂到了两只雪白柔嫩的和鲜红的上。

    蔡兰当然知道我这个大色狼现在在做什么，但是并没有反抗，任由我那只淫手将自己嫩穴里面喷射出的乳白色生命精华涂到她胸前的上。

    把淫手上的乳白色生命精华全部涂到蔡兰的上之后，我淫笑看着脸色羞红的蔡兰说道：“好老婆，喜不喜欢老公对你所做的事情。”

    “死淫贼，大色狼，人家才不喜欢呢。”

    说完蔡兰脸色羞红娇嗔妩媚的白了我一眼。虽然蔡兰嘴上这么说，但是心里欢喜不已，知道我很喜欢自己的娇躯。

    “真的不喜欢吗？”

    狡黠光芒在我的眼中一闪而过。

    看着眼前这张坏坏的笑脸，那熟悉的样子，俊朗的外表，蔡兰缓缓的把一只雪白柔嫩的素手放到了上面，一脸柔情之色的看着我，抚摸我那张英俊的脸。

    感受到蔡兰那柔情的眼神，我的心里不由的一暖，同时伸出一只淫手放到她那雪白柔嫩有点微红的小脸上轻轻的抚摸，感受她那富有弹性的肌肤，一脸温柔之情的看着她。

    看见我双眼中的温柔之色，蔡兰顿时高兴不已，丝丝幸福之情在她的体内蔓延开，随后覆盖了她全部的身体。

    我能体会到蔡兰对我的浓浓爱意，心里也不由出现了幸福之情，两人就这样对视着注视着对付，感受着对方的那份浓浓的爱意之情。

    好一会儿，我从温馨幸福的感觉中走了出来，看着眼前这具雪白柔嫩的身躯，高耸傲立的雪白，鲜红的，淫荡的笑容渐渐的浮现在了我的脸上，双眼中渐渐的发出了色色的眼神。

    看见眼前我的脸上渐渐浮现的淫荡笑容，色色的眼神，蔡兰回过神来，知道我脸上为什么会露出这种表情，雪白艳丽的小脸上渐渐的浮现出淡淡的羞红之色，狠狠的掐捏了一下我手臂上的肉，然后双手紧紧的抱住我的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了我的怀里，静静的体会着我给她带来的那份安全感。

    淫笑着看了一会儿蔡兰那雪白肉嫩的身躯和以后，我的淫手开始动了起来，在雪白柔嫩的身躯上来回抚摸了一会儿，渐渐的来到了她那高耸挺立的胸部酥胸脚下，淫笑着低头看了一眼蔡兰，然后淫手渐渐的爬上酥胸上，随后握住，在淫手中不停的揉捏，摩擦

    酥胸上传来的阵阵快感使蔡兰的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。

    听见蔡兰那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡声，我脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏了一会儿那对雪白柔嫩的，开始用魔指挑逗着酥胸上娇艳欲滴的小。

    在我不停的挑逗之下，两座雪白柔嫩酥胸上的鲜红渐渐的硬了起来，随后屹立在上面，绽放在我的眼前。

    看着眼前这两颗沾有乳白色生命精华的可爱，我淫荡的笑容顿时笑的更加的淫荡起来，那只淫手从鲜红上收了回来，扶住蔡兰两边的香肩，然后使她的身体靠在墙壁上，看着她羞红的样子，淫笑的了一下，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇

    在跟蔡兰的舌头纠缠了一会儿后，我的舌头从里面走了出来，然后在她那修长滑腻的雪颈上舔吻起来，同时两只淫手不停的抚摸她那雪白柔嫩的香肩跟纤细的柳腰

    在舔弄了一会儿雪颈之后，我的嘴唇跟舌头开始向下移动，渐渐的来到了那对雪白柔嫩的上，在舔吻了一会儿，我的收回了舌头，没有在再向下舔吻，看着蔡兰脸色通红，急促呼吸渴望的样子，我激动不已，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“好老婆，你下面那张小嘴现在是不是正流着口水，很渴望吃下老公的大。”

    听见我的话，蔡兰那羞红的小脸顿时更加的通红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了我一眼后，渐渐的闭上了双眼，不再看我。

    看见她的样子，我淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，伸手握住自己那根已经坚硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了蔡兰下面那张不停张合的嫩穴上，淫笑的注视着她。

    蔡兰马上感觉到了嫩穴上的巨蟒，内心的渴望使她恨不得一口吞掉它，身体向上抬去，想要一口吞下坚硬的巨蟒，但是我好像早知道她会这样，巧妙的躲避开了嫩穴的吞噬，使蔡兰的计划落空了。

    “好老婆，你现在是不是很需要巨蟒，你只要说亲亲老公，我要你快点狠狠插我，老公就答应把巨蟒插入到你的小嫩穴里面。”

    此时蔡兰的脸色已经红得不能再红了，娇嗔妩媚的白了我一样，羞红着脸说道：“大色狼，大坏蛋，亲亲老公，快用你的巨蟒狠狠的插你的小兰儿的吧。”

    说完蔡兰那两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住了我的身体，把那张通红的不能再红的小脸紧紧的埋在了我的怀里，内心的强烈羞意使我用雪白柔嫩的素拳不停的击打我的后背，发泄我带来的强烈羞意

    蔡兰的话使我的脸上的笑容更加的淫荡起来，巨蟒再次抵触在了蔡兰下面那口鲜红的泉眼里，随后慢慢的向里面进入

    下面传来的阵阵充实感和摩擦感，使蔡兰知道我的巨蟒已经慢慢的进入到了自己下面那张小嘴里，传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也叫的更加的响亮起来

    随着不停的进入，我能感觉到嫩穴里的壁肉不停的蠕动挤压自己的巨蟒，的摩擦使我的呼吸也渐渐的急促起来，淫笑的看着不停喘气，一脸淫荡舒服的表情的蔡兰，我的淫手把一只雪白柔嫩的大腿架到我的腰间，然后身体猛的狠狠向前一顶，“啊”

    “啊！”

    一个带有痛苦，舒服的叫声从蔡兰那张性感而又红润的嘴里发了出来。

    看见蔡兰脸上那份既痛苦，又舒服的表情，我脸上笑容笑的更加的淫荡起来，低头张开嘴巴含着她胸前上的鲜红，一只淫手则握住那只雪白柔嫩的，放在手里不停的揉捏抚摸

    胸前传来的阵阵快感使蔡兰下面那张鲜红嫩穴里传来的疼痛感渐渐的消失了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见我一脸淫笑看着她，雪白柔嫩的素拳不停击打我的胸膛娇嗔说道：“大坏蛋，臭老公，你知不知道你刚才一下弄得兰儿的小嫩穴有多疼，”

    我任由蔡兰的击打，放在雪白柔嫩上的淫手继续挑逗上面那两颗敏感的可爱小。

    渐渐的蔡兰停停止了击打，撅着性感而又红润的嘴唇看着我说道：“臭老公，你只是坏死啦。”

    “不先疼一下，怎么能知道快乐是多么舒服呢。”

    说完我一脸淫笑看着脸色羞红的蔡兰，身体开始前后的摆动起来，插在身下那张鲜红嫩穴里的巨蟒在身体的之下在里面进进出出，股股乳白色的汁水被巨蟒从里面带了出来。

    嫩穴里传来的阵阵快感使蔡兰那张羞红的小脸更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，同时淫荡的声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，一对美目也渐渐的闭上了

    看见蔡兰闭上了眼神，脸上衣服舒服表情，享受着巨蟒带来的阵阵快感，我脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，双手握住她胸前的不停的揉捏抚摸，同时身体不停的摆动，巨蟒在湿漉漉的幽径里面进进出出，股股乳白色的汁水被巨蟒带了出来，滴落在地上

    两人就这样一个靠在厨房的壁橱上，一个站在她的面前，做着原始的动作，享受着男女。

    “吼——”

    在阵阵快感刺激下，我首先泄身了，股股乳白色的生命精华从巨蟒处不停的射进了蔡兰下面的那张可爱的小嘴里面。

    滚烫的生命精华在射入到嫩穴里后，深深的刺激了蔡兰嫩穴里的肉壁，身体猛的颤抖一下，接着高亢一声，股股乳白色的生命精华从那口鲜红嫩穴的深处喷射了出来，和停留在嫩穴里的乳白色生命精华在嫩穴里融合在了一起，慢慢的酝酿着新的生命

    不知过了多久，两人的呼吸才渐渐的平静了下来。

    “好老婆，舒服吗？”

    我淫笑看着蔡兰说道。

    “舒服死啦，大坏蛋老公。”

    说完蔡兰妩媚的白了我一眼，浓浓的爱意浮现在那张艳丽的小脸上。

    “臭老公，兰姐，出来吃饭吧，大家都在等你们呢。”

    这时厨房外传来的胡亚玲的声音。

    随后，我跟蔡兰在厨房里休息了片刻，才走出客厅，四个人温馨的吃起了午饭。

    147章　　激情办公室

    这天最后一节是物理课，讲台上的物理老师穿着性感而又具气质的正装，上半身是雪白色的雪纺衫，而下半身则是黑色的裙子，性感修长的美腿，黑色的丝袜，还有那黑色的高跟鞋，一切都是显得那么高贵而又具气质，婉转的声音，姣好的脸庞，物理老师当真又是一个完美的美人了。

    看着讲台上轻移莲步，在给大家讲解试题的她，我不由得想起了那天晚上在出租屋里的激情一夜。

    只是，自从那一夜之后，物理老师李雪霜，就没有再来过出租屋了，而上课我盯着她看的时候，她也是刻意躲避我的目光，似乎那一晚的事情，根本就没有发生那般。

    对于物理老师李雪霜的想法，我是不知道的，我只知道，忍了如此久的欲火，到了今天，我实在是难以按捺了，我心中不由想到，今天，无论如何，都要制造机会，再次享用享有一下这个孤儿寡女的高挑性感妩媚物理老师。

    在我的幻想中，不知不觉，下课铃已经响了，而物理老师李雪霜并没有停下来说下课的意思，依旧是在黑板上写着画着，给大家讲解试题，因为还有两三道试题，看她的样子，是要讲完才能下课了。

    拖课对于我们来说，早已经是习以为常的了，大部分老师都喜欢拖课，李雪霜自然也不例外。

    在物理老师李雪霜加快速度之下，十几分钟之后，几道练习题，终于是讲完了。

    就在她收拾东西准备离开的时候，又有几个爱学习的学生跑到讲台上，找她问问题了，而对于这些，我都是坐在课桌上，静观其变。

    又是十几分钟后，课室的人基本上都已经离开了，而那几个同学也问完问题了，物理老师李雪霜收拾好东西，往外面走去了，在她走出没几步的时候，我马上就跟上去，跟在她身后的我，按捺住内心的激动，急忙跟了上去。

    此时，周围的课室，基本上没人了，到现在这个时候，老师也走的差不多了，我就在想：“说不定还能在办公室里面与物理老师激情一下！”

    想到办公室偷情的刺激以及再次享有物理老师李雪霜，我心中就兴奋不已，脚步再次加快，走进了办公室。

    “呃刘天，你怎么来了？”

    感觉到有人跟在自己身后进了办公室，物理老师李雪霜急忙转身，见到是我，皱了皱眉头轻启朱唇说道。

    毕竟，那一晚我是下了药，才上了物理老师李雪霜的，现在清醒了，她又是另外一番状态了。而我今日来，就是想要彻底降服这个高挑端庄优雅的寡妇老师的！

    让她成为自己众美的一员。

    “当然是来看老师啦，不，是李姐，李姐姐，有没有想我啊？嘿嘿”

    看到四周无人，我一副玩世不恭的模样，笑道，估计将那一晚她在迷离的时候叫我叫她的称号，以唤醒她对那一晚的回忆。

    物理老师李雪霜虽然是个寡妇，但却也是那种高贵而又比较矜持的那一种，所以即使上次被我下药，跟我有过一次鱼水之欢，再加上我与她是老师跟学生的关系，因此，她很快就将这件事忘记了，不过，每当她一想起自己那一晚淫荡的模样，心中就会扑通扑通的乱跳，她从来都没有想到，被我下了药之后，自己居然会变得那么的淫荡。

    也许是好久没有做过那事的缘故了，也或许是我下的药太猛了，让她们母女两彻底的迷失了自己。

    总之，那一晚淫荡过后，物理老师李雪霜马上又恢复了往日的端庄与高贵！

    而那一晚我下的药，的确是太猛了，是猛到能让一个人忘却一切，彻底放纵的药！

    这也就是为什么那一晚母女两人能说出那么淫荡的话语的原因。

    而我今天来，就是要彻底的将物理老师那端庄优雅的外表撕破，让她彻底的露出人类对于追求的本性！

    “呃你刘天有事回去再说吧”

    物理老师李雪霜皱了皱眉头，一脸不悦，开口说道，想起那一晚的事情，她的脸色，不由刷刷红了起来了，那一晚被下药后，她可是要多风骚有多风骚，话语要多淫荡有多淫荡！

    “不要，老师，李姐，难道你就不想我吗？学生可是想死你了。”

    我开口说道，同时快步向前走去，伸出双手，就要将她抱入怀中。

    “呃刘天”

    物理老师李雪霜没想到我居然敢在公开的场合做出如此举动，当即惊呼道。

    伴着李雪霜的娇呼，我已经欺身上前，伸出强有力的双臂，轻松至极的将丰腴的她抱起来，而后坐在办公室的椅子上。

    当我坐下之后，我便让满脸惊恐的李雪霜侧坐在自己结实的大腿上，然后我那灼热的目光才开始扫视着她全身上下每一个部位，脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，同时我的两只淫手紧紧的圈住了李雪霜柔软的纤纤细腰，感觉着手上柔软滑腻的触感，心中的欲火不由得强烈起来，更加肆无忌惮地在上面揉捏起来。

    “老师，那一晚，虽然我用了点小手段，但我真的是喜欢你的，这段时间，学生可是日日夜夜都挂念着你呢！我会对你负责的！”

    看着怀里楚楚动人、端庄优雅的李雪霜，再一联想到她的身份，我就忍不住一阵热血，开口动情的说道。

    一想到这里，我手上不知不觉地加重了几分抚摸的力道。

    “啊别这样刘天这里是办公室不要乱摸求你了。”

    李雪霜坐在我的大腿上，极力的挣扎想脱离我的怀抱。

    不过，我却依然充耳不闻，一双淫手沿着李雪霜正装制服表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在李雪霜的丰臀多停留了片刻。当我的淫手终于滑到李雪霜滑腻的大腿上时，我迅速地沿着光滑柔软的黑色裙子下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的肉色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓李雪霜那丰腴柔软的大腿。我总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受的软滑与细腻，这对我来说，是一种极为刺激的享受。

    “快停止啊刘天轻点”

    李雪霜可能是受不了我的挑逗的，身上反抗的动作渐渐软下去，但出于女子的矜持，口中却还在轻飘飘地气喘嘘嘘的娇呼，顿时听得我如潮，不由得狠狠的用我那张血盆大口狠狠的吻住了李雪霜涂满口红的性感红唇，我简直爱死了她这种，能让自己血脉的温言软语。

    “唔”

    随着雪白弹翘的臀肉被我肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，李雪霜绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着我与李雪霜两人之间即将一发不可收拾的淫欲。

    我那天晚上就已经注意到李雪霜性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让我欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了，更何况李雪霜是自己迷恋的上品女人。

    〃啊停手啊刘天不要不要啊这里是办公室，求你了有事回去再说”

    李雪霜似乎对我抚摸自己大腿的淫手特别敏感，忍不住在我怀里再次挣扎起来，涂满口红的性感红唇不断发出娇声哀求，想要制止我手掌的侵犯。

    “哦——那我问你，老师有没有喜欢我？”

    我一听，放慢了手里的动作，似乎真的来了点兴趣。

    “我”

    听着我裸的问题，李雪霜那张优雅端庄的绝美脸上顿时情不自禁流露出浓浓的娇羞，让自己对一个小自己十多岁的学生表白，她真的感到难以启齿。

    “快说不然的话，我要继续摸了哦”

    我见李雪霜涨红了脸，却不说话，便要作势欲摸。

    “不要老师喜欢你！”

    李雪霜感觉自己的脸烫的厉害，羞愤欲死。

    我心里顿时一喜，但表面上依然不动声色的继续追问道：“那老师是从何时开始喜欢我的！”

    “从你从那天晚上之后老师就喜欢你了”

    李雪霜把头深深的埋在我的怀里，感觉再也没脸见人了。

    “哈哈好，那老师跟我说说，今天为什么打扮的这么漂亮，是不是想讨我的欢心！是不是怀念那天晚上的事情？老师，你这个年纪，也是需求旺盛的时候，学生会好好满足你的！”

    如今终于听到李雪霜向自己表露芳心，我忍不住兴奋地大笑起来。

    “不是”

    李雪霜埋头在我的怀里，心中羞愤欲死，带着哭腔喊道。

    “哦？老师，看来你没有说实话啊？我要惩罚你！”

    我看着怀里李雪霜羞惭欲死的样子，脸上浮现出淫荡的笑容，再次加重淫手抚摸她大腿的力度，威胁道。

    “不要啊！刘天！是的老师之所以打扮就是为了吸引你的注意老师喜欢和你做那种羞人的事情！”

    李雪霜感觉在自己的学生面前说出如此放浪的话，脸色当即红的像是熟透了的苹果那般。

    我看着李雪霜那一脸羞涩欲死楚楚动人的样子，心里忍不住泛起一丝柔情。双手握着李雪霜的香肩，慢慢的把她从自己怀里扶起来，含情脉脉的注视着她那张梨花带雨的绝美脸蛋，温柔的用嘴唇帮她把香腮边上的泪水舔干净，然后柔声说道：“老师，你真是太美了，你知道吗，从第一眼见到你时我就爱上你了，每天我都盼望着上你的课，每天晚上睡觉时我都会想着你，做梦也会梦到你。老师，答应我，今天就把你自己彻底交给我吧，以后我会对你好的！”

    “我”

    李雪霜此时的芳心也被我的柔情密语感动得一塌糊涂，只是出于女子的羞涩不敢回答，但她却慢慢的闭上了美眸，却用自己的实际行动表明了自己的决心！

    李雪霜的任君为所欲为的绝美表情无疑激起了我体内燃烧起来的之火，　这一下我再也忍不住了，双眼顿时赤红的看着李雪霜那雪白如玉的肌肤，大吼一声直接吻住了李雪霜那张涂过口红的性感红唇，双手慢慢的爬上了她高耸的酥胸外面，隔着裙子和乳罩慢慢地来回抚摩起来。

    强烈的刺激感顿时使李雪霜软身倒在我的怀里，急促喘气，端庄雍容的绝美脸蛋上红晕遍布，清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇里低声的发出阵阵诱人的呻吟，这无疑增加了我体内的之火，使我手上的力度再次增加了几分。

    我的双手开始慢慢的从胸部解开李雪霜裙子的纽扣，一颗颗紫色的纽扣在我双手的解动下被解了下来，慢慢的露出那雪白的上身和乳白色的胸罩

    “天，刘天，先，等等”

    听见李雪霜的声音，我放下了手中的动作看着她道：“老师，怎么了？”

    李雪霜羞红着脸看着我道：“先去把门锁上，然后把窗帘都拉下，如果被别人看见了就不好了。”

    她怕自己跟我亲热的情景被学校的老师和学生看见，要是这样，以后我们两人都不用在学校呆了。

    看见她的样子，我知道她真的动情了，亲吻了一下她那不停喘气的涂着口红的性感红唇，然后起身走去锁上办公室门，再拉上窗帘，然后走过来抱住她的身上向她的办公桌走去。

    抱着李雪霜的身体，我在李雪霜工作的转椅上坐了下来，李雪霜知道接下来就要迎接我的亲怜密爱，顿时害羞的躲入我怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴我钢铁般结实的胸肌上，又只是留下一个后脑勺给我。

    我的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，结实而有力的双臂伸到李雪霜腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。

    现在，李雪霜淡雅的黑色色裙子叉口下、裸露的两条套着肉色透明丝袜的修长性感美腿，大大的分开跨坐在我腿上，被裙子裹着的丰满秀挺的酥胸压着我的胸膛，端庄妩媚的绝美脸蛋正对着我。

    刚才在短窄的裙子下摆在分开的一刹那顿时提到了腰部，使我看见了藏在肉色透明丝袜里面的白色内裤，顿时羞红之色再次爬满了李雪霜的那张端庄妩媚的绝美脸蛋。

    看见我一脸痴迷看着自己那条白色的内裤，李雪霜心里既羞涩，又兴奋，不知道做什么好。

    人不管是男还是女，心里都有，不管是她淑女，还是成熟少妇，当她们躺在床上的时候都会变成淫女，连高贵端庄的物理老师——李雪霜也不例外。

    伸手轻轻地抚摩着李雪霜那对被肉色透明丝袜包裹住的雪白大腿，我双眼流露出淫荡的眼神盯着她那条白色的内裤，幻想着等会。

    强烈的刺激使李雪霜的身体人不由得不向后仰去，把身体仰靠在办公桌上，如白天鹅一般美丽修长的雪颈顿时完全袒露在了我那淫荡的眼神中，同时也将她那高耸丰满的酥胸衬托得格外高耸诱人，涂满口红的性感红唇里发出诱人心弦的呻吟声。

    此时李雪霜感觉自己双腿间有什么温热的东西在流动，异常难受，聪明的她马上知道那是什么东西，原本羞红的脸色顿时变的更加羞红了，仰起身体抱住我，把羞红的脸深深的埋在我的温暖强壮的怀里，不敢再看我了。

    被李雪霜这一打岔，我顿时从痴迷中回过神来，看见她羞红的样子，喷着热气的嘴唇贴着她那羞红的粉嫩耳垂柔声道：“宝贝，你怎么了？”

    “刘天，你说老师现在的样子，是不是很淫荡，特别是那一晚我很难看，你会不会看不起我？”

    李雪霜一脸羞色的看着我说道，一想到自己那一晚所做的事，所说的话，她心中就羞愤不已，端庄优雅的自己，什么时候变成那个模样了。

    “谁说我的美人老师难看了？”

    “那我是不是很淫荡？那一晚”

    狡黠光芒在我的眼中闪过，脸上流露出了淫荡的笑容。

    “是”

    “啊”

    “我还没有说完呢，你叫什么啊！”

    看着李雪霜那张端庄妩媚的绝美脸蛋红晕遍布，眉眼间尽是浓浓的春色和媚态，忍不住亲吻了一下她那性感的红唇，接着道：“其实是人都会有淫荡的一面，只不过有些人隐藏的好让人看不出来罢了，老师，你不要介意这些，只要自己喜欢就行了，何必在意别人的眼光？况且，无论你是什么样子，我都会喜欢的！”

    听完我的话，李雪霜心里不由得一阵感动，深情的看着我道：“老公，我爱你！”

    短短的五个字表达出了她对我浓浓的爱意。

    “我也爱你！”

    说完师生两人的身体紧紧的抱在了一起。

    不知道过了多久，一声惊叫使两人回过神来。

    “怎么了，宝贝？”

    我不解的看着一脸羞红之色的李雪霜。

    “我感觉下面好象有什么东西顶在我那个地方。”

    说完扑到我的怀里不敢看我了。

    听见她的话，我才意识到自己的巨蟒不知什么时候已经长大，顶在了李雪霜那片隐秘白色内裤里的草原外面。

    虽然我想直接脱下李雪霜那条白色的内裤看看她的草原是怎么样的，但是我知道这事要慢慢来，那样才有情趣。

    “宝贝，老公准备要动手了？”

    我的脸上浮现出了特有的淫荡笑容。

    听见我的话，李雪霜的身体颤抖了一下，晶莹玉润的娇嫩耳垂慢慢地红了起来。

    “恩老公，我爱你要我！”

    李雪霜的声音无疑是一堆粘满了汽油的木材，扔在了我这堆熊熊燃烧的欲火之中，激起了我体内强烈的。

    虽然体内强烈的欲火使我忍着难受，但是我不想因为自己强烈的动作给李雪霜带来伤害，所以才压制住那强烈要喷发出来的之火，双手轻轻地脱去李雪霜身上那件黑色裙子，雪白的上身顿时裸露在了我的眼里，那乳白色的乳罩更是激起了我体内压制下来的强烈，双手伸去在上面轻轻的抚摩起来，闻着上面散发出来的阵阵。

    我不想因为自己的粗暴行为伤害了她，我要以自己最温柔的动作使李雪霜体会一生中最美好的泄身。

    看见我痴迷的化抚摩着自己高耸丰满的酥胸，李雪霜心里既高兴又害羞，阵阵酸麻感使她全身感到无力，软绵绵的靠在我那强有力的怀里，感受着我那抚摩的感觉。下面的异样使聪明的她知道自己那里湿了，痒痒的感觉使她真想拿手去轻轻抚摩，驱散那酸麻痒痒的感觉

    此时我的手不再只是限制抚摩她那乳白色的乳罩，双手向后伸去，轻轻地解开乳罩后面的挂钩，然后慢慢的拿下，一对雪白耀眼的嫩酥胸出现在了我的面前，那粉红色的娇嫩蓓蕾象征着一个女人青春。

    李雪霜的酥胸高耸丰挺，几乎快达到36d了，现在我的一只手根本就不能完全握住，而且上面还不断的散发出来的浓浓，使我闻后深深地喜欢上了这种气味。

    胸前传来的凉爽的感觉，使李雪霜知道自己身上的乳罩已经被我拿下去了，羞红之色顿时出现在了她的脸上，飒然好看。

    嘴唇慢慢地向那两座雪白的山峰靠近，吻住那对让多少男生都梦想要得到的雪白酥胸上，鲜红色的娇嫩蓓蕾顿时被我含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般使劲舔允起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的酥胸上，放在手里轻轻地揉擦，抚摩，顿时胸前传来的阵阵快感传遍了李雪霜的全身，使她原本低言的呻吟声慢慢的高了起来，脸色更加通红起来。双腿之间虽有白色内裤和肉色透明丝袜挡着，但是那汹涌的汁水还是弄湿了它们，滴滴乳白色的汁水随着她双腿的打开从丝袜上不断地向下滑落，滴落在了地上，发出轻微的响声，同时还留下了一路的的湿痕。

    而我的另一只手则随着李雪霜身体的抚摩，渐渐的向她的下面摸去，抚摸她那性感修长的美腿。

    我的抚摩，挑逗使李雪霜闭着眼睛仰着头，急促的喘气，雪白的双手紧紧地抱我的头，使我的嘴唇更贴近自己的麻痒的酥胸，允吸着她酥胸里流出来的甘甜乳汁，阵阵的快速使她差点失去理智，疯狂的高声出声

正文 第 71 部分阅读

    正文 第 71 部分

    失去理智，疯狂的高声出声来，发泄出体内那种兴奋，刺激的感觉。

    抚摩了一会李雪霜那雪白丰满的少妇娇躯，我的那只向下摸去的淫手离开了她的身体，伸进了她那短窄的裙子叉口下，在她那雪白的套着肉色透明丝袜的大腿上抚摩起来，娇嫩的肌肤与我的粗糙的手掌阵阵地摩擦快感不但使李雪霜感到一波接一波的刺激和兴奋，连我也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的更加强烈。

    抚摩了一会雪白的大腿，虽然隔着一层薄薄的透明丝袜，但是我还是能体会出李雪霜那富有弹性的肌肤，是那么的柔软舒服，使我抚摩过后有点不舍得离开的感觉。

    慢慢地向前前进，突然我感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿漉漉的，拿出一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在我的脸上，抬头看见李雪霜仰头紧闭着美眸，端庄妩媚的绝美脸蛋上潮红遍布，眉眼间流露出浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇不断的急促喘气的样子，那淫荡的表情，再一联想到李雪霜那高贵端庄的身份，使我感到一种前所未有的强烈刺激和兴奋感！

    好象感受到有人看她的炙热目光，李雪霜睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见我此时一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了，强烈的羞意使她把头深深地埋在了我的怀里，不敢看我了。

    我能感觉到李雪霜此时心里那强烈的羞意，温柔的抚摩着她那柔顺的秀发柔情道：“宝贝老师，你刚才的样子真漂亮。”

    我的话使李雪霜听见后心里更加害羞了，真想找个地洞钻进去，不让别人看见她此时害羞，春情流露的表情。

    “宝贝，老公知道你听后心里很害羞，但是你刚才的样子真的很美，很漂亮，老公看了真的很喜欢。”

    我说的是实话，李雪霜那害羞、淫荡的样子确实有种强烈的吸引力，使人看后非常喜欢和刺激。

    这几天不知道怎么回事，我感觉到自己每当看见跟我有过女性害羞，淫荡的样子，特别是那些清纯和端庄的女生，心里总感觉很美、很漂亮、很刺激、很有征服欲，非常喜欢她们脸上露出这种表情。

    “真的？”

    李雪霜抬起那羞红色的脸看着我惊喜的笑道。

    “难道老公会骗你？”

    “如果你喜欢看，那老师以后愿意经常这样做给你看。”

    说完李雪霜的头再次埋在了我的怀里，她本来端庄优雅的成熟少妇，如今让她说出这种放浪的话，即使是在自己的我面前，却依然羞不可抑，酡红染红了她的洁白娇嫩的耳根和雪白修长的脖颈。

    “谢谢！”

    李雪霜的话使我听后，心里非常感动，能得到这样的女人使我而感到兴奋，和幸福。

    两人没有再说话，静静的体会着这种温馨奇妙的感觉。

    不知过了多久，胸前传来的阵阵麻痒的快感使，李雪霜回过神来，知道我现在在做什么，羞红之色顿时再次爬满了她的端庄绝美的脸蛋和修长的雪颈。

    张嘴含住李雪霜胸前那鲜红色的蓓蕾，放在嘴里慢慢的品尝起来，右手放在她胸前的另一座山峰上，不停的揉捏抚摩她那座洁白，柔嫩的山峰，左手从短窄的裙子下摆向上伸去，终于抵达到了她的双腿之间，滴滴泉水随着丝袜上的滴落，滴在了我的手上。

    “宝贝老师，你的小嫩穴外面湿了哦。”

    我轻轻咬住李雪霜的晶莹洁白的耳朵淫荡笑道。

    我的话顿时使李雪霜红着脸把头再次埋在了我的怀里，雪白的粉拳不停的击打我的胸口，心里责怪我为什么说出这样羞人的话。

    我没有理会她的动作，那只放在双腿之间的手慢慢的贴在了最外层的丝袜上，不一会儿我的手全湿了。

    抽出沾满了乳白色汁水的淫手，放在鼻尖深深地吸了一下，一股清香诱人的气味顿时传进了我的鼻孔里，让我的瞬间就高涨起来。

    “宝贝，快闻闻，看香不香？”

    我把沾满了乳白色汁水的手放在李雪霜那张涂满口红的性感红唇上面，淫笑道。

    “什么气味，感觉怪怪的？”

    李雪霜抬起头，美眸里满是不解的看着我道。

    此时她还不知道，我手上的乳白色汁水就是从她胯间鲜红的嫩穴里面喷发出来的。

    我微笑不语，看着她那不解的表情，却越来越淫荡。

    突然，李雪霜想到了什么，原本淡下来的红晕再次爬满了她那张端庄优雅的绝美脸蛋，羞涩的拍打着我的胸膛娇怒道：“你这个大坏蛋，竟然这样作践老师，我恨死你了！”

    “我哪里作践你了？”

    狡黠光芒在我的双眼中闪过，嘴角浮现出淫荡的笑容。

    “你还说没有，你以为我不知道你手上那东西是什么？”

    说完又击打了几下我的胸膛，发泄她内心的羞意，和愤怒。

    “哦，那是什么东西，你快说啊！”

    “你你”

    李雪霜被我的强词夺理顿时气的说不出话来，张涂满口红的性感红唇狠狠的咬在了我的肩膀上，强烈的痛楚使我差点叫了出来。

    一股腥味传进李雪霜的嘴里，才使她意识到自己咬的太狠了，忙松开我的肩膀，一脸害怕担心看着我道：“老公，你没有事吧，有没有受伤，我不是故意的？”

    说完滴滴泪水从她的那双美眸流了出来；看起来梨花带雨，楚楚动人。

    我没有责怪她，轻轻的抚摩着她的头上的盘着的秀发，舔去她脸上滴落下来的泪水，温柔的道：“宝贝，老公没有事，无论你做什么老公都不会怪你的，不要哭了。”

    说完嘴唇吻在了李雪霜那还带着鲜血的娇艳红唇，舌尖闯入了她的香口，缠住了她那鲜红的香舌，亲吻的同时，双手也开始动了起来

    “撕！”

    李雪霜那诱人的肉色透明丝袜双腿间被我的手撕开了一个洞，手指抵达在了她那雪白的内裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了我的手。

    “大，大坏蛋，为，为什么，要把人家，的，丝袜，撕破，了。”

    李雪霜羞红着脸喘气道。

    “不撕破它，我怎么对你使坏呢？”

    我淫笑道。说完张嘴叼住她胸前的雪白山峰，放在嘴里允吸起来。

    强烈的阵阵快感草使李雪霜的嘴里发出诱人心弦呻吟声，急促的呼吸使她嘴里喷发出阵阵香气。

    亲吻她双峰的同时，我的双手也没有闲在那里。一只手放在李雪霜的另一座山峰上，抚摩揉搓感受着那柔嫩的感觉，另一只手开始进入被撕破的丝袜里面，放在那雪白的内裤上，挑逗着李雪霜双腿间白色内裤后面的幽幽芳草，使李雪霜感到前所未有的刺激与快感。

    挑逗了一会，我满手已是沾满了李雪霜泉眼中喷出来得泉水，拿出沾满了泉水的手放到她的面前淫笑道：“老师，你看这是什么？”

    听见我的话，李雪霜睁开眼睛，入眼的是一只沾满了乳白色的液体，发出的阵阵怪异的气味使她马上知道这是什么东西，顿时脸色羞红的击打我的胸口娇羞道：“你这个大坏蛋又欺负人家了，我以后真的不理你了。”

    “好霜儿，不要生气了，老公只是给你看看而已吗，又不是让你做什么？”

    “哼，你知道你这么样做让人家有多羞人？”

    “我就要看你害羞的样子，所以才这么做的。”

    说完我舔弄着李雪霜的娇嫩的耳坠，顿时羞的她红透了耳根。！

    我的话使李雪霜听后说不出话来了，心里既高兴又羞涩，低下了通红的脸。

    “宝贝，我要亲你这个。”

    我淫笑道，说完手指在李雪霜的白色内裤上轻轻碰了两下。

    “啊！羞死人了！”

    强烈的羞意使李雪霜几乎叫出声来，深深地把头埋在了我的怀里，不敢再看我了。

    我知道她此时内心很害羞，没有逼她，双手和嘴开始在她的胸部和下身挑逗起来，渐渐地李雪霜被挑逗的高涨起来，嘴里开始发出淫荡的呻吟声。

    “老师，这种感觉舒不舒服，你喜欢吗？”

    我淫荡的声音在李雪霜的耳边响起。

    虽然李雪霜不想承认这个让人害羞的问题，但是为了心爱的人能感到高兴，快乐，还是低头点了点头。

    看见李雪霜点头的样子，我的脸上闪过狡黠表情，贴着她的耳朵淫笑道：“宝贝，既然你觉得舒服，快乐，老公想看你淫荡的样子，你能不能让我”

    李雪霜知道我要怎么样，脸色羞红，内心挣扎了一会，才对我道：“老公，你真的喜欢看老师淫荡的样子？”

    看见李雪霜娇艳欲红的样子，看的我顿时痴呆了一下，回过神来抚摩着她羞红的脸道：“老公确实是想看你淫荡的样子，如果你不喜欢的话，老公不会怪你的。”

    我知道这个要求确实使李雪霜有点难做，让一个端庄优雅的女孩子在别人面前做出淫荡的样子，是谁也接受不了的事，但是李雪霜的回答却出呼了我的预料。

    “如果老师淫荡的样子能让老公感到高兴，快乐，老师什么都答应。”

    李雪霜的话使我听后呆住了，我万万没有想到李雪霜竟然答应了自己这个无耻的要求，而答应这个要求竟然只是为了自己能感到高兴，快乐。

    激动？

    幸福？

    快乐？

    此时我已经表达不出自己内心那份感情，深深的抱住李雪霜的身体，静静地体会着她对自己那份真挚的爱情，心里暗暗发誓这一辈子绝不辜负她对自己的爱。

    慢慢地把李雪霜的身体抱在她的办公桌上，让她平躺在上面，看见她羞红捂脸，娇喘吁吁，酥胸一上一下急速起伏的样子，淫笑的表情出现在了我的那张的脸上。

    此时我还没有觉察到自己这几天的异样。

    “老师，让我看看你美丽的小脚。”

    我话说完，也不管李雪霜是不是反对，便脱下了她玉足上的黑色高跟鞋。

    顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在我眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

    佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。

    另外，李雪霜的纤纤玉足，还散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，慢慢地向李雪霜那双漂亮的小脚丫靠去，那股香味更加浓郁了。我握住佳人纤纤玉足，彷彿在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，仔细地轻柔地抚弄、摩挲、把玩着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。

    接下来，我将美女老师的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让我高涨隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，过了一会儿，又轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏李雪霜的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸逐渐地，我的舌头顺着协恩私立中学第一美女老师优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。

    在我不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上李雪霜那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，我的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让我巨大的巨蟒悄然勃起。

    对于一向端庄的李雪霜而言，这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识和心中的羞涩，因此，相当不适应我对她一双小脚的迷恋。

    此时李雪霜光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊老公不可以再继续了好奇怪的感觉我好难受

    李雪霜已经娇软无力地躺在办公桌上，一双玉足不知何时都被我握入了手中。一只跨在我的肩膀上，另一只被按在我胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，我隔着丝袜爱抚轻揉着李雪霜柔软的小腿肚。

    “啊老公我好难受救我”

    李雪霜想缩回被我按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到我胯下的巨蟒，是如此的坚硬、巨大。

    李雪霜又羞又难受，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和我联合起来欺负自己，在我无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

    不知过了多久，又在李雪霜的雪白的小脚丫和洁白的脚踝上面舔闻了一会儿，吸闻了一会儿，我才放开，然后双手在李雪霜的双腿上开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使我都有点不想在放开她的玉足。

    把李雪霜的双腿架在自己的肩膀上，使她像平躺在床上一样，雪白色的内裤出现在了我的眼里。阵阵的香气使我慢慢的把头向李雪霜的两腿间靠了过去，泉眼里散发出来的香气使我闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面轻轻的舔了几下。双手慢慢地向上攀去，放在李雪霜的腰间，然后慢慢的脱下她那透明的丝袜。就在我准备脱下李雪霜的内裤时，我明显的感觉到了李雪霜的身体颤抖了一下，知道她心里有点紧张，双手在她的胸口抚摩了一会，自豪到她紧张的心慢慢放下来后，才接着继续脱下她那雪白色的内裤，漆黑的草原裸露在了我的眼里。

    身下　的凉爽使李雪霜马上知道自己的内裤被脱下来了，人的自然反应使她马上用双手捂住了那漆黑的草原不让我看。

    轻轻的拿开她那双柔嫩的素手，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩穴中的花蕊，允吸着嫩穴中喷发出来的乳白色散发着幽香的汁水，我的舔弄顿时使李雪霜感觉到自己全身无力，汹涌的乳白色汁水在我的舔弄下疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的雪白酥胸上抚摩起来

    不断的吞下李雪霜鲜红的嫩穴中喷发出来的乳白色汁水，品尝着汁水的味道，双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。

    “啊！”

    强烈的刺激使李雪霜终于被我弄的泄身了，鲜红的嫩穴一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。虽然我的嘴即使的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从我的旁边流了出来，滴落在我的裤子上。

    含着满口是李雪霜泉眼中喷射出来的乳白色液体，我从她的裙子下摆里钻了出来，伏身在她的身上，对准她那涂满口红的性感红唇吻了上去。

    在接吻的一瞬间，李雪霜马上感觉到我的嘴里好象有什么东西传来，还没等她来的急回想那是什么东西，在我的挑逗下喝下了那口液体，直到两人吻的透不过气才松了开来。

    “老公，你刚才给我喝的是什么东西，味道怪怪的。”

    李雪霜从桌上坐起来，趴开双腿坐到我的双腿上羞色问道。

    我淫笑的看了她一眼，贴着她的耳朵说道：“刚才老公给你喝的，当然是你身体里刚才泄出来的精液。”

    “啊！”

    听见我的话，李雪霜已经羞的不能在羞，脸红的不能在红了，虽然心里很生气，很愤怒，但是看见我高兴的样子，心里的愤怒随着我的笑容慢慢地消失了。

    “老公，只要你高兴，快乐，不管你要老师做什么，老师都会答应你的。”

    李雪霜的这句话使我听后感动不已，紧紧地拥抱住她的娇躯，体会着过后的疲惫和满足感觉。

    不知拥抱了多久，两人回过神来，看见李雪霜胸前那对雪白的山峰，我的双手又开始不老实起来了，淫荡的笑容渐渐的浮现在我的脸上。

    又在肆意抚摩舔吻了一会，我的双手才从李雪霜的雪白酥胸上收了回来，然后两人从椅子上站了起来，整理了一下自己身上的衣服，李雪霜还换了一双崭新的黑色透明丝袜，她原来的肉色透明丝袜已经被我的淫手撕破了。

    整理好后李雪霜看着我，一脸羞涩的道：“老公，去我家吧，老师把自己完全交给你”

    听见李雪霜话中的暧昧，我那张的脸上忍不住又浮现出淫荡的笑容，再次将李雪霜端庄优雅的身体搂在怀里，在她那张涂满口红的性感红唇上狠狠地吻了一口。

    148章　　彻底征服端庄优雅少妇物理老师

    随后，物理老师李雪霜带着我快速的直奔她家，李雪霜的家是在学校不远处的一个小区里，没多久，两人就在物理老师李雪霜的家了，李娜由于是内宿生，所以并不在家。

    一进门，我便迫不及待的从后面抱住端庄丰腴的物理老师，就想就地正法，不过，她却是挣脱了我的怀抱，道：“老公，刚刚在办公室被你弄得这样了，让我去洗个澡，待会在好好服侍老公吧！”

    一路走回来，李雪霜似乎是放松了许多，看来，今天我注定是艳福不浅了，能用药将一位端庄优雅的少妇弄成荡妇，上了两母女，又能在办公室里面调教着清醒的端庄少妇，而在她家中，还能尽享她的妩媚与淫荡，这还不是艳福不浅？

    见她似乎有洁癖的模样，我立马便点头答应了，道：“那老婆可得快点哦”

    说罢，我便做到了客厅的沙发上，打开电视，然后从冰箱里面找出了几瓶牛奶，一边看电视，一边补充能量。

    十几分钟后，进入浴室的李雪霜依旧是还没有出来，想到刚刚在办公室里的激情，我实在是忍受不住了，再想到在浴室里面洗澡的李雪霜的性感模样，我更是难以按捺，直接向浴室走出了。

    当我走到浴室的时候，里面的灯亮着，门是虚掩着的，我轻轻的走到虚掩的门口！那里刚好有一道缝，光线从里面透出来，我刚走到门口，门缝里就飘出了一股热腾腾的潮湿的沐浴清香！

    端庄的美人，就在里面沐浴，想到里面的出浴美人图，我心中就一阵兴奋，我心中在想，一定要好好欣赏一下物理老师李雪霜洗澡的模样。

    我轻轻的将虚掩的门推开了一条很大的缝，然后就可以看见里面白色的灯光下，白色的洗浴池飘荡着白色的泡沫，一李雪霜带着几分慵懒的模样躺在池子里静静的听着轻音乐，仿佛睡着了一般！

    没过多久，躺在洗浴池里的她就开始伸展手臂慢慢的很细致很温柔的搓洗了起来！没有错，这就是端庄优雅的李雪霜！

    端庄优雅的李雪霜看起来永远那么的美丽动人，倾世之要一点也没有颜然而变，在白色的泡沫里，她宛如一朵洁白的莲花一般！肌肤在白色灯光里更显得洁白如雪，仿佛已经和那白色的泡沫白色的洗澡池融为一体了。

    我按捺不住的开门冲进去了，看着眼前那副完美的躯体，道“老师，我实在是忍不住了，洗澡也不用洗这么久吧？”

    我冲进去吓了她一跳，李雪霜瞪着一双水色迷蒙的大眼睛看着我，虽然掩饰不住眼神里的亿种柔情，那飘渺的目光给人一种致命的诱惑，越发让人的内心有一种非常强烈的冲动感觉！

    “呃油腔滑调，小坏蛋，那么快就忍不住了，出去再等等，我马上就洗好了，待会，老师就完全给你了”

    李雪霜愣了一下，略带羞涩的说道，话语中带着释怀的味道，一路来，物理老师李雪霜终于是想通了。

    而对于她的话语，我并没有回答，只是将双目色迷迷的眼神停留在她那副之上。

    端庄优雅的李雪霜娇嫩的脸上泛出了一抹嫣红∶“小坏蛋，那你还不快点，乱看什么？”

    “我老师，你的身体好美啊。”

    “不许看，听到没有。”

    李雪霜说着，佯装生气的样子，一双素臂却抬起来挡我的目光，有意无意的导致一对诱人的高耸玉峰随着身体轻微颤动，我只感觉到浑身兽血了。

    “好我不看。不过，老师的身体实在太美了，我忍不住”

    “小坏蛋，有什么好看的？”

    “可是我真的好喜欢你的身体啊，太诱人了。”

    我就要伸手过去抚摸那绸缎一般的肌肤。

    “不要，你这小坏蛋，别乱动。”

    “额，那我只看看总可以吧？”

    端庄优雅的李雪霜无奈地说：“真拿你没法发，喜欢看就看吧。”

    她微笑着继续洗涂，洗的更细致更轻柔，也让我看我的更痴迷。

    她盯着我，眼睛很亮，“刘天，我真的很美吗？”

    “当然，老师，是这个世界上最美的女人。我再也找不到比你们还要美的女人。”

    “哼，就会油嘴滑舌！真不知道将来会有多少女孩子了被你骗了？”

    温柔的水开始让浴室里充满了朦胧的雾气，她整个人都被那白色的雾气弥漫了！

    雾里看花的那种朦胧诱惑让我的龙枪更坚挺！甚至更炽热更坚硬！

    端庄优雅的李雪霜的玉峰依然是圆润而挺拔的，毫无一丝下垂的迹象！李雪霜的皮肤保养的非常的好，依然洁白如雪，光滑细腻有光译，看起来晶莹剔透的，分外的诱人！她的玉体已经是凸曰玲珑，曼妙诱人了！我静静的看着淋浴中的李雪霜！

    只见她仰起脸，温热清澈的水雨点般的从浴头里喷出来，然后细碎如银的水滴落在了她精致细腻的花容上，湿湿的头发垂在洁白脊背上，傲然挺拔的雪峰上两颗娇嫩猩红的蓓蕾妩嵋动人，她修长圆润的羊脂微微的并扰，小腹毫无凸显的症状，平坦润滑，纤腰细美如柳，雪臀肥美浑圆，丰硕诱人！一蓬黑色而旺盛的草地掩盖着那片幽美的私人秘境，令人充满无限的逞想！这样的女人，无论你用什么样的赏美眼光去看，无论你从什么样的角度去看，她的浑身都散发着无尽的魅力！

    我悠悠的坐在洗手的水池上，安静的看着李雪霜！

    端庄优雅的李雪霜问我∶“你觉得我是不是还很年轻？”

    我苦笑着说∶“是的。我觉得老师看起来就跟二十岁的姑娘一样。”

    她笑着说∶“是吗？可我已经三十多了，女儿都读初三了，真的看起来只有二十岁！”

    “老师，不管怎么样，我都爱你，即使你是七老八十的老太婆，我也爱！”

    我眼神坚定的说道。

    “呵呵，是么？”

    此刻，李雪霜脸色的羞涩完全不见了，她似乎已经完全接受我了，对于我的坚定的话语，她只是淡淡的凝视着我，仿佛是将自己彻底的交给了一个男人那般！

    这一刻，我感觉，她实在是太美了。

    我不由自主的一把将她抱了起来，皮肤很光滑，很细腻，我的手触摸她的洁白滑腻的皮肤，感觉舒服极了！她的玉体玲珑曼妙，起伏有致，虽然她的身高高挑，可是在我的怀中依然显得那么环小！现在室里的零气渐渐的散去，白色的灯光下，可以清晰的看到她脸上洁白的玉肤和修长美丽的雪颈上的绒毛。

    端庄优雅的李雪霜的娇躯修长而不失丰满，可以说是完美无暇的！我身体的某个地方一阵阵的冲动着！

    “坏蛋，让人家先把身体擦干先吧”

    李雪霜娇涩的说道。

    听到她的话语，我轻轻的将她放下，强忍住内心中的冲动，看着她慢慢的将她那完美的擦干，穿好衣服，是一套性感的蕾丝睡衣，而后，她向浴室外走去，而我紧跟其后。

    她刚一出浴室，却不料脚下一滑，踉跄的身子已经倒入我的怀中，然后一齐倒地，我一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与我的胸口厮磨着。

    我用强有力的双手紧捉着美如仙女的李雪霜一双玉手，身体压得身裁高挑的李雪霜透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的象牙分开成大字，而我那根觅美穴而入的大正顶着李雪霜迷死人的嫩穴外。

    端庄优雅的被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的性感蕾丝睡裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，我感到幸运将享受戳入这美穴内，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。

    她透明薄纱裤内的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得黏黏的。

    端庄优雅的李雪霜张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，我再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中。

    可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，我一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

    端庄优雅的李雪霜一再被挑起，我的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任我吸吮。

    李雪霜同时也伸手回抱我的腰，下体的穴也不停的挺动，用力与我的大顶磨着，我再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。

    哇～！

    没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我的大再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

    这般美景我怎能忍得住便用我高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

    “哎呀～刘天坏蛋快放开老师不要再逗我”

    绝色少妇李雪霜含糊中仍竭力企图挣扎。我不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的性感睡裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

    “你你放开老师你我好难受”

    钻在她胯间贪婪嗅闻的我，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了婷婷，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的性感睡裙的裙摆，拉开她紧包着的丁字裤前端哇！

    她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，我的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

    “刘天不要再逗老师了快来快用你的哎呀”

    被紧压着的端庄优雅的伸出雪白的玉臂用力推着我的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，我可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

    “呃～你哎呀冤家你”

    她再使劲也推不动欲火冲脑的我，而这时大腿却被我两手强行分开，我的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

    我伸手拨开了端庄优雅的的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量入深处，抽出再顶入，有如大般的舌头，来来回回不知多少遍，鼻间全被李雪霜成熟诱人的体香环绕，耳中听到李雪霜婉啭的呻吟声：“唔你冤家不要再逗我哦唔”

    我有如步入仙境享受着天仙化人般的端庄优雅美艳尤物李雪霜香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况我早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸李雪霜那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤我抚摸得毫无保留，我手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

    李雪霜紧绷的心情，在我巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

    这般要命又高超的技巧把端庄优雅的李雪霜逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我的粗壮大变得更加硬挺粗壮勇不可当。

    这时的李雪霜，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。

    我看到李雪霜那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。“放开我呃我要你呃哎唔”

    物理老师李雪霜，在我的一系列挑逗与调较下，终于是彻底的放下了自己的身段，只因为她是爱着我，真正的爱着我！

    我悄悄手扶着一柱擎天的大贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。

    我把我我个已经胀成紫红色的大触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大趁着她中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大被一层柔嫩的紧蜜的包夹住，中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大上的肉冠。

    我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上我那肿胀的大被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    艳绝天人的李雪霜那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。

    我那颗本已悸动如鼓的心被她的之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

    强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令我汗毛孔齐张。

    我开始轻轻挺动下身，大在端庄优雅的的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把我的提升到巅峰，她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

    “啊刘天痛死人了别再顶了你的太大了我的里面好痛我吃吃不消了呀乖别再”

    这时我感受到入她玉女美穴不到一寸的大突然被她的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻顶，大又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

    如此佳人，百年难逢，我心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能”的天赋，因此我并不急于突入她的幽径，我双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令我的大涨，我一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

    李雪霜紧绷的心情，在我巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。

    随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。我露出满是黑毛的胸膛，我将李雪霜的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位端庄优雅美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！

    胸毛搔在端庄优雅的李雪霜柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼。

    我一手握着李雪霜雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，我紫红色的大并未停止进攻李雪霜的娇嫩，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大又顺利艰辛地滑进深入几分。

    李雪霜又是一阵娇啼：“刘天你的宝贝太大了老师一时无法承受啊请你慢慢来爱惜老师”

    香喷喷美臀不停的抖动迎合我的奸淫。

    我知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，我来回继续抚摸和湿吻李雪霜美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，我改抚为捏，大力的搓揉了起来。

    李雪霜肌肤滑腻绵软，柔中带轫，我越摸越入迷，动作也愈益细致，李雪霜正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

    从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，李雪霜身体益发的敏锐高亢。此时我将她的小右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的。温热的手掌，有如热火融冰一般，李雪霜幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

    我灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，我轻柔的抚弄，间歇性的按压；大

正文 第 72 部分阅读

    正文 第 72 部分

    春潮。

    我灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，我轻柔的抚弄，间歇性的按压；大在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的李雪霜无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

    刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的李雪霜脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

    我看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒“处，我继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    “呃呃好舒服用力呃吻我我啊”

    她的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，我认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了我的口中，她柔滑的舌尖却迎接我那灵舌的搜寻。

    她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得我脸颊麻痒难当，我忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

    在深深的蜜吻中，我感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着我肉冠上的棱沟，我兴奋的以为她暗示我大胆突破直入花蕊。

    当我要挺动下体将大深入她的幽径直达花蕊时，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

    仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

    端庄优雅的急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着和女人特殊体香的美腿端庄优雅的李雪霜是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到我，立即将我的嘴印在她柔软的樱唇上。

    她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，我将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，李雪霜圣洁双唇的口红极为香艳。

    我用口红为端庄优雅的抹弄，而我的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的李雪霜的舌头被强烈吸引、交缠着，我们像真正恋人一般所做的深吻。

    我由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄优雅美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但且死缠着。

    我尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让我吸吮到几乎断掉，直到她被我吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

    此刻这位绝艳美丽少妇李雪霜已被我奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，我火速把胀成紫红的粗长大送进那微微分开的雪白间，那浑圆硕大的滚烫在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大不经意间向前一挤，猛力地了进去。

    李雪霜“啊“的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大，贯穿体内直达花心。

    她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

    我这一，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    端庄优雅的李雪霜贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大。

    “啊好涨好痛刘天大宝贝的冤家老师的花心被你的大顶得酸麻酥痒死了刘天快快点动老师要你”

    说话间端庄优雅的李雪霜扭动娇躯挣扎，我控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的李雪霜壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着我的大，每当我的大抽出再进入时，壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！

    她微动了一会儿，因抖动着性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上我则压在她身上，美得令人目眩的李雪霜的性感蕾丝睡裙已被翻到腰间，下身是与我相贴，我的大已经整根入她的，大顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

    端庄优雅的两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

    感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动的紧缩，子宫将我的紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。

    我离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的端庄优雅美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，我心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好老师，你实在太美了”

    我将大在端庄优雅的李雪霜花心用力顶一下，她一声淫叫“啊你插到我的花心了”

    我又开始轻轻挺动我的大。她皱起眉头说：“你用力轻一点插”

    我色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服”

    说着我吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻轻挺动，大轻柔的在她的内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“哎呀好刘天老师可让你玩玩死了啊要命的小冤家”

    表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。高涨的我解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。

    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。

    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，端庄优雅的李雪霜挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

    我的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔地抚摸游走。

    我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，我沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

    拨开她的胸罩，我不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，和都是搽满香艳的脂粉口红。

    那饱满柔软的一对可爱已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在我眼前，绝色可爱的丽人李雪霜顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

    我只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。

    端庄优雅的那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

    端庄优雅的那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，我张嘴含住了她的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

    我轻摇臀部，将大顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大，好舒服。

    端庄优雅的呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中

    “哎呀刘天老师要被你干死了我的快快被你弄穿了冤家你饶了我吧我不不行了”

    她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧我，快速扭动纤腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

    “唔“我松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤一路向下

    我的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

    “唔”

    娇艳绝色的美女李雪霜又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

    而我这时已决定展开总攻，我用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸

    我的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

    感觉里热乎乎的，端庄优雅美艳玉人李雪霜任凭我坚硬高翘的粗大顶入抽出自己的身体。

    当双方下体密接，我只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮，想不到李雪霜的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

    无限的快感排山倒海而来，李雪霜整个人几乎舒服的晕了过去，我轻舔她那樱桃般的，下体紧抵花心旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌李雪霜的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，泉涌而出。

    端庄优雅的李雪霜狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，一阵阵收缩，吸吮着我的大，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好好老公唔唔好啊喔喔大宝贝的冤家老师要要死了我完了啊泄死我了”

    再尝绝顶滋味的李雪霜，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

    而享受着李雪霜丰满香滑玲珑的我握着李雪霜又饱满又挺又滑溜溜的两个，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

    端庄优雅的李雪霜只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我在身上驰骋。

    激烈地交媾使李雪霜变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大的轻薄。我慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

    我爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被我灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

    “喔老师的弟弟啊你干的我好爽喔啊对刘天用力的干死我喔啊哥哥干烂老师的了喔老师的爽死了老师太爽了快喔再用力啊用力的干”

    “嗯老师老公会插穴吧喔哥哥干的你爽不爽啊老师的小嗯又骚又紧水又多喔让老公干得爽死了啊老师喔以后老公会天天干老师好不好啊用我的大嗯帮你的止止痒啊”

    “喔好老公啊老师的小被你的干的爽死了啊又插到老师的子宫了喔老师忍了十几年了啊老师以后要老公天天用干啊又插进子宫了好大力喔嗯小老师会被哥哥干死啊又不行了喔哥哥快再用力”

    的呻吟声从李雪霜鼻中喷出来，喷在我的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

    她的手搂住我的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合我的抽，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪，我兴奋的开始加速挺动大，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得我俩下半身都的，湿滑的大增加了的润滑度。

    我开始大力的抽，每次都用撞击她的花心，一时只听到“噗哧！““噗哧！““噗哧！“声响过不断。

    强烈的抽，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的贴在一起，那种温暖密实，使我在她子宫深处的胀的更大，肉冠进出时不停的刮着她柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。

    终于，端庄优雅的李雪霜将她将那双线条优美性惑撩人的修长抬起来缠上了我的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在我身上，全身一阵痉挛般的抽搐

    下身内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大一阵难言的收缩、紧夹，李雪霜的双手已紧紧攀住我的后背，粉嫩娇红的流出大片的。

    原来她达到了一次。

    我也喘着气充满自信的说：“怎么样，老师宝贝我一定让你不断”

    于是我的手扶紧了她豊美的香臀，让我大根部的耻骨在每一次都抽中都实实在在的撞击着她的穴耻骨，幸好不久前才跟你在客厅打过手枪消了不少火，否则这下子就要射出了。

    “啊对对就是这样啊干死老师的小吧喔哥哥啊老师的小又要泄泄了啊老师从没这么爽过啊老师的弟弟喔老师的亲丈夫啊快再用力点啊你的干的老师啊老师的好爽好爽’在我的奸淫蹂躏中，端庄优雅的情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着的每一下入抽出而迎合地紧夹轻抬。

    李雪霜艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我的雨露滋润。

    那火棒也似的大在端庄优雅的进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的端庄优雅美艳上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微熏，如泣如诉的娇吟声中。

    追寻高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

    不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大，越竟然越深入肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽，狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的，硕大浑圆的滚烫粗暴地挤进娇小紧窄的口，分开膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，顶端的马眼刚好抵触在上面。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，端庄优雅的经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。李雪霜头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔轻一点啊啊啊戮得太深喔喔啊太强了呜呜轻些嘛”

    声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

    “嗯嗯喔好美啊啊刘天老师的好弟弟快用力插进来喔老师不行了啊老师要你的用力插快啊”

    李雪霜红润撩人湿漉漉的小嘴”呜呜“地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了的挑逗和诱惑。

    端庄优雅的柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深入的粗大上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    大正展开最狂野地冲刺、抽着一阵阵痉挛收缩的，次次随着猛烈入的大的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    “喔只有老师的好哥哥的才能干得老师这么爽啊老师的好哥哥喔你才是老师的亲丈夫啊我亲爱的哥哥喔你又顶到老师的子宫了啊亲哥哥哥哥快喔快插老师要忍不住了啊要要泄了”

    随着一声凄艳哀婉的娇啼，李雪霜窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    我同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的像小嘴一样吸住我的大，如此的密合，使我大力挺动大抽她紧密湿滑的时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。

    我的嘴立即离开端庄优雅的的盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，我和李雪霜的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动，她口中叫着：“喔喔哥哥啊老师的亲丈夫啊老师快爽死了啊顶到花心了喔不要动，不要动，就这样老师全身都麻了”

    她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，我的这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的马眼，她的一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我肉冠的颈沟。

    一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的上，我那粗大的已在端庄优雅的李雪霜粉嫩的内抽了无数下，大在浪态性感撩人的端庄优雅的肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上李雪霜在交媾合体的连连中，本就天生娇小紧窄的内的嫩肉紧紧夹住粗壮的一阵收缩、痉挛

    湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的棒身上一阵收缩、紧握我的精关已失控，不得不发了。

    我用尽全身力气似地将巨大往李雪霜火热紧窄、玄奥幽深和最深处狂猛地一

    “啊啊好硬啊”

    李雪霜一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

    这时，我的深深顶入她紧狭的深处，巨大的紧紧顶在李雪霜的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入端庄优雅美艳性感的李雪霜的子宫深处

    而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的顶入了李雪霜的子宫口。

    两个忘形抵死缠绵交合着的一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的李雪霜那幽深、玄奥的子宫内。

    而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的，那火热硬大的在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的。

    她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，李雪霜不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

    我见到身下的端庄优雅的娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。我的大似金枪不倒般仍深埋在李雪霜粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的里顶住花心不肯出来。

    我色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“嗯老师老师老公喔插的你的嫩穴舒服吗啊干得你爽不爽喔老师的嫩穴干的老公好爽喔”

    ‘嗯喔好爽啊老公的干的老师好爽喔哥哥插的老师好美嗯好丈夫喔美死了喔好啊干老师的哥哥用力插啊’看起来秀气文静、温柔娴淑的李雪霜，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如少妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而我也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着李雪霜的嫩穴。

    她一双撩人粉嫩玉臂盘上了我的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，在我享受过的无数美女中少有像李雪霜这般蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，我立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。

    经过两度香艳刺激又蚀骨的后，如盛放鲜花的端庄优雅的李雪霜此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，内散发出阵阵催情的幽香。

    她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与端庄优雅美艳尤物争妍斗丽。

    李雪霜粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。我趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人，令人忍不住血脉贲张，口舌燥的维纳斯出现在我眼前。

    令人心跳加速的李雪霜玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔端庄优雅美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小隐藏在了芳草萋萋之中，这一具的诱人，分明是上苍最完美的杰作。

    我再次棒起端庄优雅的李雪霜一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过

    同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着李雪霜的特珠诱人香气是我爱闻的，所以我一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。

    这样子亲吻和抚摸给李雪霜滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大“泡“得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小撑得饱饱的。

    这种微妙的生理变化令端庄优雅的再次忘形浪啼娇呼：“啊老师的好丈夫喔你可真会干喔好爽喔快再快一点啊用力啊老师的好哥哥嗯用力的干老师的啊好棒喔老公的好粗嗯好长啊顶得老师好爽啊”

    我正陶醉的品尝着端庄优雅的李雪霜上的香汗，我如喜获甘霖般狼吸狠舔得干净净。

    李雪霜撩人的呻吟与散放的体香似再次提升了我的，我饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。

    我粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

    李雪霜不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊对哥哥就是这样喔你插得好深喔啊人家好爽啊啊快再用力干老师的好哥哥喔你的干的我好爽啊爽死我了喔对用力插喔用力的干老师’”我放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“亲爱的小老师，你还好吧？你的实在是太美妙了，干的老公爽死了你真的可以让老公为你耗尽最后一口元气，死而后矣！”

    李雪霜闻言羞红着脸不敢正视我。我内心为之一荡，沉腰挺动下面在她粉嫩的大，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。

    艳丽少妇此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“都泄过五次了还是这么硬，这么粗你还想啊”

    李雪霜话尚未讲完，我手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。我的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。

    我的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

    李雪霜的也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“嗯对就是这样喔用力点啊老师的好丈夫好哥哥啊你的手弄得真爽喔你干得太好了老师的哥哥啊太爽了丈夫啊快用你的又粗又硬的大插进我的花心了快啊乖弟弟老师要你用力干我啊对老师爽死了啊”

    听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口舌燥，欲火焚身。我突然把大从李雪霜的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大仍滴着乳白色透明淫液呢。

    李雪霜早已无力挣扎，只能任由我跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在我舔上李雪霜的小嫩穴时，她又掉进了的深渊，她忍不住将大腿夹紧我的头，把整个香嫩娇柔的往我的脸上靠，我贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。

    李雪霜的下身禁不住又抖动起来，优美的扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊喔唔好老公不要再逗我了快给我给我你的大我要大”

    端庄优雅的李雪霜整个人已经无意识的在喘着气了，在我高超的技巧下，她又想要了。我放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了李雪霜的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求。

    技巧高超的我却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了端庄优雅的李雪霜的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用我那巨大的抵着李雪霜湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时尖端进去了一点，却又马上出来。

    我就这样了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现李雪霜的迷人细腰已经完全迎合我的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的，然后再慢慢的开始挺动大，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新入直抵花心。

    重复了几次，终于，李雪霜的修长美腿紧紧的夹住我的腰部，粉红小也主动追逐着我的大。

    当她玉体痉挛，如潮喷涌而出时，我又将娇软绵绵的李雪霜修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的再一次入李雪霜紧窄娇小的，继续狂抽狠顶起来

    而端庄优雅的李雪霜迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被内疯狂进出的巨大抽得在我胯下颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

    突然间，我将扛了许久的美腿放了下来，但还没等李雪霜松一口气，我已把她一双线条优美的并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小被挤的只剩下了一条缝，我挺腹抬臀，又是“噗哧“的一声，把挤了进去。

    “啊”

    端庄优雅的李雪霜小嘴里发出无助的声音。我剩下的一半的随着“滋咕“的声音也全部挤进了小。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

    “喔老师的弟弟啊你干的我好爽喔啊对刘天用力的干死我喔啊哥哥干烂老师的了喔老师的爽死了老师太爽了快喔再用力啊用力的干”

    端庄优雅的李雪霜的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱猛烈的抽。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

    ““喔好老公啊老师的小被你的干的爽死了啊又插到老师的子宫了喔老师忍了十几年了啊老师以后要老公天天用干啊又插进子宫了好大力喔嗯小老师会被哥哥干死啊又不行了喔哥哥快再用力”

    端庄优雅的李雪霜尖叫声不断冲击着我的耳鼓，血液也在我的体内。我决心让这位百年难得的端庄优雅美艳尤物享受到至高无上的技巧，我将她晶莹剔透的拉开成了大大的v字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大奋勇地冲杀。

    李雪霜颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，交媾时小与大撞击的“劈啪”声不断的冲击着我俩的灵魂。

    我每一次顶入都把大插到的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样我才能令端庄优雅美艳尤物李雪霜享受到最大的。

    端庄优雅的李雪霜娇嫩的小真是妙不可言，内如同有种奇异的吸力牵引着大高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。

    “喔喔老师爽死了啊老公你弄得老师爽死了啊不行了啊老师要丢了喔好舒服喔啊泄了”

    端庄优雅的李雪霜的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从口与紧密的结合处喷涌而出，溅得我的大腿内侧到处都是，所到之处皆是李雪霜撩人之体香。李雪霜就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。

    我长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大也从李雪霜的小嫩穴内抽出，顿时一股水流顺着她的臀沟及大腿根部流向床单上。

    香艳的后，端庄优雅的李雪霜坐在梳妆台前，对着镜子浓施脂粉艳抹口红补妆

    李雪霜的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。

    她模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉

正文 第 73 部分阅读

    正文 第 73 部分

    李雪霜的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。

    她模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。

    喷了名贵香水的漆黑柔顺的长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的少妇俏脸。

    她玲珑有致的身躯在宽松的性感蕾丝连衣裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿，偶尔从性感蕾丝连衣裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在我面前吸入的是她的浓香扑鼻的香水脂粉香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在我的下身发酵开来。

    我感到有两团肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的。她穿的内衣竟然是如此的性感。我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的，我迫不及待地把双手放在端庄优雅的的上。

    这真是我生平以来见到的最美的一对，很大，很挺，上面搽满脂粉，她的也好大好圆，口红的颜色很深很艳，因为搽了大量名牌脂粉口红的缘故。

    我故意含着她的奶头，奶头上的口红又香又艳，比嘴唇上的口红还稍多一点，我又用力含了几下她整个，但我真的含不过来呀，她的真的发育的很好，且很富弹性。

    李雪霜搽满深红色口红的及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，你的很柔嫩，极有弹性，己经硬起来了。

    “老师，你这对你的，是上帝赐给老公的天生尤物，我会让你体会到，剌激你的所得到的快感，不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂”

    我用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在我的胸下，我用自己的胸膛有力地压在李雪霜的上，边压边用力摇动胸膛磨擦着

    端庄优雅的李雪霜喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我当我再次使劲地吮吸李雪霜的时，李雪霜己经微微颤抖了。

    她扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的口红又香又艳，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，我的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。

    她慢慢把身体靠向我，柔软的贴在我的手臂上，李雪霜嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

    我伸嘴轻轻地吻向她搽满香艳口红的小嘴，李雪霜嘤的一声，软倒在床上。

    我感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从李雪霜口中和脂粉口红香味一起传过来，不久李雪霜开始伸出沾满口红的香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音，我感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。

    然后我的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，李雪霜的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着李雪霜的脖子。

    端庄优雅的李雪霜美丽的双眼正凝视着我，下面还自动张开双腿。我急躁地拨弄柔嫩的穴，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。

    她侧着脸枕在我肩上，香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，我的手就随意在她大腿上游移。

    端庄优雅的李雪霜面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。

    我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让我继续前进。

    “啊奥恩哦”我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。

    我又进一步加大了攻势，把端庄优雅的的内裤慢慢往下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了我手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。

    她环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直得她张嘴咬在我肩上闷叫她雪白的皮肤真是白，尤其那两个肥大且端庄优雅美艳的让我看的血脉喷张。

    我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的。大胆地把手伸到李雪霜的酥胸，摸到她那一对弹性十足的。

    明显看得出，白腻的搽满脂粉，高高挺起的上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的。

    端庄优雅的美丽的雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到群子的分衩处，感受到她的大腿的光滑。

    在这一夜，体会着我渴望的软玉温香。她俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的天俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在我眼前她便不再抗拒。

    她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的，然后我把香艳的含进嘴里，用舌尖添吃上面的脂粉口红，美女加上名贵化妆品，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的脂粉口红香艳好吃。

    我耳边也传来她压抑的喘息，我马上拿起放在旁边的口红，那是一支深红色的口红，我把它全部旋转出，疯狂在她的一头上抹弄，上的口红抹得又多又厚又艳。她那搽满脂粉的，象两个吊钟一般高傲地挺着。我疯狂舔吃一头上的香艳口红，她舒服得不停淫叫。

    端庄优雅的两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。

    我和她相拥着坐到床上，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。

    她一丝不挂地显露出丰满白嫩的，她隆起的的大，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大上还有许多一丛丛的阴毛。

    端庄优雅的伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

    她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向我扬起，我的心头一阵发热。

    我伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时我感到一种柔软和滑腻。我用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和浓烈的香水脂粉香，我几乎呼吸不下去。

    我忙蹲下，双手摸着端庄优雅的的象牙腿。她的脚很精致，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。

    “啊老师的心肝宝贝大哥哥喔你舔得老师舒服死了喔老师痒死了啊老师要亲老公的止痒了啊啊’”李雪霜不停在喔喔的叫，我边摸她的玉足边看她那双美腿，我一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她那涂抹艳丽口红的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。

    我带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。李雪霜的唇也很软，上面的口红又香又艳，当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让我和李雪霜都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。

    我轻抚着端庄优雅的李雪霜那厚厚脂粉的脸颊，她的双眸碰上我灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过我的注视，索性张开搽满口红的嘴巴，闭上了眼。

    李雪霜的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。

    我伸出手臂从后面环抱住她，当我再探上起伏的峰峦，端庄优雅的李雪霜的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在我的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。

    我不由自主的再次捻了捻搽满脂粉口红突起的小豆豆。像是按下了的开关，李雪霜情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少妇幽香，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在我的唇上。

    我双手又握住她的，手指逐渐灵活地捏着。渐渐地我感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。

    她双手支在我头的两侧，把两个红樱桃送我的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入我的怀里。

    “喔老公你的嘴吸得老师的奶头好舒服啊太爽了啊老师爱死你了喔用力啊

    我搂着端庄优雅的李雪霜的那只手绕过李雪霜的背后直接玩弄她的。李雪霜的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇。我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向我示威的。

    “哦嗯对了你的嘴舔的人家心都酥了好爽好舒服”

    腻人的呻吟又响起在我的耳边。在我温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。

    李雪霜的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，我的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地我的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊用力啊老公大哥哥好痒啊我的咪咪好痒啊”

    我的手指柔搓她的。

    我将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的，我的唇在李雪霜两粒肿胀的上来回吸啜，李雪霜宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤了。

    端庄优雅的李雪霜的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后我左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，我发现她下体竟生满了毛，我停止探索，用我的食指中指爱抚她的。

    她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。

    我渐渐把持不住，一把抱起端庄优雅的李雪霜，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的。我的手移至她的下体，我把手进抚摩到一片柔软的毛。附近的一大块早已湿透，我小心的在上面搓揉了起来。随着我的使劲搓揉之下，李雪霜也不断的“嗯嗯啊啊”

    我看她的阴部已是滑腻腻的一片。我调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。

    端庄优雅的李雪霜平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，我的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，我褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。

    我小声的在她耳边说“我再和你疯狂激烈地”她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的身躯与我纠结在一起。我趴到她身上，将一根手指到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。

    她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着“老公，我爱你，老师好爱你你是老师的亲丈夫”

    听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，李雪霜成熟的正散发出欲火。

    我的手就在上面游走；渐渐的往下移动，李雪霜张开双腿好让我的手能充分爱抚她的，并不时发出呻吟“嗯嗯嗯”

    端庄优雅的李雪霜的小香臀整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！

    我张大眼睛看着她的穴，两片肥美的正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的李雪霜极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。

    我把李雪霜绵软柔香的拥入怀中，我毫无顾忌，毫无拘束地用我的口、舌、牙、唇，用我的手，用我的，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬李雪霜的、

    我吻着李雪霜搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，我的舌与她嫩滑的沾满脂粉口红的香舌搅在—起。

    李雪霜喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊老师的好丈夫喔你可真会干喔好爽喔快再快一点啊用力啊老师的好哥哥嗯用力的干老师的啊好棒喔老公的好粗嗯好长啊顶得老师好爽啊””我让李雪霜攥住我的大，急切地往自己的阴蒂上蹭往她的己被湿润了的里

    李雪霜呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，我把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她涂着名贵口红的不到一公分。

    我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向李雪霜的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。

    李雪霜的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。

    我的手指轻轻拔开端庄优雅的李雪霜的手，抓住抖颤的肉芽，李雪霜无意中腰部向上一挺。

    “啊！”

    李雪霜喉际流一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。

    “啊！老公你不要乱摸呀！”

    我的手指一直抚摸着“啊好痒啊啊！”

    呼吸越来越急促，李雪霜如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到李雪霜的秘洞，小心的弄着。

    我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。

    李雪霜不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着李雪霜傲人胸部，在我弄她那对粉红色的时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，李雪霜用她那对杏眼看了我一眼，我的双手又顺着李雪霜美妙的身子游移，并揉捏着李雪霜美丽的双臀、阴部。

    “哼哼喔喔哼”李雪霜闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。李雪霜的身体大力扭动了一下。

    我的手指一离开，李雪霜雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为穴深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！老公小坏蛋不行手指不能碰，不要乱摸！哎唷！手指快拨出来我又要泄了哦”突然，端庄优雅的李雪霜腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出，“都是你坏啦啊！人家都没有享受到你的大就丢了。啊！啊！”

    她娇喘了几声继续说，我手指拔了一下李雪霜的口“哟，不要，啊啊”

    李雪霜粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。”

    嗯嗯都是你乱摸啦老师才会变成这样子”她呻呤着。我又将手指搔了下李雪霜的口，然后将向外翻出露着内壁。

    “老师，你的是粉红色的，很嫩很嫩啊，你的屁股都湿了耶”李雪霜不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态。

    “哎唷！不要再搞了！我老师快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”

    端庄优雅的李雪霜努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。我看到了她红润温滑的，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的口

    李雪霜一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀快点插我用你的大啊插我啊啊，我受不了”

    李雪霜站在床沿，双手颤栗着按在我头上，我一头钻入性感的蕾丝连衣裙裙底，里面有一股浓浓的香水脂粉口红香味，下面发出“啾啾”声，我吸食李雪霜的香艳。

    我两手抱住李雪霜的臀部舔穴，我先用我的嘴、舌从下到上舔李雪霜整个阴部，让她全身舒畅然后我垫起李雪霜的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当李雪霜的阴蒂象我的一样挺涨起来，我用牙轻轻地咬着，李雪霜浑身颤抖不自觉地抬高臀部泊泊地流出，我舔吃干净。

    我用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被我用香水喷过，又扑了香粉。然后我拿起口红在上乱碰乱挖乱抹，抹得又香又艳。将舌尖覆上被我用双手食指撑开的内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。

    我舔着从端庄优雅的李雪霜分泌出来的，有些香涩，这是充满香水脂粉口红的香淫香味。

    我圆起口唇，吸着她的，我晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，我的口移出，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的，口含几簇阴毛。

    我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，我仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。

    我爬起身来双手扶着李雪霜的美腿，伸嘴亲了亲李雪霜的大腿根，李雪霜的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。

    我用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲李雪霜的大腿，李雪霜觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，李雪霜的膝盖很骨感，我感觉很好。

    我用舌头卷下了李雪霜的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，兴奋得颤动着。

    最后才将端庄优雅的李雪霜的丝袜脱掉，露出了李雪霜的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其我脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。

    正在这时，李雪霜右手拿起一盒口红，用左手的食指挖了一大团香艳的口红，然后在嘴唇上抹弄，看着她那涂了红得发紫指甲油的手指和上面的艳红色口红，我忍不住将李雪霜那玉手捧到嘴边，将她的沾满口红的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，沾满口红的香艳手指在我口中转动着。

    李雪霜似乎很喜欢我亲她沾满口红的香艳手指，她再次挖了更多的香艳口红，让我含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着搽满口红的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。

    李雪霜雪白的点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用香水喷着头发，头发湿漉漉的，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。

    端庄优雅的李雪霜注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。

    我继续亲她的沾满口红的香艳手指，然后向她的扑了香粉的脖子亲着，双手不断摸着她的。终于又亲到她的香艳了，我迷乱地闭着双眼亲吻含着她的。

    我微一睁眼，发现端庄优雅的李雪霜的大湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。李雪霜一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的穴真香！

    我再也耐不住了，大力地吸了吸她的，用着掌心在穴上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的穴发涨，两片大发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。

    她递给我一枝已经旋转出的口红，我用口红在两片大上抹弄，然后入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用口红涂抹磨擦她的阴核。

    她端庄优雅美艳的涂满口红的又被我疯狂接吻，我用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，带脂粉口红的流出了，真香！我疯狂地吸吮。

    李雪霜竖起象牙紧紧夹着我的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到了屁股也开始猛烈上下戳动。

    她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿唔咿唔好痒啊我要啊！”

    端庄优雅的李雪霜把穴仰起了一点，把香艳的塞到我的嘴里，我允吸着送到嘴边的美味，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳，我的舌头申入香艳的里上下左右地舔弄，香艳的口红和沾满舌头，我放肆地弄，她狂野地！

    “啊刘天喔小坏蛋喔李雪霜的心肝宝贝嗯老师美死了啊你的舌头舔得人家的咪咪爽死了啊快老师又要泄了快啊哥哥了啊老师爱死你了啊’我躺下，李雪霜180度的爬在我身上，她的穴压在我的脸部，我也抓住李雪霜的头轻轻压下去。李雪霜拿过我手上的口红，顺势握住我硬如铁棍的，用口红在上涂抹，又在上的小洞洞抹弄，真舒服。

    端庄优雅的李雪霜微微张开了小嘴，慢慢地将我那涂抹口红的大含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。

    李雪霜又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边李雪霜先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在上打转，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让我更兴奋一会又吐出我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

    李雪霜的口技实在好得很，我兴奋地轻抓李雪霜的香臀，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。

    我的一寸寸地深入李雪霜美妙的小嘴，直到李雪霜的唇触及我的根部。感觉着李雪霜将我的大整根含入，我觉得胀得又更大了。如此来回数十次让我差点射出。而李雪霜在我抽动时总会及时吐出用力掐住我的，阻止我射出。

    由于我的没有多少的毛，端庄优雅的李雪霜含着颇为自如。李雪霜吞吐着我的，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之余舌头往李雪霜的没命地挤动着，李雪霜顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。

    我的双手顺着李雪霜美妙的身子游移，并揉捏着李雪霜美丽的双臀，我再次分开李雪霜的大，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的不断溢出流到我的嘴里。

    我的被李雪霜吸弄着越来越大，李雪霜的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。我双手狠狠地抓紧李雪霜的屁股使她的套住我的舌头。

    我用力把脸整个贴死端庄优雅的李雪霜香淫的穴，李雪霜的穴迷死了我，我用食指轻轻玩弄着李雪霜的阴核，再慢慢拨开那诱人的，食指跟中指一起慢慢滑进她的，来回抽送不过五下，伸出来一看，李雪霜的竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。

    我先用舌尖在李雪霜的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她一口。

    “啊哥哥喔老师又要泄了啊你的舌头舔的老师真爽啊真舒服啊爽死了”

    李雪霜叫了出来，我继续舔着她的美穴，李雪霜的大腿越夹越紧，不断地从中流出，很奇特的带脂粉口红的香淫味道，一闻就令人疯狂想的味道。

    此时的李雪霜，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯嗯”

    的呻吟。李雪霜忽然伸手在的来回抚摸着，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。

    这时李雪霜的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。我身子倒在了李雪霜裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。

    看着端庄优雅的那美妙的身子，我又冲动了窜到李雪霜的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，用力往她的花心中捣去。

    我顺手拉过一个枕巾垫在李雪霜的臀下，我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。

    她颤抖地说：“老公老师从今以后就是你的人了，你可不能负老师”

    “放心吧，好老婆，以后老公天天都会让你欲仙欲死的，我也会把李娜当做我自己的亲生女儿！老师准备好，接受老公的疼爱吧！”

    我的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，分开了口，义无返顾地挤了进去。

    端庄优雅的李雪霜不时的哼叫声，诱惑的让我心跳加快。我顺势将挤入李雪霜的迷人嫩穴里，这下果然很滑，我的扑哧一声整个塞入了李雪霜嫣红的。我奋力刺向李雪霜的小，抽送着到着有令我兴奋莫名，毫不让犹豫，我把它刺进她的私处。

    她淫叫了一声口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下的深处，狠狠地将李雪霜的端庄优雅美艳绝伦的无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的，贪婪地将我吸入李雪霜的更深处。

    “啊！啊！啊！老公真深你插到老师的心里了”李雪霜的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。我一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。

    我作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把我的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的。

    一声长呼，“啊好粗喔老公的又插进老师的里了喔好粗啊把老师的塞的满满的啊好啊快老师的好老公快干老师吧快用力的老师的”

    李雪霜蹙起的眉心舒展，李雪霜的俏脸上微微露出舒服的表情。

    端庄优雅的李雪霜性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然李雪霜的身子柔软了许多软软地趴向了我，长发覆掩住她中的脸。我赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进李雪霜嘴里。

    李雪霜被我扶住腰，两手撑在我的肩膀上喘息着，散着发丝的李雪霜挺直了腰肢。我瞪大了双眼盯住李雪霜胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，上绽放着会抖动的两粒红葡萄。

    我来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。李雪霜面色痛苦地仰着脸，修长的象牙在颤抖着，十指抓紧了我的肩膀。我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的。

    我双手继续扶着端庄优雅的李雪霜那肥臀，她伏下上身看着我，双手摸了摸我的，李雪霜的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住我，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在我耳边想起：“啊刘天喔小坏蛋喔老师的心肝宝贝嗯老师美死了啊你要干得我爽死了啊快人家又要泄了快啊小老师快泄给哥哥了啊人家要泄给亲老公了啊’”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。

    端庄优雅的李雪霜如同一滩泥瘫软在我身下，我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯好老公现在换到大腿嗯”

    李雪霜的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸李雪霜的大腿，就发现大腿上湿湿的了。

    为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，李雪霜慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，李雪霜极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我。

    “嗯痒死老师了喔刘天老师的好老公快啊快将你的插进老师的吧喔好痒老师痒死了快来啊人家的哥哥人家的里好痒’”李雪霜脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着李雪霜的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

    端庄优雅的李雪霜用手遮掩住她的，我只好将嘴移至李雪霜美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到李雪霜美丽的上酥胸时，李雪霜的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。

    我将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓的乳沟的同时，李雪霜不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的，我便抓着李雪霜的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的品尝难以言喻的甜美滋味。

    李雪霜很舒服地着，呻呤着，我的手继续操弄着美乳，李雪霜似乎愈来愈兴奋，原本遮掩的手现在则当成的器具揉搓着自己的肉穴。

    纤细的手指也抓住我已经胀到极点的，慢慢导入到她温暖的中。我架起她的胳膊，使劲一捅，一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着我的脸，我静静地在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

    渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的，用两片鲜嫩的摩擦着我的，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好老公，快来，别折磨人家了老师受不了啦嗯人家要哥哥的嘛啊快李雪霜小要哥哥的嗯亲哥哥快将你的给老师嘛嗯求求你快嘛嗯”

    我游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着李雪霜美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处

    李雪霜果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄李雪霜的，由呻吟声判断李雪霜大概已丢了五次。

    我将手指分别送入端庄优雅的李雪霜的与小嘴中，将李雪霜不停流出的与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。

    我持续着她的她的屁眼十分钟之久，将连根完全地死李雪霜的小菊花里，爽到极点的我全力搓动李雪霜雪白的，现在的她面对我，呈蹲马步的姿态，我从李雪霜的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴，隐约的冒出浓密的阴毛中。

    端庄优雅的李雪霜的玉手握住我，来回套弄动，以免又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的，停止呼吸，缩紧菊花四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。

    缓缓的，她的手移动到边缘抹抹上面的，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把移到这里，引导我的上的穴去抚动李雪霜自己的阴蒂，这样一直拨动，一会儿，她的开始一开一合，正是时候，拉着肉蘑菇卡在口，顺着勃起的角度，往下坐。

    李雪霜的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从我的传来，我的正被李雪霜下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

    端庄优雅的李雪霜则不时摇晃屁股扶正，随时调整入的角度，到最后已完全入。虽然只有被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。

    我的顶到一个稍微硬?

正文 第 74 部分阅读

    正文 第 74 部分

    我的顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，李雪霜也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从李雪霜那边传过来，不久李雪霜转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被李雪霜的舌头顶开，她的舌头继续往我的口中伸进去。

    我的停留在李雪霜的身体里，好几次试图在上使力来移动，然而每次我一用力，就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从传到大脑。

    端庄优雅的李雪霜正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验的磨擦，她赶紧握住那根，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，自然的被夹得紧紧的。

    “喔！啊！呼！好爽啊好舒服人家的心都酥了”

    随着李雪霜屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在李雪霜一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次了，李雪霜的小越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从传来的缩紧快感，最后李雪霜累了，声音也变小了：“嗯！嗯！嗯！小坏蛋喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”

    然后倒在我身上。

    趴着的李雪霜虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于，所带来的是一触即发的舒服，而这种后让在里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。我使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

    我轻轻的从李雪霜的中抽出，她顿时感觉到了，“嗯不要嘛这么快就要出来了，人家还要啦再一会儿”

    我将端庄优雅的李雪霜翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起向，伸出纤纤玉手抓住我的，引导着对准她的口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大，我的正好顶住了她发热的口“喔好了，老公，你要轻点啊！”

    我一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的整个的没入了李雪霜小小的湿滑的口，李雪霜顿时大叫起来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    刚才李雪霜主动套我时我感觉她的还大小刚好，现在真想不到李雪霜的口比刚才的小多了，壁肉紧紧地卡着我的，我上下抽动往李雪霜的深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，李雪霜的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地着她的，李雪霜的不断流下弄得床上湿湿的。

    “啊啊啊啊啊啊人家感觉自己都快化了喔喔喔！好老公！”

    “老婆，老公要操死你，你爽么”

    “喔喔人家的真是太舒服了大哥哥你操的老师真爽爽！”

    我双手托着李雪霜的细腰死命地捅着她，李雪霜兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。

    她的双腿突然张开，变得大了，我的差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的，我努力了一会儿，李雪霜伸手扶着我的屁股，“好好老公，我我们换个姿式”随后四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。

    李雪霜的姿式简直是太浪荡了，红红的半遮着口，我用手指轻拨着，一挺转动着进了李雪霜的可爱了。

    李雪霜让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地她，果然很妙，李雪霜的比刚才还猛，兴奋地全身打颤，顺着我的，她的两条粉腿不断流下。

    我的越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在我的小腹部。

    我高昂的，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处媚眼如丝的李雪霜，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住我的，她往下坐时，没有滑开、反而陷入了肥沃的中间。

    “嗯嗯”

    李雪霜皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯我要顶进来嗯”

    “哦坐下来”

    我只觉得顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔里面放松一点。”

    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯啊好好象太大啊”

    “啊”

    突然，挤入了狭小的口，而我正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的穴中只觉得她的美妙，紧包着那。

    她向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：“啊好舒服啊好哥哥你的好大呀老师嗯嗯太太喜欢了哦哦”

    白嫩的屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶，李雪霜的，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的。

    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的之下，忽隐忽现的男根。然而因为李雪霜的汁液汨汨，“滋滋啧啧”

    的声音随套动而响着。我说到“小老师这样做好好吧？你尽量用阴核顶唔人家的小腹”

    她贪婪地顶着、扭着：“唔好爽好爽下下面怎么那么湿嗯难难听死了”

    我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着上那一对长长挺出的红色蓓蕾。

    我的手仍夹弄着那对奶头，下面向她穴里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶嘶”

    吸着气，然后突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。

    我翻身把她压在身下，贴着端庄优雅的李雪霜的耳边说：“你你的时候，很美啊！迷死老公了！封了你那只贫嘴”

    李雪霜凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。口中充沛的香津，任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着我用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“老师，说真的，你舒爽、痛快了吗？““舒服，老师很快活，跟上了天堂一般”她满面通红，秀指轻点着我的面颊，又李雪霜抱起压在我身上，李雪霜趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇，“喔！”

    我双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。

    我看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从我的手，和她体内的，都可感到她兴奋的发抖。

    我把向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我退出，再入，再退出，再深入反复地进行着，我的感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。

    她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。我双手伸向前，握住她的，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着我的舌头。

    我加重势子，床面摇晃得很，我更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将从她体内退出。

    我们大口地喘息，她胸口起伏着，不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。

    一张大口，想把整座乳峰吞入。我将右膝向前，抵住她的。我把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，我使臀部前推，再度进入她的体内，我身体向她推过去，压在她身上，我离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，我望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“人家今天已经泄过五次了你要好好疼惜老师，别太用力”

    说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。

    我双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，我的在她那湿润滑顺的中畅通无阻，我的在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，我的身体像似驰骋在平原上，我逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈。

    我每推进一次，她的身体就颤动一下，像豆腐一样，我感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的李雪霜翻起身和我对调。

    端庄优雅的直起身子，坐在我的下体，她双掌放在我腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的，她微微用下体前推了几次，的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我的脸颊。

    我心跳加速，开始将我的上顶，我发狂地起身再度压她于床上，我双手抓住她的纤腰，用力地顶她，她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的上，面部表情是那样端庄优雅美艳和淫荡。

    “啊啊啊。啊”“恩恩恩。恩”端庄优雅的李雪霜的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水；床面的摇动，和随着进出时的韵律而蠕动的她，波动的，都在我的主导下，构成最原始的旋律，并使我逐渐达到，我开始感到在她体内交合有些困难了，接着我奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在我身上，跟我热情的拥吻着。

    李雪霜的下体门户大开，我清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，李雪霜粉嫩的菊门正对着我的视线，而湿渌渌的穴口正接着我的根部。

    只见那根大缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，李雪霜呻吟的闷声越来越大，便双手顶着我的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着李雪霜咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑我的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在我的怀里，仍是不住大声淫叫。

    我看见李雪霜股间的菊门一缩一缩的，知道她的要来了，就伸手扶着李雪霜的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了李雪霜屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉李雪霜的菊花蓓蕾，弄得李雪霜会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然了一节进去。

    “啊啊别玩玩人家菊花喔好好爽”

    交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，我将李雪霜的屁股往下一压，往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。

    李雪霜见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着我的！的剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡，李雪霜两眼发直，脸颊发红，红唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。

    我已经举起我的，对准李雪霜的穴拨开李雪霜的股间，腰力轻轻一推，我的大便慢慢的送入李雪霜的穴里，约进了一半，李雪霜微微皱了眉，嘴里含着我的手指闷哼了一声。

    我抓着端庄优雅的李雪霜的屁股奋力的冲刺，虽然李雪霜的下体分泌了很多的润滑液，但是她的紧度还是造成过大的摩擦力，我每次缩臀都把李雪霜阴部的肉给翻出来，李雪霜嘴里发出的“嗯嗯”

    叫声也越来越快，越来越大声，我抽的速度加快。

    李雪霜“嗯”

    的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开我的手指，我将李雪霜扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起李雪霜的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进李雪霜的小蛇洞了！

    一口气插到底，顿时重重的撞在子宫颈上，李雪霜立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！

    我在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，李雪霜真的是爽到了极点，一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮我的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！

    “嗯痒死我了喔刘天老师的好老公快啊快将你的插进老师的吧喔好痒老师痒死了快来啊人家的哥哥人家的里好痒”

    我开始再次疯狂地抽起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感到她的一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。

    “你这人真是的。”

    她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在我的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令我无比冲动，昂然挺立。

    我将她的两条修长的象牙架在自己的肩上，更深入地入了她的嫩穴。

    “老公，你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“老师，你也动动嘛。”

    我摇了她一下，对她命令道。她白了我一眼，渐渐变得主动起来。

    我只觉得她的穴内部开始吞吐、吸嘬，把我的紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，也塞满在我嘴里。

    我索性翻身让她骑在我身上，她低下头，将滑出来的又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的变得坚挺，看她美妙的穴在我的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。

    我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的，向她的蜜洞塞去。

    “哦，老公，轻些，你的好粗啊。”

    她扭头看了我一眼，求饶道。由于我的刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了，所以我还是慢慢将粗大的挤进了她的嫩穴里。

    那种又暖又紧的感觉使我飞快地抽起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。

    我知道她已经禁不住了，便把从她的菊花里拔出来，将她按在床上，狠狠地进她的穴。我们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。

    我的手指开始上下抽送，李雪霜自己提起右腿踩在我的肩上让我用力地，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”

    唧唧的水声从蕾丝连衣裙底传来。我有时尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在口来回摩擦，有时又像是在搅拌。

    李雪霜挂着蕾丝连衣裙的雪白屁股因为我的动作而抖动。我的在李雪霜的下体不停地蹂躏了几分钟后，李雪霜又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在我的身上休息。那脂玉一般白嫩的丰满软绵绵地压在我头上。

    我拉出自己的，顺势起身捧起李雪霜的臀，一条粗粗不长的就入了李雪霜的体内。

    我站着着她，李雪霜的两只小脚丫也缠住我的腰，爬在我身上一下下地挨着我摩擦胸前的就放在我头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的，嘴里吐着听似凄绝的淫声。还不断从臀沟中滴出。

    李雪霜被我捧起屁股用力着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的声，就像贴在我耳边一样，而且还嗅到李雪霜身上的香水味。我让李雪霜双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了李雪霜的臀部加速她。

    李雪霜丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，我一吐舌就舔到李雪霜的娇嫩，李雪霜眼睁睁放浪地任由我奸淫取乐。

    肆虐李雪霜穴的正在抽送的上沾满李雪霜体内的，被塞满的红嫩穴还不断被进出中的带出新鲜的，流落在窗台上。

    “啊啊啊啊好酥喔啊啊啊啊”

    端庄优雅美艳高贵的李雪霜“啊啊喔荷要了了。、喔荷嘎啊嘎啊”

    李雪霜叫了两声，再次软软地趴在我身上，潺潺的流到李雪霜的菊花时，我用舌头去舔，用手指借着的滑润轻轻地进去李雪霜的菊花好紧哦！

    菊花口一缩一缩的这时李雪霜己不能自己，喊着，叫着一边还自己用手摸自己的阴蒂更加激动！

    “真是太舒服啦！菊花好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与不一样好爽呀！再用力、用力，我要你进去呀怕我受不了吗？快”

    李雪霜终于浑身瘫软了香汗淋漓我的入李雪霜的，一下子全根入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击

    我搬起李雪霜的双腿，狠力去到底部，直到顶磨到李雪霜的花心；我还侧着，从后面连续抽了一百多下，李雪霜的一阵接着一阵我抽出来，的

    然后，李雪霜头朝下，我抱着她的腰，李雪霜一双修长的勾住我的腰，我尽情地舔她饱满的胸部而李雪霜则是吃、舔、咬我的肩膀

    我把李雪霜平放在床上，李雪霜仰卧着，我用双腿夹紧李雪霜紧并的双腿时，我的头刚好在她的口，却紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下，李雪霜都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的我摇动一次，李雪霜都大喊大叫。

    我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入又一次全进去了。我感觉是更紧、更深简直是无底洞。我用力抽着李雪霜呻吟着每隔三，四分钟就有一次竟然有了四、五次。

    李雪霜呻吟地说，“亲爱的！干死老师吧，我是最端庄优雅淫荡的少妇”

    就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上

    我趴在李雪霜的玉背上，李雪霜的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽，我的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。

    我的一只手探到李雪霜的胸前，揉搓李雪霜的，捏李雪霜的；一只手绕到李雪霜的前面，按着她的阴蒂、揉呀揉

    李雪霜没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击呻吟着“好爽呀！死了也值了老师要你干人家一夜”

    看着又淫又艳的香艳少妇，我下面又硬了

    李雪霜骑在我上面，把她的穴套上我的上，便和我疯狂接吻起来，我下面更硬了。我玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的。

    李雪霜正面向着我，她的穴可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的，此刻正夹住我的儿。李雪霜忙着把臀部抬起放落。

    当她抬起的时候，我的便被她的嫩穴吐出，连她里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的凹陷下去，然后粗硬的大也被吞没在她的里。

    这样持续了一会儿，我又翻身压到李雪霜身上，双手捉住李雪霜的，李雪霜立即把我的儿导入她的口，我用力一挺粗硬的大便轻易地进李雪霜湿润的小了。

    我感觉到给温软的肌肉所包围。李雪霜的小有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。

    随着我屁股腾跃，粗硬的大在她的肉缝中狂抽猛，李雪霜慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。

    我腾跃着臀部让粗硬的大在李雪霜的里深入浅出。横冲直撞。李雪霜也配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑。也分泌出许多，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”

    的声响。

    我抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上。

    149章　激情小姨

    这天，小姨打电话给我，说她不舒服，似乎是得了相思病了，话语中，透露出丝丝对我的思念，想到自己上次过年前在她家与她的激情事情，我心中就激动不已，小姨主动打电话给我，很明显，她是想念我了。

    接到电话后，我立马就表示，马上请假回去，对于小姨那丰腴妖艳的身体，我也是思念的紧，既然她想我了，我当然是要回去好好喂饱她了！

    毕竟，姨丈常年不在家，这个艰巨的任务，自然是由我来完成了。

    从市中心到县城的距离，也只不过是两个多小时的车程，跟依依说了一声后，我便马上让人载着我以最快的速度赶往县城。

    两个小时后，我已经在小姨所在的小区里面了，让司机回去，我径自向楼上走去。

    敲开了门，开门的是一个二十多岁的女孩，是姨丈家那边的远房亲戚，叫李飞燕，以前经常在姨丈家，见过好几次，是个清秀而又迷人的女孩，上半身穿着一件白色的衣服，下半身则是一条牛仔短裤裙，性感修长的美腿，套着透明的丝袜，雪白的肌肤，大大的眼睛，微挺的鼻子，还有那清秀的脸盘，玲珑的身段，她的清秀形象，像是一朵不容亵渎的莲花那般，让我差点就呆愣的站在那里不知所措了。

    这还真是赏心悦目的一道风景啊！

    “呃刘天，你怎么回来了？快进来吧”

    当她看到我这幅模样的时候，脸色马上刷刷的红了，羞涩的低下头，转移视线，轻启朱唇，道。

    我与她在姨丈家中已经见过好几次了，以前每次见到她的时候，我都会不由自主的将目光集中在她身上，而她总是脸色微红，转移视线，这让我感觉到像是相互喜欢而又没有捅破那一层薄纱的恋人对视的感觉。

    那时候自己有色心没色胆，所以两人的关系一直都被那一道薄纱挡着，今天既然她在这里，我自然是要像个办法，将那一层薄纱捅破了！

    当我坐在客厅上，她给我倒上一杯水后，轻启朱唇，道：“李姨生病了，我是来照顾缘妹的，你随便坐坐吧，我先去买菜了”

    没坐多久，她便开口说道。

    因为她感觉到两个人孤男寡女坐在客厅里，有一种让她感觉到极度暧昧的感觉，当我的目光看向她的时候，她总是不由自主的羞涩的转移视线，微微的低下头，不知道是羞涩还是其他的，让我看了心动不已。

    对于这样一位貌美的女孩，我当然不是没有色心了，只是现在惦记的是小姨，而且，要想吃肉，也不是一时半会就能行的，心急吃不了热豆腐，虽然我垂涎她的美色，但也得慢慢的来，而且要征得小姨的同意，不然，一切都是假的。

    “嗯，飞燕姐，那你去吧，小心点”

    我轻轻点了点头，答道。

    随后，她挽着一个菜篮，去市场买菜了，直到这位像是朵莲花般的女孩离开我的视线之后，我的目光才从她的身上移开。

    待得她离开之后，我马上便进入了小姨的房间里，此时，房间里的小姨正在躺在床上无聊的百万\小!说，一开始她并不知道我的到来。

    毕竟，她打电话给我，也只不过是两个小时的时间而已。

    “啊！”

    当小姨看到我的时候，她惊叫了一声，转腰撑臂而起。我顺势助她倚至榻背。我匆忽一瞥，只见她身着敞襟开腋的镶边褙子，内系齐胸围腰，下着坠有流苏的黑色睡衣，她酥胸丰硕巨美，但并不下垂坚挺之形甚俏，胳膊亦如少女般细巧，整个身形流水一望，似乎全身的肉都长到了丰腴滚圆的美臀上。

    没想到小姨的腰那样纤细，胸部却如此之丰满似乎比上次还要丰满不少，又挺真是棒透了不知为何，当我此时确定美艳小姨的胸部真的如此丰满，我忽然觉得又高兴又兴奋

    小姨那内衣胸罩的丰满曲线紧贴在黑色睡衣上，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我感到兴奋。就在我正盯着看小姨的丰满酥胸瞧着时，发现她也正在看着我，害我忽然不好意思起来。

    “刘天，你怎么回来了我我”

    小姨拉着我的手，不喜反羞，随即喉头哽住了。

    “阿小姨，你不是说想我吗？我也想你，所以就回来了！”

    我紧紧握着小姨的芊芊玉手柔声安慰道，两眼却望着她的关切之情。真是古怪，女子的容色，不论是小姨那般活泼生笑，还是此时小姨弱态蹙眉，都会显得与往常不一样的年轻，也许是这样的容态，使人只留意捕捉那稍现即逝之美，而忽略了其他吧。

    小姨的手揪得我很紧，显是长久的分别之后见到我，格外依赖：“谢谢你，刘天，小姨已经老了，我不敢奢望能和你天长地久，只要你偶尔来看看我，我就心满意足了！”

    自从上次之后，小姨就已经深深的爱上我了，像她这样的女人，丈夫不在身边，自己带着一个女儿，身后没有一个男人作为依靠，是十分苦闷的事情，上次跟我做过那事之后，她就已经把我当成了那个能成为她坚实后盾的那人！

    我心底一热，猛然涌动着要保护她周全、不受旁人伤害的冲动，心上怜惜，手上就势一拽，将她娇弱的身躯紧搂怀中，埋首在她柔润的肩窝，呓语吐气：“小姨，你怎么会老呢，你看你皮肤这么白这么嫩，跟十八岁的少女一般，我喜欢你喜欢得紧，以后我会好好疼你爱你的！”

    小姨被我抱住的一瞬，身背略僵，摆头想要望我，随即在我蹭触与吐声中身儿变软，柔荑扶上我的臂旁，臻首低垂，抵在我胸上，喃喃道：“老公，我爱你！”

    我痴迷地捏着她丰腴圆润的肩身，轻轻拍抚：“小姨，我也爱你！”

    闻着她发际的幽香，感觉她温热的身子在微微发颤。我心间一荡，双臂一个紧力收合，这回她的软躯不仅全然入怀，且丰硕柔软弹力十足的美乳亦在我胸前肉乎乎地微颤。她口中娇呼：“又顽皮了”

    扬手打在我肩上，香躯却依恋地在我怀中贴了片刻，才仰身脱离。

    四目相触，我与小姨皆是柔情一笑。此番拥搂，情不自禁，发乎自然，纵然亲密了些，非但不觉越礼过分，反觉情意弥漫，格外密合无间。

    我颊面微熏，只觉胸口温甜，如云团不散，静了片刻，才抬头问道：“小姨，你是不是思念我得了相思病了？嘿嘿”

    小姨脸上浮现出淡淡的柔情，道：“小坏蛋，小姨是最近抑郁成灾心里闷得慌”

    “小姨，那现在好点了吗？”

    “已经没什么大碍了，只是浑身总有些燥热！”

    “哪里燥热啊？”

    “反正就是有些热痒烦躁罢了”

    小姨面上掠过一红。

    “小姨，呵呵，那我帮你按摩一下吧！我可是最善于治疗疑难杂症的！”我温言软语地说着，双手紧紧把小姨搂抱在怀里，快步走回小姨的房间，一手能够感受到小姨大腿的丰满浑圆和弹性十足。

    另一只手也可以依稀感到小姨饱满的酥胸颤颤巍巍，随着走动在我胸膛前抖动，丰腴柔软的，芬芳馥郁的香气，我感觉仿佛在云里雾里。

    小姨则浑身酥软无力无可奈何地依偎在我我的怀抱里，感受到我孔武有力的臂膀，宽阔强壮的胸膛和稳健矫捷的步伐，都那么给人以安全感。

    但是小姨闻到我身上浓烈的男人阳刚气息还夹杂着刚才男女欢好的淫糜霏霏的味道，熏得小姨心慌意乱，心神迷醉，感受着我的大手搂抱住她丰满浑圆的大腿，小姨更加羞涩难为情，微微闭合上美目不好意思睁开接触女儿和我关心的目光。

    我恋恋不舍地将小姨放倒在床上。

    “小姨，你放松身体哦！”

    我再次握住了小姨白皙柔嫩的玉足，小姨娇躯轻颤，粉面绯红，呼吸开始变得不均匀起来。

    我说着一边运动功法温柔按摩着小姨白皙柔嫩的玉足。

    小姨感受到一波又一波的麻酥酥的舒适感温暖着她的心扉，身心由里到外暖洋洋的舒服服的十分惬意，好像身穿长裙徜徉在花园里，春风轻拂，花香沁脾，彩蝶飞舞，蜜蜂奔忙，脸上露出少女般灿烂的笑容，仿佛奔跑在那一丛丛鲜花之间，她雪白的长裙随风飘舞，动人的身姿仿佛在与那花丛中的彩蝶一起共舞，可又比那彩蝶轻灵、美丽。

    成熟美妇小姨美目含春娇羞妩媚地看着我，似乎在看着初恋的情人，心中对我的好感亲近感不由自主地流露出来，娇滴滴地呢喃叫道：“刘天！”

    我含情脉脉目不转睛地看着小姨小姨的美目，也不禁被小姨此时此刻的绝色艳丽绝代风姿所迷倒，情不自禁叹为观止心潮澎湃。

    小姨娇羞妩媚地看着我，我含情脉脉地看着小姨，四目相对，眉目传情，我慢慢抓住了小姨的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，我的另一只手温柔地爱抚着小姨洁白柔嫩的脸颊。

    小姨此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望。忽地我的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了她的樱桃小口。

    小姨先是惊诧地瞪大了美目，可是迅即被我灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

    在我娴熟持续的热吻湿吻之下，小姨渐渐玉体酥软身心迷醉，被我的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛：“嗯”

    一面把白嫩的手臂环上我粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与我侵入的硕大舌头相互吮吸。我的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸，暧昧禁忌的气氛顿时迷漫整个房间

    不知道过了多久，我突然用手撕下小姨小姨后面的裙子，小姨顿时雪白的臀部充分暴露在灯光下，很刺眼，隐隐还能看到那细细的布线条遮不住的粉红色菊花，还有下面几撮细细的芳草露在两腿间，两截肉色的丝袜大腿泛着盈盈的柔光，下体旖旎到不能再旖旎，看得我心跳加速。

    又将小姨前面的裙子也刷的一下被撕了下来，一块薄薄的三角布料包不住的美穴堪堪的露在我眼前，密而长的芳草被那三角布料拦成向左右分开的黑黑两股，一根根卷曲的芳草乱蓬蓬的分在美穴的两边，在灯光下泛着黑油油的光芒。一时间，我被这的春光诱惑住了，鼻孔一阵热血要喷出的炽热，让我有些头晕眼花起来。

    “哎呀，小坏蛋，谁叫你把人家的衣服撕坏的？”

    小姨立刻发觉我我色迷迷的目光，这才发现自己的裙子破破烂烂已经衣不蔽体春光乍现了，禁不住羞赧妩媚地娇嗔道。

    嘴里娇嗔，她却坐在床前轻松的翘起二郎腿，提及着高跟鞋，那几乎裸露出高跟鞋的小脚，丰盈细润，脚弓完美的弧线楚楚动人，堪堪包裹的丝袜色度均匀，泛出莹然而肉肉的光泽，随着脚趾头的抠动，高跟鞋也随之一晃晃的，撩拨得我的心既荡漾又。

    她时而有意无意瞪我一眼，表情暧昧，眼神意味深长，身体却靠得很近很近，那沁人心脾的体香，那满眼颤晃，包在薄薄蕾丝里的颠颠，那深陷的若隐若现的雪白乳沟，都让我血脉喷张，热血就像滚到不能再滚的沸水，咕噜咕噜的冒着热气。

    要命的是，她时而挪动臀部，那不断上缩的短裙，几乎遮不住裙底的春光，肉色丝袜的大腿中间是一道刺目的深红色，那梨形的神秘花蕊有如会呼吸的小嘴，一呼一吸的，薄薄的真丝三角布料也随之一张一弛，每当布料贴近，我几乎能看到那张小嘴凹凸的轮廓，每当布料膨胀，又让我感到那盈然饱满，丰润的一团。

    我要死了，我艰难的吞了几口口水，喘着粗气，眼光越过粗大的黑色束腰带和几缕残布，又往下体瞄去，老天啊，我的突然暴了上来，一支硕大的帐篷骤然挺立在跨间。

    只见眼睛所映之处，白色t字裤的三角质布料随着坐势，被勒进了红而红、黑而黑的肉缝里，两片粉红色的蜜唇花瓣颤颤然如蚌壳微张，一团浓密的黑深林从阴埠一直延伸到会阴处，根根油亮的芳草或卷，或曲，或睚目挺立。噢，我真要死了，口干舌燥，呼吸困难。

    “老公，这些日子想死人家了，吻我我要你好好爱我”

    小姨妩媚的说道。

    我一愣，看了小姨好一会，她眼里带着一丝暧昧，一丝羞赧，一丝盼望。什么话都不用说。我的双唇靠了过去，小姨闭起了眼睛。我的唇吻上了那小姨那两片软软的红唇上。接着一发不可收拾。她热情回应了我，气息有些乱，她的手勾了上来，按着我的头部，我能感到她那张嘴唇像火焰般迅速的燃了起来。

    我轻轻的双手扶着她的肩膀，我和她头部扭来扭去的对着口型，她的舌头伸了过来，又软又湿又热，我下体硬了起来，一下子就进入到完全状态，龙头有些疼。

    她的舌头不断的在我口腔里撩拨着，一定是我阳刚的气息让她迷乱，她狂放而热烈的把舌头伸到最大限度，几乎整个都伸了进来，她身体前俯，几乎就要把我压在床上，裙子从她上身掉了下来，那两只玉兔蹦了出来，在灯光下泛出一层宝石般的光泽，我的一只手摸了上去，光滑而绵软，一下子窜得老高老高。

    我被压到了床上，她俯着贴了上来，双唇还在热吻着，紧紧的含吸着我伸到她嘴腔里的大舌头，一只手忙乱的在我那结实发达的胸肌上，不断的摩挲着。她的气息更凌乱了，狂热的咬着我，我的嘴唇和舌头都有些发痛，这更激起我的。

    我双手穿过她的腋下，紧?

正文 第 75 部分阅读

    正文 第 75 部分

    我，我的嘴唇和舌头都有些发痛，这更激起我的。

    我双手穿过她的腋下，紧紧的环住了她，继续和她缠吻在一起，我整个人都振奋了起来。就这样我和她的嘴唇缠着，绕着，咬着，吸着，津液交融，清香四溢，就是相爱好久的恋人般，热烈而缠绵。

    小姨的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令我心猿意马，欲火高昇，我抬起小姨的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。小姨羞极了，苯拙的迎合着我，小别胜新婚，许久没有鸢梦重温了，我非常的温柔，细细的品味着小姨的吻。

    终于，小姨紧闭着的双齿被我温柔启开了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时我更加用力的将小姨小姨紧紧的箍在怀里，而我火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与小姨柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的。

    很快小姨小姨就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

    一阵接吻过后，我仔细观赏着小姨的每一寸肌肤，小姨的白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的乳罩和贴身的t字裤的掩映下，若隐若现，似露非露。

    正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在我眼前。

    小姨本来一动不动的任我摆弄，这时忍不住睁开眼说：“刘天，你在看什么呀？”

    我赞叹道：“小姨，你是我心中的女神，你的身材真性感！”

    听着我的话，小姨小姨羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，小姨难为情的模样真是可爱极了，我火烫的目光在小姨雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞嚥着口水。

    终于我忍耐不住把身子伏在小姨丰腴圆润丰满酥软的上，热烈的亲吻着她的小嘴，我动情地说：“小姨，这几个月以来，我可是想死你这成熟诱人的完美了！”小姨挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的我，害羞的默默闭上了眼睛，望着小姨害羞的表情，我更加兴奋了，我在小姨雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，我显得有些手忙脚乱。

    而小姨却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着我在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，我在小姨的耳边轻声问道：“我的好小姨，舒服吗？”

    我的话臊得小姨小姨把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，我好喜欢看着小姨害羞的样子，于是我更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了小姨的身上。

    小姨的欲火已被我点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住我的脖子热烈的吻起来，我把舌头伸进小姨嘴里，咬着小姨的舌头不停的吸吮起来。

    此时的我们不仅仅是我和小姨的关系，更是一对真正的夫妻，我们的脑中只剩下最原始的动物本能：我们只想与对方、只想佔有对方的爱，什么伦理道德、亲情关系、禁忌，早抛在脑后了。

    我们在床上翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当我的嘴离开小姨的嘴唇时，小姨不由自主的把舌头伸出来追逐我的嘴。

    我便开口吸吮着小姨小姨伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和小姨的舌头在空中纠缠着，我一边和小姨热烈的吻着，一边开始用手揉搓小姨柔软丰满的。

    小姨闭上眼睛承受着这难得的温柔：从我火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的慢慢的向全身扩散开来，让小姨的全身都产生淡淡的甜美感，小姨的身体轻轻的发出颤抖，小姨的双腿不由自主的交叉起来。

    我看着小姨小姨敏锐的反应关切的问：“小姨，你怎了？”

    “老公，人家难为情嘛。”

    小姨不好意思的看了我一下，慢慢地又闭上了眼睛我得意的笑了，我的舌头开始往小姨那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的吻去。

    随着我抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了小姨全身，小姨娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了我的脖颈，我的双手触摸着小姨的，手指轻轻地按揉着：“小姨的越来越美，好大好软好有弹性啊！”

    我把脸埋在小姨小姨高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从的根部向上吻舔而去。我的舌尖在小姨那如熟透了的葡萄般饱满的和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的，小姨的如同少女一样性感敏感，此时的小姨急促的喘息和呻吟着。

    我对于熟女有着一种疯狂的的痴迷！俗话说30如狼；40如虎；50坐地能吸土成熟女性的身材一般已经到了女人一生中的最成熟期。从外表来看，成熟女性身材丰满、风韵，给人一种很特别的，有时又是难以名状的吸引人的成熟性感。成熟女性她们的胸部一般都较为丰满，对于恋母情节的男人来说是挺有吸引力的。

    另外，成熟女性一般都有较丰富的经验和感觉。你与她时，不必担心她因为没经验而带来的麻烦。她不会因为自己神经紧张而造成你的手足无措，她也不会因为不熟悉体位的选择而搞得你满头大汗徒劳无功，她更不会因没经验而使你在过程中感到乏味无趣。

    相反，她会凭着她的经验，在你紧张时安慰你，在你姿势不妥当时提示你，在你疲劳时体贴你，甚至会给你出谋划策，采用更好地体位或方式，使两个人的更好地进行下去。

    但成熟女性丰富的经验及感觉也可能会给男人带来不利的一面，丰富的经验使她要求你有更好的技巧，否则太一般的方式对于她来说可能太乏味；长期的经历使她会向你提出更高的要求，你如果“能力”不强的话，就难以充分满足她的，就可能会使她感到很失望。所以，从这个角度看，男人还有一定的压力。呵呵由于成熟女性有着丰富的经验，所以在时，不需要什么特别的技巧。成熟女性由于一般已经生育过，所以起来会比较松。有些成熟女性具有自我控制嫩穴肉壁收紧的能力，这些成熟女性在时可以适当地发挥这种能力，能给自己和男人带来更高的性快感。

    你在与成熟女性时，你会得到一种充实的、温暖的感觉，你会感到生理的充分满足，你也会感到的充分刺激。男女双方都是有经验之人，大家都轻车熟路，一切都会较为顺利，大家共同迈向性之巅峰！

    我贪婪地张开嘴，把小姨的含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着，我知道女人的是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以我的手掌一直没有脱离对小姨的爱抚，我张大嘴贪婪的将含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只舌头裹着又舔又吸，终于我吻到了小姨美丽的胸部。

    我绕着小姨小姨外侧贪婪地吮舔着，慢慢地我低下头开始吸吮小姨那如樱桃般的，对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时我就是抱这样的情心吸吮着小姨的。

    我用舌尖舔小姨的，我用牙轻咬小姨的，直到我的舌头舔遍小姨的，另一边我的手掌象揉面团似的揉弄小姨白嫩坚挺的，手指在她的上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    我的手揉捏着，先是把左右的画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的。顿时小姨全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时小姨就像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的上紧压着，使我的脸埋在自己的乳沟里。

    这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着吸吮得更起劲，按住的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得小姨觉得浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，小姨享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的。

    我的嘴用力的吸着、含着小姨小姨的，用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。小姨禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

    小姨小姨的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊好刘天冤家”

    我再度用力吸吮，小姨的快感继续增加，身体更加战栗起来，小姨不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，我吸完了右边的，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的。

    “喔啊冤家啊舒服死了喔”

    看着小姨小姨淫荡的模样，我的象野火一样腾腾燃烧，我迫不及得的将手掌顺着小姨的胸部向下抚摸，滑过小姨的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了小姨的小腹，随着小姨呼吸的加剧，我将身子稍微挪开，嘴里还含着，一只手抚上小姨刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。

    小姨的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，小姨双腿配合的微微分开，任我的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，我的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

    我的舌尖放弃了小姨小姨饱满耸立的房，沿着纤腰往下移动，来到了小姨迷人的神秘三角地带，我把脸贴在小姨被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，我能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，小姨的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被小姨从花道里流出的花蜜浸湿的，我被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。

    虽然生育过表妹，但是由于常年练习瑜伽的小姨，小腹看上去依然非常平坦没有丝毫的赘肉，我按在她小腹上面的手掌感觉非常滑腻。

    渐渐地，我的舌头忍不住开始沿着小姨的小腹往下舔去，滑过小姨小姨平坦的小腹，我来到了小姨的，慢慢的我掰开了小姨滚圆肥胖的大屁股，小姨那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在我的眼前。

    许久没有欣赏小姨的蜜唇花瓣美穴甬道了，现在我终于可以仔仔细细的欣赏一下小姨的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的就全部裸裎在我的眼前。

    洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的；隆起的三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，我激动的浑身颤抖。

    “小姨，越来越肥美了，我好爱你。”

    不由自主的，我一手抱紧小姨小姨的腰肢，一手摸住了小姨的，小姨的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，我的手指被小姨夹住了。

    我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着小姨的身体渐渐的放松，我的动作也加重了，我轻轻的分开小姨的两片蜜唇花瓣，露出了小姨小姨那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

    我微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是小姨蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，小姨竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得我心都颤了。

    我鼓起勇气，将一根手指深深的插入了小姨小姨的美穴甬道里。小姨的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来，我只是略微的转动了一下手指，便引得小姨不禁颤抖呻吟，温润稠密的从我的指间不断的渗出。

    “冤家温柔一点”

    小姨哆嗦着两腿越夹越。

    “我会慢一些温柔一些的”

    我要慢慢的享受玩小姨小姨的快感，把小姨的充分调动起来，让小姨乖乖的顺从我，配合我。

    我用嘴唇轻轻的舔着小姨小姨的耳垂，一只手伸到小姨的胸前抚摩小姨的，另一手就在小姨的上下摩挲，我揪着小姨的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，小姨的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。

    我用手掌按着小姨小姨丰满鼓胀的，用力的揉搓起来，小姨的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的花蜜顺着我的手指溢了出来，小姨不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

    很快的小姨的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，小姨雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，我用手指抚弄着小姨的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使小姨蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

    我用两个手指撑开小姨小姨那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，小姨呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，小姨反射性的夹紧了大腿，我用中指从阴核自下而上慢慢滑入小姨的美穴甬道口，只那一下，小姨就情不自禁的发出了呻吟。

    “喔喔”

    我又来回滑进了两三次，小姨就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了我的整个手掌，我的手指继续在小姨的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。

    渐渐地，小姨的腰部整个浮了起来，配合着我手指的滑动，小姨的腰肢颤抖不已，小姨微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

    我趴在小姨小姨的耳边悄声问她：“小姨，舒服吗？”

    小姨低低的呻吟着：“啊好久没有这么舒服啦”

    美艳熟妇小姨忍不住的叫出来，随着我手指的来回滑动，小姨身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，我把小姨的蜜唇花瓣分开，就在小姨的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是小姨的珍珠花蒂。

    我用手指轻轻的揉弄小姨那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，我真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时小姨突然激起了一阵小小的痉挛，我更加用力刺激着小姨的珍珠花蒂。

    “啊啊啊老公不要挑逗人家了小姨好难受啊奥小姨泄了”

    随着美艳熟妇小姨的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时小姨不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

    “啊”

    美艳熟妇小姨的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，小姨的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。

    我的手指再一次从小姨的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即小姨的下体再一次阵阵痉挛，我的手指不断的爱抚着小姨最敏锐的性感带，小姨已经完全的贪婪的坠入了快感的深渊。

    “啊”

    我的手指一旦接近，小姨就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，我的手指不断的拨弄着小姨的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，我把中指伸了进去，此时从小姨蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住我的手指。

    “啊啊冤家你要折磨死小姨啊”

    小姨雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，我伏在小姨的身上几乎是粗暴地蹂躏着小姨的，随着我手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

    这时美艳熟妇小姨的身体，不论我的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，我完全沈浸在玩弄小姨的快感中。

    我一刻也不想停下来，我渴望以后每天都能享受到玩弄小姨的快乐，让自己每天去理顺小姨的每一根芳草，抚摩小姨的每一片蜜唇花瓣，还有小姨美穴甬道的里里外外。

    我搂抱着美艳熟妇小姨那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，我的达到了无法控制的，突然我把嘴唇印在小姨半开的蜜唇花瓣上。

    “啊”

    美艳熟妇小姨的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，我模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，小姨的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，我把脸埋进了小姨雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

    “啊好痒啊”

    小姨的腰部整个浮了起来，配合着我舌头的滑动，接着又重眩艘槐椋业纳嗉饨艚舻氐肿欤彰亍17欢系厣舷禄?br />

    美艳熟妇小姨已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，小姨的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了我的舌尖。

    我伸长舌尖更使劲往里舔，我不仅想让自己得到满足，更想让小姨在自己的手中得到最大的享受，我把小姨美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    “啊啊啊你舔的小姨好舒服喔”

    美艳熟妇小姨忍不住的叫出来，随着我舌尖的来回舔嗜，小姨体内不断的涌出热热的春水蜜汁，我把脸埋进小姨的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香。

    我用唇舌舔湿了小姨浓密的芳草，吻着隆凸的，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

    美艳熟妇小姨那小巧的阴核被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进小姨的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，我捧着小姨白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进小姨的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。

    小姨的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从小姨的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，小姨全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

    “啊老公嗯小姨好舒服”

    美艳熟妇小姨发出了呻吟，这时小姨的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起小姨的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从小姨的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满嘴。

    那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是小姨美丽性感的屁眼，我吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是小姨的珍珠花蒂啊，我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

    “啊老公小姨不行了”

    随着小姨的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，小姨不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。

    “啊老公不行了喔快痒死小姨了”

    此时，美艳熟妇小姨的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，小姨整个的腰部都浮了起来，突然小姨转过身来，抓住我在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，我和小姨一下子又狂野的吻在了一起。

    “啊冤家小姨真的不行了快”

    美艳熟妇小姨的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，小姨那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让我亢奋不已，奋胀难忍，我那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

    我跪在小姨的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦小姨那已经的珍珠花蒂，我抖动的龙头和小姨搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时我就像一头发情的公驴一样趴在小姨的身上，大腿根紧贴着小姨的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在小姨的上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在我和小姨的大腿之间。

    美艳熟妇小姨的春水蜜汁很快就把我的龙头浸得的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在小姨的蜜唇花瓣内代替了我的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，小姨的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着我的龙头。

    我粗大的庞然大物涨大到了极限，足有寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，我乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着我的庞然大物根部，使我的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。

    我的庞然大物在小姨的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着小姨的感官神经，小姨那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着我的插入。

    “别逗小姨了好久没有疼爱小姨了快刘天小姨要你的大”

    小姨呻吟着。

    我不忍心再挑逗小姨了，“小姨，我这就进来了。”

    我在美艳熟妇小姨耳边轻轻的说着。同时我火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了小姨柔软濡湿的穴口。

    小姨睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀，“好羞人啊”

    不等小姨说完，我就用一个深深的热吻堵在了小姨的嘴上，我一只手伸下去拨开小姨芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了小姨的美穴甬道口。

    硕大的龙头探进了美艳熟妇小姨的蜜唇花瓣顶在小姨的珍珠花蒂上，小姨感觉到我马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，我感到小姨的美穴甬道内猛的一股更热更烫的花蜜一涌而出，喷射在我的龙头上。

    我用手向两边猛的扒开美艳熟妇小姨的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，我庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了小姨的小蜜唇花瓣，挤进了小姨的美穴甬道内。

    虽然只进了半个龙头，但小姨的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。

    我没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在小姨的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使小姨的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，我再次将庞然大物的龙头滑进小姨的美穴甬道内时，小姨的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在小姨美穴甬道痉挛的瞬间，我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

    “呲”的一声，我那灼热巨大的龙头推开小姨柔软的蜜唇花瓣，滑过小姨颤动的珍珠花蒂，撑着小姨紧缩的美穴甬道，随着我拧腰纵臀，刹那间，我那灼热的庞然大物已经深深的插在小姨充满春水蜜汁的穴中，终于我进入到了小姨那神圣肥沃土地里。

    “啊”

    突如其来的疼痛使小姨闷闷的哼了一声，小姨咬紧了牙关，庞然大物插在小姨的美穴甬道中，我感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，美艳熟妇小姨的美穴甬道真紧。

    小姨的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让小姨皱起了眉头抿起了嘴，小姨很疼。

    我柔柔的抚摸着小姨的，心疼无比的看着她，问道：“小姨，痛吗？我才插进去半截”

    面色有些惨白的小姨没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头，我知道小姨在隐瞒，她不忍心破坏我的心情，我停了下来，静静的趴在小姨身上，我开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

    “唔嗯”

    顺势接住了小姨轻软柔滑的樱唇，我自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

    我的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的小姨香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从我的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向我的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，我的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得小姨口舌无暇应接，真不知该好好给我的唇片轻磨，还是该任我的舌头勾弄搅玩才好呢。

    小姨那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被我弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。

    美艳熟妇小姨媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着我，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上小姨小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

    原本饥渴的美艳熟妇小姨还想回吻上我，寻求着我口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但我却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在小姨的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在小姨的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。

    加上我不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。

    而且在舔舐当中，我的脸颊也不时轻揩着美艳熟妇小姨的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被我搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着小姨芳心当中的一丝向往：我到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

    那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，小姨的已愈发灼热起来，小姨好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了小姨敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其我的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望我我的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

    美艳熟妇小姨的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，小姨的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

    先不讲我事前的准备充分，还未交合便弄得小姨飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着之欢，连插小姨嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，之际更不带丝毫痛楚，令小姨只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得我更好动作。

    加上我的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的小姨畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着小姨娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的小姨更加情热难抑，在我身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热，对我真是又爱又恨。

    我感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最最难耐的滋味，过了一会我觉得小姨已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，我开始缓慢的动作起来。

    每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了小姨，望着怀里这个令我怜爱癡狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的爱人，我发誓我要在有生之年让小姨成为最为快乐、最为性福的女人，我此时没有了的罪恶感，现在我只想深深的感受那种只有才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比我小姨二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？

    我的庞然大物和小姨的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然我锐的感觉到小姨的蜜唇花瓣正在急剧收缩，小姨的蜜唇花瓣正在紧紧的咬我的庞然大物根子，于是我轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着我的庞然大物从小姨的美穴甬道里传了出来，这是我从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了我全身的每个细胞，使我产生了更加强烈的。

    我用大手紧紧箍着小姨弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，小姨白嫩的大腿本能的勾住了我的猿腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求，我的汗水不断的滴落在小姨的细嫩肌肤上，往着丰盈的间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，着小姨濡湿挺翘的。

    我能明显的感到美艳熟妇小姨汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，小姨的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了我硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，小姨的身体也发生着变化，两人的已慢慢的渐入佳境。

    我和小姨的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，我们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。

    偏偏我虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将小姨脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令小姨爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让小姨虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被我全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的小姨就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给我捕去，这坏心儿的我却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。

    加上我的手段还不止于此，一边挺腰抽动，我竟一边抱着小姨丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着我的走动，小姨的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想我边干边走，搞的这般激烈，让她连被我抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

    但走了几步之后，美艳熟妇小姨可就感觉到，这走动之间的好处了，随着我步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着小姨敏感的地带。

    那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着我一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在豪华病房内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，我酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在我身上，双手环住了我的脖颈，一双紧紧箍在我腰间，嫩穴更是和我爱恋交缠、无法须臾脱离。

    随着我的走动，重心变换之下，我每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说我意存爱怜，以双手捧住小姨的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在小姨的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在小姨花心处厮磨揩擦，顶的小姨媚声难抑。

    我的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令小姨娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给我一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让小姨犹似虚脱了一般。

    加上我的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的支撑住一般，双手更是毫不停歇地在小姨的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地

正文 第 76 部分阅读

    正文 第 76 部分

    加上我的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的支撑住一般，双手更是毫不停歇地在小姨的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了小姨全身上下。

    那感觉实在太过美妙，令小姨爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，之下，淫雨纷纷，随着我的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

    在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，美艳熟妇小姨已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏小姨虽已经舒服到瘫软如泥，但我的手段，才正要开始发威呢。

    在冲激的茫然之中，小姨只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，小姨只觉耳边仙音环绕，我的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

    在我的指示之下，小姨仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。

    而我自己呢，则是以双手撑在小姨耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得小姨回光返照似地娇吟低唤，的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令我快发疯了。我欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的小姨。

    这时小姨的双臂正紧紧的搂抱着我弓起的腰肢，丰满的正紧紧的粘贴着我的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着我的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，小姨时的这种媚态是我早就看见过的。

    美艳熟妇小姨她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出小姨对我的动作有着强烈的反映，对此我感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感我是一个男人，一个能充分满足小姨性要求的真正男人。

    “小姨”

    我低低的吼着，把小姨的屁股抱得更紧，庞然大物得更深、更有力，随着我速度的加快，我的庞然大物在小姨的内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿小姨的宫颈，使小姨的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在小姨的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，我越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在小姨后的一再狂烈地插进抽出，随着我的动作，小姨的全身不停的抽搐、痉挛。

    美艳熟妇小姨的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着我的腰，双腿紧紧的夹着我的臀围，我每一次的插入都使小姨前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大也随着我的动作不停的上下抖动着，磨蹭着我坚实的胸膛。

    突然我敏锐的感觉到小姨的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在我的龙头上，使我猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

    “啊爽死我了好人你插的人家好爽啊”

    小姨的美穴甬道正在吸吮我的龙头，小姨的蜜唇花瓣正在嚼咬我的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使我快崩溃了，我不想让相奸就这么快结束，我抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

    随着我巧妙的动作一下接着一下，在小姨湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的小姨竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着的渴望般，芳心之中早已充满了对我接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄小姨余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。

    我慢慢地等待着，直到美艳熟妇小姨媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，我才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对小姨那仙子一般迷人的大加挞伐，一直等到小姨欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

    只见我双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着小姨的嫩穴一点点，在小姨娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。

    在美艳熟妇小姨的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，小姨“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

    于是我钢铁般的庞然大物又在小姨紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的，我就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着小姨的屁股，宽大的胯部完全陷进小姨的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

    随着我腰肢上下左右的伸张摆动，随着我聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，我的庞然大物也就跟着在小姨的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

    我在美艳熟妇小姨的上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着我旺盛涨满的，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从我和小姨庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向我们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪小姨在呻吟，我在喘息，小姨在低声呼唤，我在闷声低吼。

    疯狂的达到了令人窒息的，我将小姨的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈，龙头不停地撞击在小姨坚硬的子宫口上，使我感觉几乎要达到小姨的内脏。

    美艳熟妇小姨的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，小姨的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。

    那快感当真强烈的前所未有，令小姨浑然忘我，竟连要给我欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

    此刻的小姨已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在我的庞然大物的狂猛冲击，和我下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让我下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的。

    无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非我这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

    慢慢地习惯了那强力的冲击，美艳熟妇小姨逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受的位置，这几下的重击在小姨花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将小姨的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

    但我可还没满足，只见我上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得小姨穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让小姨完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受我所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。

    这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

    开始挨轰的当儿，美艳熟妇小姨原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

    尤其是我的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被我这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

    但也不知是小姨天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

    美艳熟妇小姨什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被我的力量所征服，只知软绵绵地被我痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、花蜜狂喷、阴精尽漏，将完全献上，任我痛快无比地奸淫享乐，小姨爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

    “啊啊啊喔喔”

    美艳熟妇小姨全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的，由于小姨的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进小姨的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使我越来越疯狂。

    身下那是我美艳熟妇的小姨小姨，而现今我却在她的上发泄着我疯狂的，这是多么的刺激啊。

    光看身下那平日也算耐战的小姨竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受我的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其我的空间，看得我征服的快感油然而升，让我上腾下击的力道更加强悍了。

    小姨的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在小姨的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了小姨的阴心里，小姨那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的庞然大物吮吸的更紧，随着我的，小姨的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

    美艳熟妇小姨的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着我粗硬的庞然大物，烫得我的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的，每一次插入都挤得小姨的四射，唧唧的向外漫溢，小姨的浸湿了我的睾丸和小姨的，顺着两人的芳草流在小姨的屁股上，小姨身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

    小姨忍耐不住的呻吟起来：“啊啊喔喔恩恩老公啊”

    “小姨，想叫就大声叫出来吧”

    为了让美艳熟妇小姨尽量的淫荡疯狂，我悄声的劝她，我的庞然大物更加深入的拨弄小姨的阴核，使她尽量的放浪形骸。

    “小姨，我会让你更舒服的”

    我的庞然大物在小姨嫩的中，抽插，旋转不停，逗得小姨美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

    “啊喔好嗯”

    美艳熟妇小姨果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

    随着我的，我庞然大物的包皮捋到了根子上，与小姨的蜜唇花瓣粘连再一起，我的杂草也与小姨的芳草粘连着，小姨的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

    “喔好爽我爽爽死了啊啊啊啊”

    美艳熟妇小姨因我龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着我的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，我的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，小姨子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

    此时美艳熟妇小姨陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，小姨几乎快要发狂了。

    “喔不行了小姨受不了了啊”

    我的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着小姨的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使小姨的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。

    看着美艳熟妇小姨如癡如醉的样子，我的欲火更加高涨，我一手搂着小姨的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向小姨的体内施加压力，小姨反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，小姨的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    “啊喔刘天”

    小姨再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，小姨摆动的腰肢已然颤抖不已，小姨的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得我的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

    “啊插到底了啊”

    美艳熟妇小姨的春水蜜汁又再度的涌起，顺着我的庞然大物再度溢出，浸湿了我的睾丸，流湿了小姨的屁股和小姨身下的床单，随着我的抽动，从小姨身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

    我更加用力的着小姨的美穴甬道，磨弄着小姨的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

    “啊刘天小姨不行了啊”

    随着美艳熟妇小姨的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会小姨不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

    美艳熟妇小姨的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的，我的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了小姨的春水蜜汁，小姨已经完全的坠入了贪婪的深渊，我的庞然大物每一次向下插入，小姨就迫不急待的迎了上去。

    每一次向上抽出，小姨就缩紧双腿期望吸住我的庞然大物，小姨两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

    “啊我不行了好人快我要爽死了啊啊”

    美艳熟妇小姨的呻吟声刺激着我疯狂的，我完全沈浸在与小姨的快感中，我已经顾不得理会小姨的哀求，我一刻也不想停下来，我弯下腰象公驴一样趴在小姨的身上，我松开小姨的屁股用手抱住小姨的腰，调整了一下角度，紧接着我猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的冲刺。

    顿时随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一翻涌而来，我每一次的插入都使小姨前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的也随着的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处速度的越快，小姨的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，小姨只能被动的接纳我的庞然大物，随着我的快慢强弱扭动着身子。

    “啊啊啊”

    每当我深深插入时，美艳熟妇小姨就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，小姨淫荡的反应更激发了我的，我伸出双手扒着小姨的大腿根部，随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着小姨的身子，以增加我的力度，我后抽的时候，就用力推她，使我的庞然大物最大限度的抽出。

    我前插的时候，就猛的拉她，使我的庞然大物更加深入的插进，我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在小姨体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令小姨无法控制的发出呻吟声。

    “啊啊”

    小姨从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令我听了兴奋不已，庞然大物有力的和龙头粗野的撞击让小姨难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让美艳熟妇小姨获得了如冰雪要融化般的快感。

    而且随着我庞然大物的，快感更加剧烈深刻，小姨全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着小姨的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的之中，随着呻吟小姨浑身上下象散架了似的瘫软。

    “啊我的天啊好人我我不行了啊”

    小姨淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我轻声说：“好小姨来把屁股翘高一点”

    这时候美艳熟妇小姨像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。我一只手紧握住小姨丰满的，一只手扶着小姨的臀部，又一次开始了更加疯狂的，随着速度的加快，小姨流露出类似哭泣的欢愉叫声。

    我清楚的感觉到在我巨大的庞然大物的贯穿之下，小姨下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的被我不时的揉搓，小姨全身僵硬的向后挺起，我从庞然大物感受到小姨已达到了。

    小姨的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着我的龙头，润滑着我的庞然大物，溢出小姨的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着我的睾丸和小姨的珍珠花蒂滴落在床上。

    美艳熟妇小姨被我上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。小姨的呻吟逐渐升高，我的庞然大物早已与小姨的美穴甬道溶为一体，小姨的蜜唇花瓣紧紧的咬着我庞然大物的根子，我的龙头深深的插入小姨的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插小姨的宫颈，小姨的蜜唇花瓣也随着我的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

    粗野疯狂持久的渐渐推向颠峰，我的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，小姨的腰肢扭动的幅度越来越大，小姨的屁股翘得越来越突出。

    美艳熟妇小姨的美穴甬道也随之急速收缩，把我的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；美艳熟妇小姨的春水蜜汁也越流越多，小姨的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的，我的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了小姨的春水蜜汁，小姨已经完全的坠入贪婪的深渊。

    我的庞然大物每一次向下插入，小姨就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，小姨就缩紧双腿期望吸住我的庞然大物，小姨两只手更加无法克制的紧抓我的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

    “啊我不行了老公快不行了啊”

    我旺盛的达到了绝顶的，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重抽啊，插啊，我的喘息越来越沉重，美艳熟妇小姨的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击小姨屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲的淫荡乐章。

    我走下木床，站在床踏板上，松开小姨的腰，我用手抱住小姨的屁股调整了一下角度，为了让小姨的更加突出，以便我更深入、更猛烈的插入，我将小姨的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着我猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的冲刺。

    这一次我的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着小姨美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，我的龙头不停地探入到小姨的子宫颈里，使我觉得几乎要达到小姨的内脏。

    我的庞然大物的每一次插入都将美艳熟妇小姨的肚皮上顶起一道，每一次抽出都使小姨的肚皮凹陷下去；小姨的小腹就这样随着我的一次次隆起、一次次凹陷，小姨全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，我双手不停地揉搓着小姨早已变硬的和圆胀的，小姨似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊不行了小姨不行了啊小姨爽死了”

    小姨全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是小姨来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

    “啊弄死小姨了”

    我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进小姨的美穴甬道深处，每一次都直插小姨的阴心，每一下都令小姨全身震颤，小姨淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，小姨披着秀发以我的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，主动的迎接我庞然大物的。

    随着美艳熟妇小姨身体的摆动，小姨丰满的也一前一后弹跳着，我抓住了小姨的腰，以免被小姨大幅度的摆动而使庞然大物滑出小姨的美穴甬道，小姨更是随着我的手前后推拉上上下下的沉浮着。

    这时小姨已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在我的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

    “啊好人你把小姨弄死了啊”

    美艳熟妇小姨那丰满雪白的不停的摇摆着，两只挺耸的随着她的套弄摇荡得更是肉感，我叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着小姨那晃动的，下面也狠狠的朝上猛顶小姨的，舒服的享受小姨的套弄。

    “啊刘天不要这样啊”

    美艳熟妇小姨嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，小姨拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

    这时小姨子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的庞然大物吸的更紧，的快感从我和小姨的阴部沖激着我们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在我的龙头上，使我又一次猛的打了一个机灵，我不由自主的猛的一抽，小姨的春水蜜汁随着我外抽的庞然大物流了出来，我再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，我重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在小姨的身体上，又一次猛烈地插了进去。

    我那强劲粗狂的早已使美艳熟妇小姨如癫似疯，小姨浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的使她身不由己：她神经质的期盼着我儿我的来临，不能自已的迎接着我更加猛烈的，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着小姨柔嫩的子宫。

    我的庞然大物越来越硬，越来越粗，的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂的即将来临，我简直无法控制野马脱戆愕男杂曳杩竦丶涌斐椴宓乃俣龋又爻椴宓牧a浚铱疾还艘磺械挠昧房穸プ判痰淖庸薄?br />

    虽说未免暴烈了些，但美艳熟妇小姨却是庆幸我竟如此威猛，幸运地承受着我大起大落的，每当想起自己是我的小姨的时候，心中仅存的一点难为情都被我强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。

    此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合我的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励我大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的我我所征服。

    在我强烈的进攻下，身心都飘然在峰巅的小姨哪里吃得消？我每次的插入都将美艳熟妇小姨送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在我胸腹之间，仰躺着的小姨更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，小姨情不自禁地伸舌舔舐。

    却不知这样娇羞妩媚的动作，在我看来更为诱人，让我愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上极峰的快乐，让小姨真泄身泄得舒服透了。

    但我却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着小姨的，庞然大物大起大落的我，见美艳熟妇小姨已然泄身，那征服的快感让我更加威猛，双手一以已将小姨的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让美艳熟妇小姨雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着小姨高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得小姨尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

    阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给我再接再厉的狠狠，干到深处时还特加手段，磨得小姨差点没乐疯了，她虽知我是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

    美艳熟妇小姨茫然的芳心虽想抓着那的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着我强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让小姨更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受我体内的火热，感受我的灼烫与炽烈。

    我的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在小姨的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，我的庞然大物正在用力抽动时，突然小姨体内的子宫口像吸管一般紧吸住了我的龙头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶当中，我不由的失声叫了起来：“小姨我的好小姨啊”

    不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一不可遏止的快感终于达到了难以遏止的顶峰，我和小姨的终于达到了绝顶的。

    “小姨我要射了快顶快顶哦屁股用力哦”

    我急迫的叫声呼唤着美艳熟妇小姨的，我抖动的庞然大物更刺激着小姨的身心。顿时小姨挺起了屁股，小姨的美穴甬道也随着我庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在我的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。

    我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，我开始了最后的冲刺，每一次抽出我都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开小姨，让我的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入我都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着小姨，用尽我所有的力量拚命往前顶，让我的龙头能直穿小姨的宫颈，并最大限度的深入到小姨的子宫，使小姨的美穴甬道急剧收缩。

    更刺激的是，每一次插入，我都要把龙头死死的抵在小姨的子宫口上拚命地磨，这时小姨不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

    不仅如此，这时的美艳熟妇小姨头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着我的射精。

    奋起全力，我最后一击，终于我那粗大的龙头深深的嵌入了小姨的子宫，这时小姨的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊哦老公我不行我不行了小姨要死了”

    紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从小姨美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

    我和小姨已达到的颠峰，突然我的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着我浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向我的阴囊急剧彙集，终于我忍不住了，我要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从我爆涨的庞然大物里急射而出

    “呲”的一声，我的精液又一次喷灌进小姨的子宫，给我这么一抵，小姨一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在我直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得我也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

    已臻的小姨在我这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱我，也没办法情浓蜜意地缠紧我，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

    一刹那间，小姨的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着我爱的洗礼。

    此时此刻，我早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，我只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，我的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，我死死的抵着小姨的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

    射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射小姨的阴芯，这精液带着我火热的体温，带着我疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着小姨空虚的子宫。

    我的精液与小姨的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了小姨的子宫深处。这时小姨的蜜唇花瓣正在紧咬我的庞然大物，小姨的宫颈正在吮吸我的龙头，小姨的子宫正在吞咽、吸收、消化我的精液。

    小姨的子宫在吸纳了我的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，我清楚的感觉到，小姨的美穴甬道在痉挛、小姨的屁股在后挺、小姨的腰肢在扭曲、小姨的双肩在抽搐、小姨的两手在发抖、小姨在床上哆嗦，小姨的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

    天在转，地在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白，我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在我身下的是小姨，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的尽情在小姨的体内宣泄，宣泄

    直到我颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满小姨的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

    射精后我并没将庞然大物抽出，我趴在小姨身上感受她后的余波。这时我的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，小姨在高度的满足后也瘫痪了。

    我和小姨紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在小姨瘫软的身上喘息着，等待慢慢平息

    我疲乏沉重而又急促呼吸的声，在小姨的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，我抱着小姨来到浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。

    此时还在深深的欢愉里的小姨微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，我一边抚摸着还处在余韵期的小姨的身体，一边开始轻吻着小姨那已湿的发梢，吻着那享受后的眼神睛、樱唇

    我抱着小姨，轻抚小姨那光滑的背，把唇贴在小姨的耳边。

    “小姨，舒不舒服？我帮你擦背”我得意的明知故问。

    “嗯”

    得到美艳熟妇小姨的肯定后，我感到相当自豪，我将小姨抱得更紧，同时吻着小姨的唇，小姨静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇，我也轻轻的小姨抚摸小姨那因性欢愉而微热的背。

    看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的小姨小姨，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。

    小姨看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在我的上，她伸手握着我的，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的，让躺在浴缸中的

正文 第 77 部分阅读

    正文 第 77 部分

    浴缸中的我清楚的看见小姨里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到小姨里一股股湿黏的液体，正从里面像挤出来似的溢着。

    小姨把我我的对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的就像被吸进似的插进小姨的嫩穴里了，小姨继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

    但小姨的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着水中自己和小姨小姨性器官的结合处！只见我那又粗又长的就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的将小姨的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！我想只经历过的人才能体会吧！

    小姨再把我我的插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的，小嘴里也舒畅的：“喔老公你的大好大嗯喔好粗啊好涨喔嗯真叫人受不了”

    的浪哼了起来。或许是我的太粗了，小姨继续的向前推时，我感觉到我的好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的抬起头看着我和小姨的结合处。

    只见到小姨小姨的嫩穴口扩张的软肉，随我的入侵而向内陷了进去，我可以感受到小姨嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊老公的大插的小姨好涨喔啊涨死小姨了喔”

    小姨把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我我的给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的给了小姨极为舒适的感觉，因为我感受到小姨的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

    而也不断的随着的插入而从小姨的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使小姨原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊啊好啊老公的喔插的小姨好舒服喔啊涨死了”

    或许是我的太粗了，刚开始时，小姨并不习惯，我的还没全插入小姨的嫩穴，小姨就邹着眉，不过不久后，小姨像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的整根插入了她的里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔好好胀好舒服啊乖老公小姨好酸喔啊你的真大嗯插的小姨好涨啊”

    当我的整根全插进小姨小姨深处后，小姨就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。

    这淫荡女人含春的是我做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳小姨小姨脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

    “啊好美啊好老公喔啊小姨的永远只给你啊只给亲老公干啊好老公小姨爱你啊小姨的好老公亲丈夫喔你是小姨的啊好棒你的插的小姨好爽啊小姨要你啊每天干小姨的喔”

    不知是小姨很少开垦的嫩穴紧，还是我的太粗，我感到我的被小姨的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和小姨，我就兴奋的叫了出口：“啊小姨你的好温暖好紧喔夹得老公的舒服极了啊早知道干你是这么爽喔我早就找你了啊‘“啊老公喔想不到你这么年轻啊你的就这么壮了啊啊小姨的小随时让你干啊嗯就是这样啊用力顶啊美死人家了啊”

    小姨随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着水波的摆动，上下的配合小姨的套弄，只听见小姨嫩穴里的和小姨的声发出动人的声音。

    “啊好棒嗯小丈夫小姨的亲老公你的好粗啊把小姨的小插得满满的啊小姨好舒服喔小坏蛋你干得小姨好爽小姨这几年白活了为什么不早点干你啊好爽老公小姨的亲丈夫感觉好刺激啊啊干死小姨爽不爽‘“喔小姨老公好爽啊用我的干小姨真的好爽你呢喔被我用插过你女儿的插进感觉怎样”

    “好爽好刺激啊早知道被我干有这么爽喔小姨早就干你了啊小姨白活了几年啊小丈夫小姨要你每天啊都干小姨的小好不好啊”

    随着小姨的挺动，她那对坚挺饱满的也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的，把正在套弄得全身酸麻酥痒的小姨爽的淫叫着：“啊人家的亲老公嗯美死人了喔哥哥啊酸死人家了啊只有你的才能干得小姨这么爽啊好爽喔啊小坏蛋啊干得小姨的美死了喔快老公用你的干进小姨的小姨要你要你干小姨”

    小姨不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的在她小嫩穴里进出的盛况。

    “啊小姨的乖我喔你的真棒嗯小姨爱死你的了啊你的插的小姨爽死了喔小姨要做小姨的性伴侣啊小姨要哥哥天天干小姨的小喔亲哥哥小坏蛋好老公小姨让你干死了”

    小姨身为女人的淫荡本能，今天全被我的给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的猛烈摇晃着她的屁股，更像洪水般的流到浴池中。

    “啊好爽喔啊老公小姨的花心让你顶的爽死了啊好麻好爽嗯爽死我了喔快再来小姨要用力顶啊对用力小姨的喔酸痒死了嗯”

    小姨急促的喘息声和娇吟的声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的在自己那美艳无比的小姨小姨如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

    “啊小姨的亲哥哥喔你又顶到小姨的花心了啊好爽呀爽死妹妹的小了啊人家爽死了喔小姨的亲哥哥啊快再用力顶人家的小嘛喔对啊啊就这样啊刘天你才是小姨的亲哥哥啊哥哥喔”

    看着小姨原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我的灼热，爽得我的涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。

    “啊刘天喔小姨的小坏蛋我喔小姨的心肝宝贝嗯小姨美死了啊你要干得小姨爽死了啊快小姨又要泄了快啊小小姨快泄给哥哥了啊小姨要泄给亲老公了啊”

    这时小姨就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的，又冲出一股股热烫烫的。

    “啊哥哥喔小姨又泄了啊你的插的小姨真爽啊泄死我了啊爽死了”

    几个月来没被插过的小姨，如今被我的插的欲情暴发，累积年的一阵阵的直冲我的上，娇躯也随着的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的涨满了小嫩穴，并沿着我的滴到浴池中，差点让我忍受不了，还好刚刚在小姨的嫩穴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来！

    一会后，我见小姨已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的小姨，我真不敢相信我的眼，因为小姨那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的、粉红色的、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大及鲜红色的小加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，更是膨胀到极点。

    我忍不住趴到小姨的身上，用手不停在的她的上搓揉着，又轻柔的吻着她上的，不知不觉的小姨又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的，拉抵她潺潺的口，用我发涨的大在她湿润润的肥厚上揉动着。

    ‘嗯痒死我了喔刘天小姨的好老公快啊快将你的插进小姨的吧喔好痒小姨痒死了快来啊小姨的哥哥人家的里好痒”

    在我的搓动之下，小姨的已泛滥成了一条小溪流，我知道小姨相当的渴望我赶快将插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把插进小姨的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。

    “啊刘天小姨受不了啦嗯人家要刘天的嘛啊快小姨小要哥哥的嗯亲哥哥快将你的给小姨嘛嗯求求你快嘛嗯”

    女人的原始欲火让美艳熟妇小姨春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的插进她的小里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的暴涨得又粗又硬。

    我用又上上下下磨擦小姨肥厚、湿黏的，轻轻的摩擦几下后，就把对准小姨的嫩穴，然后我向前一挺，就慢慢的插入小姨那湿润非常的里面，接着我猛力的一插，‘滋！’的一声，我整根粗壮硕硬的，着小姨流得满穴口的，很顺利的就插进了小姨火热的里了。

    “啊好粗喔我的又插进小姨的里了喔好粗啊把小姨的塞的满满的啊好啊快小姨的好老公快干小姨吧快用力的干小姨的”

    我已经把小姨当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着起小姨的嫩穴，手也用力的揉捏着她的，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。

    “啊喔小姨的好哥哥啊你的好厉害喔啊干的人家爽死了啊对好老公干重点啊小姨好舒服喔小姨的心肝宝贝喔你的干得人家太美了啊”

    美艳熟妇小姨那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再顶到小姨的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

    “啊好爽啊乖老公你的好烫啊啊的小姨好舒服啊啊乖老公啊就是这样用力的干小姨啊好美喔小姨乖老公你的干得小姨好快活喔”

    小姨不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被插进抽出所带来的快感给取代了！

    “喔小姨你干的好爽喔啊能和你真爽嗯啊你的真紧夹得我舒服死了啊”

    “啊好老公小姨也好爽啊你的干的喔小姨的穴好舒服唷啊好爽啊喔快再用力啊对再插深点快小姨好爽喔啊要小姨爽死了啊再深一点嗯快用用力”

    像是天生骚浪淫荡的美艳熟妇小姨，被我的干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的，更一阵阵的流个不停。

    “啊小姨的好老公喔用力的干啊对就是这样啊爽死小姨了刘天喔小姨被你干的爽死了好爽啊啊好老公啊快啊用力用力干喔小姨要你一辈子都干小姨”

    接着我将小姨的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的更形突出的挨着我的插干，而小姨也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，高挺上抛，狂扭的迎合著我的速度。

    “啊啊小姨的亲哥哥喔小姨爱死你的了啊哥哥干的小姨的爽死了啊小姨的心肝宝贝喔只有你的才能干得小姨这么爽喔这么舒服啊”

    听到小姨的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让在她的小嫩穴里不停的着了起来，而在我身下的小姨也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道小姨内心的兴奋和激动。

    “啊亲老公你干得小姨爽死了喔小姨的花心好好美啊喔好麻喔啊好爽啊嗯小坏蛋干的小姨爽死了啊老公用力啊再用力点快小姨要爽死了啊”

    小姨的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的对她小嫩穴无情，爽得我更卖力的着，每一次都将我的磨在小姨的花心上转，使小姨的不停的往外流。

    “啊好我你好会干小姨的喔啊哥哥干得小姨爽死了喔喔老公小姨的美死了啊好美喔快小姨的好老公再干深一点喔快用力干小姨的”

    小姨不断的抬起屁股，让我的更深更狠的插进她完全湿透的，而小姨灼热的不停的浇在我的上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得既兴奋、又骄傲，也就更凶狠的在小姨的里插着。

    “哦好啊刘天用力干哦用力干小姨的啊再用力插小姨啊对小姨给你干死了啊小姨的给老公的干的好爽啊太爽了小姨的亲哥哥喔你干的小姨好爽啊”

    美艳熟妇小姨被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，更紧紧的夹住我的不断的扭着，子宫深处一股股的洒在我的血红的上，前几次的经验让我知道这是小姨的前兆，于是我更是卖力的干着。

    “啊亲哥哥喔小姨快丢了啊小姨又要泄了喔快用力用力的干嗯小姨的小冤家喔小姨又要泄给你了啊受不了啦快用力喔快用力插啊”

    听到小姨的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而小姨也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的，娇躯也急促的耸动及颤抖着，深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的。

    “啊啊小姨的宝贝老公哦小姨被你的干死了喔小姨的好老公你干的小姨好爽好快活啊忍不住了啊不行了小姨又泄了啊小姨小姨又泄给人家的好老公了喔”

    在我的连续下，小姨的小嫩穴也舒爽的不停泄出，滑腻腻的由她的嫩穴沿着往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。

    我把尚未射精的拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从小姨的小嫩穴里流了出来，看来我的使外表贞淑的小姨，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的我纵欲狂欢。

    看着美艳熟妇小姨玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

    为了弥补美艳熟妇小姨的性饥渴，也为了小姨诱人的，更为了将来好继续和小姨玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将再度插进小姨肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

    “啊对刘天喔小姨的好老公用力啊用力干你的小姨啊啊小姨的小丈夫喔再用力喔求求你用力插对喔太爽了好爽啊刘天喔小姨被你干的爽死了喔”

    我用力的搂紧美艳熟妇小姨，疯狂的用着干着小姨的嫩穴，而小姨则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的更爽的粗壮肥大的在她的中深深浅浅、急急慢慢的着。

    “啊我的好小姨喔你的小嫩穴真棒啊吸得老公的爽死了啊好爽喔’”喔小姨的亲哥哥啊小姨好爱你嗯亲丈夫干的小姨爽死了啊快求求你啊再用力干小姨吧嗯小姨以后要你天天小姨啊用力啊小坏蛋喔用力干小姨的啊”

    卧房里不断的向着美艳熟妇小姨娇媚骚荡的声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着小姨的嫩穴，直干得小姨如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖。

    弄得美艳熟妇小姨摇臀摆腰，不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，内的子宫口大大的张了开来，把我整个大一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了，享受着大被小姨花心吸吮的快感。

    “啊小姨的好丈夫哥哥啊人家爽死了喔泄死小姨了喔亲丈夫的干的小姨爽死了”

    小姨全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的洒在我的上，里的嫩肉肉更不断收缩，把我的圈住，的花心也不停的吸吮着我的，让我酥麻不已，涨得更粗大的在她的中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对小姨说：“喔好小姨啊小妹妹啊亲公也忍不住了啊快要射给好小姨你了老公不行了喔好好爽”

    “啊快老公喔小姨的好哥哥嗯快射给小姨啊快将你的精子喔全射进小姨的里啊让小姨的小吃你的精子”

    一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住传来的酥麻感，于是我着小姨一股股喷洒在我那大上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳熟妇小姨的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向小姨的花心里，小姨也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊好热呀哥哥射的小姨忍不住又要泄给的亲丈夫亲喔泄了啊又泄了啊好哥哥小姨从来没有这么爽过啊小姨爱死你的了喔真得爽死了啊”

    两股精液在小姨的中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

    等到美艳熟妇小姨渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从小姨的上爬了起来，看着小姨全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，高耸多肉，娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是小姨的小嫩穴里面还不断的流出我的精液，我真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和小姨大玩的游戏！

    看着小姨实在累得受不了，我有点心疼，我正想休息一下，谁知这时，我下身传来一阵舒爽的感觉，我看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上的印子使得我可以看清楚小姨的嫩穴粉红的裂缝！

    原来是美艳熟妇小姨正跨坐在我的身上，吸吮着我的，让我一片火热，真想不到经过自己开发的小姨，竟然这样淫荡，欲求不满，看着小姨一手握着自己的，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己上的马眼，又用嘴将自己整个吸住。

    “喔嗯小姨你的嘴真热啊舔得老公好舒服喔啊小姨再用力些喔”

    我的被美艳熟妇小姨舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而小姨也在听到我的话之后，抬头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着我的根部，最后她才张开小嘴又将我含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我不得不把往她小嘴里挺，好让能更深入插进她的嘴里。

    “啊小姨喔你吸得老公好爽啊太棒了老公的好爽喔对小姨用力含紧啊对就是这样喔用力对”

    强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把小姨的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着小姨迷人的嫩穴，看着小姨早就被弄湿的内裤上印出饱满的，我抚摸着小姨因兴奋而流出的渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着小姨的内裤舔弄那条细缝。

    “嗯唔嗯”

    小姨一边含着我的，一边舒服的轻哼着。

    我轻轻拉开美艳熟妇小姨已被潮水泛滥的内裤，只见小姨小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠，湿透了那件内裤，也湿透了小姨的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以小姨的双腿大开，构成一幅的景象。

    从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的，更在小姨奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的。

    我用手指在美艳熟妇小姨胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在小姨的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让小姨的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了小姨淫荡的液体。

    “啊喔好痒啊嗯老公快小姨的好痒喔嗯小姨受不了”

    听到小姨的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得小姨像一只发情的母狗流了更多的出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。

    “啊小姨的好老公快嗯小姨好痒喔小姨受不了啊求求你快插插小姨的吧喔”

    美艳熟妇小姨忘情的抓住我的套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的小姨变得像饥渴淫荡的荡妇般，里也随着手指的插弄而狂泄着。

    “啊受不了喔老公小姨好舒服喔啊快快点嗯左边对喔就就是那啊美死人家了啊小姨要美死了喔”

    接着我将整个脸贴在小姨的嫩穴上舔着她那肥美的，然后我用舌头撑开美艳熟妇小姨嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸小姨可爱的阴蒂，这不仅让小姨扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。

    “啊啊刘天喔好痒喔啊小姨的好痒喔嗯快小姨要你干喔痒死我了”

    美艳熟妇小姨忍不住的淫叫一会后，又握着我的像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的上下套弄、用力的吮吸我的，我对着小姨那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股的味道溢满我的嘴，眼睛看着小姨诱人的，在小姨温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

    “嗯刘天的好粗好长喔嗯小姨喜欢死了喔它是老公的啊是小姨一个人的”

    美艳熟妇小姨的不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的，更让我的脸上粘满了，在小姨不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的，吐出舌尖吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

    “喔喔痒死小姨了啊老公舔的小姨酸痒死了嗯好老公喔求求你小姨不行了啊”

    我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔小姨细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在小姨的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让小姨忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的，一股股滑腻腻的，湿黏黏的狂喷我嘴里。

    “啊啊好爽喔小姨的好老公嗯小姨亲丈夫好哥哥小姨好舒服嗯好美喔啊快再用力舔啊爽死了”

    美艳熟妇小姨娇啼的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的，伸出舌头就忘情的舔吻着，让我整支插戳在她小嘴里的流出透明的液体来。

    “啊好老公小姨的好爽喔啊用力再深一点快啊小姨好爽喔啊小姨的爽死了啊酸痒死了嗯小姨要干啊人家要老公的干”

    说完后，美艳熟妇小姨飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩穴上的，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！小姨的好老公快快来狠狠用你的插小姨的吧”

    透过照射窗帘的日光，我看着躺在浴缸上张开大腿等着我的小姨，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的骄傲的挺立着。

    纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成’v‘字型，在v型的顶点是坟起的是肥美的。

    我跪在美艳熟妇小姨叉开的双腿之间握着我的，用上下磨擦着小姨嫩穴上的裂缝，让小姨里的不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着我用顶开小姨的小，着她的的润滑，一用力，’滋！‘的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而小姨则拱起身子向上迎合，一下子我的就深深的直抵小姨的花心。

    “啊哥哥插的小姨好涨喔啊好舒服顶到人家的花心了嗯涨死我了啊小姨的好老公喔小姨好酸喔喔我的把小姨撑死了”

    当我的全插入美艳熟妇小姨的嫩穴里时，我感到被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的在小姨的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

    “啊喔好舒服喔啊小坏蛋你磨得小姨舒服极了嗯小姨的给你的喔磨的又麻又酥啊爽死小姨了喔”

    美艳熟妇小姨的嫩穴紧紧的包着我的，让我的更加充血涨大，我继续转圈的磨着小姨嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着小姨跳动的，看着小姨眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的起小姨的嫩穴。

    “啊老公喔小姨的好老公嗯快用力插小姨的喔用力小姨啊啊小姨要老公的用力插啊快干死小姨喔小姨的需要老公的插”

    小姨边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著我的冲击，而我也双手牢牢的抓住小姨丰满的搓着她的，张嘴含住小姨硬挺的，用力的吸吮着，更卖力不停的插着小姨的嫩穴。

    “啊好好啊喔老公再用力喔对用力嗯好老公把小姨插的好舒服啊啊快快用你的嗯满足小姨这个荡妇吧啊小姨爱死你这个大老公了啊快用力的插”

    我望着在美艳熟妇小姨嫩穴里一进一出沾了光亮的的，更加快的着小姨的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人裸结合在一起的性器官撞击的’啪、啪‘声在室内迥旋着，加上小姨嫩穴里的’渍、渍‘声，更让房间有着无限的春色。

    “啊好酸好胀喔啊小姨的好哥哥别停喔快用力的插啊对用力喔小姨的好老公喔小姨要你用力的干小姨的啊对不要停用力的插小姨的啊喔好爽喔”

    美艳熟妇小姨长发淩乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的也因为我的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着紧紧裹着我的蠕动着，剌激的我心中的更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着小姨的嫩穴。

    “啊小姨嗯你的嫩穴好紧啊喔夹得老公好爽喔嗯”

    “啊老公不是小姨的紧啊是你的大啊老公的插的小姨爽死了啊快再用力的小姨喔对用力顶啊让小姨的爽死啊小姨的给老公干得好爽好爽啊啊”

    美艳熟妇小姨不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到自己的会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的小姨！

    “啊好爽喔嗯爽死人家了喔好老公你顶到小姨的子宫了啊好哥哥嗯小姨的哥哥啊小姨的被你干得好爽啊又干到子宫了啊快再快点啊”

    看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的小姨，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的着小姨的，一下下直捣进她的花心，使她里的不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。

    “啊好爽喔小姨的心肝宝贝你的干的小姨爽死了啊美死人家了嗯小姨的花心麻死了啊快小坏蛋小姨要小坏蛋快用力干小姨啊再用力干对对用力的干小姨”

    前次的经验让我知道美艳熟妇小姨快要进入了，于是更加卖力的抽动着我的直捣小姨的小嫩穴，而强烈动作的也让小姨的拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着我的使其没有半点缝隙。

    “嗯小姨喔你爽吗啊老公干的你爽不爽啊老公的插的你的爽不爽啊你的又紧又滑润嗯干的老公好爽啊”

    “啊好爽呀喔小姨的亲老公嗯你干得小姨爽死了啊好哥哥嗯又顶到小姨的花心了啊顶得小姨好爽啊啊干吧刘天喔小姨的好老公狠狠的干啊用力插让小姨死在你的下插死人家吧”

    我越干越猛，’滋、滋‘

正文 第 78 部分阅读

    正文 第 78 部分

    狠狠的干啊用力插让小姨死在你的下插死人家吧”

    我越干越猛，’滋、滋‘声和美艳熟妇小姨娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管小姨的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命着，而小姨也紧搂着我的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向我每一次的狂插。

    “啊好啊刘天嗯用力啊小姨快被你干死了喔亲老公喔小姨好爽啊啊小姨让你干死了啊小坏蛋干的小姨啊又又泄了啊干死我了喔小姨泄泄给乖老公了啊”

    一股滚烫的从美艳熟妇小姨的子宫直冲而出，烫得我的也舒服不已，于是我更狠抽猛干，像雨点般的顶着小姨的花心，只干得小姨粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着我，臀部挺送，迎合著我的狠捣。

    “啊小姨的亲老公喔你的干的小姨好爽喔用力吧乖老公求求你喔快用力干啊对就这样喔好老公的又插进小姨的子宫了啊小姨又要泄了啊小姨的又又要泄了啊不行了小姨泄给老公了啊泄泄死我了”

    一时之间，我感觉我的被小姨里灼热的嫩肉紧紧圈住，更被小姨的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

    达到后的美艳熟妇小姨身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着我的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而我也顺势的躺在她身上，享受着小姨花心一张一合的吸吮着我的的酥麻酸痒的感觉。

    我和美艳熟妇小姨俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。

    一会后，我看美艳熟妇小姨还沉醉在中，于是我抽出放在她秘洞中的大，坐在浴缸边缘，接着我把小姨抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，我看到墙上的镜子映照俩人的模样，更可看见小姨白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满及圆尖上翘的，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的中，一条因刚受插干而微开的粉红色肉缝，正流出来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！

    于是我握着自己的抵住小姨嫩穴上的裂缝上下磨擦着。

    “嗯小姨你看老公的正玩着你的呢”

    “啊老公喔别磨了啊小姨难受死了嗯好痒喔啊快老公小姨的好老公快把你的插进小姨的啊快用你的帮小姨止止痒喔快嘛”

    美艳熟妇小姨听到我的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着我正用着在她湿滑的嫩穴上磨着，我看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着我的，对准了她那涟涟的小肥穴。

    “啊好痒喔嗯老公啊别磨了啊小姨的痒死了啊快插插小姨的喔小姨的痒死了”

    美艳熟妇小姨浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的热胀着，中间那深深的肉缝早已泛滥，让我的感到温烫烫、湿黏黏的。

    “小姨看着嗯老公要把插进你的嫩穴里了嗯看你的把老公的给吞进去吧”

    “嗯好小姨会看的啊快小姨的痒死了喔小姨难受死了嗯小姨的好老公你快将你的插进来吧喔快用你的满足小姨嗯”

    看着骚淫情态、听着浪声媚语的小姨，我真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的小姨，会因为我的，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着我赶快将插入她的小嫩穴里，我握着，对准了小姨那艳红色、的，顶开了她的，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，我的就狠命的插进小姨的嫩穴里了。

    我的可以清楚的感受到美艳熟妇小姨里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，我又挺了几下，粗长的就直捣到底，前端的插到了小姨的子宫里面，也涨满了小姨的整个嫩穴。

    “啊好棒喔嗯老公的嗯又把小姨的撑满了啊好美喔嗯小姨的哥哥妹妹的让你插的美死了嗯好舒服喔啊快亲哥哥喔快干喔小姨受不了了啊小姨的想要老公的大干嗯”

    美艳熟妇小姨那紧窄的嫩穴被我的撑得紧紧的，子宫口更被我的顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得我酥麻极了。

    “嗯小姨你看喔老公的又插进你的里了嗯你看啊你的骚嫩穴又紧紧夹着老公的喔好美喔’‘嗯对老公好美啊啊你的大又又把小姨的塞满了啊小姨好喜欢老公的喔喔每次插的小姨的好撑啊喔又干在一块了啊小姨的和老公紧紧的插在一起”

    我一边把玩着美艳熟妇小姨的两个丰满柔软的，玩弄着小，一边抱着小姨，将顶在小姨的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的小姨也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，更流湿了我插进她里的，我知道小姨的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

    “啊小姨的哥哥喔妹妹美死了嗯好老公你插的小姨爽死了啊好舒服喔嗯小姨的亲老公呀喔亲丈夫快小姨要你用力顶喔用力干小姨的啊快将插进小姨的花心喔快乖老公用力干吧”

    我一边往上顶干着美艳熟妇小姨的嫩穴，一边不时用手把玩着她的，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着小姨的阴蒂，使小姨舒服得里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着我的，里更淌着她滚烫的。

    “啊老公快喔小姨要你用力干啊对用力顶小姨的啊真爽喔小坏蛋喔小姨有你这样的小坏蛋真好啊你的干的小姨爽死了啊你才是小姨的亲丈夫啊小姨的。好哥哥啊乖老公你真会干喔小姨给你干的酥麻死了喔”

    美艳熟妇小姨反射性的紧夹着我双腿的脚，让我感到和小姨连一点空隙也没有，那紧紧包着我的，更让我感到是一种享受，于是我双手握着小姨的细腰不停的上下抬着，也一味的往上顶进小姨的。

    “啊小姨你快看喔老公的正插着你的呢啊好美喔嗯在小姨的插着的样子真是美啊”

    “喔看到了啊小坏蛋喔正干着小姨的啊老公的在小姨的插着呢喔干的小姨好爽啊啊小姨爱死老公的插小姨的了啊插的小姨好爽啊啊顶到小姨的子宫了嗯好麻喔喔”

    不知不觉的美艳熟妇小姨开始主动的上下倒插着我的，看着随着小姨的动作而上下摇的丰满和她的样子，我也更加卖力的将小姨的屁股压往我的上，疯狂的干着她。

    “喔好爽啊老公小姨的被你插得爽死了啊小姨的亲丈夫哥哥啊又顶到小姨的子官了喔小姨爽死了啊小姨让你插的爽死了啊小姨的心肝宝贝喔小姨又不行了嗯老公好爽啊要要泄给你了啊又要泄了啊要泄了

    美艳熟妇小姨满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她潺潺的嫩穴更形突出，里的就像泉水般的直涌出，浸淋着我的，也从她旁顺着屁股沟滴湿了我的大腿。

    ‘啊爽死了喔好爽啊啊亲哥哥小姨的好老公喔你的插的小姨爽死了啊用力嗯小姨的好哥哥再用力插对用力插小姨啊小姨爱死你的了啊爽死我了喔好酸啊啊老公快爽死了”

    看着镜子里美艳熟妇小姨的随着我的而翻进翻出的，真是让我心中无比的兴奋，我更努力的用在小姨多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让小姨也酥痒入骨，越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的在小姨的里一进一出之间，‘滋、滋’作响。

    “啊老公喔你的太棒了啊干死小姨的了喔小姨从没这么爽过啊爽死小姨的小了嗯好啊老公你干得小姨爽死了啊小坏蛋插的小姨爽死了喔好老公快再用力喔用力干啊”

    听到美艳熟妇小姨的哀求，我插得更加狠，而小姨也猛抛丰美的屁股，更包得我的好紧，一阵直冲着我的，子宫口更咬着猛吸猛吮，使我感到无比的舒畅，但我并没有停止，还是继续插着小姨的嫩穴，而小姨也摇扭着屁股随着我插入的快慢而迎凑着。

    “啊爽死我了啊被老公的干的好爽啊喔老公小姨的好老公快用力啊对喔小姨被你插得太爽了喔又顶到小姨的子宫了啊小姨又不行了啊小姨又要要泄了啊快用力喔深一点啊泄泄出来了嗯”

    一下子，美艳熟妇小姨内的子宫壁突然收缩，里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达的那一刹那，两片饱涨红嫩的猛夹着我发涨的，浓浓的，又热又烫的泉涌而出。

    这次我并没有让小姨又休息的时间，我让小姨躺在浴缸边，我则站在地上捉着小姨的双脚左右分开高举，接着我压在小姨的身上含着她的拼命的吸吮着，弄得小姨直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着我的抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片猛的一阵张合，便把我的连根吞了进去。

    “喔小姨的好老公啊你真会干小姨的啊重一点喔再深一些啊小姨的又痒了快嗯快插啊快用你的小姨的穴啊好啊就这样啊小姨酸死了”

    泄精后的美艳熟妇小姨再度进入了另一波欲火的，窄窄紧紧的吸着，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得我棱沟麻痒舒爽，我的整根抽了出来，只留在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入小姨的时再加转一圈。

    “啊亲老公喔小坏蛋喔小姨好爽啊啊你干死小姨好了啊哥哥用力喔对就是那里啊再用力点干啊深一点再插啊爽死了喔干小姨好爽啊喔爽死人了”

    我的在‘渍、渍’声中，不停在美艳熟妇小姨肥美的嫩穴里干着，直撞得小姨的嫩穴她‘啪、啪’作响，而小姨的也一吞一吐的迎着我的抽干，双手在我胸前不停抚摸，使得我更快更狠的插着她，直撞小姨的花心，狠捣小姨的嫩穴，更在里面磨转起来。

    “嗯小姨爽不爽啊老公的干的你爽不爽喔你的小被老公的干的爽吧”

    “啊爽喔小坏蛋干的干的小嫩穴快爽死了啊老公的插死小姨的了喔又干到小姨的花心了啊快小姨的小坏蛋嗯小姨要你快一点喔干重一点啊小姨的需要亲老公的插啊对喔又顶到子宫了嗯爽啊”

    我的连连用力的，更紧顶着美艳熟妇小姨阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让小姨，随着我的转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。

    “啊小姨的好老公亲丈夫喔你真是小姨的哥哥喔会插穴的好哥哥嗯干小姨的好老公啊小姨太爽了啊人家爱死你的了啊快再插我啊好爽啊啊小姨爱死你的了喔又顶到人家的花心了嗯爽死了喔”

    俩人尽情的缠绵着，跨下的和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对我来说什么伦常观念早已不重要了，此时，我只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

    “啊爽死了喔好老公啊你插得小姨真爽啊对就是那里啊用力干啊喔深一点再用力啊啊求求你用力小姨啊对快用力插喔小姨的要要泄泄了啊小姨又要泄给小坏蛋了啊”

    美艳熟妇小姨在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著我的，用着子宫口磨我的后，嫩穴痉挛收缩夹得我的和她的一丝丝的空隙皆无，更让我酥痒无比。

    “喔小姨你的好紧啊夹的老公的好爽啊小姨快扭屁股嗯亲老公快要射射精了啊”

    ‘喔小姨心爱的乖老公嗯小宝贝射给小姨吧啊快将你的精子射进小姨的里嗯把小姨的射满吧喔小姨等你射给我呢快”

    美艳熟妇小姨听到我的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着我的，爽得我一阵麻痒，看小姨的这股骚劲，我让小姨的双脚夹在自己的腰上，更是用力的插干着，双手也揉抚着她的。

    “啊对用力小姨的好老公啊再用力干死小姨啊插到小姨的花心了啊对就这样啊用力干啊再用力喔小姨又快不行了啊酸死了小姨又要泄了啊爽死人了”

    美艳熟妇小姨拚命的摇摆着，我也搂着她，又用力的插动数十下后，小姨突然用嫩穴紧紧的抵住我的，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的又直喷向我的，里嫩肉更层层包住我的，爽得我一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。

    大战结束后，我和小姨就这样紧紧的抱着躺在床上上，享受着来临后的余波快感

    150151章　　引诱李飞燕，推倒李飞燕

    而之前在我们大战正酣的时候，出去买菜的李飞燕就已经回来了，对于小姨房间里我们的呻吟声，她自然是听得到了，而对于这些，她唯有面红耳赤的在客厅里面坐立不安，不知道要怎么办，对于这一切，在她一进到屋子的时候，我就知道了。

    当时之所以没有告诉小姨，当然是想要小姨一起将这位荷花般的女孩拉入水中了！

    让我彻底的拥有她！

    我跟小姨紧紧的相拥，休息了良久之后，两人才慢慢缓过劲来。

    我抱着丰腴成熟的小姨，轻声故意说道：“小姨，飞燕姐回来了，刚刚我们的事情，她都听到了，怎么办？”

    “呃刘天，这这怎么可能？这这可怎么办要是要是她将这些事情说出去，那那可怎么办？”

    一听到我如此说，小姨的脸色顿时变了，惊慌失措的说道，不知所措。

    毕竟，李飞燕是我姨丈那边的亲戚，要是她将这件事情说出去的话，那后果可是非常严重的。

    “现在唯一的办法，就是将她一起拉入水，这样，她就不会乱说什么了”

    我摸了摸下巴，故作深沉的说道。

    “呃这你这小坏蛋，你是不是早就已经想好这样做了？”

    听到我的建议，小姨先是思索了片刻，不过，她很快就清醒过来了，粉拳轻轻的捶打我那坚实的胸膛，开口说道。

    “哪里呀，现在唯一的办法，就是这样了，飞燕姐这么漂亮，我也不介意，嘿嘿”

    我坏笑道，话语虽然是否认，但是那奸诈的眼神却是说明了一切。

    说话的同时，我的色手，也不忘在小姨的娇躯上摸索。

    “那好吧，飞燕我是当亲生妹妹来看待的，给你也好过便宜了其他那些贱男人，但是涉及到男女之事，飞燕会很保守的！能不能拉下水，就看你这个小坏蛋了”

    小姨星眸半闭娇喘吁吁的道，对于拉飞燕下水，她似乎早就已经有这个打算了那般！

    “嘿嘿，谢谢小姨，我一定会将她拉下水的小姨，我爱你，事不宜迟，我们也休息够了，我们再来吧”

    我听到小姨的话忍不住浮想联翩，特别是想到将小姨和飞燕两个截然不同气质的女人弄到床上玩双飞时，就情不自禁的热血起来。

    我搂着小姨光溜溜的身体，不停地摸着两个峰，小姨两条白嫩的大腿无力的垂在床上，雪白的小腹上还溅落一些白色的岩浆精华。

    “你这小坏蛋，小姨的精力可没有你的好。人家还累了，我就用嘴帮你吸出来吧！”

    小姨知道我想用这样的方法引诱飞燕沦陷，所以也十分的配合，说完后，只见她把头往下低去，张开小嘴就把凶神恶煞的大棒含入口中，一点的一点的深入喉咙内，口腔中的小舌不断的扫在上，用那舌苔颗粒质感扫描敏感的。

    从空气中被吸入到一个夹道中，即时感到夹道当中的暖暖的、湿湿的、滑潺潺的空间，从传来的快感倍感舒适，连连来的快感如浪潮一般击来，打在我的脑髓里，爽得直把往小嘴里挺。我的大手也不闲着，双手在小姨的上揉搓，更是紧紧的抓住娇滴滴的，借着舔在右指上的口水，在那肉苔上轻轻的抚摸和摆弄着。

    一阵电流从击遍全身，小姨全身兴奋得抽动着，内心里最疯狂的欲流正在排泄，连忙夹住双腿免得雨散玉门。

    我能感受到跨下美女变化，知道美女最原始的激情就要爆发，她需要更猛烈的狂风暴雨忍不住也用手开始抚摸小姨的小嫩穴。

    跨下的小姨正吮得性起，也被我的手指抚摸得阵阵心花怒放，身体被快感击得除了发颤就是抖擞，美穴中好像有股激流就要流渗出，兴奋得粉面如涂上了红胭脂，然后开始加快小嘴的吞吐速度。

    “嗯，老公，你说等会儿飞燕看到我们这个样子会怎么想”

    小姨掂着脚尖边走边在我的耳边吹，带着娇羞妩媚的香风。

    “看你吃得这么津津有味的样子，她当然会流口水了，”

    看着脸颊红粉绯绯的小姨，我嘻戏的说道。

    而这时，原本在客厅里面早已经是欲火焚身的飞燕，再次听到房间里的动静，她再也忍受不住了，轻手轻脚的走到小姨房间的面前，而房间的门，是我故意没有关上留下一条不大不小的缝，在外面看，刚好可以饱览里面的风光，我这样做，目的当然是为了引诱飞燕的了。

    在好奇心态的促使下，飞燕轻轻的走到门前，透过门缝向里面看了看顿时两眼睁着如灯一般，呼吸也急速了停止一般，看着里面的情景小嘴，也随即吐着粗气。

    此时里面正上演着一副活的春宫图，她那一向优雅端庄的李姨竟然蹲在我的跟前，张着小嘴含着长长、粗粗的异物，这东西则是从我身上挂下来的，这根异物穿着青筋暴露的外衣，戴着蘑菇状的大帽，在那涂着红红唇膏的小嘴里进进出出，有时还把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响；再看端庄优雅的李姨，她现在满脸尽是妖媚，看着眼前高大的我，一双美眸迷离，满脸呈现的是妩媚之色。

    飞燕当然知道小姨吞吐的是何物，更是诧异这粗长怪物竟然能深深的吞在喉咙里，而且好像很好吃如吃着雪糕一般在嘴里吮吮作响。

    这时只见我把小姨扶起，让她背靠着自己扶着废弃的书桌，掀起了她的连衣裙，这一幕正好对着美女飞燕，她很清楚的看到我伏下身去在那桃源进口处，伸出了那条大舌。

    犹如灵蛇一般，大舌在小姨那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着，一边用灵舌舔吸着大蘑菇，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得小姨春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的‘哗叽哗叽’直响。

    在舌与指的并用之下，小姨直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在这杂物房里“嗯嗯嗯”的乱吟。

    听着这么诱惑的吟呻声，飞燕开始感觉到自己内心开始熔化了，看着那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，看着那淫叫的美女就是自己的李姨。性感美人飞燕不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着套装滑向裙带里，盖住那不曾用过的芳草园，按住那再也困不住的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。

    飞燕迷离的美目看着里面小姨游动的大舌。

    在偷看激情的同时，飞燕的也终于打开了自己尘封已久的家园，迎来了自己的第一个逢客，那就是她自己的玉指。

    飞燕看到一场活春宫，激情的画面直接影响到她的神经，看到性起时竟然自摸了起来，在那久未耕耘的土地上慢慢的指令的，最深处的情感开始慢慢的酥醒，一种性备的快感走记遍全了身。看到强壮凶猛的器具正虎虎生威，炮火尚没开打就已穿过空气，直穿美人的脑门，不由的自摸了起来。

    房间内内的激情越来越高昴，我的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。刚才开是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的，还时不时的在穴口边上左右搅动；一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。双指齐下加上灵活的舌头，直爽得小姨直喊爹叫娘的，雪白的玉身上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。

    “老公，人家受不了了！”

    听到小姨如此激烈的呼唤，我跨下的巨龙正一跷一跷的，从马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在上，在飞燕眼中闪着诱人的光芒。

    躲在门外的飞燕死死的盯着我马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着房间内的春宫图，自己在这里自摸好不快活着。

    房间内小姨一阵，只见我的大正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住小姨的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的上抓了抓，搓得按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。

    “老公，人家要死了啊！”

    “好老婆，飞燕正看着你呢！在忍一会儿”

    我操穴操得有多猛，小姨就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，小姨的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。

    小姨一阵狂浪，我的大正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在我的马眼上，激得我快感无限，增着流浪水的正一吸一吸着，把大再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得我嚎吼“哦要射了！”

    臀部更是没命似的向前冲，即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的终于交了械，喷了小姨一子宫新鲜的精液，烫着小姨两腿发软，趴在床上直喘着大气。

    这边，观看激情表演的飞燕，也随着小姨小姨而进入晕厥状态，扣在美穴中的玉指活动得也够快，在那比小红豆还小的洞穴中进进出出，春水蜜汁随着快感加大而越流越多，顺着的手掌流到了，挂在小腿上的花边内裤上，把整个丝绒的红边内裤弄湿了大半。

    随着我的威虎一声，飞燕自己感到穴里最深处，有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从美穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。

    看着从美穴口狂流，滴答滴答的掉在地上，飞燕知道自己到了自摸的。

    当站在门外的飞燕如此迷离的时候，我知道，时机到了，于是，我马上起身，向门外走去。

    “你刘天我你”

    当我打开门的时候，飞燕愣了一下，满脸通红，羞愧不已，不知所措，任何一个人，看到这幅场景的时候，除了惊讶之外，还是惊讶，更何况飞燕姐是与我有丝丝暧昧关系的女孩子！

    此时，我并没有回答她的话语，而是快步走上前，用我的那双大手握住白晰可爱的小玉手。

    “呀刘天，你要干什么？别你”

    被我一握住小手，飞燕就惊慌失措的想挣脱。却被我用力一拉，她整个人就顺势的倒在我的怀里，想再挣脱站起来却被我双手实实的抱住，只能不断的扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。

    “飞燕姐我爱你我很早就喜欢你了你看到我们这个样子，难道没有什么想法吗？让我好好爱你吧，我知道你也需要，我会好好的对你的！”

    我深情的说道。

    “呀你放开手吧你这样抱着我我会我会受不了的哦你还吹气呀喔”

    趁着她说话之余，我在她的耳边吹风。

    原本就够敏感的飞燕被被我入戏熊抱着，内心春水泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部，飞燕感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。这两身体的反差让大美女飞燕一阵狂乱不已，即想让我抚摸又害怕我的大手。

    “怎么了？你怎么了？哟，我的大美女，你的脸怎么这么红呀，好可爱呀，我好喜欢哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”

    说着腾出一只大手在飞燕的身上游走。

    “呀你别动你别摸噢你别吹风了我好难受呀”

    “哦是吗？说给我听哪里难受我挠一挠看”

    我说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。

    “呀你不能摸那里噢你吹的气好痒呀喔停下来吧”

    “好让我停下来也可以，不过你得告诉我你在门缝里面偷看到什么，不然，我还要吹风还要动手摸的”

    “好好我说你先停下来，真是我的命中克星呀。你先放手吧，还有不要再吹气了，弄得人家全身软软的。”

    看到飞燕答应了自己的要求后，我缩回了伸向胸前的大手，看着气喘嘘嘘的娇羞飞燕姐，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。看到这美丽的美人正一步一步按自己的意图而走，我也不急于一时，我想慢慢的调弄这个大美女！我要把她变成一个热情豪放的大美女！

    “嗯，说吧，飞燕姐，我正听着呢，你说吧，得一五一十的全说出来，你跟我们都看到了什么，快点嘛，不然我又要弄你了”

    看到大美女扭扭捏捏害羞的样子，我要趁热打铁不能让她有一丝缓气的休息机会。

    “好，好，你别再弄我了，我会受不了的。我说我说还不行吗？你真是我的克星呀，谁我都可以不给这个面子，可是一到你这里，我就会控制不了我自己好啦，你别动手动脚的，我说，我说还不行吗？”

    大美女飞燕看到我那双坏手又想蠢蠢欲动，又是慌乱的嗔嗲娇羞的说。

    “好，我不动，我只想握一握你的小手，你的手又白又滑呀，我好喜欢。”

    看到这双雪肌的玉手，如果用来打手枪那真是有说不出来的舒服呀。可是现在还不行，得慢慢来，让她永远成为我的禁忌，我私人专用的禁忌。我摸抚着玉手心里默默的说。

    “嗯，你别再动。别””飞燕看到我真的不再摸手摸脚这才述说心中的想法，可是一说到关键情节，飞燕姐还是有些害羞的不再往下说，红着小脸只是头低低的不敢看我那的脸。

    “说呀，后面怎么了，我的什么呀，你看了什么呀，说呀。我的飞燕姐，我美丽动人的美女。你快说呀，别吊我胃口呀，不然我要动手啦”

    看到飞燕姐如今如小姑娘一般害羞的模样，现在她小脸红通通的，两眼迷乱的睁着，一双小玉手不知所措乱放乱动，看到她慌张的表情，看着她不断起伏的胸脯知道她心跳得很快！此时我知道不能让她有一丝喘气的机会，我知道时间就是胜利，所以我紧紧逼着大美女不容她思考的机会。一边说着还一边动起不安的大手来。

    “呀，你别摸了，好痒呀，噢，你摸到人家的人家的了好难受呀，别摸了，我讲还不行吗？喔，不行了，你别再摸了，好痒呀”

    飞燕被大手按在胸脯上，虽说隔着一层衣服和内衣，可是那发烫的热量还是透了进来，窜进她的心窝里，一阵酥麻的快感由心而生，快感直乱了她的芳心，不管羞不羞人的话题了，都被大手的抚按之下答应说出后面的情形来。

    “人家，人家看到你的你的大在李姨的小嘴里直来直去，我都看呆了，看到李姨那种表情就像含着一条极品人参一般，爱不释手的含弄着，我我的身体都不由自己控制了，看到这么长这么粗的，她的小嘴也含得下，还整根的吞服，那神情就像吃着高档营养品一般，我的小嘴也像口渴一样，用舌头舔了嘴唇还不解渴，我想我也我也想含一下看看这条肉肠是不是这么好味。”

    大美女飞燕不顾自己的矜持了，在大手的抚摸之下说出了刚刚自己的想法。

    “还有呢，可爱的飞燕姐，你快快说呀，后面怎么了，你还看到了什么？想到什么呀？快告诉我，我想听”

    听到这个比自己年长的美女，竟然也能说出这么淫猥的话，我就更想再听听后面的故事，不断的在这晶莹剔透的耳垂上吹着风，在胸前的大手也加大了一些力度，在那坚挺的胸脯前准确无误的抚摸那微微突起的小点点。

    “噢，刘天，你又吹风了，我我好难受呀，喔，你摸人家的还不够，还玩弄人家的，噢，好痒呀，好酥呀，不行的，这样下去，我会坏掉的，噢，不要再摸了，受不了，噢，好痒呀，好像有东西要流出来了，噢，再摸的话我就要就要”

    飞燕满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的“o　”型，不断的喘着粗重的气息，胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有我的大手扶持着，才不至于上下摇摆，不过也正因为有大手的抚摸，硕大的才更坚挺，而在乳罩之下的也快速的伸展，直挺挺的顶着白色的乳罩。我很准确的抚慰这对坚挺的小头头，不断的用手指挑逗它们的极限。

    “说呀，好飞燕姐，冰雪聪明的美女，你快说嘛，我想听，不然我要伸手到衣服里面哦，快说呀，我想听，我想知道飞燕姐看到我和小姨这么激烈的是什么感想的，快说嘛，我要来了”

    我说着就再腾出另外一只手往大美女身上摸来。

    “哎呀，别再摸了，你的一只手就让我痒得要命了，再来再来多一只的话，我会死掉的，别来了，别再摸了，我快受不了。我说我说求求你先放我一马吧，好难受，你这么摸人家，人家哪还有力气说呀，你先放我一马吧，等一下我让你摸个够，我的小冤家，你真的是我的克星呀，人家真的是拿你一点办法都没有”

    “哈，这是你说的，等一下让我摸个够的，好，先放你一马，快说，后面你都看都什么了，想些什么呀？”

    一看到大美女在自己的魔手摸抚之下竟是溃不成军，更是自动的答应了让自己摸个够的说法，让我心里一阵狂笑：看吧，什么冷面美女呀，在我的魔爪之下，不对，是神爪之下，她还是是乖乖的就范？好，就让她说完，我好想听她说些淫荡的话，越是淫荡越好。

    真想不到，飞燕姐，在我的色手之下变得如此淫荡，说着这么的话，说出来谁会信呀。太好，能把她征服，收她这么一个美丽动人的美女，也是不错的，她好敏感，一碰就会出水的样子，一定很好玩的，像她这样高不可攀的荷花般美女，我一定要她趴在我的跨下，成为我私人专用的禁忌，那多爽呀。我在心里想道。

    我把美女飞燕姐搂于怀里，并在她的性感丰唇上印上自己的大嘴巴，舌头窜进她的口腔里吮吸着她的香津玉液来，而大手则是攀在她那高耸挺拔的玉峰上，隔着与乳罩揉捏着美女的丰满的玉兔。

    飞燕被我超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细?

正文 第 79 部分阅读

    正文 第 79 部分

    庞肴檎秩嗄笞琶琅姆崧挠裢谩?br />

    飞燕被我超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来。对于我的抚摸，飞燕像似乎没有了自控权，一切都在我的掌控之中，现在她只能紧紧的夹住修长的黑色丝袜的大腿，以免松开腿而流出蛋清似的液体来。

    现在，她除了双腿有力的夹紧和那丰满的胸脯发涨奶头外，全身上下无一处是有力气的，玉兔娇蕾奶头正不断的在膨胀，顶得超薄乳罩两点高高挺起，连不断抚摸胸脯的大手都能感受到它不甘寂寞的成长，我更是对着这两颗不甘寂寞的蓓蕾不断的‘摧残’，直揉着飞燕小嘴张得大大的喘着粗气。

    美人儿偎在我的怀里，扭扭捏捏的娇羞的说。小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，她的无骨玉手只能紧紧的扶住我的头与腰，生怕无力的躯体无法承受着自己巅峰的之身。

    我一边说着一边用力的揉着那两颗挺翘的蓓蕾，不断的对着这两点揉搓还熟用二指神功，虽说是隔着衣服与乳罩，我还是准确无误的在这两颗肉粒上，不断的提、捏、拉、弹、按、拧、扭、夹等指功，玩得不亦乐乎。

    别看我只用了二指神功，但我的大嘴却没有闲散下来，我的大嘴一时与美女湿吻，吮吸得美女小嘴‘叽叽’有声，一时滑动在美女的玉耳垂肉上吮吸，还不断的对着美女那敏感的耳孔里吹着火热热的气息，别一只大手则是伸在美女的股沟里探索着它的神秘感。别小看这三路齐攻而下的威力，现在飞燕就是在这三路手段之下，软得像一根面条一般，全身无力的依偎在我的怀里，任好色我的大手可以一展才华、大肆的玩弄起来。

    飞燕被我揉着全身上下娇喘不已，而被我吹嘘的耳孔里正散发着一种兴奋的激情，这股热浪不断的从她的耳孔里击打她的身躯与内心，摸在股沟里的色手则是无情的打在她的亢奋的美臀上，爽得她全身骚痒难耐发浪不止。对着我所说的字眼全已不在羞赧的范围之内，她现在有的全是的亢奋与爆发，“怎么？我就是喜欢看着飞燕姐穿着这么性感的，这样我才更兴奋更加用力‘爱’你”

    我说到‘爱’字时，这个字特别的加重了一些，语气中透露出一种让女孩子迷乱的威力。我现在正半靠在椅子上，我的裤裆早已打起一顶高高的小伞，把休闲裤顶得一座挺立的帐蓬。

    “嗯嗯那请刘天你好好的怜惜人家哦别只一味儿的狂劲猛力的干人家会吃不消的”

    飞燕小脸羞得就像印上了大红，两张粉白的小脸透出了红润光泽。她现在内心里涌出一种前所未有的疯狂，她要在心爱的男儿面眼做着妓女一般的浪态来取悦客人，不过，她现在取悦的是自己心爱的我，她心甘情愿的做着这份即羞涩又刺激姿态。

    “来，飞燕姐，我的有点痒了，你快点学你李姨刚才的样子帮我舔舔！”

    我望着胯下美艳的美女，淫邪的说着从牛仔裤中掏出，将青筋暴起的大放在飞燕嘴前。

    “啊，这么大，天啊，我的小嘴会撑爆的！”

    飞燕直到看到我的狰狞之物之后，突然有些清醒过来，她毕竟还是一个冰清玉洁的处子哪里见过这种仗势的，想站起身逃走，可是我用左手将飞燕强行恩住在上，右手抓住美女的头发，将大的“扑赤”一下就强行塞进美女诱人的小嘴了。

    飞燕感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大。发现我的动作这么粗鲁，飞燕委屈的泪水夺眶而出，只好用含泪的目光斜瞧着小姨，希望她能出面阻止，可是小姨为了讨好我，竟然微笑着说到：“没事，飞燕姐，不用怕，等到你尝过之后你就会喜欢老公的巨大了。”

    听了小姨这样说话，美飞燕真是又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”

    的声音，不断摆动头部想甩开我的纠缠，可是我的又大又粗又硬，撑得飞燕的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而我的双手又将美女的头发死死抓住，大正顶住美女的头部不断深入，毫不留情。

    飞燕感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，飞燕只好用两手握住我的，张开她的膻口开始前后套弄，可她毕竟没有任何性经验，弄得很是粗糙；我以为她在敷衍了事，便按住飞燕的后脑勺；腰部一挺，一口气将塞到飞燕的嘴裡；并开始前后抽送姦淫着飞燕的嘴巴！

    而在一旁观看的小姨看得目瞪口呆，但是此刻我并没有责怪我，反而认为这样霸气的我理应这样做！飞燕一脸委屈地看着自己的李姨，仿佛在说：“李姨，我好难受，快阻止刘天。”

    可是小姨已经完全站在我这一边了：“飞燕，任何女人只有经历过这一步之后，才会尝到的快乐滋味的！”

    飞燕深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己的幸福着想，只好眼睛里含着泪，联想到大学里看到的一些a片镜头，左右两手分别握住我的大杆的中部，嘴巴含住我的大，象吹萧一样不断吮吸着。

    但就是这样再加上嘴里的也才是勉强把我的大握住，真是太大了！而火红的大上刺激的腥骚味更是让处女头晕目旋。飞燕双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大；左右手开始缓慢地套动大，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大，时而吮吸几口，时而吐出，轻巧地亲吻我马眼，伞冒，还不断用香舌动人地舔着大的个个部位，用香舌帮我清除伞冒里的污垢。几十口亲下来；我感到无比的舒服畅快，而虐待飞燕的小口亦让我莫名兴奋。

    “啊！太舒服了！飞燕姐，没想到你这张小嘴这么能干！”

    我邪恶地笑到。美女羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，我这还是第一次替人吹萧呢，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”

    “小姨，你看看飞燕正在享受我的呢？你去安慰安慰她！”

    我一边说一边将不断抽送着。呜！呜！呜！此时飞燕正发出夹杂着吮吸大的声音和痛苦的哼声。

    我看着十分过瘾，便双手捧着飞燕的脸蛋，一次又一次将巨大的插入飞燕的口中，发出“扑赤扑赤的声”就向正在一样，十分悦耳动听。

    飞燕被巨大的塞得喘不过气来，我抽出；让飞燕改用舌头舔弄，我则对身旁的小姨说：宝贝，还不快点！小姨迟疑了一下，无奈地站起身来，走到飞燕的背后，慢慢解开飞燕身上的白色衬衫，雪白的乳罩顿时从里面露了出来。

    轻轻的在飞燕的胸前不停的抚摸，揉捏，传来的阵阵快感使飞燕的呼吸也渐渐的急促起来，低微的呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来

    飞燕双手握住我的大，大着胆子羞涩地对我轻声说道：“刘天我我想自己试试给你吹萧你能不不能温柔一点。”

    “　哈，连吹萧一词都用上了，”

    我得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”

    “你！”

    飞燕一咬牙，满脸通红地说道：“我还是第一次第一次吹萧；不知不知道行不行。”

    “试试看嘛。”

    我一边淫笑道，一边大咧咧地坐在沙发上。美女无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住我的大，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到的尖端，张开嘴含着巨大的。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，飞燕不禁心中惊愕，刚才怎么一点感觉都没有？

    “再含深一点，只是点到为止是不可以的。”

    我大声说道。飞燕垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。

    “呜呜”

    硬直粗大又炽热的男性，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。飞燕把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大上下不停地抽动着。

    慢慢地飞燕的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的吊带背心里不住地上下摔动着；真是性感极了；而她那一付悠哉悠哉的时的美貌也在强烈刺激着我的性器和感官。

    “别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的，怎么会出来呢。还是av片的女主角技巧较好！不过你也确实没什么经验。再多用点心，让我好好爽一下！”

    我无耻地说着。听了这话，美女羞愧地说道：“对不起刘天请请你耐心耐心点。”

    说着用舌头开始沿着的内侧吸吮着。

    飞燕虽是第一次做这种露骨的，但技巧还是可以从a片中模仿到的。总之，无论如何必须要让我早点满足才行，否则时间一拉长，说不定我要强行和自己了。於是她开始买力的与我，用心地从的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。

    我不知不觉把手伸入飞燕乌黑的发丛中。飞燕使尽全力地用舌头在的上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。

    飞燕双手加快了套动大的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大；一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住‘’，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。

    飞燕似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在‘’留下了斑斑红印，就像是为涂口红一般。我感觉很爽，　美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

    我被她缠得心痒难止，‘’被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。

    飞燕抓住时机启动蜜唇，又将‘’一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个‘’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

    她好不容易将‘’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！

    一吞一吐，真是妙趣横生

    这时，小姨看得心动，连忙也将红唇凑了过来，只见她伸出粉红的小嫩舌，轻轻的扫着我湿漉漉的，从上到下，依次舔遍，而飞燕看到小姨终于来帮自己了顿时送了一口气，轻轻吐出我炙热的，和小姨一起相互配合，一个负责用香舌清扫的，一个则负责用香舌甜吮棒身，不断的娇喘着，呻吟着。

    我居高临下的看着这两人绝世无双的玉脸，以及如饥似渴的舔吻品尝自己的大的红唇和香舌，心里的自豪真是无法言语，甚至心中还隐约有一种夙愿的得尝的兴奋感，渐渐的，我终于忍不住开始放声呻吟起来：“啊——太爽了，飞燕姐、小姨你们两人真是太会伺候人了，能遇到你们两个，真是我这辈子最大的幸福啊！嗷——对对小姨用你的舌尖舔弄肉冠的马眼，往里面插很好啊。啊啊太爽了，太舒服了飞燕姐你不要只舔这根，我的囊袋你也不要放过，快点把我的睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮对了，就是这个样子你做的太好了，真不愧是大美女啊”

    小姨和飞燕听到我的赞美，心里顿时有些开心起来，开始加大的力度，变换着舌尖搔弄的技巧。

    “啊太爽了，太刺激了，要是能这样一辈子，我少活十年也愿意啊啊，不行了我要射了”

    不知过了多久，我突然感觉自己胯下的开始变得麻痒起来，我知道自己马上要射了，我连忙松开怀里的小姨，腾出手来按住飞燕的小脑袋，将自己的狠狠的顶到她口腔的深处，快速了几下之后，我低吼一声，身下的经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的飞燕那张性感而又红润的小香口里。

    由于我射出的精液实在是太多了，飞燕的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，滴落在她雪白的酥胸上，看起来极度！

    飞燕吞下我里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下上面残留下来乳白色的精华以后，飞燕这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的我，浓浓爱意从她的美眸中向我传去。

    “好老婆，老公里射出来的东西好喝吗？”

    我一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着我的飞燕，说道。

    “哼，一点都不好喝！”

    飞燕说完再次给了我一个大大的白眼。

    看见飞燕脸色羞红，双眼妩媚看着自己，我顿时感到刺激不已，低头对紧紧靠在自己身上一脸通红幸福之色的小姨淫笑道：“小姨，你看飞燕吞不下这么多东西，你帮她把嘴边的东西舔干净好吗？”

    听见我的话，小姨缓缓的睁开双眼，向飞燕飞燕的嘴角看去。当看见那乳白色的液体，顿时知道是什么东西，羞红的脸上顿时更加通红起来，看见我一脸淫笑的看着她，不由娇嗔的白了我一眼，不过没有回绝我的话，起身慢慢跪倒在飞燕的身旁。她想用自己的行动使自己心爱的我感到开心，快乐，那她就心满意足了。

    看见飞燕一脸笑吟吟的看着自己，小姨脸上淡下来的红晕之色又渐渐的出现在了她那张端庄淡雅的脸蛋上，想到自己要舔吻飞燕嘴角的乳白色液体，心里害羞不已。

    小姨知道作为我的女人，以后一定会面对很多女人，期间女人跟女人的接触一定会有的，加上她对女人跟女子之间同性恋也不感到排斥，看见飞燕一脸害羞的样子，笑着双手放在她面前的香肩上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去。

    那柔嫩的嘴唇使飞燕的身体不由猛的一震，她没有想到小姨竟然会吻她的嘴唇，随后嘴里度过来的液体马上是她知道那是什么东西，脸上淡下来的红晕之色再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上。

    飞燕没有推开小姨的身体，她也想到了小姨刚才想到的问题，作为我的女人，以后在床上经常跟别的女子在一起接触是一定的，张开紧闭的贝齿把小姨嘴脸渡来的液体全部吞入到了体内

    看见娇艳的两人当着自己的面接吻，我顿时大感刺激，淫邪的笑容渐渐的出现在了我的脸蛋上，看着下面那根有高耸起来的，靠在那里双手护胸看着她们忘我接吻的样子。

    好一会儿飞燕和小姨才松开了那对性感而又红润的嘴唇，两人的脸色都是娇艳欲滴，内心的羞意使两人没有看对方的样子，低着头。

    看见她们羞涩的样子，我淫笑的弯腰提起她们的身体，使她们的身体坐到我的两边，淫笑道：“刚才的感觉你们觉得怎么样？”

    听见我的话，小姨抬头不由白了我一眼，娇嗔道：“大坏蛋，看了还问，不告诉你。哼！”

    看见小姨把头扭到另一边，我那张邪恶的笑容转到了飞燕的身上，看见她双手紧紧的握住胸前那对已经没有了乳罩的山峰，淫欲目光在我的眼中闪过，贴着她那通红的耳根淫笑道：“飞燕姐，刚才的感觉刺不刺激？”

    我的话使飞燕的脸蛋更加的通红起来，强烈的羞意是她真想找个地方躲起来不让我看见，眼神妩媚的白了我一眼，随后把头转到另一边，也不再看我。

    诱惑的，妩媚的眼神顿时深深的吸引住了我的目光，无限的从我的双目中透露出来，一只魔手轻轻的拿来飞燕那对护在胸前的素手，雪白柔嫩的山峰渐渐的出现在了我的双目中，眼中顿时充满了强烈的欲火。

    飞燕当然知道我的目光现在在做什么，想到自己胸前的山峰暴露在我的目光下，心里既害羞，又高兴，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋。

    看见飞燕的动作，我脸上的笑意更加浓烈，一只魔手开始又她的肌体上慢慢的向雪白的山峰摸去，阵阵柔嫩舒服的快感使我感到自己所摸的不是女人的身体，而是一团软绵绵的棉花。

    飞燕也感受到了身上传来的阵阵快感，均匀的呼吸也渐渐的加快，身体再次逐渐的发热，身下好像有什么东西在爬动一样，痒痒的使人感到异常的难受，好像脱下裤子看看是什么东西在你了爬动

    刚才还低着头的小姨，此时不知道什么时候已经抬头，把目光望向飞燕姐和我，看见两人在自己面前裸露抚摸的样子，心里既感到刺激，又感到害羞，脸色通红不时的偷看我们的和抚摸的样子。

    阵阵欲火的刺激使我的再次坚硬的让刀都砍不断，强烈的欲火使我正想马上在她们的身上发泄出自己体内积累下来的浓浓，手上抚摸的力道开始逐渐的增加，呼吸开始慢慢的急促，一双魔手也不在放在飞燕的身上抚摸，已经从她的身上转到了她那两条被透明玻璃丝袜包裹住的大腿上，柔嫩的快感更加刺激了我体内熊熊燃烧的之火。

    看见眼前这根再次耸立起来的，小姨的目光再次紧紧的盯在了上面，上面散发出来的阵阵熟悉气息不停的传入到她的鼻腔里，好像在召唤她似的，身体渐渐的离开了沙发，再次蹲在了我的双腿间，双手再次握住了那根坚硬的，同时深深慢慢的弯腰，鲜红的嘴唇也渐渐的张开，直到含住了那根坚硬的，随后在她那口性感嘴唇里用鲜红的香舌舔弄着

    上传来的阵阵快感顿时使我感觉到了，从无边的欲火中走了出来，低头看着蹲在自己双腿间舔吻自己的小姨，那妩媚邪恶的样子深深的刺激了我体内熊熊燃烧的之火，双手又雪白的大腿上渐渐的向飞燕的双腿间摸去。

    此时飞燕被欲火烧的忘掉了自己，只是不停的急促喘气，并且不规律的发出放浪的呻吟声，刺激着我的欲火。

    “刘天我好难受啊救我啊”

    随着魔手一步步的进入，我的魔手终于抵达了飞燕的双腿间，但是一件裤型的薄薄丝袜挡住了魔手的去路，使它停留在了丝袜的外面。从上面感觉到的湿润感觉，使我的脸上渐渐的浮现出了邪恶的笑容，那是飞燕体内流露出的，我知道飞燕已经动情了，等待她的就是破处之夜。

    此时我没有注意到飞燕的眉头渐渐的皱了起来，脸上渐渐的出现了像是很痛苦，但是又很舒服的表情。

    突然，飞燕的身体猛的颤抖了几下，股股透明的散发着清香的液体不停的从内裤后面的泉眼里疯狂的喷射而出，薄薄的丝袜哪能挡的住的疯狂冲刷，马上被液体弄的湿润起来，随后一些透明的沾染在了我的魔手上。

    手上的湿润感觉使我马上知道飞燕泄身了，低头看着她紧闭双眼，脸色羞红，舒服靠在自己的怀里急促喘气的样子，我淫笑的缓缓拿出放在窄裙中的魔手，一只沾满她的魔手出现在了我的面前，淡淡的香味传入到了我的鼻腔里，深深的吸了一口，看着手上乳白色的液体，我脸上邪恶的笑容顿时笑的更加邪恶起来。

    “飞燕姐，刚才泄身的感觉怎么样？是不是很舒服？”

    听见我带有挑逗的话，飞燕的脸蛋顿时更加羞红起来，过了好一会儿才渐渐的的睁开紧闭的双眼，看见我一脸淫笑的注视着她，娇嗔道：“很不舒服！刚才什么便宜都让你这个大坏蛋全占了，而且还让人家在李姨面前出丑，恨死你了！”

    说完飞燕那对雪白的粉拳轻轻的击打我的胸口。

    “那是我全占了啊，难道飞燕姐你刚才感到不快乐吗？在说你跟小姨都是我的女人，以后更会经常看见对方刚才的放浪样子，怎么能说出丑呢。嘿嘿！”

    “哼，我就是不快乐！”

    “不快乐，那你里面怎么会喷出这些东西呢？嘿嘿”只见一只沾满了透明的魔手出现在了飞燕的面前。

    看见眼前这只沾满了透明的魔手，飞燕顿时知道上面的乳白色液体是什么东西，从那里来，雪白的脸上顿时再次变得通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞穴躲起来不让别人看见眼前这羞人的一目。

    飞燕脸上流露出来的样子正是我想看到的，脸上淫笑的更加邪恶起来。

    正在我双腿间套弄我那根坚硬的小姨，看见我举着那只乳白色的魔手一脸淫笑的看着飞燕，有过几次这样情景的小姨顿时知道飞燕等会要舔弄上面的东西，心里既气我怎么会有这种恶习，又对飞燕飞燕悲哀，怎么碰上我这种大魔头，而且全心全意的爱我，却忘记了自己也是这个大魔头的女人。

    “飞燕姐，你看我手上都是你刚才那个地方喷射出来的东西，帮它舔干净好吗？”

    我低头温柔对飞燕说道。

    听见我的话，小姨的心中马上出现了果然如此的想法，想起这羞人的做法，不由狠狠的快速套弄的几下那根坚硬的，顿时使的我哼哼了几声，面上满是舒服，刺激表情，随后一脸淫笑的看着蹲在自己面前套弄的小姨，淫笑道：“小姨怎么了，刚才弄的这么快，是不是吃醋了。嘿嘿。”

    小姨没有回答我的话，抬头大大的赏了我一个妩媚的白眼，顿时看的我微微呆了一下，随后把心中的淫欲发泄在了飞燕的身体，狂弄她胸前的雪白山峰，舔弄她那张性感而又红润的嘴唇，直到弄的她气喘吁吁求饶之下才停止了下来。

    看见呼吸渐渐平静下来的飞燕，我那张沾满乳白色液体的魔手再次放在了她的面前，没有说话，一脸淫笑的注视着她。

    娇嗔的白了我一眼，飞燕随后慢慢张开小嘴，鲜红的香舌从里面慢慢的划了出来，开始舔弄魔手上的乳白色液体。

    淫笑的看着两女一人套弄自己的，一人舔弄自己手上的乳白色液体，那娇艳，妩媚的样子顿时看的我刺激不已，一只魔手在飞燕的山峰上不停的来回抚摸，低微的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。

    “好了大坏蛋。”

    舔弄完我手上乳白色的液体，飞燕再次白了一眼我。

    “嘿嘿，手上是好了，不过我还没有尝够飞燕姐的滋味呢。”

    听见我这么露骨的话，飞燕的脸蛋上更加的羞红，扑到我的怀里，紧紧的抱住我的身体，雪白的粉拳不停的击打我的身体，发泄心中的羞意跟不满。

    看见紧紧抱着自己的飞燕，我的魔手开始一步步向她胸前的山峰请进，另一只手渐渐的脱去她胸前的乳罩，使她全部的酥胸裸露在自己的面前。

    飞燕知道我要做什么，心里虽然害羞，但是知道总有这么一次，羞红着脸地下了头，任由我的魔手在她的身上行动。

    随着魔手一步步的动作，雪白带有花纹的乳罩，和洁白的衬衫被魔手脱离去了身体，雪白柔嫩的上身裸露在了我的面前。

    看着眼前这具雪白，柔嫩，毫无暇丝的，那随着呼吸挺立在胸前的，散发着弄弄味的高耸，深深的吸引住了我的目光，呆呆的注视着那对雪白的酥胸。

    “哇，飞燕姐，你的好香啊！”

    虽然飞燕的身体紧紧的靠在我的怀里，但是她依然能察觉到我正用我那对淫欲的双眼注视着她胸前的酥胸，内心顿时羞涩不已，呼吸也渐渐的急促起来

    看了一会飞燕胸前那对雪白的酥胸，然后我的魔手渐渐的从雪白的上向上移动，渐渐的来到停留的地方，渐渐的能感受到飞燕急促呼吸所带来的快速上下摆动。

    轻轻的用魔指挑逗了一下酥胸上那颗鲜红的葡萄，我能感觉到飞燕的身体颤抖了一下，邪恶的笑容渐渐的浮现在我那张英俊的脸蛋上，贴着她那红透的耳旁淫笑道：“飞燕姐，感觉怎么样，舒服吗？”

    听见我的话，飞燕羞红的脸蛋更加通红，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见我一脸邪恶表情的注视着她不由娇嗔的白了我一眼，随后闭上了双眼，静静的靠在我的怀里享受着幸福的快感。

    看见两人的样子，蹲在地下帮心爱我套弄的小姨脸上渐渐的露出了迷人动情的笑容，套弄的速度逐渐的开始加快，阵阵快感顿时从上传到了我的内心里。

    上传来的阵阵快感使我舒服的叫了几声，感觉到越来越涨，知道又要泄身了，邪恶的笑容渐渐的浮现在了我的脸上。一对魔手离开飞燕那雪白，柔嫩的身躯，双手紧紧的按住小姨的头，腰部前后摆动起来。

    随着我的腰部前后摆动，我的把小姨那张性感而又红润的嘴唇当作鲜红的泉眼在里面进进出出，阵阵快感顿时使我低吼一声，快速拔出放在鲜红嘴里的，对准小姨那张艳丽淡雅的脸蛋，乳白色的精液疯狂的从里涌出，射在了她的脸蛋上，随后慢慢向下流去

    “大坏蛋，你坏死了！”

    当我射完以后，小姨娇嗔的瞪了我一眼，然后从地上站起快速向浴室所在的方向跑去。

    看着小姨那美妙的背影，回想起她脸上那乳白色的液体，我的脸上满是邪恶的笑容。

    两人刚才的情形飞燕都看到了，脸上满是羞红之色，心里既害羞，又刺激，还有丝丝的渴望。

    “嘿嘿，飞燕姐，刚才的样子你看见了吗？”

    我淫笑看着飞燕说道。

    听见我的话，飞燕妩媚的白了我一眼，娇嗔道：“大坏蛋，真的坏死了，竟然把这么恶心的东西喷到李姨的脸上。”

    “恶心吗？刚才谁把那么恶心的东西舔到肚子里去啊。”

    “啊，哼，大坏蛋，如果不是为了你高兴，人家才不愿意做那样的事情呢。”

    飞燕赏了我一个大大的白眼，然后把头扭到一旁不在看我。虽然飞燕一副生气的样子，但是心里却美滋滋的。

    看见她面无表情的样子，我以为她生气了，忙赔笑道：“飞燕姐，你不要生气，是我错了，我在这里跟你说对不起。”

    说着我的魔手慢慢的摸向飞燕的胸口，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时落入到了它们的手里。

    “啊”

    强烈的刺激感使飞燕叫出声来，随后白了我一眼，然后闭上双眼紧紧的享受着我的抚摸，亲吻

    舔弄了一会儿飞燕那张娇艳欲滴的玉脸，雪白的脖颈，我的的嘴开始向下移动，双手渐渐的把飞燕的身体放倒在沙发上，而我从沙发上慢慢的下来，弯腰站在沙发旁亲吻着她那具雪白柔嫩的。

    身体上传来的阵阵快感使飞燕的呼吸渐渐的急促起来，一对美目也紧紧的闭上了，双手捧住我的头，不停的抚摸我的头发，发泄体内传来的阵阵快感。

    随着我不停的舔弄，我的嘴唇渐渐的来到了飞燕的洁白小腹上，在往下就是她那件窄小的牛仔裤裙，想起里面的春光，我顿时大感刺激，不过没有急着动手，我要慢慢品味，品味在沙发上舔吻美人的美妙，舔吻那双被透明丝袜包裹住的雪白大腿

    略过那件窄小的裤裙，我的嘴唇来到了飞燕那对被透明丝袜包裹住的大腿上，那性感的丝袜，神秘黑暗的世界，深深的吸引着我的心神，刺激着我体内熊熊燃烧的之火。

    在轻轻的来回抚摸了几下飞燕那对被丝袜包裹住的大腿，我的嘴唇吻在了左腿上，不停的舔弄被丝袜包裹住的大腿，品尝着被丝袜包裹住后大腿的美味

    “臭老公，坏老公，坏死了，弄的人家整张脸都是精液。”

    小姨对着镜子中的自己娇嗔说道。随后拿来一根毛巾，擦去脸上乳白色的液体，回想起刚才的情景，一种刺激的感觉渐渐的出现在她的心头，呼吸开始渐渐的变得急促，身体也开始渐渐的发热，熊熊燃烧起来的欲火使她眼神开始迷离，双手不知不觉中放倒了胸前，在被乳罩包围住的上轻轻的抚摸，柔嫩。

    虽然飞燕躺在那里紧闭着双眼，但是她依然能情绪的感觉到大腿上传来的阵阵快感你，舒服的邪恶声渐渐的响了起来，听得正在低头舔吻大腿的我感到刺激不已，不放过大腿上的一个地方舔吻着上面被丝袜包裹住的肌肤，品尝着这道特殊的美味。舔吻的同时，我的魔手也没有闲着，在舔吻过的地方和没有舔吻过大腿不停的抚摸，感受被丝袜包裹住后带来的另一种感觉。

    强烈的快感使飞燕的双手渐渐的放在了胸前那对雪白的上，并且柔嫩，抚摸起来，那放浪的样子，只怕就算圣人看了也会变成淫人！

    在不停的舔吻下，我的嘴唇慢慢的来到了飞燕的小腿上，舔吻了一会儿后嘴唇来到了那只穿着黑色高根的美足旁，看着这种被丝袜包裹住的美足，我没有去动，把嘴换到了另一只脚上，继续舔吻着美味的大腿，一步一步向上舔吻而去

    身上和大腿上传来的阵阵快感使飞燕迷失在了阵阵快感之中，邪恶的声越来越响，好想好想发泄出体内全部的。

    渐渐的我的嘴唇来到了窄裙的外面，阵阵从窄裙里面流出的幽香不停的传入到了我的鼻腔里，深深的吸了一口，邪恶的笑容渐渐的浮现在了我的脸上。

    我没有脱下那条阻碍的窄裙，也没有挪开性感的窄裙，轻轻的掀起性感的窄裙，睡着灯光的照入，窄裙里面的情景顿时出现在了我的眼里。只见窄裙里面的丝袜上满是乳白色的液体，湿漉漉的样子，而最里面的性感内裤就不用说了，已经湿的不能再湿了，好像失禁过一样。

    我知道飞燕现在异常难受，好像发泄出体内被自己挑逗起的欲火，淫笑的看开了一眼紧闭双眼，一脸邪恶样子的飞燕，弯腰把头伸进了飞燕那件窄小的裤裙里。

    窄裙的大小刚好我的头进入里面，黑暗使我双眼看不见什么东西，阵阵从泉眼里喷发出来的香味不停的传入到我的鼻腔里，大大的刺激了我体内的之火。

    我的头进入到窄小的裤裙里时，飞燕从的包围中渐渐的走了出来，感受到有谁的头在里面，睁开双眼看见那熟悉的身体，顿时知道我的头在自己的双腿间，顿时羞红的颜色布满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来。

    我那知道飞燕想了这么多，张开嘴巴，伸出舌头在湿润的丝袜上舔吻起来，双手也又大腿上回到了飞燕的上身，高挺，散发着浓浓味的淑乳再次落在了我的魔手里，阵阵快感的传来使她娇哼了几声，羞意的看着那对不停抚摸，柔嫩的魔手

    此时我不在满足舔吻清理丝袜上的透明，用牙一咬，薄薄不牢固的丝袜顿时出现了一个大洞，随后哗啦啦的又裂开了，一条满是透明的性感内裤出现在了我的面前，可惜在窄小灰暗的裤裙里，我看不清楚那条性感内裤是什么样的，伸在外面的舌头马上舔了上去，滴滴流淌在内裤外面的透明顿时进入到了我的嘴里

    内裤上传来的阵阵快感顿时使飞燕啊啊的叫了几声，强烈的刺激感使她接着了起来，双手身下隔着窄小的裙裤紧紧的抱住我的头，往她那既痛苦，又舒服痒痒的泉眼里压去

    我知道飞燕现在是既痛苦，又舒服，舔弄的更加卖力，源源不断从泉眼里流出的乳白色泉水进入到了我的肚子里，弄的痛苦，舒服交加的飞燕的更加大声。

    “啊！”

    一声高亢，飞燕终于在痛苦，舒服刺激交加下被我的魔手和舌头弄的泄身了，股股带有生命精华的液体从泉眼里不停的喷射而出，但是又内裤的阻挡之下，喷射出来的乳白色生命精华被内裤挡了下来，随后渗透已经异常湿润的内裤，被我的舌头舔吻进了肚子里

    清理完飞燕内裤上的透明，我的头慢慢从窄小的裤裙里抬了出来，看见飞燕紧闭双眼，一脸通红急促喘气的样子，邪恶的笑容渐渐的出现在了我的脸上，俯身到她的身体，看着她那张通红的脸蛋淫笑道：“飞燕姐，刚才我舔弄得你舒服吗？”

    听见我的话，飞燕通红的脸蛋顿时更加通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见我一脸淫笑的样子，娇嗔的白了我一眼，娇羞道：“刚刚才的感觉很舒服很很快乐。”

    说完飞燕那张通红的脸蛋已经被雪白的素手紧紧的捂住了。

    轻轻的拿开那对雪白的素手，看见飞燕紧闭双眼，一脸害羞的表情，我淫笑的低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“这有什么好害羞的，很正常的。”

    说完又道：“飞燕姐，要不要我再给你舔舔？”

    “不，不用了。”

    虽然最后感到很舒服，但是泉眼里开始传来的阵阵痛楚使她连忙说不用。

    “为什么不用，不是很舒服吗？”

    “人家还是处子哪里经得起”

    “没事的，你放松点，我今天会给你来一个难忘的初夜！”

    说完将美女完全的横身抱起，一边亲吻美女丰满充满香味的，一边走到床上，将她缓缓放下。

    在床上，躺着飞燕雪白如羊脂玉的，一头乌黑的长发披散在白色的床单上。

    我惊喜地发现飞燕的早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。

    修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！

    飞燕的堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。

    我将她雪白浑圆的分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着的，两片鲜红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的，捏得她既翅麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

    慢慢地感到手都湿了，她的可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。

    我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的声：“啊啊不要啊啊不要啊?

正文 第 80 部分阅读

    正文 第 80 部分

    p钩龅囊鹾耍蔽矣檬执耆嘈鹾耸保狗3鲆徽笳蟮睦私猩骸鞍　　灰　〔灰　?br />

    身体却不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

    我把她从床上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿势。飞燕只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的左右摇摆。

    我直起腰，把涨得通红的放在处，分开大对准她的，正式开恳她这未经人道的桃源胜地，我不想一下就插到底，要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，慢慢地插入。

    紧合的嫩肉被粗长硬长的慢慢迫开，我只感到一阵温热，飞燕突然大叫起来：“不要啊！刘天，太痛了，不要”

    我才不理会她的感觉，继续插入，巨大的已经顶在薄薄的薄膜上了。　“果然是处女啊！”

    感觉到一层薄膜的阻隔，我心里不禁一阵狂喜。

    飞燕发出一声狂叫：“啊啊”

    由于角度的关系，从后插入是非常疼的。她感到内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。

    “好疼啊，刘天，我不要了啊，我受不了啊”

    飞燕大声地喊道，美女在最后的关键时候忽然想到退堂鼓。

    “太迟了！”

    我哈哈笑道，深吸一口气，就要一插插入花心。

    飞燕这时眼中充满泪水；哭着喊：“刘天实在太疼了我受不了我我用肛门帮你夹出来吧！”我惊讶的说：“飞燕！你是说肛交？”

    飞燕泪水满面；羞怯无奈地说：“我我在a片里看过”

    我暂停了插如；邪恶地说：“你愿意让我插你的肛门？”

    飞燕哭泣着：“插在里面实在是太疼了　肛交可可以”我低头看飞燕，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛　门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴强破她的处女膜，那时更容　易多了。

    于是我将挺立的大奋力拔出对准飞燕的肛门；飞燕感到巨大的从自己的里抽出；心里不禁松了口气；但转头看着我挺跷的大；又十分害怕。

    飞燕紧张的说：“刘天，你必须答应我，不能进进我的！”

    “飞燕姐！你肯用肛门帮我夹出来，我应该感激不尽才是，老子还从来没有玩过处女的肛门喃！老子能给处女的肛门开苞真是太好了。”

    飞燕怯怯的说：“你别说的那么难听说好的，你你今天只能插肛门！”

    “少废话；先玩玩看爽不爽再说吧！”我说着轻轻将飞燕拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微　的发抖着。

    我狂热地拉起美女吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的　舌尖任我吸吮着，我伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的　喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的水床上；用手肘支撑着自己身体。

    我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的粉臀，与她柔滑　的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

    我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已淋淋的，她动了一下，含糊的说着：“刘天对不起，我是真的想给你，但实在是太疼了！”

    “你放心！我只是想用你流出来的水把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！”

    飞燕哭着点着头：“嗯！”

    我微笑地看着自己正逐步攻破飞燕的心防。

    我的手轻抚揉捏着飞燕圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。

    我将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当我手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得飞燕不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，我将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。

    我将大顶在飞燕的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。

    没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的飞燕这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就象a片里的女主角；美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“刘天，请你来吧！”

    我将她那双匀称修长的美腿分开，将大紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。

    我没有做答，下身用力一挺，粗硬的大已经插向飞燕这位冷绝美女肛门。

    飞燕痛得大叫：“啊”

    “噗吱”

    顶撞菊花纹。“啊”

    强烈的疼痛使飞燕不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停；随之摆动。插入粗大的实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝入侵。我在腰上用力向前挺。

    “噢呜”

    从飞燕的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但我的还是慢慢的插进去。“嘿呀！”

    我大叫一声，用力猛挺，整个进入肛门内。“噢”

    飞燕痛苦的喊叫。进入后，即使括约肌收缩，也无法把推回去。

    飞燕这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀痛痛呀要裂开啦！要死啦啊别再进去啦！求求你拔出来吧！要死啦！痛呀”

    一边喊一边拼命扭屁股，想把吧扭出来。她那里知道，要是我硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。飞燕惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来快拔啊～～～”我不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大已经插入她的肛门，只见美女的菊花门已被我粗大的完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把我粗壮的扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，我舒服的全身泛起了鸡皮。

    我的继续向里面推进。飞燕咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。终于进入到根部。“终于全进去来。”

    我满足的说。“在美女飞燕最羞耻和污垢的地方，终于让我插进去开苞了”

    这种兴奋感，和刚才半插入里的感觉又完全不同。

    “呜呜呜呜”

    飞燕发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。“呜刘天我。尿急了”

    我非常冲动。根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧。直肠黏腹的表面比较坚硬，和黏膜的柔软感不同。

    时，产生从眼睛冒出金星般的快感。“呜和的味道不同。”

    她果然痛得受不了，牙关咬紧；双手紧紧抓住床上的枕头；一身香汗淋漓。

    由于肛门内插入了我的大，撕裂般的痛楚，飞燕忍不住再次大声惨叫。

    表情痛苦的大叫：“啊～刘天～求求你！快拔出来求求你！唔！”

    在飞燕惨叫声中；我将美女翻过身来让她平躺在床上；埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因我插在她肛门内的不再挺动，她渐渐软化在我激情的拥吻中。

    飞燕的嫩舌与我的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入我口中，美女的香津如蜜汁甘露，我一滴不剩的吞入腹中。热吻使飞燕快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

    我笑眯眯的注视着她，邪恶的说：“我们的结合的好紧！”

    飞燕又气又急；羞怒的说：“谁跟你结合了？弄得人家疼死了！”

    她委屈的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将我的紧紧的握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。

    我深吸一口气，微微的笑着：“飞燕姐，我跟你的肛门插在一起，这不叫结合叫什么？”

    飞燕羞道：“你为什么要讲得那么难听？”

    我死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”

    我抬起下身，飞燕基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大咬得那么紧，飞燕脸颊上又出现了红云。

    我轻轻挺动一下，飞燕又叫痛起来。

    飞燕楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”

    我微笑：“好！就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，一直插在一起！”

    飞燕大叫：“不要！”

    “那我就开始抽动了！”“不行！”“好！听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决！”

    我说着就要抽出插在飞燕菊门内的，不出所料，飞燕被我话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来；肛门夹紧缠住我的，不让我抽出。

    我故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”

    飞燕脸颊羞红，不敢看我：“你动我就会痛！”

    我笑着：“还是你聪明！”

    我说着就趴下身将手指捏住了飞燕的，用指尖画圈逗弄着上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。

    飞燕受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时我的手又伸入飞燕的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在飞燕的哼叫声中，我感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在我的与她菊门紧密相连处。我立即趁着她湿滑的淫液挺动在她的菊门内。

    飞燕又痛叫起来：“哎呀！唔！”

    飞燕才张口叫，我的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，我开始大力的挺动，在她菊门肉进出着。这时粗壮的像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，起来方便了许多，只闻“噗赤”声不绝于耳。

    带动我的耻骨与飞燕贲起的美穴大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得飞燕开始呻吟出声。

    飞燕大声的呻吟：“哦，刘天，我好难受哦～你别再折磨我了哦啊”

    在飞燕的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，我感觉插在一个火热的里，内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

    飞燕被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒好难受哎哦”

    我贴着她耳边说：“让大插你的，就能帮你止痒！”

    飞燕听到我说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：“不行！那里实在是太疼了！”

    没想到她刚才还口口声声说要将自己的处子之身献给自己，到关键时候来了，却又说怕疼，我一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动，在她的肛门内不停的进出。

    我的大肉冠在进出中不停的刮着飞燕菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得飞燕呻吟大叫。

    我；猛地抽出大；迅速地将娇嫩的美女压在身下；附身含住飞燕的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住飞燕那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，我一只手握住飞燕另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。　大却趁势又插如美女的肛门。飞燕喘息粗重的叫着：“啊；你快射吧快点用力好舒服我里面好热喔哦啊～”我感觉到她柔滑充满弹性的35d或e的自己贴上了自己的胸膛，她的身子这时贴在我的西服上，肉与肉的厮磨，我全身畅快得要抽搐了。

    此时飞燕的柔唇吸住我的嘴，她柔滑的舌头在我口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了我的淫性，粗壮的更快速的在飞燕的菊门中进出。

    飞燕两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我对她菊门的，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑无比。

    我的耻骨撞击着她贲起的包子穴，像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”

    “噗赤！”

    “啪！”

    “噗赤！”

    的美妙乐章。

    飞燕被刺激地脸上的肌肉都变形了；大叫着：“好美”

    我也兴奋地仰起了头。为了让我早点射精，飞燕叫着突然伸手将我的脸扳回来，张开她柔嫩的唇咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，美女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

    飞燕艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂，羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手，紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的，越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，我的耸动越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫，越来越深入飞燕那火热深遽的幽暗菊蕾内。

    飞燕兴奋地干脆抱着我的脖子，挺起身子坐在我毛茸茸的大腿上；双手紧抱我的肩膀；丰满的美臀不停地上下起落；娇嫩硕大的不断的上下晃动；乌黑的长发不停地飘摆；飞燕大力的挺动着她多毛的顶着我的耻股，使我的与自己的菊门插得更加密实。而我；不再耸动；慢慢享用着飞燕自己的主动挺动。

    “噗吱噗吱”

    屋内不停出现和直肠黏膜剧烈摩擦的声音。强烈的快感，使飞燕的脸扭曲。在飞燕上下不断地车动下结结实实的在直肠里出没。发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。还有因肛门内充气而产生的发屁声。飞燕浓密湿滑的阴毛在我的肛内口不停的磨擦，看着电台第一大飞燕为自己激烈的主动进行着肛交；我的快感几乎要达到颠峰，一百多下后；飞燕呻吟着：“我要出来了抱紧我再用力一点刘天”

    飞燕全身痉挛着；我知道飞燕的要来了；忙紧紧抱住飞燕；一边享受飞燕丰满挤压胸膛的肉感；一边将大死死抵在飞燕的肛门里。我呻吟着：“我出来了抱紧我夹紧我”

    说完一大股又浓又热的精水冲进飞燕的肛门深处。

    出于生理本能，飞燕的肛门肠壁被我狠命的一顶，仿佛感觉到大在自己的体内膨胀颤动；　加上阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈，突然全身颤抖；四肢像八爪鱼一样紧缠着我，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，穿过了处女膜；烫着我耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

    过后的飞燕瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着我，肛门像三明治一样夹着我的大；人间至乐也不过如此。而我也躺在处女香汗淋漓，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气。刚才的交合真是太美了。

    过了好一会，飞燕才从刚才的中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到肛交是如此快乐，舒服。”

    飞燕即痛苦又庆幸地想道，忽然她感到自已菊花蕾里的大又慢慢涨大起来。“不好，刘天怎么还能硬啊？”飞燕紧张万分，“不行，我得赶快走！”

    飞燕试着想推开压在自己无比珍视的上的我，可是我粗壮的身体太重了，处女怎么也推不开，感到肛门内的壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，飞燕急得又流下了眼泪。“怎么办，你不会又想那个，我.我”

    边哭边用小手垂打我的肩膀。可是这时我却自己抬起身来，双手握着飞燕的纤腰，满是横肉的腹部用力往回一收，无比粗大的立刻从飞燕的肛门里拔出，足有近一尺长。姑娘随着我的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极。

    一大股混合着我阳精和飞燕的液体从飞燕正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。我俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的飞燕那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的玉体。

    只见飞燕星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交构后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。我低头指着自己耻骨上飞燕喷出的浓浓阴精，邪恶地在圣洁的飞燕那晶莹柔嫩的耳边说道：“飞燕，怎么样？还不错吧！没想到你还是喷潮。”

    看着全身，身材令人血脉贲张的飞燕玉背和雪臀，我怎能抑制的了强烈的欲，趁着飞燕正在戴乳罩，我将自己的上身脱光，一下子从卧室里冲了出来，绕到飞燕身后，将飞燕拦腰抱住，一会工夫就将飞燕刚穿上的乳罩和内裤拔的精光，“刘天，你要干什么，我不是已满足你了吗！”

    飞燕被弄地惊惶失措；拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和我的不断地私磨着。

    “干什么，当然是干你了，飞燕姐，你真是太美了，我今天要爽个够！”

    我无耻地说道。“可你刚才不是爽过了吗，你你怎么能说话不算数。”

    飞燕又气又急，呜呜地哭道。

    “你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”

    我哈哈笑道，再次将飞燕丢在床上。“不刘天不要啊。”

    “放心吧，飞燕姐，我会温柔一点的，之前是失误才让你那么痛的，不要怕，相信我！”

    我重新上床骑在飞燕身上。享用着极品飞燕无比鲜嫩、艳丽的。的确，飞燕的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢　线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶　端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

    我的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不　自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，飞燕软绵绵的滑不溜手，竟险些从我的手掌中逃逸而出。我急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

    “不要”

    飞燕恐惧的哭了出来，拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使飞燕显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，我再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将飞燕的捏成了椭圆形，十个指头深　深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

    我兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着飞燕的乳蒂，接着又把飞燕整个　都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。飞燕起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，飞燕的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    我握住飞燕的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

    可是飞燕的双腿紧紧的绞在一起，竟使我一时之间无法得手。但越是这样我就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了飞燕的大腿内侧，上下抚摩搓动，　耐心的等待飞燕屈服于我的挑逗。片刻后，飞燕的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那我两只手一起用　力，成功的分开了飞燕的双腿。“不，不要啊！”

    在飞燕的惊叫声中，用膝盖把飞燕的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

    我双手仍然握住了飞燕柔软的两个，这次的抚摩可不象刚才粗暴的　挤捏，那只是对飞燕的发泄，现在握住双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着飞燕的羞涩，爱抚了一会，我的舌头开始在飞燕的上熟练、　挑逗地不停添圈圈，只几下飞燕就被添得膨胀、坚挺。

    我的双手还继续停留在飞燕的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了飞燕　的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了飞燕的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时飞燕的反抗越来越弱了。热吻了飞燕的香唇后我开始用舌头巧妙地挑逗飞燕　的耳垂，飞燕的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，飞燕开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，飞燕已不由自主地轻声娇　柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的。

    看到飞燕的反应，我感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻飞燕的下体，　我用舌尖压迫飞燕的阴核，不停扭动、拨弄。身下的飞燕丰满的臀部产生痉挛。我的嘴就压在飞燕的吸吮。

    我抬起头道：“飞燕姐，不要怕，其实插比插你的后庭要舒服多了！”

    飞燕羞得满面通红，只能闭着美眸来回答我的挑逗。但女子的身体是诚实的，未涉床事的飞燕也不例外。

    无力反抗的飞燕，阴部完全暴露在我充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，飞燕就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？　我对飞燕的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔飞燕感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连飞燕自己都能感觉到体液开始分泌。飞燕见自己身体被如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。

    我吐出一口大气，连呼痛快。这时候飞燕湿润的口已经完全大开，我顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

    飞燕不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在的挑逗下丧失自我。我继续激动的用粗糙的深深的飞燕的。当飞燕下身的入口更加扩大和湿润时，我用灵活的食指插入飞燕的花瓣，得意地抚弄着飞燕的处女膜。

    只见飞燕不停地扭动飞燕的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。

    我的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上的动作。向外拔时，飞燕下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。我的拇指在外面不停地按摩阴核，飞燕双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。　很快的，飞燕里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。

    飞燕的蜜汁越来越多，我用嘴全部吞下了额蜜汁，飞燕又羞又无奈，的挑逗已令飞燕感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，飞燕的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

    我不知道这是我一相情愿的错觉，还是飞燕真的已控制不住生理上的，屈服在我的淫威下。总之，在我听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。

    寂静的床上，只有我手指与飞燕湿润的阴部互相摩擦所出声。飞燕抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的兴奋感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

    “啊啊刘天，好舒服啊”飞燕无法保留地低声呻吟著，那粗壮的令飞燕觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

    我用手包住飞燕乳峰，指尖轻轻捏弄飞燕柔嫩的。

    “啊”

    飞燕两个在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被我粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    “喔喔”

    无意识地发出陶醉的声音，飞燕苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，飞燕不知道，而且过去从未经验过。随着飞燕的两个又被揉的话，飞燕感到、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的飞燕已经深深堕入色情的深谷。

    飞燕意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。

    我冷冷说道：“飞燕姐，是时候了。”

    我将已开始在自己不断挑逗下呻吟的飞燕压下，然后挺腰靠近飞燕的两股之间。我双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的飞燕柔软的双足，手指分开飞燕的足趾、插在飞燕的趾缝之间，将飞燕修长的双腿高高举起，巨大的轻轻摩擦著飞燕湿润的花瓣以恐吓示威。

    飞燕知道破身在即，自己保持了二十多年的处子之身将献给心爱的我，飞燕芳心既有甜蜜，又有些失落。

    我这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上飞燕的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，飞燕蜷起腰意图做最后的抵抗。但我的腕力制伏住飞燕苗条的身体之后，就靠著张开著的大腿的力量，从飞燕身前试著要将粗大的押进飞燕的秘道。

    “疼——刘天啊！”

    飞燕的红唇中发出抵抗的呜咽。

    “哇”

    飞燕恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把飞燕娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。飞燕觉得自己的正被撑开扩张。我用粗野的粗大的一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

    红黑色带著如发出声响似的力量，将粗鲁的剥开。很快第二次抵达了飞燕的处女膜，这下我对飞燕的处女膜不再姑息，前端却遇到了阻碍，我将微往后一退，然后一声闷哼，将胯下猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，飞燕的处女身敏感地向后退缩，象征性的依旧顽强守卫桃源圣境，不让我稍越雷池一步。

    我哈哈淫笑，再继续进攻，飞燕虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的飞燕，如今哪里是我的对手，眼看全身在我的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬正逐寸深入，急得飞燕双眼泪水不　住的流出，口中不停的哭叫着：“刘天你轻点”

    “没事，宝贝，疼一会儿就好了，坚持住！”我狂叫着，不断下压的躯体随着的不住前进，飞燕秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着飞燕的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻飞燕早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。我呼了口起，腰部猛地一挺，彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，飞燕秘洞之内的防卫终告弃守，“啊！李姨救我！”

    伴随飞燕的一声惨叫，我的猛然一伸到底。

    我只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住，带给我一股难以言喻的舒适快感。飞燕羞涩的处女膜已彻底告破碎，我只觉飞燕的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著我，彷佛要将我融化似的。飞燕感到处女膜破损的阵痛，飞燕明显体验到自己体内正在流血落红，我手指不禁用力，几乎要将飞燕脆弱的脚趾夹断。

    飞燕再次“啊”

    的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过我的背部。与此同时，我感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。

    一下子，我完全插进了飞燕，和飞燕以最亲密的姿势融为了一体。我终　于占有了飞燕。飞燕的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在我的身上。

    我置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。飞燕低头看见我的带有血迹，飞燕知道这是自己的初红，飞燕悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，飞燕的哀鸣痛呼之音也越发高亢。

    “呀啊呦呀呀啊痛死了呜呜别啊坏蛋刘天啊啊啊噢噢噢嗯嗯嗯哦哦嗯哼”

    尽情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入飞燕冰清玉洁的，更能满足我的高涨的淫欲。不光是，还要残忍地蹂躏飞燕贞洁的心灵。

    “啊不要啊”

    内心深处绝望地惨叫，飞燕崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

    痛苦的俏脸刹那间痉挛，我的淫具无情地彻底贯穿飞燕最后的贞操。

    处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，飞燕无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄。飞燕已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受我粗暴地玩弄。

    飞燕贞洁的蜜洞现也正遭受的入侵，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强　烈地脉动。飞燕惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的顶住，可自己的臀还是没有触到我的小腹。

    侵入了飞燕体内的我更是得意的笑道：“怎么样，飞燕姐我没骗你吧，是不是不痛了！”

    飞燕心中羞涩不做作答，被玩弄的花瓣早已脱离了飞燕自己的控制。飞燕的开始高涨，只见艳冠群芳的飞燕仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快感。性感却无力的嘴唇在死敌对飞燕身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著我的动作开始。

    深深插入飞燕体内的我将舌尖滑入飞燕嘴里，用舌头缠绕飞燕的舌尖，然后猛烈吸吮。飞燕感到舌根像要断裂，同时感到深入的慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。

    飞燕用迷惑的目光看着我，我知道这是极品美女飞燕对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的飞燕期盼被我奸污，希望与我尽情疯狂地作爱。我再度深深插入了飞燕的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向飞燕脑顶，使飞燕发出哭泣般的悦耳声。

    当再次开始不断的猛烈时，飞燕几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往我的口内，同时飞燕也不由自主尽情吸着我的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

    飞燕的舌头变得灵活疯狂，飞燕的接吻技术迅速提高。

    我见到飞燕已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开我那喷着臭气的大嘴，开始在飞燕的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在飞燕的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得飞燕百爪挠心；咬得飞燕心惊肉跳，啃得飞燕浑身发抖，吻得我身心激荡，亲得飞燕筋骨发麻。

    “啊刘天好舒服啊用力”

    飞燕面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，的强力挤压又使　飞燕产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

    飞燕感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的，整个攫住飞燕的全身。

    我胜利地淫笑着，一面不住地着！一面欣赏着飞燕春潮初起的娇容秀眼，欣赏飞燕着起伏、凸涨的激情，欣赏着飞燕细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着飞燕丰腿的舞动。

    我运起方法，巨大而火热的在飞燕如丝缎般柔滑的中，以远超过常人的速度快速进出，如奔马一般，摩擦著飞燕美丽花瓣般的以及神秘圣洁的阴蒂。

    飞燕只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。飞燕大声呻吟，尽情，双腿使劲圈住我的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床单。

    飞燕觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，飞燕好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，飞燕本能地挣扎了一下。

    我粗挺的灼热立刻加力抽动，飞燕那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，飞燕已成了心爱我的女人，飞燕已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，飞燕现在只希望我快来来夺取自己的嘴唇。

    但我好像很陶然的样子，咨肆地品味著飞燕那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。飞燕觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重　强壮。

    “啊啊啊”

    飞燕好像被偷袭似地发叫。

    达到结合状态的大，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，飞燕的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来　的大又再次的送入。

    “哦哦”

    虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得飞燕的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个，也似乎快要溶化开来了。

    剩下的只有唇，由於大腿间和都已经被烧著的点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

    我将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，飞燕的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而也有这种反应。在身体内抽送的，则像机器那样的无情。

    飞燕张开眼睛时，嘴唇?

正文 第 81 部分阅读

    正文 第 81 部分

    我将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，飞燕的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而也有这种反应。在身体内抽送的，则像机器那样的无情。

    飞燕张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，飞燕将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著我腰的手更移到背后去，　飞燕微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

    “嗯嗯”

    口腔中强烈的被搅动，飞燕的手指紧抓我的后背。

    而在此时，我仍将那大，在飞燕紧夹收缩的身体内挺送。

    要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。飞燕过去跟本不知道自己对居然如此贪心，现在矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

    飞燕伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔我的唇。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而我的舌也急急地出来回礼。我一边用力的在飞燕的桃源洞里，一边继续抓捏飞燕的丰乳。

    飞燕高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的包裹着我的，　异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得很快就要来到了。我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，　谁知飞燕竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。

    我惊讶之下，发现飞燕的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当我放开紧搂飞燕的娇躯时，飞燕忽地伸手抱住了我　的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间

    我狠命的咬着飞燕勃起的乳蒂，拧掐着飞燕嫩滑的大腿，在飞燕娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是飞燕反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，　迎合扭动着。两个裸的在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。　我巨物每一个动作都深深地撞击著飞燕的子宫，粗大的将极品飞燕飞燕带往欲情的高峰。

    强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力。同样强烈的快感，却让娇嫩的飞燕完全放弃了精神反抗，飞燕滑嫩的臀部在用力扭动，配合着我的抽动。终于飞燕再也忍不住了。

    “啊，不行了我不行了，快别停。”

    飞燕雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的夹紧抽搐，晶莹的一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

    此时我感到飞燕的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的；我知道飞燕要了。果然；随着一股浓洌滚烫的阴精从姑娘的子宫深处喷射在我的大上，飞燕泄身了，飞燕抵达生平第一次内，我也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品飞燕，飞燕每一次悦耳的声都几乎令我射精，但　我还是忍住了，我的积极挺进，猛烈抽动，身下的飞燕全身有节奏的扭动，不顾一切地高声，飞燕的左右猛烈晃动，双手抱紧我，　作爱的无比快感令飞燕的手指把我的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着我的肩膀。

    我没想到飞燕的第一次性行为就如此投入，我御女无数，但从没见处女开封之作有飞燕这般高超的床上功夫。

    我仰起头，发起了更猛烈的进攻。由于飞燕的内充满了阴精，使得我的更为顺畅，我开始尽情，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速，只见我那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在飞燕的花瓣快速挺进。经过强烈刺激的飞燕的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片　一片，飞燕感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，的速度在不断地加快，的在不断的深入，飞燕只觉得像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得飞燕娇躯惊涛掀；飞燕不停的抽搐着：“痒啊！嗯好爽！”

    飞燕　顾不得自己还是刚刚破身，声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

    飞燕春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。

    我的确是个行家里手，招招不凡。我一看飞燕已经接近了，突然　换档减速，给飞燕以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，我又转移了方向，一方面缓慢地，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见我双肩纵动，以飞燕胸部为中心地运动起来，这一招，使飞燕刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。

    飞燕那荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、　动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

    这时又一掀起，我抱着飞燕竟在床上翻滚起来，但始终紧插着飞燕的花瓣，把飞燕弄得哇哇大叫，飞燕全身每个细胞都开始。我又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在飞燕的臀部下面，使得飞燕花瓣高高仰起，我又用双手抱起飞燕的两只大腿，把飞燕的小腿架在了我的肩上。我身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心

    “唔喔嗯爽啊！别停啊快”飞燕娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

    一石激起千重浪，捐捐溪水般的蜜汁，迎着，向上奔涌，冲击着飞燕花瓣内壁。飞燕全身的血液起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容

    “我受受不了了哎呀舒服别给我插死插死我算了唆慢点行吗？哎哟你花招真多喔舒服死我了”飞燕发出一阵阵邪恶的声。

    随眷不断地深入，随着的不断变速，随着飞燕内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、育、哎、呀、哟。”

    飞燕已经汗水，淋漓，我拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，飞燕的花瓣一阵阵收缩，我的一阵阵凸涨，花瓣紧包，狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了飞燕和我。

    “哎呀刘天快把我插插死了我我不行了又丢了！饶了我啊！”

    飞燕开始求饶，我则越插越起劲。飞燕又一次泄身了。飞燕在手舞足蹈，狂呼乱叫的连连不断，阴精一连泄了叁次。

    我看着飞燕泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到飞燕神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。我顶着飞燕花心，飞燕的花瓣挟着我的，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，我尽情享受着飞燕少女玉体的温馨。

    飞燕尽情地把分成最开，热情地欢迎我的精液射入自己的子宫内。

    我完全射出后，飞燕的阴部仍多情地缠夹住那我的，像是要挤得我的精液一滴也不剩似的。

    第一轮床事结束后，飞燕的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。飞燕的依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。我靠在飞燕丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对飞燕动手动脚。一只手抚着飞燕的，另一只手挤到了飞燕的两腿之间，飞燕温柔地推开了我。

    此时的飞燕脸上依然挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，却让飞燕意识到自己已经不是冰清玉洁的处子了。

    我真是高手，射精后的还坚硬如铁，看着飞燕那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向飞燕身前，顶住飞燕花心嫩肉，就是一阵磨转，我两手更在飞燕高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在飞燕秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，飞燕的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

    一阵酥麻的充实快感，令飞燕不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，飞燕那里还能够抵抗半分，想到自己从此之后就从少女变为了少妇，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得飞燕楚楚可怜，那还有平日清秀的模样。看到飞燕这副令人怜惜的模样，更令我心中欲火高涨，低头吻去飞燕眼角的泪水，在飞燕耳边得意洋洋地说：“宝贝，别哭了，刚刚不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”

    说完将飞燕翻过身让她趴的床上；一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，我把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸飞燕的后背，悄悄看飞燕的表情时，飞燕微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，我舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，飞燕的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。我胯　下更是不停的磨转，双手手指紧捏住飞燕玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

    虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经我这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上飞燕心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在我的逗弄下，只见飞燕粉脸上再度浮上一层红云，鼻息　也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，虽然飞燕紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。

    看着飞燕强忍的模样，我心中再了一股作爱冲动，将胯下缓缓从飞燕花瓣内退出，直到玉门关口，在飞燕那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，　那股强烈的难耐翅麻感，刺激得飞燕浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得飞燕一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的能快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是飞燕却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，我更加紧了手上的动作，嘿嘿的对飞燕说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”

    我将胯下在飞燕那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈　的难耐酥麻感，刺激得飞燕浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使飞燕一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，　可是娇嫩的却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的能快点进到体内。

    突然间，我伸手捏住飞燕的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我猛一伸腰，胯下有如般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得飞燕再次不由自主的“啊”

    的一声长叫，顿时羞得飞燕满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令飞燕慌乱不已。

    我暂时停止了动作，紧闭双目，伏在飞燕的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开飞燕的如云秀发，在飞燕柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的飞燕，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，飞燕脑中仍处于一片混乱的，飞燕只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯　之间更被我紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭我那根热腾腾的在飞燕的密洞内不停的抽送着

    我赶忙紧抓住飞燕的粉臀，就是一阵急抽猛送，飞燕何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看飞燕再度叫出声来，“啊好爽啊刘天”

    我更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

    羞得飞燕无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫了一　声，这时我再度吻上飞燕那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，飞燕虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞，　见到飞燕如此，我开始挺动胯下，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得飞燕全身翅酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和我入侵的舌头紧　紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见飞燕终於放弃抵抗，我狂吻着飞燕的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将飞燕推入　的深渊，只见飞燕星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款　摆动，迎合着我的，一双修长结实的紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的，自秘洞中　缓缓流出的，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。

    约略过了盏茶时间，我抱住飞燕翻过身来，让飞燕跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，开口对飞燕说：“爽不爽啊，老公累了，要的话你自己来！”

    听到这么粗鄙淫邪的话语，飞燕的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的　那股骚痒，更令飞燕心头发慌，尤其是这种姿势更能让深入，飞燕只觉一根如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。我见飞燕开始只会磨转粉臀，虽说被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，　可是仍未感到满足，於是开口对着飞燕道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

    说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，飞燕不由得“唉──！”

    的一声，又听我说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”

    看样子我打算彻底的摧毁飞燕的自尊心，好让飞燕彻彻底底的臣服。听到我那些粗鄙万分的羞辱言词，飞燕心中感到巨大的刺激，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊好棒好舒服啊”

    由於这种姿势不但能使更加的深入，而且由於是飞燕主动，更加容易达到快感，渐渐的，飞燕不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，　脑中除了的追求外，哪里还想到其我，只见飞燕双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得飞燕如痴如醉，口中不停的：“哦好舒服啊嗯好棒啊啊”

    看到飞燕这样投入样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入飞燕的菊花蕾内。

    飞燕的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是我的手指还是一下子就给插了进去，我只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在飞燕秘洞内还要更胜几分，更叫我兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抠挖，左手也在飞燕粉臀及大小腿上不停的抚摸。

    一会儿我眼见飞燕的后庭已经习惯了手指的动作，我也克制不了内心的冲动，一把将飞燕菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到飞燕微张的樱唇内，就是一阵挖　抠，黄蕾只能含住我的手指不停的吸吮舔舐，我胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见飞燕终於忍不住叫道：“啊不行了　好好舒服我我泄了我完了”

    飞燕两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的给夹断般，秘洞深处更紧咬着顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住深处，双手捧住飞燕　粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时飞燕的姿态

    忽然肩上传来一阵剧痛，原来飞燕受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶后的飞燕，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分，只见飞燕玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的快感中。

    看着飞燕这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，虽然胯下还　是硬涨涨的叫人难受，我还是不想再启战端，飞燕那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令我感到万分舒适。

    慢慢的扶起了飞燕伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着飞燕绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，　更添几分妩媚的气氛，只见飞燕还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由我摆布，一张嘴，再度吻上了飞燕微张的红唇，一手在飞燕有如丝绸般滑腻　的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在飞燕菊花洞内缓缓的活动着，胯下更在飞燕花瓣内不住的跳动，只见后的飞燕仍沉醉在飘渺的馀韵中，　口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄丝毫不觉。

    约略过了几分钟的时间，我只觉飞燕秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，　口中的娇哼也渐渐急促，嫩肉更不时的收缩夹紧，我慢慢的将飞燕抱起身来走下床榻，飞燕本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着飞燕在屋内到处走动。

    此刻的飞燕，全身酥软无力，再加上我的及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过快感的飞燕那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，飞燕双手无力的扶在我的肩膀上，认命的接受我的狎弄奸淫，飞燕口中的叫声也越来越大

    “好刘天你太会干女人了我被你干死了”

    “就这样抱着飞燕在屋内四处走动奸淫，就算是妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的飞燕，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝的飞燕所能抗拒的，渐渐的，飞燕发现自己的秘洞正迎合着我的而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着我的腰部，更令飞燕觉得万分羞愧。

    看到飞燕终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，我这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向飞燕的樱唇，慢慢的抱飞燕放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在飞燕一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，两人的随着水床的波动上下起伏，再度将飞燕插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。

    只见飞燕的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响，飞燕口中不停的　叫着：“啊嗯好舒服快啊再来干我哦好美啊不行了啊啊从没怎么爽过啊太好了！噢干我吧。”

    一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手我的背上猛抓着大约过了盏茶时间，只见飞燕全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊啊不行了泄身了”

    飞燕柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来，我只觉胯下被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起飞燕的粉臀，在一阵急速的后，将一道大直顶在子宫花心上，顶的飞燕全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的身体，蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在我的大马眼上上，烫得我一阵抖动，几乎射了出来。

    我全身大汗，将顶在子宫花心上暂停车抽动，整个人伏倒在飞燕柔软的上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，后的飞燕，早已昏睡过去，只见飞燕面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的后的余韵。飞燕雪白柔嫩的迷人呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是我是刚刚的成绩，我看到床上飞燕落下的初红感到非常快感，只见飞燕光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。

    我终于享受到了极品美女飞燕的，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。我连续奸污飞燕后，在飞燕花瓣内的不知如何竟越发有力。随着我坚硬的从飞燕花瓣内抽出，也带出了飞燕体内的处女血，　看着床上留下的自己的处女红，飞燕意识到自己终于成为了心爱我的女人，心中真希望我对自己的玩弄永不停歇。此时我感觉自己的阳物飞燕的内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将姑娘的抱出卧室，直到房间内窗户前。

    我的手引导飞燕双手扶在窗框下缘，如此能使飞燕的臀部翘起适合从背后的角度，飞燕这时像羔羊般的驯服。

    当我将我坚硬的大在飞燕跨间湿滑无比花瓣上研磨时，飞燕开始呻吟。

    “你要轻一点，刚才你太太猛了唉”

    飞燕话没说完，我已扳转飞燕的头，用我的唇堵住了飞燕的嘴。

    “唔唔唔哦啊”

    在飞燕闷叫的同时，我硕大的已经顶入了飞燕被淫液浸得湿滑又温热无比的，飞燕似乎比我还要激情，在我才插入飞燕的美穴还不到一半之时，飞燕已经将臀部向后顶，将我整根吞入了飞燕湿润的阴档道。

    好像得到了莫大的充实与满足，飞燕呻吟中长嘘了一口气。

    我感觉飞燕的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的根部，壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的，那种蜜实交合的快感热让我头皮发胀。

    我轻轻挺动着我的在飞燕紧蜜的美穴中抽送着，肉冠上的览挝棱沟刮着飞燕嫩滑的壁，飞燕温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的阴毛。

    看着飞燕小鸟依人的躺在自己怀中，我心灵更加的亢奋，将我的下身用力缮一挺，只感觉我的大深入到飞燕的子宫内，马眼顶在飞燕的花蕊上，棱沟被飞燕的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

    “唉啊轻点，太深了疼！啊你别那么猛，我受不了　”

    飞燕呻吟喘气的叫着。

    我不管飞燕的呼浇，大力的挺动下体，将我粗长的在飞燕紧窄的内用力的，只闻“噗赤！噗赤！噗赤！”

    声不断。

    “哎唉～就这样不要停就这样，用力唉啊”

    飞燕两颊紽红，喘息粗重的叫着。

    飞燕越这么说，我干得越起劲，两手扶着飞燕柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大在飞燕柔嫩的美穴中快速的着，由我的视线，可以看见飞燕的花瓣随着我的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。

    飞燕这时被我强猛的抽送，柔嫩的壁突然开始急剧的收缩，与我下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的不停的涌现，忍不住大声的呻吟起来。

    “唉舒服好舒服啊刘天你干的我好舒服啊”

    飞燕这时已经完全陷入的激情中，粉臀向后用尽全力猛顶着我的下体，要我用力插自己。

    “唉～用力！就这样，顶在那里快顶唉～好舒服我又来了又来了啊唉舒服你好棒唉啊啊抱紧我用力干唉啊！用力干我”

    这时飞燕已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过我的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入我的鼻中，下体飞燕的猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我粗鬃挝壮的，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在我的马眼上，使挝排我的亢奋达到极处，但觉一阵麻痒，我再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了飞燕子宫花蕊深处，烫得飞燕大叫起来。

    “啊你射了好舒服顶住别拔出来我喜欢你我　啊”

    我抱紧了妩媚迷人的飞燕，将我跟飞燕的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了甜头的飞燕主动转过头来与我接吻，柔软嫩滑的舌尖在我的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入我的口中，香甜无比。

    泄神身之后我把飞燕抱进了房间内卫生间里的浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。

    浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜　镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。热气升腾，烟雾弥漫，我与飞燕平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的与女性的花瓣，两股暖流同时在我与飞燕心中升腾。我色迷迷地盯着飞燕，眼前的飞燕实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，　尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。

    是多么的鲜嫩、羞涩，两个紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。飞燕的乳沟很深，很香，很白，很适合打奶炮。如果把埋入其中那有多么美妙的感觉。

    “飞燕姐，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”

    飞燕只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。我大喜，把飞燕放平在水中。我轻轻地扒开那对迷人的，把放入她深深的乳沟，再用手握住飞燕的两个，往里轻轻挤压两边，粗大　的阴干完全埋入雪白的乳沟里。

    柔软、细腻、洁白的轻轻地多情地摩擦着我的，尽情享受着的温馨。粗大的像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。飞燕的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着我的阴囊。香唇再次和我在一起。这一切令我感到无比快感。不久我就有射精感，我令飞燕低头含住我的用力又添又吸，水中的飞燕发出轻轻的悦耳的声，美　女乳沟里的我大再也控制不住了，精液一股股射了出来。

    飞燕的口内、上、乳沟里都是我的精液，有了刚才的经历，这次飞燕顺从地吞下了口中我的精液，又添干了留在自己上、乳沟里的所有精液。我再次得到了满足。

    奶炮后，我替飞燕洗干身子，又把赤身的飞燕抱到床上。

    “坏蛋刘天，你都把人家弄死了，也不知道怜惜人家！”

    我猛然俯身吻住飞燕那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，飞燕当没有想到我肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让我得逞，还挣扎着推搪我的胸膛，可是被我紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会。

    飞燕见不敌我，　最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住飞燕那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮飞燕樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，飞燕慢慢地不再挣扎了，听凭我的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望我的再次侵犯和疼爱，任由我在自己的上随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的开始变硬，嫣红色的翘了起来，虽然不是第一次了，却不知道自己是否真的适应了我的庞然大物，只感到心儿更跳得厉害。

    我从背后转到飞燕对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着。飞燕原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对的渴望，敏感的舌关也伸进我的嘴里，和我的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。

    飞燕已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。我知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，飞燕无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。

    “好老婆，我刚才干得你爽不爽？”

    我问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。

    “爽啊！”

    飞燕娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道，“爽得想咬你一口！”

    “为什么想咬我一口呢？”

    我抓住飞燕雪白娇嫩的芊芊玉手探进薄毯下按在我裸的下身上调笑道，“好老婆，是不是想咬这里一口啊？”

    “坏蛋刘天，谁叫你这么粗鲁，不知道怜香惜玉？”

    飞燕芊芊玉手使劲握住我揉捏一把，心里惊呼怎么又比刚才粗大了好多？

    “这只能怪飞燕姐你长的实在太性感，太诱人了，我忍不住，一看到你就只想狠狠的干你啊！”

    飞燕自尊心得到了满足，嘻笑着不答话，小手却在薄毯下面轻轻的套弄起我的来了，无比温软的触感让我舒服的都要叫起来了，我的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的。飞燕嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗，果然是不堪挑逗的敏感。没多一会，我就感觉到一种奇异的香味从飞燕的身上传来，我低头一看，原来是小妮子已经动情了，从她粉红色肉缝里已经渗出了滴滴带着异香的春露。

    “飞燕，好老婆，你看这是什么啊？”

    我伸出手指在飞燕的里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在飞燕面前晃了晃道。

    飞燕羞得满脸通红，扑到我的怀里，娇嗔道：“坏刘天，你好坏，你自己把人家逗得这样却又取笑人家人家不理你了”

    随着她身子的扭动，她雪白娇挺的酥胸在我裸露的胸膛上蠕动着，带给我一种强烈的悸动。我忍住下体的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”

    “死刘天你坏”

    飞燕的耳根都羞红了，她伏在我的肩上，贴在我的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比刚才更大更粗了，人家想咬你一口嘛！”

    说着掀开了薄毯，只见我的膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得飞燕一声尖叫：“妈呀！”

    小姨这时正好走了进来，刚才她一直在外面化妆打扮，由于之前的衣服被我的精液弄脏了，她现在披着一袭宽松的粉红睡袍，狭y字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。盘于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸。

    小姨养颜有方，身材和皮肤都保养得非常好，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤和丰满成熟的。她人美艳，平时极为浓艳的打扮，脂粉不离，而且她使用的全是高档化妆品，包括香水、花露水、化妆水、营养水、美容膏、雪花膏、冷霜、奶液、香粉、粉底、粉饼、胭脂、腮红、口红、唇彩、油彩、眼影膏、面膜、指甲油、睫毛膏等。

    小姨化妆时；喜欢大红的口红，雪白粉底和香粉打到脖子上及上，象日本舞妓一样的涂抹。她的上也经常打粉底、搽胭脂抹香粉，并在上抹口红，再加上脸上厚厚的脂粉和艳艳的口红，美艳香艳淫艳到了极点！

    “啊！李姨没什么”

    飞燕此时全身袒露，而且又被我刚刚破身，陡然见到小姨，心里极为羞涩。

    “我还以为什么事呢？飞燕，老公给你开苞了吧？怎么样，爽不爽？”

    小姨望着老公和飞燕袒露的，调皮地道。

    “哎呀——李姨你真是坏死了，哪有这么取笑人家的！刚才人家被刘天破身时，也不来看看人家！”

    飞燕被小姨的取笑弄得脸红耳赤，娇羞不已。

    而小姨看到我那色迷迷的盯着她的目光，当即就想往外走。

    我大笑一声，飞快的从床上跳起来，拦住想要逃跑的小姨。

    我搂着小姨的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好小姨，留下来和飞燕一起伺候我，好不好”

    “李姨，虽然我叫你李姨，但是我们的年纪相差也不会太多，你也是把我当妹妹看待，现在我们同时拥有一个男人，那

正文 第 82 部分阅读

    正文 第 82 部分

    “李姨，虽然我叫你李姨，但是我们的年纪相差也不会太多，你也是把我当妹妹看待，现在我们同时拥有一个男人，那今天我们就比比看，到底谁更能讨老公的欢心！”

    “哼，谁怕谁啊！我见让你见识见识李姨的魅力！”

    小姨跪在我胯下，用脸颊在我的男性图腾上磨擦，她要给我一次激情的体验，也要给飞燕飞燕一个完美的示范。我只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，我在小姨秀美的发间抚摸鼓励道：“小姨，好舒服。”

    小姨妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸我的怒涨着，斜斜指向天空。小姨用芊芊玉手握着我的滑动，我感觉全身有飘起来的感觉，我用力压着小姨的头，声音有些颤抖说道：“小姨，快用你那涂满鲜艳口红的性感嘴唇亲亲它。”

    “飞燕，学着点！”

    小姨调皮的伸出小粉舌在顶端轻舔，撩拨着我的。我头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉一热，感觉进入了小姨女人温暖的口内，女人娇艳欲滴的性感红唇紧裹在的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着顶端。

    “噢！好小姨，好舒服！”

    我“啊”的轻叫一声，小姨的动作让我有些受不了。我低头看下，小姨正仰头看我的表情，粗大的含在涂满口红的双唇中。小姨向我眨眨眼，头努力的前伸，尽力让我的进入到更深处。

    我看着一寸寸的滑入小姨口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。

    “小姨，不要勉强。”

    小姨摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到的底端。我感觉顶入狭窄的孔径，随着小姨急促的呼吸，受到两腮有力的按压。

    飞燕也见样学样地趴过去和小姨一起展开口舌服务，虽然她曾经吞吃过我的宝贝，但我的这次膨胀的十分厉害，飞燕的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着小姨飞燕两人如此口手并用，唇舌交加，我几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。小姨缓缓的让从口中退出，也深深的吸了一口气，看着我粗大的，下体火热起来。小姨刚要再次含入，我把她和飞燕都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。我只能用这样的方式表达自己对她们俩的深深爱意。

    “好小姨，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？”

    我揉捏着小姨丰硕饱满的乳峰坏笑道。

    “不要不要这样当着飞燕的面难为我我真的不会。”

    小姨羞赧妩媚地娇嗔道。

    “那我让飞燕教你，这总可以了把？”

    我坏笑道。

    “你好坏，就会让我们为你吃醋，我答应你就是了”

    说完小姨一脸娇羞。绝色美貌的小姨脱去身上的睡衣，躺下后，把自己肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成m的形状。

    一个成熟少妇迷人的花瓣幽谷展现在我的面前。少妇小姨的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的小姨用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。小姨羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看我和飞燕。

    飞燕的脸涨得通红，她还是第一次这样光明正大的看小姨的。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长，随着小姨的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。

    从小姨的花瓣幽谷传来成熟少妇特有的体香，我看得血脉贲涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当我的嘴吻在小姨的花瓣上时，小姨浑身一阵颤栗，我用舌尖分开小姨的花瓣，舌头伸进小姨滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住小姨已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

    绝色大美人小姨扭摆着白嫩的丰臀，在飞燕身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊老公你好坏啊”

    一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从小姨的幽谷流淌出来，流在我的脸上嘴里。

    我再也不敢怠慢，怀着炙热的男望，趴下身体，挺起往的粉红细缝送去。我将顶住小姨的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。阵阵酥麻的充实快感，令小姨不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好老公，人家受不了了”

    我还想再戏弄小姨一次。我不急于将插入小姨的玉体内，而是将小姨整个臀部高高抬起，少妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着小姨的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我欲火高涨。

    “嗯老公，好哥哥，我受不了”

    小姨媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了飞燕飞燕的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。

    女人的春水是最佳的补品，就象我的精华对于女人能养颜美容一样。

    我当然不能放过，我两眼直视着小姨缓缓扭动的雪白，忍不住捧起了少妇丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了小姨的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着小姨肥美的花瓣幽谷。而一旁的飞燕见小姨这么放浪风骚，忍不住也想调戏一下她，她与我相视一笑，　也俯下身子凑过红唇，来亲吻小姨湿漉漉的粉红泉眼。

    飞燕一阵啾啾吸吮，吸得小姨如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，颤抖，内里痉挛，不由自主，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住飞燕的胳膊，哪里还说得出话来。

    长出一口气，小姨才媚眼如丝地呢喃道：“飞燕，你们俩合伙欺负李姨？老公，你还是先疼爱飞燕吧！”

    “都是我的好老婆，一个也不能少！”

    我淫笑着将飞燕搂着跨坐在我的大腿上，“飞燕，看得春心勃发了吧？才一会儿不日你，你的就痒了旧痛养好了，该享受新的快乐了！”

    “刘天你的更粗大了在下面顶得我好难受不知道是不是能够放进去呢？”

    说话之间，飞燕的小手已经下探抓住了我的，我轻轻的托起她的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，飞燕忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，小姨的芊芊玉手却已经引导着火热的来到了她馋得直流口水的玉门幽谷。

    飞燕双手扶在我的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从的前端传来，飞燕头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。

    “啊妈呀！好大啊！好疼啊”

    飞燕皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，我猛然耸动一插到底，让我粗硬的完全充满了她娇嫩窄小的，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。

    “死老公，轻一点啊！”

    小姨看见我粗如儿臂的没根而入，插得飞燕差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。

    “小姨心疼了吗？都干了几次了，飞燕还是这么紧这么窄！”

    我双手按着她柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：“飞燕，感觉还好吗？”

    飞燕张开双眸，用带着的目光凝望向我，娇喘呢喃道：“刘天我现在感觉好多了你的那个好粗涨得我里面满满的”

    她伸过头来亲吻我，双手扶着我的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。感受到她贴在我身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，我也变得冲动起来，嘴在空中追逐着飞燕的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美臀来回做起活塞运动。

    “哦妈呀！刘天好棒啊顶得我好舒服”

    飞燕的小嘴在我脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。我也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得我欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着飞燕臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。

    “啊刘天不要这么快了”

    在我突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让飞燕一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊刘天啊太美了啊要美上天了啊刘天你慢点啦啊我不行了啊”

    想不到我此时的莫名其妙地更加粗大更加坚硬更加持久，这小妮子这么不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得也是一阵肉紧。

    我的欲火刚刚被挑了起来，飞燕这小妮子就缴械投降了，这早在我和小姨的意料之中，只是没有想到这么快罢了。也许是刚才的来得太突然、太强烈了，飞燕的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，娃娃般的小脸上带着一种说不出的慵懒。我没有急于丢开她去找小姨泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她之后的里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。

    小姨知道女人在之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要我的拥抱爱抚，而绝大多数我都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏我这个我却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和我欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱我。

    小姨感动地楼抱住我和飞燕的身体，也寻找着飞燕的樱桃小嘴，亲吻着给飞燕安抚，却将自己丰硕饱满的递到我的嘴边，她看着飞燕和我，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望我狂风暴雨的疼爱。

    飞燕娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见我一边爱抚着她，一边吮吸着小姨小姨雪白丰满的，含住葡萄一样的肆意咬啮着，埋入她幽谷中的更是斗志昂扬；而小姨小姨一边亲吻着飞燕的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往我嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被我咬疼，也在所不惜。

    “老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱李姨哦！”

    飞燕善解人意地娇笑道，“我还没有看过你疼爱小姨哦！”

    “好宝贝，我会好好干你李姨的！”

    我坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着小姨的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，小姨扭动着雪白丰腴滚圆的，怯生生的呻吟道：“别好老公别这样不要求求你饶了我吧！”

    我仍不罢手，两手紧抓住小姨的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着小姨成熟少妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    “老公，你好坏好下流，我不喜欢你这样的”

    小姨万万没想到我会如此挑逗她。在我不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入小姨的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令小姨连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，小姨再度“啊”

    的一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色少妇小姨的带到，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

    我缓缓的压到她丰腴圆润的上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在余韵中的小姨，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上飞燕飞燕在旁边观战，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。

    正在欲火高涨的小姨忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。

    飞燕没想到小姨小姨平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在我挑逗撩拨之下，婉转呻吟，曲意逢迎，近乎淫荡。

    “好老公，快点给我吧！快点进来吧！人家真的好难受啊！”

    小姨娇喘吁吁，嘤咛声声。

    “好宝贝，好小姨，当着飞燕的面说：老公，请你使劲干我，我就让你快乐到极点！”

    我还在挺动着庞然大物肆意研磨着小姨肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。

    “小坏蛋，你敢欺负人家？”

    在一边的飞燕实在看不过去了，小姨可是她的李姨，两人感情也比较深厚，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住我的，对准小姨粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压我的臀部。

    “飞燕，真是小姨不急，急死飞燕啊！好小姨，我干进来了啊！”

    我淫笑道，我如铁般坚硬的分开绝色美貌的小姨滑腻娇软的花瓣，快速刺进小姨的幽谷我深深地进入小姨体内

    小姨的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的“不速之客”成熟少妇小姨芳心含羞、美眸轻掩，肉色透明水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀挺送迎合，婉转承欢。飞燕还是第一次眼睁睁地看着我和别的女人，而且居然还是她的小姨小姨，做是一回事，看是一回事，都足以令她惊心动魄叹为观止。

    只见我顶进小姨的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，小姨就忍不住开始娇啼婉转了

    “唔真好人家好舒服嗯”

    小姨玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘我的在小姨幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来

    “老公，嗯轻轻一点”

    小姨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

    就这样我大力地了两百多下后，把小姨变成了跪伏的姿势，然后，扶住小姨的玉柔细腰，向前一挺，从后面再次插进小姨地娇柔玉体内。

    我在如花似玉的成熟少妇小姨的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深

    “嗯轻轻点嗯啊、轻一点嗯好老公，你要干死人家了”

    绝色美貌的成熟少妇小姨被我顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着我的抽出、顶进

    这时，飞燕也从身后抱住了我，娇喘吁吁地爱抚着我汗津津的后背胸膛，用自己雪腻娇嫩的淑乳为我按摩，同时她还伸出自己的玉手，调皮地去揉捏抚摸小姨坚挺的，用玉指捏着小姨的轻轻拉扯。

    “啊嗯啊飞燕你坏死了不要弄小姨好难受啊”

    “咯咯，人家就是要让你难受，谁叫你之前不理人家的！”

    飞燕咯咯一笑，不但不放开手中紧捏的，还将头埋在小姨的胸口，用嘴含住她的粉红，轻轻的吸吮，而我望着两人放浪风骚的样子，心中的欲火更加，情不自禁地加快了在小姨嫩穴中的速度和力度。

    小姨娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“老公老公啊你好会插啊人家被你插得快美死了啊”

    听着小姨的樱唇里不断泄出的“老公”、“人家”之类的字眼，我突然间产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也变得模糊起来，身下婉转娇吟、曲意承欢的成熟少妇也仿佛变成了在身后娇喘的飞燕了。

    一种强烈的禁忌不伦感和着一种莫名的快感在我心中同时升起，刹那间我的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向小姨发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在房间内响起，伴随着的是小姨风骚淫荡的呻吟声。

    小姨玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的中再次泄了身我一次又一次地将小姨送上了交欢的极乐，小姨娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好老公，怎么还不出来啊？你今天更加强悍了！人家都死去活来几次了，飞燕再来享受一下吧！让老公好好地再插你一回！”

    “老公对不起我不如李姨配合的好”

    回过神来的飞燕仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的望着我。

    我笑着亲了亲她渗出香汗的鼻尖，从小姨小姨肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进飞燕飞燕粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，做这种事情最重要的是双方的全心投入，至于男女双方能不能同时达到极乐的颠峰，那就由很多因素决定的，并不是完全可以人为控制的，根本不能强求的。这个方面，小姨比你年长，当然更了解我的敏感点和喜好所在。小姨丰腴圆润，你呢，娇嫩可人，以后我们一起三宿三飞，尽情切磋，自然会如鱼得水，妙不可言，一起达到的巅峰的。记住了，此时此刻，任何多余的想法都是不必要的，你只需要用心去感受，尽情的享受的快乐就好了！”

    “老公，谢谢你，你放心我一定会用心学的”

    飞燕羞笑着亲了我一口，望着我媚声道，“老公，来吧，快点爱我，使劲的爱我”

    “好老婆，小姨老婆的里面肥美柔嫩一些，你的则是紧缩娇嫩许多哦！”

    看着她这种不经意间流露出的媚态，我心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的也变得更粗更硬了。

    被我刚刚进入的飞燕自然感受到了，娇羞呻吟道：“老公你的好像变得更粗了哦好胀”

    飞燕的娇吟仿佛是燎原的星星之火，就像是决堤的洪水，一下子充斥了我的全身，我不可自制的抱着飞燕一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了我的全身，也传遍了飞燕的全身。

    她娇喘吁吁，不管不顾小姨在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了我的腰部，一双柔荑也勾住了我的脖子，将我的头拉向姣美娇挺的酥胸。

    “嗯刘天老公，你真会弄弄得飞燕快活极了”

    飞燕的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。

    我抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被带得翻起。随着“噗滋”、“噗滋”的声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被带得四处飞溅，飞燕洁白无暇的小腹和小姨丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在欢乐当中的飞燕对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着我迅猛无比的攻击。

    “啊老公你太猛了啊轻点啊”

    飞燕略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将我从迷乱的状态中惊醒，我低头一看，飞燕的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。我心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。

    飞燕的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“老公这样就好了太舒服了嗯又顶到人家花心啦哼哼老公人家爱死你了啊又要不行了老公人家又要来了啊啊啊来了啊”

    我欲火正盛，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来小姨，不依不饶地让她和飞燕俩一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。

    小姨小姨的美臀在肉色透明水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，飞燕的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，我的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

    我有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了两人俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，俩人趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让我一阵阵肉紧。

    感觉到血液都要起来，我不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了俩人风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，我的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，我也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，俩人立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把尽可能地分开，好让我的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。

    我灵光闪现，命令小姨和飞燕反向交错趴着，这样一来，小姨的脸就在飞燕的美臀旁边，飞燕的小脸也就靠在小姨的美臀旁了。

    我挺起昂然屹立的顶进小姨的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着飞燕雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。

    “好老公别逗人家了要痒死人了”

    飞燕娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向我求饶起来，看来连续经历的她身体已经异常的敏感。

    看着飞燕那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，我心中的邪火再也无法忍耐了，我拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的抵住她还滴着玉露的口用力一挺，粗壮的就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，我一刻也不停息的冲刺起来，飞燕放浪的声也在房间内响起。

    却抬起小姨的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着少妇甜美滑腻的香舌，我一直将小姨吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我在飞燕幽谷中猛烈几下，已经不满足如此的方式了，从飞燕深处抽出来再次顶进了小姨的樱唇之中，我的色色手指这边抚摩揉捏着飞燕的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着小姨雪白丰满颤颤巍巍的，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将飞燕沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了飞燕娇嫩的菊蕾内外。

    然后，我再次从小姨的樱桃小口中抽出身来，扶住小姨雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。

    “啊！疼啊！老公！”

    小姨感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐

    “小坏蛋，真是坏死了！怎么那么喜欢干那里了呢？”

    小姨看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。

    “好小姨，今天好不容易将你们两人弄到一张床上，老公当然要尽兴了！”

    我淫笑着，爱抚揉捏着小姨雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向小姨菊蕾深处钻去

    “妈呀！疼死了！大坏蛋！快点出去啊！飞燕，快救救我啊！”

    这时，我的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，小姨只觉得下身疼痛如裂，像是快要被我的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向我发出了楚楚可怜的求饶，向飞燕飞燕发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

    “好老婆，忍一下就苦尽甘来了，刚才飞燕可是已经被我插过那里了，你是她的李姨要做好榜样哦！”

    我在小姨的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着我，每一下的抽、插、顶、撞，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了我几十倍的快感，这时，别说我听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，我也不可能停下来，我只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲

    我只觉小姨菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒我的根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。

    我深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，小姨双手一紧，已抓住了我的手臂，指甲深深地陷入了我的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。我进出已不像之前的艰涩，小姨只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感

    “好深啊我又要死了啊”

    小姨不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。

    我已经从床尾赶到了床头，在小小姨樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着小姨丰腴滚圆的美臀，把之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住小姨的头，在她樱桃小口里面大力几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住飞燕雪白丰腴滚圆的美臀。

    “刘天，不要啊！那里不可以啊！啊！你好坏啊！”

    在飞燕的羞怯呻吟声中我已经挺身杀入进去。

    “飞燕姐，我们俩最早欢好过，现在插你菊花肯定不疼了，好好享受吧！”

    我轻轻抚摸揉搓着飞燕娇挺浑圆的酥胸，死死顶住飞燕丰腴滚圆的美臀。

    “啊！求求你请一点啊！太大了太深了！老公，疼啊！”

    飞燕娇喘吁吁，呻吟连连，她听说自己在小姨之前被我开发后庭菊花时心里还有些得意洋洋，从来没有想到美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，本来也想交给我，总感觉那里如此肮脏不堪，怎么可以成为献给我的宝贝礼物呢？

    由于有的滋润，干涩疼痛很快过去了，飞燕感到后庭谷道都被我我塞的满满的，我在她的内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的，连续达到前所未有的。

    “飞燕姐，太舒服了！太爽了！你的这里和小姨一样紧缩干涩好像处女一样啊！”

    我一手压住飞燕的粉背，一手扶住着她纤腰，压得少妇飞燕一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上我在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

    我耕耘得更加卖力，此时此刻，飞燕芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅美女身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

    “我要干死你！飞燕姐，我要干死你！”

    我大举抽送，我的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起飞燕又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将飞燕的完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟

    “刘天，好老公，我要死了，要飞了”

    飞燕纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，飞燕感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身

    我也在飞燕菊蕾深处疯狂，放开架子，使出浑身解数，感受飞燕逐渐产生快感的同时，自己也享受着飞燕那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的余韵，突然机伶伶的一个冷战，我发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进少妇飞燕的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，飞燕只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，我又粗又长的巨紧紧地顶住飞燕幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被我我滚烫的岩浆一冲，飞燕玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的中泄了身，也到达了的，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。

    我仍然不肯罢休，搂过来小姨羊脂白玉一般娇嫩的，从飞燕幽谷之中抽出身来，然后将小姨的头压在自己的胯间，将沾满了自己和飞燕精液的湿漉漉的大狠狠地插进了小姨小姨的樱桃小口中，由于实在太过巨大，小姨的小膻口被挤压的鼓鼓的，甚至连呼吸都感觉困难，小姨只能用鼻子“呜呜”的哀叫，同时还张大美眸可怜巴巴的向我求饶。

    我望着端庄优雅的小姨，被自己插得直翻白眼的样子，心里有一种变态的疯狂和兴奋。

    在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动大约50下之后，我从小姨膻口中抽出自己湿漉漉的，余勇不减地插入小姨的幽谷。小姨忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，临近，我也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。

    随着小姨一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了我的身体，娇嫩的一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。

    受到滚烫岩浆冲激的小姨全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和我一起登上了极乐的颠峰。

    我们三人三宿三飞，一起达到了交欢的极乐，小姨娇喘柔柔，香汗淋漓，飞燕娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被我左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着的余韵

    152章　　舅妈

    在小姨家中短暂的与两女温存了几天后，我去到了舅妈的家里。

    刘姐已经不在舅妈那里做保姆，她去了另外的大都市创业去了，当她告诉我的时候，我毫不犹豫就给她的卡里打了十几万，现在虽然我的钱并不是最多的，但是钱对我来说，并没有多大的重要。

    当刘姐看到卡里面那让她数不清的零之后，她打电话给我，没有多少的感激话语，她只是说，等她在大都市里面好好闯荡一番，以后，就回到我身边，做牛做马都愿意。

    显然，不知不觉中，刘姐对我已经动真情了，是那种海枯石烂，看上去十分幼稚而又固执的真情。

    对此，我并没有多说什么，只是让她在大都市照顾好自己，如果不想去闯荡了，就回来，我也只不过是多添一双碗筷的事情。

    我的女人，无论多少，现在我都有底气说，我能养得起。

    进到舅妈的屋子里后，由于是中午，小表弟现在读书是寄宿的，舅妈又刚好休息，所以，只有舅妈一个人在家里无聊的看电视。

    一进门，我便用脚后跟把门带上说：“舅妈，我要你，一刻也等不了啊！”

    随后，我牢牢地抱住了她。

    舅妈也抱住我说：“老公，人家都煮好饭了，你不吃一点？”

    此时此刻，舅妈早已经把我当成她心中的真正的丈夫了，被我抱在怀中，撒娇的说道。

    “不用，我吃我老婆的屄就行了！”

    “讨厌！”

    一切已尽在不言中。

    几个月不见，我们都是激动无比。

    我们撕去彼此的衣服，手在对方上激动的游走。舅妈双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着我，全是汗的两手狠命搂住我后背，从上到下抚摸着。

    亲了会儿，我握住一只鼓涨涨酥白的，用力嗅着吻着，含住，舌尖围着乳晕划圈。

    “嗯刘天真坏吸我的奶奶好舒服喔”

    舅妈娇喘着，顽皮的将另只轻轻拍打我的脸庞：“冤家，我爱死你了！”

    “舅妈，我也一样。”

    舅妈从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“色狼，连舅妈都不放过，”

    舅妈用手指在上一点。

    我身子一颤，一阵快意袭来。跳动两下，撑得更加直了。

    “还蛮有精神的嘛！”

    她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了我的。“哦！好烫。”

    “舅妈，你好淫荡啊！”

    “嘻嘻，你不就喜欢我淫荡吗？你表弟寄宿了，不会回来。来呀！用你的大使劲我吧！”

    舅妈已成了个十足的荡妇。

    在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。舒服得像要融化了。

    “哇，又长了！今天我非

正文 第 83 部分阅读

    正文 第 83 部分

    “哇，又长了！今天我非得好好吃你。”

    舅妈娇媚的瞟我一眼，跪了下去，先在上一个香吻。

    她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。

    樱桃口相对于，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。把她小嘴撑得满满的。

    舅妈很有技巧的用双颊吸住，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在我小肚子上。

    强烈的刺激让我不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与做相对运动。每次冲击都深深刺进舅妈窄紧的喉咙里，混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。

    舅妈被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕轻点好涨”

    一开始，舅妈还拚命向后避开，试着抓住根部往外拽，可被我死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住我的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。真令人难以置信，我正用猛舅妈的嘴。

    舅妈求饶的看着我，但偏偏眼神却是那么的饥渴。

    这反而让我有了更加强烈的征服欲。我抽出，一缕透明的粘液淫荡的挂在与樱唇间。

    她倒在了床上，泉涌般的已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛很整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着。看起来相当的性感。

    “舅妈，你都湿成这样子了？”

    “我我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”

    “舅妈，我为什么要舔啊？”

    “刘天，你要做乖孩子吗？你听舅妈的话吗？”

    我兴奋的说：“舅妈，我听话，我要做乖孩子。”

    舅妈喘着气说：“那好，现在舅妈让你狠狠的舔骚屄，听话快去。”

    我从她的脚开始往上舔，把腿上的都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开阴毛，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。

    如花瓣的粉嫩小紧贴在肥厚的大上。已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。涓涓的流出口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。

    我伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。舅妈猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。

    “哎呀！别别碰那个地方怎能亲呢？要命”

    “后庭还是那么敏感，好久没有尝过了，待会我一定要好好享受它！”

    心想着我于是转而用力舔起。更加猖獗的喷涌而出。

    妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。我大口大口吮吸着，发出“嘶啦嘶啦”的声音。

    舅妈忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住我的头发，两腿用力夹着我的头，腰不停扭动着：“啊刘天你你的舌头有有刺呢人家不行了受不了啦酥了我的屄都被舔酥了哎哟天呀你你是要要我的命呀呀，好舒服爽死了啊不行了要上天了小冤家你太好了舔的人家真舒服啊”

    舅妈尽情的发出声。

    “舅妈，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”

    “好我我好舒服给你用舌头我喔我快要来了嗯喔要要来了啊我泄了”

    突然，舅妈闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着我的头发，一股浓浓热热的液体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。

    因为毫无准备，我呛得连声咳嗽。舅妈把我拉到身上，舌头伸进我嘴里，分享着她的阴精。“刘天，我的好心肝，我被你舔到呢，好舒服呀。我爱死你了！”

    “舅妈，你是舒服了，那我怎么办呢？”

    “等会儿吧，我现在屄都麻了。要不，我给你乳交吧。”

    她坐起来，一手托着一个，使劲包夹住。硬挺的顶在被沾满热汁的上磨擦着。

    我扶着舅妈嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的既柔软又富有弹性，再加上舅妈不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的在摩擦下发出诱人的红晕。进一步充血涨大，都可触到舅妈的唇沿了。

    “舅妈，你舔舔啊。”

    舅妈果然探出细舌，挑弄起。眼睛看着我，闪烁出热情的光芒。

    刺痒的快感使我全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕都弄得的。玩了一会儿，舅妈有些气喘吁吁，动作也慢了下来。

    “老公，我用嘴帮你弄吧？”

    “喔舅妈你再坚持会儿这么弄好舒服”

    舅妈又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好老公让我休息一下再让你好好的玩嗯”

    我让她歇了一会儿，就抓着说：“站到床边，我在后面你。”

    这是我最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，收缩，使更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。

    舅妈迟疑了一会，还是听话的站了起来，又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。

    我摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心彷佛有一种被吸吮的感觉：“舅妈，你撅着屁股的样子真骚。”

    我弯身亲吻起粉臀来。

    舅妈不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀噢再舔几下老公”

    我扒开两瓣臀丘，沾着，轻轻磨擦着口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得非常亮眼：“舅妈，你下边的小嘴儿直嘬我呢。”

    “讨厌，还不快？人家又痒了啊”

    淫荡的舅妈咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现我正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”

    她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。

    乘她撒娇的时候，我突然把用来力的冲进她体内。舅妈尖叫起来，紧紧抓住了床栏。我先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。当慢慢向外抽出时，舅妈长长的吸气；再猛得往里入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。阴囊一下一下撞击着。

    “骚舅妈，扭扭屁股让我看看。”

    臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。我实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。手感非常棒哪。

    “啊呀！刘天欺负舅妈了。”

    “舅妈，爽不爽呀？”

    “爽我喜欢你打我的屁股使劲使劲打我的大屁股哦”

    我于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“舅妈，你是不是骚屄，浪货？”

    “我是我是货真价实的骚屄不知羞耻的浪货啊你死我吧”

    “，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”

    能骂自己的舅妈是，实在也是够爽的了。

    “啊我的好我小乖乖你死我了嗯好爽啊爽死我了唷我很骚我浪我要喝你的精我永远都属于你我的心小我的身我的屄我的大屁股我的大都给你啊用力我吧我的小屄好舒服喔好美嗯”

    舅妈不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。

    “够骚！我喜欢！”

    “我是浪屄舅妈正在挨挨自己侄儿的大我你真会玩大得舅妈好浪舅妈喜欢让我舅妈的贱屄我要你的大天天屄舅妈这个小浪屄淫荡的小贱屄”

    此时的舅妈就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄。

    我们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。

    我咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将往里顶，坚硬的阴毛挠着舅妈敏感的后庭：“啊死你死你这嗯大穿你的骚屄啊看你还浪不浪啊”

    渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。

    “哼好哥哥啊小祖宗饶了我吧我真要被你玩死了腿都软了小屄屄被你的大玩坏了哎哼”

    了会儿，舅妈实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。

    我手往前探，抓住了她一只，像挤奶般使劲搓揉着，“啊痛别别那么凶啊我快不行了”

    我全力捏起，“啊别别捏啊好痛啊坏小子啊好狠心”

    没想到在舅妈哀求声中，竟然一烫。

    我重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗？怎么了？”

    舅妈气喘吁吁，有气无力的说：“好痛可是也好爽啊”

    我简直兴奋到了极点：“你真是个淫荡的女人。”

    我现在才发现舅妈真有被虐倾向啊！

    “是我是一个淫荡的骚女人啊”

    “你是我的骚舅妈。”

    “啊我是骚舅妈啊随时随时等着老公的大来我的贱屄”

    “还有贱屁眼。”

    我探出一根手指，在口抹了点，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。

    舅妈连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀你要干什么求你我后面好久没弄过啊会痛死的”

    我抽出，把抵住了后庭，说：“那更好啊，骚舅妈，亲亲小屄屄，现在就让侄儿好好帮你耕耘一番，以后，就可以尽情享用了”

    舅妈被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯老公你要慢点轻轻的呀我怕呜羞死人了”

    我扶住她的胯部，蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，久日没有插入，舅妈的菊花早已经像是未开苞那般，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，被紧紧箍住，甚是舒爽。

    “太粗太粗了不要全部进去长长啊慢慢来”

    舅妈拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧：“哎唷妈呀可疼死我了冤家你要弄死我啊噢轻点”

    她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。我伸手到舅妈胯下，玩弄，舌头探入她耳洞内。

    缓缓抽，使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。在菊蕾涨缩中，慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀别那么快好涨喔死了”

    渐渐的，后庭有些松弛了。但每次入，仍弄得舅妈苦苦哼吟。她又回过身来，将手抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。

    “冤家，你的大怎么还这么硬我腿都软了求求你饶了我快射给我吧我受不了啦再来我会死的啊不行不行啦我要死啦啊”

    “舅妈，叫得再淫荡点，我把精子给你。”

    “大宝贝儿舅妈的骚屄太渴了把精液给小屄吧我是我的小屄淫荡我整天想着屄我是欠得嗯我不想活了”

    我又紧了几下，用力往最深处去。一阵酥麻。强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从马眼飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股

    “啊冤家好烫啊　我又了”

    我拔出，抱着舅妈躺到了床上。

    她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。我把舌伸进舅妈嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着我的挑逗。

    “嗯老公，好侄儿，我爱你弄得人家真舒服”

    片刻，恢复一些的舅妈又活跃起来，眼神魅惑的盯着我，一只手伸到我胯下搓揉，手指在被弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄根部。忽然她开始舔舐我的，浓密的乌发在我胸前移来移去。

    “刚刚我屁眼很舒服吗？”

    “只要是你，哪里都舒服。”

    “坏死了，欺负人家以后不许再那里了，现在都还疼”

    “以后？今个还没干完呢，哈”

    又是一阵疯狂的交欢，直到下午的时候，干到舅妈求饶的时候，我才依依不舍的离开了舅妈的家，毕竟，经过这么长时间，操了这么多的女人，我的能力那是越来越强大，越来越娴熟了，一般的女人，又怎么忍受得了我的操弄呢？

    153章　　推倒江娇花

    回到学校后，正正经经的上了一段时间课，眼看就要期末了，全班自己看上的女生，也只有一个人没有上，那就是江娇花了。

    将近一年的时间过去了，江娇花越发的水灵了，原本含苞待放的双峰，也变得越发的丰满了，有时候跟她调笑的时候，看到她笑的花枝乱颤，胸前的娇峰不断的摆动，每每我都是目不转睛的盯着，自然而然，江娇花也感觉到了我那炽热的目光，有意无意间，也与我调起情来了。

    看来，这外表清纯的江娇花，看上去还是个比较放荡的女孩，可以说是跟胡亚玲那一个层次的。

    现在身材已经发育良好的江娇花，与胡亚玲也有的一拼了，胸前起伏的双峰，雪白的脸盘与肌肤，给人一种清纯的感觉，而那妖艳的身材，芊芊细腰，以及那肥满的娇臀，丰腴的身段，还有身上散发出的淡淡清香，一切，都是那么的吸引我，她就像是个小妖精，将我深深的吸引住了，无法自拔，我心中暗自发誓，一定要讲这个小妖精拿下，成为自己的胯下之物。

    一经确定目标，我便对她展开了疯狂的攻势，没多久，两人的关系，已经是十分暧昧了，就差上床这一步了。

    而这期间，作为她同桌兼闺蜜的苏忆秦，也时不时在江娇花的耳边吹风，慢慢的向她袒露了事实，渐渐的，在苏忆秦的影响下，江娇花很快就接受我了。

    自己的姐妹都能做到那样，自己又怎么会做不到呢？

    这天晚上，实在是忍耐不住了的我，决定向江娇花坦白了，我将她约了出来，在僻静的图书馆里。

    不久，江娇花就到了，两人坐在图书馆旁边僻静的地方，就这样静静的坐着。

    平日里与我多话说的江娇花也没有说什么，两人就这样静静的坐着，她似乎也知道我叫她来要说什么。

    场面异常的寂静。

    虽说江娇花性格有点放荡，但怎么说也是个小女孩，经历的恋爱估计也没有多少次，紧张那是再正常不过的事情了。

    而对于这些，作为情场老手的我来说，自然是算不了什么了。

    片刻，我霸气的一把将坐在我旁边的江娇花搂入怀中。

    “呃啊”

    江娇花惊呼一声，颇感意外。

    不过，此刻，她的娇躯，已经贴在我的身上了，嗅着她那淡淡的香味，我的某个部位，一阵冲动，恨不得马上就将这水灵美人就地正法。

    “我喜欢你，做我女朋友吧！”

    还没等她反应过来，我便附在她耳边，喷洒出大量的热气，动情的说道，话语中夹杂着一股让少女芳心大乱的因素。

    “呃我我，刘天”

    被我接二连三这样攻击，江娇花早已经是芳心大乱，不知所措，脸色通红，双眼水汪汪而又羞涩的看着我，身子微微发抖，不知道说什么。

    被我这样攻击，她早已经沦陷了。

    “我爱你，做我女朋友好吗？”

    看着这样羞涩的江娇花，我心中涌出一股莫名的激动，这又是一个花季少女。

    随后，我双眼深情的看着她，继续将之前的话语重复了一遍。

    江娇花的脸更加红了，就好像是要滴出水来了那般，虽然夜色暗淡，但却能看的一清二楚。

    不过，这次她倒没有惊慌失措了，在我那深情的目光的注视下，她轻轻的点了点头，随后，羞涩的将头低下了，显然，被我逼着这样表态，让她感到窘迫。

    “我爱你”

    看到她点头了，我心中还是有不小的满足感，随后，轻轻的抬起她的头，熟练的将自己的头贴过去，双唇贴向了她那性感的双唇。

    对于我所做的这一切，江娇花就像是个温柔可人的小女孩那般顺从，任凭我做什么。

    在两人的双唇接触的那一刹那，她娇躯一震，不过，很快，在我娴熟的亲吻嘴法之下，她很快就深陷其中了。

    图书馆的某个偏僻的角落里，我们两人激情亲吻。

    情到激动时，我的双手，开始不老实了，在江娇花那柔软而又丰满的娇躯上不断的摸索，弄得敏感的江娇花娇喘嘘嘘，身子更是不断的抖动起来了，渐渐的发热。

    良久之后，我们才缓缓的松开，我深情的看着眼前的这个即将属于自己的水灵而又娇美的女孩，道：“娇花，我爱你！”

    “嗯”

    江娇花轻轻的点了点头，而后，我的热唇，又凑了上去，之后，又是一连串的激情热吻。

    在图书馆这个偏僻的角落，我们呆了一个多小时，期间主要是亲吻，还有说话，在被我的挑拨之下，江娇花早已经是欲火难耐了，只是她不好意思说而已。

    这也怪我的手法太娴熟了，其中也有江娇花的因素，那就是她太敏感了，而且太爱我了。

    她那种爱，就是对待初恋的那种爱，是想着要一生一世一辈子的那种轰轰烈烈的爱，对于她的爱，我感动不已，这又是一个好女人。

    我的女人，都是好女人。

    这也不枉费我花了这么多时间与她玩暧昧，花尽心思去追她，让她对自己充满了好感与爱，今天，我终于是修成正果，可以品尝着水灵的女孩了。

    想到同样是在图书馆的某个角落，我不由的想起了胡亚玲与欧婷婕，她们与我，也曾今在图书馆的角落里发生今天晚上的这一幕，也曾今是山盟海誓的一幕，她们，都是我深爱的女人，而她们也深爱着我。

    想到欧婷婕，我就不由想到了那一晚与她的事情，今晚，对于江娇花，我决定如法炮制。

    在就要离开图书馆分别的时候，我将嘴巴附在江娇花的耳边，深情的说道：“娇花，我爱你，真舍不得，好想时时刻刻都跟你呆在一起！”

    “嗯，傻瓜，我也是呢，要不要不我们出去外面住吧这样我们就可以呆在一起了”

    江娇花点了点头，而后，轻轻的说道，到最后的时候，她的脸色，已经是红透了。

    听到她这样的话语，我也是愣了一下，没想到她居然这样主动起来，我当然是不会放过这大好的机会了，连忙道：“好啊，要是我今晚忍不住怎么办？嘿嘿”

    我调笑道。

    一年多的相处，在班上我都是表现出比较忠厚老实的面目，而且她也知道我是那种负责人的男人。

    因此，大家表明态度后，江娇花才会如此大胆的说出这样的话语。

    在她眼中看来，作为我的女人，如果没有给我，那就不能算的上真正是我的女人，更为重要的是，她相信，我是一个负责人的男人，所以，她可以毫无顾忌的给我！

    当然，其中也可能参杂着丝丝其我的因素。

    对于我的调笑，江娇花只是将头埋下，并不说话，我马上接着道：“放心，我会忍住的！”

    随后，我拉着她的手，走出了校门，到宾馆里开了间房，拉着她的手，就进入了房间。

    一进到房间，关上门的那一刻，我便将她紧紧的拥入怀中，然后，推倒在床上，接着，则是一阵的激情热吻以及抚摸。

    在我的抚摸下，江娇花很快就动情了，娇喘嘘嘘，发出了细微的呻吟声。

    良久之后，我才依依不舍的与她分开，看着她，略带郑重的说道：“我爱你，可以给我吗？”

    对于我的话语，江娇花只是羞涩的点了点头，而后，深情的看着我。

    坐在江娇花面前的我伸手慢慢的拉下拉链，把自己巨大的展露出来。

    江娇花的眼睛睁的很大，似乎不相信我的巨大，我明显的感到她坐立不安的心情。我把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。

    “你知道吗？现在的你看起来是哪么的秀色可餐吗？”

    我看着她，动情的说道。

    “坏蛋”

    她只是羞涩的从嘴中吐出了两个字，显然，在这样的场合中，她不知道要说什么了。

    “我爱你！”

    我倾过身去，在她的耳垂上亲了一下。

    这让她浑身颤抖了一下，脸“腾”的就红了。

    我靠向她把她拥进怀里，她把那湿热的阴部触向我的勃起，我们都因此而发出嘘喘声。

    我握住她的美丽，透过衬衫开始抚摸她，她的很快就有了反应，慢慢的凸立起来。

    慢慢的，欲火越来越旺的她，渐渐的忘却了羞涩，转而变成了主动。

    要知道，她骨子里本来就有一股淫荡的气质。

    江娇花主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。

    我可以很舒服的闻到由她下体飘来的处女香。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，她小巧的身材与雪白的肌肤使得我的心跳越来越快了！

    我拉过江娇花，轻轻捏住她铅笔般大小的，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后我解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。

    我的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。

    她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。

    我的已经是了，由的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。

    当我忽快忽慢的挑逗她的时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到江娇花的反应，我就知道她的敏感带在胸部，开始口手并用的专攻她的。

    我一手抓一边胸部，嘴巴在左边上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边，而左边在我嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧啧啧“的吸吮声，马上挑起江娇花的，手紧紧握住我的。

    这时候我把嘴移向她的右乳，但是右手却放开江娇花的胸部开始往下探索，慢慢的在江娇花浓密阴毛处游移

    江娇花就放胆握住我整根，她还是第一次触摸男性的，心里不免“扑腾！扑腾！”

    的乱跳。

    我的手指也开始挑动她的阴蒂，不晓的是我技巧好，还是因为我很温柔，我按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上我的嘴不停的吸吮，里的水就宛如泄洪一般，虽然不像a片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被江娇花弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。

    她不停的说：“喔好舒服快一点就是那边喔我快来了快一点快喔”

    果然不到五分钟，处女江娇花就来了了。完后，她身体整个软掉，但是我还不放过她，嘴巴从胸部移向，开始第二波的进攻。

    我轻声问：“江娇花，你可以帮我吗？”

    江娇花虽然是处女，但是也看过a片，知道是怎么一会事。她羞涩的轻轻点点头。

    我就倒伏在她的身上成69式，她的细舌舔触着我的，基于投桃要报李，我把自己的嘴贴在江娇花的小屄上，用舌头在她未经人道的上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂

    她很仔细的舔遍了我的，然后把我的吞进她小小的嘴里，我发出了愉悦的声音。

    品尝着江娇花可口的小猫咪，感受江娇花生疏的技术。

    江娇花先整个把含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出，还不时的用舌尖去轻触我的，从我嘴里开始吐出“喔嘶喔”

    的呻吟声，江娇花又模仿a片的女优把小嘴移向我的蛋蛋，整个含住我其中一颗蛋蛋，另一只手握住我的上下套弄，就一会含住，一会含住蛋蛋的交换玩弄。

    我全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。我一直品尝着她可爱的，喝吮着她里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。

    我把江娇花的双腿分开，抬起了身子，让脱离了她的嘴巴，转过身来，说：“娇花，你别紧张啊！我会很轻的！”

    江娇花知道关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，我右手握住自己的，左手扒开她的，把顶在处女的口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。

    她的非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的已经使得她的充满淫液，得以让我的进入。一点一点的，我慢慢的进入江娇花的体内。

    突然，我感到有一丝微的的阻挡。江娇花轻呼了一声，我停止了进攻问：“疼吗？”

    江娇花摇摇头说：“别管我，你进来吧！”

    “对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”

    “喔我知道来吧！干我我”

    “咦！”

    我吃惊的是她第一次就会说出这话来，并且没有痛的意思，也许她实在是欲火焚身了，也许她是想尝尝那做女人的味道吧！

    我摇摇头，继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达深处

    “你一点也不痛吗？”

    我小心的问。

    “一点也不....这感觉是天杀的好！忆秦告诉我第一次会痛的，可是天啊！”

    她抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”

    我把身子推了推，从小屄里出来了，可以看到上有丝丝的鲜血，而她口也有血丝。

    江娇花的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，伸手从床头的书包里拿出一个洁白的手帕，在自己的上擦拭，然后把手帕举到我眼前说：“老公，人家的第一次给你了，你可以好好对我！”

    “傻瓜，我会好好对你的，我爱你！”

    我就不再浪费时间了，深情的说道，而后，开始干江娇花的处女嫩穴了。重而慢的深入使的小江娇花不自禁的发出低吟。

    我缓慢十余下后，已经完全被沾湿，也变的更滑顺，这时我突然抱紧江娇花，屁股快速的上下动，让整根在她的里进出，当抽出来时，江娇花还可以听到通过口时发出“啵啵”

    的声音。

    我的速度又快又猛，让江娇花快喘不过去来，只能一直呻吟说：“哦哦哦哦哦哦哦”

    突然我挺起上半身，离开江娇花的身体，把她的双脚架在肩膀上，开始使劲的大力

    “啊哦啊好好爽求求你喔我快不行了。”

    “很爽吗？爽就大声喊出来啊，快点叫我你快啊”

    江娇花从苏忆秦那里知道我喜欢女孩子被干的时候，喊些“”啊，“屄”啊之类的粗话，所以才不顾羞涩的第一次就说出了“我”这样的话。

    “喔快快死我好爽你的得我好爽喔快啊”

    此刻江娇花的已经淹没了她的理智，嘴里已经开始配合我讲一些粗俗淫秽的话，我果然很喜欢这种感觉，抽差的速度越来越快。

    我一边，双手一边玩弄她的胸部，手指不断揉捏，上下同时的刺激让她陷入疯狂的里，紧抓我的手臂不放，嘴巴喊什么自己也不晓得了。

    突然我把江娇花的双脚放下，双手握住她的腰，把她的上半身拉起，下意识的她起身双手圈住我的脖子，我们胸部贴着胸部，下腹还是紧密的结合在一起，我轻声的问：“要来吗？”

    我双手突然抱紧江娇花的腰，开始逼她的身体上下的快速摆动，而我的下腹也配合的往上挺进，这样的姿势跟力道，刚好顶到江娇花的最深处，我每一次的挺进，都让她的小屄不停的颤动收缩。

    突然，江娇花感到一阵眩晕，里剧烈的收缩，“啊——”

    的嘶叫一声，她的身体软软的伏在我身上，无力的喘息

    我感到了她深处喷涌而出的液体把自己的包围，这是很爽的一种感觉，我又紧顶了几下，“喔好舒服你的屄真紧我我快射了喔”

    听到这句话马上让江娇花的脑袋清醒一半，双手紧紧抱住我，“啊好粗喔好爽我用力一点啊射吧啊”

    我把深深挺入江娇花的体内，江娇花甚至能感觉到我热热的精液喷到子宫里，不知道是我的精液还是自己的，流满了整个大腿内侧。

    过后，还子不断收缩，像是在吸吮一样，非要把我的精液榨干才甘心，我趴在我江娇花身上，不断在收缩的里跳动，感觉真的很奇妙，像是在帮她刚完的做按摩。

    过了一分多钟，江娇花逐渐从里清醒，看到我正在用手帕给她擦拭汗水，她感激我的温柔体贴，心里的情愫在蔓延。

    这是江娇花才流出了泪水，我问：“后悔了吗？”

    江娇花擦去泪水，说：“没有！”

    然后把自己的头埋在我的胸膛上，紧紧闭上双眼，感受这一刻的温馨。

    我坐在床上，抱住江娇花的身体，一只手在她的背上安慰的轻轻拍着：“傻瓜，以后我会好好对你，我爱你，爱你一辈子。我的女人虽然不少，但是，我都是深爱的！”

    江娇花轻轻的点了点头，双手死死的搂住我的腰，十指仿佛要扣进我的皮肤里。

    突然江娇花抬起头，双眼通红的看着我，然后扳过我的头，把自己的唇印在我的嘴上，狠狠的吻着，柔软的舌头伸进我嘴里搜寻着，吸吮着

    我热情的回吻少女的痴情，心里也有些算算的感觉。

    明显感到少女的身体又热了起来，有些微微的烫手，江娇花喘息着收回了舌头，双唇离开了我的嘴巴，动情的看着我。

    我在她上轻吻一口说：“我要你！”

    随后，我把她放在床上，轻轻的伏在了她的身上，江娇花羞涩的看了我一眼，把双眼闭上等待我的再次光临。

    我没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的抵住了江娇花的，在两人下体接触的一刹那，我明显感觉到了江娇花身体一颤。

    我并没有立刻就采取行动，而是低下头去找江娇花的樱唇，江娇花娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双缠上了我的腰部，而她的柔荑则圈住了我的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，顺着玉液的润滑，一下子充满了她的。

    “啊”

    我和江娇花同时发出了一声轻呼，我只觉得一下子进入了一个温暖的所在。

    哇，实在是太紧了，我只觉得被四周的秘肉紧紧的包裹着，我注意到江娇花轻轻皱起了眉头，我柔声问道：“娇花，你还好吧？”

    听到我关切的声音，江娇花羞涩的睁开美眸看了我一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你进的太快了，而且而且你的太大了”

    说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。双手搂着江娇花的腰部就开始缓缓抽动起来。

    “嗯啊啊”

    江娇花紧咬着银牙呻吟着

    我渐渐的加快了的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在我们的心房。

    “啊啊轻点啊啊”

    江娇花似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将我的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。

    此起彼伏、此退彼离，我们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。江娇花丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着我的每一次进攻。

    “啊啊这下好深啊我啊”

    强烈的快感终于让江娇花变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的江娇花媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，我更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

    “啊啊我我不行了啊”

    随着江娇花一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的的深处涌出，与此同时我只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在我的肩膀上留下纪念之后，达到的江娇花软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

    我静静的伏在江娇花的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。

    不知过了多久，江娇花渐渐的从的余韵当中清醒了过来，感受到我仍然留在她体内的坚挺，她的

正文 第 84 部分阅读

    正文 第 84 部分

    不知过了多久，江娇花渐渐的从的余韵当中清醒了过来，感受到我仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。我心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的。

    刚刚经历过一次的显得十分的敏感，不多一会儿，江娇花又双目赤红，媚眼如丝，她咬着我的耳朵用腻得发甜的声音道：“老公，这次让我来服侍你吧？”

    说着她就搂着我一翻身，变成了男下女上的姿势，颇有一番女强人的味道，带着丝丝的狂野。

    “哦哦你好棒”

    江娇花一刻也不停息的在我身上颠弄起来，让我感受到了她狂野的一面。江娇花的脸上带着一丝的羞意，双手撑在我的胸前用力的上下套弄着。

    “噗滋”、“噗滋”的声从下体相接的部位不断传来，随着江娇花的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

    我忍不住伸出双手握住了江娇花胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着江娇花下坐的节奏，一切都显得那么和谐，我忍不住赞叹道：“娇花你真好再来”

    江娇花羞涩的朝我嫣然一笑，俯下身来亲了我一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，江娇花的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。我的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

    “啊嗯老公啊你怎么还不射啊我又不行了”

    江娇花香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在江娇花就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

    我把她推了下去，让她跪伏在床上，屁股高高翘起，大从后面就插了进去，而后我狠狠的抽顶，快速的，大撞击花心

    没有几下，江娇花又不行了，整个上身都趴在床上，只有屁股抬起，似个青蛙一般，我狠狠的抽顶，每一下都让少女失魂落魄

    “啊！啊！啊！哦哦哦哦哦天啊哦我啊你死我了啊啊啊啊啊啊啊”

    “娇花我也快了”

    一阵阵酥麻的感觉从下体传来，我知道自己也快要射了。我托着江娇花的柳腰，用力的前后挺动。而江娇花听到我也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊我也快不行了我们一起”

    “好娇花你坚持住”

    酥麻的感觉越来越强烈，我闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

    啊，要来了，我忍不住大叫一声：“娇花我来了啊”

    精液猛烈的在江娇花的身体内喷射而出。

    几乎与此同时，江娇花也迎来了自己的再次：“啊啊我也来了啊”

    随着江娇花悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在我的身上，我们紧紧的相拥在一起，静静的体味着后的余韵。

    随后，我们又大战了几次，才满意的相互拥抱着睡去，最后的一个目标，终于也算是收入囊中了，这一学年的目标，也算是完成了。

    躺在床上我的，不由得幻想下一个学年的到来，下一年，就要分班了，迎接我的，又将是怎么样的美女呢？

    154章　大

    在我收了江娇花不久后，就期末了，三天后，期末考试也考完了。

    当天晚上，六女都约好了，要到出租屋来，见她们六人如此浩浩荡荡，最后，菲菲唯有到舞厅去了。

    自从菲菲跟我住久了后，越来越显露出贤妻良母的模样了，买了一大堆家家庭主妇的书学习，早上早早起床，煮好早餐，在我起床的时候，就能吃到心爱早餐了，回来的时候，热水衣服已经准备好了，就没差点要来伺浴了，晚上提醒我早睡。

    总之，生活方方面面的一切，她都照顾的无微不至，让我颇受感动。

    现在，蔡兰六女过来了，为了让我节省精力，爱惜我身体的菲菲当然是主动离开了，毕竟，在菲菲眼中看来，少了一个人，压力就减轻一点。

    虽然在我眼中，这并没有什么大的问题。

    晚上九点半的时候，六人已经来齐了，在客厅里面叽叽喳喳，把客厅闹反了天，你一句我一言的让我插不进嘴，我只好摇摇头溜到房间里上网去了。

    六个女孩在客厅里论起了年龄，结果是蔡兰最大，依次是欧婷婕、胡亚玲、苏忆秦、秦怡、江娇花，于是六个女孩就大姐、二姐、小妹的叫了起来

    最后，仿佛是说够了话，聊够了天，六女笑嘻嘻的将我从房间里拉了出来。

    此刻，六女早已经换了衣服，穿着都是十分性感的那一种，看了让我兴奋不已，心情激动，这可是一龙六凤啊！

    房间里充满了暧昧的气息，这将是一个淫荡的夜晚！

    班上六个娇艳的女孩，终于都归于我的帐下了！

    我终于是如愿以偿了，这也算是这一学年的目标完成了吧！

    激动的我忍不住从蔡兰开始在她们背上的裸露处舔吻，逗得六女咯咯的笑着

    我的舌头在她们身上舔舐，双手也不老实的在她们身上乱摸，胡亚玲在苏忆秦耳边悄悄的说了什么，苏忆秦兴奋的点点头，冷不防的抱住我的后腰，胡亚玲叫道：“姐妹们上啊！”

    六个女孩蜂拥而上把我按到沙发上，七手八脚的把我拔个精光。

    “非礼啊！”

    我开口叫道，但并不反抗。

    “就是要非礼你！平时都是你非礼我们，今天我们也非礼非礼你这个大色狼！”

    苏忆秦笑着屁股坐在我的肩膀上说。

    看着我雄赳赳的大，秦怡跑进了卫生间拿来一条湿毛巾，细心的为我把擦拭了一遍，说：“姐妹们，可以享用了！”

    蔡兰很羞涩的躲在一边，胡亚玲说：“大姐，快过来，最好吃的留给你了！”

    “你们来吧”

    蔡兰红着脸说。她从没有想过可以和这么多人一起和男人作爱，心里缺少准备。

    江娇花推着蔡兰说：“你是大姐，自然由你打头阵哟！”

    蔡兰被推到了我的面前，在众目睽睽之下也不好太示弱了，只好跪在地板上，伸手抓住我的轻轻的撸动

    胡亚玲在我唇上吻了一下，把自己的送到我嘴边说：“刘天，给我亲亲吧！”

    我张开嘴巴含住了一个吸舔着

    欧婷婕对蔡兰说：“大姐，让妹妹看看你的嘴上功夫吧！”

    她从蔡兰手里接过，蔡兰羞涩的伏下身体，伸出了舌头在上舔了几下，身体开是放松，下意识的含住吸吮，放纵一下又如何呢？

    苏忆秦和秦怡分别跪在我两边，把自己脱的精光，抓起我的手放在自己的上说：“好老公老公，给妹妹扣扣吧！”

    我的两只手在两个少女的嫩屄上揉扣起来

    江娇花脱光自己的衣服，捧起我双脚放在自己上，轻轻的揉搓自己的，不时的低头在我的脚趾上舔舐着

    胡亚玲把两只轮流放在我嘴里让我吸吮，这时胡亚玲把自己脱光，跨在我脸上，我用舌头舔着胡亚玲的屄洞，舌头在阴蒂上，阴门上勾舔，令胡亚玲的很快的就流了出来，低低的呻吟

    客厅的地板上一片春色

    欧婷婕低下头含住我的睾丸轻轻的嘬着，玉手握住根一紧一放的刺激我的性神经。

    面对即将到来的大战，我跃跃欲试，激动不已。

    胡亚玲以被我舔的来了一个小，内奇痒，屁股扭动着，满脸的红晕，“嗯嗯嗯”

    欧婷婕抬起头说：“大姐，我俩配合一下！”

    她说完就吻住了蔡兰的嘴，蔡兰愣了一下，欧婷婕引导她一起把嘴凑到我的上，两张嘴四片唇夹住上上下下的摩擦

    我的手指在苏忆秦和秦怡屄里搅动，两个小屄的缓缓的流出来，顺这我的手滴落在地板上

    蔡兰松开了嘴巴说：“看，老三受不了了！让她先爽一下吧！”

    此刻的胡亚玲也顾不得大小了，急切的把身体挪过来，欧婷婕扶着对准了胡亚玲的浪屄，胡亚玲狠狠的往下坐，把大整根吞到屄里，“啊哟好充实啊啊啊啊顶到花心了哦过瘾啊”

    胡亚玲不停的耸动身躯，屁股一起一落的，大在屄里顶撞

    欧婷婕帮助蔡兰把衣服脱去后扶着蔡兰跨在我脸上，“刘天，给大姐舔舔吧！”

    看着我舔舐蔡兰的嫩屄，她站起来，开始脱自己的衣服。

    胡亚玲看到欧婷婕修剪过的阴毛整齐的伏在阴埠上，很是好看，她淫笑着伸手抱住欧婷婕的双腿，把自己的头埋在了欧婷婕双腿间，呼吸少女阴部的幽香，嘴唇裹住吸吮，欧婷婕舒服的头向后仰，双手在自己的上揉搓，下体向胡亚玲紧紧的靠拢

    江娇花含住我的左脚的大脚趾，把我的右脚夹在自己的双腿间，让我的大脚趾插进自己的内，身体轻轻扭动

    “嗯哼嗯嗯”

    蔡兰低低的呻吟，嫩屄里开始分泌淫液。

    胡亚玲舒畅的又快速的上下套动了一百多下，欢叫一声达到了，喘息着从我身上下来。我翻身坐起来，把蔡兰推倒在地上，扛起她的双腿说：“兰儿，我来了！”

    大“滋”的一声就插进蔡兰的屄里。

    直贯到她的最深处，都顶到了子宫口“啊啊好痒啊，好痒啊”

    蔡兰此刻也顾不得羞涩了一边扭动身子一边呻吟道。

    开始来回的抽动，在蔡兰的小屄里来回摩擦，每次都顶到她花心。

    “亲老公好老公姐的屄舒服用力花心都被你碎了妹妹要上天了啊啊啊老公老公的大好棒啊啊兰儿的小屄啊好满足啊”

    欧婷婕听到蔡兰的，开口对苏忆秦说道：“你看大姐叫得多欢，好像很舒服的样子”

    “那是呵呵待会也到我们了！”

    苏忆秦抱住欧婷婕在她上狠狠的亲了一口。

    经过百余下的抽送，蔡兰的嫩屄里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把我的弄的好痒好痒。我毫不放松的用力顶插，在嫩屄里肆无忌惮的冲撞，的蔡兰嗷嗷的，身体颤抖着在第一次还没有平息的时候第二次又来了。

    “好舒服小屄好充实啊亲老公亲老公你好棒啊得妹妹快上天了啊穴花心都快被你顶碎了我是个骚女人我爱被人上亲老公老公我好爱你啊不行了我要泄了！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”

    后的蔡兰一动不动的躺着，满脸羞红，兴奋不已。

    我腰间一麻“要射精了！”

    蔡兰急忙说：“老公，别射在里面，我不安全！”

    我拔出，再也忍不住了，精关一松，精液喷出仿佛水枪一般，从蔡兰的双腿间喷射到蔡兰的额头上，落下时候弄的蔡兰脸上全是。

    “好多啊！”

    欧婷婕暗叹一声，凑过去用舌头把蔡兰脸上的精液舔吃干净。

    苏忆秦爬过来含住我的舔舐着，吸吮着，苏忆秦只吸吮了一分多钟，由坚挺起来。

    我让欧婷婕跪在地上，我从后面把插进欧婷婕紧凑的内，欧婷婕叫道：“老公老公，我，我屄，我！”

    “哇，婷婕什么时候也变成这样子了”

    苏忆秦抚摸欧婷婕的后背说。

    粗大的几乎将欧婷婕的全部充满了，刺激着她的身体最深处的嫩肉，她的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。

    我双手把着欧婷婕胯部，下身开始，强烈的刺激让她牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

    “啊老公啊你好厉害啊啊死我了啊啊啊妹妹的屄好舒服啊啊”

    在欧婷婕的中我的右手食指在她美丽的菊门上扣弄，沾着插进了她屁眼里，苏忆秦很配合的往欧婷婕屁眼上吐了两口唾液，并用舌头在欧婷婕的屁眼上舔舐

    我又狠插了六十多下，欧婷婕已经爽的一塌糊涂了，“啊老公我受不了了，不行了唉呀！我又要飞了啊啊飞了啊啊啊”

    在她痉挛的时候，我把抽了出来顶在菊门上，喘了两口气，热乎乎的就插进了欧婷婕的屁眼里，大力的抽送起来。

    随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，欧婷婕开始放恣的叫起来：“啊啊老公轻点啊，你死我了啊屁眼好麻木啊啊啊啊老公老公干我啊啊啊我啊啊”

    一边疯狂的扭动着身子在地板上，仿佛一条白白的大鱼在地板上跳跃。

    “哦好舒服婷婕太舒服了，你里面好暖好紧啊夹得老公好舒服”

    我又狠狠的挺插了二十几下，把欧婷婕一推，从她屁眼里脱落出来，扭头一看，苏忆秦早就准备好了。

    只见她躺在地上，双手托着自己的双腿的腿弯大大分开说：“刘天，来，该我了，忆秦好痒啊！我，狠狠的我！死我！”

    我自然是挪过去，手扶着对准了苏忆秦美丽的顶了进去，里面早就充裕了，在里面很顺畅的抽动

    秦怡咬着下唇，右手在自己流着的小屄上揉弄，胡亚玲看她骚痒难耐的样子，就爬了过去，说：“宝贝，三姐帮你吧！”

    低下头去舔秦怡的，秦怡扭动腰肢，呻吟着用双腿夹紧了胡亚玲的头，下体向胡亚玲挺靠

    我还是一贯的不断快速的抽送，苏忆秦只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了地面，下身湿漉漉的几乎有在从苏忆秦两人交合的下方流淌下来，小小的脚丫在我身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

    “啊啊老公不行了啊我受不了了啊”

    苏忆秦双手已经扶住了我的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的上一对粉红的小此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

    我沉下身子整个身体压在苏忆秦身上，嘴唇去亲吻苏忆秦圆圆的小小的耳垂儿，感受着苏忆秦丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在苏忆秦身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向苏忆秦深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了苏忆秦的尽头，每次碰触都让苏忆秦下体酥酥的麻颤，“啊啊呀嗯刘天啊嗯”

    苏忆秦愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在我的耳边更加刺激我的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了我的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了地板，地板上几汪水渍若有若无。

    我抬起身子，两手各抓着苏忆秦的一个小脚，把苏忆秦双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在地板上，从一个平着的角度大幅度的，每次都将拉出到嫩屄的边缘，又大力的插进去，我低着头，看着苏忆秦肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的在不断的出入，从苏忆秦湿漉漉的嫩屄传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片苏忆秦的。

    苏忆秦的，让我不由得想自己的在她的里面停留久一点。

    “啊我嗯我啊”

    苏忆秦上身平躺在地板上，双腿向两侧直直的立起来在我肩头两侧，下身袒露着迎接着我不断的，一波一波不断的刺激冲击的苏忆秦此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，嫩屄里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让苏忆秦仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

    “啊啊不行了啊刘天啊不要了啊啊”苏忆秦双手紧紧的搂住我的脖子，双腿也放到我的腰间，两条白白的长腿夹住了我的腰，随着我的抽送晃动着，下身嫩屄的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着我插在里面的，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着我的，随着我的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

    苏忆秦浑身不断的哆嗦，前所未有的已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有嫩屄里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，苏忆秦柔软丰满的身子缠在我的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在我的脸上蹭着亲吻着，在我的身下尽情的享受着的兴奋。

    我也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的美少女，在苏忆秦身体的紧紧纠缠下尽量的着，感受着苏忆秦湿漉漉的嫩屄紧紧满满的感觉，那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着我兴奋的神经，费力的在苏忆秦双腿的缠绕下起伏着屁股，着，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在苏忆秦娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

    “啊老公嗯别动了啊啊老公”

    苏忆秦浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了我的身上，下身和我坚硬的紧紧的贴在一起，让我只能在苏忆秦柔软的身上缓缓的动着，而没有办法，嫩屄裹着我的不断的抽搐紧缩，和我脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着我的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在我耳边回荡。

    “舒服了吗？”

    我在苏忆秦耳边问。

    苏忆秦点点头说：“要被你死了，好兴奋，好爽！”

    “那放开我吧，还有两个小骚屄等着呢！”

    苏忆秦羞涩的松开四肢，我爬了起来，让秦怡站在墙边，双手扶着墙，雪白的两瓣屁股用力的向后翘着，中间肥嫩的两片，粉红的一点正在流出有些混浊的，我在秦怡柔软的阴毛和上抚摸了一下。

    双手把住秦怡的腰，顶在秦怡湿润的中间，向前一顶“唧”

    的一声，秦怡浑身一颤，“啊呀”

    的叫了一声，上身整个软软的趴在了墙上，随着我的大力晃动，娇喘连连。

    之间强烈的刺激让秦怡不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

    我干得很猛，干了几下，秦怡翘着脚尖，以便站得稳当些。

    随着我快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪〃直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，秦怡下身的随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

    “啊啊老公老公啊使劲我啊啊啊啊太舒服了啊啊哟啊用力啊”

    伴随着秦怡蚀骨的呻吟声，我在一阵快速的抽送之后，把紧紧的顶在秦怡的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。

    秦怡的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着我的精液冲进了自己身体的最深处。

    “噗！”

    的一声，我拔出了湿漉漉的，一股乳白色的精液随着秦怡下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。

    江娇花走了过来，晃荡着一对丰满的来到了我面前蹲下，一条半硬半软的在她面前晃动，江娇花伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚腥气，柔软的嘴唇亲吻在我的上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的，又吐出来，小巧的舌尖始终在的周围缠绕、舔索。我站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着江娇花的脸蛋。

    江娇花的一只手握着的根部，嘴里含着我的不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，江娇花的两手变成把着我的屁股，江娇花的眼前就是我黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，已经深深地插到了江娇花的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了我的阴毛。江娇花的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着江娇花的嘴角不断的流下来。

    在没有彻底软的情况下又被江娇花用嘴巴给吸吮得硬了起来，我把江娇花推倒在地上，“宝贝儿，屄都湿成这样了，大老公来了。”

    江娇花白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的更显得娇嫩欲滴，我挺着，一边摸着江娇花圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。

    随着我的插入，江娇花第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯嗯唉呀”

    我慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，你等急了吧，让老公好好你啊！”

    一边说着一边加快了速度。

    没几下，两人交合的地方就传出了的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，江娇花娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊我受不了了啊啊啊”

    “死我了啊老公啊老公啊晕啊”

    听着江娇花的叫声，感受着江娇花紧软湿滑的下身，深吸了两口气，把江娇花翻过来，让江娇花两腿并着架在我肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的江娇花粉红的小硬硬的峭立着，随着我的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着。

    我一边来回抽送粗大的，一边欣赏着江娇花的小脚，尖尖的鞋尖，曲线玲珑的小腿。

    “啊啊啊嗯我我受不了”

    江娇花的两腿不断的发硬、绷紧，也是不断的痉挛抽搐，我的变的更猛烈了，抽动中带着风声。

    “啊我我啊死了晕了啊”

    一阵猛烈的冲刺，江娇花浑身不断的颤栗，痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的四肢松软。

    我抽出了扑到了蔡兰身上，劈开蔡兰的双腿，把大顶在蔡兰的屁眼上，不顾蔡兰的挣扎和哀求，狠狠的往里插，顶进去没有费力气，但是茎体去进不了半步，痛的蔡兰眼泪都流了出来。

    “别这么狠，慢慢来吗！”

    欧婷婕走过来，伏下身去，在蔡兰屁眼上吐了两口唾液，用手指涂抹在蔡兰屁眼的褶皱处和我的上。

    我轻轻的向里顶，一点一点的前进，在蔡兰的叫喊中尽根没入，蔡兰的屁眼很紧，夹的些痛。

    我停顿了几秒钟，然后缓缓的抽动，欧婷婕安慰蔡兰说：“姐姐，忍一忍，马上就好了！”

    随着我的抽动，蔡兰屁眼里的痛楚在渐渐减轻，取而代之的是麻涨的感觉，她的叫声变成了沉闷的呻吟声

    我抽动了有十分多钟，感到了有射的意思，就拔出了，被欧婷婕张嘴含住，为了快一点让我射精，欧婷婕不断的快速的用嘴唇套弄着，她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的开始颤抖，下边的输精管已经硬了起来，我也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让我射出来的时候，我却一下把拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了沙发上，让欧婷婕站在我旁边撅着屁股给我。

    欧婷婕动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的，手扶着我的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起我每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。

    这样，欧婷婕就每次都深深地把吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到，爽得我不断的张着嘴大喘气。一只手伸下去摆弄着欧婷婕垂荡着的一对。

    很快欧婷婕就感觉到了我要射精的感觉，在我不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从上流出，欧婷婕快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将深深的含进嘴里，就感觉到了一跳，欧婷婕赶紧要抬头，我已经一下按住了她的头，顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了欧婷婕嗓子眼儿里。

    欧婷婕挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等我放开欧婷婕的时候，欧婷婕抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着欧婷婕的口水流了出来。

    欧婷婕回头连着干咳了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。

    我歉意的抚摸欧婷婕的头发说：“对不起，呛到你了！”

    欧婷婕舔舐嘴角的精液说：“不有对我道歉，我喜欢吃你的精液，你去安慰安慰大姐吧！”

    我走到蔡兰身边，把她搂在怀里说：“兰儿，对不起！”

    “你这没良心的，好狠啊！把我屁眼都肿了！”

    蔡兰的玉手成拳在我的胸口不停的捶打。

    “对不起，都是我不好，太性急了！下次一定准备充分了在！”

    “想的美！还想有下次？”

    我紧紧抱住蔡兰亲吻她的红唇，蔡兰的捶打渐渐无力，双手变成回抱住我，舌头也伸进了我嘴里

    这一晚，我与六个娇艳的女孩展开了车战，直接到两三点的时候，才慢慢落下帷幕，六个女孩都被我弄得精疲力尽，而我也是消耗不少。

    最后，一群人将几张大床拼在一起，而后，沉沉的睡去了。

    疯狂的一夜，终于是落下了帷幕，等待我的，还有新的女孩要去征服，还有更多的战斗要打响，我相信，我一定能征服更多的女孩的。

    这一年，只不过是小试牛刀而已。

    155章　饥渴的志娟

    在市中心呆了几天后，我便回去了，目的无非是挂念家里面的表嫂幂姐还有蓉姐，毕竟，她们身上有自己的骨肉，已经好几个月了，再过一两个月，也该生产了，到时候，自己也算是做父亲的人了！

    不知不觉，就这样一年过去了，我也是时候回去，将家里的那几朵含苞待放的花收入自己的帐下了，现在女人对我来说，越多越好。

    这倒也算不上是什么花心之类的，总之我是这样想的，只要是自己喜欢的，只要是自己有能力的，那么，都应该收入帐下，不然，也对不起自己的这一身本领了。

    我是一个小气的人，我不能眼巴巴的看着自己喜欢的女人成为别人的女人，那对我来说是耻辱，是煎熬！

    风风火火的回到家后，我先是去看了一下表嫂和蓉姐，两人都是挺着大肚子了，自从怀孕到现在，也有七八个月了，再过两个多月，就应该生产了，看着她们鼓鼓的肚子，听着里面的心跳声，我就激动不已，里面的两个，可都是自己的种，都是自己的儿女啊！

    我又怎能不激动呢？

    两人就快要生产了，也导致我不能与她们寻欢了，王莲跟柳悦去大城市里面打工了，邻家姐姐也会去自己家中了，莫莉、菲菲、娜儿等人都在市中心，再次回到家的我，唯有重新去征服另外一些女孩了，也幸好，在家里还有志娟以及表嫂的闺蜜陈晓燕，一回到家，我马上就去志娟的家。

    那是白天，她爸出去开车了，她妈去探亲了，家里就只有她一个人在看宾馆，如此好的机会，我自然是不会放过了，一接到她电话，我二话不说就直奔她家。

    我轻车熟路的走到了志娟的家，由于她妈去探亲了，所以宾馆并没有开，志娟早在的就坐在客厅里面等我了，虽然她上次下来找过我，但距离那一次，也过去挺久的了，志娟发育的这么好，自然是要读爱抚一些。

    说句露骨的，那就是像志娟这样大屁股，大，身材又棒的女孩，一经尝试的滋味，就要急需爱抚的。

    几分钟后，我已经在志娟家门口了，进入屋子里，我先是将大门关上，此时志娟则是坐在客厅里面上网，今天她穿的比较随便，这更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的挤出一道乳沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，丰满，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。

    经过这段时间的滋润，志娟越发的妖艳了，身材也越来越好了。

    激动不已的我早已经是忍耐不住了，快步走过去，从后面抱住了志娟，志娟没有回头，只是深处一只手在我的脸上抚摸着。

    用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她转过身来也紧紧的抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

    我用一只手紧紧搂着志娟的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的，志娟的又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。

    志娟妩媚的看着我小声说：“刘天你真坏，弄的人家好痒！”

    这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着志娟的白嫩细腻的大腿。

    志娟也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的大，当志娟的手接触到我的时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住“啊啊”

    的叫了两声。

    “舒服吗？大色狼”

    志娟娇柔的问。

    “嗯”

    我只嗯了一声。

    志娟用手来回套弄着我的，而我再次将志娟丰满的身体搂入怀中，摸着志娟的丰乳，志娟的手仍紧紧的握着我的，并接受着我的热吻，她的手更加用力的套玩着我的。

    而我一只手继续摸捏志娟的，一只手伸进志娟的私处，隔着丝质三角裤抚摸着志娟的小嫩屄，“啊啊”

    志娟的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，嫩屄被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些，把三角裤都弄湿了。

    志娟被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯嗯”

    我用两个手指，随着志娟流出的穴口挖了进去；“啊喔”

    志娟的内真柔软，我的手指上上下下的拨动着志娟的深处，并不断地向壁轻摸着。

    “哦啊”

    粉脸绯红的志娟兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯嗯喔喔”

    从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿志娟被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，志娟的双目中已充满了春情，我知道她的已上升到了极点。

    我随即一把抱起志娟，直往她的房间走去，轻轻地把她放在床上，然后快速的将自己的衣服脱去，上床把志娟搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。

    只见她丰盈雪白的上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被浸湿了。

    我伏下身子在轻舔着志娟的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

    “嗯嗯”

    志娟此时春心荡漾；浑身颤抖不已，边扭动边娇啼，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的灯光下，一丝不挂的志娟身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的和稀疏乌黑的被淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    志娟浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的，肚脐，阴毛。

    若隐若现的肉缝沾满着的，两片暗红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来，我将她雪白浑圆修长的分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖她的大小后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    “啊嗯啊老公好老公你弄得我我舒服死了你真坏！”

    志娟被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊冤家我受不了了哎呀你舔得我好舒服我我要要泄了”

    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，志娟的小肉穴一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起?

正文 第 85 部分阅读

    正文 第 85 部分

    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，志娟的小肉穴一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她的，啊啊太舒服了。

    不让她休息，我握住大先用那大在的志娟小肉穴口磨动，磨得志娟骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“好哥哥大别再磨了小肉穴痒死啦快快把大插进嫩屄求求你给我我你快嘛！”

    从志娟那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次的她正处于兴奋的顶端，志娟浪得娇呼着：“我快痒死啦！你你还捉弄我快！快进去呀！快点嘛！”

    看着志娟骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把对准肉屄猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大顶住志娟的肉穴深处，志娟的嫩屄里又暖又紧，屄里嫩把包得紧紧，真是舒服，啊啊哦哦啊！哦　！真粗真大真硬，喔美死了。

    因为我们的润滑，所以一点也不费力，间肉与肉的磨碰声和的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，　“我美死了！快点抽送！喔！”

    我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的。

    “哥哥你吮的我我受不了下面快！快用力！”

    我把我的继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

    看着她疯狂的样子，我问道：“志娟，喜欢我吗？喜欢我这样插你吗？”

    “喜喜欢！你得我好舒服！”

    我不断的加快速度，“啊我不行了！我又泄了！”

    志娟抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！”

    一股又泄了出来。

    泄了身的志娟靠在我的身上，我没有抽出的，我把志娟放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸，一边抽动着

    “老公我，让我在上面”

    我抱紧志娟翻了一个身，把她托到了上面。

    志娟先把拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大，“卜滋”一声随着志娟的肥臀向下一套，整个全部套入到她的穴中，“哦好大啊”

    志娟肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，志娟轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声：“喔喔老公我好舒服！爽啊啊呀！”

    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住志娟的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

    志娟愈套愈快，不自禁的收缩小嫩屄，将大紧紧吸住，香汗淋淋志娟的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的声和抽出插入的“卜滋”声使我更加的兴奋，我也觉大被嫩屄舔，吸，被夹得我全身颤抖。

    我爱抚着志娟那两颗丰盈柔软的，她的越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得志娟呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    志娟被得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯亲我！嫩屄好舒服！好爽你你可真行喔喔，受受受不了！啊！喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”

    志娟双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的从小嫩屄急泄而出。

    看着志娟嫩屄两片嫩细的随着的而翻进翻出，志娟小嫩屄大量热乎乎的急泄而出，小嫩屄的收缩吸吮着我，我再也坚持不住了，“志娟，我也要射了！”

    我快速地抽送着，志娟也拼命抬挺肥臀迎合我。

    终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小嫩屄，志娟的嫩屄内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

    “喔喔太爽了”

    志娟如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的搂着她，志娟太疲劳了，不一会儿就在我的怀里甜蜜的睡着了。

    而后，我也进入了睡梦之中，许久没有与妖艳的志娟大战了，现在战斗起来，还真是让人身心舒畅啊！

    只可惜她表妹去旅游了，不然，我还可以再来次姐妹双飞，现在只能等到夏荷回来的时候，我才能再次尝试这对淫荡的姐妹花了！

    156章　　再约陈晓燕

    下午从志娟家出来后，我打了个电话给表嫂的闺蜜陈晓燕，对于这位自己只上过一次的貌美熟女，我自然是不会放过了。

    我还记得她上次打电话给我，说上次跟我做过那次后，她马上就服用了避孕药，后来果真是没有怀孕，当我问她为什么要那样做的时候，她说跟我说，以前一心只想要个孩子，算是找个心里的寄托，但是自从上次跟我做了之后，她突然间不想那么快要孩子了，因为跟我做的那一次，她才真正的体会到做女人的乐趣，所以，她决定要快活一段时间，跟我欢愉一段时间后才生孩子，毕竟，十月怀胎，怀孕到孩子生下来，要花费挺长一段时间的。

    初尝真正女人滋味的陈晓燕，自然是不愿意那么快就怀孕声孩子了。

    也许，是我的能力太厉害了，让这位美艳的熟妇人妻，仅仅是跟我做过一次爱，就产生了刻骨铭心的感觉，这对于她这样一位熟妇人妻来说，绝对不是一件理性的事情。

    对于这些，我并没有深究，我只是知道，现在陈晓燕家中只有她和她家婆一个人在家，既是相当于她一个人在家，毕竟，她家婆已经六十多岁了，又怎么管得了红杏出墙的媳妇呢？

    挂掉电话后，我马上便赶往陈晓燕的家，好几个没有跟她亲热了，一想到她那诱人的身躯，那完美的身段，还有那风骚成熟而又迷人的气息，我就激动不已，恨不得马上跑过去，跟她好好翻云覆雨一番。

    十几分钟后，我已经在陈晓燕家楼下了，还没到的时候，我就率先打了个电话，让她下来给我开门，所以，当我站在她家楼下的时候，她已经下来了。

    几个日月不见，陈晓燕越发的妩媚了，身上的成熟气息，也越来越浓郁了，身材比以前更为丰满了，娇翠欲滴，看的我恨不得马上就扑上去。

    不过，由于她家婆在房间里午睡，自然是不能做出什么大的动静了，要做，也得上去二楼她的房间里面才可以，否则，要是吵醒了这位老太太可不好。

    两人相见后，什么也没有说，但是从彼此的眼神中，我们都能清晰的感应得到对方对自己的爱恋与思念，当然，更重要的还是那种原始的冲动！

    对视片刻，陈晓燕很有默契的打开门，而我则是配合的走了进去，而后，陈晓燕轻轻的将门关上，随后，两人蹑手蹑脚的往二楼走去，直奔房间。

    关上房门后，我再也忍不住了，而陈晓燕也是一样，此时此刻，两人都炽热无比，原始的，需要得到发泄。

    两人疯狂的抱在了一起，我的嘴，却切的说是舌头在她身上用力的舔着，她的脸，眼晴，嘴唇，耳朵，她则是狂热配合我的动作，很主动，当我舔到她脖子的时候，她小声说：“轻点，别咬出印来。”

    “放心吧，姐姐，弟弟不会那么笨的，弟弟想着呢”

    她听了，很放心的让我在她身上抚弄着。最快的速度，我把她抱上床，把她身上的衣服脱个精光，自己也脱光了。

    我的全身都好很兴奋，兴奋的都快爆炸了，我的舌头在她的身上到处的舔着。

    “姐姐亲亲我的小弟弟，帮我弄出来，这么久没干你，看到你，我就受不了了，先帮我含含吧，待会再好好插你”

    她笑了笑，“先去洗洗。”

    我跳下了床，飞到了卫生间，局部简单的洗了一下，又飞了回来。

    她又微笑着对我说：“真够懒的，就洗那里，别的地方不想让我给你舔啊。”

    我什么也没有说，此时无声胜有声吧，她张开了嘴，把我的含在了嘴里，她的喉咙很深，积乎把我的二十厘米长的全都含在了嘴里。

    看着成熟妖艳的少妇给自己，心里的那种刺激真是难以表达，只见她轻轻的含住我的，舌头在我下面最敏感的地方轻轻的来回舔着，一会儿又轻轻的用舌尖用力的压在上面，一会儿又用嘴模着含住我的舌头上下来回的舔弄着，一会儿又扒到下面，把我的两个睾丸含在嘴里。

    不能不说，她的技术实在是太厉害了，在她的舔弄之下，我发出了轻轻的呻吟声

    大概十几分钟后，她把我的含在嘴里，用舌尖用力的舔我的下面的敏感地方，剩下的阴径部分用手快速的上下捋动着，这种功击让我兴奋不已，这实在是太爽了，我只感觉全身一阵酥麻，最后疯狂的发射出来了。

    我以为射在她的嘴里了，没想到睁开眼晴一看，全射她身上了。

    “你的技术又有长进了，什么时候把我的从你嘴你拿出来的啊。”

    “就看你快射的时候就拿出来啦！”

    “我怎么一点也不知道啊”

    “多放点口水在上面就够你润滑的了！你刚才射的好高啊，估计都能射一米远。而且还射这么多，你看，全射我身上了，床单上也有，你的东西还给你。”

    她一边笑着一边把床单上的精液用手沾起来往我身上抹，我笑着往边上躲，她一看我我躲，干脆直接扑过来把我给抱住了，这下可好，我射在她身上的精液，有一半又还给我了，粘呼呼的，我们就那样在一起抱着，好像粘在一了似的。

    “咱们去洗洗澡吧，刚才出了这么多汗，还这么多精液，全身粘呼呼的”

    她说着，从我身上起来，我抱着她一起走进了浴室。

    与其说是在洗澡，不如说她们是在爱抚，两人身上都打遍了沐浴露，身上滑滑的，就这样，她们拥抱在一起身体慢慢的，轻轻的磨擦着，我的手抱着她的头，她的双手轻轻的在我后背上上下的摸抚着，上面我们的舌头搅在一起，闭着眼晴慢慢体会着这种感觉。

    从浴室里出来，我把她轻轻的放在床上，轻轻的在她耳边说：“好久没有做了，我们要慢慢来，慢慢爱抚，体会我对你的爱，我要把你的全身都舔遍了。”

    她闭着眼晴，没有说话，默认了我的请求。

    就这样，我的舌头在她的身上慢慢的，轻轻的舔着，从脑门，到眼晴，嘴，一直舔到耳朵，耳垂，并在内耳处轻轻的吹了口热气，她开始有反应了，全身不停的扭动着，轻哼着

    我接着往下舔，到脖子肩，再到手臂，十个手指头的指缝一个也没少的都让我舔了一遍，再到了，轻轻的舔着她的。

    她好像有点受不了我这么轻轻的舔，双手不由自主的压到了我的头上，发出了“啊”的一声，我的嘴又转移到她的下半身，从大腿内侧一直轻轻的舔到小腿，再到脚趾。

    她的脚很美，骨头很少，外面都是肉，同样，十个脚趾也没有放过。再看现在，她的样子好像极度空虚，身体不停的扭动着，口中的呻吟声淡淡的越来越大了，偶尔“啊”的一下叫出声来。

    我看时候差不多了，把头移上来功击她的下阴，现在她的己经水汪汪的了，把整个屄都给弄的湿呼呼的，一股熟女的味道，稍稍还有一点酸，不过一点也不难闻，好喜欢这种味道。

    慢慢的，我的双手拨开她的，舌头慢慢的舔弄着小屄，偶尔轻轻的碰一下阴蒂。现在她的身体每一个细胞都很敏，稍稍碰一下就会〃啊〃的叫出声音来，阴蒂己经勃起了，估计有小指甲那么大。

    看着她这么敏感的样子，我的心情也跟着异常兴奋和刺激。伸出左手，稍稍用力的压在她的右上，用力的抚摸着，她的在我手里不停的变型着。

    右手拨开她的大，用食指和中指慢慢的伸进她的内，慢慢的搜索着，搜索着女人最敏感的地带g点。舌头在她的小屄和四周稍轻稍重的舔弄着，偶尔轻轻的压在肛门上面。

    终于，我找到了她的g点，靠近小腹的位置，手指伸进屄里大约四厘米左右，一个半圆型的东西，大概半个鸡蛋那么大，这是女人身上最敏感的地方。

    我的两个手指稍稍的用力往上一顶，她好像受不了刺激的样了，身体跟着往上挺了一下，嘴里〃啊〃的大叫了一声，全身微微发抖，显然是刺激不小。

    就这样，我左手在她的两个上用力的柔弄着，右手时轻时重的在她的g点顶撞着，舌头在屄四周也轻轻的舔弄着，几个最敏感的部位全被我刺激着，极度兴奋的她终于忍不住了，张开嘴〃啊。啊啊啊〃尽情的叫着，脸上的表演情不断的变化着，发泻着心中那种舒畅的感觉。

    突然，她的双手紧紧的抓住了我的右手，力气明显的大了。

    我看肯定是身体暂时有点吃不消了，就稍稍的停了下了，等她的双手稍微松开一点儿的时候，我又努力的刺激着，顶撞着她的g点和屄，就这样反复三次，终于，她双腿僵直，叫声也越来越大，双手也没有再要拦我的样子，我知道她要了，右手更加快速，更加用力的撞击着她的g点，左手索性抽出来刺激她的阴蒂，头抬起来，看着她的样子，她全身血液都了，面部的表性抽畜着，嘴吧张的要多大有多大，从喉咙深出发出〃啊啊啊啊〃的声音，音量绝对会超过80分贝。

    就这样大约持续了一分钟，就感觉她的内一阵阵收缩，随后一股淡黄色的液体喷到了我的手上，流到了我的手心里，流到了床单上，我没有停上手指的动作，紧接着第二股，第三股也慢慢的流了出来。

    慢慢的，她的表情恢复了平静，不过嘴里还是大口大口的喘着粗气，面部红润，正笑眯着眼晴看着我笑呢。

    她喷射出来的水很多，比我射的精液要多的多，弄的床单湿了一大片。

    “流了好多水啊，舒服吗，宝贝。”

    我一边轻轻的说，一边把床单上的水用手指拈起来，轻轻的涂在她的小肚子上。

    “舒服死了每次跟你做，都要被你搞的死去活来！这还是我第一次这样，刚才差点让你弄死了，都快至息了”

    “呵呵。弟弟怎么忍心把姐姐你弄死啊。姐姐你刚才叫的真的很大声啊，到底喷水什么感觉啊，告诉弟弟一下。”

    “说不出来，以前也来过，不过从来没这样过，喷的时候大脑一片空白，全身都酥麻了，从头皮麻到脚趾！这就是朝吹吧？”

    “姐姐你累了吗？弟弟还想要！”

    说着，我指着下面的，己经又恢复了活力，高高的站起来了。

    “真有你的，姐姐可以的，不过确实有一点点累，先让姐姐在下面，等下姐姐有劲儿了再上来”她张开了双腿，就这样，我的小一下子就全插进了她的屄里面。

    就这样，我一浅一深，一左一右的在她的屄里面着。

    不到两分钟，她又开始有反应了，开始轻轻的呻吟，“哦好弟弟你好厉害哦哦姐姐喜欢让你啊哦”“啪啪”

    是碰撞的声音。

    “咕唧咕唧”

    是从那的中传来的欢畅的歌声。

    “姐姐，喜欢我你吗？”

    “哦哦喜欢更喜欢你舔我啊啊美呀我我永远属于你我的好弟弟我离不开你的啊动对啊”

    “姐姐，我要干你，狠狠的干哦，好舒服”

    “哦啊啊哦使劲哦”

    接着，陈晓燕让我平躺着，她骑到我身上。她睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的我，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在我的胸膛，露出的神情。

    下体因为插着我粗大的，那种酸涨的麻痒的感觉，使得陈晓燕耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。

    “快快我我要！要死我了好好快啊”

    陈晓燕淫荡的叫喊着。

    就这样了一会儿，我又让陈晓燕翘起屁股跪在床上，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。

    我站在陈晓燕的身后，双手扶着她嫩白的屁股，大手从下方托起她的粉臀，上下地掂了几下，陈晓燕迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。我的只有停留在陈晓燕的口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。

    陈晓燕被我挑逗得又从中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上

    “我啊！别逗我了，好吗？”

    我大力挺动下身，粗大的带着一股风一下子冲进陈晓燕的体内。

    我在陈晓燕的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的在陈晓燕的洞口滑进滑出，带出来大量的，沾连到两人的身体，竟然多得将我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，泛起的光泽。睾丸还不时地拍打着陈晓燕的，溅起淫液的浪花

    “啊啊啊啊啊啊快快我我要！要死我了好好快啊”

    陈晓燕几近疯狂的喊叫。

    “哦，骚屄燕姐，死个骚屄！”

    “啊快快我我要死我吧好好快啊使劲我啊！——啊！——死我死我不用你偿命啊哎哟啊！好我啊啊啊啊啊啊啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！——啊！啊啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！——啊！啊啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！——啊！姐姐喜欢你啊！啊啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！——啊！啊！啊”

    “啊快我要到了啊！”

    我叫喊着。

    “啊快玩死我了我的小屄对啊天呀快啊啊死死了射吧射进来”

    陈晓燕疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着我的，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的。

    我的又快速的了几下，然后紧紧地顶在陈晓燕的中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到她的子宫中，她在滚烫的精液的冲击下，又一次了。

    短暂间隔的两次，使陈晓燕的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。我的在陈晓燕的里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从她的中滑出。

    酣战后的陈晓燕的像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从不堪的口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。

    我此时用尽仅有的气力，费力地抬起陈晓燕粉红的屁股。

    “你想干什么呀”

    陈晓燕用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的我。

    “呵呵抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，你要还是不生，就要高龄产妇了，那样不好”

    我笑道，毕竟，陈晓燕现在已经三十出头了，要是还不生孩子的话，到时候生产就会很危险。

    “你嗯，那我就生个我们爱情的结晶吧”

    陈晓燕痴痴地趴在床上说，配合着我将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。

    我满意地躺在陈晓燕边上，双手还不安分地摸着陈晓燕的，逗弄着陈晓燕的，而陈晓燕还维持着刚才的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，我的情绪又高涨起来。

    “来”

    我跪在陈晓燕的前面，托起陈晓燕的娇颜。

    “”

    陈晓燕迷迷糊糊地望着我。

    “我的好湿，帮我吸干。”

    我笑眯眯地再一次提出无耻的要求。

    “坏东西”

    陈晓燕娇羞的嗔道。

    “吸硬了，还来我，我不干呵呵！”

    陈晓燕娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。

    只见陈晓燕费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大，抖了抖，然后伸长头，将我的凑近自己红润的樱唇。

    她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下我的，马上又缩回小嘴里。

    “唏”

    我激动得倒吸了一口气。

    陈晓燕妩媚地抬起头，娇瞥了我一眼，看到我期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在我的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

    “唏唏”

    我更加激动。

    “嘻嘻”

    陈晓燕顽皮的又缩回舌尖，可是在我的与陈晓燕的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

    我看到陈晓燕又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在陈晓燕的头上，将陈晓燕的头大力地向自己的上压迫，好让自己的能深深的插入陈晓燕的樱桃小口。

    陈晓燕感觉到了我的急迫，不再逗弄我，握着我的小手快速地套弄几下，然后张开口，将我的大纳入自己口中。

    我的前半部分的消失在陈晓燕的口中，立即将陈晓燕的脸颊顶起，可以看到陈晓燕的舌头在口腔内卖力地搅动，使得我的一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

    “哦燕姐你真是个尤物吸的好舒服”

    我满足地伸直身子，享受着陈晓燕的唇舌服务。

    “哦对用你的舌头你的舌头好柔软对舔我的对舔要轻轻地”

    我开口说道。

    “燕姐来尽可能的将我的都吃下去”

    我教唆着陈晓燕。

    陈晓燕拚命的摇着头，可是我按住她的头不让她动，同时下身的挺动，用力地往陈晓燕的口中插。

    陈晓燕怕不小心咬到我，又感觉气闷，只好拚命地张大口，我的慢慢地消失在陈晓燕的口中，深深地插到了陈晓燕的喉中。

    我下身的阴毛已经碰到了陈晓燕的嘴巴，现在看来就好像陈晓燕长了胡子。沾满和精液的阴毛在陈晓燕的半张脸上蹭着，陈晓燕通红的脸颊都涂满了淫液，泛着的光彩。

    我巨大的睾丸挂在陈晓燕的下巴前，随着我的晃动，不时的击打着陈晓燕的小脸。我看到陈晓燕很不适应深喉的，慢慢地将从陈晓燕的口中退出。

    当我的退出陈晓燕的樱唇的同时，陈晓燕剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水

    “你咳插到我喉咙里了咳刚才我差点要咬你咳了多危险咳咳”

    陈晓燕边埋怨边心疼地对我说。

    “对不起让你来我看看”

    我惴惴不安地说，同时想抬起陈晓燕的脸，看她是否受伤。

    “呸现在心疼人家刚才你可没那么好心”

    陈晓燕脸红地说。

    “那么刚才好舒服不来了”

    我语无伦次地说。

    “想得美”

    陈晓燕抬头娇嗔地看了我一眼，同时又将我硬挺的握在手里。

    “不出来容易受内伤的嘻嘻”

    我看出陈晓燕的意图，惊喜万分，挺动着又送向陈晓燕的嘴边。

    陈晓燕看到来到嘴边的，轻启檀口，毫不犹豫地又将我的纳入口中，唏溜唏溜

    像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动我的，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。

    陈晓燕慢慢地舔着我的，用舌头在上面划着圈，不时将我流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向我的滑动，舔得我的上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了我的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄我的睾丸。

    我现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受

    “对吸我的肉袋用舌头舔对啊好爽对，再往下”

    陈晓燕慢慢地舔到了我的会阴，再往前，探出嫩舌

    陈晓燕抬起头，妩媚地看着我，我期待热切的眼神在鼓励着她，于是陈晓燕又低下头，舔起我的屁眼

    哦！

    我舒服的呻吟道。

    陈晓燕舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从我的胯下钻了出来，重新将我吞入口中，头由缓而快地套动起来。

    我好像也忍受不住，抓住陈晓燕的头，同时抬起下身，配合陈晓燕的套动，飞快的将在陈晓燕的口内钻进钻出，就好像屄一样。

    同时一只手攥着陈晓燕的，另只手探到陈晓燕的口插了进去，抠起陈晓燕的小屄来。

    啊嗯啊

    陈晓燕又开始淫荡的呻吟。握着我的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

    “哦哦”

    我享受着陈晓燕，还蹂躏着陈晓燕的，抠动陈晓燕的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着陈晓燕的屁股沟流到大腿上。

    “啊啊别停再再深啊啊”

    陈晓燕激烈的欢叫着。

    终于两个人又到了，我的在陈晓燕的口中迸射，陈晓燕拚命的咽下我的精液，但还有大量的精液顺着陈晓燕的嘴角流了出来，挂在陈晓燕的下巴，滴到床上。

    我在射精的末期，突然将从陈晓燕的口中拿出，喷射的精液溅满陈晓燕清纯的脸颊，挂在陈晓燕的秀发上，粘在陈晓燕的眼睛上

    奇景就在这时候出现了，从陈晓燕张开的中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在床上

    当我离开陈晓燕的家时候，心里挂着对陈晓燕的依恋，陈晓燕说：“我喜欢被你干得喷水的感觉！”

    157章　　推倒初中地理老师

    接下来的一段时间，我都是在小镇里面找寻自己以前以及现在想上的人，要知道，我们这个小镇虽小，但却也是美女如云。

    最后，我将自己的第一目标放在了初三的美女地理老师李秀航的身上，因为她实在是太惊艳了，是一个介于御姐与成熟少妇之间的美艳女教师。

    高挑妖艳而又不失清纯的魔鬼身材，雪白的肌肤，芊芊玉手，高挺的胸脯，瓜子脸，琼鼻微挺，樱桃小嘴，一切都是那么的诱人。

    还记得以前读初三的时候，她成了不少男生性幻想的对象，当时经常有几个坏同学，一个人上去讲台上问她问题，让她低下头解答的时候，胸前的春光总会显露出来，这样，面对着老师的同学，就可以一饱眼福了，当时自己也不由自主的偷偷望了几眼。

    只见地理老师露出三分之一的酥胸雪白无比，貌似还挺丰满的，那时候，她也成为了自己性幻想的对象，经常晚上打手枪，就会想到这位性感的地理老师。

    有时候下课的时候，还刻意的跟出去，在后面看着她那一扭一扭的大屁股。

    现在一回想起来，当初的激动与热情，就会澎湃涌动。

    这也是我为什么要选择第一个推倒的目标。

    想好了之后，我就找寻与她接触的一切可能。

    这倒不是什么难题，因为地理老师的家是在学校里面的，只要我经常守在她家门口，自然是能见到她了。

    想好之后，自然是付诸于行动了，因为我实在是忍受不了了，一想到地理老师那性感高挑的身材，芊芊玉手，樱桃小嘴，我就忍耐不知内心的激动！

    而对于这位地理老师，我也算是比较熟悉的了，因为她以前是跟我小姨一起上师范的，因此，她对我也有一些映象。

    这样也省却了我要费一大番的力气去靠近她，与她相识相熟。

    这天，从小姨那里，我得知她老公带她女儿去县城看病了，现在只有她一个人在家，能有这样大好的机会，我自然是不会错过了。

    一从小姨那里得到消息，我便马上赶往她家，守在她家楼下不远处的地方，静静的等待她的出来。

    在这里，自然是要运用自己的能力，施展一些小手段了，不然，怎能让计划顺利进行。

    于是，我在楼下的小道上放了几块石块。

    不久，在我的等待着中，她拿着一袋垃圾走了下来。

    虽然距离初三过去了一年多的时间，但地理老师李秀航依旧是那么的漂亮美丽，对我的吸引力，不减反增，一看到她这诱人的散发出成熟气息的身段，我的下体，就不由的挺拔起来了，这实在是太诱人了。

    我目不转睛的盯着这具诱人的躯体，仔细的欣赏着，同时也不忘施展些小小手段，在她走到那几块石块的时候，运用自己的能力，滚动了一下小石块。

    顿时，猝不及防的地理老师李秀航发出一声惊呼声，摔倒在地上了。

    她的脚被石块崴到了。

    这时候，我从隐蔽的地方假装走了过来，看到她倒在地上，快步走过去，一脸焦急的问道：“老师，怎么了？”

    一切都被我安排的天衣无缝。

    “呃刘天，我刚刚不小心摔倒了，扭到脚，走不动了，你能不能扶我起来？”

    那一摔，可摔得不轻，将她的脚扭到了，让她难以动弹，现在只能是可怜的坐在地上了。

    由于跟我认识的缘故，她也没有多想那么多，马上便开口请求道。

    “那老师，我扶你回去吧！”

    见状我自然是不会拒绝了，走过去，慢慢的将她扶起，她的娇躯十分的柔软，富有弹性，肌肤白如雪，散发出一股成熟的韵味，分外的吸引人，看的我差点就忍受不了了。

    不过现在并不是我出手的时候，我自然是要忍耐了，毕竟，要是太心急的话，计划就会被大乱，最后什么也得不到。

    于是，我小心翼翼的将地理老师扶到了她家里，让她掏出钥匙打开门，而后，扶着她坐在了沙发上。

    此时只见地理老师李秀航的一只脚踝已经肿起了很高。

    “老师，让我看看你的脚吧”

    将她扶到沙发后，没等她说话，我马上便开口道。

    李秀航轻轻的点了点头，道：“嗯”

    我仔细的看了一会道，“只是扭伤了筋，没有什么大问题，只要按摩一会就行了，要不要我给你按摩一下？”

    李秀航略微犹豫片刻，最后点了点头，道：“那麻烦你了”

    因为她的脚现在实在是太痛了，而且家里又没有药油，所以唯有答应我的请求了。

    我听了就让她躺在沙发上，然后搬了一个凳子放在了她的面前道：“你把脚放在凳子上，这样比较方便一点。”

    李秀航嫣然一笑，优雅的抬起腿，脱掉了鞋子和袜子，把脚放在了凳子上。我一看不由的呆住了，我不知道该从何下手！李秀航的脚，无疑可以称得上‘美足’这两个字，嫩白的脚丫就仿佛是一块美玉，温润，滑腻，让人忍不住想要拿起来把玩一番，然后将其珍藏起来，那五个脚趾，像极了五个嫩白的葱白，让人一见就不想移开目光。

    那涂了指甲油的鲜红色脚趾甲，更是给美玉一般的美足上，增添了一丝妖艳的感觉，看的我怦然心动！

    她的美足，与她的娇躯一样诱人，让我激动万分。

    我摇了摇头，把自己的情愫收敛，随后仔细的端详着李秀航的美足，发现她的脚踝位置有点浮肿，不是太肿。但就是这点浮肿，顿时将整个美足的浑然天成与美丽破坏殆尽！

    我只觉入手处滑腻温软，那美妙的感觉还真是难以言喻，我努力的让自己平静下来，轻轻的为李秀航的美足按摩着。

    女人的足也是最敏感的地方之一，现在我当然是要把握住机会，以此作为突破口，一举将眼前的美女老师收入帐下了！

    我运用自身的能力，轻轻的揉捏地理老师的美足，让她的美足恢复，同时，也让她放松警惕。

    此时的李秀航心中是极为不平静的，甚至可以说很是羞涩。她的美足还没有让男人碰过，就是自己的老公都没有这样把玩过，自己也从来都没有想过要把脚放在一个男人的手中让男人抚摸，想不到今天便宜了我。

    顿时，房间里因为两人的肌肤接触，变得暧昧无比了。

    而我则是尽心尽力，要从她的美足作为突破口，将她的之火勾引起来。

    李秀航觉得被我摸着很是舒服，那种酥酥的，麻麻的感觉使得她的娇躯都微微的颤抖起来，她觉得自己脚上的所有毛孔都张开了，她的身体在这一瞬间就酥软了，如果不是坐在沙发上，她绝对无法站立。那种舒爽的感觉还真的无法用语言形容出来！“唔”她的小嘴下意识的轻轻吐出了一声的呻吟！

    刚发出这个声音，李秀航的俏脸就唰的一下就红到了耳根，她几乎羞愧欲死，自己怎么会发出这样的声音呢！这样的声音可是男人跟女人在欲生欲死的时候才有的！她慌乱之极的低下头去，让长长的秀发遮挡住她的脸蛋，不然的话，她真要找个地缝钻进去了。

    然而，那种舒爽之极的感觉却是萦绕在她的心头，怎么也挥之不去！感觉到底下都有点湿润了！

    我的手不断的按摩着李秀航的美足，那种接触的美妙感觉，让我心动不已，还真有一种爱不释手的感觉，李秀航的那声呻吟充满了魅惑的诱惑，更是让我几乎就要跳起来把李秀航搂在怀中，恣意的爱怜！我觉得那个说红颜祸水的人还真没有说错，美女还真可以让男人神魂颠倒。

    我勉强把急剧的心跳平静了下来，我装作没有听到一般，继续手上的动作。李秀航也再次感受到了那种浑身都酥软，爽到了极致的那种感觉，她紧紧咬住了自己的嘴唇，生怕再发出那种羞人的呻吟声。

    气氛越来越暧昧了！

    随着我手上力度的加大，那种快感也越来越强烈了，她羞涩的发现，自己身体的某些部位，竟然起了连锁的反应，就连小溪里，也有一股热流在激荡，差一点就要并发出来了！

    “?

正文 第 86 部分阅读

    正文 第 86 部分

    随着我手上力度的加大，那种快感也越来越强烈了，她羞涩的发现，自己身体的某些部位，竟然起了连锁的反应，就连小溪里，也有一股热流在激荡，差一点就要并发出来了！

    “不要摸了！”

    李秀航再也忍不住了，猛然的把腿收了回去，她的脸上春情荡漾，美眸中充满着一层水雾！

    就在李秀航的脚收回的同时，我也瞬间睁大了眼睛，脸色同样潮红，呼吸也急促了起来！

    李秀航穿的是一件只到美腿中部的套裙，而且是坐在我的对面，先前她是注意了的，不但把裙摆放了下来，而且还用手按着裙边，但因为她突然蜷腿，就把她那性感的大腿以及那裙底的春光，全部都暴露在我的视线之中。

    修长健美如精雕细琢的美腿，性感而细腻，那粉红色的蕾丝小裤裤根本就形同虚设，那美丽的花园可谓一览无遗，那蕾丝小裤裤只是增加了一点朦胧感，使得那里的春光更加的诱人了，我忍不住的，大大的吞了一口口水！

    李秀航急促的呼吸几下才平静了一点，一见我猛吞口水不觉的很是奇怪，这里又没有什么好吃的东西，我怎么会谗成这样？当下就顺着我的目光低头看了过去。

    “啊”李秀航一见自己那绮丽的风光，那美艳无比的俏脸上，瞬间一片血红，同时也尖叫了出来！”

    尖叫过后，她立刻反应了过来，一把拉着裙子将自己的美腿给盖住，俏脸红的几乎要滴出血来！

    我装作衣服尴尬的模样，低着头，有点不好意思的道；“老师，我，我，对不起，我不是成心要看的，我本来打算看一眼就不看了的，但我控制不了！”

    “你还说！”

    李秀航红着脸瞪了我一眼，下意识的拉了拉裙子，满脸绯红的羞涩不已。

    我顿时不敢说话了，像是犯错的孩子那般。

    李秀航挣扎着想站起来，但她失败了，她的脚还是很疼，一站起来身体就失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在我的胸膛上。

    怎么会这样？李秀航大羞，心中不由想到：“自己的小脚被我这样的玩弄，还这样倒在我的怀里，这事好羞人。”

    她闭上了美眸，她不敢面对我，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的李秀航此刻是世界上最动人、最美丽的女人。

    我被她的美丽震撼了，映入我眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的李秀航让我地心灵产生了一种要占有她的欲念，我无法形容自己此刻的心情，我无法用语言来描述她有多么的美丽动人，我只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，我的心在跳动，欢快地跳动。同时我能感觉到她的心跳，她跟我一样，她的心跳已经不受思想的控制了。

    李秀航的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的压迫在我坚实的胸膛上。触电般的感觉一的涌向她的整个身体，她感觉到自己顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。自己跟老公可从来都没有过这样的感觉。

    李秀航的感觉我有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让我清晰的感觉到了她的变化，与此同时，我不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，我强忍着，我知道，自己要打的是持久战，现在远远还没有到出手的时候。

    我知道自己不能乱来，只能慢慢的挑逗她，她是一个完美高贵的女人，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她将永远的躲着自己。我强压着自己的欲念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，我低下头用唇找到了她那湿润、性感的红唇，我的唇一跟李秀航的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着我的心灵，我想叩开她的红唇，我渴望探询更加香甜的地方，我渴望得到她滑腻的丁香。

    李秀航那轻轻颤抖着，身体的反应更加的强烈了，她感觉到我那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透的她肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。

    她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了我近得不能再近的眼睛，她没想到我竟然偷袭自己的唇。

    这时，她与我的眼神不可避免的碰触了，我那的眼神，裸的吻使李秀航本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让我给自己按摩，后悔在我吻自己的时候没有狠狠的咬我一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被我玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！

    李秀航在我的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而我的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了我滑腻的肆虐，此时，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己的女儿都七八岁了，而且自己还有老公，自己不能背叛自己的老公，怎么可以和我做这样的事？她这么一想，最后还是理智占了上风。

    “放开我。”

    李秀航强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了我放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。

    “为什么？老师，我喜欢你。而我也觉得你很享受的，我们就这样再玩一会好不好？”

    我瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，我知道她的内心在交战着，如果就这样放弃的话以后就没有机会了，要我这样的就放弃我还真有点不甘心。

    “不要说这样的胡话，我要比你大那么多，你喜欢我什么？我是一个人老珠黄的人了，而且我有自己的家庭，你就不要再起这样的念头了。”

    李秀航的心在震颤，她觉得自己很喜欢我这样说，也很喜欢和我接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的

    “老师，我真的很爱你，你是那样的美，让我怦然心动，第一次见到你的时候，我就被你吸引住了，到现在，你依旧是经常出现在我的梦中，你做我的女人好不好？我真的是很爱你！”

    我看着李秀航的眼里尽是柔情，深情的说道。

    现在，唯有深情能打动的了她。

    我突然感觉到自己的嘴被捂住了，我低头一看，原来是李秀航芊细柔软的玉手，李秀航本来想堵住我的嘴，不想我把那些肉麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，我的话已经很完整的说了出来。

    “你不可以对我说出这样的话不可以”

    我的嘴被她的小手捂着，我感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜，她没想到，我居然会说出这样的话语来，这样裸的对她示爱！

    这样的感觉，仿佛让她想到了十几年前的事情。

    见她这样，我一把将她拉近，紧紧的搂着她，让她倒在自己的怀中，开口说道；“老师，我真的爱你”

    “你你，快放开我”

    被我这样搂着，让她羞涩不已，但是，当她想挣扎的时候，她发现自己全身酥软，难以动弹，这是之前我给她按摩的时候留下的后遗症。

    我将她搂住，自然也是有目的的，我特意的让她那两条修长美腿压在我的两条腿上，而我的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，我偷偷地移动了一下，将宝贝慢慢的靠近她的娇躯，靠近那最神秘的地方，我再次动了动，我想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。

    而她那里，早已经是溪水横流了，这个年纪的女人，又怎能经得起这样的挑逗呢？

    我这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，我的呼吸都变得粗重了，我的手在移动，滑到了李秀航那柔软的腰肢，我的手在用力，压迫她的小溪跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。

    “唔别动啊你怎么可以这样？”

    李秀航搂着我的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但却全身无力，她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了我的脸颊上，我忍不住的在她那性感的红唇上吻了一下。

    “唔，你又偷袭我”

    李秀航的脸上没有了之前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了我的宝贝摩擦的快感，我的身体不由的有了触电般的快感，那奇妙的感觉差一点就让我叫了起来，她的动作提醒了我，摩擦才能让自己更享受，于是我的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着

    “啊，我们不能这样，我是你老师我有家”

    李秀航直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为我的大腿把她的美腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了我不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到我的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了我，我的眼睛微闭着，表情很享受，宝贝有规律的摩挲着。

    李秀航脸热心跳，我宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。而且这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈的感觉，她觉的还差那么一点点，她的丰臀顺着我压迫的手动了动。

    “嗯”

    李秀航的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让我的宝贝接触到了自己最敏感的小豆豆，随着小豆豆不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。

    越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，李秀航现在整个的娇躯都躺在了我的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让我的宝贝放进去。

    我的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，李秀航的双腿已经分开，她被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由我的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她觉得用这种方式让自己释放一下是没有关系的，自己的老公已经好久没有跟自己了，狼虎之年的她，就快要到了奔溃的地步了。

    想到这里她就开始主动起来。被我这样以挑弄，很快，她的被身下的我引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩擦，她想好好的释放一下自己的情火。

    我见她不再反抗了不觉的心头一喜，我的唇很快的就找到了李秀航的红唇吻了下去，李秀航也任我吻着自己的红唇。

    我一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，我拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了李秀航的蕾丝内裤上，但我的手刚一拉住李秀航的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；“我们就这样的玩一会好不好？我现在还没有做好心理准备”

    虽然理智上自己不能出轨，但是上她却是忍受不了了。

    我一听李秀航的话头一下就变大了；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。老师，我会好好爱你的”

    李秀航娇喘吁吁的道；“在我没有想好以前我们不能那样，我已经对你做了很大的让步了，除了我老公以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”

    我哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过肉了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？”

    李秀航红着脸道；“拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞洁的，我不让你放进去就不是出轨了。”

    我想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，毕竟，没进去就是没干，对于比较开放的人来说，也算不得什么。

    不过，既然她说出这样的话，也是允许我这样弄她了，既然这样，我自然是不会放过这样的机会了，我就不相信她能忍受得了我的挑逗。

    想到这里我的宝贝就又慢慢的动了起来。

    这一次李秀航的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着我的宝贝，她的小溪和我的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。李秀航被身体内炙热的在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲念。

    我见她还是守得住就笑着道；你不是说摸和吻是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了李秀航的小嘴。手也抓着她的小白兔揉搓起来。李秀航话已经出口，也就只能任我为所欲为了。

    我温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时我的眼神刚好和李秀航的眼神交会了，李秀航那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着我，她在我的热吻之下没有一点反抗的余地；因为我的吻是那样的舒服；她的心都醉了她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那我那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。

    我见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着；这是被自己吻得动情了；我抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。我那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。

    李秀航的舌头又嫩又软，尖尖地在我的嘴中有韵律的滑动，我亦用舌头翻弄着。当我将舌头伸入李秀航的口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌头是那样的香甜，让我如痴如醉。渐渐地，李秀航也狂吸着我的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。

    李秀航已经不是青涩的小姑娘，但是跟自己的老公结婚了那么多年，好久没有这样疯狂的热吻过了，现在在我的热吻下产生了一种痛快淋漓的感觉。

    她没有想到接吻还可以这样美！从我最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。我的动作都是那样的从容不迫；每一个动作都是那样的温柔而又热烈；使得她都融化在我的热吻里了她为我的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住我如此的激情，因此也就用舌头和我纠缠起来我的舌尖缠绕着李秀航那无处可逃的丁香柔舌，我的舌头完全的控制住了她的樱桃小口；使得李秀航的舌头没有一点反击的余地；只能被动的任我玩弄着她的那一片柔软我只觉得她的舌头柔软滑腻，令我心醉不已，我爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一个角落；我激情地吻着，李秀航的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”唔的闷哼。

    李秀航觉得和我接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避我的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，她的心都醉了。两人就这样互相的热吻着，已经忘记了其我的一切！

    这时我的一双手也就在她的身上玩了起来，我在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得我更加兴奋起来，我的双手渐渐下移，我的手温柔的滑过她那的脸，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱满的小白兔。我的一双手在她娇挺的小白兔上爱不释手的忙碌着。

    我觉得李秀航的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的小白兔还真是好久没有被人玩过了。我在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。李秀航迷醉的抚摩着我的头，在我那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    我的热吻即温柔又热烈，我吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。李秀航的身体在我的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在我的蹂躏下湿润了起来。

    不一会李秀航就被我弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的的屁股，可就是不摸到自己最想要我摸的地方来。我知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。我为了保险一点就再一次吻上了她的唇。

    李秀航温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，我接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，李秀航只觉得自己的口才一张开，我的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。李秀航这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到我的宝贝也已经渐渐的接近她的小溪了。

    李秀航在我的抚摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将我拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样玩了。”

    我心里暗喜，还真是皇天不负苦心人，美女老师终于忍不住了。我一边吻着一边笑着道；“老师，你终于准备做我的女人了。”

    我一见她那难受的在那里扭动着身体，就快速的脱了两人的衣服，然后抗起她的双腿把宝贝挺进了她的桃源洞里。

    李秀航被我的这一下弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。她一边流着泪一边埋怨道；“你就不会温柔一点？你的那个东西太大了，比我老公的要大了一倍还不止，我好疼！比我做第一次的时候还要疼多了。”

    我一边用真气给她按摩着一边说道；“这样快一点对你是有好处的，只疼一下就不会再疼了，如果慢慢的进去的话就会疼得更久的。”

    我一只手给她按摩着，一只手攀上了李秀航那两座山峰有规律的揉动着以减少李秀航的痛苦。

    这一来李秀航就了一种全新的感受，一种很舒服的感觉从我的手上向自己的身体蔓延着，不一会她就觉得不疼了，她是过来人，知道只要自己一动就会很舒服，小屁屁也就下意识的扭动起来。她这一扭之下快感就来了，她的小屁屁也就越扭越快了。

    我见她扭起了小屁屁就知道她已经不疼了，当下也就运动了起来。李秀航只觉得那一阵阵的快感像浪潮一样的涌了过来；使得自己的身体都被那填满了，自己除了渴望我的冲击外，已经想不起其他的事了。

    她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的我，丁香小舌主动的伸到我的嘴里缠绕起来。

    我一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在我的唇下缓缓地滑过。我吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。我轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。

    李秀航感到了我火热的胸膛中的砰然心跳，我的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着我那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向我扑去。

    李秀航感到了我火热的胸膛中的砰然心跳，我的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着我那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向我扑去。

    我见她主动了也就更加兴奋了，动作也就更快了，李秀航觉得我那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和我一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的、能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉！

    她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。

    在那极度的舒爽下，她已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。

    不一会李秀航就迎来了她的第一次，我见她了就停了下来笑着道；你很厉害的哦，竟然坚持了这么久。

    李秀航羞红着脸温柔的贴在先我温暖、舒服的怀抱里，享受着那过后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。

    女人是很耐战的，李秀航休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着我的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟我的舌头扭在了一起。

    我努力的工作着，使李秀航那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与我这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被我操弄得左波右涛，浪声隐隐。

    此时李秀航那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着我，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和我对吻着，双手在我的背上移动着，身体则在我的怀里不断的扭动着。

    我一边运动着一边攀上了李秀航胸前那高耸的小白兔；并且在上面不断的把玩着，而且把她的舌头吸进自己的嘴里吸吮着。李秀航觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳珠在我的揉捻之下很快就挺立起来。

    我似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头用力的吸吮着，李秀航也学着我的样子反攻起来，她尽力的想把我的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是我的对手？她那柔软的小丁香被我吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。

    慢慢的李秀航就觉得自己已经承受不了我的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着我，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样淫荡，竟然会这样的疯狂，在自己的家中与我做了这样的事情！

    自己居然出轨了！

    不过，想到自己被我干的全身酥软，那种舒服的感觉，真正的女人的味道，让她心中充满了温暖，这还是她第一次体会做女人的真正快乐！

    158章　　推倒黄敏丽

    从地理老师李秀航家中出来后，我全身充满了一种征服的，这么久了，自己终于又是完成了自己一个久违的愿望了，以后，只有更多的女的沦陷到自己的怀抱中，我迫不得将自己喜欢的全部女的收入自己的囊中，也许，这就是男人的征服欲吧！

    接下来的目标，自然是黄敏丽了，一想到她那个水灵的样子，大大的眼睛，性感的美腿，还有那宽大的肥臀，我心中就激动不已，恨不得马上冲上去，将她推倒在床上，然后，将她的衣物扒光，好好的欣赏一下这个貌美的人儿。

    之所以我将第二个猎艳的目标放在她身上，那是因为小学六年级的时候，我第一次看到她的时候，就喜欢上她了，这也算是为了那久违的梦想吧！

    而且，她是那种清纯淡雅的女孩，让我怦然心动的女孩，这样的女孩，纯洁的就好像是一张白纸那般，让我忍不住去疼爱。

    将目标定下来后，我便让志娟约她出来，一起吃东西，宵夜什么的，志娟也有意无意的向她暗示我追求她，而我也向她表现出这样的意愿。

    大家虽然以前没有在一个班上过学，也没有什么深入的交流，但是对彼此都算是有一定的了解的了，当她知道我追她的时候，还颇为惊讶。

    不过，在我的努力下，她也算是慢慢的对我产生了好感，志娟的任务已经完成了，接下来的一段时间，我经常约她出来玩，不过并没有进一步的表示，毕竟，有些事情是急不来的。

    这一天晚上，我约她出来一起在一间大排档里面吃宵夜，我已经准备今晚向她表白了，时机已经成熟了，而且还有更多女的在等着我，既然时机已经成熟，也就是推倒的时候了。

    只是，在我们吃宵夜的时候，来了几个不速之客，姚龙、富裕、天翔、黄龙、何亮几人走了进来，其中，何亮与富裕的眼神是冒着火焰的。

    何亮是因为菲菲的事情，而富裕不用说了，是因为黄敏丽的事情，我早就已经听说他追求黄敏丽了，小镇上的事情就是这样，一点小风波，只要传开了，就人尽皆知，虽然我跟他们接触并不多，但是这些事情还是知道的。

    “敏丽，我们出去说说话好不好？”

    富裕走到我们两人面前，低沉的说道，双拳紧攒，显然是刻意的压制自己愤怒的心情。

    “呃富裕这刘天”

    来者不善，善者不来，黄敏丽自然也知道富裕来是要干什么的了，愣了一下，看向我，在这种场合，她第一时间就想到我了，就像两人已经是恋人了，自己的追求者来找自己，而向我询问那般。

    “去吧”

    我淡淡的说道，有些事情，总算是要了解的，经过这段时间的相处，我相信，黄敏丽我几乎是手到擒来的了。

    既然他们几个没有惹我，我自然也是要保持绅士风度了。

    看到黄敏丽这样的举动，富裕的脸色瞬间低沉了下来，恨不得将我杀掉那般。

    的确，从敏丽的这个模样，正处于敏感期的她，自然是能猜想到什么了。

    随后，黄敏丽跟着她们几个走了出去。

    没多久，黄敏丽回来了，神色稍有波动，应该是被富裕的话语激的。

    “怎么了？傻丫头？”

    我淡淡的问道。

    “没呵呵，刘天，我们出去走走吧”

    黄敏丽轻轻的摇了摇头，轻启朱唇，淡淡的说道。

    “嗯”

    从她的表情来看，不难得知，她现在有情绪。

    不用多想，我也知道应该是富裕她们在黄敏丽面前说了我的什么坏话了。

    而这些事情，估计就是跟志娟还有菲菲有关的了，风言风语，总是传得飞快。

    而富裕他们几人自从上次知道我的厉害后，现在也不敢找人来对付我了，毕竟，那是鸡蛋砸石头的行径。

    随后，埋了单，我们两人缓缓的走出大排档，在镇上的大街上缓缓行走，现在已经九点多了，街上的行人已经不多了。

    暗黄色的灯光，一切都是显得那么的柔和与温馨。

    一路上，我们两人就这样缓缓的在大街上行走，大家一句话也没有说。

    走了好几百米后，黄敏丽轻轻的说道：“刘天”

    她看着我，欲言又止，眼神中闪烁着泪珠。

    “嗯，你要说的是不是跟我有关的事情？”

    还没等她将话语说出来，我已经抢先开口了。

    她轻轻的点了点头。

    “是跟志娟还有菲菲有关的吧？”

    见她如此，我继续问道。

    她依旧是轻轻的点头，眼神中涌出一抹绝望的深情，她似乎是对我失望了。

    毕竟，这是她亲自从我的口中得到承认，顿时，之前富裕几人跟她所说的事情，全部都涌入她的脑海中了，作为一个弱女子的她，又怎能不对我失望呢？

    看到她这股绝望的神色，我心中一阵抽搐，她似乎是对我失望了，我从她的眼中，看到了不相信。

    “可以听我说几句话吗？”

    我神色丝毫没有变化，开口淡淡道。

    “你说吧”

    她的话语，变得冰冷起来了，她已经确定了，眼前的我，就是玩弄她的感情，根本就不是真的喜欢她的。

    原本她对于我的好感，荡然无存了。

    这一切，都被消灭的一干二净了。

    “你知道志娟跟菲菲喜欢我吗？”

    我问道。

    “以前不知道，现在知道了”

    她双眼通红，极力的克制自己的眼泪，将头拧向另外一边，不肯看我，话语依旧是冰冷的。

    女人变化就是这样的快，她们在这一刻，可以很感性，在那一刻，可以很无情，可以很冰冷，也许，就像那句话说的那样，女人心，海底针！

    看到她这幅冰冷的模样，我心中涌出了无限的悲痛，自己心爱的女人，居然这样对待自己，我又怎能不悲痛呢？

    生出悲痛的同时，我心中也涌出了淡淡的怒火，自己心爱的女人居然不相信自己，而相信别人的只言片语，这实在是让人既伤心而又愤怒。

    “是的，我承认，我爱志娟跟菲菲，现在，我跟她们两个在一起，她们都知道，我的女人也不止这么少，但每一个，我都是真心的，每一个，我都深爱，包括你，我追你，志娟跟菲菲也知道，就这样，信不信由你！”

    而后，我淡淡的将自己的一席话语说出，将自己的怒火宣泄出来。

    谁也没有想到，最终将会是以这样的方式表白。

    说完之后，我转身向后走去。

    她这样子，真的挺伤我的心的，而且，我也知道，现在她这样状态，要是我哄她的话，一定很难哄，也唯有铤而走险，来一个釜底抽薪了。

    “你刘天你呜呜”

    我的这席话语，如同是醍醐灌顶般撞击在黄敏丽的脑海中，她似乎是想明白了，毕竟，一开始，可是志娟将我们两个约出来的啊！

    此刻，她总算是明白冤枉我了。

    眼泪，像是开了闸的水那般，一泻而出，她哭着向我冲了上来，从后面一把将我抱住。

    此时此刻，她总算是想通了。

    “呜呜对不起，对不起我不是故意的刘天，对不起，不要走，不要走好不好我错了，我错了，我不应该不相信你”

    就这样，她从后面抱住我，眼泪哗啦啦的流了出来，她紧紧地抱住我，生怕我离开那般，从她的身上，我可以体会得到，她对我的爱，是那种真真切切的爱，不顾一切的爱。

    她很害怕失去我。

    女孩子就是这个样子，一经爱上，就会不顾一切，都要将你挽留住。

    就这样，我们两人一动不动，站在柔和的灯光下，她在我后面抱着我，放声的哭了出来，将一切不快都倾泻而出。

    也幸好这里路段偏僻，周围没有人，不然，明天就要成为镇上的头条新闻了。

    良久之后，她的哭声才慢慢的减弱，抱着我的手，也慢慢的放松了。

    我轻轻的转身，看着满脸梨花楚楚可怜的她，深情道：“敏丽，对不起，之前我”

    我的话语还没说完，就被她的玉手挡住了。

    “刘天，什么也不用说，我明白了，我爱你，无怨无悔！”

    她坚定的说道，双眼中闪出的是坚毅。

    我知道，这一刻，她完全接受我了！

    “我爱你！”

    听到她说出这样的话语，看到她那坚毅的眼神，我深受感动，动情的说道。

    当我深情的说出这一句话的时候，对面的黄敏丽愣住了，就这样呆呆的看着我，她似乎是被我吸引住了。

    就这样，在柔和的灯光下，我们深情对望，这样的感觉，让我感觉十分的舒畅，这就像是一对小恋人那般。

    许久之后，她朱唇轻启，道：“我也是！”

    而后，我将她紧紧拥入怀中，她也紧紧地抱着我，相互感受着对方的爱！

    良久后，我们才依依不舍的将对方松开。

    见周围美人，随后，我拉着她的小手，走到了路边偏僻的一刻树下。

    一坐下来，我便将她拥入怀中，而她则是羞涩的依偎在我怀中。

    看着怀中这个脸色羞红的绝色美人，我心中充满了满足感，今天终于是如愿以偿了，我双手扶住黄敏丽两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。

    感觉到我的嘴唇含住自己的唇瓣，黄敏丽下意识的紧咬贝齿，把我的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红

    见黄敏丽把牙门紧紧的关上了，我没有急着攻击，丹笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在黄敏丽柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来

    在我高明的挑弄下，黄敏丽的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被我的舌头给攻击开了。

    进入到黄敏丽的香口里，我没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在黄敏丽两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起黄敏丽身上的白色衬衣。

    我的轻薄动作黄敏丽当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由我的双手脱去自己身上的衣服，感受着我的舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住我的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起

    在舔吻了一会儿黄敏丽口腔里的甜美肉壁，我的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着黄敏丽的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕

    渐渐的黄敏丽学会了一些基本的接吻动作，开始跟我来回的

正文 第 87 部分阅读

    正文 第 87 部分

    渐渐的黄敏丽学会了一些基本的接吻动作，开始跟我来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气

    不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着黄敏丽那张清纯淡雅的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，我的脸上浮出了一丝狡黠的微笑，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：“敏丽，刚才接吻的感觉舒服吗？”

    听见我轻佻的话，黄敏丽顿时感到更加的害羞，同时那张清纯淡雅的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。

    两人的呼吸渐渐的平静了下来，黄敏丽那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着我，刚要说话时，忽然迎上我淫荡炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“刘天，今天晚上要了敏丽好吗？敏丽想做你的女人。”

    听见黄敏丽的话，我错愕了一下，没想到她居然这么快就提出了这样的要求，不过仔细想想，也很正常，经历过刚刚的事情，她可不想失去我，一个女人为了拴住一个男人，可以将自己最珍贵的东西贡献出来，黄敏丽就是如此。

    我伸出手，轻轻的抚摸她那羞红的小脸柔声问道：“敏丽，你真的想通了吗？”

    “想通了，敏丽决定今天晚上就要成为你的女人。”

    说完黄敏丽抬头，美眸认真的看着我。

    看见黄敏丽那双认真温柔的眼神，我脸上浮现出了感动之情，开口说道：“既然敏丽这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让敏丽尝尝做女人的快乐滋味，我们走吧！”

    既然她都提出了这样的要求，那么，早已经忍受不了的我也不用忍受了，直接拉着她的小手，往镇上一间新开的宾馆走去。

    “大坏蛋，大色狼”

    虽然她口中这样说，但还是任由我拉着她的小手往前走。

    跟在后面的她，满脸通红，羞涩的将头低下，小手紧紧的抓住我。

    很快，房间开好了，她低着头，生怕被别人认出，羞涩的被我拉着上到了房间，也许，这还是她第一次开房！

    一进到房间，我便抱住惊魂未定的她，疯狂的亲吻起来，上下其手，不断的挑逗她，慢慢的向床边走去，我们就这样疯狂的一起亲吻着。

    对于这一切，她也由一开始的被动转为慢慢的主动迎合我的亲吻。

    没多久，在我的挑逗下，她便有了反映了，呼吸急促，脸色通红，身子轻轻发抖。

    “敏丽，我爱你！”

    许久后，我们才慢慢的分开，我深情的看着她，开口说道。

    “嗯”

    她满脸通红，羞涩的点了点头，将头扭向另外一边，羞涩的将眼睛闭上，她知道，今晚要发生什么事情。

    而后，我的淫手慢慢的脱去穿在黄敏丽身上的衣物，一具雪白柔嫩的身躯出现在了我的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住了我的目光，使我的目光紧紧的盯在了乳罩上面。

    闭着美眸的黄敏丽，见我久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向我看去，当看见我一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。

    好一会儿我才回过神来，看见黄敏丽红晕遍布低下头的样子，脸上浮现出了一丝淫荡的笑容，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：“宝贝，你现在心里是不是很害羞啊？”

    黄敏丽没有说话，只是轻轻点了点头。

    我双手捧住黄敏丽的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的放到了柔软的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面

    闭着美眸的黄敏丽能感觉到我的动作，同时也能猜出我的美眸流露着是什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。

    看着身下这具雪白完美无瑕的，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白酥胸的神秘地方，深深的吸引住了我那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着黄敏丽脸色羞红，美眸紧闭的样子，我心中兴奋无比，两只淫手开始在黄敏丽那具雪白娇嫩的上轻轻的抚摸起来

    黄敏丽马上感觉到我的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动起来

    抚摸了一会儿黄敏丽具雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸而去，慢慢的解开她那条紧身牛仔裤的扣子，逐渐的往下拉而我的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的在逐渐的回增，原本软软的巨蟒，在逐渐的变强，变硬，变长很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了我的视野中，深深的吸引住了我的目光

    身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的黄敏丽顿时知道自己下身的牛仔裤被脱去了，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的我。

    黄敏丽的动作使我从发呆中回过神来，一脸羞红的模样，而我的淫手并没有停止，轻轻的抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无骨的雪白慢慢的放到了床上

    感觉到我双手一点点把自己的身体放到床上，黄敏丽顿时知道我要做什么，黄敏丽那张羞红的小脸顿时更加的通红。

    我轻轻的把她的身体放到床上后，把脸凑到她雪白的上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令我情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对黄敏丽道：“好敏丽，你的身体真是太完美了！”

    我的话使黄敏丽那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。

    轻轻拿开黄敏丽脸上那两只雪白柔嫩的玉手，我一脸淫笑的看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白上散发出来的浓郁香味。

    看了一会儿黄敏丽那雪白柔嫩的，我低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，我的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的上来回的抚摸，揉捏，感受黄敏丽那富有弹性的肌肤

    身上传来的阵阵快感使黄敏丽的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住我的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起

    不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇。

    见黄敏丽紧紧的闭上了羞红的美眸，我没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥胸

    黄敏丽麻烦感觉到了我的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来

    正在舔吻黄敏丽香肩的我，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，心中激动不已，抬头看了一眼黄敏丽那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的酥胸

    渐渐的我的嘴唇来到了黄敏丽的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在乳罩上面。

    感觉到我的嘴唇继续向下吻去，黄敏丽的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。

    舔吻过黄敏丽平坦光滑的小腹以后，我的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受带来的快感。

    身上传来的阵阵快感，使黄敏丽的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的我刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。

    在不停的舔吻之下，我的嘴唇来到了黄敏丽的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来

    “不用！”

    感觉到我在舔自己的小脚，黄敏丽顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住我的脸，不让我再舔吻自己洁白的小脚。

    抬头向黄敏丽看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”

    “刘天，那里脏，你就不要舔了。”

    身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“在老公的心里，敏丽是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”

    听见我的话，黄敏丽心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。

    亲吻了一下黄敏丽的额头，我轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻黄敏丽那对雪白的玉足。

    舔弄了一会儿，我的嘴唇换上了黄敏丽另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸黄敏丽那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。

    感受到我的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸

    当我的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了我的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在我的脸上。双手轻轻的分开黄敏丽那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了我的视野中

    黄敏丽感觉到我分开自己的双腿，她已经完全裸露在我的炙热的眼神中，黄敏丽的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。

    看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，我兴奋极了，同时目光向黄敏丽的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“敏丽，你那里可是湿了哦。”

    “啊，大坏蛋，羞死人了啊。”

    听见我的话，黄敏丽那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被我紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。

    “你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”

    说着我的脸渐渐的来到了黄敏丽那张羞红小脸的面前。

    黄敏丽能感觉到我那张带着淫荡笑容的脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答我的话好。

    突然黄敏丽感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现我此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。

    看见她那羞红的样子，我淫笑了一下，随后我的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了黄敏丽那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。

    身上传来的阵阵快感使黄敏丽的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在我的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。

    在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，我的淫手来到了黄敏丽光滑细腻的玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的乳罩渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵的酥胸呈现在了我的视野中。

    黄敏丽马上感觉到自己胸前的乳罩被我的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是我，但是黄敏丽的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥胸，不敢再让我看。

    看见黄敏丽的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，我的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，我轻轻一笑，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了我的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了我的眼球。

    好一会儿，我才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的黄敏丽，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏黄敏丽胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去

    胸前传来的阵阵快感使黄敏丽的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”听见黄敏丽嘴里不停发出的诱人的呻吟声，我脸上浮现出了兴奋的神色，接着继续舔吻黄敏丽那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾

    在我不停的挑逗下，黄敏丽胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，我的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾

    在我不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使黄敏丽的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润

    舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的，我低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸

    渐渐的我的嘴唇来到了黄敏丽的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的黄敏丽，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了我的视野中

    感觉到自己的双腿完全被我打开了，裸露在了我的眼里，黄敏丽内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。

    看了一会儿眼前的诱人春景，我的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了

    双腿间传来的阵阵热气使黄敏丽知道我此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被我的身体挡住了。

    看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，我张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。

    在我那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被我的舌头吸食到了口中，吞入到了体内

    舔了一会，我收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了黄敏丽的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了我的视野中。

    感觉到传来的凉爽感觉，黄敏丽不由用双手紧紧的捂住了已经的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的我，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。

    我知道黄敏丽害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”

    黄敏丽没有说话，双手从收回，紧紧的抱住我的身体，娇羞道：“刘天，我知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”

    “我会轻一点的放心。”

    说完我亲吻了一下黄敏丽的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了我的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，我低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来

    在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被我吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸

    舔吻了一会儿那片漆黑的草原，我的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受着黄敏丽那不停颤抖的身体。

    用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后我那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入

    随后　传来的阵阵痛楚跟快乐使黄敏丽本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头

    随着舌头不停的进入，我的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见黄敏丽一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住黄敏丽那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使黄敏丽的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见我一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看我。

    看见黄敏丽那一脸陶醉享受的样子，我脸上浮现出激动的神色，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的黄敏丽，开始脱去身上的衣服

    看见我一件件脱去自己身上的衣服，偷看我的黄敏丽顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。

    脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向黄敏丽的面部。随后我的身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的床单之上

    感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，黄敏丽当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的我内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着黄敏丽那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容笑的更加淫荡了，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。

    揉捏抚摸了一会儿黄敏丽那雪白柔嫩的身躯，随后我低头张开嘴巴含住了黄敏丽那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的我的嘴唇来到了黄敏丽的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到我的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。

    双腿间传来的异量动使黄敏丽马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。

    舔吻了一会儿那漆黑的草原，我的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性

    粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了我的口腔里，随后被吞入到肚子里。

    舔弄了一会儿黄敏丽那口粉红的嫩穴，我的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到黄敏丽那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。

    黄敏丽当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。

    盯着黄敏丽看了一会儿后，我伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了黄敏丽那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色美人的反应。

    黄敏丽马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是我的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见我那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“刘天，等会儿轻一点好吗？”

    我知道黄敏丽担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”

    说完我低头亲吻了一下黄敏丽光洁的额头。

    听见我的话，黄敏丽心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。

    看见黄敏丽脸上的迷人笑容，我神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。

    看见我脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，黄敏丽那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。

    看了好一会儿，我开口说道：“敏丽，我要来了。”

    听见我的话，黄敏丽的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着我说道：“刘天来吧。”

    说完美眸再次闭上了，紧张的等待着我下面那根巨蟒进入到她的体内。

    看见黄敏丽紧张的样子，我低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着我身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了黄敏丽身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。

    身下传来的阵阵疼痛感使黄敏丽那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。

    看见黄敏丽脸上痛苦的表情，我不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。

    在我不停的挑逗，亲吻下，黄敏丽渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着我说道：“刘天，谢谢你。”

    幸福的感觉在她的心里久久不能散去。

    我没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到黄敏丽下面那口粉红的嫩穴里。

    在不停的移动下，终于我的巨蟒抵触在了黄敏丽的处女膜上停了下来。

    此时黄敏丽也感觉到了我的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住我的肩臂，没有说话，注视着我。

    看见黄敏丽眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，我的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸黄敏丽那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”

    “嗯，敏丽知道，刘天你来吧。”

    说完黄敏丽双手紧紧的搂抱住我的脖子，把头埋在我的肩臂上，使上身吊在了我的身体上。

    亲吻一下黄敏丽的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，我知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。

    在我进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从黄敏丽那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了我的肩臂上。

    肩臂上传来的疼痛使我知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在黄敏丽那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起体内的能量，慢慢的一股气体修复黄敏丽破身的创伤

    在我不停的挑逗下，黄敏丽渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从我的肩臂上抬了出来，看着我娇羞道：“谢谢你，刘天，我现在已经好多了。”

    看见黄敏丽的样子，听见她的话，我松了一口气，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”

    看见我脸上的淫荡笑容，在听见我的话，黄敏丽那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道我要做什么，“刘天，敏丽那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的敏丽吧。”

    说完黄敏丽把那张羞红的小脸埋在了我的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。

    轻轻的抚摸着黄敏丽那头乌黑柔顺的秀发，我的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在我身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。

    在我不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使黄敏丽的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。

    在抽动了一会儿后，我把黄敏丽那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，我的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着黄敏丽那张艳丽小脸上的舒服表情，我神色激动，巨蟒不停轻轻抽动的同时，我的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸

    胸前和身下传来的阵阵快感使黄敏丽的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

    听见黄敏丽那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡声，我心中有股征服的快感，在阵阵声的刺激下，我的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在我的手中不停的变化着各种形状

    在我不停逐渐快速的下，抚摸揉捏下，黄敏丽的呼吸更加的急促，同时声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏

    在不停的之下，黄敏丽高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合

    此时黄敏丽紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸，而后，我停止了动作，就这样看着她。

    好一会儿黄敏丽的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见我一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。

    放在雪白柔嫩酥胸上的我的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“敏丽，刚才的感觉舒服吗？”

    听见我的话，黄敏丽知道我所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答我的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让我看见她羞红的样子。

    轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，黄敏丽那害羞，通红的样子再次出现在了我的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“敏丽，你还没有回答老公的话呢。”

    缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见我依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了我一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”

    说完再次闭上了美眸。

    我没有在说话，淫笑的看着黄敏丽，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感

    胸前传来的阵阵快感使黄敏丽的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从黄敏丽那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

    黄敏丽脸色羞红，娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，此时，我同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。

    感受到嫩穴里传来的阵阵快感，黄敏丽的呼吸更加的急促起来，同时声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服

    黄敏丽舒服的呻吟，脸色浮现出快乐的表情，娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵声，我的两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动

    在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了黄敏丽那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来

    “吼——————”

    一声低吼从我的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从我的巨蟒中疯狂的射入到了黄敏丽那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。

    在我滚烫生命精华的刺激下，黄敏丽高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从我巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。

    “刘天，我快累死了，我们睡觉吧。”

    泄了两次身后，黄敏丽那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着我柔情说道。

    微笑的看了她一眼，低头在我的额头亲吻了一下，随后我把头靠在黄敏丽的胸前上，闭上眼睛睡着了。

    看见我把头靠在自己的上，黄敏丽心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了我的头，闭上美眸渐渐的睡着了。

    159章　　　豪门人妻激情

    时间飞逝，一晃就是十几天的时间过去了，闷在小镇里面的确是有点无聊过头了，毕竟，镇子的美女虽然有，但也不是一时间能推倒的，所以，闷的无聊的我，就让蓉姐等人给我介绍一些人选了。

    毕竟，蓉姐怎么说都是有头有脸的人，算得上是贵妇人了，要是她能给我个豪门怨妇贵妇尝尝，这样的滋味想必也不错吧。

    我上过的女人虽然多，但真正的豪门贵妇人，却也没有一个算的上。

    最后，莫莉这位极品贵妇给我介绍了一位。

    那人叫周海嫒，貌似是某位省府的高官的貌美娇妻，因为怕人暗算，所以被这位高官养在莫莉所在的小镇子里面，以前靠着自己丈夫的关系，莫莉认识了这位她所有人脉中地位最高的金丝雀。

    没错，这位女人就是个金丝雀，是那位高官的金丝雀。

    她之所以能被那位高官娶为正室，三分之二靠的是她的美貌，剩下的三分之一，靠的则是她的智慧。

    莫莉之所以将她介绍给我，一是因为有机会，刚好她那里要请一位保镖，而且这位金丝雀如今也是三十左右，步入了狼虎之年，高官不在身边，自然是寂寞难耐了。

    从莫莉的话语中，不难判断，这位金丝雀，也不是什么守旧的女人，反而是比较风骚的那种，只要我努力施展出自己的才能，吃到这位豪门贵妇，也不是什么难题。

    虽然有一定的挑战，但当莫莉说出来的时候，我马上就答应了，毕竟，没有挑战的事情，对我来说，根本就没意思。

    通过莫莉的介绍，这天我根据她的安排，到隔壁镇上去了。

    那是一间别墅，豪华而又富丽堂皇的别墅，里面住着的都是女人，并没有一个男人，就好像是古代的皇宫那般。

    以前高官为了看严这位贵妇人，派出自己的得力女保镖，说是保护这位贵妇人，其实谁都知道是来监视的，而这段时间，刚好是国家的换届之时，情势非常敏感，传说这位高官要向上竞争，想上到帝都里面一展风采。

    不得已，他唯有将自己身边所拥有的全部力量都集中在自己的身边了，再加上这么多年这位金丝雀都是中规中矩的，两人的关系也很融洽，高官完全认可了这位金丝雀，所以，他认为，这样并没有什么不妥。

    然而，却是让我钻了个空子。

    莫莉从这位金丝雀的口中得知这件事，再加上我刚好又问这些事情的时候，她马上就想到了以为这位金丝雀找保镖为由，推荐我去做她的短期保镖。

    莫莉与这位金丝雀以姐妹相称，两人的关系也是十分要好，因此，当莫莉说我让我的一位弟弟去保护你的时候，这位金丝雀毫不犹豫的就答应了。

    去到的时候，是这位金丝雀来接我的，当我看到她的时候，我心里有那么的一刹那，产生出一股卑微的感觉，她站在我的眼前，就好像是一位真真正正的高高在上的高贵夫人那般，这种气质，这种形态，是那种见过大场面，经历过大风大浪，慢慢培养出来的气质。

    而且，更为让我激动让我难以自拔的是她的容貌，怎么来说，可以用倾国倾城这样的词语来形容眼前的这位豪?

正文 第 88 部分阅读

    正文 第 88 部分

    而且，更为让我激动让我难以自拔的是她的容貌，怎么来说，可以用倾国倾城这样的词语来形容眼前的这位豪门贵妇，青葱玉手，环肥燕瘦，白皙的皮肤，精致的脸盘，微挺的鼻子，还有那完美的妖艳身段，艳而不俗，周围似乎隐隐中有一股难以言喻的气质围绕着她，以她为中心在运转，这实在是天仙下凡般的一位人物。

    不过因为我自身有特殊的能力，所以，面对她的时候，也只是有那么一刹那的自惭的感觉而已。

    “呵呵，莫莉的弟弟？进来吧”

    看到我居然这么快就恢复了镇定自若，她略微震惊，嫣然一笑，道。

    尔后，她扭着细腰，转身慢慢的向别墅里面走去。

    看着她那一扭一扭的肥臀，那诱人的完美的娇躯，我的下体，不由自主的硬起来了，我心中暗自发誓，这样的金丝雀，一定要好好尝尝她的味道。

    她带着我进入了金碧辉煌的别墅，坐下后，我跟她随便的聊了些东西，聊天的时候，我不时的打量她，露出淡淡的贪婪，而她眼神中则是带着淡淡的暧昧，对于我的打量，不拒绝，也不主动。

    “呵呵，你真的是莫莉的弟弟？”

    她再次笑问我道，翘起右腿，由于她今天穿的是职业装，所以，当她翘起右腿的时候，雪白美艳的大腿春色，就暴露在我的眼前了，看的我那是激动无比。

    而且，她那两个美好而挺拔的将那白色的制服都快要撑开了。

    这不是裸的勾引我吗？

    我心中暗道：“看来还真是三十女人如狼似虎啊！”

    莫莉已经跟我说了，那位高官五十有余，而且又忙于官场，又怎么有时间有精力来满足这位妖艳的骚狐狸呢？

    这也好，刚好可以便宜我。

    “呃呵呵，莫莉姐是我的干姐姐”

    我面露微笑，意味深长的说道。

    “哈哈，干姐姐”

    她掩嘴笑道，花枝招展，眼神中露出了一股极度暧昧的神色。

    看的我心中激动无比，我感觉自己的心正火热的跳动，让我感觉它好象要从我的嗓子眼儿跳出来一样。

    我感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，我有点耐不住兴奋，下面竟然又起反应了。

    周海嫒化了淡淡的妆，看起来妖艳的很，我实在没办法忍受她的诱惑，特别她那些吸引人的部位，比如胸部和腿，还有那白色的制服，虽然只能看到深深的乳沟，可是，已经足以令我兴奋了。

    周海嫒本就是一个倾国倾城的女人，她今天化的妆更显得妖媚了，那套制服穿在她的身上，让她的更挺，简直可以用呼之欲出来形容了，她的身材还算高挑，腰很细，腿很长，白色的丝袜让她的腿更加性感而圆润，充满了肉欲。

    我感觉自己的肚子里升起了一股非常强烈的热流，将我浑身的血液都烧的了起来，我实在无法忍受她的诱惑，可又不能不看她。

    我看她深邃的乳沟，看她能够激发男人的腿，甚至想看看她里面的内裤是什么颜色，脑海在不停的浮想着她内裤里的春色，应该是非常撩人的吧！

    “呵呵，小色狼，看什么呀”

    见我如此表情，她妩媚的调笑道。

    她早就已经将我的魂魄都勾引住了，如此一位倾国倾城的极品豪门贵妇人在自己眼前如此，我又怎能不被吸引住呢？

    “看你这个大美女呵呵”

    我笑道，一把将她拉入自己的怀中。

    此时此刻，既然她已经如此了，那么，我也不用再忍受什么了，如此极品人妻贵妇，展现在你的眼前，你又怎能忍受的了呢？

    我看了下她的脸，带着蛋蛋的红晕，显得更加迷人，我心中的欲火也在这一刻爆发了，捏住了她的翘臀，向她的白嫩的玉颈吻了上去。

    周海媛呜呜的叫了起来，“干什么嘛？”

    这样的反抗，很明显是假的。

    我的手当然不会闲，一手揉着娇挺的，一手开始在她的胸部大力揉搓起来。紧身底胸内衣显然是障碍，就在我的手准备突破防线伸如内部时，她娇嗔起来了：“门窗还没关啊，别人看见了怎么办？”

    是啊，我一想，赶忙和她起身去关上别墅里的门窗。

    “快来吧，小家伙”

    骚美的周海媛说着，解开了衣扣，好大一对啊！仿佛两只西瓜一般，她坐到沙发上脱裤子。

    看到如此浪骚的荡妇人妻，更容易激发人的，在加上我本来就已经箭在弦上了，拉下裤链后，早已勃起的大猛的弹了起来，而这时的周海媛满脸通红迷蒙的双眼望着我，带着浓烈的。

    而我解开裤带，把套了出来，她发出一声惊讶的轻呼，原来胯下之物看起来是那么大一支！

    我发觉了周海媛吃惊又带着点好奇的表情，得意地将大送到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大，刻意地垂悬在她的鼻尖上，并且拉起她的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的上面，然后握住她的手，带领她帮我打起手枪

    她妩媚一笑，一把握住我的，愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

    这时我跨坐在她身上，把那根足足有二十二分长的大家伙，置放在她的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在她身上乳交

    而乖巧的周海媛也配合着我的，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住我那粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫红色大。

    不一会儿，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的你好强壮喔噢你真的好壮”

    豪门怨妇的周海媛贪婪的看着眼下的，真诚的赞美道，不由自主的再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进我的眼中，马上知道她的小屄必然已经潺潺。

    我起身把她抱起来放到沙发上，倒伏在周海媛身上，大还是放在她硕大的上，贪婪地爱抚着手边雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当我火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而我也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着她的两腿内侧。

    只是，我的舌头停留在屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的她，再也忍不住地喷出大量的，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把屄压向我的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐，求求你不要停拜托噢啊好棒好舒服噢啊求求你快点吧，呜快点进来啊”

    看着周海媛胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，我的淫欲更盛，我的嘴一下子钻向她的下体时，贵妇人妻主动的高抬双腿，用她的双手将自己雪白而修长的反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙。

    但我并不想现在就让她得到，而是把脸凑近那依旧的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小以后，再用双手扳开，使她的屄变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，好美的穴！好艳丽啊！

    这时我再也忍不住了，扶住大，腰部用力一沉，整支大便有大半没入了周海媛那又窄、又狭的内，若非她早已泛滥，是很难如此轻易挺进的；而久旱逢甘霖的美女，也如斯响应，一双修长白皙的立即盘缠在我的背上，尽情迎合着我的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流夹背的躯体终于紧密地结合在一起

    一进去，我立即觉得好紧，壁紧紧包着，使每一次都受到强烈的磨擦，快感无比，更的是我的每一下都能得到她的回应，迎来送往，让我起来轻松自如，越插越快。

    周海媛双腿盘在我的腰臀间，双手搭在我的肩上，屁股不停地挺动，配合我的，胸前一对随着抽动前后晃动，掀起阵阵乳波，口中更是低低的不已：“好哥哥，插得好深，插到底了，受不了啦。”

    我一见她骚迷样子，更是欲火高涨，狠不得将全身力气都插到她屄里面去，越插越快，只见在周海媛的中进进出出，随着不停流了出来

    周海媛爽得迭起，放声道，没多久便受不了了，也许她是太久没有做了吧！

    见状，我不由得加快了大的频率，快感越来越强烈，一阵瘙痒，像有万只小虫在上面挠痒痒似的，我能感到自己的在收紧。我要射了！

    她一定也感到什么了，在我耳边低语：“你射到我里面吧，你把你的东西都给我吧。”

    周海嫒又赶紧抱紧了我的屁股。黄河决口了，我的热热的精液冲进了她的羊肠小道，我们都被快感淹没了。

    许久许久，我们才又从天上回到人间，我从后面把她抱在怀中，让她的脊背贴在自己的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。

    “你这坏小子！了莫莉还不够吗？还来我！”

    周海嫒娇嗔的在我的上捏了一下，我往后缩了缩说：“嫒姐，你美艳绝伦啊，你的小屄比莫莉还令人舒服！”

    “哎——莫莉说的没错，你还真是个大色狼！”

    周海嫒用脚去踢我，我一把抓住了她的嫩脚说：“媛姐的脚丫好漂亮啊！”

    我握住媛姐两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住自己的，媛姐的双脚下意识的往回一缩，在我双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，周海嫒的呼吸明显变得更为急促。

    我引导着周海嫒肉乎乎的脚掌在坚硬火热的上缓缓移动，轻松地在周海嫒肉脚之间抽动。不时用硕大的轻轻顶弄周海嫒粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。

    看着周海嫒圆润的脚趾贴在自己上不停蠕动，快感便一直达脑门。

    用顶着周海嫒脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了自己的阴囊下，不等我示意，周海嫒便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在我阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着一阵研磨。

    哦，没想到周海嫒真是一个妙人贵妇啊。

    在心中赞了媛姐一句，把目光转至周海嫒因为双腿大开而显露出来诱人的，好美的小屄啊！

    我的一只手伸到周海嫒的上，居然摸到了一把，将那只沾满淫液的手伸到媛姐眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，媛姐，看看这是什么？”

    周海嫒似乎已经知道我要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在我腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”

    将沾满媛姐的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入媛姐的耳朵，“嫒姐你的味道好骚哦”

    周海嫒浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着我，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。我微微一愣，看着自己的右手消失在媛姐的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。

    周海嫒吐出我的手指，立刻吻上了我的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，周海嫒望着我，用一种说不出的媚态喘息着说道：“嫒姐的味道，好吃么？”

    我从未想到媛姐竟然会如此主动，咽下口中的，微笑道：“真是美味，嫒姐的味道又骚又好吃。”

    看着媛姐通红的脸颊和满是水雾的双眸，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是媛姐的两个36d的！

    只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。我不停大力地握捏着周海嫒的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的在手掌中肆意变化出各种形状。

    当我的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，周海嫒浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在我的怀内，娇喘连连。在我的揉搓中周海嫒的迅速挺立变硬，大小让我想起了铅笔后面的橡皮擦。

    或是捏住轻轻提起，或是用手掌将压入玉峰中一顿揉按，我疯狂地揉搓着媛姐的，几欲将双手溶入其中。

    “哦我捏得你舒服吗，搓得你的爽不爽？”

    低头看着周海嫒在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。

    “喔，嫒姐好爽乖刘天，嗯你搓得嫒姐的奶奶好舒服”

    周海嫒一手覆盖在我的手背上，随着我的手掌一起揉搓自己的，另一手往后环住我的脖子，眼媚如丝地看着我，“嗯乖刘天，快亲亲嫒姐”

    看着周海嫒微启的红唇，我哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过周海嫒柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，我甚至清晰地感觉出周海嫒柔软舌面上的那些细小的颗粒。

    察觉到周海嫒被吻得快要无法呼吸，我放松了对周海嫒香舌的追逐，温柔地着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。

    我的接吻技巧让周海嫒很痴迷。

    我引导着周海嫒的右手来到她的身后，握住我至今仍顶在她臀部上的。周海嫒右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，“好大，好粗我好喜欢”

    说完将左手也伸到身后，两只手方勉强握全我的。

    不知周海嫒想到了什么，双手紧紧握着我怒挺的下体，头却软软地靠在了我的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在我的脸上。

    看着周海嫒此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的上又用力捏了一把。“啊”

    一声柔媚入骨的娇吟。

    “嫒姐，觉得我的怎么样，还满意么？”

    “嗯嗯喔”

    在我拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给我的回答。

    “嫒姐，你别握着我的不动啊。来撸动我的吧。”

    我让周海嫒一只手托住阴囊，另一只手握住，带着几分羞涩开始前后套动起来。

    在周海嫒纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一的快感，冲击着我的脑神经。喔，这是周海嫒，一位高官的人妻，豪门贵妇！

    我突然探出右手一下捂住周海嫒的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个生殖器。周海嫒顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着我的也不再套动。

    一股火热从周海嫒坟起的透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时周海嫒的早已湿得一塌糊涂。我紧贴着周海嫒火热柔软的大，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。

    周海嫒甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。

    “嫒姐，你好淫荡喔一手套着我的，握着我的蛋蛋，一边小屄却流出这么多骚水”我将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的”把手上剩余的淫液全部抹入周海嫒微启的口中，周海嫒也配合着吸入自己的，之后再渡入我的口中。这次我没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回周海嫒的口中，在我俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。周海嫒微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。

    我顺着周海嫒大腿内侧上的，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的上一阵肆意地掏摸。噢这就是周海嫒的下体，这就是周海嫒的屄！

    周海嫒的摸上去十分光滑，而此时的早已是一片泥泞，我在上面再次掏了一把淫液，涂抹在上。周海嫒套弄的技巧越发娴熟，从我上分泌出的液体混合着刚从她上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫

    暗自挪动了一下的位置，用力向前一顶，便从周海嫒嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的顶在了一个火热的凹陷处。

    “呜不要”

    周海嫒扭动着身躯，臀部紧紧夹住我的，手却仍在不停地套弄着我的。

    我左手用力握着周海嫒的一个，右手捂住她的，以此固定住她的下体。“嫒姐，不要动噢，哦，我的顶到嫒姐的，顶到嫒姐的，屁眼了喔！”

    顶在周海嫒屁眼里的又是一阵旋磨搅动。

    “呜喔不慢，慢一点喔——”

    周海嫒失声大喊起来。

    四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着我的顶端。

    其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用捅人妻贵妇的屁眼，而且还一边扣着她的屄，我就兴奋得浑身发抖。

    等周海嫒稍微平静一点，我亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“嫒姐，你的屁眼好烫，噢夹得我的好紧嫒姐，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧哦喜欢我这样捅你的屁眼儿么？嫒姐，我的大么？捅得你舒服么？喔嫒姐，再用你的屁眼夹一夹我的吧”

    一边说，一边慢慢往里旋转，周海嫒果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着我的。

    “喔嫒姐，你的屁眼好妙，好会夹我好喜欢这样用猥亵嫒姐的屁眼呀！嗯”

    我忍不住哼了一声，周海嫒居然将一直握着我阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了我的菊眼！

    不敢相信！在此之前我甚至无法想象！

    刚才周海嫒主动吮吸自己渡入我口中时就已经大为惊讶了，可没想到周海嫒竟能够做到这一步，不但握着我的捅自己屁眼，甚至还主动去扣我的菊眼。

    我轻柔地抚弄着周海嫒黏滑的，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘周海嫒性器的形状。分开肥厚的大，再轻轻拉出小，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着我的手指而颤动。

    当我手指来到周海嫒已经微微张启的口时，周海嫒的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待我手指地进入，当然我并未马上满足周海嫒的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。

    “嫒姐，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要我用手帮你捉出来呀？”

    “嗯，快，快帮嫒姐捉出来。”

    周海嫒的臀部不安地往前挺动着。

    “用什么捉呀？”

    “用，用你的手指”

    “到哪里去捉呀？”

    “到我的阴”

    周海嫒的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。

    “要说屄！而且声音太小的话我可听不到哟。”

    手掌猛地压住周海嫒勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。

    “呜好刘天，快快把你的手指插到嫒姐的屄里喔快用你的手指狠狠地插嫒姐的屄！呜呜”

    周海嫒再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。

    “嗤！”

    一声轻响，整根中指尽数插入周海嫒的。

    “喔”

    一声高亢满足的呻吟，周海嫒整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的，雪腻的仿佛要融入我的手掌。

    热、滑、软，这是我中指传来的第一感觉。我费力地搅动手指，从周海嫒的下体中发出一串“咕叽咕叽”的声音。每一次都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。

    “啊要要来了快再快一点！”

    周海嫒头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的右手，则拼命前顶。

    滚烫紧窄的痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着我的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处，却是周海嫒被我的中指一插，了。

    许久后，周海媛从中恢复了不少。

    的我从背后紧搂着同样的媛姐，我一手捏着媛姐雪白挺翘的，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的，中指插在中上下地搅动脸带潮红美眸流春的媛姐则瘫软在我的怀中，两手伸在身后，一手引着我粗大的插在的屁眼里，另一手则玩弄着我的阴囊和肛门！最后竟然在我手指地奸淫下达到！

    也许是一分钟，也许是五分钟，周海嫒的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着我的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。

    我继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。

    “嫒姐，你的嫩屄还在动啊，流了这么多水，好淫荡喔，这是嫒姐的！嫒姐，喜欢我扣你的淫屄么？热热的，软软的，嗯还在吸我的手指”

    “不要再弄嫒姐了，让嫒姐歇喔”

    不让周海嫒说完，中指在里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。

    “嫒姐屄里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让我用嘴帮你吸出来吧！”

    “用嘴？”

    颤抖的声音中显然带着几分期待。

    她没想到我第一次跟她就肯跟她，要知道，那位高官从来都不肯碰她那里，嫌脏，而我现在却是要用嘴帮她做，这是怎么样的一个差别！

    周海嫒顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的，往下淌着闪亮的，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

    肉色的大早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。

    这就是周海嫒两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留裸地呈现在我眼前！

    大概是怪我光看不动，周海嫒回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着我，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。我微微一笑抚上周海嫒肥美的臀部。

    实际上整个臀部都已经被周海嫒的弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。我俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔坏刘天”

    周海嫒的鼻腔中发出一声满足的呻吟。

    随即“啪”

    的一声，我在周海嫒挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。

    “啊，坏刘天在打嫒姐的屁股了！”

    舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄周海嫒的菊眼，一边说道：“嫒姐，我要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”

    说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。

    “啊要要死了”

    双手用力分开周海嫒夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到周海嫒的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。看着周海嫒浑身娇软无力的媚态，我大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“嫒姐，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”

    “好刘天，嫒姐把身上所有的所有的洞都给你快来”

    “真是一个淫荡的嫒姐呀”

    抚弄着眼前娇嫩滑腻的，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。紧贴在周海嫒腿心，我贪婪地嗅着从周海嫒生殖器上散发出来的气味，这种女人的浓郁体味就是最烈的催情剂。

    蛇一般的舌头从周海嫒的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。随着我的舔弄，一串串极度的声音从周海嫒的口中飞扬出来。

    把周海嫒“折磨”得差不多了，我又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入周海嫒火热湿滑的内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。

    “啊要要尿了快嫒姐尿了”

    强烈的快感让周海嫒尖声大叫，整个死死压在我的脸上。

    手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到周海嫒即将到来的，我立刻用嘴吸住周海嫒的口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。

    随即一股软软腻腻的液体冲击在我的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从我的嘴角溢出。

    周海嫒居然潮吹了！

    “嫒姐，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被我的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。“我含糊地问道，舌头继续在周海嫒的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小，安抚周海嫒逐渐从痉挛中回复过来的身躯。

    周海嫒浑身布满了一层细密的汗珠，两次已是让她手脚酥软，像奶油般化在了床上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答我。

    我将身体覆盖在周海嫒那具丰腴的躯体上，贴着火热的，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。后的爱抚让周海嫒感到异常满足。

    舌尖一路游弋，来到周海嫒耳下，“嫒姐，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”

    我挺了一下腰，怒胀的在周海嫒软腻腻的上蹭了一下，强烈的快感让我的声音也带上了几分喘息，“嫒姐，那只小虫子还没有吸出来，所以我决定，用这根大插到嫒姐的里把它捅出来。嫒姐，你可要打起精神。”

    起身略一考虑，还是决定跟周海嫒的第一次采用正面插入的体位，我要看着周海嫒的眼睛插入她的！

    周海嫒有着跟莫莉一样娇美的容貌，却更加的高贵与风骚。仔细审视周海嫒光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白，上面两粒鲜红的傲然直立，吸引住世间的一切目光。下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。

    视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的上光滑而白嫩。两片肥腻的大紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。

    我拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的贴上周海嫒大开的，顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。

    “喔嫒姐，你的嫩屄滑滑的，好软啊。“我闭目享受着这个淫荡的姿势跟周海嫒两人生殖器的摩擦。

    “呜那里哦不要顶我呜”

    周海嫒蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。

    很快，我的便涂满了从周海嫒下体流出的，尤其是圆硕狰狞的，湿漉漉地泛着亮光。周海嫒的也是一片泥泞不堪，两片小向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的口。

    周海嫒忍受不住我在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，我有意再逗弄一下周海嫒，不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。

    如此数次，周海嫒终于不堪折磨，向我恳求道：“我，乖刘天，不要喔不要，再逗嫒姐了，呜快点快点进到嫒姐的身体里来”

    “嫒姐，我现在可没找到嫒姐的入口在那里呀而且，我要你亲眼看着我的是如何插入嫒姐浪屄的！”

    “哼坏刘天就知道欺负人家”

    周海嫒羞涩地看了我一眼，伸手引导着我的，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。

    “喔来吧，好刘天，快往里插，到嫒姐的屄里面来！”

    周海嫒高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。

    我高高举着周海嫒大开的双腿，看着她目不转睛地注视着我俩下体连结处，微微用力，缓缓沉入她的，我要与周海嫒一同欣赏我慢慢插入她的整个过程。

    刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。周海嫒两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。

    圆硕的紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的一点点消失在周海嫒的两腿之间，没入她的。这种成就的快感绝对不亚于本身。

    继续深入，两侧柔软的向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而外仍有寸余长的没有进入。

    周海嫒“嘤”

    的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了碰到了”

    插到穴底碰到周海嫒的花心了。

    “喔嫒姐，我弄到你的花心了”

    体会着被周海嫒下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的缓缓从周海嫒的中退出，带动内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与黏成一片，直到被勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

    心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧”

    一声，粗长黑亮的消失在周海嫒的中，狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的挤了出来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到周海嫒的大腿根上

    “呜”

    周海嫒被我这下得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝刘天，嫒姐下面都给你弄坏了，哎哟”

    我只是不语，再次将饱浸周海嫒淫液的慢慢退出，硕大的被周海嫒的口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“嫒姐，你看啊，你真是个淫荡的嫒姐呀”

    周海嫒偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤讨厌！我不看！”

    内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

    我暗自一笑，俯身将周海嫒的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着在周海嫒火热的内与一圈圈褶皱地摩擦。我继续用言语刺激周海嫒，“嫒姐，让我的在自己的内是什么样的感觉啊？”

    周海嫒搂着我的脖子，喘着热气道：“嗯乖刘天，把喔把自己自己的放在嫒姐的喔屄里，，是什么感觉”

    “嗯，感觉好兴奋，可以随便插嫒姐的屄噢嫒姐的屄好紧，而且，又热又滑，插起来好爽”

    “嫒姐也被你得好舒服啊你的又粗又长，嫒姐下面好胀，嗯你顶到嫒姐的花心了烫烫的呜我，让嫒姐夹着你，用力嫒姐吧！”

    周海嫒火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，双臂紧紧环住我的脖子，大腿则夹住我的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。

    “呜乖刘天，嫒姐这样这样腿开开的让你，，喜欢不喜欢？喔嫒姐被你弄的流了多好水哦“听到周海嫒如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，像夯桩般在周海嫒的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。每次插入都会让挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

    一番高歌猛进之后，我把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，我要慢慢用各种姿势好好将周海嫒弄一回，让她食髓知味，下次再找她时，当一拍便合。

    我抬起上身，使周海嫒的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于我一边弄周海嫒的嫩屄，一边玩赏她的身子。从周海嫒欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在我的眼前。

    在周海嫒滑嫩的内不疾不徐地着，当我的目光落在周海嫒雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着我的插入，周海嫒上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的在周海嫒下体内微微鼓起，一进一出往复。

    “噢，嫒姐我把你的肚皮顶起来了”

    愈发用力往上顶动，周海嫒的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

    “啊啊插到嫒姐的肚子里了喔把嫒姐顶到喔顶到天了”

    两人的下身紧紧连接在一起，被打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着的光芒，周海嫒充血的大四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气

    “嫒姐，我们换个姿势来弄吧”

    “嗯讨厌，这还来问人家，喔你想怎么弄就怎么弄吧！嫒姐是你的！”

    周海嫒娇嗔地白了我一眼，宛如春情荡漾的少女。

    以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄周海嫒？想到此处，我迫不及待将周海嫒一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。

    我的下体则紧密契入周海嫒大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都?

正文 第 89 部分阅读

    正文 第 89 部分

    我的下体则紧密契入周海嫒大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着周海嫒的脚趾头，是美妙不可言喻啊。

    揉捻着周海嫒红嫩的奶头，慢慢加快了频率，硕大的破开层峦叠嶂的褶皱，在周海嫒紧密的下体内凶猛地捣磨着。

    “呜要死了嫒姐要飞飞了快”

    感觉到周海嫒的开始痉挛，双腿夹紧我的身体，便知道周海嫒快要了，不过我不但没有加快速度，反而将抽离至穴口，不用我示意，周海嫒就开始求饶。

    “呜不要不要停，嫒姐就要到了呜好刘天，不要逗嫒姐了，哦我，再嫒姐几下吧！”

    周海嫒满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着我的，乞求我的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。

    看着一个女人挺动自己的，寻求我的的插入，我也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让周海嫒两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。

    拉起周海嫒双手分别放置到她自己的臀瓣上，“嫒姐，分开你的屁股，让我进去吧！”

    “嗯”

    周海嫒腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。

    我虚跨在周海嫒上方，将对准仍在往外鼓着淫液的口，往前一送，“嗤”的一声，大半截便插入了她的内。再次回到这个火热的膣腔，我跟周海嫒不由同时发出一声满足的叹息。

    这个姿势虽然不能让深入，不过周海嫒自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让我兴奋。

    “噢我，使劲弄嫒姐啊喔喔”

    周海嫒艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让我弄。

    我兀自欣赏着自己粗大的湿漉漉地泛着亮光，在周海嫒淫液泛滥的中做着活塞运动。紧凑嫩滑的让我舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入周海嫒的屁眼。却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。

    周海嫒一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带也握紧了正在的。我被周海嫒这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。

    只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下弄了几把。

    我搅动中指，隔着一层肉膜，与在周海嫒热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，周海嫒便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让周海嫒采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得周海嫒的肥臀显得更加挺翘圆润。

    “嫒姐，什么时候让我的在进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？我好想把插进嫒姐这里”

    手指仍插在周海嫒的屁眼里不停地搅动着。

    “坏刘天，就喔就惦记着嫒姐那里嗯你想什么时候要呜嫒姐就什么时候给你嫒姐全身都是你的噢”

    周海嫒已是完全臣服在我的胯下了。

    由于周海嫒两腿并紧，愈显紧凑，上传来的快感也更加汹涌。想起刚才周海嫒突然紧缩带来的强烈刺激，我扬起手，“啪！”

    地一下又落在了周海媛白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。

    “啊——”

    周海嫒发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，内随之一紧。爽啊！

    “嫒姐，我就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我！”

    配合着在周海嫒内越来越快地，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每深入周海嫒体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。

    周海嫒的又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合我地，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。

    自己体内的快感亦在一累积，很快就将攀上顶峰了。我俯下身，使自己身体紧贴周海嫒光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

    “嫒姐，噢我要把精液射到你的里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”

    “喔嫒姐喜欢！宝贝刘天，射吧！插到嫒姐最里面，用力地射嫒姐，嫒姐都接着”

    周海嫒用力收缩，含握住我的，又将最敏感的花心吐出与交接。

    我不再保留，小腹紧抵周海嫒肥腻的，在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着周海嫒的一声长吟，一直没有进入的那多出的寸余终于尽跟没入她的体内。

    周海嫒下边的两片嫩唇终于咬到了我的根部！

    抵在周海嫒花心上的往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

    “啊进进来了”

    似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着不住蠕动。

    “噢丢丢了嫒姐要丢了！”

    汗湿的黑色头发散乱地粘贴在周海嫒雪白的背上，我搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：“嫒姐，快丢吧，快丢给我吧！”

    “嫒姐丢给你了——”

    周海嫒柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉上被一片热热软软的液体浇下，整根都酥麻了起来。

    我双手探到周海嫒胸前大力抓着她两个软腻腻的，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入周海嫒子宫的最深处！

    “嫒姐，我射你了，我射给你了！”

    周海嫒被我的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

    就这样，我们两人紧紧的拥抱着，共登天堂！

    160章　　再战妩媚地理老师

    在贵妇周海媛家中翻云覆雨了几天，与这位饥渴的骚狐狸大战了几天，干的她直求饶，而我也满足了自己的刺激感后，我准备回去了，毕竟，她对于家里面的那位女佣，只是让她回家几天而已，明天就要回来了，要是被那位女佣知道我来过，说不定就会传入那位高官的耳中，这样对大家都不利。

    毕竟，天下没有不散的宴席，这位骚狐狸，在这几天也被我搞的都肿了，全身都似乎是散架了那般，为那位高官忍了这么多年，在这几天，她终于是将一切都发泄出来了，这几天我给她的，比她过去那么多年所得到的还要多。

    登极天堂的感觉，让她痛快的死去活来，最后要不是身体实在是受不了了，她绝对会让我再留几天，毕竟，这样的机会，过去了，就不一定会再有了。

    “小荡妇，我走了，记得要想我，哈哈下次再来操烂你的”

    中午十一点多后，我起床整理好一切，走到床边，看着慵懒的躺在床上的她，开口说道。

    虽然她被我干的死去活来，但是身上的气质却是依旧，慵懒的躺在床上，更是凸显出一种高高在上的贵妇的感觉，身上散发出的淡淡骚味，让我激动不已，要不是她实在是受不了了，我不介意冲上先去，再干一炮再走。

    “走了？小冤家，真舍不得你，以后记得要回来看看我这几天，是我这么多年过得最开心的，谢谢你”

    她耸动了一下身子，看着我，开口说道，双眼中充满了依依不舍的味道。

    跟我在一起的这几天，虽然大部分的时间里我们都是在，但是，就是因为这样的，让我们彼此的感情得到了深入的交流，她现在所需要的就是这些，这些都是那位高官不能给她的。

    这几天，我让她尝到了做女人的真正的快乐，现在我要走了，她自然是不舍得了。

    “呵呵，天下没有不散的宴席，放心，你这么风骚，这么美丽，功夫这么好，我惦记都还来不及了，有空我一定会回来干干你的”

    我笑道，伸出淫手捏了捏她那丰满而又极具弹性的大。

    “哼小坏蛋，小色狼，你要是敢不回来，我马上就叫人剪掉你的那里，看你以后怎么享受性福生活”

    见我如此轻薄自己，她气质为之一变，原本的小女人气质变成了冷酷无情的高贵少妇，轻哼一声，开口说道，话语中带着淡淡的威严。

    “嘿嘿，你又怎么舍得呢？小荡妇，你要是在说，我就马上将你就地正法，看你受不受得了”

    我知道，她是故意摆出这幅威严的，不仅没有收敛原本的调笑，反而是变本加厉的捏弄起来了，另外一只手还不忘伸向她那朦胧诱人的私密处，口中继续调笑道。

    见我如此，她马上收敛了高贵的气质，娇嗔的看了我一眼，开口道：“你真是我的小冤家，我的克星呀，要是早点遇到你多好，快走吧，待会李姨回来了就不好”

    “不现在遇到才好，呵呵，这样干起来才爽，我喜欢干现在的你，以后我要你怀上我的种，给我养个高贵的儿女，哈哈”

    我淫荡的笑道，一边抚摸着这具完全属于自己的诱人躯体，心中充满了征服的满足感。

    “小坏蛋，还让我给你养野种，哼哼”

    她娇嗔道，话语虽然是如此，但眼神却是涌出了期待的神色。

    她的眼神完全欺骗了她。

    “好了，我先走了吧，以后有空一定要跟我说”

    片刻，我开口跟她说道，眼神中充满了淫荡的味道。

    这样的女人，就算是天天跟她也觉得不够，这是人间极品，不是一般人能享受的。

    况且还是一位高官的娇妻，想起来就觉得爽。

    “去吧”

    她虽然不舍，但也知道我终究是要离去的，淡淡的说道，将头伏在雪白的枕头上。

    当我走出这座富丽堂皇的别墅后，我接到了地理老师的电话，她已经到镇上了，叫我去接她。

    之前我已经让她下来了，像地理老师这样的极品尤物，上次上了，现在自然是惦记着的了，一想到她那高挑的身躯，丰满的双峰，还有那清秀而又高贵的脸盘，就让我激动不已，这样的美女，我自然是要找个机会再好好的享受一番。

    这不，在就要离开周海媛家的时候，我就打电话给她，让她下来这里，去镇上开个房，一番后才回去。

    虽然上次我跟她是半推半就的，但是，当我打电话叫她下来的时候，她只是犹豫了一下，马上便答应了，看来，她已经差不多被我征服了，就要成为自己胯下的玩物了，一想到以前高高在上，性感高挑的地理老师在自己胯下呻吟的场景，我就兴奋无比。

    没多久，两人见面了，她穿着一条薄薄的裙子，更是显得高挑性感无比，这身打扮，让我血脉喷张，恨不得马上就扑上去，不久，我便带着她开好了房，话没有多少，两人轻轻的走到了楼上。

    打开房门，我走了进去，后面跟着面色明显羞红的李秀航，她那清丽的面容上浮现了妩媚之色，双眸柔情的看着我，眸子中含着一丝羞怯！

    “嘿嘿，我的亲亲老师，快点关上门，让老公好好的疼爱你一番！”

    进到了房间里，我再也不用忍受什么了，色狼本性顿时暴露了，我猛的回身，双眸炙热的看着李秀航，那副模样，就如同八辈子没有碰过女人了一般，顿时，让李秀航心头狂跳，虽然自己上次已经跟我做了，可是对于她来说，现在面对我，依旧很羞涩，所以显得很是娇羞的看着我！

    “刘天，我，我们，我们能不能先，先洗澡，我，我坐车累了”

    李秀航心中羞怯，只想找个理由缓和一下我的冲动，毕竟刚刚进入房间便急不可待的做那种事情，她感觉到有些来的太快了。

    毕竟，她只是跟我做过一次的人呀，而且上次还是半推半就的。

    看着羞怯的李秀航，我心中幸福无比，更想现在便吃了李秀航，淫淫一笑，我拉过李秀航，对着她那裙子下挺翘的美臀狠狠的抽了一巴掌！

    啪

    清脆的声音传来，顿时让整个房间充满了暧昧，尤其是我的眸子，更加的兴奋了，我一直都知道李秀航的臀部极具诱惑，可是刚才那一巴掌下去，强烈的弹性顿时让我的手都跟着颤动了起来，让我如何不欢喜？

    “咕噜”

    我吞了吞口水，随即看着李秀航那羞红的脸蛋说道：“该打，我已经是你的男人，怎么可以一直叫我的名字，乖，快叫声老公听听！”

    “啊”

    李秀航惊呼一声，面色粉红的看着我，眼眸之中全是羞意，虽然我确实是她的男人，可是，可是我毕竟才十六岁，在她眼中只不过是一个小孩子而已，这让她有的时候很难想想自己成了我的女人，每次想到这个小男孩压在自己的身上淫辱自己的身子，她便心头充满了别样的感觉！

    再加上自己已经是有家室的人了，一想到自己背叛了自己的老公，李秀航心中就涌出一股羞意，自己这到底是怎么了，由于了许久，她嘴中吐出了两个字“不叫！”

    我抱着李秀航那柔嫩芬芳的身子，再次抽打起了李秀航那丰满的臀部，一时间啪啪的声音不绝于耳，羞得李秀航面色通红，尤其是自己的臀部被我如此的欺负下，她心中那份羞恼可想而知，一个三十多岁的女人居然被一个十六岁的小孩子这般羞涩，她如何接受得了，顿时红着脸蛋扭过头去！

    “嘿嘿，叫不叫？”

    我邪恶的问道，而李秀航却有些羞恼的白了我一眼，有些幽怨的说道：“你，你怎么可以打人家那里，羞死了！”

    嘴上虽然这么说，可是每一次被我抽打都带来着浓烈的快感，李秀航的眸子逐渐的水润多情了起来，妩媚的神色一闪而过，最终还是羞的不敢看我，低低的唤道：“老老公，行了吧，别，别打了，嗯嗯”

    清雅的声音唤老公，我心头一跳，顿时兴奋了起来，虽然不舍得再打了，可是我还是忍不住用手轻轻的抚摸起了李秀航的臀部，顿时刺激的李秀航身子轻颤，她发现自己竟然抵抗不了我的抚摸，自从上次我们一番后，她面对我就显得很是敏感，依稀间，感受到双腿之间自己拿羞人的里竟然分泌出了，让李秀航更加的心跳不止了，她生怕自己会控制不住生出羞人的举动，当下急忙推了推我！

    “嗯嗯你，你别摸了，叫都叫了，你还不满意吗？我们，我”

    “我，我我要马上吃了你哈哈”

    看到她这幅模样，我心中激动无比，一把抱起了李秀航，一把把她扔到了床上！

    啊

    被我兴奋的举动吓了一跳，李秀航有些哀怨的道：“你，你怎么这么急，人家，人家又不是不给你，人都是你的了，你，你什么时候不能玩？”

    “嘿嘿，老师，实在是因为你太诱人了，老公有些克制不住，乖，躺下，老公来给你脱衣服！”

    我淫笑着踢开自己的鞋子，而后便爬上床来，来到李秀航的身边，伸出双手便要脱李秀航的衣服，这一刻，我发现自己竟然兴奋的全身颤抖！李秀航更是娇羞，毕竟和我只有一次欢爱，所以她对我的疼爱还是羞涩的很！

    面对我的双手，她微微颤栗，美丽的眸子微微的闭上了，突然，她感受到一双火热的大手抚摸上了自己的身子！刺激的她抖动了一下，精神也紧绷了起来！

    李秀航穿着一身洁白的连衣裙，其实并不难脱，我很享受李秀航的这份美丽，说是要脱衣服，可是那双手却抚摸上了李秀航平坦的腹部，面对任由自己玩弄的李秀航，我反而不是很着急了，想要好好欣赏一番李秀航的美丽，玩弄一下这美艳的身子！

    抚过平坦的腹部，我的手缓缓向上，很快便碰触到李秀航那饱满的酥胸边缘，小手指轻轻的顶了顶，顿时，柔软的感觉传来，让我忍不住用手覆盖了上去，顿时那凸起的弧度掌握在我的手中，让我心头一荡！

    而李秀航却在我的抚摸下全身颤栗，尤其是那小手指够着自己的的时候，李秀航发现自己兴奋无比，心头跃跃欲试，恨不得张口说话让我快点玩自己的！

    “呜呜怎么可以有这样羞人的想法，我，我学坏了，都是这个小色狼！”

    李秀航羞涩的微微睁开双眼，看着满脸痴迷带着邪笑的我，忍不住白了我一眼，随后再次羞的闭上了眼睛，此刻我的手已经握住了她的，开始抚摸了起来，那圆润的弧度让我感受到了李秀航的完美形状，这是一个极品的女人！

    我心头感叹着，忍不住用手抓住了两只，开始揉捏了起来，那种刚刚被开发的柔嫩带着弹性，让我心头一阵火热！不由的痴痴道：“好美妙的，好柔软的感觉，老师，老公好喜欢你的！”

    “唔”

    我的话让李秀航羞的面色一红，可是随即，我那揉捏着自己的手带来了一的快感，让李秀航想要克制却又身不由己的开始呻吟了起来，声音虽低，却掩饰不了其中的美妙：“嗯哦唔”

    李秀航本来就不是什么骨子里淫荡的高挑老师，在没有完全迷失在的浪潮之中的时候，还是很矜持的！

    “嘿嘿，老师果然是一个少有的尤物，乖，来让老公好好玩玩你的身子！”

    我说着，微微挪动自己的身子，一只手抓着李秀航的，一只手缓缓向下，很快便来到了李秀航的之上，隔着薄薄的裙子轻轻的抚摸着，每一次动作都带来一阵酥麻之感，让敏感的李秀航全身娇颤，好几次都差点想要起来，可是最终还是因为矜持死死的咬着自己的薄唇，不敢出声！

    我虽然玩弄着李秀航的身子，可是视线却一直没有离开李秀航的神色，发现她忍耐的这般辛苦，不由的轻笑一声，毕竟对于我来说，更喜欢看自己的女人被自己玩的兴奋如潮的表情！

    “我倒是要看看你能够坚持多久！”

    我心中想着，双手揉捏的力度顿时加大了许多，那种刺激的快感霎时间倍增，刺激的李秀航全身微微拱起，她好像张口，可是偶然间看到我邪邪的笑容，心头一颤，顿时明白了我的用意，一时间羞的别过头去！

    “你，你坏死啦，你故意折磨人家的是不是！”

    李秀航最终还是哀怨的说着，不过我只是嘿嘿淫笑，并不回答，反而抚摸的频率加快了许多，很快，那抚摸着李秀航的手直接插入了李秀航的双腿之间，隔着薄薄的裙子和内裤摸上了李秀航的嫩穴！

    “呀”

    嫩穴这个最为敏感的地方被我抚摸，李秀航再也忍耐不住了，猛的了一声，全身绷起，那粉嫩的脸蛋更加的美艳了，水润的妩媚，让我喉头干涩，忍不住吞了吞口水！

    “好美，老师，你是如此的尤物，我都不知道如果得不到你，会是多么的难过！”

    我真诚的赞美道，不过那抚摸着李秀航身子的手却没有丝毫的停歇，在她嫩穴上的手更是秉着指头轻轻的在那口捅着，刺激的李秀航快感如潮！

    “唔唔唔。你，你别作弄人家了，噢噢噢噢，好，好难过的感觉，呼呼”

    李秀航被我的手拨弄的水流不断，欢快的叫着，而后更是满目妩媚透着丝丝柔情的看着我。

    “唔唔唔唔，老，老公，别，别再折磨你的女人了，我，我好难过！”

    李秀航很是敏感，那里抵抗的了我的手段！

    看着情动如火的李秀航，我嘿嘿一笑，顿时双眸兴奋无比的看着我那曼妙美艳的身子，说道：“好，老公我要好好的欣赏一番老师美丽的身体，来，老公给你脱衣服！”

    淫笑着，我的双手放开了抚摸的动作，转而向下，拉起李秀航的白裙向上拉起，而李秀航渴望我的疼惜，虽然娇羞，却依旧配合的挺起身子，让我能够更加方便的脱下自己的衣服，很快，那洁白的裙子已经被我脱下，一幅白皙如奶的绝美身体展现在了我的面前，那香艳的身子让我呼吸猛的局促了起来

    淫笑着，我的双手放开了抚摸的动作，转而向下，拉起李秀航的白裙向上拉起，而李秀航渴望我的疼惜，虽然娇羞，却依旧配合的挺起身子，让我能够更加方便的脱下自己的衣服，很快，那洁白的裙子已经被我脱下，一幅白皙如奶的绝美身体展现在了我的面前，那香艳的身子让我呼吸猛的局促了起来

    火热的气息充斥着我的身体之内，让我呼吸骤然急促了起来，一双贪婪的眸子在李秀航那曼妙的身子上不断的扫视着，每一次看到那雪白的肌肤，都让我喉头蠕动，咕噜之声不断传来，那口口的唾液可见我是多么的急不可待！

    “呼真漂亮，迷死人的小妖精，然我可怎么耐着性子看啊，啊，受不了了，老公我要现在就吃了你！”

    我急急的吼了一声，随即在李秀航痴痴的笑声中猛的扑了上来，原本看着自己的我那难以忍耐的样子还骄傲的轻笑的李秀航顿时被我那突如其来的一扑惊吓到了，啊的一声尖叫，可是叫声刚刚传出，便被扑上来的我大口一张，含住了她红润的双唇，把那叫声给堵了回去！

    “唔唔唔唔”

    突然的袭击让李秀航的心跳加剧，尤其是那亲吻的双唇，一股股欣怡的快乐从双唇上传来，让她原本满是笑意的眸子忽然妩媚了起来，一的媚色传来，让李秀航整个人显得越发的娇艳！

    一双如同新月一般光泽莹莹的双臂悄然举动，轻轻的环住了我的脖子，那股子轻柔劲带着无限的柔情！

    唔唔唔啧啧

    李秀航轻柔的回应着我那贪婪的吻，顿时，双方密切的亲昵让她体会到了一股前所未有的快乐，不仅仅是被爱的幸福，还有爱人的欢愉！

    心神沉迷，四唇交缠，亲吻之间，那分泌的口夜在两个人的口中滚动传输，吃着对方的味道却也传来了啧啧的声音，让房间内更添春色！

    此刻的两人心神交融，我亲吻着那柔嫩的红唇，那甜蜜的滋味如同蜜糖一般充斥心田，让我更加的难以克制自己，不由自主的开始行动了起来，双手在李秀航那纤细的小腰上轻轻的抚摸，火热的气息刺激的李秀航娇躯轻颤，更加催动她内心的，内心之中，哪怕是沉浸在我的亲吻中，可是还是不由自主的去感受我对自己的娇躯的爱抚，仿佛总有一个声音在脑海中提醒着她，那双火热的大手来了！

    触感让李秀航清楚的明白着我的手在逐渐的向上，哪怕是轻柔的抚摸，可是可以感受到我对自己身子的贪欲，那是一种裸的淫玩的冲动！

    和我唇舌交缠，相互疼惜，可是依旧能够感受到我的手已经碰触到了她那饱满的胸部，整个雪白的就如同冬天新下的大雪一般，入眼之际一片雪白，纯正的白色让人痴迷不已！

    呜呜呜呜呜呜

    女人最为敏感的地方之一便是，我的手在抓住李秀航的之际，李秀航顿时全身巨颤，和我亲吻的双唇微微一滞，一股股异样的快感让她情不自禁的娇吟了起来，然而，被堵着的双唇叫不出任何的声音，只能从那一双琼鼻中哼哼歌唱，喷香的气息从李秀航的鼻间喷在我的鼻间，顿时，那女人特有的香气充满了我的鼻间，让我心头一阵，一股更为浓郁的升起，我呼哧呼哧的贪婪的吸食着李秀航情动的气息！

    触感火热、柔嫩，带着滑滑的感觉，让我的手尝尽了李秀航的美妙，轻柔的抓了一下，顿时，那柔软的嫩肉陷了下去、顺着我的手势变化了形状，被我握在手中，那种美妙的的感觉，让我舒服的轻声哼吟！同时，李秀航也被我的爱抚弄得心头乱乱的，忍不住和我一起吟唱了起来！

    轻点、揉动，李秀航的被我变着花样玩弄着，在享受了一阵那柔软的感觉之后，我心中的彻底的爆发了，隐藏在身体内疯狂的因子也爆发了，那原本还温柔的动作突然的火爆了起来，我猛然用力，顿时，那饱满的被我用力的抓起，在我的手中几乎挤压到了极限！

    “唔”

    李秀航被这突然的大力弄得双眸豁然睁开，先前的沉迷顿时不见了，取代的便是深深的震动，双眸中带着一丝痛楚可是更多的竟是痴迷的望着我，这个高挑性感的女人竟然很享受这种粗暴的淫玩！

    那从来没有过的强烈的冲击，让李秀航心中说不出是什么滋味，可是那兴奋的神经好似非常享受这种带着淫虐的动作！娇躯第一次剧烈的颤抖，久久不停，好似了一般，她一双柔嫩的臂膀爆发出了前所未有的力量，死死的抱住我，那原本痴迷的亲吻再也进行不下去了！

    “唔唔唔唔，你，你的力气好，好大，噢噢噢噢，轻一点捏，会被抓破的，啊啊啊啊，从来没有想过这样会这么的舒服，停一下，让，让我享受一会！”

    李秀航颤动，声音也颤栗着在我的耳边痴迷的呢喃着，随即靠着我呼呼的喘息着，可是那微眯的双眼带着桃红的面容，都足以说明对于我突然的暴虐的动作是那么的享受，而听着李秀航的话的我突然间浮现了邪恶的笑意，我这个意外的动作让我发现李秀航竟然还有受虐的倾向！

    “我的亲亲老师，美吗？”

    我一只手死死的抓着李秀航的，让她享受这种暴力的快感，而另外一只手却伸出手指在李秀航的另外一直上轻轻的画着圈圈，一圈又一圈的划动着，那轻柔却尖锐的触感让李秀航的轻轻的抖动，好似更加的敏感了，尤其是在我的指尖轻轻的在她的奶头上划动的时候，李秀航再也享受不下去那种暴力侵袭的快感了，她呜呜咽咽的呻吟着，轻轻的扭动，半边身子好想逃离我那一根手指，然而，却又十分的不舍，最终只有在犹豫中享受那种尖锐的划动感！

    “唔唔唔唔，哦哦哦哦哦，好美妙的感觉，老，老公，你，你好会玩啊，你玩的人家的受不了了，好痒，啊啊啊啊啊你，你等等在玩，呀噢噢噢噢，好痒，痒的我的心肝都快要受不了了”

    李秀航仿佛醉酒了一般，那脸蛋上浮现了沉醉的红晕，让她本就绝美的脸蛋上更添风采，本来清纯的气息竟然浮现了妩媚之色，我一眼看去，忍不住深深的痴迷了，原本在滑动的手再也不愿意等待了，狠狠的抓着李秀航的，嘴唇也在李秀航那红唇之上用力的亲吻了一下！

    啵

    亲嘴的声音传来，却阻止不了李秀航那被我再次暴力刺激的旺盛的，娇躯扭动，如同一条发情的美女蛇，卷曲扭动着曼妙的身子寻求着交配的对象！

    “呜呜呜呜呜，好强烈的感觉，啊啊啊啊啊受不了了，老公，你玩死你的女人了，嘶，好痛，轻点，老公，爱我，狠狠的爱我，我好渴望你的疼爱！”

    李秀航兴奋的了起来，双手好想去去抱我，可是又渴望我能够进入身子疼爱自己，一时间显得有些手足无措，不知道该停放在哪里？好在，此刻的我已经转移了阵地，我揉捏着李秀航的，双唇一路向下吻去，红唇、脖子、锁骨最终停留在李秀航那饱满的之上！

    啧啧的亲吻声传来，我的嘴大大的张开，再次狠狠的叼住李秀航的一个红润的，拼命的用力吸允着，这般用尽全力的疼爱，让李秀航心神中充满了震动和满足感，对于我这般的喜爱自己，她发自内心的骄傲，情乳交融，才让李秀航更加的动情，在我这般的疼爱下，竟然双目醉红，仿佛一个痴迷沦陷的荡女，再也顾不得以往那高雅的纯洁气息，全身如同荡女一般的扭动着！

    雪白的身子s型的扭动，那种女人特有的曲线美感，不但吸引我的眼球，更加刺激我的，早已经离开了李秀航的的双手原本还想好好把玩李秀航的身躯，可是这一刻，在这种极致妩媚的扭动下，我再也克制不住自己，一只手向下钻去，托起了李秀航那肥美的臀部，顿时大力的抓弄了起来，那肥美的臀部在我的手中淫玩的感觉也刺激着李秀航，全身的敏感点就那么几个特殊的地方，她一时间痴迷的娇吟了起来！

    “唔唔唔，好美妙，老公，在用力一些，那里，那里好敏感，我好喜欢这种酥酥麻麻的感觉，哦哦哦哦哦哦哦，我现在好快乐，我终于知道原来被老公抚摸疼爱是这么的欢愉，我要，老公，我要，我要你永远这样玩弄我的，玩弄我的身子，哦哦哦哦哦，好美妙的快感，我醉了！”

    李秀航真的开始发浪了，纯洁的女人一旦骚起来，比着人尽可夫的女人更加的癫狂。

    她的这种骚浪让我很兴奋，而李秀航心目中，她已经完全接收我了，愿意为我去做以前自己不愿意做的事情，哪怕真的放开了浪荡，只要是对我，虽然羞涩，可是她依旧能够做的出来！

    “啊啊啊啊啊啊啊，老公，你的手好热，好像有着魔力，每一次被你玩弄，我都感觉有些受不了，呜呜呜呜呜，又来了，好痒，痒死我了都痒到心里了！唔唔唔唔，要，老公，我要”

    李秀航摇着脑袋，长发在床上飘动，配合着那绝美的面容，简直是世界上最大的杀伤武器，杀的我心肝狂颤！咕噜，一声吞口水的声音传来，我的双眸充满了淫邪光芒，嘿嘿淫笑着，我的另外一只手一下子钻入了李秀航的双腿之间，那滑滑腻腻的口让我的双手一颤，双眸光芒大盛，猛的用力抓了一把，而后掏出在眼前一看，顿时，那满手的光泽闪亮，让我呼吸一促，再次伸了进去！

    被突然袭击，李秀航自然娇吟了起来，这里基本上是最为敏感的，女人最后的底线，当我的手再次伸了进来的时候，李秀航那修长圆润的双腿猛的用力死死的夹住了我的手，可是那被玩弄的快感依旧不可能阻挡，催动着李秀航微微拱起那纤细的腰身，轻轻的扭动了起来，配合着诱人的呻吟

    “唔唔唔唔，被玩了，被老公玩了，噢噢噢噢，好舒服，老公，我，我受不了了，我差点飞了，你，你等下再摸，啊啊啊啊啊啊，老公，求你了，我，我不想这么快就结束了，啊啊啊啊啊，你，你故意的，坏死啦！”

    我玩弄她的，李秀航被这种强烈的刺激差点弄出了，可是，她很眷恋我玩弄自己身子的美妙感觉，竟是不舍得，所以才死死夹住了我的手，让我停停在作怪，可是她却不知道她那浪荡的叫声对于一个男人具有多么大的杀伤力，我如何能够抵挡，更是控制不住的在李秀航的双腿间动作了起来！

    好在李秀航的够多，所以沾满了和大腿内侧，我的手在里面虽然被紧紧的夹着，可是那滑腻的感觉依旧可以让手轻微的动作，顿时，那种快感再次袭来，李秀航面色猛然一红，霎时间如同红霞一般，更是臣服在我的手下！

    雪白的大腿颤巍巍的打开，顿时，那美妙的暴露了出来，我的手轻轻抓了一把，随即让开，那的摸样暴露在我的眼前，那粉嫩的穴口和红红的壁肉都是那么的引诱我的观感，兴奋的感觉轰然涌起，我心头一阵，喉咙有些干涩的道：“亲亲老师，来，换个姿势，跪起来，老公要从后面吃你的！”

    “唔不要嘛，那，那种姿势好羞人的！”

    李秀航面色本就红霞遍布，此刻被我这么一弄，显得更加的红晕了，脑海中不自觉的浮现了自己光着身子跪在床上高高的翘起自己丰满的屁股，那种如同动物交配的动作顿时让她娇羞无限，女人的矜持还是让她不敢轻易尝试！

    “嘿嘿，不行，快点，老公想要看看老师的美丽的屁股呢，羞什么，从后面做更爽”

    我特别喜欢李秀航这种矜持的羞涩，不过越是如此，我越是想要李秀航翘起屁股，这样我会有种更大的征服感。

    被我这么一说，李秀航顿时羞的别过头去，“不要”

    李秀航刚刚拒绝，我便淫笑着托起她的臀部，对着她那肉肉的屁股狠狠的抽打了两下，顿时，那种羞人的抽打耻辱感和那种被淫虐的刺激感让李秀航心神大震，面色充满了兴奋的感觉，然而，更多的是娇羞的道：“呀你，你怎么可以打人家那里不来了，你坏死了，臭老公，死老公，就知道欺负我！”

    亲昵的话语，羞涩的味道，都让我对李秀航美妙的身子更加的喜爱了，忍不住拍打之后揉捏了起来，丰满的臀部让我更加想要从那种挺翘的姿势满足自己的淫欲，我再次用力的抽打了几下，啪啪的声音不绝于耳，同时命令道：“起来，快点，把屁股撅起来，老公要从后面玩你！不听话老公就一直抽打你的小屁股！”

    我的话和动作表示着我的决心，李秀航好不想屈服，可是面对我坚定的意志，她这个女人根本无法抵抗，最终羞答答的翻过身躯，满嘴娇吟的哼哼着把那雪白的美臀翘了起来，正是对着我那火热的目光，一时间，李秀航只觉得自己的屁股后面仿佛被两道火热的目光奸淫了！

    “唔唔唔，都说了不要了，羞死了，你就知道欺负我，噢噢噢噢”

    羞涩的李秀航刚刚哀怨的说了两句，就被我那火热的大手覆盖在了自己的圆臀之上，开始把玩了起来，顿时，那火热的气息和酥麻的刺激之感，让李秀航那哀怨的神色彻底的消失了，取代的便是满满的欢愉，一时间，红唇微启，娇吟不断！

    在我的把玩下，那颤颤的肉波更加引诱着我的视线，雪白的光泽让我大吞口水，把玩之间，李秀航的娇吟同样让我火热，忍不住猛的扑了上去，大嘴一张，在李秀航那雪白的臀部上又舔又咬，开始卖力的享用了起来！

    啧啧的口水声，嗤嗤的吸允声，交织在一起，伴随着李秀航那雪臀之上一阵阵的快感弄得李秀航娇吟阵阵，形成了一连串的交响乐，让整个房间的春色顿时大增，我亲吻着李秀航的雪臀，双手还在那圆润的大腿，平坦柔嫩的小腹上留恋忘返，时不时的向前伸出，抓住那两只饱满的因为重力向下低垂的、细细把玩，痴迷的揉

正文 第 90 部分阅读

    正文 第 90 部分

    淹妫彰缘娜嗯埃喾降拿舾写碳ぃ美钚愫骄镒糯笃u扇滩蛔恳髋ざ绕涫悄茄椎耐尾浚ざ母犊欤?br />

    呼呼呼

    李秀航的雪臀简直是一个极品，让我尝到了极美的味道，我贪婪的吃了一番李秀航的屁股，这才在急促的喘息中松开了，直起身子，火热的双目死死的盯着李秀航的雪臀，让我心头狂热，恨不得把那雪臀吃下肚去！

    然而，在我火热的目光下，李秀航更加的敏感的扭动着，可是扭动之间，却让我发现了一个更加让她抓狂的地方，便是李秀航那纤细的柳腰，因为处子新破的原因，李秀航的腰身可谓纤细无比，平坦光滑，然而，一双雪臀又是女人中的极品，那份饱满的程度几乎让男人发狂，如此的柳腰，如此的雪臀结合在一起却形成了一个更加奇妙至美的风景，纤细的柳腰因为跪伏的原因柔软下滑，弧度优美，而跪伏之间，高挺的雪臀那饱满挺立的模样更是撑起了圆形的山丘，如此看着，便如同一个高高的山丘以优美的弧线完美向下，最后与腰身背部接连，极具视觉冲击！

    “好美，迷死我了，老师简直是极品中的神品，太迷人了！”

    我痴狂中痴痴的呢喃了起来，而后，我脸上浮现出了淫荡的笑容，随后猛的在李秀航那雪臀之上用力的抽打了几下！

    啪啪啪啪

    抽打声传来，那雪臀之上肉波颤动，让我目光大亮，而原本就刺激的极度渴望我疼爱的李秀航更是满脸羞红而又兴奋的了起来：“唔唔唔唔，老公，好美妙的感觉，啊啊啊啊，原来女人的臀部被打是这么的刺激，老公，接着打我，狠狠的打你的女人，我好喜欢这种感觉！”

    李秀航的声音和那淫荡的苛求顿时让我呼吸急促，胸腹欺负，我忍不住满足了李秀航的要求，双手同时挥动，对着那饱满的雪臀用力的抽打了起来，一时间此起彼伏，臀波阵阵，显得是那么的淫荡，更让我抓狂的是，在我的抽打下，李秀航那粉嫩的里竟然涌出一股股的，可见她是多么的享受！

    “呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，被打死了，可是，可是好欢喜啊啊啊，美死了，老公玩死人家了，人家的身子，人家的屁股都是老公的，老公想怎么玩我就怎么玩我，呜呜呜呜呜，有被打兴奋了，呀，好大的力气，老公轻点，我，我受不了了，我要，老公，爱我，求求你爱我！”

    李秀航的小屁股早就被我给抽打的赤红一片，可是她依旧不满足的晃动臀部，然而，在我最后更加大力的抽打了之后，兴奋达到了丁点，顿时，那开合的传来了极度的空虚之感，她更为渴望我那硕大的插入自己的，填补那份空虚，更需要狂猛的冲击，干自己的身子！

    然而，我的却没有得到我的回应，这一刻看着李秀航那风骚的模样，我胃口大动，我呼吸不可抑制的急促了起来，猛的大喝一声：“，给老公把双腿叉开，老公要玩点新花样！”

    一声让李秀航羞愤不已，然而心中升起了更为刺激的感觉，她全身娇颤，下意识的顺从了我的要求，大大的叉开了双腿，顿时，那微开的开的更大了，看着那红嫩嫩的壁肉，我心头狂颤，忍不住想要狼叫，可是最终还是忍住了，我急忙深入自己的双腿，躺在李秀航的双腿之间，而我的下半身却躺在了李秀航的面前！

    顿时，那巨无霸的高挺着在李秀航的眼前剧烈的抖动着，那赤红的硕大无比，显得有些吓人，散发的热气哪怕李秀航没有靠近，仿佛都能够感受得到！

    这一刻，看着那让她兴奋性福的，李秀航双目羞涩而又痴迷的凝视着，一时间如同一个一般轻声的呢喃着！

    我微微挺了挺自己的屁股，对着李秀航命令道：“亲亲老师，来，给老公享受一下，张开你的红唇，舔舔老公的，然后含住它给老公好好的吃一吃，老公好想享受我的我的小嘴呢！”

    “呀”

    李秀航轻声尖叫了一声，想到要自己吃这个便有些羞涩，然而，在我的挺动间，那震动中，李秀航哪怕抗拒，可是全身的兴奋竟是支配着她忍不住底下头去，看着离自己越来越近的大肉帮，她全身颤栗，羞的闭上了眼睛，感受到那火热的气息突然碰触自己的小脸蛋，顿时，羞的她如同醉酒一般，颤巍巍的睁开眸子，看着那巨大的东西，她羞羞的颤颤巍巍的伸出粉嫩的舌头，有些紧张害怕的在上面轻轻舔了一下，顿时，舌尖一阵火热，烫的她心肝一颤，而我被那柔嫩的舌头舔了一下之后，刺激的大震，忍不住挺动屁股，正好顶在李秀航的口舌之间！

    李秀航大羞，可是也因此好似放开了一些，再次伸出舌头，这次全部覆盖在我的上，用力的一舔，顿时，那种火热的感觉让她更为兴奋，舔舐了一番觉得并没有什么不好的感觉，最后双眸水润的张口痴痴的含住了那光光的肉肉的！

    唔唔唔

    硕大的进入嘴里，让李秀航兴奋不已，虽然因为太大让她吃起来显得有些艰难，可是吃男人的大那种羞辱的感觉反而让她兴奋的欲罢不能，最后终于完全沉沦了，卖力的吃了起来！

    要知道，有些小洁癖的她，以前从来都是不怎么碰自己老公的的，而现在居然却是用嘴吃我的，那是多么激动刺激的事情。

    被红粉佳人吃着，心灵的刺激大于的刺激，我心中充满了自豪，再比着眼睛享受了一番之后，我再次睁开眼睛，顿时，那湿润的暴露在我的眼前，我眸光一闪，嘿嘿淫笑了一声，扬起脑袋，呼的一口含住了李秀航那雪嫩的！

    “呜呜呜呜呜呜，好舒服”

    正吃着我的李秀航被我突然的吸允的举动刺激的全身巨震，差点失去力气全身坐到我的脸上，好在最后撑了下来，然而那巨大的欢愉让她也一口吐出我的，呻吟！

    “别停，接着吃老公的！”

    我命令着，李秀航呜呜咽咽的颤抖着，却还是不敢违抗我的命令，双目水润，痴迷不已的张口再次含住我的大吃了起来，脑袋起起伏伏让在自己的口中上下！仿佛在干自己的小嘴和喉咙，李秀航心中升起耻辱的兴奋感！

    而我爽的哼了一声，随即再次吃起了李秀航的！舌头更是毫不客气的钻入了李秀航的之内，舔弄，如此这般戏弄下来，竟然因为多方的羞辱的快感和这种最为直接的吃的酥麻，让李秀航全身娇颤，下一刻一声高亢的叫声传来，这个绝美的御姐竟然在我的嘴下达到了，那雪臀猛的坐在了我的脸上，腰身扭动，收缩，一股股喷进了我的嘴里，让我享受到了淋浴的美妙滋味！

    “好敏感的女人，真多，果然是极品，操，受不了了，老子要干你！”

    我心中猛的升起了这个念头，呼的一声松开了李秀航的，随即狠狠的抽打了两下李秀航的雪臀，随后整个人从李秀航的身下钻了出来，而后，双手抱住李秀航的腰身，淫笑道：“果然够浪的，我的小浪货，你真是让老公我痴迷的紧啊，现在，老公命令你把屁股给我撅起来，我要从后面操你，狠狠的操你！”

    “哦”

    我羞人的话让刚刚的李秀航再次娇羞的呻吟了一声，可是被我那有力的大手抓着的腰身也不由自主的挺了起来，尤其是那丰满的雪臀，高高的翘了起来，那饱满的弧度整个的奉献给了我！

    看着那早就泥泞不堪的，我兴奋了，男人的兴奋最容易被引诱的便是女人的身子，尤其是那女人芬芳的小屄，看上一眼，我便刺激无比，更何况那泥泞不堪的样子，我呼呼的喘息着，握住自己的大，猛的顶在了李秀航的口，咕叽咕叽的操动了起来，研磨着那周围的，很快，整个的之上便已经沾满了粘液，油光亮亮的就如同一个吃了荤腥的和尚头，兴奋的冲着李秀航那粉嫩的小屄插去！

    噗嗤

    一声淫荡的插入声传来，顿时，被插的李秀航突然觉得那种空虚感被我的巨大的填满了，更何况，那充斥的摩擦快感，让她全身都兴奋的颤栗着，呜呜咽咽的娇吟着，整个人都撅着屁股趴在了双上，脸蛋侧着贴在床上，满是痴迷之色，可是更为渴望的感觉涌现，让她忍不住晃动着雪白的臀部，自动的研磨着我的大，更如同渴求我更多的疼爱一般！

    “呜呜呜呜呜插死我了，美死我了，亲亲老公啊，干我，干你的女人吧，我好像要，噢噢噢噢噢噢好美妙的感觉！”

    李秀航兴奋的尖叫着，晃动着雪臀，我嘿嘿淫笑着，双目放光的凝视着那高挺的屁股，刚才那一插到底的舒爽感，可不仅仅李秀航兴奋，我比她更加的兴奋，要知道我的硕大本来插入女人的就比较不容易，现在这样直插进去，让我有一种畅快的感觉。

    “想要老公干你？”

    我淫笑着看着那雪白的臀部微微颤动间，一阵阵的收缩！这种淫秽的情景，让我暴虐的心情更加浓郁了，不由的问道！

    李秀航此刻正兴奋呢，她最渴望的便是自己的老公狠狠的干自己的，说以根本不用考虑便哀求道：“唔唔唔唔，好难过，老公，干我，快干我，我要，我好想要！”

    李秀航急切的模样让我更加的兴奋了，看着她不停扭动雪臀的动作，心中着实自豪，当下引诱到：“来，老公干你，你就跟着老公喊说你是，你是老公的，你最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一般的让老公干你的！”

    “唔唔唔唔”

    我的话让李秀航羞愤不已，哪怕此刻意识迷离，可是那种羞人的话她依旧叫不出，更何况把自己形容成母狗，当下便羞恼的道：“不叫，不能叫，老公，你就欺负我，你，你坏死了，老公，求求你，别玩我了，我受不了了，老公，快点干我！”

    李秀航继续晃动着雪白的屁股，摩擦着插进她的的！然而，她越摩擦就越渴望，可是我就是不干她不满足她，让她整个人都渴求不已！

    “不叫老公可是不给的哦？叫吧，我是你老公，这样叫老公更加兴奋，干起你来更卖劲，况且又没有别人，这是夫妻之间的情趣，懂不懂，乖，交给老公听听！”

    李秀航很不想叫，可是我突然间抽动了两下，本就极度渴望的她顿时被这种极度的快乐吸引了，脑袋一懵，那里还顾得这些，顿时了起来：“唔唔唔唔，我是，我是，老公干我，我叫还不行吗？我是，我是老公的，我最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一样的让老公干我的唔唔唔唔，老公，你满足了吧，干我，求求你干我，我愿意当你一个人的，骚屄都成啊，老公，求求你，快点干我，我受不了了！”

    没有叫出口的时候或许觉得好难看，好羞人，可是当李秀航叫了出来之后，顿时，她感受到了一股自我淫辱的刺激感，让她兴奋的忘乎所以了，喊完了我的话更是加上了自己淫荡粗俗的浪语！

    “操！老师这么快就淫荡了！”

    我忍不住骂了一声，可是更加的兴奋了，下一刻，猛的抱起了李秀航那雪白的腰身，结实的屁股猛的抽动了起来，如同一个钻井机一般对着李秀航那泥泞的小屄狠狠的了起来，一时间，我沉重的呼吸声，李秀航那被干的欢愉的声交织在一起，让整个房间的淫秽程度急剧上升！

    呼呼呼

    “啊啊啊啊啊啊啊，干了，老公你终于用你的大干我的了，好棒，呜呜呜呜呜呜，好美妙的感觉，老公用力的干我，我的好热好渴望，呀，都插进子宫里来了，唔唔唔唔，美死我了，我要做一个大骚逼，做老公的大骚屄，我淫荡，我风骚，我不要脸，只要是老公干我，怎样让我都成，呜呜呜呜呜，又插进来了，美死我了，干我，用力的干我啊，老公！”

    李秀航终于苦尽甘来，盼来了我那大的奸淫，一的快感从内涌来，让她整个身心都醉了，轻轻的颤动间，更让她痴迷不已，忍不住扭动着腰身，晃动着雪臀迎接着我的，每一次都干的李秀航臀波颤颤！

    啪啪啪啪啪啪

    诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着噗嗤噗嗤噗嗤干穴声，那四溅的淫荡情景，让人更是大涨，我呼呼的喘息着，那稚嫩的脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着李秀航的腰身的手更加的有力了，而且还巨大的更加的有力的了起来！

    “唔唔唔唔，美死我了，老公你好会干我，我被你干的舒服死了，有种要飞的感觉，啊啊啊啊啊啊，飞吧，老公再快一点，让我飞吧！”

    李秀航显得有些癫狂，雪臀晃动的更加厉害了，让我心中感叹她的敏感，这个女人竟然又要了，我此刻才刚刚开始而已，不过看着这个极品女人被自己干成了荡妇的模样，我心中充满兴奋的感觉，当然也不忍让李秀航如此辛苦，更加卖力的大抽大插了起来，那一的狂猛的冲击，终于让李秀航再次的了，兴奋的她一阵阵的抽搐着！那粉嫩的脸蛋潮红无限！

    妩媚的眸子轻轻的转动，李秀航急促的喘息着，她十分享受这种的快感。

    “呜呜呜呜呜老公，干我，接着干我，让我体会女人最大的幸福吧！”

    李秀航知道我没有射，所以开口说道，而我也没有停下来的意思，那巨大的依旧在李秀航的小屄内疯狂的着，只是不同的是每一次抽出都带着李秀航刚才的！

    一时间，弄湿了李秀航的耻毛，更是滴落在床铺上，弄湿了一大片。

    噗嗤噗嗤噗嗤

    每一次进出李秀航的都带出了她那摩擦的通红的壁肉，嫩嫩的包裹在我的上，更让我舒爽的想要高声呐喊，呼呼的喘息声显示着我的兴奋情绪，一双大手抓住李秀航的雪臀，轻轻的抽打着并且着，深深的刺激让李秀航不断！

    “呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊，老公，你好棒，你是最厉害的，全天下的男人都不能和老公比，你干死我了，哦哦哦哦哦哦哦哦，老公，我，我好幸福，好想感谢你，唔唔唔，你让我成为全天下最性福的女人，我，我好开心，老公，干我，用力的干，我好爱你，呜呜呜呜呜呜插进子宫了，美死我了，噢噢噢噢，不行了，又不行了，要飞了，老公太厉害了，我死了，啊”

    一声尖叫，李秀航再次痉挛了起来，收缩之间，一股股的喷打在我的上，烫的我心头一阵，全身颤抖了起来，再也忍不住，哦的呻吟了一声！

    啪啪

    抽打着李秀航的雪臀，我粗鲁到：“骚屄，，你真不经干，哦，好美妙的，你这个骚狐狸，你这个妖精，迷死老公了，干死你！”

    我没有丝毫的停歇，哪怕李秀航早已经被干的全身无力的趴在了床上，我依旧抱着我的雪臀，卖力的着，房间内只剩下来啪啪啪啪的肉碰肉的声音和那急促的喘息声，连带着那噗嗤噗嗤噗嗤的插穴声让房间内一时间春光无限好！

    脑海昏沉，却依旧痴迷，李秀航显得有些无力的低低的娇吟着，她满面潮红，十分的满足，然而，为了我，她依旧听着屁股坚持着，女人的和男人的不同，她们耐插，可以多次的之后依旧可以承受！

    时间在两人疯狂的欢爱中匆匆流逝，外面早已经乌黑了，房间内的光线也暗淡了，可是对于我来说，根本不是问题，我依旧清晰的看到李秀航的身子，而李秀航在黑暗中放的更开，一时间，不断！

    直直了六次，我才很是不舍的猛的用力插的更深，低吼一声，在李秀航的子宫内彻底的爆发了，噗噗的一的精液填满了李秀航的子宫！

    滚烫的精液烫的李秀航猛的尖叫，竟是忍不住再次了，而且那浓郁的精液竟然分量十足，她只觉得小腹处鼓鼓涨涨的！

    “烫死我了，老公的精液好美妙！”

    李秀航痴痴的呢喃着，而我在爆发了之后，急促的喘息着趴在李秀航的身上，就这样，两具喘着粗气的身体，紧紧地抱在了一起，房间里，充满了春色，以及粗重的喘息声。

    性感高挑的地理老师，被我干成了荡妇，这是多么让人激动的事情，我做到了。

    161章　　冷美人丽娜

    在旅馆里面与地理老师缠绵了好几天，搞的这位性感高挑的地理老师向我求饶之后，我才意犹未尽的带着她准备回到镇子里面去了。

    几天下来，这地理老师对于我早已经是服服帖帖了。

    柔软的白色大床上，赤裸着全身的地理老师，无力的倒在床上，但从她的姿势来看，就足以看的出她这几天到底被我干的到达了怎么样的程度。

    “老师，走了吧，我们回去了”

    看着床上性感高挑的大美人被自己征服的服服帖帖，再想到她在床上为自己尽心尽力的服务，我心中就涌出了一股征服感。

    的确，这要是放在以前，我哪里有这个胆子，不仅没有这个胆子，也许没有这个能力，而现在

    还真是时日不同了。

    以前高高在上的地理老师，自己连看多一眼也不敢，只能是在背地里暗暗的偷看，谁会想到，她如今却是在自己的胯下婉转呻吟，尽心尽力的为自己服务。

    “小冤家弄得人家都快起不了床了以前倒没发现你那么厉害，没想到你现在变得这么厉害了老实说，你到底搞了多少女人？”

    听到我的话语，躺在床上的地理老师，有气无力的说道，现在在她心中，我已经是她的真正男人了，领会到了我的能力如此厉害，聪明的她，自然是能够联想的到我并不止一个女人。

    “嘿嘿，女人嘛，对我来说，那是越多越好，告诉你，我小姨已经被我上了，下次找机会，让你们两个老同学一起伺候我，哈哈哈”

    我坏笑道，将头凑近到她面前，开口邪恶的说道。

    一想到两个老师伺候自己，我心中就激动无比，不知道她们两人会有什么反应。

    “呃你你和秋蓉你你真的和她”

    听到我的话语，以及看到我那邪恶的笑容，地理老师李秀航不由一脸的震惊，看着我，不可思议的断断续续的说道。

    我与我小姨那可是亲戚关系啊，然而现在却是发生了关系了，也许这还是她第一次听到的乱伦吧，又怎能不震惊呢！

    “是的，比你还早，呵呵，现在我小姨已经深深的爱上我了，以后你要是有什么老师，就给我介绍一下吧，嘿嘿多多益善”

    看到她微张着那樱桃小嘴，一脸不可思议的模样，我的邪火又涌动起来了，郑重的点了点头，将脸凑得更近了，开口邪恶的笑道。

    我这倒是说的是真话。

    虽然我们是个小镇子，但是中学老师中，有风韵的老师倒是不少，也有好几个身材比较好，比较风骚的极品老师，要是能品尝一下，那这个暑假的生活，还是有趣的。

    “你你还真是个小冤家啊没想到连秋蓉也上了，看来不介绍几个人给你还真是不行啊谁要人家爱上你了”

    良久之后，李秀航才反应过来，开口淡淡的说道。

    对于这个事实，她早已经接收了，自从跟我做过之后，到现在，她已经无条件的爱上我了。

    有时候，女人就是这么的简单，一经爱上，就死心塌地。

    “嘿嘿，我就是你们的小冤家，老师，你放心吧，我一定会让你们爽的，哈哈哈”

    我坏笑道，色手已经伸到地理老师那挺拔的双峰上，用力的揉搓了起来。

    “呃小坏蛋，快别玩了，人家都受不了了，你这个小冤家，要玩下次才玩，这次够了回去给你介绍个，就是你们以前的数学老师，她老公在县城，她在这里教书，她老公一个月才回一次，她现在正是需求旺盛的时候，我跟你小姨与她都交好，只要我们说说，你就能上她了，嘻嘻”

    感觉到自己的欲望又快要被我挑逗起来了，李秀航急忙推开我的手，开口说道。

    “真的”

    听到地理老师的话语，我当即就停止了动作，两眼发亮的看着她。

    这是因为那数学老师实在是太吸引人了，那是我初三的数学老师，隔壁班的班主任。

    数学老师叫刘桂梅，三十多岁，身材保养的很好，皮肤白皙，脸盘精致的看不出一丝的皱纹，身材看上去就知道是很好的。

    在那时候，她上课的时候，穿的十分的风骚，一眼就能看得出是风骚的人，因为她穿的衣服跟裤子，都是那种比较透明的，特别是裤子，还要是紧身透明的那一种，经常能看的到她那两瓣肥臀以及短裤的颜色。

    她的肥臀是最吸引我的，特别的大，走起路来一扭一扭的，一看就知道是那种性欲特别强的女人。

    胸前的巨乳，更是看的我发呆，在她在讲台上讲课走动的时候，巨乳都会随着轻轻的抖动，有时候让我有那样的感觉，就是她的巨乳，似乎要撑爆衣服，从里面跳出来了那般。

    李秀航不讲，我还差点将这位极品老师忘记了，现在她一讲起来，我心中的欲火，马上又不断升腾了。

    那可是熟透了的熟妇啊，搞起来想必都是特别的爽，这样的熟妇干起来更有味道，一想到还要是自己以前的数学老师，我更是兴奋了。

    那时候，她也是我意淫的对象之一啊！

    “怎么了？你这小冤家，还流口水了？看来你很早就垂涎她了啊？”

    看到我这幅模样，李秀航不由愣了一下，随即，开口说道。

    “嘿嘿，这样的美艳熟妇，哪个男的不心动呢？不过老师也有自己独特的味道，身材高挑，双峰挺拔，那樱桃小嘴，是最吸引我的，嘿嘿，老师，你吸的真舒服”

    我坏笑道，看李秀航一脸醋意，随即，调笑了起来，一脸色魔的模样。

    “哼你这小坏蛋我真的有你说的那么美吗？”

    李秀航轻哼一声，粉拳捶在我的胸膛上，而后，又温柔的看向我，开口说道。

    看来她对于自己在我心中的形象很是关注。

    “那是，老师是天上的天仙下凡，身材一级棒”

    我一把将地理老师柔软的娇躯搂入怀中，开口说道。

    “油腔滑调的小坏蛋，好了，我们回去了吧，不然我老公会怀疑的”

    嘴上虽然这样说，但李秀航还是温柔的埋在我的胸膛上。

    “嗯，走，我们回去”

    我点了点头说道。

    回到家后，我并没有马上去找数学老师刘桂梅，毕竟，说服也是需要时间的。

    接下来的一个目标，我是定在了冷血美人丽娜的身上，毕竟，从志娟那里，我得知，丽娜跟姚龙拍拖了，要是我还不下手的话，就难免会出现什么意外了。

    而在这段时间，我也让黄敏丽跟志娟在丽娜面前说好话了。

    不过我与丽娜也是那种见到了打个招呼，过过场子的那种，因为以前没有在同一个班，而且以前的我也比较内向，所以两人也没有什么交集，也只是一起做过汽车，说过几句话而已。

    唯一的好消息就是在这段时间里，经过志娟与黄敏丽的攻坚，丽娜对于我也比较了解了，而由于她经常与姚龙吵架，加上志娟与黄敏丽有意无意的赞我，所以，在丽娜眼中，我的形象，也算还是比较好的了。

    这天，我让黄敏丽跟志娟将丽娜约了出来一起吃宵夜，当然，这也算是我设的一个局吧，目的就是为了让丽娜对姚龙产生厌恶感，从而自己趁虚而入，一把将姚龙拿下。

    果然，在我们吃了没多久的时候，姚龙、富裕、天翔、黄龙、何亮一干人就怒气冲冲的走了过来，特别是姚龙，满脸通红，双眼中充满了杀气。

    “刘天，你他妈的干什么？我操你妈，想死是不是？信不信老子玩死你，操你妈=逼！”

    一进来，何亮便大声的骂道。

    自从菲菲被我抢走之后，他对于我的怨恨，那是说不尽道不清的，只是一直都没有找到发泄的出口，今晚能发泄出来，自然是要尽力的发泄了。

    “我操你妈逼！找死是不是！”

    看到黄敏丽在那里，富裕也大声的喝道。

    我一个人就抢了他们几个人喜欢的女孩，他们又怎能不生气了。

    见到丽娜坐在那里，姚龙倒是显得十分的冷静了，冷冷的看着丽娜，又看了我一眼。

    在姚龙冷漠的目光中，丽娜就要哭出来了，姚龙的这个模样，跟他拍拖的丽娜深知道是姚龙暴怒的前夕。

    “龙，我我你们你们怎么来了？”

    丽娜似乎还没有弄清楚姚龙到底来干什么，但她知道，此刻姚龙正在生她的气，吞吞吐吐的说道，一脸委屈的样子。

    “龙哥，打残这个小子”

    “龙哥，动手吧，今天兄弟们要废了这个小子，看他还能不能蹦达”

    “废了他”

    见姚龙如此，姚龙身边的何亮等人纷纷起哄道。

    恨不得将我就地碎尸万段！

    “没想到你居然会那么的贱，我们分手吧！贱货”

    在何亮等人的起哄声中，姚龙咬着牙齿，冷冷的将丽娜的手甩开，冷然道。

    原本我还打算等姚龙来了再设一个局，让两人产生误会的，现在看来似乎是不用了，姚龙比任何人都敏感，一看到丽娜跟我在一起吃宵夜，他就潜意识的认为丽娜是个水性杨花的女孩了。

    “姚龙，你说什么？”

    “你怎么说话的？”

    姚龙的这一句话，顿时引起了志娟与黄敏丽的反感，两人纷纷指责道。

    而对于姚龙的话语，以及那冷酷无情的甩手，丽娜整个人蒙了，不可思议的看着姚龙。

    她没想到，姚龙居然会对自己说出这样的话，做出这样的举动！

    “姚龙，你这是什么意思？你母亲不是女人？你怎么能这样侮辱丽娜，你这话到底是什么意思？我不允许你这样！”

    听到姚龙的这句话，我也是火冒三丈，破口骂道，随即，三步并作两步冲上前去，挥洒着拳头，一拳就打在姚龙的脸上，刹时，她如同断线的风筝那般飞了出去，带起一阵尘土。

    “龙哥”

    “龙哥”

    “”

    何亮几人来不及与我动手，急忙跑上前去，将姚龙扶起来。

    而他们也没有对我动手的意思，因为姚龙之前的话语是在是太伤人了，听到姚龙这样辱骂丽娜，何亮等人也是一阵晕眩，不知道姚龙为何要说出这样的话语来，在场可是有很多人围观的啊，当众说出这样的话，对于丽娜来说，无疑是十分大的伤害了！

    “这样的贱女人不值得我爱，走”

    本日何亮几人搀扶起来后，姚龙擦了擦嘴角的血迹，冷冷的说道，随即，毫不犹豫的转身，向门外走去了。

    “龙哥龙哥”

    “龙哥”

    何亮等人看了一眼丽娜，急忙跟了上去。

    而此时的丽娜，早已经是伤心欲绝了，眼泪不断的在双眼中打滚，要不是周围有这么多人，她早就已经大哭起来了。

    冷酷的美人，终于是露出了她软弱的一面。

    “丽娜，别管他，我们走”

    “我们走吧”

    看到丽娜如此，志娟跟黄敏丽也十分的痛心，两人扶起丽娜，开口说道。

    在志娟与黄敏丽的搀扶下，丽娜恢复了一些神志，将双眼中打转的泪水硬是弄回了双眼中，冷冷的看了我一眼，随后，在志娟两人的搀扶下，走出了大排档。

    “丽娜，走吧，我家没人，到我家去”

    “丽娜，别伤心，那姚龙就不是什么好东西，哼居然敢这样跟丽娜说话！”

    两人一言一语的扶着丽娜，向黄敏丽的家走去。

    这也是计划中的一步。

    只是，一路上，丽娜一句话也没有说，也没有哭出来，这还真是一个坚强的冷美人啊！

    不过，她之前冷冷的看我那一样，让我心中一紧，她似乎是发现什么东西了，不过从她眼神的最深处，我倒是发现了一丝的温柔，是的，虽然十分的微弱，但还是被我敏锐的捕抓到了。

    很快，一行人就来到了黄敏丽的家中，到现在，丽娜依旧是一句话也没有说，也没有刘一滴眼泪，她的冷酷以及冷静，让志娟跟黄敏丽都感到了异样。

    “刘天，你进来”

    去到黄敏丽的家，丽娜终于说出了第一句话，而且是极度冷的那种话语，说完后，她头也不回的向其中的一个房间走去了。

    听到丽娜如此冷的话语，志娟与黄敏丽都是愣了一下，替我担心，毕竟，从丽娜的语气中，她似乎知道我们三个的阴谋了。

    我给了两人一个放心的微笑，让她们去睡觉了，随后，跟在丽娜的身后，走进了房间。

    进入房间后，丽娜冷冷的坐在那里，背对着我，身上散发出一股致人于千里之外的冷气。

    “这是你做的？”

    丽娜的话语，跟刚刚的一样，依旧是那么的冷，她似乎是在质问我之前所发生的事情，在她眼中看来，姚龙对她这样，一切都是因为我在背后捣乱，而其实，我并没有做什么，我还没有做小动作的时候，姚龙就已经对她说出这样的话了，所以，刚刚的事情，真的是与我没有多少的关系。

    一听到丽娜如此冷的质问语气，我心中顿时就冒出火来了，这要是我做的倒是没什么，但现在却是要我被黑锅，我又怎能顺气呢？

    而且我也知道，对于这样一位冷美人，一味的采用温柔战术也是没有什么作用的。

    “什么叫做着我我做的？跟我一点关系也没有！”

    我也冷冷的回应道。

    “哼刘天，你还是男人吗？敢做不敢当！”

    听到我这样的回答，丽娜的火气更盛了，回头冷冷的看着我，道。

    我冷笑了一声道：“这件事情真的与我无关，你既然说我不是男人，那么我就证明给你看吧！”

    看着眼前的冷傲美人似乎是看不起自己，顿时，我心中的怒火不断的升腾，现在，我也顾不得那么多了了，说完后，还没等丽娜反应过来，我就一把将她搂进了自己怀里，没有分说的就狠狠的吻住了她那红润之极的樱桃小嘴。

    丽娜被我这一突然袭击，整个人都惊呆了，她还没反应过来，就觉得自己的樱桃小嘴被我重重的吻上了，等她想到要呼叫之时，我的舌头便乘机伸进了她的樱桃小嘴当中，极其快速的勾住了自己那醉人的小，然后吸进我的口中贪婪的起来。

    我只觉得丽娜的小嘴太醉人了，就好象美酒一样，越吸越过瘾，越吸越有味，那甜美的口水便源源不断的被我吸进肚子里去，而丽娜则难受的，被动的享受着这甜蜜的爱吻，她的一双纤纤玉手用劲的捶打着我结实的虎背，等到我在吸吮自己的口水之时，我那强烈浓郁的阳刚之气也源源不断的冲入她的琼鼻之内，直接震撼着她的心房，那是一种甜美的味道，还没有被我亲吻过的丽娜，莫名其妙的开始从内心喜欢这种被强吻的味道，因为带给她的不仅仅是身体的兴奋，主要是来自内心的真实感受，她竟然有点喜欢起我了。

    丽娜的双手由捶打我的虎背，开始慢慢抱紧我的颈脖，主动的将自己的小舌伸进我嘴里任由我吸吮，那种醉人的感觉就好象会转移一样，本来是在我的身上，慢慢就转移到丽娜的身上了。

    我体内的雄雄欲火越烧越旺，一双色手也已经开始了征伐之路，那丰满的玉女峰真是柔软之极，一个手还握不过来，可见其大，另一只色手也已经滑向美少女那修长的大腿，开始向那充满力的桃园进发，当轻轻碰触到那已经被浸湿的花瓣之时，虽然还隔着一条柔软细薄的真丝内裤，可是已经能够充分感受到她娇躯的变化。

    这是一个巨大的变化，这是动情的女人最好的体现。“啊！嗯！”

    丽娜大口大口的喘息着，当我的唇舌滑过自己细嫩的颈脖之处时，全身兴奋的血液流得更快了，但灵台仅存的一丝理智，让她产生了莫名的恐惧，我真的要强奸自己了！

    就在这时，丽娜的上衣扣子被解开了，那粉红色的蕾丝胸罩紧紧包裹住的一对玉女峰，那深不见底的山谷充分的暴露在了我的眼睛里。“啊，不要！”

    女人的矜持往往在最后一刻暴发，而丽娜则提前了许多，或许这来得太快了一些，不仅让她不能接受，就连我都开始为自己所做之事感到有点不可思议，现在是开弓没有回头箭，也就只有继续下去了。我半压在她的之上，含着她的小白兔就吸吮起来。

    丽娜害怕极了，她知道我想要干什么了。她一边扭动着娇躯一边哀求道；。“不，不要，快，快放，放开，我，啊！”

    我一点也没有要放过她的意思，张开口就吻上了丽娜的小嘴，然后将舌头顶进了她的小嘴里，这样一来，丽娜连叫都叫不出来了。

    丽娜的舌头柔嫩温软，而且她口里的津液甘美爽口，沁人心脾；当下就更用力的吸了起来；只吸得丽娜哼哼唧唧，娇躯不停的扭动；她感觉到我的舌头在自己的口中扫荡着；四处寻找着自己的舌头，她情不自已的将自己的舌头伸进了我的口里，她的舌头刚伸进我的口里就被我吸住了两人的口紧贴在一起，津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，丽娜已经忘记了我是在强上自己的小流氓了。

    这时丽娜那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道；“你用的是什么邪术？怎么我一被你抱着就连反抗的力气都没有了？难道你不知道姚龙在镇上的势力？你就不怕姚龙找你麻烦？”

    我笑着道；“牡丹花下死，做鬼也风流，姚龙对我来说，算不得什么，你也别用他来压我了，他这样的人，不值得你喜欢，你刚才不是逼着我来上你吗？我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧，我会好好对你的”

    说着就在她的脸上吻了起来。

    这时我的鼻中闻到一股处子特有的体香，我不由的欲念高涨，一双手也就在她的娇躯上抚摸起来，我在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得我更加的兴奋起来，我的双手渐渐下移，我的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的乳罩握住了她那对鼓胀的小白兔。我的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。

    “唔”

    丽娜玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任我火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着?

正文 第 91 部分阅读

    正文 第 91 部分

    “唔”

    丽娜玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任我火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被一个对自己侮辱了好几次的人这样玩，竟然还在配合着我，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，我连她的身体都可以控制住，反抗只不过是自取其辱而已，不是说强奸的时候如果无力反抗就好好的享受吗？看来自己今天还真的只有这样来享受了！

    我知道她到了这个时候是不会反对的了，我时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳珠，不一会她那两点嫣红就站立了起来，我觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的！就从这一点，我就知道她还是一个处女。我在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。丽娜迷醉的抚摩着我的头，在我那浓重的我气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    我的吻温柔而又热烈，我吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。丽娜的身体在我的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面在我的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个我早一点实施我的行动，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。

    丽娜这时被我弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，我的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的小白兔，可就是不摸到自己最想要我摸的地方来。

    这时我温柔地搂住了她的，丽娜那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，我的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。

    这时我温柔地搂住了她的，丽娜那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，我的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。

    丽娜因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的小白兔如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。我看得欲念大涨，那之源也越来越了。

    丽娜的口里不断的分泌着香甜的汁液，我则不停的吸着，看我那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，丽娜被我吸得芳心迷醉、咿唔连声。已然迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任我那火热的舌头在她口中恣意舞弄着。

    这时的丽娜已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。我的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。

    丽娜的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张跟羞愤，根本就没有去仔细的品位是什么滋味，现在我把她领到了一个全新的境地，加上我身上那种阳刚的气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的也慢慢的流水潺潺了，她的身体也就慢慢的都软在了我的怀里。

    我见她全身都软了就让把是她平躺在自己的膝上和臂弯里，我一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”

    丽娜还是第一次被人叫小宝贝，她觉得自己有点喜欢我了，她红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，没想到接吻还有这种深切的感受。”

    我笑道；“接吻确实很舒服，但跟比起来就太微不足道了。”

    说着我的那双魔手就在她的身上起来。我一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”

    我很快就把丽娜的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透，如白玉般的身躯摆在了我的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，神秘之处流水潺潺，我顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。我有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那鼓胀而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，我用手在我的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得那高山上的红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌肤反射下闪耀着晶莹的光芒。

    丽娜在我的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将我拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样的玩我了。”

    她扭动着她那晶莹的绝美娇躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。我但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。

    她那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在我的眼前，小白兔有着绝佳的形状。那么的迷人，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的、宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让我的高涨起来。

    我的双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。我一边玩着一边把衣服脱了下来，然后将那我的之源顶在她的神秘之处不停地摩擦着。

    这时，我怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着她细腻的娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，我很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，我一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，我的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻皮肤。

    “唔！不要这样玩了，我忍不住了！”

    丽娜忍不住的娇啼起来，这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里享受着那新奇、无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。

    我见她骚成这样了，也就没有继续施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着我进攻的深入，丽娜的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了。

    她感觉到自己的神秘之处有个东西在温柔的前进着，在那里缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己那神秘之处的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。

    我也没有想到要怎么怜香惜玉，也就没有必要在强奸的时候留下一个温柔的印象，因此，我一边用力的吸着她的乳珠，一只手则很粗暴的揉搓着她的另一只小白兔，我的手在她的乳珠周围一圈圈的划着。宝贝也一下就推了进去！这时，我觉得那前进的中途遇上了阻碍，那正是处女膜。

    我看着丽娜紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。

    丽娜只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。

    随后，我慢慢的起来了，让这位刚破瓜的美人不要那么痛，让她尝尝作为真正女人的滋味。

    果然，没多久，在我小心翼翼的套弄下，丽娜感觉不到痛了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“想不到你经验这样丰富多彩，你是不是已经做过很多次了？”

    我笑着道；“那是当然了，我还跟志娟跟敏丽做过了，呵呵还有菲菲”

    丽娜一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“呃你怪不得她们两个整天在那里说你的好话，不过其实我也喜欢上你，不止是被她们说的，还有是因为你像个黑洞那样，不断的吸引着人家”

    我笑道；“呵呵，我也喜欢你，放心，我会负责的”

    说完就用力的顶了一下道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”

    丽娜被我顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道；“你就知道欺侮我。”

    我一边运动着一边笑着道；“我怎么欺侮你了？刚才可是你要求我上你的，现在还要我快一点，我这是欺侮你吗？”

    丽娜呻吟着道；“那是我被你摸得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我了，你是不是觉得强上一个女人的时候要凶猛一点才像一个强上的样子？现在人家心里真真正正的只有你了，你就不要这样欺负我了。我有点受不了。”

    我一边不轻不重的运动着一边口不对心的笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，就会求着我凶猛一点了，谁叫你那么冷傲啊，要是我不强上，都不知道要等到猴年马月才能上得了你，这样的运动可以吗？”

    丽娜爽得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”

    她早已经全身瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我们先温柔的做一会好不好？”

    我知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力气的，如果太快了她肯定会受不了。一见她这样软语相求也就很温柔的跟她做了起来，我一边动着一边吸着她的小白兔，手也在她的身上起来。

    我这样温柔的动作丽娜觉得很是舒服，她觉得还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住我的腰，现在她希望我的暴风雨来得更激烈一些了，她觉得这个小我的经验还真的很丰富，她的小屁屁也就的套动起来。

    我知道她已经适应了，速度也就越来越快了。丽娜的舒服感也在我那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，那个神秘的地方就像山洪爆发了一样，不但把自己的弄湿了，就连床上都湿了很大的一块，那洁白的天鹅绒上面还印着一朵鲜艳的梅花。

    丽娜在我那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，我运动得越快她的也就扭得越快。那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个自己讨厌的我在强奸，更忘记了现在还是在高速公路的路边上。她的身体激烈的抖动着，那鼓胀的小白兔都荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。

    我的运动得越来越快，丽娜这时爽得的叫了起来，我当时还觉得自己刚才太冲动了，现在看来是自己多虑了，这个小美女在自己那强烈的进攻下还在那里歌唱着、套动着自己的小屁屁，她的耐力还真不是一般的强，不过说起来主要是自己没有经验才会这样想，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的家伙大了一点？

    我见丽娜已经适应了自己的冲击就张口含住她的一只小白兔吸了起来，我尽力的吞吐着，想把她的小白兔全部都吸进去，但尽管我的功夫再怎么好，想要吞下她的小白兔是不可能的，因为丽娜的小白兔实在是太大了，我再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是我就改为吸起乳珠来，我吸着那两粒娇小、渐渐又因而的可爱的乳珠，我一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸着。

    丽娜给我这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的在我那淫邪的吻吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的优美的大腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我进入得更深一点。

    “哦，坏蛋，都顶到人家的肚子里去了！”

    丽娜由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然的配合着唱起歌来，我听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？我转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己玩得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。我听到这样的歌唱还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，丽娜有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手紧紧的抱着我的脖子，我则配合着她的套弄有节奏的快速运动着，我的每一下都带给丽娜无与伦比的。丽娜大口大口的喘着气，并且将她鼓胀的小白兔挺到了我的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在我面前的时候，我也就嘴一张就含住了她的一只小乳珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。

    上下受到夹攻的丽娜双手攀在我的肩膀上，这样我吸起她的小白兔来就方便多了，她满脸通红的轻声娇吟着道：“嗯，大坏蛋，不要咬重了，真的太舒服了！”

    她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，顿时把我的都激发了起来，全身的血液都了起来，我的动作也就更加的快了起来丽娜舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住我的腰臀，主动的配合着我的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她不拘地着，突然；她的身体一阵阵的颤抖起来；她一边摇动着小屁屁一边的道；“；好美；大坏蛋；你太棒了；我的全身都软了！”

    “呃喔喔嗯嗯哦啊”

    在一声声欢愉的叫声中，丽娜登上了天堂，最后，晕死了过去，第一次，在经验丰富的我的引导下，她体会到了许多女人一辈子都无法体会到的乐趣。

    162章　　志娟姐妹花

    抱着怀中的冷美人休整了片刻，待得她响起了幸福的呼吸声的时候，我才悄悄的走出了房间，屋子里可是有三个大美女，我自然是不舍得，而且她们也会忍不住，特别是已经被我弄得比较风骚的志娟。

    给丽娜盖好被子后，我悄悄的走出了房间，稍微感应了一下，就知道志娟与敏丽两人并没有睡在同一间房间中，而是两人分开睡，也不知道她们这样做是为了避免我去找她们，然后两个人一起做的尴尬，或者是两人都想试试，我从丽娜的房间出来后，第一个回去找谁。

    这还真是一个让人头痛的事情。

    而此时房中的两个美女还未入睡，不，应该说说根本就睡不着，因为刚刚丽娜的叫声，虽然有房门挡着，但是对于刻意去听的两个人来说，细微的响声都能听的一清二楚，更不用说是丽娜第一次的叫床声了。

    这个时候，经过丽娜将近一个小时的叫床声，两人都是燥热无比，特别是下体，志娟的那里，更是湿润无比了。

    要是我在不出去的话，估计她就会主动来房间里面找我。

    房门的细微响声以及脚步声很快就惊动了两人，一听到外面的动静，两人都竖起耳朵来，静静的听着门外我的举动。

    在外面徘徊了片刻，最后，我还是选择了走进敏丽的房间，毕竟敏丽也只是上次跟我做了，现在正是需要怜爱的时候，而志娟思想比较成熟，我相信她也会谅解我的。

    志娟在听到我走进了敏丽的房间的时候，虽然没有醋意，但心中却是泛起了一种失落的感觉。

    哪个女孩在家中不是掌上明珠，而现在却是被我冷落了，所以她心中泛起了失落的感觉，就好像自己没有被重视那般。

    而敏丽也在紧张的等待着我，她也不知道我到底会先进去谁的房间，在她看来我应该会首先去志娟那里，毕竟我跟志娟认识比较久，以前也在一个班过，两人在一起的时间也早一点，感情也好一点。

    就在敏丽胡思乱想的时候，我轻轻的打开了房间的门，听到这样的声音，让敏丽既高兴又紧张。二次承欢的她不知道该怎么应对我，只好选择装睡来掩饰心中的激动。

    我一走进敏丽那充满少女幽香的闺房，就知道敏丽是在装睡，透过窗帘外的亮光，我能清晰可见的看到她正紧张的抓紧了被单，掩盖住自己的螓首。我也不去识破，飞快的除去了身上不多的衣服。

    许久未见动静的敏丽深怕我以为自己睡着了而离开了，小心翼翼的露出明亮的双眼向四周扫视，结果发现我正的站在床前，眼睛一眨不眨的望着自己被单下的娇躯。羞得她马上就又做回了缩头乌龟，天仙一般的脸蛋儿红得就像一朵盛开的牡丹。

    我轻轻的拉下了敏丽身上的被单，肆无忌惮地欣赏着她那天香国色、若隐若现，被单被夺的敏丽羞得用双手捂住了脸。

    我坐到把敏丽抱在怀里笑离着道；“你就不要玩这掩耳盗铃的游戏了，你又不是第一次做，还这样害羞干吗？”

    说完就吻上了敏丽的唇，一只手则轻轻的爱抚着敏丽那柔嫩的玉足。

    敏丽娇躯轻颤，默默享受着我的爱抚。就在她难以消受这难以言状的快感时，我的嘴离开了她的红唇，转而轻轻地将她的玉趾含在口中吸吮起来，偶尔用舌头在上面打转。顿时，一阵奇痒由小脚直至脑门，敏丽忍不住的呻吟了一声，玉趾卷缩，本能的一挣，就想脱离我的掌握。

    我怎麽会让她逃脱，一只手抓住她的小脚，一只手在她的另一只小脚上着，敏丽没有再挣，只得被动的享受着这种难以忍受的酥痒。我将足尖整个含在口中吸吮着，敏丽的呻吟声也就越来越大了。

    我吸了一会以后就将舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上。敏丽的呼吸越来越急促起来，只觉一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，由纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被粉红色的蕾丝内裤所掩盖着的沟壑幽谷。敏丽只觉得幽谷内春潮涌动，粉红色的蕾丝内裤渐渐的湿透了。

    我的舌头由小脚往上舔去，当灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，双手掩脸的敏丽早就改抓着床单了，她的身体不由自主地扭动起来。

    我见她骚成了这样，就轻轻的褪下她那双条小的不能再小的蕾丝内裤，敏丽也不由自主的抬起了双腿配合着我的动作，我用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地隔着粉红色的小可爱吻向了那引人入胜的幽谷。敏丽用手按住我的头，小屁屁不由自主的扭动起来。

    我见她很难受了就脱下了她的睡衣，解开了她的乳罩，一对美丽的小白兔就裸现在我的眼前，粉红的乳珠因激情的感受而凸起着。我想都没想就舔上了她那对比起她志娟来略显较小的小白兔。

    在敏丽不停的颤抖中，我的舌尖来到了她的小白兔下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着小白兔的下沿，整个因强烈的刺激而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的小白兔前所未有地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而早已充血勃起坚硬异常。我赞叹了一声，俯上去将头深深埋入那的乳沟里，深深的呼吸着那带着茉莉清新的敏丽体香。

    敏丽的呼吸急促起来，我用脸不住的摩挲着那滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗吸吮着，一手轻轻握住柔软的双峰揉捏着。敏丽抱住我的头，贝齿咬着下唇，发出了一阵阵惹人爱怜的呻吟声，不一会乳珠也在我的吸吮下也肿涨起来。

    我伸手勾起了她的下巴，敏丽小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，我毫不犹豫的吻了下去，敏丽也激情的回吻着。我的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的舌头，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。一只手攀上了她的小白兔。

    敏丽的酥胸在我吸吮下急促的起伏着。我吸吮了一会就放开了她的小白兔，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在她的双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐、小腹，最后来到了她那神秘的花园。

    敏丽羞得连耳根都红透了，她用手捂着脸不敢再看我。我见她捂住了眼睛就开始舔食着那露出在外的粉红色花瓣，偶尔将舌头伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。

    “哦，不要这样，好酸，好痒我受不了了。”

    敏丽忍不住的大声叫了起来，我没有听她的话，伸出手将敏丽的大腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，我那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从敏丽的小溪流了出来。

    敏丽那弹性十足的大腿在我的吸吮下不自觉地收缩着，将我的头紧紧地夹住。夹得我连呼吸都有些困难，可是我依旧卖力地工作着。渐渐地，我感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，那细腻如同婴儿一般的肌肤也变成了粉红色。

    “嗯，太爽了，再进去一点点，哦不要停！”

    敏丽不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着我。

    “舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，好听极了。”

    我一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在敏丽的小溪边来回的蠕动，偶尔发一次力就会让敏丽发出一声高昂的。

    “嗯，舒舒服，再快点，我就要来了！”

    意乱情迷的敏丽双手在自己的揉搓了起来，看来她的现在已经完全被我开发出来了。

    我一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的来，我轻轻的抓住敏丽那粉红色的乳珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把敏丽的两个乳珠又弄得站了起来。

    这时敏丽突然把我的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”

    的大叫了一声，小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，竟然被我的舌头弄得了！

    以后的敏丽在那里静静的享受着那激情后的余韵。我这时把宝贝放在了敏丽的嘴边道；“乖敏丽，现在该你为老公服务了”敏丽红着脸道；你怎么可以想出这样的怪招来？这样做好羞人的，我没有做过，一点也不懂。

    “你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？”

    我一边说着一边在敏丽的上揉搓着，眼睛则看着敏丽的反应。

    “那那好吧！可就这一次哦！”

    敏丽说完就红着脸半跪坐在我的跨前，耳根发红的摸着我那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住我那根高昂威武的宝贝吸了起来。

    “噢”

    我十分的享受，敏丽那生疏的口技给我带来了强烈的快感，偶尔那洁白的牙齿碰到我的宝贝，都会给我带来一种另类的感觉，我见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了敏丽，我现在已经不是一只菜鸟了。

    我一边享受着敏丽给自己带来的快感一边揉搓着她的，敏丽则把我那火热的宝贝深深的含在小嘴里吸吮着。随着时间的过去，敏丽已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把我的龙根含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。

    我一边享受着一边欣赏着敏丽那堪比魔鬼还魔鬼的身材，敏丽的肌肤如玉般的晶莹，丰满的一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美她的不但洋溢着，还放射着迷人的魅力。我知道拥有美丽的女人，大多有美丽的，敏丽的也不例外，她的比起王琴黄紫薇她们的有过之而无不及。

    接着我就把眼光转向了她的柳腰上；但见两侧都有一个很规则的弧形把她的腰部和屁股连接了起来；使人看上去是那样的自然；那里没有一点的瘠肉；那圆圆的肚脐眼也是粉红色的；在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒；使人忍不住的想上去亲上一口她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁股，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的宛如熟透了的水mi桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个s型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何我看了都会怦然心动意图染指的美女。

    我还真没有想到十六岁的敏丽会发育得这么好。她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，那鹅蛋脸脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱满的，浑身上下都闪动着诱人的美丽，那种超凡出世的美丽足以让任何一个正常的我在一瞬间颠倒迷醉。

    这时敏丽抬起头来道；“你太厉害了，我的嘴都吸酸了。已经很难受了，就让我下面的这张嘴为你服务好不好？”

    说完就拿着我的宝贝对着自己的小溪慢慢的坐了下去。然后由慢到快的套动起来。

    我顿时感觉到宝贝全部进入到了一个温暖的地方，我一边配合着敏丽的动作一边笑着道；你还真会偷工减料的，不过你下面这张小嘴也不错，老公我觉得很舒服的。我一边说着一边坐了起来把敏丽抱在了怀里。低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱满的，一只手在她那的大腿根部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的，我有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，用手指捻动着她的两个乳珠转着圈。

    敏丽的乳珠还是头一次被我这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。

    我见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，我先轻后重的舔吸着她那粉红色的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在我的吸。吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也在我的四面进攻下兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你真的好会玩，我身上有着好几种不同的滋味，只是乳珠上的刺激很是难受，你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”

    我笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有精神了。”

    说着就继续在她的上吸吮着，把两只小白兔都舔得涨鼓鼓的，两个乳珠也被我舔得亮晶晶的挺立着。我一边吸吮着一边笑道：“都说吸女人的最容易动情了，你的感觉怎么样？”

    这时敏丽的那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边配合着我的进攻一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”

    我笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。我今天可以好好的享受一下了。”

    这时我那着小屁屁的手滑到了敏丽的菊花上，然后就一下紧一下松的按压起来。

    敏丽今天是第二次给我这样玩，被我这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那四面夹攻的特有的亢奋，使她格外的兴奋了，她很喜欢我的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢我的嘴吸着自己的，小菊花跟小溪被同时玩着，使得她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，小屁屁也挺得越来越高了。

    两人的动作越来越快。突然，敏丽的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊喔喔！不行了！我不行了！”

    她全身不住地抽搐抖颤，我的宝贝感觉到她的花瓣急剧的收缩着，紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了；我用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的花房深处一顶。

    “啊！”

    敏丽被我顶得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，那高耸的小白兔更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的娇躯地紧紧贴缠在我的身上，双手抱着我的脖子，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。

    我见她这样了就停止了运动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上着，不一会敏丽的呼吸就平静来了。而我的宝贝还插在她的小溪里。敏丽见我的宝贝还是这样的坚硬就抱着我道：“老公，我怎么这么短的时间里我就又有力气了？我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”

    我笑着道：“这是我给你做了按摩，如果你要自己恢复就要休息一会才行了。你想怎么来就怎么来好了，你是不是以前也看过黄片？”

    说着就将宝贝从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的。

    敏丽双手撑在床上，跪着双膝，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的小屁屁道；当然是看过了，只要是会玩电脑的人，没有一个人是没有看过的。

    敏丽的花瓣一览无遗的摆在了我的面前，那粉红的小溪还在那里蠕动着，那样子极了。我看着这样的情景心情又激动起来，我抓住敏丽的小蛮腰轻轻抚摩着她柔嫩的小屁屁，然后将两瓣小屁屁分了开来；宝贝用力一挺就从她的雪臀后一举插入到了她那窄小的小溪中。

    我的宝贝一进去立时感觉到前面被一块柔软的紧紧包裹着。我整个人都伏在敏丽那光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，我的鼻子嗅着敏丽那处子的芳香，双手各抓着一只小白兔用力的工作起来。

    敏丽疯狂地扭动着小屁屁向果后猛顶着，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她这是第二次得到我的滋润，荒芜了十多年的小溪里都没有人来动过，一旦做起来也就特别的疯狂。

    现在的小女孩很早就开始谈恋爱了，看着同学们去开房，敏丽也是很羡慕的，几年来一直压抑的，一旦喷发出来的后果是很惊人的！她似乎是要把这几年的损失都弥补回来似的，小屁屁纵情地上下套动，不停地左右摆动，使得那撩人的两个不停地晃动着。

    在我的快速进攻下，敏丽只觉得那像潮水一样的涌了过来，也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，趴在那里连动的力气都没有了。

    我见她没有力气了就停了下来，我一边在她的小白兔上抚摸着一边笑着道；“要不要再来一次？”

    敏丽抓住胸前那还在肆虐的手媚眼如丝地道：“我已经很满足了，已经没有力气再玩了，你去找志娟吧，她可能等得很心焦了。”

    我听到她这么善解人意的话，温柔的在她的唇上亲了一下道：“小宝贝真好，在这时候还能想到志娟。”

    敏丽羞红着脸道：“老公你能首先来我这里，我真的很高兴，这说明我在老公的心目中的地位是不低的，但我也知道老公是很志娟的，只不过你知道志娟不会吃醋才先来找我。以后你就不要有这样的顾虑了，就是你先去找志娟我也不会吃醋的。你就快去安慰志娟吧！”

    我温柔的道；我的乖敏丽真的很懂事了，可以帮志娟着想了，那我就先去安慰志娟了。说完就向隔壁的房间走了过去。

    志娟这时还真的很难过了，我一进敏丽的房间，她就在注意着敏丽房间的动静，敏丽开头的时候轻哼细唱的，但越到后来越来越大，也越来越淫荡，以致听到后来已经是心神荡漾，欲念横生，小溪里也春潮泛滥了。她想起自己跟我时，跟敏丽也差不了多少，我还真是太厉害了。

    隔壁敏丽的骄哼浪吟连绵不绝，志娟听得如痴如醉，浑身酥痒，恨不能冲过去代替敏丽的位置。听到我终于过来了，忙闭上了眼睛装着睡了的样子。

    我知道志娟是在装睡，伸手把她搂在了怀里，志娟依偎在我的怀里，感受着我宽阔健壮的胸膛，闻着我身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着刚才和敏丽留下的淫糜霏霏的气味，这两种气味熏得她心慌意乱，心神迷醉。她一边伸出纤纤玉手在我的胸口上一边温柔的道：“敏丽还好吧？”

    我在她的唇上吻了一下笑着道；“她也是我的，我当然会爱惜她了，你放心，她就累了一点”志娟听了我的话，她没有说话了，只是轻轻地闭上了双眼，然后将桃红色的脸庞向上微翘，好让她的嘴唇能够紧紧地贴着我的嘴唇

    我当然知道她的心意，我的嘴唇包住了志娟的小嘴，然后轻轻地吻了起来。志娟的嘴唇柔软而且湿润，含在嘴里香甜酥软，我贪婪地舔吻着，不时的将舌头伸进她的嘴里，在她的小嘴里四处探索着

    志娟的舌头这时缠上了我的舌头，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，好似在进行着情感的交流。看着志娟紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，我感到小腹中的之火迅速地燃烧起来，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也抬起了头

    两人尽情的热吻着，志娟缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。藏于我体内的欲火在志娟柔软甜美的的刺激下，渐渐地被勾了起来。志娟的一头长发披散着，摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。

    我的唇顺着志娟的下颌向下吻去，我的手开始游动起来，停留在了志娟那白色纱质睡衣下圣洁的双峰上。充满质感的饱满，在我的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的、鲜嫩的乳珠骄傲地挺立着。我轻轻的帮志娟褪下了睡衣、黑色蕾丝胸罩和的黑色蕾丝丁字小内裤。

    忙完了这些以后，我就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的，志娟把一根手指含在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻吟声，她怕敏丽听到了自己那羞人的声音。

    志娟的身体微微的震颤着，我的十指不停地揉弄着志娟的小白?

正文 第 92 部分阅读

    正文 第 92 部分

    声，她怕敏丽听到了自己那羞人的声音。

    志娟的身体微微的震颤着，我的十指不停地揉弄着志娟的小白兔，舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源上，我的手也从志娟的上移到了下面，手指轻轻的分开了那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。

    志娟那粉红色的花瓣犹如鲜花般的绽开着，完完全全地暴露在我的面前，看着经过自己改造过的小女孩一样的花瓣，我的心都有点迷醉了。我伸出手，一边在花瓣上面按揉着一边笑着道；“小宝贝，你的花瓣好漂亮哦。”

    志娟羞得连耳根都红透了，她含羞带嗔的轻声道；“你还真会玩的，大坏蛋”

    我笑了笑，而后低下了头，开始舔食着志娟露在眼前的粉红色的花瓣，同时不时地将舌头伸入花径之中舔着里面的小菊豆，时而用力吸吮着她的花瓣，时而将舌尖在花径中伸缩着。

    “哦，好痒，老公，不要这样玩好不好”

    志娟大声叫了起来，强烈的刺激使得她的全身都颤抖起来，没有顾忌到会不会被敏丽给听去了。

    我没有听她的话，伸出手将志娟的架到了肩膀上，伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，那样子就好象一只饥饿的猎犬在扑食自己的猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从志娟的小溪流了出来，志娟的呻吟声也就越来越大了。

    志娟弹性十足的大腿在我的挑逗下不自觉地收缩着，将我的头紧紧地夹住。她的大腿夹得我呼吸有些困难，可是我不畏艰难，依旧卖力地工作着。渐渐地，我感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，我可以感觉到，志娟那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。

    “老公，我好难受，你不要这样玩了好不好？”

    志娟现在还真的很难受了，也就直接的向我发出了邀请。

    我见她真的很难受了也就没有继续玩她了，将宝贝慢慢的插入到了她的小溪里。

    我的宝贝一进入志娟的小溪就传来一阵阵紧凑感，让我感到异常的兴奋，我的宝贝一边前进着一边给志娟按摩着，从双腿之间那处生命之源传来了的极度的快感，让我整个身体舒服得仿佛要飘起来一般，志娟那丰硕的虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤细腰肢充满着一种青春的活力。

    我那进出在志娟小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于我的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。

    毕竟是已经被我开发过了，志娟在经过一阵的不适以后，很快就适应了我的宝贝，一种说不出的快感很快就在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体、与四肢每一个细胞之中，让她原本晶莹的娇躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，不一会她的嘴里就传出了婉转的呻吟声。只觉脑海中已经是空白一片，不断袭来的快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲海之中。

    美妙的身体，醉人的，使得我的更加的强烈了，我一边工作着一边看着志娟的样子，只见身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动，小溪上没有一根小草，就跟那些小姑娘的花瓣一模一样！

    志娟的眼睛娇羞的微闭着，享受着我带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着我的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，小溪的随着我宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着我的宝贝进入花房深处，又把快感传到了全身。使得她的快感更加的强烈了！

    我望着志娟那美如天仙般的俏脸，她的脸如桃花般的灿烂，千娇百媚、艳丽无边。比我忍不住的对着她那红红的樱唇就是一个热烈的长吻。我的手也在她的背上抚摩着，感受着志娟的身体带给自己的愉悦。

    志娟的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着我的手就在她那两个饱满的上面揉搓起来。我爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳珠都被我揉得挺了起来，两个也被我玩得大了好大一圈。

    我快速的运动着，那双手则继续的在她的小白兔上恣意的揉搓着，我享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。志娟被我弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。

    她那微闭的美目在煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的在我不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激而挺立起来。

    我这时把她摆了一个狗趴式的姿势。我仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽根而入了。

    志娟那美丽的小屁屁在我宝贝的动作下一前一后的运动起来，她努力的配合着我的动作，在那快感的刺激下，小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满了她那她娇小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。

    不一会志娟在我的玩弄下不由自主的大声呻吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，心里不由的产生了一种幻觉，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界。

    志娟尽情的享受着这种以前从来没有过的快乐，已经深深的迷醉了。一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

    志娟娇喘着道：“太舒服了或，我都爽得不能动了。”

    志娟都不知道自己已经来了多少次高。潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。我一直没有给她任何喘息的机会，我猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻吟着以外，就是耸动着自己的小屁屁配合着我的动作。她的整个身子像虾子一样不停扭动着，胸前的更是波涛汹涌。

    我还是一如既往的冲击着，志娟完全没有了反击的余地。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，嘴里则大声的呻吟着。

    我一只手揉搓着她的，感受着她的的柔软和惊人的弹力，另一只手则在她的背上抚摸着，耳朵里听着她那的呻吟声，我觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！

    我一阵猛抽急送，腹部撞击在志娟那富有弹性的小屁屁上发出一阵“啪啪啪”的急响。志娟浑身急剧的颤抖着，口中“唔！唔！唔！”

    地着。连话都说不连贯了，这时她觉得小溪里的一阵剧烈收缩，里面紧紧地吸着我的宝贝，一股热乎乎的液体急速地涌了出来。

    不一会志娟的整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。她那白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗珠涔涔，完美的微微的起伏着，浓黑的小草湿成一团贴在小溪的两边，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。

    这时的敏丽早就恢复过来了，听着志娟的叫声怎么也睡不着，当下就走了过来在边上看着，我跟志娟的搏斗还不是一般的激烈，她在边上看的很是难受，一见志娟不行了就把我压在床上。爬上床就用小溪把我的宝贝吞了进去，然后快速的套动起来。

    我早就知道敏丽来了，但想不到敏丽会来这一手，不过我就是想到了也不会反对的，女人越骚我越喜欢，我一边扶着敏丽的腰配合着敏丽的动作一边笑着道；你还真是有点迫不及待了，我的宝贝都没有拔出来你就抢走了，你就不怕你志娟吃醋？

    敏丽红着脸道；“我是看志娟爽得没有力气动了才这样的，我在边上看得很难受了。志娟才不会吃我的醋，反正你这样厉害，可以让我们吃饱，就是她还没有吃饱，等一下再吃就是了。”

    志娟一直都在极度的兴奋之中，根本就没有看到敏丽，一见是敏丽来了就红着脸道；“敏丽你怎么过来了，老公不是说你都没有力气动了吗？”

    敏丽一边套动着小屁屁一边说道；“你叫得那么厉害，我睡不着，休息了一会就过来了，但在边上看着更加难受，所以才把老公抢了过来，我先玩一会，等一会再换你来。”

    志娟红着脸道；“我已经够了，你想玩多久就玩多久好了。”

    敏丽一边套动着一边说道；“在边上看着很难受的，包你等一下就又想要了，我刚才也是吃饱了的，但看了一会就又想要了。”

    我努力的配合着敏丽的动作。

    两个美女都没有说话，敏丽快速的套动着，这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的小溪，使小溪的内部各个角落都能接受到对方的宝贝的撞击而造成快感。缺点是在上面要多用力，一般的女人在上面是运动不了多久的。

    我仰躺在任敏丽在那里套动着，我也知道在边上看着是很难受的，也就任由敏丽在那里自由发挥着。我一边享受着那种舒服的感觉，一边看着敏丽那淫荡的样子，但见她的两个在她那激烈的动作中快速的波动着，脸也因那强烈的刺激而兴奋得浮现了一片桃红。

    敏丽如此做了一会以后体力就消耗得差不多了，而这样激烈的动作也很容易到达，看来她是又一次了，速度明显的慢了下来，我见了一翻身就把敏丽压在身下就冲击起来。敏丽的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在那里，嘴里不断喘着粗气，任由我在她的体内冲击着。她的急遽起的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身的肌。肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。

    我快速的运动了一会就慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。

    这时志娟又恢复了力气，像她这样的女孩的是很大的，看了两人杀得难分难解就更难受了，就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起了小屁屁。小溪里泉水连绵，恨不得我的宝贝快一点插进来，她现在才知道敏丽为什么会那样迫不及待了。

    我也知道志娟在边上看着会很难受，见志娟这样骚了就加快了速度，我的长枪也就尽量的长驱直入、全根尽底。想把敏丽早一点解决了，早一点去帮志娟救火。

    不一会敏丽就被我弄得连叫都叫不连贯了，只是“喔”“喔”的啼叫起来。我的宝贝全部的拔出来又突然狠插了进去。手则在她胸前揉搓个不停，敏丽浑圆的小白兔被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。

    敏丽被我这样上、中、下三路的攻击，爽的她“哇”“哇”大叫着。不一会她就不行了，小溪里一阵阵的蠕动起来，嘴里叫着道：“真的是太爽了。啊！我不行了！”

    她全身发抖、叫声高亢，然后身体突然一软，松开了抱着我的双手就躺在那里不动了。

    志娟一见就欢呼起来：“哇！她不行了，现在该我了！”

    她双腿张开，摆出了欢迎我的架式。我的宝贝本来就沾满了敏丽的液体，加上志娟也早已经春潮泛滥了，因此，我的宝贝毫不吃力就穿进了志娟的体内。

    “嗯！”

    志娟满意的叫了一声，她总算如愿以偿的又和我做上了。她一边往上面顶着一边说道；可憋坏我了！你要做到我满意为止哦！”

    我笑着道：“要怎样你才满意？是不是要昏过去一次？”

    志娟着道：“这可不行，你让我没有力气玩了就可以了。”

    她一边说着一边将两条腿缠到我的腰上，这样就可以让我插得更深入了，我每刺一下她就往上顶一下，那种舒服的感觉使得她大声的叫了起来。

    我一边用力的着她的小白兔一边笑道：“这好办，你想玩多久都可以。”

    此时的志娟就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在我的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进我的口里搅动着，还含着我的舌头吸吮着。志娟的从来都没有被人这么用力的揉搓过，被我揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻吟着道：“你好强，好厉害好棒。”

    我笑着道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。你的小白兔又滑又挺，还真是一对极品，摸在手里舒服极了，好有弹力”

    志娟呻吟着道∶“嗯嗯啊喔喔”

    “实在太美好了！”

    我尽情的感受着手掌里带来的美好触感。我是这方面的能手，在我不轻不重充满技巧的玩弄下，志娟只觉得一阵阵的快感不断自向身体的四处扩散着。

    我望着那对不由的吞了一口口水，她那浑圆的小白兔柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，我双手探上缓慢却是坚强有力的握住了那对，然后用舌尖在她的乳珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。

    “啊”志娟惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的自己昨天晚上也玩过，但没有我摸着这样的刺激。

    我一面吸吮着她的小白兔，一面望着这个春情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。

    志娟给我这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让我能尽情享用自己的。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着我，她发现自己那一对白璧无瑕的小白兔正不住在我嘴里手里变幻着形状。

    我一边吸吮着她的小白兔一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。志娟的小溪被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，小白兔也是一波未平一波又起的弹跳着。

    过了一会儿志娟就感到体力渐渐的不支了，不一会她就来了一次。以后的志娟像八爪鱼那样紧紧地盘在我的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”

    她无力的躺在那里。那呈现出粉红色的肌肤光滑如同缎子般的放射出艳丽的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，修长的双腿把整个娇躯勾勒出动人的线条。我看得意动神摇，我的身体紧紧压在志娟的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那圆润的美腿一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。

    这时志娟的体力又恢复一点了，也许是我的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，因此她的小屁屁又摇了起来，她媚眼微闭。饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了。我的动作是由慢而快，不一会志娟就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住我的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求我，恳求我把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边的道：“好老公，你真的太厉害了，弄得我不断，你真的太棒了。”

    志娟爽得脑子里没有了时间，消失了空间，意志也全面崩溃了，占据了一切，碰撞声伴随着声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里着。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的。不一会她就陷入了半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力地抓着床单，我知道她又要了，也就就快了速度，我一边揉搓着她的小白兔，一边展开了快速的攻击。

    “噢！我、我不行了——”

    突然间，志娟停止动作，全身控制不住地颤抖。

    我见她了就停了下来，过了好一阵志娟才恢复过来，她喘着气娇羞的道：“老公，你的宝贝好大，把我的小溪都塞得满满的，真是太爽了！”

    她的手在我的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的环抱来回报带给自己极大的满足的我。

    “小宝贝，感觉怎么样？你刚才叫我老公，是不是觉得这样叫特刺激？”

    俩人的四肢紧紧地纠缠在一起，我轻轻地咬着她的耳根道。

    “实在是太美妙了，好老公”

    志娟满脸酡红，梦呓般地说道。

    “小宝贝，我让你再享受一次这样美妙的感觉好不好？”

    我吻着她的娇靥柔声问道。

    “好。”

    志娟再次送上了她的香吻，又一次地结合在了一起。志娟的娇躯是那么的让人迷醉，尝到了甜头的我一开始就停不下来，一次又一次地征伐着。不一会志娟连动一根手指的力量都没有了。

    敏丽已经疲劳得睡着了，不一会志娟也累得睡着了，我把两臂分别伸在她们的颈下轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在我的胸前。我幸福地轻抚着二人光滑丰腴的肩头，吻着她们的头发，不知不觉也睡着了。

    163章　　夏荷

    第二天。

    我从睡梦中悠悠的醒来了，发觉身边的两位美人都不见了，估计是已经起床了。

    就在我疑惑的时候，一阵阵香味飘了过来，看来这两位大美人是早早的起床做早餐去了啊。

    果然，当我走到办公室的时候，便见到了敏丽跟志娟两人穿着性感的睡衣，在厨房里面做早餐，不过并没有见到丽娜的身影。

    见到两个俏人儿，再加上是早上，我由不由自主的有了反应了，悄悄的走进去。

    一把将志娟抱住，同时右手伸到敏丽的身上。

    “啊”

    “你刘天你过来了也不说一声，吓死人了”

    被我这样一弄，两女马上尖叫道。

    “嘿嘿，要是我光明正大的走进来，你们会给我这样吗？两位美女大老婆”

    我坏笑道，同时用强硬的宝贝在志娟的肥臀上不断的摩擦，右手则是肆无忌惮的在敏丽的娇峰的来回抚摸。

    “呃大坏蛋，大色狼，快别弄了你去看看丽娜吧昨晚把人家强了，现在她还在睡觉呢，你快去安慰安慰她，不然我们两个饶不了你”

    敏丽娇呼一声，随即，开口严肃的说道。

    “是呀，大色狼老公，快点去看看丽娜吧，而且人家昨晚也被你弄得，弄得现在全身都是软软的，你就别再折磨我们了吧”

    志娟也开口说道。

    不过话到了最后的时候，她羞涩的低下了头，满脸通红，她脑海中不由浮现出了昨晚香艳的那一幕，那可是她第一次跟自己的好闺蜜伺候一个男人呀。

    当时在情欲战胜了理智的情况下，可以做到不害羞，而且还十分的主动大胆，但是现在恢复了理智，一想起来，心中就充满了羞涩。

    听到志娟如此的话语，以及看到志娟那红到脖子根处的绯红，敏丽也羞涩的低下了头，支支吾吾。

    脸就像是火烧的那般。

    要知道，敏丽可是比志娟还保守的，而昨晚居然做出了那样的事情，一想到昨晚的自己，还有那些事情，敏丽就恨不得地上开条缝子，自己钻进去得了。

    “好啦好啦，两位美女大老婆，有什么害羞的，以后砸们有更多这样的机会咧，昨晚的你们，表现不错哟，要是有机会，你们三个，一起，哈哈哈”

    看到两女羞涩的模样，我心中兴奋无比，一把将两女拥入自己的怀中，大笑道。

    “大坏蛋，大色狼，不理你了”

    听到我如此的话语，敏丽更加羞涩了，被我拥入怀中后，粉拳在我的胸膛上不断的拍打。

    而志娟则是一副彪悍的家庭主妇的模样，恶狠狠的说道，挥舞了一下手中的锅铲。

    “你要是要不快点去看丽娜，我们就将你轰出去，不给你做早餐了”

    “唉，别别别我马上去，我马上去”

    见状，我立马松开两人，一溜烟的跑出了厨房，来到了丽娜所睡的房间。

    此时丽娜还没有起床，不知道是不是昨晚太累了还是什么的原因，此刻的她，正安详的睡在那里。

    我轻轻的走到床边，仔细的端详着这位昨晚被自己半推半就的大美人，看着她那安详的模样，均匀的呼吸，我内心中有一种冲动，一股强烈的冲动，就是要上前去，好好的保护她。

    女人很累，女强人更累，丽娜就是一个女强人，冷傲的外表下，其实是比谁都脆弱的弱小心灵。

    对于这样的女人，我要更加的爱护，疼爱，因为她是我的女人。

    想着看着。

    就在我入神的时候，丽娜缓缓的睁开眼睛了，自然，她第一眼看到的，就是我。

    “你你”

    当丽娜缓缓地睁开眼睛，看到我的时候，她愣了一下，随后，吞吞吐吐的说道。

    因为她从我的眼中，看到了无限的温柔与怜爱，还有真情。

    “呵呵睡够没有？没有继续再睡”

    我温柔的笑道，因为我从她的眼神中，也看出了对我的爱恋。

    也许，女人就是这样子，只要自己稍微喜欢的人，一旦得到自己的身体后，就会疯狂的爱上他，或者说，是我的吸引力实在是太大了，让眼前的丽娜，深深的爱上我了。

    “够了，刘天，你喜欢我吗？”

    丽娜轻轻的点了点头，没有一丝的羞涩，也没有一丝的愤怒，只是看着我，淡淡的问道。

    我郑重的点了点头，道：“不我爱你，丽娜，做我的女人吧！”

    我略带霸气的说道。

    “坏蛋，就知道欺负人家”

    丽娜羞涩的将头扭向了另外一边，开口说道。

    从其话语以及动作来判断，丽娜的确已经被我彻底的征服了。

    “嘿嘿，我的美女大老婆，要不我们再来一次，昨晚我可还没有够哦”

    我坏笑道，将头凑了过去，做出一副就要扑上去的模样，同时双手伸到被子里，对着被子下面的娇躯，不断的摸索。

    “呃啊不要不要”

    丽娜羞涩的不断挣扎，一把掀开被子，就往外面跑去，一想到昨晚自己与我的事情，她就羞涩不已。

    昨晚，自己终于是由女孩彻底蜕变成为女人了，第一次尝试了女人的滋味。

    现在想起来，感觉太快了，不过昨晚的感觉还是挺好的，只是，现在经我这样一提起，她马上便羞涩的不得了了。

    卧室外大厅处，三个大美女恶狠狠的看着我，一副恶狠狠的模样。

    “刘天，你竟敢欺负丽娜，找死啊”

    志娟率先发话，手拿一个鸡毛摊子，恶狠狠的瞪着我，喝问道。

    “对刘天，你你怎么能欺负丽娜呢？”

    敏丽的语气显然不是很足。

    “哎呀，三位美女老婆，你们就饶了我吧，大人不计小人过，是不是敏丽，丽娜，你们说是不是？”

    我急忙求饶道，一副可怜兮兮的样子。

    “志娟，他都这样了，我看就绕了她吧”

    看到我那可怜的模样，敏丽急忙开口说道。

    “对，志娟，这次就饶了他，下次他敢再犯，我们三姐妹就将他就地正法得了”

    丽娜也点头说道。

    “哎呀，我说你们两个，一到关键时刻，就重色轻友了，以后我们就净被他欺负了”

    看到敏丽跟丽娜如此，志娟不由开口说道，她原本是想教训一下我，出出气的，现在看来，是不行了。

    “嘿嘿，三位美女老婆，我疼你们都来不及呢，怎么会欺负你们呢？来来来，我们吃早餐，早餐做得真香呀，闻着我就想吃了，呵呵快来快来”

    见状，我急忙说道，拉着三人往饭桌上走。

    志娟见状，也唯有放弃了教训我的打算。

    四人坐在饭桌上，温馨的吃起早餐来了。

    没多久，志娟的电话就响了，接完电话后。

    志娟一副扭扭捏捏的模样。

    “志娟，怎么了？有什么事吗？”

    丽娜急忙开口问道。

    “我我这”

    志娟支支吾吾，也不知道到底怎么了。

    “志娟，有事就说吧，都是自己人”

    敏丽开口道。

    “我这这刘天，夏荷在县城了，他叫你出去接一下她”

    支支吾吾了半天，志娟最后还是说了出来。

    “夏荷志娟这这”

    一听到夏荷叫我去接她，再加上志娟刚刚那支支吾吾的模样，敏丽跟丽娜马上就联想到了什么，不可思议的看着志娟，又看看我，开口道。

    “嗯，我们都是自愿的，睡觉世界上优秀的男人就只有那么一个呢，告诉你们，玲玲跟菲菲都是刘天的女人还有菲菲的姐姐”

    志娟点了点头，开口说道，不再支支吾吾了，倒是话语中充满了自豪。

    “敏丽，丽娜，你们放心，你们都是我的女人，相信我，我一定会负责的！”

    看着两位的疑惑，我开口说道。

    “嗯，我们相信你”

    敏丽点了点头，道。

    她之前已经知道菲菲跟志娟是跟我在一起的，所以接收起来没有那么麻烦。

    而丽娜就不是了。

    “丽娜，我知道你在想什么，你在想以后是不是？你在想在我们这个国度，以后只能一夫一妻制，就算你们心甘情愿跟我，但有名无实，家里人也不会同意，别人也会看不起你们是不是？”

    看到丽娜低下了头，我就知道她在想什么了，毕竟，在我们这个国度，伦理道德，是十分重要的。

    而听到我这样的话语，志娟跟敏丽心中也生出了些许的担忧，这是十分现实的事情。

    “你放心，我有那个能力，我能养活你们，让你们过上美满辛福的生活，以后啊，只要我们将自己的国籍换成其他可以赞成多夫多妻制的国家就行了，我们这个社会是权钱的社会，我不仅让你们过得辛福美满，而且也会让你们过得有尊严，我保证做到！”

    随后，在她们担忧的目光之下，我开口郑重的说道。

    “刘天，谢谢你，做你的女人，我愿你，这辈子愿意，下辈子也愿意，我相信你！”

    听完我这番话语，丽娜看着我，眼神中充满了信任，重重的点了点头，道。

    吃完早餐后，我乘车出县城，接到了夏荷，一接到后，二话不说，马上把这小妮子领到了宾馆里面。

    房间内。

    我抱着夏荷的柳腰，开口道：“小，好久没有做了，那里痒了吧”

    夏荷点头道：“老公，人家想死你了”

    “想我还是想我下面啊”

    夏荷胸前两团软肉抵在我心口上，引得我心内发痒，顺势抱着她压在沙发上，双手伸进她衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，结结实实软软白嫩的一对便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在我面前晃来晃去。

    我两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得夏荷微丝细眼，挺高着胸口，好让两个更形突出，让我玩得越加得心应手。

    摸捏了好一会，两粒小葡萄般的在我掌中渐渐发硬了，我用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。我先用嘴唇包裹着整粒，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在尖端上面舔。不几下，夏荷就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着我的下身，令我不期然地就起了生理反应。

    裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身辣的，隐隐感到勃起的在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在夏荷的下体撩来撩去。手掌摸捏着她嫩滑的，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵，眼睛享受着她脸上充满快意的表情

    功能的刺激令我再也把持不住，越勃越硬了，可惜被困在裤里，让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。我用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。

    夏荷把我的外衣脱了下来，双手肉紧地揽在我背后，指甲尖深深地陷进我背部的肌肉里，鼻孔发出“唔唔唔”

    连续不断的吭声，听得我越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。

    我再也忍耐不住，便暂时停止对她的进攻，一把抱起她，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，一副雪白无瑕的便暴露在我眼前，任我摆布。

    她清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。

    我把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在我眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满，上长着乌黑而又柔软的曲毛，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小，黏着几滴浅白的，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

    我不止一次这样忘形地注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。

    我退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。

    她的小在我舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小再撑开一点，露出汪汪的口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

    我用舌尖在口打转，让她不断涌出的流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个都涂满黏黏滑滑的。

    夏荷在我的逗弄下，一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量骤然而出，把我的嘴糊成一片。

    我见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道再见再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在我胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。

    勃得不耐烦的，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在我胯下点头哈腰，上下跳动。我用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。

    我左手把夏荷的小撑开，右手提着布满青筋的，用挨在她口揩磨，两下子，便全给涂满了，还有些顺着直流下根部，浆得整枝像溶化了的冰棍，全是水液。

    我一鼓作气，将对准微微张开的口，力抵而进，“扑吱”一声，四溅，霎那间，整根又大又长的便埋没在夏荷潮湿温暖的里。

    她口里“喔”

    地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。我两手分别托起她的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。

    那种被里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的。

    我净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和夏荷灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。

    眼中望着夏荷迭起、欲仙欲死的身体在我力　之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低，“啊老公我我哎哎我要死了！喔喔不行了我要来了！”

    的声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令我越抽越劲，越抽越快，涨得又硬又挺，每一下都直顶到尽头，让碰撞到她子宫口为止。

    双眼望着的大在她飞快地出出入入，把不断流出的磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。

    和窄洞之间的缝隙，还在继续涌出，令到我前后晃动的阴囊，每向她会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片，夏荷的屁股给我越撞越滑后，整个人都躺到沙发上去了。

    我见给扶手碍着，索性抽出，把夏荷掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在沙发上面，然后再抬高她屁股，提着蘸满浆液的，朝着她耸起的小屄又再捅进去

    我双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌回应着我卖力的。

    夏荷双手撑着椅面，身体就着我的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对也跟着摇摇摆摆，逗得我忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。

    夏荷在我两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面?

正文 第 93 部分阅读

    正文 第 93 部分

    馔牛咕5厝嗄笃鹄础?br />

    夏荷在我两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面，　翘起屁股，仍然接受着我带给她无尽快感的抽送。

    “嗯老公嗯嗯嗯死我了嗯嗯和老公屄真好嗯”

    “喜欢老公这样你吗？”

    我的在里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，我只有不知疲倦地把在湿滑的里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。

    “喜欢！最喜欢老公这样我了！嗯嗯嗯”

    张口不断发出声的夏荷，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔唔唔唔”

    虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着我对她一浪接一浪的进攻。

    忽然间，她全身僵硬，两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在我掌心涨硬，一股连一股的从里喷出来，　满在我的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。

    夏荷紧凑的小屄肌肉一紧一松，裹着我的在抽搐，一下子，像被温柔地按摩、像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。

    凭谁也难抵受着这样的刺激，我顿时丹田发热、小腹内压、酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她，和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，在温暖的里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从里直射向她深处。

    我紧抱着她热得发烫的，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。

    然后夏荷转过身来搂住我，喘息着把火热的红唇贴在我的嘴上紧紧的接吻，两条舌头互相纠缠

    半天我抬起头对她说：“宝贝儿，刚想起我们还没洗澡呢！不如和你同沐一个鸳鸯浴，好不好？”

    “不好，一洗澡你就又要人家了！”

    夏荷小嘴撅起，好可爱啊！

    “难道你就这就够了吗？难道不喜欢我在你了？”

    一把抱起她的娇躯，就朝楼上自己房间的卫生间走去。

    我一边替她清洗身体，她也一边抹了些肥皂沫涂在我上面，双手握着前后套捋，弄得我的小弟弟像毒蛇吐信般，在她掌中越勃越硬，耀武扬威。

    我也不甘示弱，将手指插进她，出出入入，一方面可以挑起她的欲火，一方面也顺道将里面的残馀精液统统清洗乾净。

    抠不了一会，渐渐便觉得她开始有反应了，双手把我的越握越紧，口中也念念有词，吐出一连串“嗯嗯嗯嗯”

    的低鸣，面颚比前更红，向后仰得高高的，呼吸急速得上气不接下气。

    我见火候也差不多了，便停止再对她的搔扰，抱起的，扔到自己的床上。

    她给我搞得欲火焚身，一躺到床上，便自动抬起双腿，把张得要多开有多开，拉着我的脖子就往她胯下凑。

    “老公，在给我舔舔，你的舌头好厉害！”

    充斥满血液的小比刚才显得更鲜艳嫣红，软中带硬地向两旁勃张，阴蒂也不甘寂寞，整个粉红色的嫩头都挺露出外，微微颤抖，嫩滑得像个小血泡，真怕轻轻一触就能弄破。腥味全无，给芬芳扑鼻的如兰香皂气味所取代，从肉缝中向空气四散，加上还没抹乾的小水珠挂在上面，像一朵盛放的鲜花，用迷人的香气和甜甜的花蜜引诱着蜂儿来探采。

    我先用嘴轻吻着她的两片小，一左一右，轮流光顾，直弄到都沾满我的唾沫，滑溜溜的湿成一片，然后再伸出舌尖去舔那颗娇小玲珑的可爱小阴蒂，谁知就这么一舔，她全身猛颤一下，下体挺了一挺，反应像触着了电一样。

    她的屁股在床上左磨右磨，追踪着我舌头的去向，好像生怕我就这样半途离她而去。满身散发出来的骚劲鼓舞着我进行更刺激、更深入的挑逗，同时更慢慢将我的情绪感染得越加高昂。

    我倒伏在她的身上，大就在夏荷的脸上蹭着，夏荷抓住了塞到自己嘴里吸吮起来

    我乾脆用嘴唇含着她坚挺的阴蒂，深呼吸猛力一啜，一下子连阴蒂带嫩皮都给我全吸进口里，然后再用舌头在尖端上面轻轻撩舔，一触一触像蜻蜓点水，弄出来的酥麻感觉令到她在床上一弹一跳，弓背伸腰，不能自已。

    我落井下石，再加一把劲，伸出两只手指捅进她，出入挪动，又抠又插，双管齐下，说时迟那时快，一股黏白的像江河缺了堤坝，霎那间便从她里往外涌出来，浆满在我手指上。

    我把阴蒂吐出口外，坐直身子，左手按着她，集中力量在右手两只指头上，飞快地出入，把不断涌出的带得四处飞溅

    拐头偷眼向她瞧瞧，　见她全身不停颤抖，右手捧着自己一只，用力压向身体，像要将它按扁似的，一会又搓来搓去，像要替它还回原状。左手攥着，小嘴裹着用舌头在上舔舐。布满着，白蒙蒙一片，遮挡着让人看不见内里一切，　露出蒙满血丝的阴蒂尖端在外面清晰可见，一挺一挺的，煞是迷人。

    她微睁醉眼从缝中见我淫笑地望着她，也回报我一笑，然后娇滴滴地喘着气说：“嗯嗯好老公你好会弄啊嗯嗯我算败在你手下了快，快把你的插进来，再弄下去，都怕给你全掏干了我！”

    我把的手指从她里抽出来，双手撑在她腋旁，再趴到她身上，向前直竖的便刚好对正她满溢的桃源洞口，她迫不及待地伸出玉手，握着我硬如铁枝般的，引领着朝口进发。

    刚一抵着湿滑的洞口，我便挪动盘骨往前使劲一挺，耳中　闻“扑吱”一声，偌大的一根，眨眼间就分寸不留，全埋没在她体内。她也随即张口“呀”

    的一声，双臂肉紧地拥抱着我的虎背熊腰，小屄在我四周散发热力，充实满足的感觉令她得意忘形。

    整根被她火热的腔肉包裹得紧紧密密。

    我的小弟弟此刻像回到属于自己的家里，舒畅得无以复加，如鱼得水，真怀疑到底是我在玩弄她，还是她在玩弄我，或者是互相玩弄，尽情在对方身上取得快慰，把人类最原始的欲念宣染得淋漓尽致？

    被腔肉包裹的湿、暖、滑感觉固然舒畅，轻轻一抽动，传来的阵阵快感更令人震栗。

    我挪动屁股，一前一后地迎送，将在她亢贲的小嫩屄中横冲直撞，像非要把她的撕成两边不可。我得越用力，她的反应就越热情；我推送的频率越快，她就叫嚷得越大声；我撞击她的越勇猛，她的就流出越多，双手的指甲深深陷进我背上的肌肉里，像五爪金龙般狠抓不放，我真怕给她抓出血来。

    “哦哦死我哦哦死我哦哦哦”

    面前的一具，在我的卖力抽送下，一前一后地反覆挪动，令到她胸前的一对肉球也跟随着荡来荡去，但方向却是恰恰相反：身躯挺前、荡后，身躯被撞后，却荡前，看得我如痴如醉，心似鹿撞。

    她的银牙紧咬下唇，眼球反白，口中嚷得声嘶力竭：“哎哎哎好老公用力嗯嗯哇！好爽爱死你了！啊啊千万不要停喔喔！小屄好畅快呀你真行再来！嗯嗯对！哇！我要死了”

    一连串淫声荡语冲进我耳内，刺激得我更加血脉，大量的热血都冲到里，令它鼓涨得更加硬朗，拉出来的霎那间，便可见到它所有血管都隆得高高的，变成树根状的青筋布满在上。

    一时抽得性起，我索性双膝跪在床面，拉起她的小腿搁上自己大腿，令她下体翘高一些，和她的成一直线，便可下下送尽，直捣黄龙深处，直到碰撞着她的子宫颈为止。

    我此刻可以腾出双手去揉捏她饱满的了，她也将抱在我背上的双手改扶在我腰上，跟随我抽送的节奏而将我下身一推一拉，加强的冲撞力，令到每一下推送都发出“拍”一声，和发出“扑吱、扑吱”从无间断的美妙音响相映成趣。

    前段时间在网上看到，女人时会发硬，但反过来，尽管她喊得如何疯狂，还是软软的，就是为了取悦男人而装出来的表情。英雄感作怪下，我决心一探究竟，以证实书上说的是对还是错。

    我作了一个深呼吸，凝聚全身气力在下体上，来一个雷霆扫穴，将抽送速度加倍，按在她的双手也用尽全力狠抓，似乎要将它握破。一轮狂风暴雨式的进攻，连续百多下劲抽狂送之下，她马上招呼不来，溃不成军，双手从我腰间跌落床面，扯着床单不放，全身不停地打着哆嗦，像筛子一般抖动，小腿从我腋旁往外蹬得笔直，指向天花板，像战败的俘虏，高举着双手投降。

    全身肌肉绷得紧紧的，像拉满弦的弓，发出有规律的一下接一下抽搐，包着我的在揉，也感到从子宫里冲出来的一股股热滑，击在马眼上，引起一种酥麻滚烫的感觉，舒服难言。

    “心肝宝贝我的劲老公我的爱老公啊！要我的命了啊啊啊啊我！我喔喔我又要来了哇哇啊使劲我吧哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊哎唷啊没了全给你了嗯嗯”

    她在我胯下抖完又抖，把头左右乱甩，疯癫得完全失去理智。

    此刻我才发觉，掌心中的果然勃得发硬，像颗莲子般从指缝中挺凸而出，鲜红夺目，足可跟她涂着唇膏的樱唇比美。

    醉人的过后，夏荷感觉到我还没有射精，她说：“老公，让我歇一会儿吧，我给你用嘴咂咂！”

    我掉转身体，跟她头脚互对，用手将她的掰得更开，舔的范围更广，连屁眼也跟她舔上了，她昂头张嘴，含着我的，又吹又啜；握着我的阴囊，又搓又捏，贪婪得几乎想将我整副生殖器都吞进肚里去。

    我运动着两只手的指头，一边插，一边插肛门。

    她受着我双管齐下的，爽得发出比交媾时更欢愉的叫声：“噢老公你真叫人爱煞唷噢噢连屁眼都那么舒服噢！噢！噢！酥麻死人哩噢噢来呀来呀快干我喔”

    夏荷冷不防给把我从她的身上推了下去，她扑了上来，搂着我的脖子，下体往我小腹一坐，俯下头，张嘴把含进口里，又用手箍着捋，又用手抄着阴囊搓，吞吐的同时，舌头又像蛇一样在上舔舐勾动

    她使劲再捋上几把，便挺身坐在上面，左手扶着一柱擎天的，右手扳着下体，慢慢沉低身躯。奇怪！磨磨蹭蹭还是摸不着门路，滑来滑去地一古脑在会阴徘徊。

    我低头一瞧，原来抵着的不是，而是肛门，怪不得干弄一轮还是被拒门外。

    明白了她的企图后就好办了，抬起她的身子，让她伏在床边，翘高屁股、张阔大腿，浪得发骚的和紧窄的屁眼全展览在我面前。

    淋漓不在说，屁眼先前由于受到我指头的一番，此刻呈半张状态，中间已经出现一个小小的圆孔，不过还不够让我的大插进去而已。

    我在上涂了一些她屄里的，又把一些抹在她屁眼四周，朝着那饥渴万分的月球环形山状小屁眼，用力抵下去。她忍着痛楚，挺高屁股，尽量放松括约肌的收缩，迎候着坚硬发烫的大驾光临。

    由于她后门给人闯进只有两次，我要分很多次一毫一寸的挪入，才能把全根粗长的进她屁眼。

    当的触着她直肠末端的幽门时，她全身打了一个大冷战，两腿发软颤抖，皮肤上的毛孔全凸起鸡皮疙瘩，背脊骨冒出一串汗珠，口里情不自禁地大喊一声：“噢！轻点”

    不知是痛苦还是快乐，两团臀肉抖个不停。

    我把她屁眼当作是骚屄，直肠当作是，双手捧着她圆滑的屁股，还用力往左右掰开，挺动着下身不断迎送，直得她那屁眼口的嫩皮乱揪乱翻，整个会阴腥红一片。

    为了让她得到屁眼给的麻辣滋味外，还同时兼享给亵弄的快意，我抽送了几十下后，便拔出，翻过她的身体，在她屁股下垫上一个厚厚的枕头，好等她下体抬得高一些，当插进屁眼的时候，角度刚刚呈水平，甭要我费力往下斜斜兜进去，况且朝上大张时，又方便我随心所欲，任意泡制。

    我张开她大腿，再将小腿曲竖立两旁，然后十指扳着两团臀肉掰开，露出缝中已经被我插得开始松弛的屁眼，当朝着洞孔直推而入时，又再旧地重游。

    我握着她两条小腿，亲吻她的脚趾头，继续把她的屁眼得不亦乐乎，直至在肛门内的抽送变得又再逐渐畅顺了，我便放开她双腿，伸出一指压着阴蒂在按摩揉动，两指插进在捅插抠挖。

    她的反应简直像是在受着酷刑，叫生喊死，汗流浃背，两只手抓紧床单，又拧又扯，一会又握着自己一对，搓揉抓捏，典床典席，浪得哪里像个大家闺秀，根本就像一个淫荡娇娃！

    的快慰令她忘记一切烦忧，尽情吸纳着身上所有神经末稍传来的快感，孕育着震撼心弦的到来。

    中流出的，顺着会阴淌到屁眼上，让带进肛门里，抽送得越来越润滑，越来越轻松。

    尽管我体内的精液先前已全数迁移过了她体内，但随着在紧窄温暖的肛门内不断穿梭，丹田又再火辣一片，睾丸上的附睾赶制着充满活力的精子，顺着输精管送到精囊，准备好丰富的弹药，随时候命，一射为快。

    抽着插着，大脑终于下达发射的命令了：先送上一个像打喷嚏般突然爆发的哆嗦，再来一道由脊椎直通大脑的酥麻快意，随后就是全身颤抖，不断跳动抽搐，把新鲜滚热的精液射出体外，喷射在她跟随着一起抽搐着的屁眼里

    “可把我坏了！”

    夏荷小娜浅浅的一笑，合上双眼不在说话，我把手放在她的大腿上抚摸游走，不一会儿，夏荷的鼻息平稳睡着了。

    164章　风骚小姨

    在宾馆里面与夏荷缠绵了许久之后，我让她先自己回去镇上了，而我既然出来了，当然是要好好会见一下镇上的女人才能回去的了。

    首先，我想到了小姨，因为现在小姨就一个人在家，又不用干什么，而舅妈几人则是要上班，我自然先是姨那里欢愉一番了。

    将夏荷送上车上后，我打了辆车，直接赶往小姨的家，并且给小姨打了个电话，许久没有被我喂的小姨，也是饥渴的不行了，一听我的电话，马上就激动无比了。

    是啊，像她这个年纪的女人，老公又不在家，生理的需求，那是可想而知的！

    也幸好有我，不然，小姨唯有在禁欲中度过一生了。

    没多久，我便来到了小姨的家门口，她早已经打开门，期盼的望着门外，显然是在等我。

    我二话不说，走进了屋子，顺手关上了门。

    “我的风骚小姨，可想死我了”

    关上门后，我的本性马上暴露出来了，如同饿虎般扑了上去，一把将小姨拥入了怀中、。

    “小坏蛋，还是那么猴急”

    小姨吐着热气，全身轻轻颤抖，娇柔的说道，显然是激动不已。

    我二话不说，抱着小姨，将她抱进了房间里，而后，用自己的一只大手紧握住小姨的一双小手，另一只手紧搂住小姨娇软纤细的腰肢，轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在小姨小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着小姨地。

    小姨全身酥酥软软，一丝力量都使不出来。我搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。小姨的腰肢扭动起来，似乎在抵抗我的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊嗯刘天哦小姨好想你哟啊啊”

    我放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。小姨瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开我霸道的嘴唇侵袭。

    我肆意地舔弄着小姨香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，小姨娇柔地逸出“啊”

    的一声。而在她开口的同时，我狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

    小姨愈发急切地扭动起来，我疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，捕捉住她的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。

    在我持续的热吻之下，小姨在接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊啊嗯”

    一面把白嫩的手臂环上我粗壮的颈脖，我的柔吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐的气氛顿时迷漫整个室内！

    我看小姨在饥渴的配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝小姨高耸的乳峰摸去，小姨丝薄的睡衣根本挡不住我粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在我大手的掌握之中

    小姨全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊刘天啊啊使劲揉我吧啊啊我要你”

    我看着小姨的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着睡衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。

    我双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。

    当我炽热的眼神与自己相对时，小姨对我狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但我雨点般的热吻洒落地小姨娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开小姨胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的。

    当敏感的被我温热的手掌直接握住的刹那，她“啊”

    地惊叫了出来，瞬间感觉自己的翘立勃起，硬硬地顶在外甥的掌中，似乎在迎接我的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，丰润的大腿不停地厮磨扭动。

    女体恼人的挣扎对发性的我更加起了催情的作用，我红的双眼紧盯着小姨的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从小姨绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。

    白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，都是那么的诱惑人心，我的大手顺利捂住了小姨的小屄，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的，炙热潮湿的触觉令我天风大起。

    “啊嗯坏蛋”

    女人的娇叫助长了我的，右手疯狂地揉弄的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的。

    “不要不要啊啊刘天求求你啊痒哟啊”

    小姨声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

    我轻易地将小姨的睡衣扒下，一把就撕开了丝滑的胸罩。

    在小姨的“啊啊”

    的惊叫声中，两只耸挺白嫩的弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。我重重地压在小姨柔软的上，一手揉弄的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

    小姨俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住我在自己胸前拱动头颈，修长的也缠绕上我的天腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱也许是想获得更多的温柔

    我的舌尖灵活挑逗着她的，时而轻舔、时而刮擦，受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接我的一次又一次抚爱。

    当我的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的时，小姨急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊啊嗯唔”

    纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与我坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着我的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

    我的手指灵活地抚捏着她大腿中间两片濡湿粉嫩的，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的口一顶，在小姨“啊”

    的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的深处。小姨的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在我手指的下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。

    在我持续的挑逗和下，小姨酥麻的感觉逐渐高昂，涨到了极点，甚至不自觉地在我狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。

    我看着美丽的小姨人妻惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬，在她屄上活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。小姨的娇喘更加尖细，大腿紧夹我的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，剧烈地发起抖来。

    在小姨娇腻无比的尖吟声中，我感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。小姨在未插入的状态下达到了一次美妙的

    在持续不断的中，小姨逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。

    看着美人儿后无力反抗、任人奸淫的模样儿，我舒爽无比，平时端丽温柔的小姨如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到。

    我立即为美艳的熟女人妻解除最后的摭掩，泄身后的小姨无力任凭我把三角裤儿褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便我。

    片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在我的眼皮底下。

    我死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达的口，一股淫液挂在微开的大间，晶莹剔透，淫糜万分。

    我一边视奸着小姨的，一边迅速扒掉自己身上的睡衣。

    小姨睁开双眼，动情的看着我，目光在鼓励我上来自己。

    我腾地压上去，托住小姨浑圆白嫩的屁股，将翘起的对准早已的。火热硕大的紧抵着嫩穴口颤栗抖动，小姨只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你快我”

    浑身瘫软的小姨哀求着。

    “小姨，我好想你啊！好想你的小屄啊”

    我用轻佻的言语在小姨耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。划开薄唇，顺着滑溜的强劲地直达深处。

    “啊哎唷使劲啊”

    一股充实而胀麻的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住我的天腰，大腿紧紧夹住，全身颤抖。

    直达小姨屄心的时候，我的喉头也吼出一声：“啊”

    太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己这些日子来的神魂颠倒、日思夜想，我感觉着自己的好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的，又麻又酥。

    小姨只觉侵入自己体内的，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令小姨无法控制地发出声声娇喘。探路的寻觅到敏感湿热的花心，在肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与你来我往地互相着。

    我御女无数，深知小姨已经饥渴欲狂，她需要我无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。

    于是，我运起天劲，快速，次次抽出屄口，又次次顶至屄底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，小姨原本的淫声，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在我胯下娇声呼喊。

    “哎哟宝贝儿刘天你哦太硬了”

    “啊啊好爽顶得好深啊美好美我我要死了”我看着沉迷的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！我依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只。

    “啊啊要泄泄出来了我要死了”

    我突然的一个配合，深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的上。

    小姨的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住我粗硕的，我感觉滚滚热浪冲击，麻痒舒美，精关难守，我快意地将死死顶在深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

    小姨只觉紧抵花心的猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊”

    地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷我也在细细品味着的快乐。在小姨的屄里射了精，却不软下来，依旧坚挺的在屄里跳动

    “宝贝儿！你的好硬啊！”

    小姨人虽然在两次的中无力瘫软，仍然敏感万分的小屄却感受到了我的硬度，娇弱地叫出声来：“啊你你再来啊再我”

    “你真是我的骚小姨！”

    我嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的轻轻跃动，点吻着盛开的花心。

    我的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，自己真的很骚哟！

    在缓缓的抽动之间，又一次泛滥，小姨感觉刚才我射进来的精液混合着自己的被带出了体外，顺着大小和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于的滑润，的抽动逐渐快速而有力，小姨“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻。；这次，我不再心急，我要精心地耕耘这块美丽的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。

    三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，小姨的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的在出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。

    我的呼吸也渐渐浓重起来，在小姨俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，高高地耸立在膨胀隆翘的上。

    小姨浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，紧紧地缠绕在我的天腰上，纤柔可爱的脚尖随着我的在空中飞舞踢荡。

    “啊啊来呀天我爱死你了你的好硬啊顶到底了啊”

    “啊小姨你真是美妙极了我的宝贝哦大骚屄爽爽呆了”

    女人臣服的娇吟使我血脉贲张，加紧了的劲道！

    “啊天快快给我给我我要我要使劲好哥哥我哦爽死了哦啊大哥哥大骚屄小姨要死了啊啊”

    长时间的，使小姨再次接近狂乱的。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着我的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。

    我得意地看着艳妇在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

    小姨在我激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

    “哎哟枫你喔太硬了啊的我好好舒服”

    “啊好爽顶得好深啊美好美”

    娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入的深渊，获得绝顶的。

    “啊不行了要泄泄出来了啊啊”

    我一阵急顶，大强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉小姨那充满的，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。后的小姨嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的天壮男孩，享受着甜美的余韵。

    我满意地笑着，依旧硬挺的，仍然顶在颤动的花心上旋磨着

    我突然把抽出，中沉醉的女人“啊”的一声，小屄里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

    我健步跨上，臀部压坐在小姨高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的直逼女人娇艳的嘴唇，大轻点在樱唇，把从女人穴中带出的涂抹在性感光泽的樱唇上。

    小姨从我灼灼逼人的眼光中明白了我心底的，在粗大骇人的大的诱惑下，淫荡风骚地轻启樱唇，趁势而没，直达喉头深处。

    “唔唔唔”

    小姨感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但我捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

    “喔”

    两人同时叫出，粗大的在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，我获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快。

    “咳咳”

    小姨眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。

    “刘天，我爱你！你是我生命中最令我刻骨铭心的我！”

    小姨喘息着舔舐我的耳垂，说着肉麻的话。

    我把抱着小姨的手臂紧了紧，让小姨柔软火热的身体贴得更紧了，“我也爱你，我的骚小姨！”

    我低声的说。

    小姨腻在我的怀里，舌头往我的耳眼里钻，舔的我痒得躲闪着，小姨的舌头追逐着

    165章　　淫荡舅妈

    在小姨的家里纠缠几天后，舅妈终于是放假了，我二话不说，马上就赶了过去，当时正好是中午。

    我去到的时候，舅妈一个人在看电视，而小表弟好像是睡着了。

    舅妈打开了门，扭着肥臀，坐在了沙发上。

    我一屁股坐在她旁边，随后，双手快速的在她的娇躯上不断的摸索了。

    好一段时间没有见了，此刻的舅妈，由于是得到了我的滋润，越发的年轻了，充满了青春活力，身材也越来越棒了，特别是胸前的两团娇峰，变得更加的挺拔与极具弹性，摸起来那是一个爽。

    由于今天放假，所以舅妈穿的十分随便，一条休闲的短裙，我一手握住她的娇峰，不断的游走，而另外一只手，则是撩起她的短裙，贴在她那湿热的神秘地方，不断的摸索，那里早已经水流成河了。

    在我的挑拨下，没多久，舅妈就娇躯喘喘，脸色绯红，轻轻的推开了我，开口道：“小坏蛋，别弄了，晚上先吧，阿奇还在睡觉，要是吵醒他就不好了”

    “舅妈，可是我已经受不了了我要你，就要你，现在”

    我面红耳赤的说道，大量的热气喷洒在舅妈的耳朵上，不容舅妈多说，一把扯开她的小短裤，将手伸进了那神秘的水帘洞中，不断的，而另外一只手则是不断的捏弄舅妈的娇峰。

    弄得舅妈发出了动情的呻吟声。

    她与我也是许久未做，又怎能经得起我这样的挑逗呢？

    没几分钟，舅妈就投降了，双眼迷离的看着我：“我要你”

    舅妈终于是说出真心话了。

    我一听，满心欢喜，就要扑过来搂抱舅妈。舅妈挡住我说：“不要在这儿。”

    然后看了一眼卧室的门，轻轻走进了卫生间。我也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去

    舅妈红着脸走进卫生间，面对着洗手池前挂的镜子羞涩地低头站着，心头怦怦狂跳不已。我如幽灵般一闪跟了进来，轻轻把门锁上。看见舅妈背对着我，双手抱着双肩，身子在微微颤抖，不禁看得痴了。从洗手池的镜子里我看到了舅妈和自己，在的煎熬下，我觉得自己就象一个渴望的魔鬼。

    我走过去，从后面轻轻抱住了舅妈。我的手一碰到舅妈就感到她的身体颤动了一下，就象是打寒噤一样。一摸到舅妈那柔软温暖的女性，我的就马上升腾起来，下体由然开始勃然涨起

    我把舅妈身子转了过来，舅妈还是羞涩地低着头，我伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。舅妈抬眼看了一下我，又忽闪地垂下眼帘。看到舅妈这种娇羞的美态，我心里一阵陶醉，淫意更盛。把头贴过去张口吻住了舅妈微微张开的艳唇。

    我的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，我的舌头不由自主地想探进舅妈的嘴里。舅妈的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让我更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着舅妈的身体上下抚摩起来。舅妈无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了我那贪得无厌的舌头。

    舅妈的牙关一开，我的舌头就象蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。舅妈被我吮吸、舔舐，觉得自己就要被我吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的都开始炽烈燃烧起来。我的双手在舅妈丰满的身躯上游走，使劲地摸揉

    吻了好一段时间，我觉得无法忍耐，把手放在舅妈的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。舅妈光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，我逐渐地往上揉摸，直到摸上舅妈的胸罩。

    舅妈哼了一声，双手搭在我的手腕上推拒着，嘴里含糊地呻吟：“嗯嗯坏蛋

正文 第 94 部分阅读

    正文 第 94 部分

    到摸上舅妈的胸罩。

    舅妈哼了一声，双手搭在我的手腕上推拒着，嘴里含糊地呻吟：“嗯嗯坏蛋”

    但她的推拒毫无力量，我没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的房。一摸到，那满手的温润柔软使得我的心激动得几乎要跳出胸膛了。

    “好光滑啊！舅妈的皮肤又好了许多了赶得上年轻的小女孩了”

    我不禁发出了由衷的感叹。我一边用力揉摸，用手指刺激着舅妈的，一边盯着她的表情。舅妈在我的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

    看到舅妈那个骚浪样，我觉得自己都要被烧糊了。我猛地把舅妈翻过来趴在洗手池上，一只手摸索着她的肥大的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的。舅妈温顺地趴着，雪白丰满的大屁股毫无防备地呈现给身后的我，有一声没一声地轻哼。

    舅妈的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的肥满的大肉臀，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的在毛发的掩盖下若隐若现。

    我二话不说，马上就将自己的粗大插了进去。

    “啊！啊！哦！”

    舅妈猛地被贯穿，呻吟起来。

    “真紧啊！舅妈，噢！好久没干了”

    我按着舅妈的臀部猛烈地。

    “哦轻一点啊！好舒服”

    舅妈无力地呻吟着。我一边，一边捞起舅妈的上身，把黑色的紧身t恤从她头上脱下，丢在一边。

    镜子里，舅妈丰满雪白的在枣红的胸罩下随着我的起伏，我看得口水几乎要流下来。

    我急切地拉扯着舅妈的胸罩，终于解开了，我看到了一对绝美的房。两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加肥大，两颗花生米般大小的暗红色兴奋地挺立着，颤颤巍巍羞答答地暴露在我眼前，正随着我的冲撞一波一波地前后晃动。

    我双手从舅妈腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的大也不停地猛烈插弄着她的屄。

    此时舅妈已是全身光裸，弯腰弓着洁白丰满的身体被身后的年轻我奋力着，她从镜子里看到自己这副淫荡的模样，不禁羞涩地低下了头。我看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激，下身更加迅速有力地抽送，插得舅妈不禁发出了一阵阵呻吟。

    “啊啊哦日死人了”

    舅妈情不自禁的轻呼出声来。

    “舒服吗？还要不要嗯？”

    我又是一通猛插狠抽，插得舅妈淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。

    “啊！要啊！啊！”

    舅妈被刺激得几乎说不成话。

    我拔出，扳过舅妈的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手池上，用手臂挽在舅妈一条大腿腿弯处，握住自己粗长的大，对准舅妈的又插了进去。

    “嗯啊”

    舅妈一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。舅妈只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得她花枝乱颤，满头秀发散落肩上。

    我一手把住舅妈的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。舅妈的已经不断泻出，屄变得又滑又粘，随着我的进出发出“滋、滋、滋”的响声，让我异常兴奋。

    “舅妈你的水真多你听到没有？在吱吱响呢”

    我无耻地在舅妈耳边说着，刺激着舅妈。

    “别说了你真讨厌啊”

    舅妈的娇羞让我更是热血，我更加奋力操弄着舅妈的阴穴。插得舅妈的两只随着我的动作上下抛晃，我看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一剧烈地颠动。

    干了一阵，我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。舅妈看见这般情景，经验丰富的她知道我就快要射了，于是一条腿紧紧勾住我的腰，腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧我的

    我被她这么一夹，再也无法从容进出，只能尽根深深地插在舅妈的屄里，顶着她的和阴蒂使劲摩擦，在子宫里拼命搅动，强烈的快感使我无法再控制自己，我猛地扳住舅妈的肩膀。

    “舅妈我不行了噢，我要射了啊！”

    我咬着牙从喉咙底发出闷吼，跳动着在舅妈体内喷射出灼热的精液。

    “啊！哦！”

    舅妈被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。我一边射一边看着舅妈承受我浇灌的表情。只见舅妈皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，我每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她完全接纳自己精液的姣态，我兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在舅妈的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的房。

    过了好一会，舅妈调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的我，“哎！还不快起来”

    我恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的从舅妈那湿漉漉的屄抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的，“舅妈，你真棒，我都快爽死了。”

    激情过后舅妈的余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。

    舅妈娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭屄正在往外流的白色浊液，看见舅妈这般淫荡的媚态，我不由一下又硬了起来。于是我用手握住微软的挺在舅妈面前，舅妈正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见我正在勃起的挺在面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！

    “咦！又变长了你这是怎么长的？”

    舅妈羞涩地小声自言自语的说。

    我把舅妈的头移到自己的边，呈亮的正好对着她两片鲜红色的珠唇，舅妈也知道我的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把我整条含了进去，我的被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。

    “哦！好舒服啊！舅妈的功力又精进了”

    我内心兴奋的说。

    舅妈吞吐相当有技术，只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令感到发痒发麻，也煽动着我内心的炽热的欲火

    “滋呼”

    舅妈的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人夺魄呻吟声。

    “喔！舒服”

    我的被舅妈两片湿唇含在嘴里，而大被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得我不由发出舒服的呻吟声。慢慢地我干脆仰躺在地上，而舅妈的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在我身旁。

    突然，她将两条分开，把肥白的大屁股送到我的面前，看的我兴奋无比。

    此刻，呈在我眼前是一个多毛的湿润的和浑圆雪白的大屁股，我当然明白舅妈想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中

    “啊！啊！”

    舅妈呻吟着，被我舌头挑了几下，琼浆肆意流出。我边舔弄着舅妈湿漉漉的，边被眼前那个小小的菊花蕾吸引住了，这是个好机会呀！

    我怀着紧张的心情，将手指慢慢移到舅妈肛门的旁边，舅妈并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是我缓缓将中指移到她的屁眼，轻轻在屁眼外揉搓起来。

    “嗯！不要嘛！好久没弄了，痛”

    舅妈全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的紧挨在我脸上剧烈的又摩又擦看到舅妈如此放浪形骸的，我再也忍不住了，我起身坐了起来。

    “舅妈，快快趴下”

    我拍了拍舅妈的大屁股说，舅妈媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着我跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。望着舅妈雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，我心想要是自己的插在这屁股的小洞里，一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽

    我迫不及待用手捋了几下自己的大，舅妈此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的屁眼，使我欲火滔天。

    我没有直插舅妈的后庭，心想舅妈的后庭自己太久没有耕耘了，若是贸然便用自己粗大的插进舅妈窄小的屁眼，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。于是我把狠狠的从后面插进舅妈的里

    “喔好啊”

    舅妈双手按住墙壁，发出令人夺魄的呻吟声。我此刻的，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得舅妈的琼浆汹涌流到大腿，可想而知舅妈的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中

    “啊啊日的好啊使劲日我啊啊啊”

    舅妈不停的呻吟着、喊着

    我知道时间也差不多了，于是将向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在舅妈湿漉漉的摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到舅妈股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进舅妈窄小的屁眼里，轻轻的来回插弄着。

    “嗯啊喔”

    舅妈跪趴着发出声。虽然有点痛，但却让舅妈体验了兴奋和刺激。

    我继续玩弄着舅妈的肛门，只见我噼啪、噼啪击打着舅妈雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开舅妈的两片屁股，用两根手指插进舅妈的屁眼

    “哦！啊”

    强烈的刺激使舅妈不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着我手指在自己肛门里的挖弄。

    此刻，舅妈的肛门在我灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着舅妈雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，使我异常的兴奋，心头狂跳不已

    我再也忍不住了，用手掰开舅妈肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，我也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻我心里只有一个念头，那就是插进去舅妈的后庭里，好好的耕耘一番。

    “刘天！你！轻点！”

    舅妈娇声的提醒道。

    “舅妈！舅妈！我要来了！”

    我喊了一声，用手撑开舅妈两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大，如鸡蛋般大小的顶在舅妈肛门口，腰部往前狠狠一插

    “啊！痛呜不要！轻点，轻点”

    舅妈痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入

    幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大一挺便顺利插入舅妈小小的屁眼，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着我的大，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘

    “！呜好痛”

    舅妈的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使舅妈不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被我的双手紧紧扣着，舅妈发力一退的时候，我顺势双手一拉，再次狠狠一挺，结果，整条没根插入舅妈的屁眼之中

    舅妈屁眼那半寸的缝隙，此刻，被我那婴孩手臂般粗大的撑开几寸的空间。

    “啊呜啊！好痛，轻点轻点啊啊！”

    舅妈不停的哭叫，双手用力猛拍打着墙壁，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。我紧紧扣着舅妈的双腿，不让她身体退缩，大被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的。

    “吱！吱！吱！”

    我狠狠而快速地舅妈着那小小的屁眼，只插得舅妈上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的，此刻也被压在地上，随着我的来回在地上磨着

    “痛！别日了！呜”

    舅妈开始求饶，这更挑起我心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！

    “啊！痛！我不行了！啊！你温柔点轻点轻点啊”

    舅妈猛拍墙壁，仰天。突然我的速度越来越快，凭感觉舅妈知道我快要射精了。

    “啊！不要不要射在里面啊！”

    舅妈叫着，我那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在舅妈的肛门里

    166章　　风骚两女，再续激情

    良久之后，待得气喘吁吁的两人缓过气来后，我跟舅妈穿好衣服，整理好仪容，走出了洗手间，而舅妈的脸色，依旧是绯红无比。

    “你这小子，越来越变态了，将亿万子孙射到了别人的肛门里，烫死了”

    整理好衣服后，舅妈不由娇嗔的白了我一眼，开口说道。

    “嘿嘿，这样才爽嘛，要是天天那样玩，也没什么滋味，我也好久没有耕耘舅妈的后庭了，就灌些营养进去，好好的滋润一下，哈哈”

    我坏笑道，右手用力的捏了捏舅妈丰盈的肥臀。

    “小坏蛋”

    舅妈啐了一口，道，随后走出了卫生间，而我紧跟其后。

    出去没多久，睡觉中的小表弟醒来了，他不知道是不是被舅妈的尖叫呻吟声吵醒的，毕竟，我刚刚强进她后庭的时候，她是叫的那么的惨烈。

    不过，只要小表弟没有看到，他也不知道到底发生了什么，所以也不用担心什么。

    接下来，我在舅妈家中又与舅妈缠绵了几日后，终于等到了舅妈的好闺蜜刘怡跟黄鹂放假了。

    刘怡听舅妈说我出来了，二话不说，一放假，马上就把我约了出去。

    我按照刘怡所说的，去到了旅馆里，进到了房间，不过却是没有看到刘怡，坐在沙发上等我的是黄鹂。

    好长一段时间没有见，黄鹂变得更加的丰满与完美了，全身上下散发出成熟的味道，十分的诱人。

    也许是太久没有见面了的缘故，黄鹂显得有点生疏，她本来就不是那种骨子里放荡的人。　　　　“你来了”

    黄鹂淡淡的说道，看着我，双眼中涌出了炽热的目光，许久未见，她也想尝尝那一晚的滋味了。

    我轻轻的点了点头，欲火早已熊熊的燃烧起来了，我走到她身边。

    她穿着半透明的睡衣，里面什么也没穿，除了一条小小的三角裤。把睡衣高高地顶起，清楚地看到两点红红的。因没扣上钮扣的关系，整条乳沟、肚脐和整个臀部露出来，在两腿上的像一个馒头一样凸起。她走过来，走起路来，震动着。

    我伸手到后面抱住她，口对住她口吻下，不久，我们的舌头交错着，互相伸入对方的口中，贪婪地吸吮着对方的唾液。她的双手也抱紧我，但我的双手在她背后上下抚摸起来。

    不久，我的左手缩到前面，并伸进三角裤摸在她的阴部上，那里很柔软，摸起来感觉很好，手指在大上摸着、挖着并挖进小和里面。我这时也触到一个像花生米一样小的阴核，我用母指和食指轻力捏着并旋转着，她颤动一下身子，呼吸也开始急速起来。

    不一会儿，黄鹂的流了出来，我把中指插入她的并起来，越来越多出来把我的手弄得满都是，在的涧滑下，我的中指插起来快得多，不断流出，像江河泛滥。

    嘴因在互吻着，只发出“唔、唔”的呻吟声。我的右手也缩到前面并伸进睡衣里握住，手正好握住整个，手搓揉起来。我的嘴也离开她的嘴，一会儿吻着脸、耳垂，一会儿吻着颈部。她也叫出声音来：“唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

    就在我跟黄鹂相互抚摸的时候，刘怡走了进来。

    她扭着屁股走过来说：“小坏蛋，好久不见了啊”

    她伸手把黄鹂的睡衣和三角内裤除掉然后走到我的背后除掉我牛仔裤和内裤。

    我那半软半硬的露在空气中，刘怡用手把插入黄鹂的双腿分开的裂缝，要她用双腿夹着我的，大腿上的软肉把夹得很舒服，我禁不住叫出声来。

    刘怡走到黄鹂的背后坐在地上，她伸头到黄鹂的屁股下的两腿中，张口含住吸吮着、轻咬着。我也呻吟起来，和黄鹂的呻吟声交错在一起。

    在这样的剌激下，硬到无可再硬了。我的手指这时已插入了两只，手指着也在里挖着，不断地流出在我的手掌上，从手掌上滴下上再顺着双腿流落地上，把地上都弄湿了。黄鹂叫得格外大声，屁股扭动起来，我也挖得和得起劲。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我不行了嗯喔喔喔喔喔喔喔”

    我感到她的在收缩，加快和挖的速度。不久，一股热热的阴精喷在我手指上，她吐出舒服的叫声。

    她因泄了无力站在那里，我和刘怡扶她到沙发的背后让黄鹂坐在沙发背上，我蹲下去并分开她的双腿，我的头伏进她的双腿间，口对住满是的吻下去，我用手分开大，舌头舔在红红小上还用舌尖插入内搞着，右手的手指还捏着因充血像一个小葡萄子一样大，也用指甲轻轻地剌着。

    又开始流出来了，我更快地舔着，还用口含着阴核吸吮、再用牙齿轻轻地咬着并伸出舌头舔着。我把她舔醒过来，她又开始兴奋起来了，越流越多，把下面的沙发背弄湿了一大片。她叫起来：“唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯插入点，里面好痒啊”

    她还用手用劲拉我的头紧紧贴住阴部，像要把整个头塞进屄里去止痒。

    我看是时候了，扶她下来站在地上，我要她反过来并伏在沙发背上，她的双手弯曲放在沙发背上，头伏在手臂上，整个屁股露出来，也露出来，表面满是我的唾液和她的。

    我走到黄鹂屁股后面，用手拿着放在屁股沟中顶几下，然后对准插入去，她的屄依旧是很紧，周围的肉壁紧紧夹住，我只插入了准备又再插入，她已叫痛了。

    “姐姐已经好久没给这么大的过了，你的太大，轻点插，不然我受不了，现在感觉像处女给人开苞一样。”

    我认为她讲的没错，轻轻地插入，等她不叫痛了再插入少许，已入了大半，还有二寸露在外面，我不理得她虽然还在痛，大力一挺，全根没入屄了，她痛得身子颤动着：“刘天，你好狠”

    肉壁紧紧夹住，有点痛，我轻轻地着，她已感到不怎么痛了，屁股扭动着，嘴里发出：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯插深点，快点嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯大力吧！”

    我再加快加大的速度，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是这样嗯死我死我这个淫妇嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

    我运用九深一浅或八深二浅的插法，得她越来越多，流出屄顺着大腿流下地上，屁股不断向后扭动配合我的，淫声叫个不停。因的关系，垂挂在胸前的二个肉球前后左右摇摆起来。

    刘怡跪在沙发上，我伸出双手到她的胸前搓揉着两个大木瓜，并用手指捏弄着两个。

    刘怡的比黄鹂的大点，也挺拔许多。

    我看到黄鹂那又白又大的屁股，禁不住用手握住两块肥大的屁股肉，手指在那屁股洞口扣着，一会儿，我想插入去，手指伸到和的交合处，在那里用弄湿手指然后伸回来，对准屁眼插入去，一下插入全部，屁洞很紧。

    “好痛，快抽出来，痛嗯嗯嗯”

    的快感使她说不来，只知大声叫，我抽动手指，手指上满是黄黄的屎。

    在双重的情况下，她叫得更大声了：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我不行了，嗯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔大哥哥喔喔喔插死小妹了我要死了要泄了”

    我感她的屄在收缩全身颤抖，加快的速度，根根全入，不久，一股热热的阴精喷在我上。

    我并没有停止，反而还比刚才快、狠得多。

    她因泄了身，双腿无力站在那里，双脚软了身子也慢慢地向下垂下，我拔出在屁眼中的手指，伸双手伸到她的肚下，手掌互握着挽住她的身子。我断续着，抽离大半根只留在屄里又整支插入，她又醒过来了，又开始呻吟了：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔”

    这时刘怡坐沙上，看我俩正在如火如茶的干着，黄鹂摇摆着头把头发和汗水弄得满头蓬乱。刘怡抓住黄鹂的头，对准她的嘴吻下去，她们的舌头互相伸入对方的口腔里搅动着，互相吞着对方的口水。

    因嘴被塞着，黄鹂只有“唔唔唔唔哼哼哼”

    的叫着。

    大约四百下左右，我感到她的身体不断颤抖着，跟住一股热热的阴精喷在我上。阴精把热得很舒服，同时，我感到腰眼一酸，精关一松，一大股阳精射入她的子宫深处，这股阳精整整射了几次才停止。

    没因射精的关系而软下来，还硬硬地插在屄里。我没抽动，伏在她的背上喘着气。

    我拔出那半软半硬的。走过去坐在沙发上，身体靠在沙发背双脚八字分开放在茶几上，舒服地喘息。

    刘怡用纸巾温柔地为我擦着额头上的汗。黄鹂也走了过来坐在我旁边头靠在我的肩膀上，说：“刘天，你很历害，姐姐给你干到散了似的，多谢你了。”

    说完给我一个吻。

    这时黄鹂看到我那半软半硬的，因刚完屄的关系，整支都是占满，紫红紫红发着光。她伸手下去握紧并套弄着，说：“我们去床上再干过。”

    说完拉着我和刘怡一起走到床上。

    我和刘怡正以69的恣势躺在床上，女上男下互相吻着对方的性器官。

    我的舌头在裂缝中上下舔着，还用双手指把大分开，方便舔在小和内部的嫩肉。逐渐多了并流了出来，我如遇仙泉一样把它吞下肚。阴核已充血涨大像一颗花生米一样大，自小上角竖起，我含住它吸吮着，吐出舌尖舔着并轻咬着，她打了几个冷颤。这时像江河缺堤一样流出，越来越多，我吞也吞不及这么多，其它自我的下额流下在床单上。

    刘怡手握住往嘴里塞，把肉茎和一下吞入口中，吸吮起来，舌头缠着舔着。有时吐出肉茎只含住，吸吮、用牙齿轻咬着，还用舌小去舔上的裂缝。有时离开舔着。

    在她的高超口技下，像一枝木棍笔直竖起来了。黄鹂坐在椅子上看着，也不甘寂莫，爬上床来伏下头，嘴对着肉茎一直吻下到阴囊上，把阴囊里的其中一颗卵蛋含入口里吸吮着、用牙轻轻地刮着阴囊的皮，一会又含住另一颗，用同样的方法舔着。

    在上下夹攻下，硬到有点痛，我感到想射，我不得不把口离开她的下口，呻吟起来：“嗯嗯嗯”

    我推开刘怡坐起来，她自觉躺在床中间，并向上举起双腿并大大分开，这样整个臀部挺起，阴部也裸露在我面前。

    我跪在屁股后的双腿中间，用手握住准刘怡骚浪的屄大力插进，在的涧滑下，一下入了大半，再挺一下，全根没入了。

    我见已全入了，开始起来，我不用什么插法，下下抽出全根只留在屄口然后又一下全根插进。我把她插得呼天抢地似的叫着，臀部不断挺高来迎合我的。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔死了嗯嗯嗯嗯嗯嗯我的天啊嗯嗯嗯嗯嗯我使劲啊嗯嗯嗯大哥哥喔你真会屄得人家飘飘然舒服死了嗯嗯喔喔老公我要被我死了喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊”

    黄鹂纸巾为我擦着汗，“刘怡，怎样，舒服吧？呵呵他的又变大了”

    我的手伸到黄鹂胸前大力握住，在手的大力握下变了形，她大声叫痛并叫我放手：“不要这么大力，我的都给你捏得快破了！”

    我没停手，反而伸另外一只手用力握住另外一只。她大声叫痛。她们叫痛声和呻吟在房间回响着，我听后更加兴奋，也快了。

    “嗯嗯喔喔哎哟舒服喔好哥哥喔喔大老公喔喔喔喔啊啊啊的好啊啊啊啊啊的爽啊啊我不行了啊喔喔啊啊过瘾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    刘怡大力扭动屁股，并用手抓着自己的揉着，我知道她要快泄了，就把抽出只留在里面，然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更大声，“嗯嗯好嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯、喔、我嗯嗯、喔、你死姐姐了嗯嗯嗯嗯嗯嗯、喔喔、喔、喔大哥哥死婊子了喔、喔、喔”

    突然一股热热的阴精喷在上，我感到好舒服，仰面躺到床上说：“黄鹂，该你了！”

    黄鹂跨在我的两腿间，用手扶住对准浪屄然后坐下去，但只入了，其它的还在外面，很困难入去，因她的长得比正常人为高，所以她把身子向前伏在我的身上，这样，她微微一用力坐下，我也用劲向上一挺，整根就入去了，她马上急不待地一上一下干着，我也向上挺着臀部来帮她。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯、喔喔喔喔喔喔喔喔喔”

    多得顺着我的屁股流下，把床单弄湿了一大片。

    她的动作越来越慢，我知她没力了，就把她　　　　放倒在床上和把两腿搁在肩上，用手握住在洞口磨着，有时还压着充血的阴核。

    她的越来越多流出来，屁股不断地扭动着向上挺，口中不断发出呻吟来：　　　　“嗯嗯嗯好哥哥嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔喔我不要玩了姐姐屄里面好痒啊嗯嗯喔喔喔快点把插入帮姐姐止止痒吧。”

    我收起玩弄的心，把对准目标用力一挺，插入了一半，再一挺便全根没入中，她吐出欢愉的叫声。

    我迅速地抽动在一进一出，在大量的涧滑下，抽棒起来更加快了。我低头看一看，的插入把整个阴部凹了下去，抽出时把血红的小露了出来。我飞快地做着活塞运动，她不断地挺着臀部向上配合我的，还呻吟着：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔喔喔喔喔喔大喔喔喔喔喔喔喔喔喔大我喔喔喔”

    她的头不断地摇摆着，汗水把头发弄湿了并满头乱发，“喔喔喔大我喔喔喔啊喔喔喔大哥哥得我好舒服啊我要升天了泄了嗯嗯嗯嗯嗯啊——啊——啊——哎唷啊——舒服死了啊”

    我知她又要快泄了，更加快速地和大力地着。一会儿，我感到一股热热的阴精喷在我的上。

    我停止了，用磨着她的花心，等她平静下来，抽出了，我走下床去，并把刘怡的屁股拖到床边，来一个老汉推车，用手拿住，对准阴穴用力插入，双手时而拿住她的双脚，时而伸到前面玩弄，刘怡的双脚勾住我的下腰，我又开始了运动。

    在约三、四百下后，刘怡又要快泄了，臀部挺得更快，呻吟得更大声，好像不怕别人听到：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯使劲嗯嗯嗯嗯嗯这么爽嗯嗯嗯嗯嗯喔喔亲哥哥喔喔喔喔喔喔喔大哥哥喔喔喔喔喔喔大哥哥喔喔喔老老公嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好啊嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔得人家要死了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔我真要死了”

    我突然感到刘怡的屄大力收缩一股阴精喷在上，在阴精热烫着，十几下，我也射出精来，把她烫得颤抖着。

    我的双手也放开刘怡的，她舒了一口气，软下身去仰躺在床上，上留着红红的十指引和很多指甲印。

    我在她们中间躺下去，手伸过去摸着俩人的。

    “真没想到几个月没见，你的功力又见长了，又变粗变大了真了不起！”

    黄鹂赞叹道。

    刘怡抚摸我的说：“老公，你的很棒，被你干，十分舒服，是世界上最美好的事情”

    “真没想到，你们两个更骚了，骚护士，上了床就象个妓女似的淫荡！”

    “老公，我们是女人！我们也要追求行啊！”

    黄鹂在我脸蛋上亲吻着说。

    我面带淫笑，伏下头用嘴吻一吻刘怡的嘴说：“美丽和成熟的浪货，还要吗？怎样插你们好呢？”

    她眨眨眼回答我说：“你插我的屁眼吧，好久没有被你耕耘过了”

    我立马答应道：“好，哈哈，一定干到你们爽”

    我把刘怡和黄鹂反过来伏在床，屁股向上，黄鹂说：“我的屁眼不能啊，我不喜欢被干屁眼！”

    “放心吧！我要用你的屄作润滑！”

    我跪在黄鹂那分开的双腿中间，她的两个洞明显地露在我面前，我用手握住一下插入她的屄里并快速地

    我低下头对住刘怡深红色的屁眼口吐几下口水，首先用中指插入她的肛门，顺便也让那些唾液也走入去来涧滑屁眼口和直肠。

    我见所有的唾液全入了，把沾满了黄鹂的的从黄鹂屄里抽出来，拔出了刘怡屁眼里的中指，用手握住对着刘怡的屁眼口用力插进去，在有好多润滑情形下顺利地进入她的菊门，插入了洞口就好办多了，再用劲向前插进，经过几下之后，便全根没入她的屁洞了。

    “哦嗯嗯嗯嗯好爽嗯嗯嗯大充满了哦屁眼使劲吧嗯嗯嗯”

    刘怡淫荡的。

    屁眼比更紧，肉壁包得密不透风，暖暖的很舒服。我一等全入了就开始起来，我狠狠地着，双手啪啪声打在肥白而弹性十足的两个股肉上，把那里打到红了。

    在了几百下之后，有点干，就把抽出来，再次进黄鹂的屄里，“啊啊不要你的她屁眼啊啊啊不要我啊啊啊”

    黄鹂挣扎着大叫。

    我按着黄鹂的后腰，大再黄鹂的里横冲直撞，大顶击花心，让黄鹂酥麻的不再提出异议，享受大带给她的快感。

    “嗯啊啊啊啊啊啊大啊哥哥啊啊啊屄烂了啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔喔喔喔”

    就当黄鹂要到时候，我把拔出来又插进刘怡的屁眼里，黄鹂失落的恨恨说：“折磨死我了！人家就要了！”

    “哦！对不起！”

    刘怡说了一句，扭头吻住黄鹂的嘴，黄鹂哼了一声，舌头伸进刘怡嘴里

    我又了刘怡二百多下，刘怡兴奋的从里流出了阴精，我把插到她的屄里，就着她的阴精她痉挛的小屄

    抽了五分多钟，刘怡又着泄了身，浑身抖动。

    我把抽出来顶进黄鹂的屄里，大力和快速的抽动黄鹂的翻动“汩汩”流出

    “喔喔喔喔好爽喔嗯嗯嗯嗯嗯喔喔”

    黄鹂叫喊着开是抽搐，她又到了。

    我用手握住对准黄鹂的屁眼，用劲向前顶，把顶入洞口，她的屁洞很紧迫，夹得隐隐痛，也许是太久没有开发了吧。

    黄鹂大声呼痛，痛得眼泪也流了出来：“不要屁眼，那里好久没干过了，快点拔出来好吗？好痛，痛死我，求求你不要吧，你想那都可以。”

    刘怡过来帮忙，把黄鹂按住说：“鹂，忍一下，一会儿就爽了！”

    我不理会黄鹂的哀求，继续用力向前顶几下，这样只入了一半，我发现她除开始我顶入时叫几下痛之外，没叫了，整个身软绵绵地伏下在地上，一声不响，她痛昏过去了，我趁她昏倒就大力一顶，全根入尽了。

    我没立刻抽动，双手伸过去搓揉着，嘴像雨点一样吻着她的背。

    过一会儿，她悠悠醒过来，呻吟起来。我也微微动着屁股轻轻地，我只拔出一寸左右，并低下头对准吐口水，然后插入，有多点涧滑我插起来也没什么困难了，她也适应了的，慢慢大一点呻吟，我的也慢慢快了。

    不久，她泄了，一大股的自喷了出来，喷在我的阴囊上。黄鹂再次昏了过去。

    黄鹂这骚屄真是脆弱啊，很容易昏的。

    我继续在屁眼中插，疯狂地插了几百下，把她插得醒了又泄了昏了醒了昏了泄了我才感到腰眼一酸，打起冷颤来，连忙把抽出来，上面还带有黄鹂屁眼里的脏物，往刘怡的嘴里顶。

    刘怡攥住，往上面吐口水，然后用枕巾擦拭，然后再吐口水，再擦拭，反复两三次后，含住了吸吮舔舐，一股热热的精液射在她的口腔里，刘怡贪婪的舔食着，舌头在上勾动

    当晚我就搂着黄鹂和刘怡睡在这里，早晨醒来的时候在卫生间又把两个的叫喊连天。

    167章　　美艳婶婶李雪芳

    在宾馆跟两个缠绵够后，?

正文 第 95 部分阅读

    正文 第 95 部分

    当晚我就搂着黄鹂和刘怡睡在这里，早晨醒来的时候在卫生间又把两个的叫喊连天。

    167章　　美艳婶婶李雪芳

    在宾馆跟两个缠绵够后，干得她们向我求饶，全身动弹不得之后，我唯有回到舅妈家了，没多久，我妈便打电话来了，让我去隔壁市去探望婶婶。

    而对于这位婶婶，我也只是见过一面而已，因为相隔比较远的缘故，所以，叔叔也只是带着这位婶婶来过我家一回，那时候，当我看到这位美艳的婶婶的时候，自己彻底的呆住了。

    这是我那时候见过的最美丽的女人，婶婶就像是电视里走出来的明星，不，比电视的明星好看的多了，简直是天使下凡的女人。

    自从那次见了她之后，我便久久不能忘怀，然而叔叔却是再也没来探过我们了，而我家因为穷再加上也没有时间，也就没有去见过这家亲戚了，现在有钱了，见我又在县城里，我妈也许是想起了这位亲戚，于是便叫我去探望一番。

    说起这位叔叔，我不得不说一下我们家的往事，这位叔叔，并不是我爸的亲弟弟，而是我爷爷的弟弟的儿子，跟我爸是堂兄弟。

    那时候，是个大饥荒的年代，爷爷所在的地方十分的贫穷，而且山中还有老虎，迫不得已，我爷爷只好跟着村里的人走出了大山，走到了现在我家所在的地方，带着爷爷来的那位亲戚，因为没有回家的钱，所以唯有将爷爷卖到了当地的一位富人家庭里。

    从此，爷爷就定居在这里了，生儿育女，到爷爷走的时候，都没有回到过家乡。

    不过，所幸的是，那边的人还记得，后来回来找到了我们，两边也相互来往，不过交流并不多，一直持续到了现在的情况。

    现在家里的情况变好了，我妈自然是想到要与那边真正的亲戚多联系了，毕竟血脉浓于水，大家都是同一个宗族的人。

    接到妈妈的电话后，我二话不说，让她告诉我怎么去，地址在那里，就直奔那位叔叔的家了，其实我是冲着那位婶婶去的。

    据我所知，叔叔常年在省城做生意，现在不可能回来的，现在在家的，只有那位婶婶还有一位堂哥，一位堂妹，我过去，只要把握好机会，说不定能将那位美艳的婶婶推倒。

    只是，过去了那么多年，不知道那位美艳的婶婶，是否依旧是那么的美艳。

    随后，我妈告诉我，那位婶婶会在车站里面接我，并且将她的电话号码给了我，我马上就坐车赶往那个市。

    带着期待，在汽车上颠簸了几个小时之后，我终于到达了目的地。

    走出车站后，我拨通了婶婶的电话，电话的那头，传来了靓丽的声音，但从声音，便可以判断出，这绝对是一位极品尤物，婶婶叫我走到车站外的左边。

    我走了过去，刹时便看到了眼前的一位女人向我招手，无疑，那百分百是婶婶了，我快步走了过去，仔细的端详着这位在自己心中如同天使般的女人。

    “刘天”

    天籁般的声音从女人的口中传去，在周围回响，周围的男人全部都嫉妒的看着我，同时又肆无忌惮的将目光停留在婶婶那美艳的身上。

    我惊艳于眼前婶婶的美貌姿色竟看得目瞪口呆，婶婶那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，婶婶的美艳性感使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着婶婶而忘了面前的大美人是自己的亲长，也忘记了这里是人来人往的汽车站。

    我视线逐渐模糊竟把眼前婶婶幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我那胯下的不禁悄悄勃起。

    婶婶发觉我发呆似的神情：“刘天，你怎么啦”

    顿时令陷入粉红幻觉的我清醒，回神过来的我不禁有点尴尬：啊，对不起没什么婶婶

    我热情的叫道。

    美艳的婶婶似乎发现我异样的眼神猛盯着她的前胸，婶婶不禁脸泛桃红匆匆告退，她说：“你来怎么不提前说一声，让我直接过去接你就行了”

    “婶婶，我都这么大了，走不丢的！我知道怎么来，不用麻烦婶婶”

    我还是第一次与这位美艳的天使对话。

    “是啊！你真的长大了！你妈你爸都好吧？”

    “好着呢！堂哥和堂妹呢？”

    “别提他们两个了，你堂哥天天去女友家，你堂妹从放了假就撒鸭子了，整天出去玩，不到天黑不回来！”

    婶婶无奈的摇摇头说。

    随后，婶婶开车带我回到了她家，就在市中心里。

    进到屋子后，婶婶把我领到了客房说：“你坐车也累了，先洗个澡，我去买点菜！”

    我目送婶婶离去的倩影，我两眼圆睁睁盯着婶婶左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，我心想要是能和婶婶这样美艳动人的大美人缠绵，必定是快乐得不得了！

    我放下行李到卫生间洗澡，洗完后躺在床上暗自忖思，想那姿色娇美、成熟迷人的婶婶四十有余，正是鼎盛、饥渴的年华，日夜独守空闺、孤枕难眠是多么的寂寞与痛苦！

    我替美艳的婶婶深深到委屈，决心找时机也把婶婶勾引上床，以滋润她那久已缺乏男人抚慰的小屄。

    不久，婶婶买完菜回来了。

    接着堂哥堂妹也被婶婶的电话招了回来，堂哥刘毅然一表人才，21岁在省城读大学。堂妹刘琳活泼漂亮，16岁正读初中。

    前三天，堂哥堂妹带着我到处游玩，三天后就各干个的了。

    没事的我，大部分时间都是呆在屋子里面看电视，上网。

    婶婶李雪芳是市人民医院的主任医师，白衣天使，每天只上半天班，有时是白班，有时是夜班。

    与美艳的婶婶朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力，使得我的色心与日俱增，由于欲情的混浊、愿望的期待，我确信亲情转化为恋情占有婶婶美丽的为时不远了。

    而经过几天的相处，我与婶婶的关系，也变得亲密起来了。

    我来这里几天后，婶婶参加一位同事的婚礼，堂哥堂妹都出去了，家里就只有我在上网。

    下午两点左右门铃响了几下，我心知婶婶应酬回来，我赶去开门。只见那美艳婶婶也许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，婶婶面带醉意娇呼道：“刘天来、来扶我进屋内”

    为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂的低胸礼服，把婶婶那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

    我感受到婶婶一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、，年少的我顿时激起亢奋的欲火，我眼睛充满了的光芒罩住了婶婶全身，我强忍着荡漾的心神，殷勤地扶婶婶进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往婶婶的闺房去。

    微醺的婶婶把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到婶婶丰盈的柔软富有弹性，我藉扶持婶婶得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕房，高耸雪白的挤成了一道极深又紧密的乳沟。

    婶婶那阵阵扑鼻的与脂粉味令我全身血液加速流窜，我心想真是天赐良辰，今天非要占有婶婶那令多少男仕憧憬迷惑的不可，我色心大起，胯下的早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着婶婶柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住婶婶丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。

    我扶持着婶婶蹒跚地到达婶婶的闺房，打开房门。打开灯光后，我把婶婶身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，好一幅美人春睡图，美色当前我情急的先解去自身的衣裤，婶婶此刻娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳。

    婶婶撩人的睡姿使得脱光衣裤的我，那粗硕的亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进婶婶的肥嫩的屄里，我走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高婶婶的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假，假还是电动式的！

    外表端庄的婶婶是已婚的女人，已经领悟男女交欢时那种蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，但老公常年不在家，偶尔回来那么两天根本不能满足她的渴求，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，与寂寞纠缠的万般无奈，她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她只好借助假抽弄小屄，藉着“”的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的、生理的需求，谁能了解外表气质高贵端庄的婶婶，内心竟是如此苦闷、这般的饥渴！

    知悉婶婶的心底秘密后，我心想今夜务必使出熟练床技，让苦闷的婶婶重拾男女交欢的喜悦。我小心翼翼地褪去婶婶的礼服，全身丰盈雪白的只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。

    我吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着婶婶酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，婶婶就此被剥个精光横陈在床浑然不知，裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

    婶婶浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚婶婶那的，从婶婶身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在婶婶那对白嫩而微微有些下坠、丰硕柔软的浑圆房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的，不久敏感的变得膨胀突起，我将婶婶那双雪白浑圆的向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，屄口微张两片鲜红如嫩。

    我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小屄舔吸着。

    “嗯哼啊啊”

    生理的自然反应，使得酣醉未醒的婶婶不由自主的发出阵阵呻吟声，小屄泌出湿润的，使得我欲火高涨、兴奋异常，左手拨开婶婶那两片鲜嫩的，右手握住粗巨的大，对准了婶婶那湿润的肥屄嫩屄，我臀部猛然挺入，“滋！”

    偌大的硬全根尽没小屄。

    这用力一插，使得酣睡中的婶婶倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的我压住，那下体充实感她直觉自己被我奸淫了，婶婶顿时醉意全消、惶恐惊骇：“刘天你、你干什么不要不可以啊”

    婶婶颤抖得大冒冷汗，双手猛敲我，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：“呜不、不能啊你不能这样的我、我是你的婶婶呀我你不可以乱来”

    我惶恐哀怨的乞求着：“心爱的婶婶你实在太、太美了美得让我爱上了你”

    “啊不要你怎能对我这样呢你放开我”

    我抽送着：“我爱婶婶你我要享受你美丽的”

    “哎哟我你疯了这、是呀”

    婶婶肥臀不安地扭动着、挣扎着：“不要啊你怎么可以对婶婶乱来你、你不可以”

    我边用巨大着，边在婶婶的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。“婶婶我、我会让你舒服的你以后不要假了我要让你重温的快乐”

    假的秘密竟被我发现了，婶婶立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，反而更加深我占有婶婶的野心，加把劲的九浅一深把粗又长往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得久旱的婶婶阵阵快感从肥屄嫩屄传遍全身、舒爽无比，狂热的竟引爆出她那久未挨插的小屄所深藏的春心欲焰。

    正值狼虎之年的婶婶完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小屄怎受得了那真枪实弹的大狂野的，虽是被我奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，婶婶感受到小屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

    “啊喔”

    婶婶发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。婶婶守身如玉，未曾和别的男人有着亲密交往，今天竟然在家里空旷的闺房中被人奸淫了。

    膨胀发烫的大在婶婶小屄里来回，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，婶婶眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见我人新婚欢笑，相较之下深确感到自己孤独凄凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。

    激发的欲火使她那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着，婶婶久未挨插那小屄窄如处女，我乐得不禁大叫：“喔美婶婶你的小屄好紧夹得我好爽啊”

    犀利的攻势，使婶婶舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动迎挺着我的，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉你色胆包天你竟敢奸淫了婶婶我一生名节被你全毁了唉你好狠啊”

    “婶婶生米已煮成熟饭你和我都结合一体了就别叹气嘛美婶婶我会永远爱着你”

    我安慰着，用火烫的双唇吮吻婶婶的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击凑向婶婶呵气如兰的小嘴亲吻着。我陶醉的吮吸着婶婶的香舌，大仍不时着婶婶的小屄，插得她娇体轻颤欲仙欲死。

    原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于我勇猛的进攻。半响后才挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉守身如玉的身子被你奸淫了失去了贞节的我随你便了”

    我一听知道婶婶动了春心，乐得卖力的，抛弃了羞耻心的婶婶，感觉到她那肥屄嫩屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着我的不停地挺着、迎着。

    我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使婶婶暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔小色狼我太爽了好、好舒服小屄受不了了我你好神勇啊”

    强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯唔啊妙极了刘天你再、再用力点”

    “叫我亲哥哥的”

    “哼我才不要我是你婶婶怎可以叫你亲、亲哥哥的你太、太过分啊”

    “叫亲哥哥不然我不玩屄了”

    我又是把对付成熟妇人的那一套使了出来，故意停止抽动大，害得婶婶急得粉脸涨红：“啊真羞死人亲、亲哥哥我我的亲哥哥”

    我闻言大乐，我连番用力坚硬如铁的，粗大的在婶婶那已被湿润的小屄如入无人之地抽送着。

    “喔、喔亲、亲哥哥美死我了用力插啊哼妙极了嗯、哼”

    婶婶眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的声，她空旷已久的小屄在我粗大的勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

    我的大被婶婶又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使在婶婶肥屄嫩屄里回旋。

    “喔刘天亲、亲哥哥婶婶被你插得好舒服”

    婶婶的小屄被我烫又硬、粗又大的磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大的研磨，婶婶已陶醉在我年少健壮的精力中。

    婶婶已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把我当作是爱人！浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住，如此的紧密旋磨是她过去时不曾享受过的快感，婶婶被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎刘天婶婶好爽亲哥哥你、你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了”

    婶婶浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，的不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的婶婶你满意吗你痛快吗”

    “嗯嗯你真行啊喔婶婶太、太爽了唉唷”

    婶婶被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    我捉狭追问说：“美婶婶，刚才你说什么太大呢”

    “讨厌！你欺负我你明知故问的是你、你的太、太大了啦”

    美婶婶不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的婶婶深感呼吸急促、芳心荡漾。

    我存心让端庄贤淑的婶婶由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“婶婶你说哪里爽”

    “羞死啦你就会欺负我就是下、下面爽啦就是屄爽啊”

    婶婶娇急促，“我，使劲我！啊别逗我了在逗我翻脸了啊”

    婶婶舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的，从有教养高雅气质的婶婶口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚婶婶那两颗丰盈柔软的肥腴美乳。

    我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得婶婶呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服拜托你抱紧我亲哥哥啊啊”

    淫猥的娇啼声露出无限的爱意，婶婶已无条件的将贞操奉献给了我。我知道娇艳的婶婶已经陷入性饥渴的颠峰，尤其像她那成熟透顶的的，此时如不给婶婶凶狠的把她玩个死去活来，让她重温男女交欢的美妙而使婶婶满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。

    随即翻身下床将婶婶的娇躯往床边一拉，此时婶婶的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的，一个巨大犹如鸡蛋的红色浑圆滑亮，看得婶婶芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大！

    我拿了枕头垫在婶婶光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开婶婶修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着的先用大对着婶婶那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，婶婶被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔求求你别再逗我啦亲哥哥我要大拜托你快插进来吧”

    我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后着，大塞得小屄满满的，之间更是下下见底，插得艳丽的婶婶浑身酥麻、舒畅无比。

    “卜滋！卜滋！”

    男女性器官撞击之声不绝于耳。婶婶如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的，她已陷入的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    “哎哟刘天亲亲哥哥好舒服哼好棒啊婶婶好久没这么爽快随便你怎么插我都无所谓喔我的人我的心都给你啦喔爽死我啦”

    婶婶失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在的快感中，无论身心完全被我所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，婶婶骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！

    我得意地将大狠狠的。婶婶双眉紧蹙：“喔喔爽死啦舒服好舒服我要丢、丢了”

    婶婶娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的从小屄急泄而出。

    小屄泄出后依然紧紧套着粗大钢硬的，使我差点控制不住精门，为了彻底赢取婶婶芳心，我抑制住射精的冲动，我把泄了身的婶婶抱起后翻转她的，要她四肢屈跪床上。

    婶婶依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的使赤红的闪着晶莹亮光，婶婶回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：“你、你想怎样”

    我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的屁股啊！”

    “哎呀！”

    娇哼一声，婶婶手抓床单柳眉一皱，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的菊门，我整个人俯在雪白白的美背上，我顶撞地抽送着大，这般姿势使婶婶想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？

    婶婶纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着婶婶晃动不已的硕房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺。

    她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的婶婶兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒，大在肥臀后面顶得婶婶的屁眼阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”

    的穴声更是清脆响亮，如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

    “喔好舒服爽死我了会玩屄的亲、亲哥哥会屁眼的亲丈夫婶婶被你插得好舒服哎哟喔喔”

    她欢悦无比急促娇喘着：“我我受不了啦好勇猛的美死了好爽快婶婶又要丢了”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    我得意地不容婶婶告饶，更用力的，所带来的刺激竟一将婶婶的推向尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，肛门的嫩肉随着的翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，婶婶小屄大量热乎乎的急泄，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到婶婶的屁眼正收缩紧吸吮着。

    我快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美婶婶好爽喔你的小屁眼吸得我好舒服我也要泄了”

    泄身后的婶婶拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满直肠，婶婶的屁眼内深深感受到这股强劲的热流。

    “喔、喔实在太爽了”

    婶婶如痴如醉的喘息着俯在床上，我则倒在她的美背上，身体深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。

    不知睡过多久，婶婶悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以重温享受无比激情、放荡的滋味。

    婶婶轻搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被婶婶一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻婶婶的雪白粉颊、香唇，双手频频在婶婶光滑的乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“婶婶，你舒服吗满意吗”

    婶婶羞怯低声地说：“嗯你可真厉害婶婶真要被你玩死啦”

    “我的风骚婶婶你做我的太太嘛我会给你爽歪歪的”

    婶婶更羞得粉脸绯红：“哼真脸皮厚谁是你的太太不要脸唉婶婶都被你玩了那以后就全看你的良心”

    “咦婶婶你放心我会好好爱你的喔你刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫”

    婶婶闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会作践人婶婶受不了你才脱口而叫嘛你、你坏死啦”

    婶婶娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。

    婶婶的身心被我征服了，我粗大的与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与恢复了春天般的生机，婶婶开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的竟是如此甜美，婶婶再也舍不得我。

    我虎扑羊似的将婶婶伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入婶婶的内扣弄着。婶婶被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。

    不久我回转身子，与婶婶形成头脚相对，我把脸部埋进婶婶的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得婶婶高炽、泛滥、呻吟不断：“唔唔刘天乖儿呀哎哟婶婶要、要被你玩死了喔喔”

    婶婶酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，婶婶贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌着

    我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的婶婶，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片，右手握着鼓胀得粗又大的顶住穴口，百般挑逗的用上下磨擦穴口突起的阴核。

    片刻后婶婶的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔你别再逗了好刘天我要你占有我快插进来啊”

    婶婶被挑逗得高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着大对准婶婶那湿淋绯红的，用力一挺，“卜滋！”

    全根尽入，婶婶满足的发出娇啼：“唔好”

    我把美艳的婶婶占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把夹得紧紧。

    我边捏弄着婶婶的房，边狠命地婶婶的小屄，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的，婶婶“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着的滋润。

    我听了她的，淫兴大发地更加用力顶送，直把婶婶的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是婶婶久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着的欢愉。婶婶不时仰头，将视线瞄望那粗长的凶猛进出着她的小屄。

    但见穴口两片嫩如鲜肉的，随大的不停的翻进翻出，直把婶婶亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

    我热情地吮吻婶婶湿润灼热的樱桃小嘴，俩人达到了极点，她久旱逢甘霖我初试情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

    “哦好舒服啊我爱死婶婶被夹得好舒服喔我要让婶婶你永远舒服爽快”

    “喔好爽我婶婶会被你的大大搞死啦婶婶爱死你了婶婶喜欢你的粗哦今后婶婶随便你爱怎么玩就怎么玩你要婶婶全给”

    婶婶淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠着，婶婶媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受给予她的刺激：“喔、喔太爽了好棒的大啊好爽你好厉害，婶婶要被你搞死啦哎哟好舒服”

    我听婶婶像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送。

    “婶婶你叫春叫得好迷人我会让你更加满足的”

    整个卧房里除了婶婶毫无顾忌的呻吟声外，还有抽送的声音：“卜滋！卜滋！”

    她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的，拼命抬高肥臀以便小屄与套合得更密切。“哎呀好刘天婶婶来了要、要丢了”

    我如初生之犊不畏虎，把婶婶插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟乖儿好舒服呀喔我完了”

    倏然婶婶双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住我的，一股股温热直泄而出

    然后紧紧抱住我一动不动，大口大口的喘息我体贴的抱紧她，慢慢的抽动，研磨她的花心。

    片刻婶婶翻身把我压在下面说：“我要骑马！”

    迷人的跨跪在我腰部两侧，她高举肥臀，那湿润的小屄对准了直挺挺的，右手中食二指反夹着的颈项，左手中食二指拨开自己的，藉助润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”

    一声，硬挺的连根滑入婶婶的小屄里。

    婶婶粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    “唔好美呀唉呀好爽”

    婶婶自己双手抓着丰满，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

    她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的在长期饥渴的束缚中彻底解放，婶婶娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！好充实啊喔婶婶、好喜欢我的大哇好舒服啊好、好久没这么爽啦喔婶婶爱死你的”

    美艳的婶婶爽得欲仙欲死，她那从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的声把我被激得兴奋狂呼回应着：“喔美婶婶我也爱、爱婶婶你的小屄哦哦心爱的乾婶婶，你的小屄好紧夹夹得我好舒服呀”

    性器交合时发出的声：“卜滋！”

    、“卜滋！”

    使得婶婶听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着我的大，我但觉婶婶那两片一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着的根部，婶婶不仅用嘴含了我的，又让美妙的小屄深深套入，令我浑身官能兴奋到极点！

    仰卧着的我上下挺动腹部，带动以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着婶婶那对上下晃动着的房。

    “啊婶婶你的又肥又大、好柔软好好玩”

    我边赞叹边把玩着。

    婶婶红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，婶婶媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟好舒服好、好痛快啊你、你要顶、顶死婶婶了哎哟我受、受不了了喔、喔”

    “刘天好爽再用力顶我要泄了喔、喔抱紧婶婶一起泄吧”

    婶婶顿时感受到酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的，只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连的，婶婶疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，我亲吻着汗水如珠的婶婶红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的，美艳的婶婶真是上帝的杰作啊！

    婶婶见我没有泄身，她从我身上下来，伸手攥住了我的，“它好大呀！真是太棒了”

    她见我的竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的粉红光亮，长度超过二十公分，直径约四公分。

    婶婶看得浑身火热，用手托持感觉热烘烘，她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，婶婶玉手握住昂然火热的，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄下的卵蛋。

    我眼看被美艳婶婶吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟婶婶你好、好会含啊好一张淫嘴好、好舒服”

    乾妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的一再膨胀硕大，“哎哟受不了了喔好爽我要泄了”

    乾妈闻言吐出了，但见我大量透明热烫的精液瞬间从直泄而出，射中婶婶泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。婶婶赶紧伸出舌头在我上舔舐，把舔干净，“婶婶，你上还有，别浪费了！”

    “讨厌的家伙！让婶婶吃你的精子！”

    婶婶淫荡的用手把抬起，低头伸舌头舔食精液

    168章　　萝莉堂妹

    接下来的一段时

正文 第 96 部分阅读

    正文 第 96 部分

    “讨厌的家伙！让婶婶吃你的精子！”

    婶婶淫荡的用手把抬起，低头伸舌头舔食精液

    168章　　萝莉堂妹

    接下来的一段时间，我都是一边与婶婶缠绵，一边则是加强与堂妹的交流，对于这位小妮子，我也是垂涎的很啊！

    堂妹的身材，虽然还没有完全发育，但是也有些姿色了，遗传了婶婶的基因，只要再给她几年的时间发展，必定又是一个迷倒万千男子的美少女了。

    而在我来了之后，堂妹往外跑的次数也少了许多，一开始是因为同学生日什么之类的，迫不得已整天往外跑，后来的一段时间，就没有怎么往外跑了，整天粘着我，带我去玩什么的，由于堂哥呆在他女朋友那里不经常回来，而婶婶又要去上班，现在堂妹不往外跑了，剩下的就是我跟她一起在家了。

    前几天她是带着我到处去玩的，后来见也什么好玩的了，就跟我呆在家里看电视，玩游戏，叫我教她做作业之类的。

    从她对我的态度来看，我知道，这位美少女堂妹对我有好感，在交流之中，我也刻意的与她开玩笑。

    有时候问她在学校有没有男朋友之类的东西啊，还有对于那些事情懂不懂之类的。

    渐渐的，我们的关系越来越融洽了。

    连婶婶也看出了一些端倪来，她提醒我不要碰堂妹，不管怎么说，那都是她的女儿，而且她现在跟我乱伦，已经是十分乱糟糟的事情了。

    要是我再上了堂妹，自己母女两个人被同一个我干，这让她感觉十分的尴尬。

    不过，婶婶的这些，对我来说，是毫无约束力的，我心中，有自己的想法。

    这天，也是只有我跟堂妹两个人在家，早上刚睡醒，我正准备去洗手间洗刷，一出门口的时候，一道黑影装了过来，是一个柔软的身体，还没等我反应过来，那道身影便被我反弹出去了。

    伴随着抛飞出去的，是一声尖叫声，无疑，那是堂妹的声音。

    我正想向前去把她扶起来，可看到她那一双露在黑色短裙外修长白嫩的大腿时，不由抽了一口冷气，什么话也说不出了。

    由于她摔到在地上时，小短裙自然的向上翻起，我贼贼的目光竟可以顺着她白皙性感的大腿一直向上延伸到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，我已经瞥见了那双腿深处柔美而的粉嫩花蕊——她竟然没穿内裤！我的头脑一热，鼻血差点喷出来。

    “呜讨厌！天天哥哥，撞的人家好痛！”

    她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。

    “对不起，琳琳，没事吧”

    我一边赔礼道歉，一边扶她起来。一阵少女的幽香沁入鼻中。——她知道我发现了她的秘密么？我不由偷偷看了她一眼，正好和她窥探我的眼神碰了个正着。哇，此时的堂妹分外的诱人！长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！

    当我的目光和她的目光相碰的时候，堂妹的脸上立刻飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情——她知道我看见了！

    我忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。堂妹的胸不是一般的丰满，至少是个d　罩杯。把原本就紧身的连衣裙更绷的紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！

    我扶着她慢慢站起来时，轻而易举的就看到了她雪白、浑圆坚挺的半个。我的眼珠几乎射到她的上。

    她刚刚站直，突然脚下一软，“哎哟”一声，丰满柔软的身体居然倒在我怀里，我的胸上立刻感到一阵阵乳浪挤压！我靠——这不是在做梦吧！小弟弟哪里按捺得住？立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。

    她用力弹开，幽幽的瞟了我一眼，低声说了一句：“天天哥哥，你真讨厌，把我撞疼了！”

    “对不起哦，我不是故意的。”

    “既然你承认了！那你怎么赔人家？”

    堂妹望着我，我眼神中闪过一丝狡黠地说道“想我陪？陪你睡觉怎么样？”

    “讨厌！谁要你陪，是要赔！”

    看着堂妹假装生气的模样，我知道，她对我的好感还不是一般的，说不定今天就可以想着想着，我激动起来了。

    我看着近在咫尺的堂妹，只见她长长的秀发极有光泽，发出淡淡的香味，用一条紫色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。

    堂妹有一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个美少女。

    她清纯甜美的容貌，脖子上系着一条缀有小花点的纱巾，使她高贵中凭添了几分妩媚，一条细柔的项链挂在发颈上使她雪白的肌肤更是精致，黑色衣服中裹着丰满的。

    “天哥哥，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？”

    堂妹两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉。

    我呵呵一笑，用手掰开堂妹捂着脸的小手说道：“琳琳，你太迷人了”

    然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：“你看，你的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。”

    说着就捧到嘴边轻轻地亲了一口。

    堂妹两眼眨动，喜不自胜，用细细地声音问道：“天哥哥，你说的可是真的？可不能骗人家哦！”

    堂妹的娇羞让我大为心动，爱怜至极，我轻轻地把她搂在怀里，低头在她的耳边说道：“当然是真的，琳琳不但美丽，而且很可爱，我很喜欢。”

    说完轻轻地吻了一下她的耳垂。

    堂妹听了大喜，把头埋进我的怀里，伸手紧紧的抱住我，她那丰满的胸部紧紧的贴着，随着她“砰砰”跳动的心脏，不停摩擦着我的心口，刺激着我的神经。

    堂妹的脖颈白嫩细致，在黑色连衣裙映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着我，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。她的臀部小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹着，腰带微翘，露出一截内裤来，雪白的颜色如白玉一样。

    我心中的原始又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的懒龙这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。我的手轻轻的抬起，放在堂妹的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀，这一刻，在切实地肌肤相碰中，我知道这不是梦，而是真的，我确确实实地拥抱着自己的梦中情人，虽然不明白为何堂妹为投怀送抱，但明显地是，她是心甘情愿的。

    堂妹在我的赞美下，兴奋得一把抱住我，暗想道：“天啊，天哥哥竟然吻我啦！”

    哪个少女不怀春？哪个少年不多情？

    在这段时间的接触，堂妹本来就迷恋甚至说是喜欢上我了，处于梦幻年代的她来说，我就是她的白马王子，她时时刻刻都在幻想着那电影那中的浪漫场景，此时此刻终于得偿所愿，兴奋使堂妹的心跳不由得加快起来，她紧紧地抱住我，感受着我宽阔厚实的胸膛，嗅着我特有的男子汉阳刚气味。

    突然，她感觉到我的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接着感觉到我的手放在她的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！

    堂妹不由得把头抬了起来，看到我的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向我的嘴唇。

    我正在享受抚摸美臀的感觉，看到堂妹抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着。

    突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进我的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，我的脑海里“嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从琳琳的喉咙里传出来。

    我的手从堂妹的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，大手来到美少女细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着她平滑的小腹。

    堂妹的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着她的舌头，就在她颤抖时，我的手已经从她的胸罩下面攀上了她的玉峰，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的玉峰。

    堂妹“嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对我的舌头的吸吮，专心的享受。

    我的大手更放肆了，灵活无比的在堂妹丰盈的上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。当我的大手刚攀上她的玉峰时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在她的蓓蕾慢慢的膨胀，从玉峰上迅速的长大立起，我轻轻地捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。

    “嗯好热。”

    “天哥哥你既然摸了我以后就要疼爱我”

    堂妹使劲的紧紧抱住我。

    我的胸膛左右两边有着受挤压的感觉，那是来自于比看起来更加丰满的胸前两团小笼包的挤压。在堂妹柔软肢体的亲密接触下，先前闻到的淡淡甜美少女的体香瞬间转为非常浓厚，深深的刺激着我。

    “你不要辜负我了”

    一直抱着我的堂妹这时抬起头看着我。那哭诉般的眼神我有着一种错觉，好像自己就要被吸引进去一般。堂妹很快的闭上了眼睛，整个人缠绕在我的身上。红通通的脸颊

    湿润有肉感的嘴唇

    以及从堂妹身上飘出来的那种少女特有的甘美香味

    受到堂妹的甜美诱惑，我的心中涌起了对于这个诱惑的强烈回应。我顺势的低下头去接近了堂妹的脸蛋。此时的我，脑袋一片空白，什么都不能思考，只是顺着本能的驱使。

    就像是受到地心引力作用一般，俩人的嘴唇慢慢的重合在一起。接触瞬间，堂妹的身体剧烈的振动着，而紧抱我的手也更用力了。

    初吻！对堂妹来说，这是初吻。堂妹慢慢的沉浸在这样初次甜蜜中，她更是用力的紧抱住我。湿润又软是堂妹嘴唇的滋味。

    “嗯嗯”堂妹轻轻的呻吟着，微微的张开嘴巴。我伸出了舌头轻轻拨弄着堂妹的牙齿。

    “嗯嗯”

    像是震惊般的堂妹呻吟着，但是却没有排拒的迹象。这样的态度激化起我，我的胆子慢慢的变大。舌头在滑润的牙齿间慢慢的滑动着，然后滑行到了牙根处。堂妹紧抱住我的手僵硬起来，但却看不见讨厌的样子。

    穿着性感连衣裙的胸口。缓和曲线的肩膀线条。滑顺弧状型的腰肢。非常纤细的小腿以及覆盖小腿的细白肌肤。我轻轻的抚摸着堂妹的背部，连衣裙上传来胸罩的手感。

    手慢慢的往腰部移动，这时又传来少女身体凹凸起伏缓的曲线触感。细细的腰肢到丰满带肉的身体间曲线，然后轻轻的抓住臀部把堂妹带了过来，俩人间的密着度是更加紧密。

    “嗯嗯”

    因为嘴巴被堵住的关系，堂妹发出听不清的声音。我的舌头往堂妹的口内伸了进去。

    “嗯嗯嗯嗯”

    堂妹有些震惊，但是即使是这样堂妹还是乖乖的任由我在自己的嘴里活动着。钻进口腔中的舌头蠕动着，然后找到了堂妹甜美滑嫩的香舌缠绕在一起。

    “唔唔唔唔”

    堂妹呼出了难耐的吐气。

    啾啾啾啾缠绕在一起的两条舌头和口水慢慢的制造出淫猥的声响。尽情的在清纯堂妹的嘴里活动了好一阵子，我终于松开嘴巴。细细的唾液从堂妹的嘴里流了出来，形成了一条银色的细丝，牵连在俩人间。

    “”

    堂妹身体还有点不稳，抱着我同时低下头去。

    “琳琳琳琳”

    我再度紧紧抱住看起来一副弱不经风的小小身体。比起目视中的想像，堂妹的身体还真有点份量。

    这次堂妹不能久等了，双手绕到了我的背后，抱住了我。就这样自行的将纤细的腰身使劲的贴在我的身上，两个人的胯下更是互相紧密黏贴在一起。

    这样的象征是再明显不过了，这是堂妹性兴奋的结果。

    我已经勃起的很快的就完全埋入裙子里，顶在堂妹非常有弹性青春无敌的下腹部上。俩人的搂抱变成了这样亲密的接触。

    少女的甜美体香这时闻来，是更深一层的浓烈，同时间十八岁处女肌肤冒出大量的汗珠，一颗一颗的汗珠宛如可以诱捕雄性的春药，完完全全的侵入到我身上，开始焚烧起雄性的强烈生殖本能。

    我的手从堂妹的背后快速的往下滑，轻轻的抓住了让裙子包裹住的柔软屁股，那是圆圆的像丸子一样非常有弹力的屁股。屁股上的触感是柔软的，更加证明那是属于雌性的屁股。

    我的呼吸慢慢的变得慌乱，轻轻抓着屁股的手也粗暴的活动起来，开始搓揉着软软的屁股。

    “啊啊啊啊”

    堂妹心中一阵轻呼。我现正疼爱着自己的屁股第一次直接感受到对于的性刺激。慢慢增强的兴奋这时更加的强烈。然后这股兴奋慢慢的加深，脑袋爆出一股甜美的麻痹，迅速传向全身。

    对的，现在正爱抚她的就是心目中的白马王子我

    意识到这种情况的瞬间，堂妹感受到自己最羞人的部位，像是燃烧般的，开始火烫了起来。

    “不不要”

    堂妹心中顿时发出微弱的反抗，但也慢慢的感受到自己正兴奋起来，真是淫荡。这样的模样是自己变的开始。

    “天哥哥”

    “琳琳，”

    热热的呼吸气流是堂妹在我耳边的轻声呼唤。从堂妹嘴里所吐出的甜蜜简直就像是掺入了莫名媚药似的让我起了敏感的反应。

    堂妹抱住我背部的手慢慢的移往腰间。轻轻的挪动身体，俩人脸蛋间的距离短到可以让鼻子和鼻子间互相的摩擦着。视线交错着，可爱的眼眸闪动出水晶晶的光芒。

    “我爱你”

    说完这句话，堂妹这次奉献出脸蛋，清柔的嘴唇半强迫似的强行印在了我的唇边。

    “嗯嗯”

    在堂妹激情浪波般的诱惑下，我默默地接受堂妹的献吻，甚至用力的痛吻起堂妹。

    “嗯嗯”

    堂妹微微张开小嘴轻叹一声，吐出了舌头，像似渴求着我似的，伸进了我的嘴巴里。

    啾啾啾啾

    舌头和舌头，口水和口水混合在一起，发出隐约而微妙的声音。鼻子闻着少女那令我发晕的强烈体香中，胯下的更是爆涨开来，散发出极高的温度。随着温度的上升，我的欲火也慢慢的炙热起来。

    这当中，堂妹的手从腰间移往来到裤子的皮带上。她已经完全按照女人本能来活动。现在的自己到底是在做什么呢？已经不能冷静的思考了。内心激烈的冲动已经完全掌控着堂妹的行为。在激烈的接吻中，巧妙的松开了皮带然后开始解开裤子上的钮扣。

    这样意外的举动，我有些动摇了，目光凝视着堂妹。虽然我没有激烈回应，但是堂妹还是依旧和我继续热吻着，过了一会儿终于完全解开了所有的钮扣，然后手往下顺势迅速拉下了拉链。

    丝丝丝丝

    是拉开拉链所发出的声音。我已经完全怒涨的，简直像是被解放出来似的，从拉链拉开的空间跃动似的弹跳出来，但却被内裤给阻挡住。隔着内裤，堂妹小巧纤细的小手马上就握住已经勃起的。

    “唔唔”

    对性器的直接刺激让我不自主的呻吟着。另一方面，虽然是第一次这样做，但堂妹却很不可思议的已经很自然的就触摸着我的。没有过雄性器官的性知识。是远远超过了自己想像以上的威猛和粗大。

    “这是天哥哥的”

    与其说是第一次接触到而吃惊，倒不如说是看见心爱我的而生出的可爱的念头。现在自己摸到的东西，很硬又很热还很威猛的东西

    虽然是隔着一件内裤但还是很清楚的传出这样的感动。如果说是有害羞般的情绪，倒不如说是一种像是满足感的心情。再次的确认着手心里的触感想再摸多一点想再感受多一点。

    受到了这些看不见的冲动鼓舞下，堂妹一面轻轻的握住我的肉茎一面手慢慢的上下开始飞舞着。堂妹纤细的手指头刚刚好抚摸到了里最敏感的部位。

    “琳琳唔唔”

    堂妹慢慢的爱抚带给了我一种新的感受。

    “天哥哥！”

    堂妹惊叹着，那是因为我的反应慢慢起了变化。虽然是没有经验，但也能够知道那决不是一种不愉快的反应。

    “大概很舒服吧”

    像似要回应我反应似的，身为一个女人服侍着心爱我的喜悦也慢慢的在堂妹的心中发芽了，身体的花蕊也开始湿热起来。

    “这样天哥哥应该会很爽快吧”

    过了一会儿，堂妹手开始从原先的提心吊胆慢慢的演变成完全的开放。原先虽然是轻轻的摩擦着，但是到了后来就像是紧抓着刚猛的。

    “琳琳琳琳”

    呼吸有点不顺的我呼唤着堂妹，再次的成为快乐的俘虏，“我好好舒服喔”

    我的这番言语再次的鼓舞着堂妹的喜悦。从冒出喜悦的，很快染湿了内裤。从弄湿的内裤里渗透出，飘散出的腥味再次引诱着堂妹的兴奋。五只手指头紧紧的握住，有节奏的抚慰着。

    和妖艳的心情成正比，自己的下体也开始湿热起来，这点堂妹是非常清楚。

    “我好色哦”

    自己的情绪已经充满兴奋，初次感受到自虐似的喜悦。接着就更加的大胆。

    “爽快爽快了吗那么这次”

    想到了这里，堂妹暂时的停下爱抚好一阵子的手，然后放在了我的裤子和内裤上。一个女性的本能渴求着和雄性更深的接触。受到潜意识的指导，堂妹探寻起我的。

    “琳琳！”

    我发出惊讶的声音。对于第一次的行为就有这样大胆的举动，堂妹的态度让我惊讶。

    脱下了裤子，没有受到我惊讶的影响，堂妹很快的跪下了双膝，内裤也跟着往下褪了出去，失去束缚的立刻完全的暴露出来，直挺挺的竖立着。

    少女双手恭敬的直接握住高高耸立脉打中的男性。受到堂妹小手直接包裹住的感触，一阵极度的兴奋在我的身体流窜着。堂妹心中有着奇妙的感觉，手中握住的是有着不可思议的形状，强而有力脉打中的棍棒带给堂妹复杂的情感。

    感觉我的逐渐在自己纤手中硬挺起来，粗到小手仅堪一握，还沾染着前头浸出、还未干涸的余液，堂妹非但没有收手之念，反而抚得愈加细致。

    她看着我的表情，感觉着我身体的震颤，纤手时而加力、时而放轻，指尖更在上从头到尾一点不剩地大加抚摩，那火热的感觉，令我就想压抑，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑；纵使不看堂妹纤手不停，光鼻中流入的女体幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将我本已旺盛的欲火更加高燃。

    这是天哥哥最宝贝的东西

    然后也将是属于自己的东西

    在这么许多完全不能由肉眼看见的感受催促下，堂妹送上了自己的脸。很快的闭起了眼眸，轻轻的张开嘴巴。

    这是十五岁处女要吃下心爱男性的瞬间。脸已经埋进了男性的胯下，慢慢的开始吸吮起我微紫的。

    “喔喔喔”

    我发出了舒爽的呻吟。自己的被热热柔软的黏膜包围住。手指轻轻的扶起了的根部，堂妹慢慢的用嘴巴吞下了我的。感受到的我，是有着比眼睛看起来更加巨大的感觉，这让堂妹更加的惊奇。但是同时间一股更大的满足感在身体里急速的奔走起来，抖动着堂妹的身体。

    对堂妹来说这是初次的。这种事要怎么做？堂妹是不知道的。只是把嘴张到了可以容纳的程度，然后吞下，舌头战战兢兢的吐出来，开始轻轻的触摸着。一点一点地轻轻碰触着充血的。

    原本就小巧的性感连衣裙就包不住那傲人玉女峰，深深的乳沟随着摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来，看得我欲血。特别是她的那一双修长的美腿随着蹲下，短小的超短裙早已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在短裙外，那包裹在两团粉肉中间的t　字丝边小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的小t　内裤紧紧的包住那迷人的深沟，我看到这一春光没差一点流出鼻血！我的身体再度的轻轻颤抖着。

    口中所含住的是像一团非常有弹力宛如橡皮筋的棍棒，堂妹专心的活动着舌头，轻轻的吸吮起来。

    “我太好色了好淫荡好淫荡”

    想到了现在自己正在做的事，堂妹全身有着被火燃烧般强烈的羞耻和极度的兴奋，然后自己的蜜部也感受到一种不能忍耐的疼痛般的麻痹袭击而来。

    连续的吸吮中，我的中开始出含带着腥味的。像是要掏取这些来确保自己的所有权似的，堂妹是拼命的吸吮着。嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是我的一部份。

    嘴巴里含着，堂妹甜美滑嫩的香舌在上四处的游动着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。我又再度的跌进了寻求快乐浪波的漩涡中。

    这样的举动满足了我被禁制的背德感，同时也是一种淫荡的场面。

    我一面调整呼吸一面将腰切进了堂妹大腿深处，一只手抓起了已经完全怒放的，顶在了堂妹的蜜唇上，蜜唇上已经冒出了证明喜悦的。

    “啊啊”

    自己的花瓣上有着坚硬滚烫的东西碰触到的感觉在堂妹的身体里流窜着。

    那是什么，堂妹是早已知道了，她合作无比地撑开，将泛着粉红艳色的幽谷处全盘暴露，只见春泉泛涌、汨汨而出，染着臀腿上头美的似发光一般，淫艳不可方物，那羞人的媚姿，让堂妹连声音都颤了，偏那颤抖之间似渗了蜜般，甜的令人耳目一新：“好羞人啊！”

    我套弄过自己的几次后，轻轻的沿着连一点张开也没有的花瓣上，来回的游动着。不断的碰触着还完全紧闭的小，然后慢慢的向里面插了进去。

    “啊啊啊”

    男性的器官正侵入着，第一次的感觉让堂妹叫了出来。宛若回应着我的入侵，堂妹的花瓣也更加的湿润，已经准备好了接受的洗礼。

    “嗯呜！”

    堂妹忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在我的肩膀处，对着我的耳朵吹气道：“天哥哥，我们进去房间吧！我要把身子给你”

    她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是我还是清清楚楚的听到了。

    此时的我已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着堂妹丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！我也想要你，我们进去吧”

    我拉着堂妹迅速的走进了房间里面。

    一进到里面，堂妹就马上紧紧的抱着我，樱桃小嘴凑到我脸上来，快速地寻找着我的嘴巴，然后紧紧的贴着我的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进我的嘴巴，找到舌头，热切地缠绕、吸吮着，一双小手在我的后背和胸前乱摸，远比我想象中还要热情。

    作为一个十足阳刚的男生，我当然也不甘示弱，热情地回应着，我将双手伸到堂妹的后背，从连衣裙的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻地解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。

    堂妹在我的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从我的胸口往下移，摸上了我的裤裆处，轻轻地拉开拉链，将右手伸进去，脱下我的裤子和内裤，我感到下体一凉，巨龙完全暴露在空气中。

    我的巨龙挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来美少女芊芊玉手的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。

    我双手下滑，用力的抓住堂妹t恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被我解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆雪白娇嫩挺拔的傲人玉女峰，有一种异样的诱惑。

    我用手慢慢的拉下堂妹的胸罩，她的两个轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在我的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，浑圆的玉峰像两颗球一样，绝对是对男生最大的杀伤武器，我的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。

    堂妹的双峰之间散发出阵阵，清新扑鼻，我用力的抽动着鼻子，狠狠地大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。

    我猛然一把低下头，伏在堂妹的之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

    堂妹在我的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住我。

    我的手继续往下移，插在堂妹的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出雪白的内裤，在幽谷处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。

    我才继续着自己这边的动作，剥开到两边的花唇还未湿润，摸上去软乎乎中带着一些糙意，分开的肉瓣中，露出粉津津的一小片嫩肉，一个紧皱的小孔，紧张的收缩着。

    手指紧贴着美少女被压开的肉瓣轻轻一划，那小孔猛地缩了一下，我继续弄着，这一片软嫩摸起来真如凝脂一般，用劲大了，仿佛都会搓破一层皮。

    一阵阵淫香冲进鼻中，我兴致高昂，双唇一探贴住了鲜美花房，舌头探索着找到嫩沟下一颗娇软突起，舌尖顶在上面，软如半凝松露，滑如新剥蛋白，一勾一挑间，嫩皮下的肉珠儿就渐渐的肿胀起来。

    堂妹下身骤然酸麻软胀，热乎乎的嘴巴在外动了几动，就美的她腰后发软，唇舌也忘了动作，抬着头哀哀呻吟着，只有小手还在无意识的套弄着棒身。

    婴掌般粉红紧皱的一块处女地，被我恣意吻了个遍，小小肉孔里流出的粘滑汁液混在口水里布满了膣口方圆，堂妹喘不上气一样唔唔的哼了阵子，又羞又急得低声道：“天哥哥那那里是尿尿的地方啊。你你别亲了行不行？我我想尿”

    嫩滑的小手不自觉地加大了力道，我积蓄已久的精元蠢蠢欲动，先早早出来一次，之后享用这新妇初红，才能更加尽兴，念及此处，我不去理会堂妹的话，只管用唇舌玩弄每一处敏感所在。

    “宝贝，我帮你品玉，你也帮我吹吹箫呀！”

    我笑道，“只是千万不要咬到我的宝贝哦！”

    “啊！”

    堂妹娇喘吁吁几乎趴在我两腿之间，而芊芊玉手中的我的硬邦邦杵在她的眼前，紫胀溜光的这么一个头儿，就足够堵住她的嘴巴，她比划了半天，也不知道怎么下口，要不是我特地叮嘱一句不能咬到，她真想给我啃细一些。

    闻起来有淡淡的腥气，不知道尝起来怎么样，堂妹好奇心起，吐出舌尖试探着在阳根头上扫了一下，嗯没什么味道，还好。不过我说了要含住，万一别的地方有味道怎么办？心里想着，嘴上动着，她捧住那根棒儿，仔仔细细品尝名菜一样横竖舔了个遍，确定了没有古怪味道，才舒了口气，对着双手中间张口一吞，呜呜哼着把那话儿吮进去了小半根。

    柔软温暖的嘴唇包裹着膨胀的，让我一阵舒爽，虽然那嘴巴并不熟练，但让我心里有一阵邪恶的满足。

    堂妹汗津津的身子不禁扭了起来，乳罩里胀鼓鼓的憋的发闷，只想狠狠揉上两把，腿间的酸痒钻透了脊梁骨一样，贯穿的她浑身哆嗦，她生怕自己忍不住大叫出来，皱着眉头又把棒儿塞进了嘴里。因为实在是在强忍大声呻吟的，薄而柔软的嘴唇几乎抿得发白，狠狠夹着肉茎，舌头也贴在肉茎下面，就那么托着。

    这样不动的樱桃小口，变得好像一个紧小膣穴一般，还平白多了一条肉乎乎的舌头，我自然不能由她这么不动，自己摆动腰杆径自抽送起来。

    堂妹只顾忍着一冲击着她花心然后波及全身的愉悦浪潮，那里还管的了那根棒儿此刻正在她的小口里进进出出，只有偶尔顶的深了，触到喉头，才让她忍不住唔唔两声。

    唇间阳根抽送越来越快，蜜晕汗湿的娇躯也越绷越紧，草地上愈发凌乱。我喘了口气，含着膣口一吸，舌尖顺势轻轻挤进半分，在周围圈过来的媚肉之上猛地搅动起来，那已经到了极限的腔壁开始猛烈的抽动起来，大股的处女蜜汁被我吸进了嘴里，微腥，略咸。

    生命里的第一次伊甸园愉悦强势的控制了堂妹全部的神志，她想忍着不要抬头，因为嘴里的阳根正在喷射出粘粘的液体，但她还是克制不住，舒畅的低叫着昂起了头，全身紧绷着剧烈颤抖起来，之中一直的有什么流出来，应该不是尿，但是是什么她也不清楚。

    原来，男女间真的可以做很快乐的事情

    堂妹的小手细嫩，我在她的抚摸下感到特别舒服，巨龙上传来一阵阵刺激，迅速的冲到大脑里，冲击着神经，欲火在这一刻把我整个人吞没了。

    我再也忍不住了，把地上的雪白内裤摊开铺在草地上，然后把堂妹轻轻的放到在上面。

    堂妹有些紧张的双手抵住我的胸膛，低低颤声道：“天哥哥，你你千万轻些。”

    “宝贝，我会温柔的！”

    我并没急着去攻占最后的领地，而是吻上的她的唇，然后到她纤细修长的脖颈，接着是她饱满润弹的胸脯，每一处美妙的肌肤，都仔细的重新品尝了一遍。

    她再一次感到了愉悦的开始，嘴里开始发出幸福的鼻音，这次她不需要再专注于服侍那根棒儿，全副心神都投入到了陌生又熟悉的清潮中。

    上面不停吻着，下面我的手也没有闲着，阴核上的软嫩薄皮被我剥开，里面鲜嫩的蚌珠无处可逃，被我的手指一连串轻捻柔挑，直摸的堂妹全身无力，紧绷的肚皮一抽一抽，本就湿润的嫩唇间又是滋滋流了几股水儿出来。

    鼻端尽是处子肌肤幽香，触手皆为美少女娇躯柔润，我高涨到顶点，抬起身子低头伸手扶着堂妹腿弯，道：“琳琳，把腿再张开些。”

    堂妹迷蒙着眼，顺从的嗯了一声，把一双长腿分的更开，双股几乎在床上上摆成了一字，弯着的小腿因为用力而微颤，勾起的足尖一晃一晃。

    在那稍稍显瘦但光滑润洁的大腿上抚摸几下，看着张开的腿根隐隐可见的淡青色脉络和流淌开了的透明淫汁，我调整了一下姿势，把迫不及待的尖端顶在了滑溜溜的肉唇间，慢慢划着圈子。

    她双手撑着床上看向自己下面，紧咬着嘴唇看那根粗大东西在自己紧小私处之外作最后的动作，那紫红发亮小鸡蛋一般的头儿，对着她的下身就是一顶。有什么东西要闯进自己身体一样的感觉让她一下子又紧张起来，双手情不自禁的攥紧了草地。

    屁股下垫着的便是我铺好的雪白内裤，映衬的即将交合的地方格外显眼。

    又热又软的蹭的肉龟一阵阵发酸，我捧过她一只秀足，在脚背上轻轻亲了亲。她一阵羞涩，蜷了蜷脚掌，突然觉得大腿根那里一阵胀痛，呃的哽了一声看了过去，果然，那根棒儿的头已经钻进了她的身子里面。

    虽然刚刚进了个头，我就被那腻滑紧窄的膣口吮了个舒泰，但自然不可能就此止步，我用力往里推送着，每多前进一分，胯下阳物就更爽快一分，而她的眉头，也就皱得更紧了一分。

    察觉到有什么东西挡住了去路，我稍微顿了一顿，把棒儿往外稍微抽了抽。

    她一直憋着的一口气终于得到机会，喘了出来，以为需要忍受的就到此为止了，哪知道气还未出完，就觉腿根一阵撕裂的扯痛从直传到全身，肚子里好像被一根棒儿捅穿了一样，凡是那棒儿挨着的地方都刺痛不止。

    堂妹强忍着没叫出来，却憋出了满头大汗，眼泪都流了下来，颤巍巍的伸手去摸了摸，本来一指方圆的小小肉孔现在被粗大的柱子硬是撑开成一个圆洞，紧贴着的边缘流出的液体粘粘滑滑的，指头抹了抹，抬起一看，果然是带着丝丝鲜红的亮浊浆液。

    一种莫可名状的感觉生上心头，自此以后，她就是我的人了，一生一世

    我有些不忍心移动，只是那处女膣穴实在紧缩逼人，腰几乎要本能的摆起来，好狠狠的开拓这一片初耕美田。

    被那根棒儿顶着的花心初次被采，马上软成一团，缴液投降，堂妹大出了几口气，慢慢适应了肚子里多的那根东西，只是穴心子被压着实在不舒服，便挪了挪屁股，结果刚一移动又是一阵细微的刺痛，隐隐混着一星半点奇怪的酥痒。

    她眨着眼睛，好奇的又尝试着动了动，那股酥痒感觉又清楚了几分，痛反而不怎么觉得了，她正想自己扭扭腰好研究一下究竟是什么感觉，就觉屁股一紧，已经被我握在了手里，还没明白怎么回事，肚子里那根肉龙突然向外拔去。

    紧包在上面的嫩腔被带的如外翻一样擦疼，她还没痛呼出声，阳根再次插回原处，入得更深，插得更快，她啊的叫了一声，三分吃痛，七分酸麻。

    阳根不再停顿片刻，时浅时深就此进出起来。堂妹张着小嘴呻吟起来，胸前的肚兜慢慢随着身子晃动掉到一边，露出上下摇晃的翘挺。

    我伸手握住一边，从虎口挤出硬中带软的挺立，随着下身的动作揉挤着。不知道是少女情动还是确实的感到快乐，我间清楚的感觉到她体内迅速的溢满了滑汁，每次动的大了，就会从接缝处扑滋挤出一摊，滑溜溜的膣腔却丝毫不显通畅，第一次被撑开的腔道依然狠狠的勒紧，似乎试图缩回曾经纯洁的小小肉孔一般。

    半是为了方便，半是弄的兴起，我一把抱起她的屁股抬高几分，自己也挺直了身子，从斜

正文 第 97 部分阅读

    正文 第 97 部分

    半是为了方便，半是弄的兴起，我一把抱起她的屁股抬高几分，自己也挺直了身子，从斜上往下大幅突入着。臀尖已然悬空，能看到一滴滴淫浆连绵不绝的坠到雪白内裤之上。

    “啊！”

    堂妹大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而我的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，堂妹还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在我的身上，身体不停的扭动，想要摆脱巨龙的深入。

    我低头一看，一股鲜红的血液从两人的结合处缓缓流出，滴在堂妹屁股下面垫着的白色内裤上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。

    堂妹的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。

    几经。与欢乐充满了堂妹的躯体和心灵，美少女娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着我，令我兴奋异常，继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。

    这次我沉心静气，恣意享受着堂妹的幽穴美乳，故意寻到中靠外的几块敏感嫩褶，在嫩肉上仔仔细细的磨了一个通透，接着在花心上狠狠顶了两下，堂妹就四肢一展，拱着纤腰小小丢了一次身子，情潮涌动，浑身的蜜色肌肤如同抹了一层油一样，汗光晶莹看起来格外柔润。

    “好、天哥哥，你你还没好么？”

    堂妹娇吟着问道，她还没仔细体味涌到心头甜美余韵，身子里那根撑得她满满当当的大家伙又开始搅动起来。

    一波新的清潮开始酝酿，她有些慌神，觉得自己的身子奇怪了很多，那根东西碰到哪里，哪里就一阵兴奋的抽搐，穴心子那边自己感觉不到的地方空虚难耐，只有热乎乎的棒儿在她里捣着，才会舒服一些。

    “好天哥哥”她被这变化弄得更加心慌，伸出胳膊双手摸上我脸颊，疑惑道，“好好奇怪，我那边，那边又麻又痒，还感觉不到疼了是、是不是被你弄坏了？”

    其实她还感觉肚子里憋闷的很，有些想尿，却尿不出来，一直流出来的那些东西倒是让她好受点，但是那些水儿流的多少不由她做主，全看那棒儿在里面闯的够不够爽利。

    浅浅捣弄，粉蚌莹肉便润的慢些，重重插搅，嫩口玉裂就泄的快些，时快时慢，她那一颗心儿就不由自主地吊在半空，酸软的分不清东南西北了。

    我卖力的插插拔拔，也流了一身汗水，听到她懵然不知自己正在体会的便是，喘息笑道：“当然不是坏了，而是你开始舒服了。男女之乐本就是如此，若是一直都像破瓜那么痛，你爸怎么舍得还和你妈生下你们兄妹两个孩子。”

    “生生孩子就是这样了么？”

    堂妹迷茫的看向下体交合的男根女阴，有些担心道，“我我这样是不是就要当妈妈了？”

    我正在享受紧致的膣穴和汗津津的香软娇躯，无心多话，随口道：“这些没个准的。”

    说罢我抱着她的身子往起一搂，自己双脚前伸顺势躺下，让她坐在了自己身上。

    堂妹正自快活着，突然被搂了起来，双膝本能的跪在草地上撑住了身子，没料到撑的高了，膣口又太过湿滑，硬邦邦的阳根滋溜滑了出去。穴中一阵难受，她连忙出手握住棒身，自己摸索着对准了还在滴水儿的肉缝，嗯嗯呻吟着送了进去。

    挤进去的肉棱刮过膣口最敏感的那一圈嫩肉，一股翘麻直贯腰背，她啊的低叫了一声，腰腿失了力气，一下坐了下去。

    “呃呃呃”

    嗓子里有口气憋住了一样，堂妹只是张着小口，却发不出声音，双眼大睁低头看着自己小肚子，颤抖了阵子，“唔唔——”

    闷哼了一声，趴在了我的身上，股根的嫩肌剧烈的抽动着，竟又泄了一次。

    我也舒服的长吸了口气，这下她坐得深了，阳根贯穿整个阴穴，直透花心，嫩蕊早就不堪风雨，这结实的一撞，冲开了穴心子上的那张小口，大半个肉龟一下挤到了一团光滑柔软的嫩肉里面。我阳根不仅硕大，更比常人长上不少，若不是她阴穴生的狭长曲折，这一下子非要让小半根进到内里的娇嫩花房中不可。

    戳在花心里的棒儿虽然顶的堂妹魂儿都爽透了，但过了，便撑的她有些胀痛。她吸了口气，双手撑在我的胸口扭着腰把屁股提了起来，臀尖儿离开我的胯股，慢慢抬起，水淋淋的慢慢从里面退了出来。

    棒身摩擦膣腔的快感让她有些食髓知味，不等棒儿滑出身子，便又套了下来，双腿用力架着腰臀在那里上下起伏，前后摇摆，左右划圈，真正是怎么让自己舒服便怎么做。

    堂妹本就不曾重视过女儿家该怎么样，此刻发现了个中乐趣，自然再无顾及，反正我看起来一副很享受的样子，那自然是好事。

    娇喘吁吁的悬着屁股动了半天，内又像起了一把火一样开始燥热骚痒起来，虽然被摩擦了很久的嫩肉有些擦伤，动起来微微刺痛，但她就是不想停下。

    强撑着又摇了会儿腰，浑身酸软到了极限，她撒娇一样趴下身子抬着屁股微微晃着，聊以稍稍安慰饥渴的膣腔，凑到我脸前道：“好天哥哥，我我没力气了，你帮帮我。”

    我起了兴致，悠然道：“好啊，你求我就可以。”

    堂妹愣了一下，“啊？怎怎么求啊？别！别拿出去”

    她失声惊呼了一声，那根棒儿退到了仅剩肉龟卡在膣口，她连忙把屁股放低了些，继续磨着阴门内的痒处。

    “你想让我怎么帮，便怎么求了。”

    我把双手枕在头后，故意挺了挺腰，阳根大幅的突入了两次，带来的愉悦和那种慢慢磨弄的酸软感觉截然不同，是立刻游走到全身的暖洋洋的翘麻快感。

    “唔唔好天哥哥，你你把那根棍棍子，用力往上顶顶好不好？我我求求你了。”

    “为什么？”

    我乐滋滋的转着腰，做势要把棒儿侧歪出去。

    堂妹心里一慌，被身上的热流蒸的也顾不上想那许多，直接低叫道：“你不顶进来我不舒服啊！那那个洞里面里面那么痒又酸，难受得我都想哭了！”

    我哈哈一笑，仰起上身抱住她，和她面对面坐着，双手环到她后面搂住两瓣屁股，托着她上下动了起来。那屁股尖儿上满是汗水，捏起来滑溜溜的好几次脱手，脱手时堂妹就坐的实了，这个姿势进不到那么深，让她既不会感到胀痛蕊心又爽快无比，每次都美美的叫上一声。

    我索性抬起后便松开双手，她越发快活，双手勾着我的脖颈放肆的叫着，小时候从妈妈口中听到的什么“好老公”“亲哥哥”之类以往听到就会脸红的称呼现下糊里糊涂的喊了个遍。

    原始的本能，终于成为了床上唯一的支配者。

    我没多久，堂妹泄了又泄美的主动吻了过来，死死亲着我的嘴巴，紧压在我胸前，又滑又软，嫩腔子一阵抽紧过一阵，我终于守不住身下阳关，最后突刺了几下，压着她的臀后把阳根深深送进她的体内，在里面畅快淋漓的喷射出来。

    堂妹被射的浑身一个哆嗦，仰起头悠长的叫了起来，柔媚，高亢，春意盎然。

    我拿过雪白内裤，轻笑了一声把沾满处女血迹和淫汁浪液的雪白内裤叠好放在一边。

    过后，堂妹转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在我身上，陶醉的抚摸着我宽阔结实的胸膛，喃喃地说道：“好天哥哥，这种感觉好舒服啊！刚才人家好像飞起来了一样”

    此时她的身体还沉浸在之后的余韵中。

    我用手轻轻抚摸着堂妹光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔地说道：“男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证你以后会更想做。”

    “嗯！我喜欢和你做，我也只和你做。”

    堂妹害羞地说道，很明白的向我表达她的心意。

    突然，我大叫一声：“不好！”

    堂妹一惊，脸上出现惊惶之色，连忙问道：“怎么了，天哥哥？”

    下面的在射出精华之后就睡了过去，现在突然又醒了过来，正在慢慢地直立硬挺，蠢蠢欲动，龙头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。

    我怎么好意思说出来呢？当下“嘿嘿”一笑道：“没什么。”

    堂妹轻轻地说道：“哦！”

    顿了一会儿，她又低声的说道：“天哥哥，我、我还想再来一次”

    说着不等我回答，她的右手已经往下移，摸向我的下体，当小手摸到愤怒的时，她惊呼一声，没想到我的这么快就醒过来了，她继而大喜，小手抓住就把玩起来。

    我本来以为堂妹才刚刚破身，不宜再次行动，想不到她如此饥渴、热情、放浪，我又怎么能辜负美人的一番好意呢？于是轻轻地把堂妹抱到我身上来，笑道：“饿鬼！这次就让你在上面吧！好不好？”

    堂妹小脸一红，兴奋的说道：“好。”

    堂妹的屁股微微抬起，一手抓住我的就往她的洞口送去，然后屁股一沉，“噗哧”一声，就此淹没在紧深的洞穴中。

    堂妹发出一声娇吟，伏在我的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。

    战火再次燃起，又一场世纪大战拉开了序幕。

    “嗯啊天哥哥你好粗好大啊啊好深”

    堂妹满足而又淫荡的感叹，得到的是强烈的回馈，那粗大的不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把堂妹最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏，堂妹很快地便受不了这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，彻底的被解放，口中飙出了那高八度的浪吟。

    “啊啊啊天哥哥琳琳要丢了啊啊干的琳琳要了啊啊啊啊”

    在这一刻，大在两腿之间的小里时带来的快乐，深深的刺激着这个美艳的少女，使得她一时间忘记了自己身在何处，身处何地，嘴里竟然发出了大声的呻吟，那样子，哪里像是末经人事的少女，简直就是一个欲求不满的少妇。

    我心中不由的暗暗一喜：“女人呀，真是一个奇怪的动物，嘴里明明的说着不要，但是心中却已经很需要了，要是我不坚持的话，也许永远也无法品尝到一个个美艳动人的女子吧，刘天啊刘天，你一定要记住这一点了，以后面对着女人的反抗，你一定要多坚持一下，也许你多坚持一下，就会将你带到一番新天地之中去，而你的猎艳生涯，也会变得无比的美妙的。”

    面对堂妹那紧膣的紧缩，我感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，我还想彻底地享受这美妙迷人的，但那从堂妹深处一股热流浪液浇上紧憋的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭我怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。

    堂妹沉浸在那的美妙中，或者是我的强壮和野蛮，让这个末经人事的少女感觉到了巨大的刺激，从而使得她的身体变得更加的敏感了起来，面对着我只是温柔的，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了第二次，她同时也感受到了我那射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来我似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，堂妹脸色泛出一丝羞耻和期堂妹的潮红。

    那种身不从心感觉让我感到一丝莫名的屈辱，深深地吸了口气，双手将的堂妹双腿撑开成v型，那湿润的看得清清楚楚，我抓住堂妹那滑腻的脚踝，猛力地挺着腰桿，结实的肌肉、粗大的碰撞着堂妹娇嫩的大腿及深处，发出淫秽的声响，堂妹被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。

    在极度敏感的状态下，我也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着一点不干与愤恨，注射在堂妹深处。承受了白浊的堂妹，虽然没再次被推上，可全身已感到酥软无比，得到了的满足。尽管已经缴械，我的却不见消退，仍然坚硬挺拔的留在体内，堂妹伸出酥软的双手环住我的脖子，后的声音险的特别娇媚：“天哥哥，你，你这个坏蛋，你，你太历害了，你，你弄得我，弄得我，我都要，要快乐得昏死过去了”

    我并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着堂妹的美丽的脸蛋，吸吮着堂妹的双唇，饥渴的大手一边揉抚着堂妹敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上佔有着，用行动证明我的渴望。在这样带着强烈侵略的举动，堂妹没有任何的推拒，双手在我接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“天哥哥我，我恩我好爱好爱你阿”

    我不断地侵占她的身体，同时那带着强烈佔有的意识，执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“你是我的你是我的”

    “是你的天哥哥我永远是你的我，我知道，我，我再也，再也离不开你了，离不开你了，真的，我，我太爱你了”

    在这种情况之下，堂妹激动的四肢用力地将我搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被我那贪婪的嘴给接收：“天哥哥我永远是你的琳琳要爱你一辈子的琳琳我也要你爱我你一定要好好的对我，不然，我，我不会放过你”说着，堂妹主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住我有力的臀部，主动地让我那坚挺的在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。堂妹紧缠的双腿被我分开扛上了肩，那滑緻地膝盖在我充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，我不再採取被动，我启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将堂妹的情田欲海快速地开垦着。

    “啊啊好色这动作好色啊啊好深啊啊啊”

    堂妹想表达对这姿势的羞赧，可我那一下下快速猛烈的捣送，很快的让堂妹的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的取代了言语。

    我结实的大腿，不断撞击着堂妹软嫩的鼠蹊部，充满的征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，我粗大的双手搂住堂妹的脖颈，让堂妹那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的大在她的小里进出时的情景。

    娇嫩的被征伐得泛着的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，唧成了猥亵腥骚的白色泡泡，散发着浓浓的骚味，随着那粗暴的搅送，拓满了整个，使那原本就的更添猥亵，超越了堂妹所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的所呈现的淫浪模样。

    人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的堂妹，不论是美膝叠在粉嫩上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着我猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。

    堂妹很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。

    堂妹沉浸在那种美妙的刺激之中，可有人还未满足，此时身上的我坚硬而火热的大仍深深地停留在堂妹体内，温柔的将堂妹身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。

    “啧啧好美妙的滋味。”

    说完，下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着堂妹脚上特有的骚味，那种异样的刺激，让我也兴奋得全身微微颤抖了起来。

    “天哥哥不要了那儿脏”

    堂妹见到我的举止，羞赧的想收回脚，可我有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，大更是不遗余力的在堂妹的两腿之间的小里不停的冲刺着。

    “不，在我的眼中，你全身上下没有任何地方是脏的。”

    我目光火热的看着堂妹的一张弹指可破的俏脸，堂妹现在的柔情似水，让我再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意，说着，我伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。

    堂妹还想说什么，但我的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精緻手工所雕琢出来的白皙玉趾时，堂妹身子便是一震，触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的堂妹全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。

    我感觉到了堂妹的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将子一下一下刺进堂妹深处，规律撞击着；脚底异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的猛力深层地刮缵着，成了从未有过的新鲜快感。

    “嗯嗯天哥哥啊感觉啊啊好奇怪啊”

    “什么样的感觉？说说看”

    我一边律动，一边问着，舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部，使得堂妹的丰满而浑圆的大屁股，在自己的手下不停的变幻着形状。

    “好痒可是啊又好酥好麻啊啊”

    堂妹抚媚地呻吟着回答，一边回答着我的话，堂妹也不停的扭动着身体，使得自己两腿之间的小尽情的突出了出来，迎合着我的大的，快感如潮水的涌了上来，让堂妹的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分迷离的神色。

    “那舒不舒服？”

    我问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得堂妹发出令酥骨淫媚的。“啊啊啊舒舒服”

    尽管答案很羞耻，堂妹俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。

    “接下来还会让你更舒服的”

    说着，我带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着堂妹的翘臀翻转成了小狗式。

    堂妹眼见自己的屁屁被我高高抬起成动物般的姿势，而我的目光，正在那里火热的欣赏着自己的身体，虽然已经给我征服了，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己肮髒的菊花眼露在我眼前，堂妹害羞的用手去遮掩着“不不要那样看”

    我却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。“不要这样干那你要我怎么干啊”

    我宽阔的胸膛贴到堂妹的美背，吹着挑逗的气息在堂妹耳边，刻意口误的话语刺激着堂妹。“啊我我不知道啊啊我只是不想被”

    堂妹被我那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。

    “不想被干？”

    挑到这，我此刻突然停了下来，退出了堂妹湿淋的肉穴，双手从后面握住堂妹的搓揉着，掐捏着兴奋硬起的。突然的快感被中断，堂妹感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样是是”

    堂妹欲言又止，我手上加重了力道，那推出的又来到肉穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连堂妹也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻找那火热激情的子。“那是怎么样啊”

    我追问道。“嗯哼是嗯嗯不想这样清楚的被看到脏脏的肛门”

    说完堂妹变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令堂妹感到肮髒羞耻的菊门，彻底地绽放在我眼前，与堂妹的心态恰成了最不协调的反比。

    “我说过你是我的女人在我眼中，没有一处是肮脏的包含你的屁眼堂妹，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的棒子，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。”

    我做出了霸道“宣言”后，那便再次地深入堂妹紧膣的肉穴中。

    先前的累积与现在的的高炽，早已让堂妹舒服的昏了意识，我的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让堂妹激情地呻吟着。“啊啊天哥哥啊啊我爱你我爱你啊啊”

    堂妹所有的言语被快感沖击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。

    “我也爱你，接下来我会让你更舒服舒服到死”

    堂妹耳边的话才说完，我双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，堂妹一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了，堂妹自己都没有想到，在刚刚破身之后，自己就一边给我干出了三次，而三次，也让这个美艳少女的身体有些发软了起来，软软的倒在了床上，任由我在自己的身体上施为着。

    可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的我，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的撞击下变得通红，伴随着在强力抽送下发出的“噗滋噗滋”淫亵声，与堂妹迷乱失魂的、我野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为的四重奏。“啊啊好深啊啊天哥哥啊啊顶到了不行了啊啊我又又要去了啊要死了我要死了啊啊啊”

    急而猛的抽送维持了千多下，堂妹只感到一次比一次强烈，没有一个尽头般不断地攀升，身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软，在我喷发的那一刻，堂妹只感到意识一阵空白，全身失去知觉地摊在床上。

    两具着的，纠缠在一起，房间里散发着一股淫荡的气息，良久以后，堂妹才从那种美妙的余韵之中回过了神来，轻轻的抬动了一下身体，两腿之间的一阵疼痛的感觉传来，让堂妹不由的嘤咛了一声，想到自己刚刚在那种美妙的感觉之下，一时间竟然忘记了自己下身的不适，而且还疯狂的迎合着我，直到现在，自己才感觉到了不适，堂妹的一张弹指可破的俏脸不由的一阵羞红。

    咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上泛出着几分羞红，看着我，堂妹的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分复杂的神色，这时的我，感觉到了堂妹正在看着自己一样，突然间睁开了眼来看着堂妹，脸上，浮现出了几分坏坏的笑容。

    看到我的眼睛，堂妹的心中没来由的一跳，连忙的回过了头去，几乎不敢和我对视，堂妹自己也没有想到，这么快就和我做了只有夫妻之间才能做的事情，这一切都发生得太快，想到自己从此以后就和少女时代永远的告别了，堂妹又感觉到了一丝的茫然。

    我看到堂妹的样子，心中不由的升起了几分的柔情，在这种情况之下，我轻轻的搂住了堂妹的香软的身体，在她的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，我柔声的道：“琳琳，你在想什么呢，休息一下吧”

    堂妹嘤咛了一声，转过头来，轻轻的挣扎了一下，脱离了我的怀抱，慢慢的爬了起来，才一爬起来，堂妹就感觉到，自己的两腿之间一热，低头看去，却是一大股乳白色的精液混合着自己的丝丝落红，从丰腴而肥美的小里流了出来，看着自己和我大战以后留下来的痕迹，堂妹的俏脸不由的又是一热。

    我还以为是堂妹不愿意跟自己在一起呢，心中一急之下，我也坐了起来，拉住了堂妹的手儿，急切的道：“琳琳，你干什么去呀，刚刚做完，在休息一下吧不然很累的”

    听到我的话，堂妹的俏脸更红了，转过头来，看了看我，又迅速的将头别了过去，但是当堂妹看到我正深情的看着自己，眼睛中露出了几分渴望的目光以后，堂妹突然间觉得心中甜丝丝的，那种因为结束了少女的生涯而带来的失落，也消失得无影无踪了。

    “天哥哥，你，你看看，我，我们现在这个样子，怎么睡呀，我，我不得，不得去冲洗一下么。”

    说到这里，堂妹不由的转过了头来，又娇嗔的白了我一眼，看到堂妹看着自己的水汪汪的大眼睛中露出的情意的目光，我的心中不由的微微一荡。

    几乎是下意识的，我伸出了手来，轻轻的牵住了堂妹的手儿：“琳琳，你看看，我身上也脏了，不如，我们一起洗吧，那样，我们也可以尽量的缩短洗澡的时间，好多一些时间休息。”

    一边说着，我一边色迷迷的看了看堂妹的一对丰满而充满了弹性的雪白的房。

    本来，堂妹还真的以为我是那个意思的，但是我那色迷迷的一眼，却使得堂妹马上就明白了我的狼子野性，瞪了我一眼以后，堂妹道：“天哥哥，你真是一个大色狼呀，你才刚刚在我的身体里射过，就又打起了鬼主意来了，哼，你想也别想，你要洗的话，那也得等到我洗完了再说。”

    我的手紧了一下，堂妹嘤咛了一声，一个身体又软软的倒在了我的怀里，我一边色迷迷的在堂妹刚刚经过了自己精液的洗礼的雪白身体上游走着，一边有些可怜的看着堂妹：“琳琳，这也不能怪我呀，谁让你长得跟一个小妖精一样的呢，射过又怎么了，你这样的诱人的身体，我射一次又怎么够呢，就算是一晚上连射十次八次的，为你精尽人亡，我也是愿意的呀。”

    堂妹呸了一口，我的那不停的在自己的丰满而充满了弹性的和之上游走的手而，让堂妹的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，堂妹轻轻的推开了我，向关卫生间里走了过去，只是这时，堂妹再也没有对我和自己共浴而表示反对，显然是默许了我的提议了。

    得到了堂妹的默许，我的心中一喜，在这种情况之下，我也爬了起来，跟在了堂妹的身后，走进了卫生间里，卫生间各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了我她们，走进卫生间以后，我色色的道：“琳琳，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”

    “好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”

    堂妹看着我的样子，不由的又是好气又是好笑，但是我的色迷迷的目光，却让这个初经人事的少女，看出了我对自己身体的迷恋，本来就有意和我共浴的堂妹，听到我这样一说以后，不由的点了点头，同意了我的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到我的侵犯，堂妹的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。

    为了不让我看出自己的心思，说着堂妹起身，到房间里找毛巾去了，而我也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时堂妹手上拿了条毛巾进来了。我一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，堂妹说她想要洗头，我自告奋勇，提议要帮她洗，堂妹欣然接受我的体贴。

    我坐在浴盆边缘，让堂妹躺在浴盆内，头枕着我的大腿，因为两人的身体都是着的，所以，这样的姿势，就使得我挺立如杆的就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的的味道，从大上散发出来，刺激着堂妹的神经，让这个初经人事的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。

    虽然有些害羞，但是堂妹却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，堂妹不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着我坚硬而火热的大看了起来，那样子，仿佛是想要将这能将自己数次推上，让自己身心俱失的大的样子，永远的记在心中一样的。

    我先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，堂妹的头发很是柔顺，我十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的我，对这个在自己的身上结束了少女生涯的美女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。

    堂妹看见我认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，我身子一颤，一阵快意袭来。立刻撑的更加笔直，堂妹吃吃的笑着。接着，她沿着棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让胀得发亮，没有一丝皱纹。

    堂妹又将掌心抵住，五指合拢包住，再缓缓抽起，我直美得浑身发抖，堂妹见我很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，堂妹用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在前端吻起来。

    我在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗堂妹，让她再主动的和自己做一次呢，但是我没有想到，才一开始，堂妹竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，堂妹在自己面前所展现出来的风骚，自然让我欣喜不已，而在这样的刺激之下，我本来已经泄过一次的大，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。

    在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，堂妹用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。堂妹嘴小，分了几次才将整个含住，而我还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到我，于是尽量鼓起香舌，在上到处舔动。

    “琳琳，我要帮你冲水了。”

    我提醒到。虽然我很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然我已经给堂妹挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是我却还没有忘记正事，所以，我强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。

    “你冲啊。”

    因为嘴里有东西，堂妹说话含糊，经过了几下摸索，堂妹的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，我坚硬而火热的大正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让堂妹感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到我这样一说，堂妹却并没有放弃对我的大的挑逗。

    我取来莲蓬，先从发稍冲起，当我逐渐冲洗到她后脑勺时，堂妹仍然不肯放开，我便直接淋在她头上，她居然还是含着任我冲，我细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。

    我捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”

    我说这话的时候，脸上露出了几分的渴望，我知道，刚刚堂妹给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了堂妹，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在堂妹的挑逗之下，我的，又一次的涌动了起来呢。

    听到我这样一说，堂妹才依依不舍的放开，这时的堂妹嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，我扶着堂妹一起坐到了浴缸边上，堂妹拿起沐浴乳，挤了一些帮我擦着，将我的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着我，伸手到我背后去抹，我底下的坚硬而火热的大便顶在堂妹的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让我不由的倒吸了一口凉气，而堂妹也感觉到，自己的丰满而坚挺的，已经紧紧的贴在了我的胸膛之上，那种异样的刺激，让堂妹这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。

    在我全身涂满了乳液后。我将沐浴乳倒在手掌上，将堂妹反转过身来，也从后面伸手到堂妹胸前揉着，堂妹闭上眼睛让我充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了上继续流连，那种温柔的抚摸，让堂妹感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给我的魔手给挑逗了起来。

    我先是在乳底搓着，同时也帮堂妹按摩，然后慢慢占有整个，堂妹丰满肥嫩的胸肉让我爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只堂妹舒服，我的手上更觉得过瘾。我又去捏着，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。我左手掌握着堂妹的右乳，左手小臂在堂妹左上磨动，右手抽调出来，往堂妹的腹部摸去。

    不晓得是舒服还是痒，堂妹开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了堂妹的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大，便在堂妹的大屁股之上滑动了起来，等到堂妹停止了扭动的时候，我的正好搁在堂妹的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着堂妹，让这个美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了我的大来，我的大被堂妹扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。

    我的手掌在堂妹的肚子上滑动，还去挖堂妹的肚脐眼儿，堂妹直笑得花枝乱颤。这时候，我左手也放弃了在上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了堂妹的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以我的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了堂妹的阴部。

    这时候我擦得更加仔细了，将堂妹重新转过来，让堂妹和自己面对面。然后伏下身去，从两片大、小、阴蒂开始，最后将手指探入了，刚刚才接受过精液洗礼的，在我的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，我的手很轻易的就进入了堂妹的身体。

    我感觉堂妹的紧紧的含着我的手指，显然刚才的让堂妹兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。我调皮的抠了抠手指，堂妹立刻激昂起来。我的指头上下左右胡乱的戳着，让堂妹感到一种所无法产生的乐趣，再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。

    玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的g点。我很有耐心的一点一

正文 第 98 部分阅读

    正文 第 98 部分

    玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的g点。我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了，在约两指节深的上方有一小块地方。每次我一刺激这里，堂妹就是一阵哆嗦，也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。

    随着我手指的每一次攻击，堂妹也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的。只觉得手指被堂妹的愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏堂妹陷入半昏迷状的娇媚姿态，外的，还一下下的随着每一次的，一开一合。堂妹身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，了。下体立马一片湿滑。

    我让堂妹休息一下，然后蹲下身来，为堂妹洗脚。堂妹娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。我顺着小腿洗上来，堂妹已经自己在对着冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。

    我拿过莲蓬，为堂妹冲去腿上的沐浴乳，要堂妹再张开双腿，我转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。堂妹不愿意一下子太过刺激，执着我的手要我停止，提醒我我自己都还没洗好。

    我站起身来，堂妹依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮我涂在身上。刚才我的胸膛堂妹已经抹过了，堂妹将我拉转过来，为我擦背，由于锻炼，我的肩背宽厚，让堂妹有一种可以依赖的安全感。堂妹搽着搽着抹到我的屁股，还伸到我的屁股缝搔着，然后堂妹手再一伸，穿到前面，柔情的为我抚着阴囊。

    我转回身体，堂妹满手泡沫的和上去，在坚硬的上洗起来。堂妹用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为我搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。我被洗得更胀更硬。堂妹知道我舒服，堂妹想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替我套弄起来。

    堂妹有时也会帮我玩，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在我的滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和上，把我的末稍神经抽的浑身发麻，我忍不住“嗯嗯”

    的哼起来。

    堂妹抽了一会儿后，爬起来到我的背后，右手伸在前面依然套着，左手抚在我的胸前摸索，然后用在我的背上磨着。我回手揽住堂妹的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着的渴望。

    “琳琳，我们去床上吧。”

    我不想在浴室里就射了。

    “嗯。”

    对我的提议堂妹并没有反对。我和堂妹互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。

    “哦，琳琳，我爱死你了，我要把你从上干到下。”

    在床上我抚摩着堂妹嫩滑的肌肤说道。“想要就来吧，还等什么呢？我现在已经是你的了，你想怎么干我，就怎么干我吧”堂妹媚眼如丝的看着我。

    我跪在堂妹两腿之间，堂妹自动的分开两条白嫩的，只见堂妹的小向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的、勃胀得发亮的小阴蒂，一切一切，像在我面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着我硬挺的进去奋勇探索一番。

    我的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，在不停地叩头，像在央求我快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。我握着，用撩拨了几下小，已经沾满整个，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。

    我把对准正一张一合的中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得四喷的“唧”一声，堂妹也“啊”

    地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，肌肉收缩，裹着我热烫的啜个不停。我趁热打铁，在堂妹颤抖中把飞快地在里一抽一送，干个不亦乐乎。

    充满美快感觉的鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小充满血液，硬硬地往两旁张开。受到我不歇不休的一连串，堂妹不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。我只好双手撑在堂妹腋旁，两腿后撑，才能配合堂妹的姿势继续进攻。堂妹捱着我的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。

    我索性伸直身子，两手握着堂妹的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，堂妹全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的，肌肉发出一连串抽搐，大喊着：“啊！爽死啦！喔喔喔我要来了！”

    接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。我挟着余勇，毫不放松地加快速度，把堂妹的推得更上一层楼。

    “噗叱噗叱”

    “喔喔喔亲天哥哥大天哥哥舒服极了天哥哥从来没没有想到你这么会粗这么硬喔美死了天哥哥喔舒服”

    堂妹又开始了“天哥哥你好会干喔插死我了好舒服喔插到子宫了痛快死了哟我的亲天哥哥不我的老公你真真会干要要升天了”

    “舒服吗？哼”

    我边问着边加紧抽。

    “舒服太舒服太舒服了喔真美美美死了美得要上天了”

    她一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱我的屁股，帮助我。

    “嗳噢亲天哥哥亲老公啊好舒服你真了不起大又粗又长又硬又大插得真舒服唉唉真过瘾大真好”

    由于我把堂妹的双腿提高，堂妹屁股自然也离床几寸，向上大张，于是我便得以对正炮位，下下受力，不禁得坚硬如铁。当拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由下的小沟连到根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，也“吱唧”一声喷洒出外，黏在我一晃一敲的两颗睾丸上。加上堂妹时抽搐，令到我舒畅连连。

    我见堂妹渐入佳景，便想吊吊堂妹的胃口，让堂妹更浪更放。不停抽送了几十下后，忽然将拔出洞外，只把在上碰碰撩撩，又放在上轻敲，堂妹正在兴头上，哪容我这般戏弄？急得挪动朝追，谁知刚一触着，我将又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。

    在堂妹追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的，又迅雷不及掩耳地突然插进里，在里面穿插不停。堂妹舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。

    “唉呦啊呀好美啊”

    “舒服天哥哥好美啊”

    堂妹不停的叫“好深好过瘾啊这一下又到底了啊好好哦唉怎么会这么舒服天哪我怎么会变成这样啊呀好舒服啊”

    我看堂妹骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。“天哪好爽好美啊也好累啊”

    她突然身子一软，仆倒在床上。“好大天哥哥我累死了”

    “好爽对不对？”

    “嗯”

    她说：“你真厉害。”

    我轻抽狠插，堂妹美得不已：“啊好哥哥插死了好深啊好美啊“啊天哥哥天哥哥啊啊好天哥哥插死琳琳了”

    我把堂妹的浪态都套了出来，到堂妹全身冒火，两片小硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大用力插回堂妹里。一下子裹满青筋的又给吞没在火热的里。我跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将抽送得张合不断，飞溅，拍拍作响。堂妹满足得如癡如醉，两腿不用我手提，自动兜在我腰后，生怕我几十下后又拔出外，害堂妹银牙咬碎，麻痒难熬。随着我一下下力插，下体也随着反弹，令朝着进攻着的自动迎送。

    而我的两手有了空间，就将堂妹两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。堂妹饱满的抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。堂妹已经给我抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往堂妹的脑中，一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。

    抽出，双手抱着堂妹屁股，来一个鲤鱼翻身，堂妹顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。我想来个背入式。把堂妹跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便也张阔到像一张嘴，此刻小就算不用指头撑也自动掰向两旁，满溢的粉红色口，便清清楚楚地展露在眼前，一张一合，沿着小不断流到的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。

    我跪在堂妹大腿中间，提着，把小腹微微抬高，用顺着的来源用力一挺，“唧”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受着磨擦所带来的一阵阵快感。两手伸上前方捞着堂妹左摇右晃、像吊锺般挂在胸口的一对房，继续亵玩不休。

    次次有力地在堂妹鼓涨的中一出一入地，被磨擦得变成无数的小泡泡，白濛濛地浆满在四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，口的嫩皮被带入拖出，蔚为奇观。尤其是堂妹受着我的，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面，那种征服的快乐，让我的眼睛中，也射出了如狼一样的目光。

    “琳琳爽不爽啊你这骚底货整天挺胸翘臀终於被我干上了吧穿你”

    “哦天哥哥舒服死我了啊对穿我啊真好真好好美啊好大好天哥哥好老公对就这样的干我，干死我啊啊好舒服哦干我干死我好爽啊啊天哥哥”

    “真骚看我干你”

    “啊啊”

    她严重的哼着：“我我叫你天哥哥叫你大天哥哥啊好舒服啊喔喔大天哥哥我我要浪死了要泄了啊啊好爽啊亲老公被大干死了啊啊我来了我来了啊”

    硕大的像个巨型的蘑菇塞在里，一进一退都把壁撑得隆涨，刮到堂妹全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令堂妹抖得像个筛子，身子也直不起来。但堂妹的屁股始终维持着高翘的姿势，以便我的下体跟堂妹同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。堂妹来不完的令长流不息，顺着淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。

    “喔喔天哥哥呀你真的好棒呀，干死我了哎唷琳琳怎麼办哎哟琳琳是你的人你一定要好好对待琳琳喔喂不然琳琳作鬼也不会饶你的哎唷”

    “哦好堂妹，我一定会好好对待琳琳的，？不用害怕，好好的跟我在一起，我会好好的爱？，我的好堂妹。”

    “哎唷琳琳既然是你的人嗯哼琳琳要让你快乐琳琳要好好的给天哥哥玩让天哥哥玩得痛快喔喔好嘛天哥哥你大力插吧哎喂琳琳就让你插个痛快喔喔插吧大力插吧哦呀”

    我想不到堂妹会加此的风骚，使我喜欣若狂的大力地起，把堂妹插得咬牙切齿地娇声淫叫著：“哎唷亲老公呀琳琳的亲老公尽量插吧插死琳琳吧喔呀反正琳琳已经是你的人随便你怎样插哎哟算了哎唷喂呀好美好美哦亲老公琳琳好好爽快喔喔”

    “哎呀对了就这样就这样哎哟我的亲天哥哥对了喔喔哦插吧人家美美死了哎呀爽爽死了哎唷喂呀哎哎唷亲天哥哥大力插吧喔喂插死琳琳吧哎唷喂呀琳琳快死了哦呀琳琳快忍不住了快死给你了哎哟哎呀琳琳死了喔喔丢了哎哟丢了”

    裡一股强劲的阴精猛力地直射在我的大上，把整个流得涨满，并顺沿著流出来，流得堂妹屁股底下床褥，地一大片阴精，堂妹的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。不久，软弱无力的堂妹，又被我的挑逗，点燃起慾火，又有力气地接受我的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动著屁股，双手紧紧的抱住我，主动地伸出香舌去与我热烈的亲吻著。

    我见堂妹又淫荡起来，激起了我的干劲，已是在埋头苦干著，猛力的抽、大力的插，渐渐地把堂妹插得淫荡的叫起来：“喔喂呀亲老公我的哥亲天哥哥哎唷你真能干你插得琳琳美美死了哎唷喂堂妹爱死你了”

    一个铮誓呀呐耍凰5搅肆叫宰靼枪沙屑俺隽艘蹙枪衫只杌璧目旄小4丝痰奶妹靡丫18宋叮衷谒鹊谝淮纬隽司挂础k煌5赜昧Φ纳舷峦xu桑欢系孛土θヅざu桑讶淼牧a考性谄u桑ヅ浜衔业某椴濉?br />

    我见到平时清纯甜美的堂妹，想不到插起来，会是这麼的淫荡，把我荡得週身神经起了畅感，这份畅感增添了我一股勇猛的劲道，我已勇猛的著堂妹的。这时的堂妹是週身流满著汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动著，全身也跟著不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞著，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：“哎唷我的好天哥哥亲天哥哥喔喔你你插死我了插得琳琳美美死了哎哟喂呀琳琳好快活哥呀我的喔呀好天哥哥哦哦”

    “哎呀人家爱死你了哎唷亲天哥哥你插得人家爽爽死了喔喔人家不能没有你哎哟喂呀琳琳爱死天哥哥了哦喂我的哥我的天哥哥哎呀美死我了”

    “哎哎唷亲老公好天哥哥哎呀琳琳快了快不行了琳琳好爱你哎唷喂呀琳琳不能没有你请你不要离开琳琳哦哦喔喔琳琳快了快了快要了哎哟喂呀要给你插死了我的天哥哥再用力哎呀人家真的快快用力”

    我被堂妹大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得週身神经，几乎快要崩溃了，此刻我也舒畅得喊了起来：“喔琳琳我的琳琳琳琳我的好琳琳好淫好荡荡得我好美好爽好爱？我也快了快丢了等等我让我死在琳琳的吧哦呀等我快了”

    再也数不清了多少下，也计不清过了多少时间，我就这样不停地做着反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛一轮，把堂妹也撞得趴倒在床上。

    铁棒一样的硬顶在里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从尖端疾射而出，一股接一股地射向堂妹体内，灌得里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着堂妹再一次的而抽搐，把我泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在我们极度的中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来

    许久之后，我们相互拥抱着，气喘吁吁，享受着后的美妙。

    169章　　极品贵妇人妻周海媛

    接下来的一段时间，我都是周旋于婶婶与堂妹之间，乐此不疲，原本我还想跟两人一起做，尝尝这对极品母女的味道，然而，当婶婶知道我跟堂妹缠绵的时候，她马上就找到了我。

    客厅里，只有我和婶婶两个人，婶婶的脸色看上去不太好，也许是因为我和堂妹的事情吧。

    “刘天，你跟琳琳的事情，我知道了，你回去吧，我求你，放过琳琳吧，她还小”

    思量了良久，最后，婶婶轻启朱唇，开口轻轻的说道，话语中带着淡淡的哀愁。

    我知道，她是从一位母亲的地位去思考，毕竟，自己的女儿，跟堂哥搞在一块了，这是绝对没有结果的事情，在我们这个国度，是结不了婚的，也就是琳琳永远都无法有一个称呼。

    而在我们这个以伦理为主的国度，要是这样的事情传了出去，必定成为世人的笑柄，琳琳还小，婶婶不想看着她因为这些事情而受到影响。

    婶婶也是深思熟虑了许久，她才做出这样的决定的，因为这件事情，会影响琳琳的终生。

    “婶婶，你这，我爱琳琳她是我的女人，一辈子都是，谁也改变不了我有能力，我有拥有你跟琳琳的能力，婶婶，你放心，你跟琳琳，这辈子都是我的，从我们在一起那天开始，你们就是属于我的，只属于我的！”

    看到婶婶那坚毅的眼神，我知道，婶婶是做出了真正的决定，这样的决定，一经做出，是不会改变的。

    听到婶婶如此说，我马上便焦急的说道，最后，我的话语完全转变为强硬而又霸道的了。

    我完全不允许我的女人变成别人的女人，这是我做人的底线！

    绝不允许！

    “唉，刘天，这，其实我也不想这样，你真的有办法吗？”

    看到我那坚毅的眼神，婶婶心中涌出一抹感动，语气顿时软了下来，叹了口气，开口问道，眼神中充满了希冀。

    我重重的点了点头，道：“婶婶，你放心，我有这个能力，现在就有，你们尽管放心就是了！”

    “嗯那好吧，我相信你，不过你现在还是要离开，你来了那么久了，过的河多了，终究会湿鞋，我不想被别人发现我们的关系。所以，你还是回去吧，放心，我跟琳琳，都是你的，这辈子，都是你的！”

    婶婶轻轻的点了点头，开口说道。

    因为我已经在这里住了挺长的一段时间了，我们三人的关系也越来越暧昧，要是被邻居或者一些熟人看到那可不好。

    我点头道：“那好，记住，你们是我的女人，永远都是！”

    而后，我离开了婶婶，离开了琳琳，原本的母女同爽的计划，也只能是留到下一次了。

    也正好是我刚刚坐上回县城的汽车的时候，一个让人惊喜的电话打了过来，是周海媛的。

    她说那高官去外国考察了，身边也没什么人了，现在高官对她也比较信任了，所以她就找了个借口出来了，说已经在县城开好房等我过去了。

    接到她的电话后，我原本的不快完全消失的无影无踪了。

    对于这位极品贵妇人妻，我那是时时刻刻都惦记着的，只是碍于高官的威慑力，所以并没有找过她。

    现在她主动找上门来了，我自然是兴奋无比了，我恨不得马上就飞回县城去，与这位美艳的少妇好好缠绵一番。

    几个小时后，汽车终于是缓缓驶入了县汽车站里，一下车，我便往她所说的宾馆狂奔。

    只是，这次当我遇到周海媛的时候，她反而多出了一丝矜持与羞涩，不知道是为自己上次的放荡羞涩还是作为一位贵妇人应该保持这样的矜持与羞涩，也或许上次因为是太久饥饿所造成的，上次被我喂饱了，这次没有那么饥渴了，所以就保持了矜持与羞涩。

    不管什么原因，反正这次在宾馆里的周海媛，是一位矜持羞涩的贵妇模样，这才是真正的贵妇人，上次她的表现，只能算是荡妇罢了。

    看到她如此模样，我心中更是激动无比：“现在这样羞涩，待会在床上一定让你变成少妇”

    县城某间宾馆的房间里。

    周海媛和我对面而坐，沐浴更衣化妆之后的周海媛，看起来极为妖娆诱人：一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的涂着深红色口红的唇瓣，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在周海媛那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    周海媛还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    她洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。连衣裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，透明的肉色丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让我垂涎三尺。

    看着眼前的美妇一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见周海媛一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，我忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，我只觉得那周海媛的身体是那么的诱惑，大又忍不住的蠢蠢欲动了起来。

    她将胸部前挺，任凭我任意轻薄，我的嘴唇印上周海媛的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接我的舌头进入。

    好半晌，我才慢慢的离开了周海媛那娇艳欲滴的红唇，我舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：“媛姐你真是够味太够味了”

    双手犹自舍不得离开似的的在周海媛那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时周海媛一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。

    此时我被周海媛那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫我爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着连衣裙，轻轻的在股沟间不停的划动，在我的挑逗之下，周海媛忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。

    “亲爱的，停下来，让我慢慢进入感觉。”

    周海媛感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，玉面娇红一片，不知不觉中已被我轻轻拥住。

    她闻到我身上的气息，耳边听着绵绵的情话，周海媛不禁意乱情迷，靠在我的怀里。我就微侧头偷瞟周海媛的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，我从上而下色迷迷的打量周海媛的一双，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动周海媛体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    我心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，我的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬玉似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住周海媛那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内。“啊啊冤家好舒服啊啊”

    周海媛口中断断续续的发出一声声令人蚀骨的动人娇吟。我伏上周海媛娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，我吸吮着周海媛的香舌，感觉到周海媛舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上周海媛丰满的胸部，电流射遍两人全身。

    周海媛轻轻推拒几下，终于放弃，任由我轻薄。我渐渐用力揉搓圣洁坚挺的，嘴唇不断亲吻周海媛粉面的每个角落。

    我一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，周海媛口中竟然分泌出津液。

    我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，周海媛霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    周海媛陶醉在美好的感觉中，觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去。

    我翻起她上衣的下缘，不费多少气力就将它从周海媛的身上扒了下来。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的周海媛娇傲双峰呈现在我眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，周海媛挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。

    我细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。我马不停蹄地找到了连衣裙一侧的拉链，裙被松开后从裙脚一直向上被掀起。

    周海媛浅三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。美妇那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了周海媛那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”“啊”

    从未有过的刺激让周海媛禁不住娇喘一声，我很快向下转移，隔着奶罩吻上鲜嫩的，右手划过小腹，在上不住滑动。头不断晃动尽情吸吮周海媛胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。周海媛身子一挺，双腿用力夹住我魔爪，玉手用力推拒着我的身躯。

    我的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓美艳媛姐的私处，撩拨掐弄尽情把玩。只把周海媛挑动得呼吸急促，脸颈粉红。她深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。她按住我的手，阻止我的挑逗。

    我俯首吻上美艳媛姐涂着口红的双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在周海媛圆臀大腿间来回抚摩。

    周海媛被挑拨得娇哼细喘，轻颤，心头阵阵慌乱。我的冰凉的大手已插进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的周海媛那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

    我的手贴着美艳媛姐柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美妇那圣洁饱满的“双峰”很快，我已握住了周海媛一双柔软的，柔软坚挺、饱满光滑的美妇椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少妇的羞涩和迷人的芳香。

    迷惘中的周海媛只感到我的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的上抚摸着，直把美妇抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，我越来越兴奋，用手指撩开周海媛的三角裤边缘，把手贴着周海媛柔嫩娇滑的肌肤伸进美艳熟妇的内裤中抚摸起来。

    周海媛的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激；我的手就这样在周海媛内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯美妇那光溜的下身；我的手插进周海媛的三角裤中轻抚着那柔软细滑的女人小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的美艳熟妇阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的少妇上那条娇滑玉嫩的玉沟向周海媛的下身深处滑去。

    我只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑；不一会儿，已是满手“泥泞”了，我兴奋无比。我的手指在周海媛那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了那神密圣洁的口，那里已是一片湿润、淫滑。

    我的手指沿着周海媛的口边上那玉嫩淫滑的一圈圈打着转的抚弄着、撩着，在周海媛娇挺柔美的滑软椒乳上那只手也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一成熟的美艳少妇哪堪我这样多管齐下地撩拨、挑逗，周海媛秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声。

    当我的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“啊”

    的一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，周海媛玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。

    美妇芳心欲念高炽。

    我手中夹着周海媛越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着女人玉滑娇美的，鼻中闻着美妇那如兰似麝和处女体香，耳中又听到周海媛那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见周海媛那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱美艳熟妇、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。

    我再也忍耐不住，轻轻将美艳熟妇周海媛胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的趐胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。

    我舌尖轻舔，周海媛只觉一阵电流从窜向下体又窜向四肢，我有力的双手用力搓揉着美艳熟妇周海媛的圣洁的双峰，周海媛只觉双峰膨胀，尤其是，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的挺立着。我吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，周海媛那成熟的身体散发着无穷的魅力，让花丛老手的我喜不自禁。

    美艳熟妇周海媛梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让我再次疯狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点，周海媛的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的我又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一次次的电击让美艳少妇感到浑身无力。

    我的口水快流下来了，又粗暴的将美艳媛姐内裤脱下，周海媛成熟、健美、贞洁雪白的完全裸露出来，我手向下探索，触手之处是一片细草地，我的手还是义无反顾的向下摸去。摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。我加紧攻击，只见周海媛性感的躯体充满活力，充满质感。我觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。

    周海媛圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，我用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，周海媛的酥胸充满质感，滑腻如酥，我双唇吻上酥胸，觉得周海媛的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。

    随后，我分开美艳熟妇周海媛微微并拢的双腿，仔细观察。这绝对是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，周海媛丰厚的夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开花瓣，粉红色的美艳熟妇密部完全暴露了。

    两片鲜嫩的贝肉紧守着美艳熟妇不容侵犯的禁地。我的爱抚在加剧，周海媛仿佛感觉我的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，我再次欣赏眼前的美艳极品少妇，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。

    我用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了，“小坏蛋你好坏之前玩的还不够又来做贱人家”

    周海媛捶打着我。我继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，周海媛就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有涌出，在我的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，周海媛感到自己就想快决堤的湖水一样，我每舔一下，就像在并不坚固?

正文 第 99 部分阅读

    正文 第 99 部分

    亩罐14谷蝗淌懿蛔。芎f赂械阶约壕拖肟炀龅痰暮谎颐刻蛞幌拢拖裨诓2患峁痰牡贪由喜徊樱沼冢芎f鲁ず咭簧┑挠砍觯谷淮锏搅烁叱薄?br />

    周海媛快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。我也兴奋无比，滑过周海媛细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着周海媛光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。

    我说：“我的好媛姐，我的涨得难受，好想进到里面去，这段时间没有跟你做，可想死你了”

    “亲爱的，你先爱抚我一会儿吧，老公，我觉得你摸得我舒服死了。”

    听到周海媛这样一说，我的嘴角不由的露出了一丝得意的笑容，我不慌不忙地把周海媛轻轻仰面放倒，先从上往下慢慢地抚摸起来。随着我的动作，周海媛的玉体轻微地不停颤抖，我手掌蕴地刺激着未经人事的周海媛敏感的每一处神经区域。

    当我的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，周海媛如遭雷击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。

    我将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声。我搂住周海媛，我看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的周海媛，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令我色心大动。

    我伸出一只手按住了娇羞的美艳熟妇饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的蓓蕾。“嗯”

    一声轻轻的羞涩的娇哼，周海媛芳心一颤，彷彿一瞬时一根柔软的羽毛从稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。

    浑身炽热的周海媛芳心只觉我按在自己小巧坚挺的怒耸上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，美艳媛姐芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的快感之中。美丽的少妇一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的上轻薄、挑逗的大手，一动不动。

    我兴奋无比，於是我用手轻轻抚摩周海媛的肌肤，触手的美艳熟妇玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，我轻轻摩挲着周海媛娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去抚过那平滑、娇软的美艳熟妇小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的少妇，我四根粗大的手指紧紧地按住了美艳熟妇周海媛娇软火热、神密诱人的少妇“玉沟”当我火热粗大的手指直接按在周海媛那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，周海媛一颗浑身炽热的少妇芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。我在周海媛纤腰上的“爱抚”已经令浑身炽热的美艳少妇狂热迷醉，当我的大手一路下抚，插进周海媛的下身时，“唔老公，住手”

    一声娇柔、火热的香喘，周海媛忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。

    当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，美艳熟妇又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。就在这时，那只插进周海媛下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔唔嗯唔唔”

    周海媛连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令周海媛又愉悦、又紧张。

    一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的美艳熟妇的芳心一片空白，根本不知身在何处。

    我这个常偷香窃玉、採花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚的美妇，我不但用那只插进周海媛下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住周海媛饱满的怒耸，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦

    美艳媛姐酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被我舔得濡湿不堪，给我这样一轮轻薄挑逗，直把周海媛“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔唔唔你、唔唔嗯唔唔唔嗯唔啊”

    那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。

    在这强烈的刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从周海媛那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出少妇的，湿濡了美艳熟妇那温软娇滑的神密下身。

    我一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。我将周海媛抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。

    美艳媛姐脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥我她的手穿过我的腋窝绕过来扳住了我的背，人紧紧地靠在我的胸前。

    我吻住了她的唇，我们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着我，急切地探索着我的每一条肌肉和骨骼，寻找着我的热情。

    她的手从后面捉住了我的臀部，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着我的心弦。

    我站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。她的脖子缩了一下，随即又舒展开。我的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽。我的手移向她的美妇峰，“媛姐，我揉一揉，我最喜欢你的雪峰了。”

    那一团温润的弹性实在是我所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是我所爱的，爱不释手。

    我轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在我的掌中，她舒服地哼了出来“啊冤家啊”周海媛那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；我让她娇翘的雪峰在我的指尖波动起来，感受着让我迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；我衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；我品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去

    她的裸背就在我的唇间蠕动着，我沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着我的唇。

    她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向我讨好地撅。虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在我的眼前绽放，我要那美妙。

    我另一只手顺着周海媛的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在我的面前波动着。

    我再次将嘴唇贴上周海媛鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把周海媛的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着周海媛丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，美艳熟妇的口气是那么的温热湿润，我的接吻有熟练的技巧。

    我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤抖。很长很长的接吻我将自己的唾液送进周海媛的嘴里，美艳熟妇周海媛颤栗著，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，美艳熟妇周海媛微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。

    美艳熟妇周海媛闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。周海媛舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    啊啊

    美艳熟妇周海媛呼吸变得粗重，从周海媛的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管周海媛拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

    从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得周海媛雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

    美艳熟妇周海媛高耸的酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显我眼前，我的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，美艳熟妇周海媛这一双美艳熟妇的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称。

    上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有我都疯狂的却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的採摘。

    “嗯”

    一声娇羞万分的嘤咛，美艳熟妇周海媛羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。

    我看着这个丽色娇羞、浑身炽热的周海媛那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少妇椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令我“怦”然心动，我伸出一双手，分别拉住周海媛的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉

    由於已被挑逗起狂热铮实娜绯阌妫袼星轳汲蹩幕炒荷俑疽谎芎f乱餐纸啃哂趾闷娴鼗孟牍腔晗诘哪谢杜员晃矣昧σ焕癖郏芎f戮桶胪瓢刖偷匦呱蚍值匾坏愕惴挚擞琶老巳岬难子癖郏凰ヂ崛怼19览鲅住10叽印13客kソ嗟纳俑窘啡榻啃叩叵瘛拜砝佟背跽酪谎v识觥v患芎f律俑窘啡榈亩ゲ苛搅a鞴庖绮省13磕畚薇取2毯煊袢蟆13啃砂拿览鋈橥废褚欢越堪粮吖蟮拿览觥肮鳌币谎拧?br />

    一想到自己那娇美雪白的饱满正裸地袒裎在我眼中，周海媛就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

    望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，我低下头，张嘴含住周海媛一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的美艳熟妇上轻轻地舔、擦一个浑身炽热的神圣少妇最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了周海媛另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的美艳熟妇的红樱桃。

    美艳熟妇周海媛直给我玩弄得本体酸软，全身娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的少妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从少妇雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”少妇阴核一阵阵痉挛，美艳媛姐不由自主地娇吟声声：“唔唔啊唔唔唔啊唔嗯嗯唔唔唔嗯哎”

    随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从少妇圣洁深遽的子宫深处流出周海媛的下身，纯洁美丽的少妇的下身又湿濡一片。我将美艳媛姐的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。

    随着三角裤最后从双足间褪出，美艳熟妇周海媛身上最后的一片布料也被取走了，周海媛那白嫩新鲜的处子身体终於彻底的了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的上一丝不挂、纤毫毕露。美艳熟妇周海媛被重新抱回到大床的中央，粉红色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，裸的上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。

    我将美艳媛姐的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

    我握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了美艳媛姐的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住周海媛温暖嫩滑的下身，通红涨大的紧紧地顶在她的森林上。

    在美艳熟妇周海媛那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，修长，纤臂似藕，腰细如折柳！在周海媛桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的微微裂开一条细缝。

    宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。

    沉醉在肉欲淫海中的周海媛忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，周海媛羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。

    一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的少妇玉体，裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的美艳熟妇阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着少妇那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”我把手伸进美艳媛姐那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着周海媛那纤柔卷曲的少妇阴毛一阵揉搓，周海媛被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔嗯唔唔唔嗯嗯唔唔”

    一股亮晶晶、粘稠滑腻的少妇也流出周海媛的下身，湿了我一手。

    清新的温馨肌肤将我紧紧地包围着，我如铮瓶实馗啻曜派硐陆咳崆逍愕拇ψ与靥濉n业乃智崤踝胖芎f乱恢挥o孜氯淼挠袼瘢豢诤湃榧馍舷冈驳谋x橛昧Φ乃蔽鹄矗曳继鹈赖淖涛都负跞梦疑岵坏美肟?br />

    我的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在周海媛晶莹夺目的上，我铮式患拥拇罂诓煌5仄烦19畔改褰磕鄣拿腊准簟v芎f掳啄鄣募绨颉14赶隆7椤12埂14醺贰4笸取12取19沲咨希剂粝铝宋业南岩骸?br />

    “啊冤家唔”

    周海媛开始呻吟。我缓或疾地揉捏起周海媛莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。

    美艳熟妇周海媛左右转动着身体，却始终无法摆脱我魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。我的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让周海媛浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟。

    “嗯？”而我却发现周海媛的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，我突然用手指夹住了周海媛柔嫩的轻轻一弹，美妇只觉得全身一颤，不由得“嗯”

    的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长也紧张的夹到了一起。

    我看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，周海媛的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。渐渐地，周海媛的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，我的双手也轻轻的覆上了她挺拔饱满的玉峰，却被周海媛的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“老公快把你的大给我不要逗人家了”却是小嘴被我的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让周海媛迷失了自我，执着的玉手也渐渐松开了。我的大嘴也不闲着，吻住美艳熟妇周海媛玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自我，我迫不及待的下出魔手扶弄，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让周海媛娇躯猛往上挺，螓首后仰，一的快感冲击的她完全失神。

    的周海媛更美的让我发疯，丰挺圆润的笋型顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的和玲珑精致的玉莲，直令我血脉膨胀，雨点般的吻遍了周海媛的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令我魂为之销，两团软玉在我手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在我的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯啊哼啊”

    我突然放开了洁白美丽的美妇峰，顺手捉住了周海媛的双腿再一次分开，这一来周海媛下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。周海媛更激烈地扭动挣扎起来，但我丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到美艳媛姐的身前近距离的观赏起美艳媛姐的粉嫩诱人的会阴部来。

    美艳熟妇周海媛平滑柔软的小腹下方，雪白的勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。

    美艳熟妇周海媛高耸的一双尖尖上，浑圆嫣红的小含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！

    在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

    玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开周海媛的，周海媛中圆圈般的桃红色的少妇膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。

    我禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。我把舌头使劲伸进去，体会着美艳媛姐嫩膜的颤抖。

    这时美艳熟妇周海媛已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。“啊啊冤家住手啊”

    周海媛欢快地呻吟着。我正横卧在周海媛的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着周海媛弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

    我的双腿像巨大的钳子一样夹住了周海媛的下体，粗大通红的高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

    怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。

    我俯首贴近从上到下仔细观赏美妇每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在周海媛的阴核处。周海媛口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。我舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，周海媛忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。

    我的嘴压在她的上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连美艳熟妇周海媛自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。

    我从美艳熟妇周海媛阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的中间裂缝处，往里面探索并集中火力冲向深谷中。我激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的美妇峰。

    美艳熟妇周海媛亦吐出香舌热烈回应，少妇雪峰高高挺起，与我胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。周海媛的双臂被高高地举到头顶的位置，我不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤齧咬。

    顺着身体的两侧，我一直探索到了美艳熟妇周海媛平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线。

    我的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味周海媛散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

    我将美艳熟妇周海媛紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。揉搓着周海媛的一双粉嫩，胯下的已经等不及的插到了她一双亮丽修长的间，通红的一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。

    美艳熟妇周海媛尖叫“啊啊”

    周海媛妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在我的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住我的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在我的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽。

    高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，上一对精緻的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。

    我大嘴再次吻上美艳熟妇周海媛玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。

    我粗暴地把周海媛的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着我的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，我看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。

    我微微挺起上身，盯着美艳熟妇周海媛洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人，无知无觉地挺立著，随著我胸膛的挤压，微微的跃动著。

    我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可我偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

    我将的美艳熟妇周海媛抱入怀中，很快我就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入我的怀中，她的背靠着我，我的小弟弟却跑到了她的丰臀下面，我手轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。

    我心神不觉全为眼前景象所慑：美艳熟妇周海媛藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

    我压在美艳熟妇周海媛上面，她口里急速喘息的芳香气体，我细细的体会着周海媛背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。我的唇吻住了她的雪峰，我嘴里的葡萄硬了，熟了。

    美艳熟妇周海媛雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。多年希望的感觉终于到了我的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。

    我或缓或疾地揉捏起美艳熟妇周海媛莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。

    芳草依依，在我的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。拨开小草，就看到了美艳熟妇周海媛小溪潺潺。再次面对周海媛的桃源。

    两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，我吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，我不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。

    美艳熟妇周海媛香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、裸地婷婷玉立在房间中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

    那一片晶莹雪白中，美艳熟妇周海媛一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向我娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。

    一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

    我欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚周海媛雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色美人细细抚摸起来。周海媛羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。

    我仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着美艳熟妇周海媛那丰盈娇软的和娇小可爱的嫣红草莓不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。

    我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；我又玩弄着周海媛那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股；不一会儿，又将手指滑进周海媛的大腿间我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。

    “啊啊”

    美艳熟妇周海媛欢叫着。我的大手更是在玉人的椒乳、雪臀、间肆意抚弄，直把周海媛把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进我怀里这才收兵。

    我又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你给我服务了”

    周海媛娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地晕红娇靥默默含羞地替我服务了起来。

    美艳熟妇周海媛不但一对紧贴在我胸肌上，我那根粗大硬挺的也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在我胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之後也随着在我胸肌上蠕动；而那硬大的更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

    美艳熟妇周海媛玉靥绯红她伸出雪白可爱的小手，缓缓往我小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中伸去

    美艳熟妇周海媛再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着周海媛仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。

    再加上我也出了手，我的手指头不知何时已滑入了周海媛的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像我正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令周海媛再也没有办法专心舔吸着侍侯我的大棒子。

    我注视着美艳熟妇周海媛，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了贲张的娇媚晕红。

    娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美艳熟妇香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而美艳熟妇周海媛那只修长的呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美艳熟妇那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。

    我一把搂住美艳熟妇周海媛柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到美艳媛姐吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸在大床上一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，这时周海媛也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，轻颤。

    我稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然後一低身，压上周海媛那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的。只见美艳熟妇周海媛在床上精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。周海媛是上帝完美的杰作，是上天赐给我们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。

    我将她的分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大的上缘，大部份的大原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

    大的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的少妇粘膜。我又轻轻的把她大往两边拨开，玉门缓缓的打开。

    我惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小，再深入，圆圆的开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。

    我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。我伸出左手轻轻捏着周海媛的阴蒂搓起来，右手食指则在大上画圈。

    只见床上的周海媛，这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。

    梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满。

    高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的美艳熟妇娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色。

    我疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的美艳熟妇身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着我的中枢，激发起我无穷的兽性。我的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着周海媛高耸饱满、触之弹手的晶莹。

    我肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅美艳熟妇娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的周海媛陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了周海媛躯体上所有裸露着肌肤之后，我分开了她雪白完美的。周海媛的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧

正文 第 100 部分阅读

    正文 第 100 部分

    之后，我分开了她雪白完美的。周海媛的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在我炽热的目光之下。

    这美艳熟妇的隐秘之处是多么的迷人啊！、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？我心中一阵狂喜，双手将周海媛的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。

    当我的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。我的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让周海媛喘息起来。毕竟是身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。

    不久我的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至於重重地揉捏起美艳熟妇的阴蒂来。

    周海媛的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的少妇玉沟越来越湿滑

    我立即把头埋在美艳熟妇柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住美艳熟妇硬挺勃起的娇嫩，舌尖紧紧抵住美艳熟妇稚嫩甜美的“花蕾”，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的尖尖

    同时伸进美艳熟妇玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的滑向少妇圣洁紧闭的口再又含住美艳熟妇娇羞怯怯的“花蒂”柔柔地一吮美艳熟妇芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被我舔吻得娇酥万分的被我这样一来，更令美艳熟妇全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近少妇那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“少妇地”

    她玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红我反复不停地轻擦柔吮着周海媛那越来越翘挺的雪峰，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情美艳熟妇那湿润嫩滑的少妇的口的一圈又一圈地转着、擦着

    渐渐地，周海媛那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，美妇峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着周海媛娇羞柔纯的芳心。

    “唔”

    忍不住一声火热的美艳熟妇呻吟冲出周海媛秀美娇俏的瑶鼻，少妇周海媛的第一声娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉周海媛玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她上的滑动而蠕动回应

    周海媛秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动“唔、唔唔、嗯嗯、嗯唔唔你你、唔你、啊唔”

    温婉柔顺的美貌美艳熟妇周海媛含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中

    我抬头一看美艳熟妇那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的胀得紫红，我知道时机已到

    我粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起周海媛的阴蒂来。周海媛的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。

    只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

    我轻松地挑逗唤醒了美艳熟妇周海媛羞涩的敏感之体，继续揉捏着周海媛的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了周海媛的花芯之中。

    我一边惊叹着美艳熟妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的周海媛柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，长流。

    我一边揉搓着周海媛坚实柔嫩的，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！以前怎么就没注意呢？这真是万中选一的宝贝花瓣”

    手上的动作不由得加快，更将周海媛插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的

    我忍不住张开大口一口含住美艳熟妇周海媛的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令周海媛忍不住的哼嗯直叫。

    我爱怜地看了看床上周海媛一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

    她忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。

    唇口娇小，我不由悬想，这美艳熟妇的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人

    美艳媛姐稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身的在我面前。

    我盯着周海媛美绝人寰的：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的，都一丝不漏的呈现在我的眼前莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。

    尤其那双骄傲地坚挺著的，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。绝对还是少妇，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。

    美艳媛姐完全的正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

    我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。我低头含住周海媛那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸嗯”

    被我含住自己圣洁的峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，周海媛惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在我的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

    正在这时，娇羞迷乱的美艳媛姐突然发现一根的东西顶在了自己小腹上，“唔嗯唔”

    周海媛那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。我的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在周海媛那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着

    周海媛在我的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。我的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着美艳、美若天仙的绝色美艳熟妇那双修长纤美的雪白上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，周海媛非常配合地轻轻一分我的手插进了周海媛的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊唔嗯”

    娇柔清纯的周海媛娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。我高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、泛滥。我低下头吻住美艳媛姐那鲜红娇嫩、正唔、唔娇喘的火热香唇，顶开美艳熟妇那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了周海媛那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸

    秀丽娇美、美艳的美妇周海媛享受着那蚀骨的美艳熟妇热吻当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑上游动的淫手渐渐游向美艳熟妇的下体，并穿过周海媛那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的，插进美艳熟妇的“花溪”插入周海媛火热玉润的中抽动起来时，星眸含羞紧闭的美艳熟妇周海媛嘤、嘤娇喘起来

    “啊冤家啊不我；我不行了”

    美貌绝色的周海媛下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的流出周海媛的下身流湿了一大片地“啊唔、唔、嗯啊嗯温婉的周海媛在娇喘声声

    “唔啊啊唔、唔嗯唔哎、啊”

    美艳周海媛在娇啼嘤嘤

    美艳周海媛的乳峰上的蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺“媛姐，我们行云布雨吧。”

    我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见周海媛眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

    两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合！

    香臀浑圆，修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸，起伏不定，纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！我再次边狂吻着周海媛的樱口香舌，边揉搓着周海媛坚实柔嫩的，将埋在周海媛玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，舒适地在她的雪峰间套弄。

    周海媛受到我那充满热力和魔力的大手和的强力刺激，周海媛忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔喔”

    富有弹性的身子下意识地扭动着；快乐着，舒展着

    。我当然快乐极了。我将自己的玉杵换姿式与周海媛抵死缠绵，深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上的动作不由得加快，更将周海媛插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的

    离开了周海媛的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住周海媛的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令周海媛忍不住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

    周海媛只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对周海媛的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得美艳媛姐全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，周海媛还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子周海媛已经完完全全的陷入了的深渊

    美艳熟妇周海媛那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在周海媛脑中只有欲念，久蕴的媚态被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

    美艳熟妇周海媛仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。

    这次周海媛再也没有拒绝我操她桃园的，她冲着我不断点头表示愿意，满脸羞得通红。我得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。

    在美艳熟妇周海媛雪白平滑的小腹和一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人周海媛那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的美妇，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去

    彷佛久旱逢甘露一样，周海媛一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“我的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向我，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。

    可我偏偏不急，我一定要逼得周海媛完全欲火中烧，大声开口求我作爱。我伸出颤抖的双手，在周海媛那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着周海媛缓缓扭动的雪白，顶着她的桃园，我的手指再次掠过她的珍珠，美艳熟妇周海媛的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她内涌出，微烫的阴精流到我上，她的来了。

    我终於忍不住捧起了美艳熟妇周海媛的圆臀，一张嘴，盖住了周海媛的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得周海媛如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张。

    我鼻中嗅入她口中少妇的芳芬，突然周海媛主动与我接吻，我轻轻的吸啜着周海媛口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

    我注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美艳熟妇微隆而起，下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住我接吻，周海媛口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中。

    本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根坚挺膨胀欲裂，那硕大泛着红光的顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大在周海媛的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。唔唔呃！呃嗯嗯

    嫩红的柔唇被密实的封住的美艳熟妇周海媛粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得周海媛混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着我马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。

    美艳熟妇周海媛感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的又如此羞人的凸起，好像对那我的大说着欢迎光临。我用舌头从美艳熟妇周海媛耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了美艳熟妇周海媛的，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上周海媛玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起。

    我嘴巴一口含住美艳熟妇周海媛右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。周海媛那方寸之地很是诱惑，最诱人的的曲线完全呈现，看着周海媛现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

    我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后我右手沿着美艳熟妇周海媛乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着周海媛最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

    我更用一只手的手指紧按住美艳熟妇周海媛那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住周海媛的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住周海媛的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

    “啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊啊”

    周海媛娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。我俯身吻住周海媛那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳熟妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

    我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳熟妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住周海媛那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮美艳熟妇周海媛樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白的娇软在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳熟妇周海媛狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间。

    我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳熟妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着周海媛的芳心。

    只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的周海媛秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在我身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

    周海媛那春意盎然的美妙难言的“”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在我黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着

    羞赧而火热地回应我的前戏。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，我那根不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。周海媛本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

    而我这时正含住绝色佳人那柔滑的大狂吮猛吸，我完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，我灵机一动，捉狭地故意用去顶触周海媛那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮美艳熟妇周海媛给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

    而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。“冤家，和我作爱吧，我不行了。”

    周海媛大叫。“什么，没听见，说响点。”

    “你操我吧，我的在周海媛草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从掠过，酥麻的感觉越来越强烈。

    终於穿过那片草地，的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。

    粗大通红的高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着周海媛细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。

    周海媛用手遮住伊甸园想阻挡我的插入，但我雄壮的碰触着周海媛的手背，和我的热吻让周海媛的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让周海媛的玉手握住了我的，一手握住雄厚结实的感觉，周海媛的防线彻底被瓦解。

    周海媛感觉到我的已接触到自己。

    周海媛的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园我的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，周海媛不由得娇喘连连。

    美艳熟妇周海媛不愿引导我，放开我的两手搂着我的脖子。我注视着周海媛，周海媛两片开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，周海媛感觉到随着的张合着感到麻痒的难受，充溢着，有股憋得说不出来的难受。

    我的不知满足地享用著周海媛羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    这时我下面的大感觉到她的的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    我的沿着周海媛外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。

    美丽绝色的周海媛仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的占有和征服，的交媾，欲仙欲死地顶入

    我再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进周海媛的玉胯“花溪”然后顺着美艳熟妇湿濡温润的“肉沟”向下一压。“啊唔、唔哎唔、你唔你、唔你、嗯唔、好唔好胀啊唔”

    我看到了美艳熟妇周海媛浑圆的入口，再也忍不住了，直如脱了淼囊奥恚氲兀桓执钟殖さ陌鹩驳摹按蠖鳌敝辈褰芎f碌南律怼?br />

    “啊！”

    一声娇呼，周海媛娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧，她那双优美修长的纤滑已被我抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了周海媛下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫很顺利地就顶开了周海媛的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将用力的顶入，顶入她的半寸左右。美艳熟妇周海媛感觉到我的分开她的，自己的也热切的迎接我的，流满的和我流出来的混合，让我的顺利进入，我老练地强行顶开周海媛那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳熟妇那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷

    美艳熟妇周海媛的花瓣被我的趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的中顶进去“哎”

    周海媛一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让“花径”好充实，好舒服。我巨大的不断地凶狠顶入美艳媛姐那天生紧窄娇小万分的幽深。

    美艳熟妇周海媛感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的又如此羞人的凸起，好像对那我的大说着欢迎光临。由于本身还是〃蓬门今始为君开〃的圣洁少妇，所以我那完全勃起的巨大把清纯绝色的少妇那紧窄万分、狭小非常，从末有〃游客〃闯入的娇小口撑得大大的；“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，〃游〃进她的〃花沟玉溪〃，周海媛就如痴如醉了。

    我感觉到下体一阵的冲动，周海媛的秘道温暖而狭窄，让我非常兴奋，“哎”

    周海媛娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的口

    滑进那神密幽暗、火热紧窄的少妇内周海媛银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少妇的圣洁之门随时将被打开。

    坚硬的插入一小截后即被两侧肉壁咬住，在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让我一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少妇的幽香更刺激着高度亢奋的神经，我恨不得一下把整根捅入底，完全彻底地佔有周海媛少妇之躯。

    因为我实太喜欢周海媛，於是我控制着自己如火山喷发的，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着周海媛雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起周海媛的。

    我用胸膛紧贴住周海媛那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。

    吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进周海媛那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，周海媛又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我的在她处子花房内顶得更深一点。

    我一直将周海媛吻吮、挑逗得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，我吻住美眸轻掩的周海媛那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。周海媛丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷

    如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯”

    周海媛一声诱人的娇哼。

    我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓周海媛被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香美艳的周海媛忘情地热吻着，我享受着美艳熟妇那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的周海媛娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限

    我的也如同一部开足马力的机器，在周海媛乾燥狭紧的伊甸园内不断推进，“唔啊唔唔、啊”

    娇美清秀的周海媛玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连“唔嗯、嗯”

    我的在周海媛濡滑紧迫的少妇中狠狠地向前一顶

    “啊”

    我眼中充满着无限的渴望，双手扳住周海媛的香肩，整个身体向下压了下去，顶着少妇膜向更深的秘境挺进。

    “媛姐，你永远是我的女人。”

    我说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，终於插入花蕊深处。

    周海媛娇羞无助地一声惊呼，我巨大的深深地进入到周海媛美丽的内周海媛少妇那紧密的强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着我的，令我更是彭胀，“媛姐，真是太爽了！”

    我喃喃地道。片刻后，我将慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。

    我没有说话，用我的，继续“温柔”的“抚慰”着周海媛柔弱的娇躯。周海媛感到体内的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，都停下来来回的研磨，周海媛就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，周海媛於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。周海媛尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。

    我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。周海媛白皙的上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

    除了喘息和呻吟的声音外，周海媛已任我摆佈。反复的下，周海媛的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大的每次往返都发出响亮的声音。

    周海媛彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。我那根巨大无比的在周海媛狭窄的少妇内的越来越猛，我越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插周海媛紧窄、狭小的。

    “哎嗯唔”

    周海媛开始娇啼婉转、妩媚呻吟，狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着

    我的再次展开活塞运动，以九浅一深的形式着，每当来到深的一下时，周海媛总不自觉的发出轻哼声。我淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”

    说完便改九浅一深为五浅三深，加速着周海媛的花房。

    只见周海媛的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地周海媛的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的。

    就在周海媛的阴肉收缩至顶峰时，周海媛芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入最深处的我的的滚烫紧紧吻在一起。

    我一下又一下地不断轻顶速插令周海媛连连娇喘，本已觉得玉胯中的已够大够硬，可现在那顶入自己幽深中的火热竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇内。

    “唔唔唔嗯！”

    在我的连连触顶下，美艳熟妇花房含羞带露，花芯轻颤。“啊”

    随着一声娇羞轻呼，周海媛一股乳白粘稠的少妇阴精从深处的子宫内流射而出，顺着浸透在中的，流出，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇落红的床单。

    单看周海媛的反应便知她给我干得泄了出来。果然接着

正文 第 101 部分阅读

    正文 第 101 部分

    沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇落红的床单。

    单看周海媛的反应便知她给我干得泄了出来。果然接着而来，周海媛的阴肉作出了的挤压，紧夹着我的来回套弄，我故意停下动作略为休息，一边享受周海媛的，待她的春情完全平息后再度作出更强劲的。

    美艳熟妇周海媛一阵痉挛，只觉幽深火热的内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的快感之中。

    我将抽至接近离开周海媛的少妇，再大力插回她的伊甸园内，粗大的塞满了周海媛紧窄的，直抵她的尽头，剩余在美艳熟妇周海媛体外的两寸多也给我硬挤进她体内。

    美艳熟妇周海媛娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着“唔唔、哎”

    我每一次顶入，周海媛娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入“唔、嗯唔、嗯唔唔嗯唔唔嗯”

    美艳熟妇柔美雪白的光洁玉体顺着我的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使我第一次的顶入都能进入到她的最深处，顶到少妇的“花芯”我温柔而迅速地从周海媛少妇贞洁的中抽出“”又狠狠地顶入幽深火热的少妇紧窄的内

    粗大的深深地顶进美艳媛姐的深处，滚烫浑圆的硕大顶住美艳熟妇的子宫颈，大嘴在周海媛的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳熟妇雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住美艳、温婉娇羞的周海媛那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦

    “唔唔、唔嗯你、唔你都、唔你都唔、插插进进来了喔、唔唔、你唔、进进得太太、嗯深、深了唔、唔嗯、好好胀啊唔”

    美艳的周海媛绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声周海媛多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹我缓缓拨出深深顶进周海媛伊甸园中的粗大，只留一截“棍头”插在周海媛的中

    然后又狠狠地、深深地插进美艳媛姐的体内我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳媛姐那裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着

    我巨大的，在美艳媛姐天生娇小紧窄的中更加粗暴地进进出出肉欲狂澜中的美艳媛姐只感到那根粗大骇人的越来越狂野地向自己深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深

    芳心感觉到我还在不断加力顶入滚烫的已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去

    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳媛姐羞涩地感觉到我那硕大的滚烫好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

    我肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白。凭着我高超的技巧和超人的持久力将美艳熟妇周海媛奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。周海媛则在我胯下蠕动着一丝不挂的玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。

    只见她狂热地蠕动着裸一丝不挂的雪白在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，滚滚。

    我的阴毛已完全湿透，而美艳媛姐那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    我粗大硬硕的又狠又深地插入周海媛体内，我的巨棒狂暴地撞开美艳熟妇那天生娇小的口，在那紧窄的“花径”中横冲直撞巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着周海媛体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳媛姐的内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。周海媛整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，周海媛娇躯奋力的迎合我的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

    我一直将美艳媛姐吻吮、挑逗得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的周海媛那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

    我俯身吻住美艳熟妇周海媛那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见周海媛一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳媛姐香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住周海媛那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮

    美艳媛姐樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊啊”

    周海媛娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    被我这样一下多点猛攻，周海媛但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。特别是我在她内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物周海媛不断送向男女交欢合体的肉欲，直将她送上一个蚀骨至极的之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两媾欢好的极乐之顶上。

    娇啼婉转中的周海媛真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？

    她感到心跳几乎都停止了。我看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。

    她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的紧盘在自己腰後，我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她深处，顶住她“花蕊”揉动的一麻，就欲狂泄而出。

    我赶忙狠狠一咬舌头，抽出，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入周海媛体内。硕大的推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住周海媛最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动

    如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住周海媛那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住周海媛的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，我的舌头更卷住周海媛的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。“啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊啊”

    美艳熟妇周海媛娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，周海媛但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。

    特别是我在她内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将周海媛不断送向男女交欢合体的肉欲，直将她送上一个从未到达过的、蚀骨至极的之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两媾欢好的极乐之顶上。

    但我并没有停下来，我粗大的仍然又狠又深地在周海媛紧窄的中抽出、顶入我硕大的仍然不断顶住丽人最深处的“花蕊”揉动。“啊啊啊哎哎啊啊啊哎哎哎啊啊轻轻轻点哎啊轻轻点啊请轻轻一点哎唔啊太太太深深了唔啊轻轻一点哎唔”

    美如天仙、清丽绝伦的美艳熟妇周海媛娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。周海媛娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    被我这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。特别是我在她内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲，直将她送上一个从未到达过的、蚀骨至极的之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两媾欢好的极乐之顶上。

    美艳媛姐她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大，越插竟然越深入肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入，狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的，硕大浑圆的滚烫粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，顶端的马眼刚好抵触在上面。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，周海媛柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    我最狂野地冲刺、着一阵阵痉挛收缩的，次次随着猛烈插入的的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，美艳熟妇周海媛那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    “哎”随着一声淒艳哀婉的娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆，周海媛芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    娇啼婉转中的周海媛真的是魂销色授，欲仙欲死。

    美艳熟妇周海媛艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我的雨露滋润。

    我那火棒也似的在周海媛花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

    男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，我和周海媛的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。我抽出，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的往周海媛火热紧窄、玄奥幽深和最深处狂猛地一插“啊”

    周海媛一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，我的深深顶入周海媛紧小的深处，巨大的紧紧顶在周海媛的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处

    而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的顶入了美艳媛姐的子宫口。一股浓浓的精液射入了周海媛的体内，我与周海媛一起剧烈地颤抖，周海媛中流出少妇清色的体液与我乳白色的精液

    、当我将周海媛干得泄了足足五次身，瘫软得像一团烂泥似的连抬起手指的力气都没有了。

    170章　　淫荡数学老师

    第二天。

    在柔软的白色大床上，我抱着周海媛，她还没有醒来，昨天的战斗实在是太强烈了，她又怎能忍受得了呢？

    过了许久后，她才缓缓的睁开眼睛，幸福而又温柔的看着我，随后，将头深深的埋入了我坚实的胸膛中，紧紧地抱紧我。

    “刘天，第一次的时候，你是不是觉得我很淫荡？呵呵”

    温柔的看了我一眼后，周海媛轻轻的说道。

    我轻轻的点头，道：“第一次，你就像是个饥渴的荡妇，这一次，你羞涩矜持，是个真正的贵妇”

    我将自己的体会说了出来。

    “那你喜欢哪一个我？”

    看到我这样的表情，她似乎不急于解释，看了我一眼，微笑道。

    “两个都喜欢，只要是你，我就喜欢”

    我一把将她搂紧，深情的说道。

    不管眼前的周海媛是淫荡开放的还是矜持的，都是我喜欢的，她都是我的女人。

    “呵呵一开始我只不过当你是一个泄欲的工具而已，做一次就再也不会见面了，所以那天你一来，我就吸引你，直奔主题，只是做完之后，我发现自己爱上你了，真心实意的爱上你了，你知道，虽然我风骚，但是对于自己心爱的男人，还是矜持与羞涩的，你是我这辈子真正爱的男人，我爱你”

    周海媛将头附在我的胸膛上，轻轻的说道，话语声不大，但却是让我感动不已。

    “媛姐，我也爱你，你是我的女人，我刘天的女人，我一定回想办法，让你成为我真正的妻子的！”

    情到深处，我不由自主的说道。

    我不愿意让自己的女人受这样的苦。

    “嗯，刘天，我相信你”

    在县城与周海媛游玩了几天后，我回到了镇上，因为地理老师李秀航打电话给我，说数学老师刘佳梅的事情已经搞定了，在她与我小姨的说服下，特别是当她们说到我那强大的能力的时候，数学老师马上就答应了。

    对于这样的结果，我并不意外，因为在初三的时候，我就感觉得到，数学老师是那种比较淫荡的人，而且从她的眼神中，我也可以看出一点，她似乎对我有意思，那时候碍于自己比较内向，所以事情也就不了了之了。

    我相信，要是我那时候大胆一点，说不定，数学老师这位极品的艳妇，早已经是我的女人了，我现在才来收她，实在是迟了点。

    回到镇上后，我直接去了数学老师刘桂梅的家。

    她只有一个人在家里，一年多没见了，她还是保养的那么好，身材还是那么的丰腴，身上散发出的成熟味道，更是让我激动不已，一看到她，我差点就扑了上去，最后还是在一丝理智的指导下，平复了内心的躁动。

    “老师，好久没见了，最近好吗？”

    被她带入大厅后，我中规中矩的坐在沙发上，开口问道，眼神却是集中在她那丰盈的双峰上，哪里挺拔而又丰满，我相信，我的两只手也握不住。

    “嗯，还不错，你在市中读书怎样？那里的竞争很大吧”

    被我这样盯着，数学老师只感觉全身燥热，脸色微微发红，轻轻的点了点头，两条粉腿在我的面前轻轻的晃动，雪白的肌肤，修长的美腿，让我心中激动不已，客厅里的氛围，暧昧无比。

    “嗯，比初中的竞争要大得多了关键是没有遇到像老师这样的美女，哈哈”

    我点了点头，开口说道。

    以前我是一个内向的男孩，而如此，我早已经不是了，这也是我用全新的面貌第一次面对数学老师刘桂梅，我应该要给他一个全新的面貌。

    “呃小坏蛋，去市中读书都学坏了老师真的是美女吗？哪里美了？我看是人老珠黄吧”

    听到我的话语，感觉到我与以前的不同，数学老师刘桂梅愣了一下，不过，马上又娇羞的问道。

    哪个女人不希望别人赞自己美呢？

    “老师哪里都美，你是世界上最美的女人，老师这不是人老珠黄，而是有味道，成熟的问道”

    看着眼前的艳妇数学老师娇羞的模样，我心中兴奋无比，深情的看着眼前即将属于自己的美艳少妇，动情的说道。

    说完之后，我炽热的目光，直接停留在她的身上，仿佛是要将她看穿那般。

    数学老师只感觉全身燥热无比，下体原本干涸的溪流，似乎是流出了不少的蜜液，好久没有的感觉，突然间充斥全身，全身瘙痒无比。

    “小坏蛋，还真是学坏了过来”

    数学老师扭了扭身子，随即，轻启朱唇道。

    在数学老师的命令下，我走到了她身边。

    这时，她开口说：刘天，老师也想让你干！”

    我惊讶老师的直白，没想到被我这样看了几眼，她马上就受不了了，也对，就像地理老师所说的那样，她现在是饥渴的狼，比我还饥渴的狼，在地理老师跟我小姨说清楚情况之后，她也不用顾忌那么多了。

    “嗯老师，我也想干你，很早就想了，只是那时候胆子小”

    感觉着她身上散发出的成熟的味道，我激动的答道。

    “这么说你是答应了，谢谢你啊！老师还有个要求，以前我看过一个，感觉母子干十分的爽，我也想要那样的刺激，所以，你干我的时候，叫我妈妈吧，我相信，你也有恋母癖吧，这是每个男人的嗜好”

    “哦，老师！不，妈妈”

    一听她这么说，我也感觉激动无比，还记得自己小时候，已经是个小色狼了，跟妈妈同床的时候，经常将自己的小手放在妈妈柔软的上不断的摩擦，不知道那时候的妈妈有没有反应，长大后羞涩了不少，那样的心思也就收敛了，只是时不时的会有点冲动而已。

    现在被数学老师这样一挑逗，多年的，马上又熊熊的燃烧起来了。

    老师主动的将我的上衣脱掉，并且主动的将她那艳红唇膏覆盖下的嘴唇凑向我的胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我全身感到舒畅、浑身快感就要一触即发了。

    饥渴难耐的就已经激动的到了极点，她索性把衣服全脱了。而一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，房随着她的呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的双手搂抱住我的头，将她性感的娇躯往前一倾将酥乳顶住我的脸颊，她着急的说：“儿子来亲亲妈妈的的”

    “嗯”

    我听了很是高兴，双手急切的握住老师那对盼望已久柔软滑嫩、雪白抖动的房，是又搓又揉，就像婴儿般的，低头贪婪的含住老师那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，老师被吸吮得玉火焚身、高涨双眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“乖儿啊、妈妈受不了啦你、你真是我的心肝唉唷奶头被你吸得好舒服喔真好喔”

    激情高涨的老师兴奋得玉体发颤。

    她频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的我心口急跳，双手不停的揉搓着老师肥嫩的酥乳。

    我恨不得扯下老师的内裤，一睹那梦寐以求浑身光滑白晰的肌肤，美艳成熟充满诱惑的。

    事不宜迟，再也压抑不住欲火的我，看着老师那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着粉色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆的美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！粉色的布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的阴毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。

    我右手揉弄着老师的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤，落在四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的和那微凸的阴核，中指轻轻向肉缝滑进扣挖着，直把老师挑逗得娇躯轻晃不已，如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“喔嗷”

    老师的酥胸急促起伏、娇躯颤动“啊好孩子别折腾妈妈了你要温柔点儿！舒服嗯受不了啊、啊快、停止”

    老师被我玩的兴奋得欲火高涨，在也按耐不住了！

    一使劲就把老师身体上唯一的遮身避体的东西脱下来了！

    老师那曲线丰腴的一丝不挂地展现，她那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的，中间一条细长的肉缝清晰可见，我色眯眯的眼神散发出欲火难耐的光彩，把老师本已娇红的粉脸羞得更像成熟在秋天的红柿！

    老师激情似火地搂着我，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，老师的香唇舌尖滑移到了我的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服到极点！不一会，老师在我的脖子上亲吻，我内裤里的几百硬挺作对，恨不得也能分享一下老师舌技一流的小嘴，我们呼吸急促，老师体内一股热烈欲求不断地酝酿，用充满异样眼神注视我，彷佛告诉我她的需求。

    老师起来，叫我把裤子脱下，我那玉火难耐的弟弟忽然冲出，呈现她的眼前。

    她看着我的几百居然哑口无言！过了好一会“呀它真大呀比我老公的大啊真是太棒了”

    我的粗壮无比，它已经成熟了。

    老师看到跟是浑身火热难耐，用握着感觉热烘烘，她肯定会想“要是插入不知何等感受和滋味呢？”

    她双腿屈跪在书房豪华地板上，老师玉手握住昂然火热的弟弟，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄下的蛋蛋。看着被同学的妈妈吸吮，感到新奇、刺激，弄的我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟妈妈啊！你真会含啊好、好舒服”

    老师如获鼓舞，加紧的吸吮使小嘴里的弟弟一再膨胀变大。

    这一吸吮就是十多分钟，“哎哟受不了了喔好爽我要射了”

    老师闻言吐出了，只见有大量透明热烫的精液瞬间从我直射而出，射中老师泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

    饥渴如焚的老师岂肯就此轻易放过这次机会，非得也让也尝尝我的无霸弟弟不可。

    老师握住泄精后下垂的再次的又舐又吮一会儿，就将弟弟吮得急速勃起，随后把我按倒在沙发上。

    “乖儿让妈妈教你怎么玩好让我们一起快活快活”

    老师迷人的跨跪在我上面，她起身高举肥臀，那湿润的对准了直挺挺的，右手中食二指反夹着，左手中食二指拨开自己的，借助润滑柳腰一摆、肥臀下沈，“滋”一声，硬挺的连根滑入她的里。

    就像被全吃下去似的，我知道她这招是所谓的“玉女坐金针”老师粉白的大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。

    “唔好好爽”

    她自己双手抓着丰满，不断自我挤压、搓揉，发出了的淫浪哼声！秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，长久的在拘束中彻底解放，老师娇柔的淫声浪语把她发自内心的激情毫无保留地爆发！

    “啊、啊好充实啊喔妈妈真喜欢你的的大啊好、好舒服啊”

    “喔好、好久没这么爽啦儿子啊妈妈天天想你来我啊哦噢妈妈好爱你的大”

    风骚的老师爽得欲仙欲死，她那从洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的声把我激得兴奋狂呼回应着：“喔好妈妈儿子也爱、爱你的小屄”

    “哦哦我心爱的儿子妈妈的小屄就要你来啊啊使劲我好舒服呀”

    “卜滋”、“卜滋”性器交合时发出的淫声，使得老师听得更加肉麻、欲暴、粉颊飞红，只见她急摆狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的紧紧的套弄着我的，我感到老师那两片一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着的根部，老师不仅主动用嘴含了我的，又让美妙的深深套入，令我浑身官兴奋到极点！仰卧的我上下挺动腹部，带动以迎合如灌满的，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着老师那对上下晃动着的房。

    “啊妈妈你的又肥又大、好柔软真好玩”

    我边玩边玩着。

    老师红嫩的小奶头被我揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟好舒服好、好痛快啊你、你要顶、顶死妈妈了”

    “啊好爽你再用力顶妈妈要泄了喔、喔啊”

    一刹那从花心泄出大量的，只泄得她酥软无力，满足地爬在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂老师的呐喊变成了低切的呻吟，我亲吻着汗水如珠的老师红润的嘴唇，　脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的。

    我心想：“都是老师主动玩弄我未免太不公平了，我也要主动一把，玩弄一番才算公平！”

    意随心至，翻身而起对着老师。

    我抱起娇软无力的老师进入她的卧房，进房后我把一丝不挂的老师轻轻平躺横卧床上，摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，老师明艳、凹凸性感的深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下四周丛生着倒三角型浓黑而又茂盛的阴毛，充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着我的来安慰。

    看我的两眼圆瞪、气喘又心跳，想着老师这活生生、横放在床、妖艳诱人的就将被自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味老师方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，我如“饿虎扑羊”似的将老师伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的内扣弄着。

    老师被挑逗的媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已“唔、唔喔、喔你想让妈妈快活吗？”

    我点点头。

    她说：“你回转身子，与妈妈形成头脚相对，然后把脸部埋进妈妈的大腿之间，用你那滑溜的舌尖猛舔那湿润的就可以了！”

    她挑逗着。

    我倒伏在她身上就开始吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得老师高涨、泛滥、呻吟不断“哎哟啊乖儿呀妈妈要、要被你玩死了”

    老师酥麻的双腿在颤抖，不禁紧紧挟住我头，她纤细的玉手搓弄那昂立的，温柔的搓弄使得它更加屹然鼓胀，老师贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的，频频用香舌着，她的小嘴套进套出的口技，使得我有股一泻千里的冲动！

    我突然抽出浸淫在小嘴的，回身一转，双目色咪咪瞧社那媚眼微闭、耳根发烫的老师，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片，右手握着鼓胀得粗又大的顶住穴口，百般的挑逗，用上下磨擦穴口突起的阴核。

    片刻后老师的欲火又被逗起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔你别再逗了好乖乖妈妈要你占有妈妈快插进来呀”

    老师被挑逗得高涨，极渴望我的对她展开进攻。

    “噢，妈妈，你想你的儿子用大你吗？”

    我继续挑逗她。

    “啊好想啊我的亲儿子好宝贝快来妈妈吧”

    我手握着对准老师那湿淋绯红的肥屄，用力一挺，“卜滋”全根进入，老师满足的发出娇啼：“唔好”

    我把美艳的老师占有侵没了，老师长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，屄儿把夹得紧紧的。

    我边捏弄着老师的房，边狠命地老师的肥屄，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的不停上下扭动迎合着我的，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着的滋润。

    听了她的，淫兴大发地的我更加用力顶送，直把老师的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，如此的舒服劲和大而壮的是老师从未享受过，她已淫荡到了极点，她双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着的欢快。

    不时仰头，将视线瞄望我那粗壮凶猛进出着她的肥屄。但见穴口两片嫩如鲜肉的，随着的不停的翻进翻出，直把老师弄的心跳急促、粉脸烫红。

    我热情地吮吻老师湿润灼热的小嘴，俩人达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里。人不风流枉少年吗！兴奋的喘息声和她的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣此起彼伏！

    “哦好、好舒服啊喔！天呀！乖儿子！快快干妈妈！拜托！快来好好的妈妈的浪屄！快来妈需要你好儿子好好的干重重的用力的妈妈的浪屄　帮妈妈止止痒”“喔好爽啊妈妈会被你的大大搞死了我爱死你了我喜欢你的鸡、哦今后干妈妈随随便你，爱怎么玩就怎么玩妈妈要你”

    她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合我的动作，“啊亲儿子死我吧对就是这里用力噢简直爽翻了和亲儿子屄就是这么爽啊”

    我感到老师温暖的肉壁紧紧地包围着我的，刺激得我狂暴的。

    “妈儿子好爽原来亲妈妈这么爽”

    我吼叫着，下体猛烈地撞击着老师的白嫩的臀部：“喔好刺激，好爽我要永远这样你，妈妈”

    “啊好爽你好厉害，妈妈要被你搞死了哎哟好舒服啊”

    老师淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发出男人特有的野性，狠狠着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受我给予她的刺激：“喔、喔太爽了好棒的”

    听到老师叫春的淫声，我更加卖力的抽送。“老师你叫春叫得好迷人我会让你更加满足的”

    整个卧房里除了老师毫无顾忌的呻吟声外，还有抽送的声音：“卜滋”“卜滋”她舒爽得频频扭摆以配合我的，拼命抬高以便肥屄与套合得更密切。

    “哎呀儿子的好乖乖妈妈来了要、要丢了”

    忽然老师双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肥屄猛然吸住的，一股温热直泄而出，烫得的阵阵透心的酥麻，直逼它作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满老师那饱受奸淫的肥屄。

    床铺上沾合着精液和湿了一片，后老师紧紧的搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的在老师体内散播着，成熟妩媚的老师被我完全征服了，我感到无力地趴在老师身上，脸贴着她的，她感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的在肥屄里正缓缓地萎缩软化下来！

    激情过后，“唉好久没这样痛快了、舒畅”

    交战了一个多小时、沈浸在欢愉后的老师有着无限的感慨，玉手轻抚着我。

    趴在她那丰腴上，脸贴着她饱满柔软的，沈醉在芬芳的下，我情不自禁的想，浩明的妈妈原来也这么淫荡啊！

    “老师，我以后还能你吗？”

    “为什么不能呢？随时欢迎你来我！”

    老师用屄夹了夹我的说，“我真的好想和浩明，但是，我不好意思说啊。”

    我在她唇上舔了一下说：“要我给你把这个意思传递给我吗？”

    “太难为情了！”

    老师红着脸说。

    “看你，骚成这个样子了还装啥啊？”

    我在我上捏了一把。

    我用手指抚摸她的肛门，老师脸蛋儿红红的，让我的手指插入她的菊花蕾中探索。

    我拔出粘乎乎的，凑到她的红唇边，“不要嘛，你这坏小子唔！”

    老师躲闪着，但终究还是被插进她温暖湿润的小嘴儿里。

    “老师，你和叔叔这样做过吗？”

    我边抽送边问道。“做过，但没有吃过我的那个。”

    她的娇俏的脸蛋儿羞得通红，像小孩子吃棒冰一样吮吸着我的。

    我用手指拔弄着蠕湿的蜜壶，“嗯，不要弄人家那里，好痒痒嘛哎呀啊！”

    我的两根手指分别插入她的和肛门。

    “那这里呢？做过吗？”

    我抽动手指，肛门里的嫩肉紧紧包裹我的手指，像有生命的小动物一样抽动。“不要闹了，好痛嗯”老师皱起秀气的眉头，娇嗔地拉开我的手。

    “老师，你那里好紧好温暖啊，一定很好玩儿。”

    见我跃跃欲试的样子，老师用牙齿轻轻咬啮我的，“你太坏了，那里好脏呀，不要嘛。”

    我失望地叹了口气，不情愿地放开她。

    我扶起她的双腿，对准她湿润的肥屄，慢慢推入她的体内，把她送上兴奋的顶点，悄悄抽顶在她的肛门上，“不要，啊！不要啊！”

正文 第 102 部分阅读

    正文 第 102 部分

    我失望地叹了口气，不情愿地放开她。

    我扶起她的双腿，对准她湿润的肥屄，慢慢推入她的体内，把她送上兴奋的顶点，悄悄抽顶在她的肛门上，“不要，啊！不要啊！”

    老师拼命扭动身子，摆脱了我控制。

    “要嘛，我要老师，你的处女地都被用过了，只有这里了，交给我吧！老师。”

    老师被苦苦纠缠的没办法。“真是没办法，那么脏的地方都要插进去，你真是太淘气了。”

    老师拿来一只避孕套和软膏，我在她的肛门内外都涂上软膏，扶着慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，老师那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十七岁的孩子。”

    老师趴在床上，翘起雪白的屁股，娇声说道。

    我试了几次，刚一用力老师就向前窜动，我按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊不痛啊！”

    老师惨叫一声，冲破阻碍插入了她肛门。

    细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的，真是舒服极了。

    老师痛苦地抽泣着，我虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让老师承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，我忍一下就过去了。”

    老师拉住我的手，呻吟着说道：我停了下来，过了好一会儿，老师深深吸了口气，“轻点动动”

    我慢慢试探着深入她的体内，终于把全插进老师的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着，抽出时，肛门卡住的伞状部位，仔细品味着和不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，老师发出既苦闷又快乐的呻吟。

    我把她翻过身来，老师用纤细的手指拉开肿胀的大，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，我刚刚射在她中的精液缓缓流淌到插在肛门里的上，我开始长抽猛入。

    老师咬着牙忍受肛门内的胀痛，低低的呻吟着。

    在我射精的同时，老师也尖叫着达到快乐的。

    171章　　推倒表姐

    第二天，数学老师刘桂梅的家中，只见数学老师刘桂梅全身酥软的躺在床上，呼吸均匀，微闭着眼睛，一看就知道被我喂得饱饱的了，一副满足的模样。

    对于她这个年纪的人，能喂得饱她的，也就只有我了，还记得她跟我说，她已经差不多十年没有被喂饱过了，那种上天堂的感觉，消失的无影无踪了。

    原本以为是要在碌碌无为中度过这一切，却是没想到，遇到了我，让她第一次享受到了那男欢女爱的真谛，这一辈子，也算是没有白活了。

    “怎样？老师，爽吗？”

    看着眼前雪白的娇躯，美艳的少妇，想着原本高高在上的数学老师，自己却是在她的体内射了无数次，我心中就涌出一股征服感，为自己的能力，为自己能享有数学老师这样美艳的成熟少妇而感到自豪。

    “你这小坏蛋，真厉害，把人家干的全身软软的，这还是我第一次享受这样舒服的感觉，被你干，真舒服，乖儿子，以后可要多干干老妈，老妈就是你的人了，只属于你的”

    数学老师刘桂梅睁开杏眼看着我，眼神中射出勾人的神色，开口说道。

    一战下来，她已经彻底的被我征服了。

    而对于之前我们玩的那个游戏，她也十分的上心，感觉分外的刺激，这对我来说也是同样的。

    “嘿嘿，妈妈请放心，以后儿子一定好好干你的”

    我右手捏揉着数学老师的丰盈，坏笑着开口说道。

    “呃小坏蛋”

    数学老师娇躯一震，修长性感的双腿，紧紧的夹住了我的下体。

    从数学老师家中出来后，我马上回了一次家，看了一下表嫂，在过去看了一下蓉姐，毕竟两人距离生产的日期越来越近了，作为爸爸的我，当然是要好好的看看她们了。

    而对于这么长时间没有与两位绝美的少妇做爱了，我心中也是感觉痒痒的。

    两人都没有什么大问题，表嫂的肚子比蓉姐的大得多，毕竟那是龙凤胎，肚子中的胎儿发育也十分正常。

    对于肚子中孩子究竟是谁的，世界上只有三个人知道，也就是说，我的儿女，他们帮我养，这让我感觉十分的刺激。

    而随着表嫂临产期的临近，表姐也奉命回来照顾表嫂了，表姐也就是表哥的亲妹妹，跟幂姐是姑嫂关系。

    而对于这许久不见的表姐，她回来了，我也是激动不已，表姐是那种天仙般的女人，丝毫不逊色于琳姐，两人是一起玩大的，长得也是十分的性感与美丽。

    当然，琳姐早早已经嫁人了，而表姐却是还没有，之所以跟我许久不见，是因为她在发达城市里面开店，一年也就回来那么一两次，也就几天的时间。

    不过，这丝毫不影响我对于这位绝美的天使般的表姐的垂涎。

    以前自己胆小，只不过是借着自己是小弟缘故，吃表姐的一些豆腐而已，对于这些，这位脾气好的表姐，都是忍让的，任凭我怎么吃她的豆腐，她都不在意，而我也没有太过分的吃豆腐举动。

    因此，两人的关系也算是十分的融洽了。

    不过表姐是比较保守的女孩，要是将她拿下，就比较耗费精力了。

    在客厅里，我见到了这位自己思念许久的表姐，许久不见，表姐又变得更漂亮了，如画的眉毛，小巧的鼻子，的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的，高耸的，可以说女人的美丽她都占全了。

    一件丝绸质的裙子紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个小巧的小白兔和浑圆微翘的更显体形的优美。再配上她那清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，清亮的双眸，小巧的粉鼻，薄软的红唇，羊脂白玉一般光滑洁白的肌肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。

    看到如此貌美的表姐，我心中暗暗发誓，一定要将表姐拿下，成为自己的禁脔！

    “刘天，回来了？”

    表姐轻启朱唇，微笑道，不过眉头却是紧皱，挥之不去，表姐似乎有什么不开心的事情那般。

    “嗯，呵呵，雪怡姐也回来了”

    我点了点头，双眼在表姐的身上不断的乱扫。

    随后，表姐跟我说了几句话后，就去收拾东西了。

    幂姐走了过来，芊芊玉手点了点我的额头，道：“刘天，你这小坏蛋，是不是又在打雪怡的主意，看来我们全家的女人你都不放过啊”

    表嫂轻轻的说道，似乎是看穿了我的心思。

    “哪有哪有幂姐，这不太久没有跟你缠绵了，憋得慌了吗？等孩子生下来，我一定跟你好好缠绵一番，哈哈”

    我坏笑道，凑到表嫂的面前说道，大鼓的热浪，喷洒在表嫂的脸上。

    “呸，这小坏蛋，就知道忽悠我不过，雪怡跟了其他的男人，也是便宜了别人，那还不如便宜你这个小坏蛋，告诉你吧，雪怡好像跟她男朋友闹别扭了，你看她那个脸色，就知道是十分严重的事情了接下来的事情，就看你自己的了”

    幂姐啐了一口，最后却是意味深长的向我提醒道。

    一听到幂姐如此说，我就知道幂姐是在帮我，现在表姐不开心，那当然是要有人去安慰的了，要是我乘虚而入的话，说不定会遇到什么意想不到的效果。

    一想到如此，我的大脑马上变飞快的运转起来了，思考着接下来要怎么做。

    晚上吃完饭后，看到表姐还是那么苦瓜脸，我知道自己的机会来了，开口道：“雪怡姐，你都好久没有回来了，要不我开车搭你去外面兜兜风”

    忧愁的女人最希望的当然是去外面散散心了，表姐也不例外。

    “呃嫂子这”

    听我这么一说，表姐倒是觉得是个好建议，不过，她的任务是照顾幂姐，要出去，自然是要经过幂姐的同意了。

    幂姐毫不迟疑便开口道：“去吧，没事，我能照顾自己”

    随后，我开着幂姐的电动车，载着表姐上路了，乡镇的风，晚上十分的清凉，空气十分的清新，开着车，载着美人，给我一种分外不一样的感觉。

    就这样，开车电动车，载着表姐，缓缓的在镇上周围的路上兜风，而开车的同时，我也趁机跟表姐攀谈起来了。

    我希望能通过谈话，找出突破口，让表姐陷入彻底悲伤的境界，这样，自己才能有机可乘。

    果然，正如幂姐所说的那样，表姐是因为跟男朋友闹别扭了。

    原来她要上来照顾幂姐，她男朋友以为家里的人不喜欢他，所以让表姐上去，不要他了，就是因为这样简单的事情，两人争吵不断。

    表姐的男朋友是那种十分敏感而又带有神经质的人，不断用言语上刺激表姐，而且还在下面找回了自己的前女友，这让表姐感觉十分的恼怒与无助。

    这样的男人，是不成熟的表现。

    平时表姐已经被他折磨的死去活来了，现在又来这样一出，让表姐感觉十分的痛心。

    说着聊着，表姐的心情正如我所想的，越来越不好了。

    十几分钟后，她就开口让我陪她去酒店里面喝酒。

    酒能乱性，一听到表姐如此说，我心中那是激动不已，在开车的时候，因为电动车的坐人位置十分的小。

    所以坐在我身后的表姐，那柔软的娇躯，不断的与我的后背摩擦，特别是那两团柔软而又富有弹性的巨乳，在颠簸的车上，不断的在我的后擦来擦去，让我全身浴血，恨不得马上将身后的表姐就地正法。

    现在听到表姐的请求，我自然是二话不说，马上向镇上唯一的酒吧开去。

    没多久，我们就进入了酒吧，我直接开了个包间，这样的地方也说不上是酒吧，只能算是舞厅吧，是唱k的地方而已。

    开好包间后，表姐直接点了一箱啤酒，看来她这是希望借酒解愁了。

    而对于这些，我自然是求之不得了。

    进入包间后，两人对面而坐，这不由让我想起了当时在市中心的k房里面与语文老师伍欢的事情。

    也许，今天在这个包厢里，我也能像上次那样，将这美艳的表姐收入自己的帐下。

    我一边跟她喝着一边看着对面的表姐，一坐下来后，表姐就毫不迟疑的打开了几瓶啤酒，直接灌了下去，一看表姐如此的喝酒方式，就知道她是没有怎么喝过酒的。

    只见此时的表姐绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛在忽闪着，诱人犯罪的性感红唇微张着，露出淡淡的、甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切都是那么的完美、娴静、优雅！

    表姐坐在我的对面，她的裙子的下摆只到美腿的中部，由于坐在那里，本来已是盖在中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出了三分之二的大腿。我竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝，我知道只要自己的身体再下一点，想一睹裙下风光是很有可能的！我这下可是大开眼界，真没想到表姐的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。透过黑色的网袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。我不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上表姐身上散发出来的少女清香灌入鼻中，我胯下的那根宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。

    表姐可没有想到我会这样淫荡，还将双腿分开了一点以方便跟我划拳，我隐约间好象看到她裙内的玉胯根部有黑影闪现了一下，我肯定这是她的小内裤。我故意将筷子往地上一丢，然后蹲下了身子。

    尽管表姐聪明绝世，也万万没想到我竟会如此的淫荡！我钻到表姐膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间。只见表姐光滑的膝头下，匀称的小腿自然的微张，我清楚的看到了大腿根部的风光。偏偏在这个时候表姐那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修长匀称的小腿贴在我的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双修长的大腿近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡我那专业的眼光。她的肌肤细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。一条黑色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的花瓣，还可以清楚的看到几根浓黑的小草渗出了裤缘。

    我还是第一次这样玩，觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是顶起了一个大帐篷，我忙吸了一口气才让宝贝静了下来。

    表姐那两条圆浑的大腿移动时微开微合，我清楚的由她的股间看到她前面下凸起的花瓣，她那黑色的小内裤隐隐有一丝水痕，我知道那肯定是她的春水。我知道我再蹲在地上肯定会被她发现，只得不情愿地拣起筷子重新坐好。

    我若无其事的抬起了头，发现表姐那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着我，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉

    她那淡淡的浅笑，使得那迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的裙子更是将她一身的皮肤及修长、圆润的双腿衬得更加无瑕。

    看到表姐如此诱人的模样，我心中激动不已，比上次跟语文老师伍欢在k房里面还要激动，毕竟，这可是我亲亲的表姐啊！

    时间一分一秒的过去，慢慢的我看到表姐的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。她渐渐的不胜酒力了。

    此时表姐的脸色更加的娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要滴出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，我看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样？雪怡姐，是不是喝醉了？”

    表姐揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑！我怎会、会不行？我们再喝，我没醉你这小子是不是想趁我喝醉了做什么事情啊”

    从我的眼神中，表姐自然也能感觉得到我对她的那股暧昧，这很明显就是男女之间的暧昧。

    而喝了酒的表姐，也装起胆子来向我耍性子了。

    说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着又拿起了另外一瓶啤酒。

    我见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不要这样喝了，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话”

    我很想看到她那优雅的一面，那才是最令男人心神摇荡的，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美，这样的牛饮还真没有什么美感。

    表姐听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓的端起啤酒慢慢的送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，然后再把啤酒放回原处道：“我再喝、几杯还是没有问题的，你这小坏蛋就别想打我的主意了，你还是太小了点而且，我还是你表姐，”

    她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋水般的幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，我还真有一种如沐春风秋月的感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。

    我也陪着她喝了一口道；“表姐，我知道你有心事，是来这里借酒浇愁的，希望能藉由酒精的麻醉让自己的身心放松。但想要借酒解愁是不可能的，你要从那里走出来，只有彻底的走出来了，才不会伤心你喝多了，醒了，还是那个样子还有，你的表弟年龄虽然小，但那里却不小哦”

    最后，我坏坏的调笑道，喝多了酒的人说话也是大胆的，表姐就是如此。

    表姐幽幽的道：“这是我第一次喝这么多酒，喝完这一次，就不会再有下次了你这小屁孩懂什么”

    “表姐，我知道你心中有什么烦心事，你说出来吧，说出来会好受点”

    看时候差不多了，我连忙开口道。

    表姐闻言缓缓放下手中的啤酒道：“也就是与他的那点事情真没见过这样的男人还是你这小屁孩好，呵呵”

    说到表姐这里又喝了一口酒道；“我知道你现在还小，还没有女朋友，你是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说”

    一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。

    我笑着道：“俗话说‘人不可貌相，海水不可斗量’，你又怎么知道我不知道其中的滋味？而且，那样的男人，也不值得你这样，放手就是了”

    表姐看了我一眼道；“小屁孩懂什么你只不过17岁而已，能懂什么东西，你只不过是个小孩子，又怎么懂得那方面的东西呢？哼，难不道你还能向我证明，你是个男人了？”

    听到我的话语，表姐似乎是想起了什么事情来，轻佻杏眼愤愤的对我说道，一副挑逗的模样，分外的诱人，这是她喝了酒后大胆说出来的话语。

    我知道，这是她的赌气话，想必这也是跟她的男朋友有关系的。

    不过这些对我并不重要，在我心中，最重要的就是表姐的那一句话，叫我证明我是男人的那一句话！

    我坏笑道；“表姐那你就小看我了告诉你，你表弟我什么都懂表姐，你还是个处女吧，现在我要你做我的女人，我要向你证明我是男人！表姐，我爱你，给我吧”

    说完就走了过去把她抱在了怀里。

    此时此刻的我，早已经难以忍受了，对于表姐三番两次的挑逗，现在我唯有用自己的实际行动，向她证明我是一个男人了。

    而对于我的动作，表姐显然楞了一下，她一边挣扎着一边说道；“刘天，我是你姐，你不要这样好不好？”

    我坏笑道：“亲姐也不管了我就要你”

    说完后将表姐搂的更紧了，吻上了表姐的唇，大手已然环过表姐的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊，一只手攀上了她的小白兔。

    表姐虽然醉了，但还是有一点清醒，见自己怎么挣扎也挣不脱，就知道自己想要逃出我的魔掌是不可能了，而在酒精的麻醉下，想到自己跟自己男朋友的那些事情，再想到以前与我的事情，表姐放弃了抵抗，因为在内心的深处，她对我也有一种特别的情愫，那似乎是叫做暧昧。

    想到这里就把身躯靠进了我的怀里，还伸出一只藕节般的胳膊勾住了我的脖子，将舌头也伸进了我的嘴里。

    我感到一阵电流瞬间流遍了全身，好像骨头都化了，当下就含着表姐的舌头吸吮起来。

    表姐觉得被我抱在怀里是那样的舒服，这可是自己从来都没有过的事，她开头还有着一点抗拒的心理，但一被我吻上小嘴就觉得全身都酥了。

    表姐还没有和男人亲热过，受到我如此的挑逗早已兴奋不己，只觉胸前一阵阵酸麻，双腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比一般人的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！

    但她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股热流在涌动，一种从来都都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地也慢慢地湿润了。

    表姐只觉得头脑已一片空白，不知自己身在何方，只是下意识的双手环抱着我的脖子，吻着我的嘴，把自己的丁香渡入我嘴内不停的吸啜起来。

    我见她的舌头伸了进来就含着吸吮起来，我们互相把舌头伸到对方的嘴里挑逗着，不一会表姐就被我吻得连气都喘不过来了，我便转移了阵地，沿着表姐那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。我一边玩着一边把她的裙子掳到了她的小白兔上面，然后仔细的欣赏着表姐那美丽的娇躯。

    表姐很美，有着玲珑的身材，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。

    下面是欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，就是坐在我的怀里都没有下垂，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，从我的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的浑圆，双腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，看去是那样的赏心悦目。

    表姐全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。

    在我的抚摩下，表姐的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，她觉得跟我接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，我的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而我的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，她全身心的跟我对吻着，双手也在我的背上抚摩着，身体则在我的怀里的扭动着。

    我本来就对美女有着一种强烈的渴望，表姐在我的怀里又扭又摸，使得我的都被挑了起来。我吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。表姐那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被我揉得泛起了一层粉红。

    我的舌头在表姐的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和小白兔上疯狂地抚摩着，我疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。我吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，我将头埋在她的两个小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵。

    我现在的吻技可以说是炉火纯青了，而且我还有一种一和人相接就会迷失在我怀里的异能，因此，表姐不一会也就被我这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了我的脖颈上，身体紧紧的贴着我。心里充满了原始的、本能的渴望。

    我直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的表姐已经被我吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。我两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。我一边吻着她的唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”

    表姐羞红着脸点了点头。刚才的热吻；她似乎觉得自己彷佛已经融化了，此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头；“自己是不是太淫荡了一点？竟然跟自己的表弟做出这样的事来了！”

    她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，我觉得我的吻是那样的舒服；自己的心都醉了她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持和羞耻的心理，亦慢慢地被那我那火辣的吻给融化了。

    我见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着；这是被自己吻得动情了的征兆；我的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。我那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了表姐那滑腻的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初我是轻柔的唇吻，接着我用舌头探索着表姐那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。我的动作都是那样的从容不迫；每一个动作都是那样的温柔而又热烈；使得表姐很快就融化在我的热吻里表姐为我的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，不由自主的用自己的舌头和我纠缠起来，但我的舌头完全的控制住了她的樱桃小口；她根本没有一点反击的余地；只能被动的任我玩弄着她的那一片柔软我只觉得她的舌头柔软滑腻，令我心醉不已，我爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落；我激情地吻着，表姐的娇躯在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””

    唔”的闷哼之声。

    表姐的身体在我的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“刘天，你怎么这样会玩？你不是没有女朋友吗？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩。”

    我在她的唇上吻了一下笑着道；“谁说我没有女朋友？我的女朋友可多了，我的这一套有很多都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”

    我本来想把她嫂嫂都是自己的女人说出来的，但一想现在还不是时候，要是她临时变卦，那就前功尽弃了。虽然可以强上，但那滋味可就差远了。

    表姐红着脸道：“我是你姐哦，你怎么成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，你是男人，首先就要养成一个不乱说话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”

    我笑着道：“我才没有乱说话，因为你是我的女人了，所以也就得叫哥哥了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的，刚才你不是说要我不要乱说话吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的”说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来放到了她的嘴边。

    表姐见了我的宝贝心都凛凛的，我的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，现在一开始就要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在我的面前，双手抓住我的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着我那直挺挺的宝贝舔了起来。

    她舔了一会以后觉得不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，她还没这样做过，这些动作都是从录像上看来的，因而很是生疏，我见了就把要领给她说了一遍。

    表姐的悟性很好，不一会就千把要领掌握了，开始大幅度的吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着我，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪淫荡无比。

    表姐自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上我这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此淫荡的事，以自己的性格应该是不屑做这样淫荡的事的。但在我的诱惑下就乖乖的做了。就好像我一见到自己就计划好了，自己在按照我的剧本演戏一样，看来我还真是女人的克星。

    不一会表姐的嘴都吸酸了，小嘴都有点合不拢了，她吐出了我的宝贝红着脸道；‘“不是说男人是坚持不了多久的吗？你怎么这么久都没有动静？我的嘴都合不拢了。”

    我听了把她抱在怀里笑着道；“并不是所有的男人都是这样，我还以为你对这些事一无所知呢，看来不是这样，似乎还懂得不少。”

    说完就吻上了表姐的小嘴。

    我现在的接吻技术已经相当娴熟了，我一边吻着一边玩着她的，我的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到，从到她的小屁屁都梳理了一遍。表姐也热烈的回应着，她的双手也在我的身体上来回的游动着，我觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了。我知道表姐已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。

    两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人喜欢你的时候，她的身体就会向你开放，表姐现在也是这样，要不她以前是那样的保守，是不会轻易的把自己美艳的横陈在我的面前的，美女跟男人上床都是有功利的目的的，而现在的表姐就完全没有想到这上面去，足见我的手段是多么的高明了。

    表姐已经深深的陷入到情处欲里面去了，我的双手带给了她莫名的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她尖叫了一声，把头靠在了我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚态。

    我听了并没有马上出去行动，这样的美女如果不多玩一会就太对不起自己了。就把手伸进她的裙子里搓弄着她那饱满的。她的两个也真够够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，我的手一松开马上就弹了回来。

    表姐的肌肤还不是一般的白嫩，我一边抚摸着一边用嘴唇在她的柔软的耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，粗大的宝贝还是顶嵌在她的大腿之间，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。

    表姐感受着我的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，我那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着我的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了我的怀里。这时她感觉我那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上，沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。

    我的手抚摸着美女丰硕饱满的小白兔，一手抚摸着她丰腴滚圆的小屁屁，然我玩了一会以后就把她的裙子掳到了她的腰上，将她的连裤袜褪到她的腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后脱了裤子把自己那气势磅礴的大宝贝释放了出来，将宝贝插进了表姐那紧窄的小溪里。

    “啊！表姐被我这样一插就忍不住的叫了出来，她全身都在颤抖着，眼泪都流了出来。我觉得她的小溪还不是一般的紧，当下就将宝贝退出了一点，但见宝贝上沾上了一层红红的东西，我温柔的在表姐的唇上吻了一下道；“你果然还是处女，看来我的眼力还是不错的”

    我一边说着话，手也在她的身上给她按摩起来。

    表姐流着泪道；“你就不会温柔一点？慢一点不行吗？弄得我好疼。”

    我有点不好意思的道；“我虽然看出你还是处女，但也没有绝对的把握，以为你这样的美女应该是已经开苞了的，毕竟你已经二十几岁了，也就没有那么大的信心了，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点好。”

    说着就一下就全部插了进去。然后就给她按摩了一会。

    表姐被我这一下插得身体都颤抖了起来，但不一会她就觉得不疼了，只是里面涨得很难受，她看过书，知道只要自己一动就会很舒服的，当下就将小屁屁套动起来。

    我见她主动的动了起来，就由着她去自由发挥了，低下头将脸伏于她的中间。张着口贪婪地吸吮着她那鲜艳的乳珠。表姐一边套动着一只手在我的背上温柔地抚摸着，另一只手则在我的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻吟着。

    我在美丽的小白兔上吻了一会就抬起头找着了表姐那小巧的红唇吻了起来，表姐也乖巧的勾住我的脖子跟我热吻着。我还真没有想到表姐会这样主动，看来表姐也不是一个食古不化的女人，只是把爱情看得太过神圣才会保持着自己的贞洁。两人默契的玩着，直到表姐喘不过气时才松了开来。

    我这时脱掉了表姐的裙子，然后低头探出舌尖自表姐那饱满的左乳下缘舔起，我将两个都舔了一遍，再用舌尖在她的乳珠上绕着圈，最后张开大嘴将她的含进嘴里吸了起来。

    表姐的还不是一般的大，我尽量的张大口也没有吞进去三分之一。我的左手仍不停的揉捏着她的另一只，表姐的两只也就在我的眼前变幻着各种各样的形状。

    脱了衣服的表姐更加诱人了，我看着她那完美无瑕、充满成人风韵的不由的发出了一声感叹，表姐不仅有一张漂亮的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！朱唇粉颈，挺翘的丰乳，圆润的。身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着修长而又圆润的双腿。

    我的嘴还在吸着她的小白兔，手则在她那滑嫩的肌肤上抚摩着，表姐在我的舔吸下动得更快了。

    表姐一面一面双手紧抱着我，两条浑圆的翘勾住了我的腰，粉臀极力的套动着。她春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在我的配合下呻吟声更大了，不一会就趴在我身上连动的力气都没有了。

    表姐以后已经累得娇喘吁吁了，她一边享受着以后的余韵一边着娇媚的道；“小色狼，你真的太强了，你怎么还没有射出来？书上写的都是男人不行的，现在我都没有力气动了，你却怎么还跟没有事一样？”

    我一边给表姐按摩着一边笑着道；“我不是跟你说了吗？我跟一般人是不同的，别说你一个，你把你嫂嫂都叫来都不会是我的对手。”

    表姐在我的胳膊上拧了一下道；“你我那我玩了还想上我嫂嫂，还真跟畜生差不多了。”

    她被我按摩了一会又恢复了体力，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。

    我笑着道；“我可不是胡说的哦，就是你再叫多几个人都不会是我的对手”我时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她那小白兔上那两点的红点挺立起来，我觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，我在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来。表姐迷醉的抚摩着我的头，在我那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。

    看着她那迷人的娇躯，我的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体。此刻的我还真是目不暇给，眼花撩乱，把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子。表姐已经忍不住了，扭动着身体红着脸道，“你不要折磨我了好不好？我已经很难过了。”

    我听了也就没有过分的逗她了，当下就就快速的运动了起来。表姐感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，在浩瀚的天空里自由的飘动。她喜欢这种猛烈的冲击，感觉到我像体操运动员一样的舒展与优美，每一个动作都是那样的有力与协调。

    我一边运动着一边吸吮着那颗艳红的乳珠道：“你真的好美，

正文 第 103 部分阅读

    正文 第 103 部分

    我一边运动着一边吸吮着那颗艳红的乳珠道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的跟男人的征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”

    表姐娇媚的道：“你真的好会说话，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”

    我笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你，你真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了”表姐着道：“我就喜欢主动，我就喜欢在上面玩，”

    说完抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动的手指在我的发间穿过，像要抓住我的头发，但却轻柔地在我的头发上着，她似乎想要对我说些什么，然而她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以快速的套动和呻吟声来表达自己的满足。

    有力的撞击，使表姐感到了我的力量和强劲。她将唇轻轻的滑过我结实的肩头，然后滑向了我那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将我的每一寸肌肤浸润，将我每一个干渴的细胞安抚平息。她知道自己已经离不开我了，也就尽情的跟我缠绵起来。

    表姐此刻完全被我征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了我这个弟弟的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，已经深深的铭记在自己的心坎里了。

    她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着我那强劲的运动，那一股股妙不可言的直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情；双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热又从她的身体深处潮涌而出，强烈的不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。

    我见她不行了就停了下来，表姐休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，腿都麻了，如果再做的话我就连路都不能走了”我笑着道；刚才都是你在主动，现在改我主动一会了，你没有力气没有关系，哥哥我帮你一下就行了。说完就给她按摩了一会，然后就让表姐趴在沙发上，从后面插进了她的小溪里快速的动了起来。

    表姐怎么也没有想到我会有这样的本事，自己本来没有力气了，但我就给自己按摩了一下就有力气了。这样看来，我的力气还真是用之不竭。

    想到这些，又想到刚刚我说的话语，表姐觉得有些事情不是那么简单了。

    一想到嫂嫂也很有可能给我上了，表姐觉得特别的刺激，女人是可以连续来很多次的，对也是乐此不疲的，她一见自己有力气了，也就将小屁屁向后面快速的顶了起来。

    两人又进入了白热化的战斗。表姐随着我的动作不停地扭动着娇躯，渐渐地，她进入了痴迷而忘我的境界，她一边着一边说道：“你真的太棒了，我还从来没有这样舒服过，也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样淫荡了。”

    我一边快速的运动着一边笑着道：“想不到你会骚得这样厉害，要不是你有落红，我还真不相信你这么大的人了还是处女。是不是很爽？现在是叫哥哥的时候了吧？”

    说完就停了下来，将表姐的脸拉了过来，装出一副要听表姐叫哥哥的样子。

    我这一停下来表姐就难受了，只觉得小溪里胀得很难受，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“你真的很会整人，女人跟你在一起还真的没有反抗的机会，不管愿不愿意都得听你的，你还真是一个魔鬼，你快一点动好不好？我好难受的”我笑着道；“谢谢你的赞美，只是我还没有听到你叫哥哥，也就没有动力，你还是给点动力吧！”

    表姐越来越难受了，只得红着脸道；“哥，你快点动吧，你的小妹妹已经很难受了。”

    她觉得真的很羞人，自己竟然淫荡到了这样的地步，竟然请求男人快一点来干自己。

    我笑着道；“你就不要害羞了，就是幂姐也叫了我哥哥，这没有什么好害羞的。”

    说完就快速的动了起来。

    表姐虽然怀疑我把表嫂上了，但还是有点不相信，她一边摇着小屁屁配合着我的进攻一边红着脸道；“我才不信你的鬼话，我嫂嫂贤淑端庄，你想要勾引她是不可能的，你还真会意淫的，上了我还想着我嫂嫂，都说男人不是好东西，看来真的是这样了。”

    我笑着道；“我知道你不会相信，但我有机会让你见识一下的。”

    说完就又加快了速度。

    这时表姐的那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着我的进攻一边着道：“你就yy吧，反正yy是不犯罪的。”

    表姐现在对我还真有点佩服了，本来她以为我这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，现在还被我玩得连一点反击的力量都没有。

    我一边快速的运动着一边笑着道：“我知道你会不相信，也只有用事实来证实了。但有一点我要告诉你，有些事情是不以自己的意志为转移的，就拿你自己来说吧，你看起来端庄高雅，而且这么大了都还坚守着自己的底线，但是，你不但把你的第一次给了我，而你现在的风情比那些小姐有过之而无不及，你自己都没有想到过会这样的是不是？”

    “你得了便宜还卖乖！”

    表姐娇嗔道；“我还真的从来都没有想过我的第一次会给你，我也从来都没有想到过会在这样的地方献出我的第一次，更没有想到会就这样毁在你这个小色狼的手上。你是不是在家的时候就想打我的主意了？我那时看到你的眼睛就色色的。”

    我笑着道：“那是因为你太漂亮了，我才多看了几眼，你太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，只不过别人没有这个福气罢了。”

    她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”

    我一边运动着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

    表姐娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在我的手上掐了一下，却被我顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，表姐也情不自禁地双手反过来搂住了我的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭我含弄着。

    “小宝贝，舒服吗？”

    我松开表姐那火热的唇温存的道。

    “舒服，你太强悍了！”

    表姐的唇在我的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。

    我笑道：“那我们今天就好好的舒服一下！”

    说完就抱着她的腰用力的运动起来。

    表姐在我的运动中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，她的身体上布满了汗珠，连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐，不一会她就趴在沙发上连动的力气都没有了。

    172章　　菲菲玲玲齐上阵

    许久之后，在床上上休息过来的表姐，才悠悠的醒来，此时的表姐，全身红红的，浑身上下，都带着我的味道，我也没想到，性感美丽的表姐，居然被我征服了。

    这实在是一件令人兴奋的事情。

    而且，原本保守的表姐，在我有意识的引导之下，也慢慢的变得开放起来了，看着表姐在那方面的改变，想着刚刚她坐在自己的上面，不断的摇摆的姿势，想想就觉得刺激。

    这可是平日里在大街上牵手都不好意思的保守表姐啊！

    在我的引导下，变成了如此的模样，看着表姐在自己身上尽情的放纵模样，难道不激动吗？

    “雪怡姐，醒了？怎么样，我是不是男人？哈哈”

    看着床上上醒来之后没有丝毫力气的表姐，我不由调笑道，脑海中却是在盘算着，要怎么样才能将表姐与表嫂一起弄到床上，让两人一起伺候我。

    “你这小坏蛋，弄得人家一点力气都没有了你哪来的那样大的本事，你不是真的跟我嫂嫂上过床吧？”

    看到我那邪恶的眼神，表姐不由羞涩的将头扭向另外一边，开口说道。

    “嘿嘿，以后你自然会知道，雪怡姐，你以后就是我的女人了，嘿嘿，现在要不要再来一次啊？”

    对于表姐的问题，我并没有正面回答，只是邪恶的将目光停留在她那春光乍泄的娇躯上，邪恶的说道。

    “你这小坏蛋，弄得人家全身都没有力气了，还敢在这里说，真没想到我的第一次居然给你了，我居然跟自己的弟弟乱来了这件事不要告诉别人，不然我不会放过你”

    听到我的调笑话语，表姐不由幽幽的说道，最后严肃的向我提出了要求。

    毕竟，要是这样的事情传了出去，那就是身败名裂的事情了！

    “知道了，雪怡姐，看你有做老婆婆的潜质啊哈哈”

    我坏笑道。

    “坏蛋，还不快点把人家的衣服拿过来，你想让我在这里过一晚啊”

    收了表姐没几天后，玲玲跟菲菲打电话给我，说要上来找我了，暑假放假后，两人并没有回来，而是在舞厅里面帮忙了一段时间，然后去旅游了，前几天才回来的看来两人估计是忍不住了。

    毕竟以前在市中心里面，隔一段时间就可以和我来一次，现在都挺长的时间没有做过了，品尝了那其中滋味的两人，又怎能不怀念呢？

    谁叫她们的老公我这样厉害！

    到车站里面将两人接了之后，菲菲带着我俩，马上直奔她家，菲菲因为爸妈在其他城市里面工作，平日里只有她和娜儿在一起住，而娜儿现在在市中心，没有回来，所以家里并没有人。

    这正好为我们提供了一个场所。

    一进门后，我马上江门关上，而后两手将两位美女老婆搂入了怀中，好长一段时间未见，现在对于两女，我自然是抱着无限的欲火了。

    而被我拥入怀中的两女，娇躯分外柔软，火辣辣的，十分的诱人，感觉着她们身上的气息，我内心中的欲火，不断的升腾，急需发泄。

    “坏蛋，我先去洗澡”

    见此，菲菲急忙挣脱了我的怀抱，开口说道。

    玲玲原本也想挣脱我的怀抱的，不过却是马上被我抱住了。

    “玲玲，我要你就现在！”

    我将嘴巴凑到玲玲的耳边，霸道的说道，同时仔细的打量着玲玲的装扮。

    玲玲今天穿了一件艳黄色的连衣裙，料子薄得透明，乳罩和三角裤都能看得清清楚楚，裙子也短得可怜，后面仅勉强盖住丰满的臀部，两条雪白的大腿露在外边，脚上穿一双小巧的高跟凉鞋，圆润的脚指头诱人狎思。

    我看得眼中直冒火，双手早已经在玲玲的娇躯上不断的游走了。

    “呃坏蛋，有没有想我”

    玲玲娇躯直抖，软在了我的怀中，动情的呻吟道。

    这么长时间没有做了，她也是感觉饥渴无比。

    “想，想死了”

    我一边加快双手的动作，一边用自己湿热的双唇封住了玲玲的樱桃小嘴，随后，引导着玲玲向房间走去，同时伸出右手，在玲玲的里不断的套弄，那里早已经是横流了。

    “哦呃哦坏蛋好舒服呃呃用力嗯嗯”

    躺在床上的玲玲，半睁杏眼，发出了最动情的呻吟声，性感修长的双腿，随着我右手的不断，有节奏的运动起来。

    顿时，房间里响起了玲玲动情的呻吟声，满房春色。

    “呃老公，我要我要快，快进来我要你的大快嗯嗯啊呃受不了了快进来快”

    我套弄了没多久，玲玲马上就受不了了，将我拉倒在她面前，动情的向我求饶道。

    此时此刻的玲玲，那是饥渴无比，毕竟，一个多月没有吃了，那里也早已经是搔痒无比了，此时此刻，欲火一经燃烧起来，又怎能抑制得住呢？

    看见玲玲如此模样，我心中的欲火也是燃烧到了顶峰，二话不说，三下五除二将自己的衣服脱下，挺拔的粗大刹时挺立在玲玲的面前。

    随后，我拨开玲玲性感的双腿，将对准玲玲湿热的浪屄，借着的润滑，一下直插到底

    又紧又软又热乎，玲玲实在天生了一个好屄，玲玲本是迷离状态，并没想到我居然被一插到底，刹时，一根又硬又粗的已插在了自己屄里，玲玲发出了一声舒畅的呻吟声。

    而在玲玲发出呻吟声的同时，我的粗大已经在玲玲的里面动作起来了，先是顶住花心揉了几下，揉得玲玲花心一阵酥麻，然后就是大起大落的抽送不停，得玲玲快感连连，起初还挣扎躲闪，嘴里叫着：“老公，哎呦哎呦嗯嗯好舒服好大嗯嗯好充实哟哼”

    玲玲尽情发出了呻吟声：“老公，嗯嗯啊噢嗯嗯哎呦真美呀好舒服哼哼再深点儿对对美呀死我了哎呀，嗯嗯好舒服”

    玲玲双手紧紧搂住我的大腿，肥白的臀部快速地掀动，上下迎凑，快感一浪接一浪地从屄中传到全身，玲玲大脑进入了疯狂忘我的境界，只知道拼命地挺起肥屄迎接抽送，渐渐接近，玲玲又起来：“好美老公你真厉害，哎呦我的屄被你烂了，哼真硬真大呀，得我真美呀我的屄紧吗？夹得你美吗？哎呦，美上天了，你死我吧”

    我也是快感丛生，美丽性感的方芳终于被自己压在下面上啦，看她那浪得难受的样子，更觉过瘾，嘴里也叫了起来：“好屄，我死你，真过瘾，你使劲夹，夹紧点，让我更过瘾。”

    玲玲一听急忙收缩屄内嫩肉，用力紧夹那来回穿梭的，试了几下又起来，“不行哎呦美呀美呀我用力了，夹夹不住，太滑啦，哎呀，你看，还是夹不住，又跑了，哎呦我受不了了，我管不了你了，好美美死了你再用力，快”

    玲玲的浪声浪语，对我而言无疑是强烈的兴奋剂，尤其是玲玲一旦有了快感，浑身象是柔柔的蛇，从发梢到纤秀的足尖都散发出无穷的女人魅力，身体在我身下不停蠕动，香汗淋漓，柔顺紧贴，娇声呼唤，将秀面紧贴我腮边，口中吹气如兰，呼呼娇喘，热乎乎香喷喷轻吹我脸颊，刺激的我如同发疯，下身抽送如闪电，下下直捣花心，这一口气捣了足有上千下，捣得玲玲屄中浪水流个不停，将床上湿了一大片，玲玲此刻真正是欲仙欲死了，魂儿都美出窍了，肥臀机械地挺迎，嫩屄被的一张一合，屄洞深处酥美至极，大脑一片混沌，口中仍在：“对了，就这样，好好得好啊！美死了！”

    渐渐玲玲已痛快淋漓地达到了，此时我才真正的知道，玲玲就是真正的尤物，当她来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥臀大幅度地乱颤，让人如同陷入沼泽般，屄洞却在紧缩，紧紧箍住我的大，由于身体的颤动急速来回摩擦，屄内浪肉全活了，有规律地有节奏地向内不停舒挤蠕动，不停吞吃狠咬，屄洞深处另有一股吸力，不停地把我的大向玲玲深处拉拽，越陷越深，越缠越紧，到最后动动也难

    这时，花心处又有一团软肉裹住不住揉动，那种感觉太奇妙了，我如入仙境。俗话也有说久别胜新婚，今日与玲玲，跟以往来的都还要激烈的多，实在是人世间美妙的一等事情也！

    此时的玲玲也是魂游太虚，口中狂叫：“真要命我死了泄了哎呦你也射了，好烫啊，烫得好美呀”

    两人都狂美到了极点，紧搂在一起很久才分开，玲玲边找了张纸擦着下体，边对我说：“大坏蛋，弄得人家全身软软的，累死了，那么长时间没做，你有变厉害了，弄得人家那里都痛了你看”

    说着把个肥屄凑到我眼前让我看，还白了我一眼，我抱住玲玲屁股拼命将玲玲肥屄亲了一顿，笑着说，“你刚才美得乱颠乱扭的时候，怎不说我害你呢？嘿嘿，小美人，刚刚不知道谁在那里尽情的了”

    “坏蛋大坏蛋”

    玲玲羞涩的将头扭向了另外一边。

    我的嘴唇贴上了她的皮肤。我小心地吻着，移向了她的小耳垂，然后含在嘴里，温柔地舔着，听到她轻轻地呻吟。

    她的头低着，我把她的脸转向侧面，手指和她发烫的面颊相接触，感受的温度又再次点燃了我。我也闭着眼睛，面颊接触着，碰撞着，缓慢又急切地搜索着她的小嘴。仔细地吻着她，她没抵抗多久，在我强烈地用舌头分开她的嘴唇时，她就吐出又香又滑的舌头和我纠缠在一起了。

    一边激烈地吻着，一边用手抚摩着她的耳垂、脖子和面颊。等到我确信她已经被自己再度撩拨起来，我把手从她的领口探下，虽然不够深入，也稍稍地感到了那一抹圆弧。

    手已经不能再闲着了，我抓着她的手引导她来抚摩自己，她抱紧了我，把手从我的腰带上方伸进去，摸索着我的背，再转到前面来，从腹部直接往下摸去。我绷紧了小腹，火热的感受到那一只纤纤玉手触摸过来，登时浑身绷得更紧。

    她冲我妩媚地笑着，用手再我上弹了一下，伸过另一只手来，解开了皮带，拉下了我的拉链，连带我所有的裤子，她双手捧起，蓐开包皮，看了一下，说了声“吃香肠喽！香肠好大啊！”

    头一低，便将其纳入口中，轻轻地吞吐起来。

    我感觉到包裹在一个温软湿润的地方，很是舒服，更加情绪高涨，不住提出要求，“来，都吞进去。”

    她努力张开小口，慢慢地将我那青筋暴长的东西全部吞了进去，不由洋洋得意。

    玲玲的口腔喉咙够深，真的把二十多公分长的都吞了下去。

    我扶住她的头，奋力往前，她也努力迎合我，娇媚的笑脸上搁着我的东西，刺激得我血脉贲张。

    我开始暴力地脱着她的连衣裙，几下子就把她给脱光了。

    玲珑白皙的身体暴露在我的眼里，我压在她身上，兴奋地舔着她优美的。她则温柔地抚摩着我的头发，把我的头往下推。

    我从胸口一直吻下去，直到她那小草萋萋的地方。不大，白白净净，我伸出舌头舔了舔，咸咸的，洞口有点湿。

    我听到她呻吟了一声，于是我又舔了一下，果然她又叫了一声。我按住她，不让她动，对着洞口温柔地舔着。她完全情不自禁了，发出阵阵呻吟声，洞里面水源不断，不一会就成了潺潺小溪。她猛地抓紧了我的，叫了一声：“来吧，我不行了，快来吧。”

    我趴在她身上，挺着长矛迎向洞口。随着密封闭合的那一刻，我感到一个小而紧，弹性十足的空间包容了它，这是一个姑娘的私人领域，她向我开放了，她给了我快感，她在我身下动情地喊着：“加油，我！”

    我浑身血都热了，在她的洞穴中留连往返，一边的同时，一边忘情地和她接吻，每次吸到她的唾液，我的长矛便扩张一次，她也痉挛一次。

    “我啊我啊啊啊啊太美了啊大真棒啊啊啊”

    也不知了多久，她渐渐地眼睛上翻，动作也加快起来，口里只叫唤道：“啊，啊”

    我知道她到达了顶峰了，扛起玲玲的双腿，这个丝袜脚在轻轻的痉挛，我把她的脚趾咬在嘴里，把她的腿曲压到她的胸前，使玲玲的屄抬的更高。

    如上了发条的钟摆，一个频率的顶插

    “啊啊我你死我了啊哎哟我的屄屄里要被你烂了啊啊啊啊！——真是过瘾啊！”

    我加快了频率，只觉得那下面的洞穴有股吸力，我的身体逐渐发软，快感聚集到长矛的顶端，终于一声呐喊，快感蓬勃而出，她也叫出了最有力的一声，然后两人抱在一起，温柔地吻着，下身还紧紧连在一起。

    随后，我抱着玲玲躺在床上休息了一下，被我干了之后，玲玲那是全身发软，特别是那么久没有做过了，现在的她，早已经是受不了了。

    良久，菲菲终于是弄好东西来到房间了，而玲玲见菲菲来了，马上就起床，道：“菲菲，到你伺候老公了，太久没做了，被老公弄几下我就全身软绵绵的，下面你们是主角了，我先去洗个澡吧”

    坐车坐了几个小时，再加上之前跟我，玲玲现在那是全是湿漉漉的，浑身不舒服。

    见此，我跟菲菲都没有阻止，从菲菲的情况来判断，她的确是不适合在做了，因为她刚刚被我弄了好几次，早已经是全身酥软，受不了了。

    菲菲走进来后，她慢慢地蹲了下去，把脸俯在我的两腿之间，挨挨擦擦。

    我一下就明白了她的意思，“你想吃吗？美女老婆，是不是太久没吃饿了？”

    摸了她的头两下，以示鼓励。

    她的脸红通通的，开始抚摩我的，我哼了一声，她抬起头来妩媚地看了我一眼，万千风情，难以言喻。然后又低下头去，用她的小脸磨蹭我那雄蛙怒持的，一副陶醉的样子。感受着脸上传来的温热，看着温柔的女人臣服的样子，我的东西迅速暴涨，她几乎把握不住。

    菲菲微微张开小嘴，红艳欲滴的嘴唇将含入。

    一种湿湿的、暖暖的、软软的感觉从马眼的位置反射到头脑中，我按住她的头，让她继续往前进。她被我按住，只得顺从地往前移动嘴，我那截粗粗的被她吞没了半截。

    菲菲的小嘴被撑得受不了，幽怨地看了我一眼，我轻轻地让她往回抬了下头，喘了口气。

    然后我又加大力道，把她的头按到底，并命令道：“菲菲，全吞下！”

    她半声没吭，憋足劲把粗大如香肠一般的吞到一半，舌头还在舔着肠身。

    我只觉得快感一下子加强了十倍也不止，捧着她的头，开始做着冲刺起来。每冲到喉咙深处，都觉得被裹紧的快感袭来，加上她努力地吞咽着，樱桃小嘴清秀的脸皮，雪白的皮肤，让我有着极大的快感，动作开始疯狂起来。

    每一次挺进，都必然刺激地她呃逆一下，如此有了十来下，我松开手。

    她开始喘息着：“真是的，那么粗鲁。呛着人家了。”

    “人家玲玲可以吞下我整个！”

    我说。

    “我怎能和玲玲比”

    她便玩弄我的，摸来摸去，用舌头舔遍上下。过了一会，摸着我的睾丸，一边摸一边说：“好大好硬！老公，你的东西又变大了”

    我挺了挺说：“嘿嘿，菲菲是不是想要了？”

    看到平日里比较矜持的菲菲表现出如此模样，我就知道，她应该是刚刚在外面听到我跟玲玲做的时候的声音，早已经是欲火焚身了，现在见了我那粗大的，更是受不了了。

    她一下子扑到我身上：“都是你害的，我要你赔偿。”

    我无奈地说：“赔，我陪你还不行吗？”

    把她拉过来先接了个吻，两条湿湿的舌头交缠了半天，我的手在她全身游走，所到之处，寸缕皆无。

    她浑身无力软倒在我身上，手从我脸上抚摩到胸口，再游走于背、臀、大腿最后落在上，然后忍不住又俯下去，把它含在嘴里，卖力地服侍着。我的棍子在她口中越来越热、越来越大、越来越硬。我低吼一声，把她放平在床上上，雪白娇嫩的身体玉体横陈，我举起她的细长白皙的腿，猛地分开，露出那个引人入胜的洞穴。

    我趴在她身上，嘴对着她的脸吻了下去，她嘤咛地娇喘着，眼里都要滴出水来，我感觉到自己的长枪触到了洞口，便重重地插了进去。从她的喉咙深处传来满足的呻吟。

    缓缓来了几个回合，觉得她的开始收缩起来，然后冰凉的感觉不断刺激我的，我说：“啊，你不会已经射了吧？”

    她把头靠在我胸口上，不好意思地说：“我也不知道怎么回事，今天我特别兴奋，想被，一看到你玲玲就忍不住湿了，你一插进来我就觉得要了，也许是太久没有做了吧，呃老公，你真厉害”

    我听了顿时觉得自己好伟大，于是又快速地插动起来。菲菲尽情的发出呻吟声，不一样的淫叫声，在同一个房间里面响起。

    我把她的腿举高，以便可以插得更深，她的手不停地想去抚摩我俩交接的那个接触点，一边用迷死人的声音妖娆地说：“！用力啊，老公。”

    我马不停蹄地插动着，像一匹疯狂的种马。她不停地用声音和鼓励我，我看到自己的汗水吧嗒吧嗒地滴到她的胸脯上，她似若无睹地摆动着臀部来就着我的节奏，陶醉在的感受中了。

    慢慢地，仿佛水从冷到煮沸一样，我觉得若有若无的酥麻感从小腹往下延伸，直欲破空而去。而她闭着眼睛，享受着我带来的快感。我轻声提醒她：“我快来了！”

    她呻吟道：“没事，来吧。都给我，射进去！啊啊喔”

    我抬起身子，让她跪在床上上，自己站在地上，大从后面到菲菲的肥屄里，慢慢的抽动，缓解一下自己兴奋的情绪。

    我忽然有了一种好玩的想法，我把菲菲的丝袜脱下当作缰绳，让她叼在嘴里，然后我再一次从后边对准她的肉屄插了进去，我每次一下都情不自禁的带动一下缰绳，这是的我就好象一个勇敢的骑士，而她就是我的坐骑，“哦、哦不、不要呀啊你怎么可以做这种事呀唔、唔、唔不、不要啊”

    这时的我被菲菲的激励的更旺，提着她的细腰更加猛烈的她的嫩穴。

    菲菲在我的疯狂之下也连连：“好好好老公死我吧了了呜呜呜好好舒舒服舒服呀哦！哦！哦！哦！哦干干我呀！啊啊啊！啊！啊！要要死死了了”

    看着她再一次达到，我兴奋得用手狠狠的拍打着菲菲的肥臀“啪啪啪”我已经开始快马加鞭了，她在我的连连抽送之下，　很快丢了精，我的被菲菲的浸的火力十足。

    又在菲菲的里边狂干了100多下，我感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，我知道要射了，我的大用力向前一挺，手猛地向后带动丝袜，“哦。哦。哦。哦，”

    随着一声仰天长啸我的精液强力的射向了菲菲的子宫深处，她似乎也同时达到了，浑身哆嗦，上身被我带带动下扬了起来

    “哦！哦！哦！哦！哦！爽啊！哦死骚屄了啊”

    菲菲边着边甩动着飘逸的长发，我们俩都累得趴到了床上上

    173章　　性感女神再战

    这天，我接到了一个意外的电话，是琳姐打过来了，也就是家里隔壁嫁出去的那一位性感女神。

    更让我意外的是，她说已经在县城里面开好房等我了。

    接到电话后，我二话不说，马上直奔县城。

    要知道，对于这位性感的邻家女神，我也只是尝过几次滋味而已，正是日思夜念，不知道什么时候能再来一次，却是没想到，今天她居然主动打电话给我了，看来这位性感女神被我干了之后，已经对我产生依赖的感情了。

    县城某酒店里。

    琳姐一身上身穿着白衬衫，下半身穿着牛仔裤，配合那完美的身材，十足一位性感的御姐，再加上那让所有的男性为之动容的容貌，让我心中的欲火不断的升腾。

    “琳姐”

    我激动的叫道，恨不得马上将她压在自己的胯下，好好的玩弄一番。

    “小坏蛋，果然是够迅速的，你只有几个小时的时间，这次我是跟我老公来县城谈生意的，我找借口说出去逛街，下午还要赶着回去”

    她妩媚的看了我一眼，随后，开口淡淡的说道。

    听到她这句话，我二话不说，一把将她抱住，而她也顺势倒入我的怀中。

    我们的舌头相互伸到对方的口中搅拌着，交换着双方的唾液。

    上面吻着，我的右手到她前面摸索着解开了她的外套上衣纽扣，伸到衣服里隔着衬衫和胸罩抚摸她的胸部。

    琳姐的嘴被我的嘴吻住，舌头也被我吸到了口中。她口中发出“唔唔”

    的声音，可能是想说什么话，由于被我的嘴堵住了说不出来。

    我边吻着她边用力的揉搓她的胸部，感觉硬得有些涨疼，这样子已感到不过瘾，就拦腰将她抱起来，走到卧室床边将她放倒在床上用力的压在身下。

    这时琳姐终于摆脱了我的强吻，大口的呼出了一口粗气后两手推着我说：“你先起来！别把我的衣服压皱了！”

    当时一时性急把这事给忘了，要是她衣服给弄得皱巴巴的回去的时候会被发现的。

    我用手帮她脱下外套放在床边的床头柜子上，说道：“嘿嘿，这样就行了”

    脱下她的外套后我到她身边用左手搂着她的腰，右手从上面将她的白衬衫的纽扣解开了三粒。

    我将她的衬衫上部向两边扒开，露出了雪青色的胸罩。然后将她的胸罩掀到了她的上面。

    琳姐的十分的挺拔丰满。

    她的乳晕不大，褐红色的奶头长得非常有特色：像是两个小烟囱一般，不像很多妇女的奶头有些疙瘩，显得很光滑，让我看了就想吮啜。

    我右手抓着她的左在手中揉捏了一会，就低下头去将她的奶头含在口中吸裹起来。

    我一边用力的吸裹一边用舌头绕着她的奶头打转；右手伸到她屁股上轻抚她的左半个屁股；左手到前面捂住她的右揉搓，并不时的用食指和中指夹住她的奶头。

    不一会琳姐就被我弄得气喘吁吁，脸色潮红。

    我吸吮、揉捏了一会后就蹲下身来解开她的裤带为她脱下裤子。她下身穿的是和胸罩一样颜色的三角内裤，看来是一套。

    我拉下她的三角短裤后一片浓黑的阴毛显现在我面前。她的阴毛十分的茂密！

    我蹲下来，脸刚好和琳姐的裆部平齐。抚摸了一会她的短阴毛，我慢慢的将脸凑向了她的阴部。

    我的鼻子抵在她的上深深的嗅了一下，一股淡淡的香皂气味中稍夹有一丝丝的膻骚味，这气息让我嗅了真是感觉心里好舒爽。

    我伸出舌头在她浓密的短毛丛下面的口舔了一下，她口中“唔”的发出了一声，就腿软的坐在了床沿上。

    我看着她衬衫半解，一只露在衣外，脸色潮红，两条白嫩丰润的大腿微微分开，浓黑的短阴毛下显出褐红色的大，内心的欲火又增了几分。

    将琳姐的三角内裤脱掉后我分开了她的两腿。她有些支持不住的向后用两肘半撑着身体。

    我用两手扒开她的大显出了红红的口，里面的嫩肉都可以看得见，有一块像小舌头一般伸露在小的外面。她的小不大，不分开大还看不到，和大是一样的褐红色。

    我看着她的红红的，先深吸了口气，平静了一下欲火中烧的心情。

    我用手指将她的阴蒂包皮翻了上去，露出了像黄豆粒大小的粉红的阴蒂，口靠近伸出舌头用舌尖轻舔她的阴蒂。

    她口中“啊”的发出了短暂的叫声，身体有些微微的颤抖。我感觉到她的反应，更卖力的不但舔她的阴蒂还用嘴将她的小小的阴蒂包裹着吸吮。

    “哎哟不行酸死我了”

    她用一手轻轻的推着我的头说。

    我见她有些享受不了我对她的阴蒂的舔吸，就将舌头向下移，两手将她的口扒得大大的将舌头伸进她的里舔吸。

    “哎嗯嗯喔喔呃”

    在我的舔弄下，琳姐发出了动情的呻吟声，双手轻轻的抱住我的头。

    我把舌头伸进她的里，感到她里面已经很湿了，在兴奋的刺激下，那里早已经是横流了。

    我看她也已经动情了，就站起身子快速的脱光自己的衣服。

    她看到我的大，双眼冒光，显然对于我那粗大的，她已经思念好久了。

    我将她身上衬衫的剩余纽扣全部解开，将衣襟向两边掀开，使她的身体正面全部裸露出来。

    我右手扶着的根部，用在她的口上下的磨擦，左手伸过去握住她的右揉捏。

    随后，我让她跪倒在床上，　她配合的撅起屁股，我握着坚挺的走到床边，用凑到她的屁股边蹭了几下，沿着的四周摩擦了几下，沾了她的，刚把插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个就插了进去，“啊”

    她叫了一声，我也“嗯”

    了一下。

    我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她深粉色的屁眼在轻轻蠕动，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我便更加确定屁股是她身上最性感敏感带，但是不知道这美丽的屁眼除了我之外有没有人开发过？

    现在回头想想，像她那样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。

    这一次我们做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲我！”

    之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你死我吧！”

    我今天的第一火射了进去，痉挛着把所有的精液都射进她的屄里，她也随着我射精的痉挛得到了今天的第一次；手用力?

正文 第 104 部分阅读

    正文 第 104 部分

    之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你死我吧！”

    我今天的第一火射了进去，痉挛着把所有的精液都射进她的屄里，她也随着我射精的痉挛得到了今天的第一次；手用力的抓着床垫。

    我一条腿跪在床上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂，帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。

    搂了一会，我站起来，拿出毛巾帮她擦干两腿之间的，然后躺在床上，她满意的爬到我身上，“舒服吗？”

    “舒服，你屄紧的差点把我的夹掉了！”

    她笑嘻嘻的抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的，用手搔痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的。

    她跪在床上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的，伸出舌头舔着上残留的精液混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的，把整个都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和搅拌在一起。

    第一次后，我躺在床上，她给我，她的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮，而且她很热中于此道。

    我躺在床上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起我的睾丸；爱怜的抚摸着。　细长的手指在我的上顺着血脉轻轻的拂过。　并用没有指甲的手指头在我的膝部；阴囊与大腿交接处轻轻刮着。

    她揉搓着我的底部。　顺势又把一支手移往我渐渐冲起的，上上下下的套弄着。

    随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的，努力的将嘴张大，好象想把我的整个含进嘴里。她很有技巧，先用舌头顺着舔弄着；就好像舔冰棒一样。

    两只手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个，时而又用双手套弄着我的；把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。

    “，你的技术又进步了真舒服”

    爽的我忍不住头往后仰；双手穿过她的长发揉搓。

    她抬头看我一眼，“这还用说，不进步怎么对付的了你”

    然后舌尖顺着的中线一路舔上来；　她尽力的把整个吞入到她的口中深处；头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上；阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。

    我微弓着身；双手顺着她的长发；用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背；用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来；　将双手下探；伸向她并不算丰满圆润的。　用手掌托住她的，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的。

    手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。我用力的收缩着屁眼，她好象看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我凌空而起了，但是屁股已经离床很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。

    我躺着享受了一会儿，叫她起来，换成她躺在床上，我在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。

    看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲

    “宝贝，痒痒不？”

    看着她娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然后把指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。

    手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。

    我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股。

    她火热的身体在床上扭动着配合我手的侵袭。

    我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。

    她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，我爬上床，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，我的一只手从下托着一个，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。

    我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。

    “唔唔唔唔唔”

    她大声的呻吟，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两腿之间刚要去抓我的宝贝，我猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到她的两腿之间，嘴唇已经吻上了她湿润的。

    “啊！”

    的一声，她身体颤抖着，双手抱住了我的头。

    我用两支手指拨开花瓣一样的，她的颜色很深，也很肥厚，阴毛规矩的呈倒三角形，乌黑浓密。

    我的大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头

    我凑下嘴，用舌尖在两片的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的中间伸进去，插进她的小屄，模仿的动作来回的

    “唔！唔好舒服”

    “唔哦舔得小屄唔爽啊！”

    我的手指从旁边摸弄她的，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈；在屁眼周围不停的绕着，划动

    她好象特喜欢的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，我刚想跟起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。然后她分开双腿，坐在我的大腿上，顶在上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个都被温暖的小屄包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。

    她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以为支点，左右的旋转，充分的感受在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的阴蒂，也被撑开，沾满了的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使的动作变得很剧烈。

    每次抬起身体的时候，感觉好象整个都从体内抽离出来，只剩下还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩啊！”

    的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。

    我平躺在床上，低头看着俩体相连处黑乎乎的阴毛，一条亮晶晶的沾满了，不停的插进抽出，两片深色的完全翻开，被挤的紧贴着包裹着。我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的，捏弄着奶头。

    我俩疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。

    她吮了一会儿，帮我调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在我小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的摸着我的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。

    她凑到我的耳朵边，“爽不爽？”

    我吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。

    “坏蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，马上就干活，够享受的了吧。”

    她抬头看着我，脸上明显表露出爽快的样子。

    我伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，我哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被我的手指塞着顶着。

    我不由的激起了再次耕耘她后庭的。

    手指插在屁眼里顶着，模仿的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被我手指拨弄的很开，我拍拍她的屁股，叫她蹲起来，我躺在床上正好面对着她的屁股，我用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子。

    我用力的把手指插进去，她的屁眼也随着我手指的动作用力的收缩，可我每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。

    她在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着床靠背，两腿颤抖着，大量的流的我满脸都是。

    我抬起身体，让她扶着床靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先把插进她的小屄里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和。

    也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个身子都趴在床上，头紧贴着床，双手迷乱的抓挠着床垫子，我也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把拔了出来，用手指沾了很多抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把顶在了她的屁眼上。

    虽然已经做了大量的工作，她上次被我开发过，但是头一次进去还是很紧很难，因为我的太大了，她也会感觉很疼，我用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个都插了进去。

    “啊——”

    的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着，“不行　不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”

    我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚，“对不起，宝贝儿，我忘了买润滑剂了”

    “讨厌了，你都计划好了今天要人家屁眼，不准备润滑剂，我看你是成心的！”

    她埋怨说，扭动屁股。

    “真的不是！下次我一定准备，好不好？宝贝儿别生气啊！”

    我俩保持这个动作，在肛门里顶着，过了大致5，6分钟，她也没刚才那么疼了，回头吻着我，“原谅你了！小样！吧！慢点！”

    我就站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把拔出一点，她“嗯”了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，我只好慢慢的轻抽慢插，她也“嗯啊”

    的轻晃着屁股，感受着屁眼的快感，她的屁眼果然不出我的所料，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把我爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力她之类的话了。

    “嗯嗯好嗯嗯嗯在屁眼里嗯使劲使劲动啊哦耶我屁眼嗯嗯嗯嗯屁眼好胀哦哦嗯哼哎唷嗯嗯美死了嗯嗯嗯嗯死我吧嗯嗯”

    我站在地上，抱着她的屁股，开始大力，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的了，她的叫声特别的大，而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服，不是一般的哦啊之类的，而是“你死我了，使劲啊，我要你死我！”

    由于我已经射了两次，所以这次肛交做了能有40多分钟，最后还是我把今天的最后一发子弹射进她的屁眼，当我那浓浓的精液射在她屁眼里面的时候，她也到达了的顶峰，发出了一声高亢的尖叫声后，就晕死的倒在了床上。

    174章　　再干莫莉

    随后，我们就这样着全身搂睡在一起，许久之后，两人才悠悠醒来。

    被我干过之后的琳姐，全身酥软，脸色绯红，分外的诱人，浑身上下充满了妩媚的气息，真真实实的一位骚妇人。

    “坏蛋每次都弄得别人全身酥酥软软的”

    醒来之后，当感觉到我的手在她那丰满的上不断揉搓的时候，琳姐嗔怒的说道。

    “嘿嘿，这可是你先找我的，怎么，刚刚耕耘你的后庭，舒服，刺激吧，那时候怎么又不见你说不要，要不是你要赶着回去，这次我一定要干到你直说不要，哈哈”

    我坏笑道，同时加大了揉搓的力度。

    “坏蛋，色狼说真的，要是能跟你干一辈子，那也是十分幸福的事”

    琳姐推开了我的手，坐了起来，开口说道。

    “是幸福还是性福啊？哈哈，那个性”

    听到她这样的话语，我心中涌出了一股征服的满足感，并不是什么我都能让一位有妇之夫做出这样的举动的。

    离开县城后，我回到了镇上，表嫂幂姐与蓉姐的临产期越来越接近了，约莫还有十几天的时间，而暑假也过去了三分之二的时间了，面对即将到来的高二生涯，面对新的老师，新的同学，我心中也是涌出了无限的期待，那都是无限的女人啊！

    这天，莫莉旅游归来，叫我过去她家，在镇上也没有什么事情的我，二话不说就赶了过去。

    许久不见，莫莉还是以前的莫莉，那是那个极品的人妻，不过现在成了寡妇了。

    自然，现在她是我的女人，我是她唯一的我。

    对于莫莉，我已经决定了，开间新的舞厅，让她打理，而她也有意要真心实意的做我的女人。

    许久未见的我们，干柴遇上了烈火，当即就在莫莉的家中熊熊的燃烧起来了。

    莫莉家中。

    此时，莫莉正跪在地上，两手正握着那根涨大的套动着。

    “宝贝！你别用手套弄了，今天我要好好的你小浪屄！都好久没有进过那里了”

    “不行！我要好好的玩玩大宝贝，好久没见了，又变硬变粗了”

    莫莉勾着媚眼，轻声说着。但是，她的两手却在大上，不停的套动，抚弄着。

    我似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没你了，大想你了，今天正好，宝贝，快给舒服，舒服”

    “我就知道，小坏蛋，忍受不了啦？嘻嘻”

    浪荡风骚的莫莉，实在是淫荡无比，她抚摸着大，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

    莫莉两手紧握住大，一连串的套动后。“小坏蛋，我就给你个舒爽”

    说罢，她低下头，左手握着大套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。

    莫莉的小嘴吐出，伸出舌尖，在上勾逗着。左手大力的上下套动大，在的马眼口，马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的，双手在我的烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。如此的一捏、一揉，一套又一吸，那根大涨得更粗大。

    “哦好宝贝吸得好你的小嘴真灵活哦”

    我舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大插入莫莉的喉咙深处才甘心。

    “唔爽死了含得好够骚哦”

    莫莉巧妙的香舌拨弄，使得我舒服的哼叫声不断。

    她一边含着大，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着我舒服的模样。一阵的拼命吸吮，莫莉似乎对我的有所偏好。

    “老公你的大好粗、好长我爱死它了”

    莫莉吐出，双手在和睾丸上不停的捏弄、套动着。

    “我要含它吸它大好棒喔老公你舒服吗？”

    她春情荡漾的问着。

    “骚屄快吸大正舒服快”

    我无比的舒服时，莫莉却不吸吮了。

    我急忙用两手按住莫莉的头往下拉，屁股挺起，大涨得直在她的香唇上磨擦不已。

    莫莉知道我已快到了。于是，她先是以舌尖舐着马眼，尝着那股我特有的美味。舐着那下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

    她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”

    吸吮声不断。大在她的小嘴抽送，塞得莫莉两颊涨的发酸、发麻。

    偶尔，她也吐出，小巧的玉手紧握住，把大在粉脸上搓着、揉着。

    “哦好爽好舒服骚屄你真会玩大好酥酥快别揉了唔老公要要射了”

    我舒服的两腿蠢动不已，直挺着，两手按住莫莉的头，大快速的着小嘴。莫莉配合着我的挺送，双手更加有劲的上下套弄，小嘴猛吸、马眼。

    “哦哦我射了哦爽死了哦”

    只见我腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了

    一股浓浓的精液泄在莫莉的口中。莫莉皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。

    “老公！你舒服吗？”

    她无比淫浪的双手抚着我的两腿，撒娇的说着。

    “舒服舒服骚屄你的吹萧的功夫真好”

    “老公你的好妹妹才给你含”’莫莉真是淫荡的女人，单靠小嘴就将我吸出精来。

    “老公！你好壮喔射精了，还没有软呢！”

    只见莫莉两手又握住大不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。

    “骚屄！快骑上来，让给你个爽快”

    我似乎意犹未尽的说道。

    两手在莫莉的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红上揉捏着。

    “嘻你坏死了”

    在刚才为我含弄时，莫莉早已骚痒得直流，欲火燃烧不已。

    此时，受到我按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。整个小屄里有如虫咬般的丝痒。她再也忍受不了，受不住大的诱惑，她需要。

    “老公哎呀人家的骚屄痒嗯人家要把大塞到屄里哼”

    说着，莫莉已抬起身子，分开两条雪白的大腿，跟坐在我的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住我粗壮的，扶着对准潺潺的她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。

    “滋！”

    一声，大已被莫莉的骚屄全根吞入。

    “哦好美哼嗯老公亲达达你的大太棒了哼骚屄好涨好充实唔哼”

    大尽根插入肥嫩的内，令莫莉是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插穴的激情中。

    莫莉贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大塞得鼓凸凸的。

    随着莫莉的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的，顺着大，的流下，浸湿我的阴毛四周。

    这时我站了起来，抱着她走到墙角，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的，一下子重重的，顶在花心上，顶得莫莉闷哼出声。

    我左手就一把搂紧莫莉的柳腰，右手托着她的左腿，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。

    “哎唷亲亲这滋味真美好舒服噢”

    莫莉的两腿站在地上，虽然左腿被我高抬着，但是这个姿势，使得壁的肌肉紧缩，无法张得太开。所以莫莉那个鲜红肥嫩的，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大尽根塞入，只觉得壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。

    了一阵后，挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，莫莉嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。

    “哎哎大老公哼嗯骚屄美美死了唔老公你的好粗唔骚屄被干得又麻又痒又舒服哼”

    莫莉被大干的粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。里潮潮的爽快，股股淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我屁股挺动的更猛烈，也一开一合，发出“滋！滋！”

    的浪声。

    “亲老公老公哼妹妹好好爽哦顶得好深哦嗯嗯大我我的脚酸了哎唷顶进子宫了妹妹没没气力了哼唔”

    莫莉两手紧搂着我的颈子，右足站在地上，左足被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身躯紧压在耳边。肥涨饱满的骚屄，正不停的受到大的顶撞，壁被粗硬的磨擦，花心被大，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人。

    “哎唷啊亲爱的我没力气了哎呀大又顶到花心了唔你好坏哦哼”

    单脚站立，实在令莫莉吃不消。每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，不已。

    我见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。于是，我伸手将莫莉站在地上的玉足，也用劲的托起。莫莉这时就像母猴爬树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的便紧缠在我的身上。那根又粗又长的大，高高的翘起，直塞在骚屄里。我健壮的手臂就抱住她，光洁细嫩的，双腿用力的站在地上。

    “哎呀老公老公好丈夫这种姿势插死妹妹了哼顶哦大哦哼”

    原本就欲火高涨的莫莉，再被我特别的姿势和强壮的大，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。

    由于莫莉的娇弱，再次屁股猛力的下沉，均使大重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。

    “哎呦好好棒哦爽哦我舒服美哦快快我快忍不住了哼嗯”

    我见莫莉似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。

    走到了床边，忙将上身一伏，压在莫莉的身上，伸手将她的肥美高高的悬空抱起，屁股就奋力的着。并且大顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着。

    “唔好大亲丈夫小妹快活死了哼哼哎花心顶死了哦哦爽死我了啊啊”

    大在花心上的冲刺，大在春穴里狠劲的插送。这些都使莫莉非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人瓢瓢，魂飞九宵。

    突然

    “哎唷老公哼唔妹妹不不行了唔快快再用力顶哎唷唷唷要丢了啊我丢丢啦唔老公啊啊啊”

    禁不住一阵要命的刺激，莫莉嘶叫出像杀猪般的尖锐声。

    她全身畏缩般的痉挛，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出。

    我受了又浓又烫的阴精所刺激，我觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由急射而出，直射在莫莉的穴心深处，射的她浪声连连，全身酥软。

    “哦哦老公你也射了哦嗯好烫好强劲嗯哼”

    射精之后的我们，紧紧的相拥在一起，感受着彼此的温度。

    良久后，两人渐渐的恢复了体力，风骚的莫莉，在我的抚摸之下，又动情的回应我了，一番激战的前夕打响。

    莫莉用右脚脚挑逗起我的来，她的右大脚趾分开，紧紧的夹住了我的，左脚的脚趾在上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！她见了，玉趾上下拨弄，我的包皮又被翻卷，颤抖着露了出来。

    莫莉脚丫子长得确实性感，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，十根细细的脚趾匀称整齐，涂着大红色的亮晶晶的丹蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上，我真想把她的嫩脚捧着狂舔一番，莫莉的脚丫子揉搓着自己的真是太爽了，我用自己的不住的迎合着我的脚趾试图把挤进她的脚趾缝里。

    莫莉用脚趾玩弄了一会，用双脚夹住套弄作上下运动，不一会已经掌握了要领，动作越发熟练，那美丽的脚趾搓着我紫红色的越来越快，我哪还忍受得住，胯下的又立时暴胀起来，“哦，我的好宝贝！”

    我把莫莉的右脚抓在了手中，放在自己的唇边轻轻的舔舐

    把她细白的脚背，粉红的脚後跟，以至每一支脚趾都吻遍了。

    我放开莫莉的嫩脚，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着莫莉的香肩，右手在她背后一阵摩挲我的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

    莫莉只顾不断的吸吮我的舌头，不断的把自己的舌头送给我吸吮，完全放任我在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

    莫莉实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在我的面颊上，“哦，小坏蛋”

    我微微一笑，也不说话，又叼住了莫莉的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。

    奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，我根本没法儿抗拒，我含住了莫莉樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的奶晕，绕着奶尖儿直打转儿。

    “嗯嗯”

    莫莉紧紧的抱住了对方的头，把脸埋在了我的头顶，在我的头发上磨擦，奶头上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。

    我能感觉到莫莉的身体在渐渐的升温，口中的香奶也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，我认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆奶，顺着美女的小腹再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的间，当半根指节轻轻的捅进了小屄眼里之后，就发现内已是润滑的很了。

    “流氓啊讨厌流氓色狼嗯啊”

    莫莉嘴里骂着，身子却因为舒爽的感觉而随着我手指的抠挖扭动了起来，她现在的心理防线已经崩溃了，在她心里，几乎可以允许爱人对自己做任何事。

    我用手把大往她的双腿间送去，莫莉把腿向前跪，捂住了坚硬的，然后双臂抱住我的脖子时，双腿也盘上了我的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大夹在了自己的嫩屄和我的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为我按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。

    两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，室内只听到男女的喘息和手指挖弄时的“咕叽、咕叽”声。我越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着莫莉体腔内鲜嫩的屄肉，指尖儿拨弄着娇嫩的屄心子。

    莫莉已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。我把手指加到了两根，我的嘴也闲不住，低头含住了莫莉的一颗奶头儿，“啾啾”的吸吮了起来。莫莉终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。

    我一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了莫莉的，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯嗯嗯”

    莫莉的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，我一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，我的指头压在莫莉的屄心上，感受到了它的抽搐，以及壁的痉挛

    “我来啦！不行了！啊！　来啦！　我要来啦！啊啊！”

    莫莉拼命的着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的，足足喷了的快十秒钟，莫莉的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

    我的手指还在她的中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮的安慰。

    莫莉双手勾住我的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使摆脱了手指的纠缠，跨跪到我的大腿上，伸手扶住直挺挺的就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。

    我紧搂住莫莉的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫰腚肉，嘴里咬着布满香汗的，任她摆弄自己的大。

    我扶住自己的，用儿在莫莉的屄缝儿中前后滑了两下儿，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口儿，发出一声“噗哧”声。

    “啊！”

    莫莉欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着我的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使内的蜜肉套弄着，汩汩的从两人结合的地方不断溅出。

    我在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

    莫莉仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。

    我抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。

    将美女猥亵了一阵子，我突然想起了她美仑美奂的纯粉色屁眼，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小屁眼上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。

    莫莉在我身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。我也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把莫莉娇嫩的肠道弄得不舒服了。

    我想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被莫莉伸到屁股后面的玉掌握住了，“不不膝膝盖是是膝盖疼”

    我立刻就领会了莫莉的精神，她并不是不喜欢被抠腚眼，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被竹凉席着了。我的小臂架在莫莉的腿弯下，右手捏着她的屁股站了起来。

    “嗯嗯”

    莫莉感激的把舌头送进爱人的口中，随着我手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的嫩屄眼突入体内，令人神魂颠倒。

    我抱着我一边走一边向上顶着，莫莉双腿紧紧盘住我的后腰，身子上下耸动

    走出了莫莉的卧室把莫莉放到了客厅的沙发上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己半蹲在沙发前，左手的手指还是插在她的腚眼中，右手揉着她的一颗，绷紧的屁股开始快速的前后移动。

    莫莉的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音?

正文 第 105 部分阅读

    正文 第 105 部分

    莫莉的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。

    我停住了，只用在莫莉的中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“好宝贝，你怎么这么可爱啊？”

    “好老公嗯我我喘喘不过气气了你这样会死我的哦”

    莫莉抬起身，抱着我的脖子，檀口顶住我的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作。

    “我要开发你的屁眼，好不好？”

    我把被莫莉屁眼内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一绝美的涟漪。

    莫莉说：“你真变态！”

    话虽这么说，但是她把双腿向自己的脸贴进，屁股却高高的撅了起来，把一个世间难求的完美屁眼露给了我。

    我暂时停止了动作，俯下身爱抚着莫莉那两颗丰盈柔软的，她的愈形坚挺，我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得莫莉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    “哎哟好舒服！拜托你抱紧我！亲老公！啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，莫莉已无条件的将贞操奉献给了我莫莉难耐的晃动着腰身，她急需心爱我的将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。

    我直起身子，两手按住她的双腿，挺直的先插进她的屄里，来回的了几十下，使占满了，然后顶在她美丽的菊门上，撑开了粉嫩嫩的屁眼，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的屁股上。

    “啊啊疼啊啊屁眼被你开了花啊啊啊啊裂了啊”

    莫莉立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，莫莉一开始觉得疼，可随着的慢慢抽动，逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！

    只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的好好通通还真就不行！我把在莫莉的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！

    插了百抽我这才发现，美艳的莫莉不止身材诱人，屁眼更是温暖，屁眼里又油又滑，肛门还会收缩紧缠着自己的，“啊啊我！好舒服屁眼里好舒服使劲插人家屁眼我真是啊白活了这么大不知道屁眼啊啊这么好玩啊啊使劲我啊舒服啊屁眼里又麻又胀啊啊”

    我听着莫莉的，就狠狠的顶插，大一刻不停的在她肛门直肠里抽动

    “哎哟！亲亲老公！好舒服！哼好好棒啊！从好从没这么爽快！喔我的人我的心都给你啦！用力用力干喔喔爽死我啦！”莫莉失魂般的娇嗲喘叹。

    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，莫莉骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的莫莉骚浪得有如发情的母狗。

    “喔喔爽死啦！舒服！好舒服！喔我要泄泄了！喔嗯”

    莫莉双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的从小屄急泄而出，被烫得舒爽无比！射精的再次袭击了我。

    随后，我又把泄了身的莫莉抱起后翻转她的，要她四肢屈跪沙发上。

    莫莉依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的使赤红的阴蒂闪着晶莹亮光，屁眼被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口，莫莉回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

    我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着莫莉的肥臀。好美的圆臀啊！

    “哎呀！插的好深！”

    当我把从后面插入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。

    我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

    这番狗交式的使得莫莉别有一番感受，不禁欲火更加热炽。莫莉纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

    我用双手伸前捏揉着莫莉晃动不已的房，它们是那么柔软有肉，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的莫莉品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒。

    大在肥臀后面顶得莫莉的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下我不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的屄声更是清脆响亮。

    “喔好舒服！爽死我了！会玩屄的亲亲老公！亲丈夫莫莉被你得好舒服！哎哟！喔喔”我直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着∶“亲老公！我受不了啦！好勇猛的！啊美死了！　好爽快！用用力插我要飞上天了快用力！”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    “好宝贝我好舒服啊不行了，我要射了噢”

    “我也丢了来了来了啊美死我了”莫莉虚脱的大口喘着气。

    我的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次莫莉的来的好猛，我觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始抖动起来。从根处传来一阵奇痒。

    “好宝贝，我要射了！啊”

    用力顶了几下后把拔出来抓住莫莉肩头就把她扳了过来，插进了莫莉的嘴巴里。

    莫莉含住用力吸吮，大里的精液是喷射出来的，莫莉“咕噜咕噜”

    把我的精液吞了下去

    我用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进莫莉的口腔里。

    “喔喔太爽了！射的好多好浓啊你是我的亲老公！”

    莫莉欢愉的叫道，并用舌头把我舔的干干净净。

    fxcm书斋　http：//。

    175章　　志娟表姐

    接下来的一段时间里，我都是在镇上物色美女，最后，我的目标放在了志娟的表姐身上。

    志娟的这位表姐，去年高中毕业了，好像考到了省里面的重点大学，读书是那种非常厉害的人。

    但志娟的表姐并不是那种死读书、思想呆板的女孩子，反而是相对比较开放而且也长得十分诱人的那种女孩。

    在第一次看到她的时候，我就被她深深的迷住了，当然，那时候也只是在内心中意淫一下而已，而现在，我完全是可以通过一系列的手段，将这位自己以前梦寐以求的美女弄到手。

    想到她那妙曼的身躯，樱桃小嘴，雪白的肌肤，还有那挺拔的双峰以及那丰满的肥臀，一切都是分外的诱人，一想到她，我就恨不得马上将她收入帐下，以实现自己小时候那邪恶的梦想。

    对于我的这个想法，我首先是去找了志娟，一开始志娟并不怎么同意，最后，在我的劝说下，她只好答应介绍她表姐刘盈给我认识，而我能不能将她收入帐下，自然是要看我自己的本事了。

    这天，志娟将刘盈约了出来。

    虽然有挺长的一段时间没有见面了，但刘盈还是以前的那个俊俏摸样，而且发育的更加的好了，身材更加的丰满了，娇翠欲滴，可以说是一个落落大方的大美女了。

    今天她穿了一条短裙，还有一件翠绿色的上衣，性感修长的美腿，芊芊玉手，加上那搭配得当的衣物，让我看到她的第一眼，就彻底的被她吸引住了。

    坐下之后，志娟做了个简单的介绍后，我们便随意的聊了起来。

    一开始，她对于我并没有怎么在意，不过随着我们交谈的深入，她渐渐的对我刮目相看了，最后，我们三人融洽的交谈起来了，时不时还开些玩笑，两人的关系拉近了不少。

    当她第一眼看到我那目光的时候，再加上后面的交谈，我总是深情的看着她，她自然也猜出志娟介绍我俩认识到底是要干什么了。

    “呵呵，志娟，我看你介绍刘天给我做弟弟还差不多，哈哈”

    随着我们关系的熟络，刘盈吸了一口眼前的橙汁，随后，眨着大眼睛，开口看向志娟笑道，随后又意味深长的看向我，似乎再说，我知道你心里想的是什么。

    “嘿嘿，姐姐就姐姐，反正现在姐弟恋也是挺流行的哈哈”

    见状，我马上坏笑的接着道，毫不隐讳的用凄厉的目光盯着她，我倒要看看她对我到底是什么意思。

    “呃呵呵，真是个调皮捣蛋的家伙你现在关键是要好好读书”

    感觉到我那炽热的目光，她明显愣了一下，显然被异性这样盯着看，她还是第一次，不过她很快就反应过来了，语重心长的说道。

    虽然她那一愣是十分短暂的，但我还是从她眼神中看到了一抹柔情，看来我这不要脸的快玩笑的大胆示爱，对她也有些许作用，最起码，她不会讨厌我。

    对于这样的女生，是急不来的，唯有慢慢的多做交流，到时候水道渠成。

    见她如此，第一次见面，我也不好意思继续死缠烂打下去，毕竟那样会适得其反，所以将话题转移到另外的方面上了。

    随后，我们又聊了一些，而后告别了。

    当然，在这其中，我要了她的电话号码。

    接下来的一段时间里，我都是集中精力对她展开了疯狂的攻势，渐渐的，她对于我，也慢慢的开始尝试接受了。

    毕竟，能做到这样疯狂追求而又锲而不舍的男孩，还是比较少的。

    其实女孩子都是比较容易感动的，只要你有一颗坚持不懈的心，坚持下去，她总会是感动的，从而就会尝试着慢慢的接受你。

    经过我那九牛二虎之力，我们的关系终于是慢慢的由之前的划清界限到现在的暧昧状态了。

    两人时不时也开一下那方面的玩笑，她遇到什么难题之类的，也会向我诉说。

    这天，刘盈叫我去她家里帮一下忙。

    在这里说一下，她家开了一间摄影楼，今天刚好她妈妈出去县城了，家里只剩下她一个人，所以叫我过去帮忙。

    有美女相邀，我自然是二话不说，接到电话后，马上就赶往摄影楼。

    几分钟后，我就已经到摄影楼里了。

    摄影楼的办公室里，刘盈穿着随意的坐在电脑面前，忙这忙那，我进来后，我没有怎么招呼我，只是叫我坐下。

    而坐下之后无聊的我，自然是将精力放在欣赏眼前的绝色大美女刘盈上了。

    眼前的刘盈，由于是在家里的缘故，所以穿的十分的随便，再加上天气炎热的原因，她的衣服都是那种比较短薄的那种，脚下只是穿着一双小拖鞋，这对我来说，那简直就是春光乍泄啊看着眼前春光乍泄的大美女，看着她那清纯的模样，我心中的欲火不断的升腾，心中在想，不知道清纯的她，到了床上会是什么模样，想着想着，我的那里不由自主的有反应了，而且越来越强烈。

    到最后，我只感觉全身浴血、口干舌燥，难以忍受。

    在做了剧烈的思想挣扎之后，最后我心一横，打算大胆一试，说不定今天能将这清纯的美女收入自己的帐下。

    于是我鼓起了勇气，走到她旁边，对她说道：“盈姐”

    “啊”

    刘盈的娇躯猛地一震，不知道她是不是发现了我刚刚在看她的时候的身体反应，我一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什么？”

    她还没有完全反应过来，我已经深深地吻住了她的唇！

    她的唇比我想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。

    她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，我的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。

    刘盈傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任我紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，我从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。

    “别，刘天，你别”

    她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推我，不知怎么，兴奋中我感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属于年轻女子的馨恬气息。

    我搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，她被我拥抱着退了两步，低声地哀求说：“刘天，好弟弟，求求你，别闹了，我我”

    这间办公室不是很大，她向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了一边的床上。

    我像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。

    由于有我的身体压着她，我可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，我说着：“盈姐，你太可爱了，真的，我好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。”

    刘盈气喘吁吁地推我，一边轻叫着让我走开，可是挣扎了一阵没了力气，我纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了我的，硬硬的，热热的向上挺起，贴在我的小腹上，连我自已的腹部都感到了它的热力。

    我的压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。

    我的手伸进了她的上衣，抚摸着她的。她的给我一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的在我的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。

    她在我的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求我：“求你，锁上门，被人听见。”

    我心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？”

    她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。

    我跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。

    刘盈红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着我。

    我一把搂住她，温柔地说：“盈姐，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样嗯给我好不好，我我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我和我”

    她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。

    我心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。我的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的。

    刘盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。

    我翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。

    她羞意略掩，好奇地问我：“你笑什么？”

    “我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，”

    刘盈的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。

    我凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为我的大要进刘盈的小屄，要和你连成一体，要让你柔软的

    “啊！”

    刘盈浑身躁热，被我大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶我的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞死人了。”

    我不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。

    “嗯，不要”

    刘盈不安地扭动大腿，我的手指掠过平坦的小腹，按到了她的阴部。由于裤子很紧，我的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。

    我耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小屄的缝隙是紧闭的，我的食指插进去，沿着缝隙向下探到口，刘盈的嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，我的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小屄里轻轻插动了一阵，然后上移到口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，我见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。

    刘盈的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被我扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的曲线非常柔美，虽然不是很大，但是我的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。

    两颗粉红色的，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。我的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，刘盈的娇躯被我吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。

    粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着我的脸颊，真是太诱人了。整个沾满了我的口水，刘盈双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在我的爱抚中，所以当我脱光了衣服，拉过她的小手摸索我的时，她似乎才清醒了过来。

    刘盈充满爱意的目光，迷离地看着我高高耸立的，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。

    我贴在她耳边说：“亲爱的盈盈，哥哥的大不大？”

    她娇嗔地在我背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”

    我涎着脸笑，说：“好，不说，盈盈姐正握着的那个什么什么东西大不大？”

    她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了我的怀里，说：“少臭美了你，小的像像牙签”

    我听了她的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用我的牙签剔一剔牙呢？”

    她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下来。”

    我忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的盈盈用什么？不是要痒死了？”

    刘盈听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。

    我对她说：“刘盈，坐起来，我替你把衣服脱掉。”

    她红着脸顺从地让我脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄我的，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着我。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。

    我忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。

    她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了我一眼，嗔道：“你要咬人呀？”

    我情意绵绵地说：“盈姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”

    刘盈被我挑逗的春潮泛滥，加上原本就和我很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。”

    我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“盈姐，宝贝，盈姐”

    “嗯？”

    她妙目流转，以问询的眼神看向我。

    可我没有再说什么，只是压在她光滑美丽的上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被我的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了我，低声对我说：“刘天，我，我也很喜欢你，我也喜欢你”

    她闭上双眼，不再看我。我用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我，其实我的只是顶在了她的洞口，并没有插进去，刘盈只是过于紧张了。

    当我的碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的传送到我的大脑，我兴奋极了，当我的慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。

    我一寸寸地插入，刘盈紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯嗯”

    我感觉到在缓缓深入的时候，自己的顶到了什么。

    没错，那正是处女膜，不过由于刘盈的已经十分的湿润了，所以感觉并不是很强烈，在触碰到那一层膜后，我停了下来，然后，用力一顶。

    刹时，整根粗大的都插进了她那小小的，密闭的穴眼，齐根处我俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。

    我用力一顶，刘盈啊地尖叫一声，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点痛好痛，坏蛋，这是人家的第一次”

    随后，我的粗大在刘盈那横流的慢慢的抽动起来了，渐渐的，她也完全忘记了刚刚破处时候的那点疼痛，动情的呻吟起来了。

    柔嫩肉缝里的快感越来越高，刘盈的，越来越多，我轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦哦哦”

    的呻吟声。

    我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。

    了一会儿，我拔出自已的，跳到地上，对刘盈说：“盈姐，到床边上来。”

    “干嘛？”

    她一边问，一边顺从地往床边挪。

    我等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在我的面前，粉嫩丰腴的夹得紧紧的。我按着对准插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。

    刘盈被我干得一对一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。

    这时刘盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊啊雄，我好舒服，嗯使劲，嗯啊不行了，啊啊——爱死你了好弟弟快点吧嗯还没完啊噢”

    她的伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。

    终于，我也忍受不了了，用顶住她的一阵猛烈的抽送然后一声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小屄里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。

    感受到我在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着我的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什么，我没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。

    我住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着我的小腹，手放在她的上，她的此时汗腻腻的，心跳的很厉害。

    过了会儿，刘盈拍开我的手，娇嗔地回头白了我一眼，到洗手间去洗浴，我懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。

    过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。

    此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。

    她看到我仰躺在床上，动也不动，胯下的软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了我一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快滚蛋吧。”

    我故意用有气无力的声音说：“唉哟，盈姐太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。”

    刘盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄我说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？”

    我讨好地说：“谁叫我的宝贝那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎么舍得留下一丝力气？”

    刘盈还是有点害羞，不太习惯我的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的家吧，别被人发现了。”

    我向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”

    刘盈吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么见人哪？”

    她双手合什，打恭作揖地哀求我说：“好弟弟，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要弄东西呢再说了向我妈随时都有可能回来！”

    “大姐啊，出去县城哪有那么快回来，你真是多想了最起码也得几天的时间”

    “那也不行，要是被邻居发现了那可不好你还是回去吧”

    我眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”

    刘盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，老弟，你才刚刚做过耶”

    她回头看看墙上的钟表，说：“都两点半了，求你快走吧。要不我下回”

    我坚持说：“不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？”

    刘盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里那么软，怎么做呀？”

    我狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的老婆大人，有什么办法让它站起来喽。”

    显然，她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”

    我逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”

    她啐了我一口，说：“好吃个屁。”

    见我赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”

    见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”

    我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的在下体间一阵晃荡，惹得刘盈又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”

    我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。

    等我洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着我。

    我嘿嘿一笑，说：“盈姐，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。”

    “真的吗？”

    刘盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。

    我说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”

    黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向我，那猫一般可爱的动作让我一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。

    “不用这么兴奋吧？”

    我正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住我的手臂，在我手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，我只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。

    刘盈恨恨地瞪了我一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎么洗脸啊？”

    我哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？”

    她脸红了一下，板着面孔对我说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。”

    我举手投降，说：“ok，ok，天大地大，我的盈姐最大，谨遵吩咐，好了吧？”

    刘盈得意地一笑，捏了我的一把，又忽然狐疑地问我：“真的洗干净了？”

    我挫败地说：“i服了you，真的了啦。”

    刘盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。

    我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的。刘盈的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历，所以很快地再度敏感起来。

    刘盈呼出一口颤巍巍的喘息，“别还初吻哪，本事挺高竿的嘛。”

    她带着些醋意说。

    我笑嘻嘻地说：“本来就是我和你的初吻嘛。”

    她抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”

    我的神情黯淡下来，真的不想骗她，但是又怕她接受不了，一时不知道如何回答。

    刘盈看出我情绪受到影响，想想自己也是的，问这愚蠢的问题干吗？她从志娟对我眉来眼去的眼神中，就可以猜出一些端倪了，再加上自己那表妹夏荷，刘盈似乎是明白了什么，她柔情万千地抱住我，安抚我说：“对不起，我不该问你”

    我恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，不管我有多少女人，最喜欢的还是你这个小！”

    她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小来着？真难听？”

    我陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？”

    刘盈唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，好色一足，一会儿我要看你如何给我舔脚趾，唔唔”

    她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们之间。

    刘盈主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动作很熟练。

    当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着刘盈温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。

    她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了我流出的淫液。

    我喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”

    她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”

    我拉着她成69式躺下，腰一挺，执意将送进了她的小嘴，她搂住我的屁股，在我屁股上拍了一巴掌，这才含住我的吸吮起来。

    我试着想亲她的，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她那里我必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，我只好放弃，却用手抓住了她的一只脚。

    美丽的小脚丫在灯光下泛着乳白色的光泽，十根足趾细长，趾肚圆润，刚刚修剪不久的趾甲保持着自然的光泽。

    用手指穿过她的趾缝，柔柔的很细腻，我在脚背上亲了一口，舌头在脚趾的趾肚上舔舐，她痒的缩着脚，但是被我紧紧攥住动弹不得。

    我的舌头从她趾缝间穿过，回转时把相邻的两个脚趾在嘴里裹吮，“嗯”

    她含着低低的呻吟。

    刘盈的小嘴紧紧吸住我的，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔我的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于我经常被，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的女孩趴在我的胯间，用嘴吮吸我的，那种心理上的满足感，使我不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。

    快感渐渐涌遍全身，使我渐渐有了射精的，这时我才猛醒到刚刚射到她的身体内。

    我猛地坐起，吃惊地对她说：“糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？”

    我一坐起，就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。

    她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“大哥，您才想到呀，刚才干什么去了？”

    我反身搂住她，轻轻搓弄着她的，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我的小盈盈那么美丽迷人呢？”

    她受不了我的肉麻劲，我的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒我的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。”

    我放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”

    拉住她的小手按在勃勃直跳的上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”

    在她的格格娇笑声中，我迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。”

    她的风趣、活泼，使我发现平常对她的认知是不够的，原来刘盈是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。

    我叫她以狗爬式跪在床上，她横了我一眼，说：“从哪学来那么多鬼花样，拿姐姐我练手呐？”

    我哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你也不比我大多少”

    她笑盈盈地瞪了我一眼，忍住笑转身趴在床上。

    圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着刘盈那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”

    说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。

    “啊”

正文 第 106 分部分阅读

    正文 第 106 分部分

    说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。

    “啊”

    刘盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：“流氓，采花贼。”

    我扶着粗硬的，对准她屁股中间的顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“采花贼来啦，来采刘盈这朵淫花！”

    刘盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的，向后有力地顶着。

    我握着她的纤腰向身边拉，把整条齐根插进了刘盈的粉嫩的小屄里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当我使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂我：“混蛋，小混蛋，淫贼，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”

    说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，刘盈忍不住失声骂我：“混蛋刘天，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”

    我发觉她高兴时喜欢亲昵地骂我混蛋、坏蛋，却不像别的女人那样叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来我想她这么骂趾甲，可能是在她潜意识里始终觉得比我大，把我当成个小弟弟的缘故吧。

    我扶着她的纤腰，下面的直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

    刘盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小屄的牵动而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。

    此时的刘盈被我干得粉颊绯红，里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的箝住，套紧，使我的一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。

    刘盈“哼哼”

    地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋坏家伙你你吃了什么，什么东西怎么这这，这么大劲哎呀呀饶了我吧”

    我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。刘盈的下身传出“扑哧、扑哧”　的水声，她的也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。

    刘盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，我，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”

    我抽出了松开她，她长长出了口气说：“终于完”

    话还没说完久被我翻了过来，扛起她的双腿，大又插进来了。

    “哎唷你咋还没完啊哦哦哦哦混蛋哦”

    “哦流氓哦混蛋！淫贼！啊你想搞死我啊哦哦”

    在她的淫叫声下，我加快速度，一边，一边又去舔舐她的脚趾

    又过了十几分钟，刘盈的叫声渐弱，我的也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大上，拼命地，口里大叫道：“好姐姐快用力夹紧我我要要射出来了”

    听了我的话，刘盈鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。

    “啊！好姐姐好舒服哇我我射了”

    我紧紧地抱着刘盈的，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她身上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。

    过了好久，软软的逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰面躺下，刘盈仍然躺在那儿，软软的，一动也不动。

    我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她胯骨上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？”

    她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。

    过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”

    她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。”

    我说：“奇怪了，我是动的那个，你只是躺在那儿，怎么比我还累？”

    刘盈哼哼着说：“你懂个屁，别问我，累死了。”

    我得意地说：“怎么样，服不服？要不咱们再来？”

    她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”

    我抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱你去洗澡啊？”

    她哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒霉了，现在你满足了？快滚回去吧。”

    说真的，我也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：“你还不去洗一下？”

    她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”

    我下楼开车回到家里，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。

    176章　　堂妹婶婶共床

    这天，堂妹打电话给我，说想我了，让我马上过去，话语中充满了思念，看来这小妮子真的是想我了，不过，我相信，她更想的是我的那里。

    上次因为婶婶的缘故，没有将两人一起上，而现在小美女堂妹叫我过去，我当然是二话不说，马上就驱车直往，我只希望这一次，能将两人一起上了，这也算是了却了我的一桩心愿。

    当我去到的时候，已经是下午七点多了，婶婶跟堂妹在家，已经做好晚饭等我了。

    一看到我，两人眼神中都涌出了柔情与思念，但并没有表露出多少，毕竟，那其中的一层膜，都没有捅破。

    在暧昧的氛围中，我们三人坐在一张桌子上吃饭，吃完饭后，三人坐在沙发上看电视。

    刚洗完澡的堂妹，出来后，拿起沙发上的一张被单，挤到我身边，用被单将两人盖住，然后看电视。

    婶婶对于堂妹的举动，唯有无奈的看着了，在她眼中，堂妹是长不大的孩子，她并没有往更深层次的想，她更加想不到，堂妹会胆大妄为的做出下面的举动。

    堂妹湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使我陶醉得浑然忘我。弹力十足而浑圆的美臀温暧着我的双腿。她回头再次向我邪笑，我还不知她有什么意途的时候，堂妹纤纤的玉手已隔着裤子摸在我的上，像听到堂妹的呼唤般，立刻胀大。

    我也没想到，堂妹居然会在这样的场合，做出如此大胆的举动，也许堂妹这是太想我了吧，她也知道我跟婶婶的事情，在她心中，要是我现在不跟她做的话，晚上我第一时间是去她妈妈那里的。

    这样，今晚我就不可以跟她做了，所以，情急之下的堂妹，才会做出这样铤而走险的举动。

    我在堂妹耳边低声说：“琳琳不要在这里，婶婶会发觉的，我稍后到你房间吧！”

    堂妹倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说：“哦！”

    堂妹樱唇喷出的暖暖香气打在耳里，麻麻、软软的怪舒服。

    堂妹顽皮的小手并未有停止，还变本加励地起劲揉捏，变得更坚硬，胀得很酸，怒顶着运动裤。堂妹像发觉我的苦况，双手扯着我的裤子，我无奈地配合，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的终于得到释放，从裤子弹出。

    堂妹立刻用玉指轻力地来回套弄，啊！的快感传到大脑里有飞天的感觉。堂妹用另一只手捉实我的手带到她的美乳上，我立刻紧握着丰满的美乳，不断揉捏。

    堂妹娇躯一震，双脸立刻变得酡红。堂妹浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，是深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。但堂妹并不满意现状，带领我另一只手穿过连身长睡裙到达她的阴部。

    堂妹竟然没穿内裤，我向堂妹迷人的桃源洞口探去，只觉她的外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    我用手指往肉屄中一插，便在滑嫩的中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得壁的嫩肉收缩，花蜜狂涌，痉挛的反应着。

    堂妹突然改变坐姿，一双小腿向后蹲在沙发上，用玉指扶着坚硬如铁的大向她的屄进发。

    我吓得目瞪口呆，立刻捉紧堂妹的纤腰，令她的屄不可以吞含我的和有进一步的行动。

    堂妹再倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说：“放手！”

    我恳求道：“不要，婶婶在前面！”

    堂妹用力捏了我的一下：“你快放手，不然我拉开被子大叫救命。”

    我：“不要”

    堂妹：“放手！”

    我无奈放松双手，但实在太气人了，我用力咬着她可爱的小耳珠，“嗯”

    堂妹受痛，美臀突向下跌，“滋”立刻一下子深深地刺进了堂妹的屄深处。

    啊！立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着，快感传遍全身。

    因不能有动作给婶婶发觉，堂妹只有用力控制屄里的肉一吸一紧地吸吮着我的大。

    我和堂妹都观看着电视，但内心是感受着和屄研磨所带来那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感。

    我竟然在堂妹的妈妈面前和堂妹交合着，这剌激的快感差点令我立刻泄精。

    堂妹从被里露出雪白的脚掌心、粉红色的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着屄收紧的动作而蠕曲僵直、蠕曲僵直，真是可爱，我忍不住用手握着堂妹的小脚掌，感受着幼滑小脚掌的温暖。

    每当电影的笑位，堂妹都用很张的笑声和动作而令和屄有机会偷偷地抽送。大量暖暖的花蜜温暖着我的，而堂妹美妙的屄则散发着热力，吐出暖气。

    突然婶婶回头望了我们一眼，她见到堂妹俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情，从而猜想到了什么，她双脸立刻变得通红。她美眸流露出无奈、生气和带些少兴奋。

    婶婶借故开口说道：“你们慢慢看吧，我先去睡觉了”

    我和堂妹像回到大海的鱼儿。两手紧按着堂妹饱涨无比的，不停的重揉狂捏。堂妹的美臀疯狂地上下摆动，我不得不紧紧捉住她的美臀，以免从中滑出。

    堂妹回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠，我不断吸啜着由堂妹檀口里小香舌传来的甘露津液。

    堂妹的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从深处涌出，烧烫着我极度兴奋的大，快感到了顶峰。我用力地吸啜着堂妹的小香舌，射出一束一束的精液打进堂妹里的小美穴。

    堂妹那如魔鬼般娇嫩雪白的亦因的余韵而一下下地抖动，湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着我每一点的精液。

    我静静地拥着堂妹享受这后的宁静，堂妹娇媚地说：“深夜我到你房间一起睡好吗？”

    我开心得连忙说好，但内心惊惶地想着婶婶会有怎样的反应。

    因为刚刚从婶婶的眼神中，我看出了些许生气的味道。

    上次虽然她是想明白了，但是现在的她，不知道有没有想明白。

    深夜，我和堂妹在床上细细地说着情话。顽皮活泼的堂妹突然躲进被子里，一口吞下我软绵绵的，她还没做什么，我就感到开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。

    这时候，房门突然打开，堂妹在被下立刻停止了吞吐，婶婶走到我的床边，幽幽地问我为什么还要和堂妹发生关系，我唯有述说自己十分爱堂妹，亦同时深爱着婶婶，并且说了许多的好话，用尽甜言蜜语令婶婶转怒为喜。

    我用手扯着呆呆的婶婶向我怀里靠，迅速吻住了婶婶的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。

    堂妹在被子下静静地用香唇夹弄着我的大。

    婶婶因受到晚上我和堂妹的剌激，特别容易兴奋，我伸进婶婶裙里的手已感到婶婶的阴部己湿漉漉，婶婶站在床头上，除了她的小内裤，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼前，它们慢慢地向着我的嘴巴降落，我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着婶婶的大小花瓣，粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。

    我嘴里尝着婶婶甜美的花蜜，享受着堂妹的口舌服务，真是人生一大享受。

    婶婶双脸酡红并娇媚地说：“刘天，我要吃你的”

    我：“不”

    我未及反对，婶婶已反身拉开被子。

    时间像停顿了一样，目瞪口呆的婶婶望见正在含着的堂妹，堂妹停下了含套的动作呆望着她的妈妈。

    我唯有无声胜有声，用粗大的舌头插进婶婶的再次舌耕，用手按着堂妹的头令我再次含套着大，隔了一会，她们再次陷入的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。

    婶婶发出快乐的呻呤：“嗯”

    我：“婶婶，你又说要吃”

    婶婶：“嗯”

    婶婶反转身爬在我的肚皮上，伸出舌头舔我的阴囊，堂妹则继续吮吸我的。婶婶将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和堂妹一起分享我的，还加入了舔吸的行列。

    看着婶婶和堂妹不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。

    她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的才是主角。

    幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了我的上来，以中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着我的，纠缠着的舌头在我的上翻滚。

    噢，这种感觉更让人兴奋。很快膨胀到最高的顶点。

    我气喘地说：“我要我要你们的屄！”

    婶婶发挥了伟大的母爱，脸红红害羞地向堂妹说：“你先来吧！”

    堂妹欢喜地坐起来，婶婶帮她跨坐在我热力逼人的上，对正她的屄口，堂妹身子一沉，乌黑发亮的巨大立刻撑开她紧窄的，滑了进去。

    我俩同时呻吟起来，堂妹的屄因刚才的早已湿成一片，很顺利地便齐根尽没。

    我伸手抚摸堂妹丰满雪白的，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

    婶婶坐在一旁，看着我的在堂妹鲜嫩、窄小、润滑的进出。这的场面实在太刺激了，婶婶忍不住，扭动着身体，伸手到我和堂妹的结合处，沾着堂妹流出的淫液，揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激使我差点射了出来。

    堂妹呻吟着，疯狂地扭动臀部，我扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

    随着我速度的加快，堂妹更加狂野。但她的身体突然升起，使我的脱离了她的。正当我焦急时，婶婶的手握住了我孤立无援的，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的，原来是婶婶的美嘴代替了堂妹那尚未满足的屄。

    婶婶吮吸了一会，又将它还给堂妹，将它塞回堂妹那正滴着淫液的屄。堂妹急不及待的往下一沉，重新让我的回到她身体里，充塞的感觉令堂妹快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

    婶婶的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后插入我的口中，婶婶的舌头恣意地在我的口中狂卷，甜美的甘露津液不断吐入我的口中。

    堂妹那炽热、紧窄、多汁的屄不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

    堂妹俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

    堂妹闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着我的。

    堂妹身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，屄用力研磨我的，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

    堂妹伸出小香舌加入我和婶婶的舌战中，互相交换着津液。

    堂妹的屄热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着，还不断地收缩，蠕动，挤压着我的，快乐得令我急喘着气。

    我疯狂紧吸吮含着堂妹的小香舌，她兴奋得快乐地呜叫：“唔唔唔”

    我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在堂妹的内壁深处。堂妹身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

    我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向堂妹的深处。我的小腹紧紧地贴着堂妹的美股，只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

    婶婶把女儿从我身上扶了下去，低头含住我的就吸吮起来，她的舌头及其的灵活，围着旋转着舔舐

    而我把堂妹可爱的小脚儿含在嘴里，用舌尖钻她的脚趾缝，舔的堂妹咯咯的笑着。

    片刻，我的又再次勃起，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的由小屄慢慢地吞入体内“嘶喔你的真的好大喔人家的小屄不知道会不会被你干到松掉呢嘻嘻喔嗯啊喔好长喔，都顶到人家的啊别动啦这样”

    等到婶婶好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。趁着她不注意，我故意将往上一顶，得她全身都抖了一下乱颤，煞是好玩。

    这时候婶婶双手撑在我小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。待得确定我没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来由于婶婶的双腿张开跪在床上的缘故，所以我将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的如何进出婶婶的小屄，我拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的。我将手掌从下面往上托起，然后握住大部分的，接着手指用来揉捏那两颗，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。

    婶婶在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的已经开始有强烈的快感与反应，而我也不时地配合着她的动作，将往上顶，弄得婶婶更是无力招架她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。

    “啊好棒好棒的对就是这样我要疯了啊好棒啊好舒服对掐爆我的吧干死我死我好了对对刘天我来对就是这样啊啊舒服啊”

    听到妈妈的和她淫荡的身姿，琳琳的心灵受到巨大的冲击，一向端庄的妈妈沉迷在中时，变的如此骚浪，看来享受的快感是女人所追求的，琳琳这一改变，竟把自己变成了一个放荡的人尽可夫的女孩。

    这时候我顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，我抓住婶婶的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在婶婶的屁股下面，然后再度挺枪前进，将狠狠地在婶婶的小屄里面干起来这一干起来，婶婶得可谓是惊天动地，她的快感不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。

    “啊好棒好棒的对就是这样我要疯了用力插进来啊好棒啊好舒服对死我吧干死我奸死我好了对对我干我来对就是这样啊啊舒服啊”

    抽送了三四百下之后，我要婶婶趴在床上，然后我从后面入，这般的交媾姿势，是婶婶的最爱深深地顶入小屄里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆干的感觉，令得她再度攀上了的颠峰“啊啊啊啊啊我好爽我要晕倒了我会受不了啊天啊我爽死了好爽婶婶被亲哥哥玩死了这啊”

    婶婶整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐而她那对硕大的也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的

    “啊啊啊啊啊好爽好大的肉啊我会受不了啊天啊爽死了爽亲哥哥要用大奸死妹妹这这啊好爽啊喔“随着高声的叫喊之后，婶婶整个人再度地瘫软下去。我依然将抽出后，温柔地看着她。婶婶要求我用她的来射出，我点点头，然后就将用夹起来。一边搓揉，一边让婶婶帮忙舔弄，又过了十几分钟之后，才好不容易地将精液射在婶婶的脸上。

    婶婶淫荡的用舌头舔舐脸上的精液，堂妹看到妈妈在吃我的精液，竟也伏过身来在妈妈上舔舐精液

    然后婶婶说：“我们去卫生间洗洗吧！”

    于是三个人进了卫生间，当母女俩弯腰在大腿上抹沐浴露时，两个屁股正对着洗洗撅了起　来，让我同时可以饱个眼福。婶婶的屁股硕大而圆润，堂妹的屁股则娇小的多。

    再看她们两股间的半截朱门：婶婶的股缝内是一线黑色，而堂妹的股缝里是一道朱丝。比起来婶婶的屁股曲线比较好看，但如果摸上去的感觉则一定是觉得婶婶的屁股暄软，而堂妹到底年轻，屁股就紧得多弹性也足。想到这，我想起至今还未戳过堂妹的屁眼，不如待会就替堂妹把屁眼给开了吧！

    婶婶和堂妹下浴缸，我也进去，在母女两人着身子之间享受母女带给我的刺激和快乐。

    三人在浴缸里嬉戏打闹，你抓我一把，我捏你一下。婶婶实在闹不过这我俩也只好顺着我们了。

    直到玩累了，我躺到湿漉漉的地上，婶婶爱怜的给我清洗身体。当婶婶的手洗到我的下身时，我的在婶婶的手里胀的大大了。

    我的一只手在婶婶的屁股上抚摩时抠到婶婶的屁眼，我用另一只手拉来堂妹：　　　　“来，我给你洗洗你的小屄！”

    堂妹娇笑着贴上我的身子，把两腿分开，我把两根手指伸入堂妹的，来回。并用其我的手指抚弄堂妹的。堂妹渐渐地发出诱人的呻吟。婶婶以为我要堂妹的小秘了，就更努力的把我的弄大。

    弄了一会儿，我把堂妹翻了个身。“把屁股撅高，我给你洗洗屁眼。”

    “不嘛，干吗洗那里？”

    堂妹有点不愿意。

    “好让我给你开封啊。”

    我淫淫地笑着，用一根手指抠抠堂妹的屁眼。

    “哎呀！好痛。有我妈给你屁眼还不够啊！再说我和妈妈还有两张嘴，两个屄可以给你随便。你已经有五个洞了。”

    正在玩弄我的的婶婶笑了：“傻女儿，屁眼有屁眼的乐趣。这跟屄的感觉是两码事。乖，洗干净给我。再说刘天也是疼你。在水里你可以减轻许多开苞的痛苦。”

    见妈妈也帮我说话，堂妹才撅着小嘴趴在浴缸的边上把屁股在水里翘了起来。

    平时干乎乎的屁眼在水里特别容易进入，我的食指一下子就插进去了。

    堂妹“啊”的一声：“坏我，屁眼好痛啊！别我屁眼了好吗？你的那么粗，我的屄已经有点痛了。现在我的屁眼不是要把我痛死啊！”

    “好琳琳，第一次你的屄时，你不也是很痛吗？后来你说舒服不舒服？多干几次就苦尽甘来了。”

    我又插进一根手指。

    “屄你不是也很舒服吗。干吗一定要我拉屎的地方。”

    堂妹嘟囔着还是自己把屁股扒开，任我把那嵌进菊花般的花心之中。

    “哎呀！好胀噢。”

    堂妹确实有点受不了。婶婶连忙把手伸过去，在堂妹的屁眼周围轻轻的按摩。我把堂妹的屁股按到水里深一点的地方，慢慢用力把全部插入堂妹的屁眼。

    “好琳琳，忍一下，一会就好了。婶婶能让我进屁眼，你也一定能。看，不是全部都插进去了吗？”

    我抱着堂妹的屁股慢慢地抽出再慢慢地插入。渐渐堂妹的呻吟从叫痛变成勉强可以忍受。就在我刚抽出一半时，婶婶忽然在我的身后猛推了我的屁股一把。

    “唉哟，死天哥你不能轻一点，痛死我了。”

    “别怪你天哥，刚才是妈妈我推你我的。长痛不如短痛。忍一时就会舒服了！”

    “哎呀！痛死了啊”

    堂妹的痛苦的呻吟慢慢地轻缓下来，似乎已经开始习惯屁眼里的异物，但要　像婶婶那样地享受肛交的乐趣，好像还要一段时间。

    堂妹的肛门口像一圈橡皮筋似地紧紧箍住我的，里面就很松弛了。堂妹还不会像婶婶那样利用肛门括约肌来给我的增添乐趣。

    屁眼里深深的，不像屄一样可以到花心，但是屁眼可以挤压到屄里的花心，可以让女人领略到不同于直接撞击花心带来的快感。

    我加快速度在堂妹的屁眼里，但一向体贴的我还是察觉堂妹的呻吟有些难受。算了，别让琳琳的第一次肛交就吃够苦头，以后的日子长呐！再说干干堂妹的小屄也不错，不就是让两人都舒服才有乐趣吗？

    堂妹的小屄里果然都是了，即使在水里，我的也能感到堂妹的屄里温暖的与水的差异。那一股从头包到根的感觉果然不错，我把抽出到头，再轻轻地插入进去，堂妹的呻吟声也变成了快乐的音调。

    背后婶婶的身子贴了上来，软软的紧紧贴在背上，好温暖啊！婶婶的双手捻动着我的，婶婶的微微凸起的阴部贴在外甥的屁股上，随着我在女儿屄里的抽动忽紧忽松

    我回过头来就看到婶婶那秀丽的脸庞，那注视着我的目光里充满婶婶　对我的慈爱，和成熟女性对伴侣的渴望

    我把停在堂妹的屄里慢慢地碾磨，伸过头去和婶婶的红唇触在一起。两条舌头在婶婶的口腔里纠缠，在堂妹的花心上流连，屁股上是婶婶丰满的花园，好刺激啊

    堂妹回头看到我和妈妈的爱怜，不由也深深地感动了。她把小屁股一扭脱出我的，回过身把我身体转过去说：“天哥，你快我妈吧！你看她的目光多么的慈祥啊！”

    我抬起婶婶的左腿，而堂妹扶着我的顶在婶婶的上，我的屁股向前挺进，就进了婶婶的屄里，婶婶呻吟一声，把后背靠在了墙上，把另一条腿也抬了起来，双腿盘在我的腰上，双后抓住头顶的毛巾架，大屁股向前迎合我的进攻

    “哦哦我的亲爱的外甥哦哦使劲婶婶吧哦哦哦大真棒哦啊好过瘾啊哦”

    堂妹蹲到了地上，把头钻到妈妈和我身下，仰起头来，用她小巧的舌头在我的阴囊上舔舐

    从妈妈屄里流出的滴落在琳琳的嘴巴里，她又用舌头去舔舐妈妈和我交合的地方

    “婶婶我的厉害吧我要死你”

    我狠狠的抽顶，每一下都撞击婶婶的花心。

    “来吧！死我！嗯亲哥哥哦哦哦骚婶婶的小屄都开放给你使劲我哦不用客气哦哦啊”

    婶婶中浑身抖动，她的来了，喘息着扭动身体，小屄极力的收缩夹磨着我的

    堂妹把被带出来的妈妈的阴精舔舐到嘴里，又去舔妈妈的屁眼，把妈妈美丽的菊门舔的的，然后伸手把我的从妈妈屄里拔出来，放在妈妈的屁眼上。

    但是这个角度，进不去，我把婶婶放了下来，自己坐到坐便盖子上，让婶婶背对着我坐到我怀里。

    堂妹识趣的扶着我的顶在妈妈菊门上，婶婶往下坐去，“呲”的就钻进了她的肛门内

    “哦好胀哟”

    婶婶欢叫一声，身体上下的套动，直肠紧紧的包裹住

    堂妹蹲在地上，伸出舌头在妈妈屄口舔舐，右手的食指在妈妈阴蒂上勾动

    “啊啊啊啊好啊啊就这样对哟啊啊啊爽死了哦”

    婶婶着双手在自己的上揉搓。

    就这样过了十分钟左右，婶婶又来了，从子宫里喷出的阴精弄了女儿琳琳一脸，琳琳痴痴的舔舐

    我把筋疲力尽的婶婶扶起来，放到浴缸边坐下，而我放在堂妹的上，让堂妹自己挤压，在堂妹乳沟里抽动。

    堂妹学着妈妈的样子，低头伸出舌头，等从乳沟里穿过时，舔舐一下

    看这母女俩在自己的下臣服，我的心里别提多么快活了！

    堂妹的到底没有婶婶的大，所以她也不能连续的舔舐，我抽动了一会儿就放弃了，把直接塞到堂妹嘴里让她吮了一会儿，把堂妹拉起来，搂着母女俩回到卧室。

    我让婶婶躺着，堂妹伏在妈妈身上，屁股撅起来，婶婶双腿抬高，我站在地上，在婶婶和堂妹的屄里和屁眼里轮流的抽。

    这一次，在堂妹屁眼时，她没有在喊叫，但是偶尔我的狠了，她就皱着眉头咬着牙轻生的哼哼

    终于在我又干了近二十分钟的时候，把自己的精液射到了堂妹的直肠里。然后疲劳的到在床上，看婶婶和堂妹作着清洁善后的工作。

    177章　　医院当洞房

    没多久后，大喜事降临了，蓉姐跟蓉姐都生育了，幂姐生了一对龙凤胎，而蓉姐则是生了一个大胖小子，三个儿女都很精神活泼，这让我十分欣慰，不过为了避嫌，我并没有怎么去医院看他们。

    幂姐是在镇上的医院生产的，再加上去亲戚，我去看的次数也比较多，而蓉姐则是在县城里面的医院生产，我并没有出去看过。

    毕竟我跟蓉姐，在现实上是没有什么关系的，对于那个大胖小子的状况，我也是从蓉姐的话语中得来的。

    三个儿女的名字我已经想好了，幂姐生的儿子叫智聪，女儿叫诗画，蓉姐生的儿子则是叫必达。

    这天中午，蓉姐打电话给我，说她老公回去拿东西了，医院里面就只有她一个人，接到电话后，我马上赶往县城的医院。

    不久，我就见到蓉姐了，她的体型还没有恢复，我抱着孩子，那孩子的眼睛特别象我。

    蓉姐说：“坏蛋，你看儿子多像你，这是我们爱情的结晶，实在是太像了。这是纯种的你的基因啊，大坏蛋，以后儿子就交给我养了。还有，你以后就不要过来了，如果让我老公发现这孩子象你，我就惨了！我们的事情，希望你能保密虽然我很爱你，但我还放不下时间的伦理道德，所以希望你能原谅我”

    蓉姐凝重的跟我说道，对于她老公，她是最了解的，要是知道自己给他带了那个大的一定绿帽，绝对是不会放过自己的。

    而且蓉姐虽然爱我，但是她知道，要是她放弃现在的家庭跟了我的话，那么她淫荡的事情就会传到外面去，那时候，她一辈子也不会抬得起头来做人！

    像蓉姐这个年纪的人，已经是很难放下一些世俗的伦理道德了，毕竟我们这样一个国度，从小就被那些东西束缚着，要想彻底的放弃，是一件十分难的事情。

    看到蓉姐眼神中那温柔的眼神，我知道她是在为我着想，对于这样一个女人，我也不能说什么，而且她还给我生下了一个大胖儿子，这是多么伟大的事情。

    于是我开口道：“我知道了，以后我会少点跟你老公见面！现在我就是想看看你和孩子！”

    蓉姐温柔的依偎在我肩头上说：“不让你和孩子见面对你对孩子是残酷了点，但是，我真的不能冒这个险！如果以后有机会，我一定会将这个真相告诉他的，让他知道你，知道有这么一个强大的爸爸！”

    我把孩子放下，搂住蓉姐道：“我明白！蓉姐，你放心，在没有更好的办法之前，我不会破坏你的家庭的！我们的爱，彼此感觉得到就好了蓉姐，我想你了”

    之前搂着蓉姐的娇躯，闻着她身上散发出的香水味，还有那柔软的娇躯，我内心中的欲火，不由得熊熊的燃烧起来了，好几个月没有跟蓉姐这个高贵的少妇做了，现在心中早已经是难以安奈了。

    而好几个月未做的蓉姐，却似乎是不着急那般，只见她伸手在我的胯下说道：“大坏蛋，我看你是想我那里了吧？那么久没有了，是不是忍不住了？”

    “嘿嘿，你知道就好，好老婆，给老公弄弄吧”

    说完后，我仰面朝天，舒舒服服的躺在床上。蓉姐爬上来，用手轻轻的抚摩我的胸膛、腹部，用指甲轻轻的挠我的大腿内侧。呼——有种很奇怪的感觉爬上心口，痒痒的，又麻麻的。

    蓉姐解开我的衣扣，低头舔起了我的奶头，一阵酥麻的感觉。男人的奶头也是很敏感的。

    她轻轻的用牙齿咬我的奶头，又用舌头打着圈圈。我的手也没闲，不停的揉着那一对大奶。这种趴着的姿势，女人的两个奶摸起来更大了，抓在手里是很饱满的感觉。

    蓉姐从我的胸口慢慢的往下舔，手还在不停的摸着我的大腿、蛋蛋和。

    “老板，你好结实啊。”

    她抬起头象个小姐似的戏笑说。

    “哦，小姐，你的功夫不错啊。”

    我顺杆爬的说。

    蓉姐媚笑了一下，接着亲了下去。

    终于亲到我的重要部分了，她先把抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排。然后含住了我的蛋蛋，用舌头轻轻的触碰着它。

    过了一会儿，她吐出我的蛋蛋，又舔了会儿我的大腿根。终于把我的含在嘴里了。

    蓉姐先把我

正文 第 107 分部分阅读

    正文 第 107 分部分

    。

    过了一会儿，她吐出我的蛋蛋，又舔了会儿我的大腿根。终于把我的含在嘴里了。

    蓉姐先把我的含在嘴里，用舌头，嗯，不知道是怎么弄的，我好舒服。

    不知道什么时候她的喉咙变得很深，居然把我整根都含进去。

    她的嘴唇碰到了我的小腹。好厉害，我在心里暗暗的想到。

    这时候，觉得有种奇妙的挤压的感觉，好爽。几秒种后，她的头上下用力快速的套弄我的。我感觉到小弟弟被紧紧的包含住，非常的爽。她还一面用手指轻轻的摸我的屁眼。

    “哎，别摸我的屁眼。要就用舔的！”

    她短短的犹豫了一下，“好呀！你抬起来点。”

    这次轮到我吃惊了，没想到她这么干脆就答应了，这真是出乎我的意料。

    马上觉得有个软软的温暖的东西在我的屁眼上绕，是一种完全新奇的感觉。

    我“嘶——”

    的一声倒吸了一口凉气。舒坦，真舒坦。然后她的舌头舔进我的屁眼里，向里面一探一探的。我的本来因为冷落了它，有点变软；现在马上硬到不行。

    我觉得脑子好象有点儿恍惚，感觉变的非常的灵敏。她的舌头向我屁眼深处舔一下，我的心里就会麻一下。

    蓉姐鼻子还发出咿咿唔唔的腻声。忽然从我小腹升起一种熟悉的冲动，直升向脑部。

    这个时候，蓉姐停下来，拿过桌子上一个杯子，喝了一口茶，漱了下口，又俯下了身子，含住我的，吞吞吐吐起来。

    有过短暂的休息，我的感觉开始变得没那么强烈。我靠在床背上，一边看着她用力的在吸这件的，一边捏弄她的大。

    她头一上一下的套弄的我的，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在我的上绕一个圈。这样过了一会儿，估计她是累了，希望我能早点射出来。

    开始说些什么“好大的啊”、“好喜欢”之类的。因为嘴里含着我的，听起来含含糊糊的。

    听起来真的有种鼓惑人心的感觉，而且看到自己的上沾满了她的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光。

    在蓉姐红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的。

    我坐直身子，一只手继续抓她的，另一手绕到她的屁股后面，玩弄她的屁股。

    她好象特别卖力去吹萧。我这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸我的。有点涨涨的，又非常的舒服，有时候她的牙齿也会刮过我的，那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。

    又过了不知道多久，几分钟？我忽然觉得那种冲击又来了，这次我不想多做忍耐。

    “快要射了。”

    她没有说话，只是更快的套弄我的。

    “哦，嗯”

    我发出闷哼，双腿不由自住的夹紧蓉姐，感觉极强烈的刺激——我射了。

    她一开始的时候还在套弄我，后来就静静的一动不动。只是用舌头在挑动我的跟马眼，但这小小的动作却让我感到极大的快感。十几秒之后，我颓然向后，倒在床上。

    蓉姐还很细心的含了一小会儿，慢慢的吐出我的，走进浴室。

    片刻，蓉姐回来了，我一把将把报入怀中，双手在她的娇躯上不断的游走，特别是她那带着淡淡奶腥味的丰满，更是十分的诱人。

    “我们好久没有亲热了！”

    我附在她的耳边说道。

    “我有些难受，你帮我把衣服脱了。”

    被我摸了没多久，蓉姐也已经动情了，毕竟，那么长的时间没有做过爱，这对于这个年纪的她来说，实在是难以忍受的事情。

    我扶她站起身，为她脱去了衬衣，不过胸罩解开后我没有为她脱下去，而是让它挂在她的肩上。

    将她下身脱光后我让她坐到床上上，她的两腿被我大大的分开搭在单人床上的两个扶手上。

    “这么久不见屄毛就长得这么长了！”

    我看着她的阴部夸张的惊叹。

    “讨厌死了！哪有这么夸张啊？还笑话人家！”

    蓉姐被我说得有点不好意思。

    我蹲在床上前，两手将她的大向两边大大的扒开。她的屄口被我扒成了一个，屄里的红色嫩肉看得清清楚楚的，屄肉壁一动一动的，真是淫糜。

    我将右手的中指和食指并着插进了她的屄，屄里已经非常湿润了，我的手指很容易的插了进去，感觉滑腻腻的。我边用手指在她的屄里抠挖，边伸过头去用口和舌头舔弄她的阴蒂。

    在我的套弄下，蓉姐小声的呻吟：“嗯嗯”

    由于受到的性刺激过于厉害，她的身体有些微微的颤抖。

    我的手指和口舌对她的屄抠挖、舔吸了不一会儿，她好像是被我的爱抚刺激得实在是受不住了，就拉着我的身体让我起来。

    我站起身后她就握住我挺在裤门外面的拽向她的阴部，让我插进去。

    看她已经性急成那样了，我只好先插进去她几下替她止止饥渴。

    我连裤子都没有脱，就将从裤门中挺出的对准她的屄口插了进去。由于她屄里已经非常泛滥了，所以我的很容易的滑了进去。

    “哎”

    当我的插进她的屄里后，蓉姐长长的从口中的发出了一声舒服的呻吟。

    我半蹲在床前两手扒着她的，开始在蓉姐的屄里进进出出。

    用这个姿势了她大约有五六分钟左右，她就来了第一次，咬着牙呻吟，里泄的一塌糊涂。

    我好不放松，不停的弄，了一百多下，蓉姐就哼哼着配合我。

    蓉姐被我的弄得有些不能自制了，两腿架在床上的两边扶手上，屁股快速的向上挺动着，两手用力的揉着自己的大。

    “哦好美哼嗯哥亲达达你的大太棒了哼骚屄好涨好充实唔哼”

    大尽根插入肥嫩的内，令蓉姐是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插穴的激情中。

    蓉姐贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大塞得鼓凸凸的。

    随着蓉姐的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的，顺着大，的流下，浸湿我的阴毛四周。

    这时我站了起来，抱着她走到墙角，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的，一下子重重的，顶在花心上，顶得蓉姐闷哼出声。

    我左手就一把搂紧蓉姐的柳腰，右手托着她的左腿，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。

    “哎唷亲亲这滋味真美好舒服噢”

    蓉姐的两腿站在地上，虽然左腿被我高抬着，但是这个姿势，使得壁的肌肉紧缩，无法张得太开。所以蓉姐那个鲜红肥嫩的，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大尽根塞入，只觉得壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。

    了一阵后，挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，蓉姐嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。

    “哎哎大哥哥哼嗯骚屄美美死了唔哥你的好粗唔骚屄被干得又麻又痒又舒服哼”

    蓉姐被大干的粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。里潮潮的爽快，股股淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我屁股挺动的更猛烈，也一开一合，发出“滋！滋！”

    的浪声。

    “亲哥哥哼妹妹好好爽哦顶得好深哦嗯嗯大我我的脚酸了哎唷顶进子宫了妹妹没没气力了哼唔”

    蓉姐两手紧搂着我的颈子，右足站在地上，左足被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身躯紧压在耳边。肥涨饱满的骚屄，正不停的受到大的顶撞，壁被粗硬的磨擦，花心被大，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人。

    “哎唷啊亲爱的我没力气了哎呀大又顶到花心了唔你好坏哦哼”

    单脚站立，实在令蓉姐吃不消。每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，不已。

    我见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。于是，我伸手将蓉姐站在地上的玉足，也用劲的托起。蓉姐这时就像母猴爬树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的便紧缠在我的身上。那根又粗又长的大，高高的翘起，直塞在骚屄里。我健壮的手臂就抱住她，光洁细嫩的，双腿用力的站在地上。

    “哎呀哥哥好丈夫这种姿势插死妹妹了哼顶哦大哦哼”

    原本就欲火高涨的蓉姐，再被我特别的姿势和强壮的大，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。

    由于蓉姐的娇弱，再次屁股猛力的下沉，均使大重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。

    “唔好大亲丈夫小妹快活死了哼哼哎花心顶死了哦哦爽死我了啊啊”

    大在花心上的冲刺，大在春穴里狠劲的插送。这些都使蓉姐非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人瓢瓢，魂飞九宵。

    突然

    “哎唷哥哼唔妹妹不不行了唔快快再用力顶哎唷唷唷要丢了啊我丢丢啦唔哥啊啊啊”

    禁不住一阵要命的刺激，蓉姐嘶叫出像杀猪般的尖锐声。，“啊老公我受不了要丢精了舒服舒服好舒服啊啊啊啊”

    她舒畅得几乎眩晕了过去，全身瘫痪在床上，只是娇躯还颤抖着，樱桃似的小嘴张开着，脸上显出了一种极为满足的微笑。

    我但感大，被一阵暖流冲击着，我感到极为舒服，知道蓉姐丢精了，才停止的动作。

    过去很久，她才悠悠的转醒过来。

    一醒过来，见我凝视着她，她害羞得闭上眼睛，却把香唇送到我的唇边，并把香舌送进我的嘴里，让我尽情地吮吸着。

    好半天才结束了热吻，“刚才我是不是很淫荡啊？”

    蓉姐有些羞涩的问。

    我点点头说：“你是憋了太久了！这很正常，在床上作荡妇不丢人！”

    我嘿嘿的笑着，顶在蓉姐的私密处，又开始用力，蓉姐说：“坏蛋，又想了吧，你真是个强大的人物，全世界的男人都羡慕死你了”

    “嘿嘿，知道你老公厉害就好，我厉害，那是你们的福气，哈哈，宝贝儿，快转过去，让我从后面你！”

    “行！不过要我屁眼的时候，告诉我一声，让我有个心理准备！”

    “好嘞！”

    蓉姐跪在床上，把白白的结实的屁股翘起来，迎接我的插入。

    “哦！进来了！好充实！啊啊啊美死我了加重一点好”

    “蓉姐，你的屄真不错，还会咬人唷！”

    “哦我要哦哦咬你的大哦”

    “姑娘长的好好好；波大洞小妙妙妙；看见笑笑笑；插进嘴里翘翘翘；躺在床上要要要；干到叫叫叫叫。”

    “讨厌！哦好哥哥使劲我啊哦啊啊你顶到我花心了嗯啊啊我要不行啦啊啊”

    “蓉姐，我的宝贝，你的水好多，哦！喜欢我这么你吗？”

    “哦喜欢哦哦哦老公哦让我让我到上面吧啊啊”

    我抱紧蓉姐翻了一个身，把蓉姐翻到了上面。蓉姐先把拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大。“卜滋”随着蓉姐的美臀向下一套，整个全部套入到她的屄中。

    “哦！好充实！”蓉姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

    蓉姐款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声：“喔喔啊老公！蓉姐好舒服！爽！啊啊！爽呀！”上下扭摆，扭得带动她一对坚挺丰满的上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住蓉姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    蓉姐愈套愈快，不自禁的收缩小屄肉，将大频频含挟一番。

    “喔啊好大喔捅到我花心啦喔啊啊啊”

    蓉姐尽情的道，热热的将我紧密的包围着。我双手握住她的房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大在花心深处研磨一番。

    许久不曾享受过如此粗长壮硕的、如此的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声着：　“喔喔不行啦受不了啦”

    经过一轮的后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体，进入的角度改变后，她的变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的蓉姐已被我插得生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。被大上上下下，深深浅浅的不停。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！

    “喔喔不行啦快把小我的腿放下啊受不了啦我的小屄要被你插插破了啦你你饶了我啊饶了我呀”

    她的骚浪样儿使我更加卖力，似乎誓要插穿她那诱人的小屄才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和弄湿了一片。”

    喔喔你好会玩女人我可让你玩玩死了哎哟呀”

    见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，”

    仆嗤！仆嗤！“的声连绵不断。含着的小屄，随着的节奏，一翻一缩，一阵阵地泛滥，顺着蓉姐白嫩的屁股流在地上。

    她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。

    她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！啪！”

    声。

    一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个座垫垫在她的肥臀下，使她的小屄突挺得更高翘，之后，我握住大对准她的中缝猛的一插到底，再次狠狠地将贯入蓉姐的，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的啊！”

    我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔啊喔好刺激喔哦啊啊来了来了啊啊啊啊”

    我的感受到她的猛烈的紧缩喷潮，挤压得又趐又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔啊啊呜呜来了啊喔喔喔来啦啊啊”

    “啊好哥哥就是那里再用力一点妹妹的屄喔被插得呀呀好爽啊顶到了别停啊”

    “嗯，你这骚实在嗯很不错，又窄又暖干起来又舒服喔又顺畅啊真是舒服呀！”

    “啊好哥哥你行行好轻点啊小屄都要被你插破了喔不要那么呀用力嗯啊你的好大呀整个插得满满的好爽呀！”

    “喔你的洞嗯好久没被干了还真不是他妈的普通的紧喔美了吧喔！”

    边听着她的淫叫，我的大则狠命地猛抽狂插着。

    我在蓉姐热热的穴里反复，眼睛就盯着自己的老二推着小一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到蓉姐的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。

    “哎呀亲老公饶了我吧我实在累了小屄实在受不了我够了求求你你饶饶了我不不行了唉唷哟”

    我的腰际用力不停来回抽送，深入蓉姐体内的不一会已顶到的尽头，我感到自己硕大的已抵在她的子宫口上。我密集而快速的令一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了蓉姐的子宫口。

    我一下子就将挤进她的子宫内，蓉姐被我得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的蠕动着，我知道我连翻的刺激将蓉姐推上了连番不绝的，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。

    “美极了！姐一切给你了！喔！喔！小屄美死了！”

    香汗淋淋的蓉姐拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的声和抽出插入的“卜滋”、“卜滋”声交响着使人陶醉其中。

    我也觉大被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合蓉姐的狂，当她向下套时我将大往上顶，这怎不叫蓉姐死去活来呢？

    我与蓉姐真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大寸寸深入直顶她的花心。

    足足这样套弄了几百下，蓉姐娇声婉转淫声着：“唉唷！我我要泄了哎哟！不行了！又要泄泄了！”蓉姐颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛，一股阴精狂泄而出。

    我又来了一个大翻身，再次将蓉姐压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而她也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

    我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使蓉姐暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

    “喔喔！小色狼！太爽了！好好舒服！小屄受不了哦你好神勇，嗯！”几十次后，蓉姐已颤声浪哼不已。“唔啊！小色狼！你再再用力点！”我按她的要求，更用力的抽着。

    “哦蓉姐！你的感觉真好！”

    “啊让你死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    “蓉姐，我要你屁眼！”

    “好的，我给你等一下，我给你摆个姿势！”

    只见蓉姐收拢双腿，紧紧贴在自己的胸口上，双脚过头顶在脑袋后面交叉，双手挽住腿弯，使向上挺起，美丽的菊花蕾在微微的颤抖，上面挂着屄里流出的。“来吧！”

    我看蓉姐的玉体柔韧性这么好，摆出的姿势这么诱人，激动的把大顶到蓉姐的屁眼上，伸手在她屄里掏了些浪水抹在上，轻轻的向菊门里进发

    “老公，使劲吧！我没有关系！哦哦你的大进来了哦对在用力啊啊全进来了真好哦好胀啊哦哦到我肚子里了哦啊”

    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，蓉姐骚浪十足的狂喊

    我揉搓着她的，压在她身上，吻住了她厚厚的嘴唇，每抽动一下，就让蓉姐的喊叫一声。

    在直肠里抽动，挤压着屄心的子宫口，让蓉姐舒服的浑身乱颤，了一会儿，我怕蓉姐这样太辛苦，就说：“蓉姐，我们换个姿势吧！”

    “不用怜惜我，我受得了！”

    蓉姐这么说着，但是身体保持姿势不变，翻了个身，变成趴在床上。

    我拿过枕头垫在蓉姐的小腹下面，把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

    蓉姐纵情淫荡地双手抓住床头，屁股左右扭摆。我用左手伸前捏揉着蓉姐身下结实的，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。

    成熟美艳的蓉姐品尝狗交式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒。

    大在翘臀后面顶得蓉姐的屁眼阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插声更是清脆响亮。

    “喔好舒服！爽死我了！会屄的亲亲哥哥！亲老公我被你得好舒服！哎哟！喔喔”她欢悦无比急促娇喘着：“亲哥哥！我受不了啦！好勇猛的！啊美死了！好爽快！我又要泄了”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    我听到她的告饶，更是用猛力的，所带来的刺激竟一将蓉姐的推向尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屁眼嫩细的肉儿随着的而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

    蓉姐小屄大量热乎乎的急泄而出，屁眼的收缩吸吮着，竟然和妈妈差不多，我再也坚持不住了。

    “蓉姐，我要射了！”

    于是快速地抽送着，蓉姐也拼命抬挺翘臀迎合我最后的冲刺。

    终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了屁眼，蓉姐的屄内深深感受到这股强劲的热流。

    “喔喔太爽了！”她如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，俩人满足地相拥酣睡过去。

    178章　　表嫂幂姐

    这天，表哥带着龙凤胎回老家去拜神了，表姐也一起去了，幂姐找了个借口说身体不太舒服，就留在家里了，其实我知道，这是她在给我找机会。

    毕竟自从她生育之后，表哥就一直呆在家里，我根本就没有机会与她亲密，这一天，算是天时地利人和了，幂姐特意给我制造的机会。

    自从她怀孕之后，我们就比较少亲密了，现在孩子也生了下来，她当然是想着我了。

    待得表哥离开后，我马上就溜到了幂姐的家里。

    此时幂姐正躺在床上休息，看着眼前诱人的表嫂，我心中涌出了一抹柔情，这可是刚刚为我生了龙凤胎的女人啊！

    “幂姐，谢谢，我爱你！”

    我轻轻的抚摸幂姐的秀发，动情的说道。

    听到我的话语，幂姐心里一阵温暖，紧紧的勾住我的脖子说：“我也爱你啊！小坏蛋”

    她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。

    我将她的玉手送到自己的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，幂姐酥痒颤抖着低呼道：“啊痒痒死了”

    由于太久没有做了，幂姐十分的敏感，被我亲吻的娇躯乱颤。

    我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“幂姐，你真伟大，我爱你，真心实意的爱你

    说完后，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，幂姐几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。

    我的手也摸揉着她的，开始轻轻地揉着。

    我双手用力，干脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，我们相互对视了很久。

    渐渐地，我感到幂姐芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“刘天，你还要折磨我吗？”

    “幂姐，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，　我爱你，我会永远爱着你”

    我用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

    我用一只手紧紧搂着幂姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的，幂姐的又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。

    幂姐脉脉含情的看着我小声说：“刘天你真坏，弄的我好痒”

    这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着幂姐的白嫩细腻的大腿。

    幂姐也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的大，当幂姐的手接触到我的时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住“啊啊”

    的叫了两声。

    “舒服吗？小坏蛋儿！”

    幂姐娇柔的问。

    “嗯”

    我只嗯了一声。

    幂姐用手来回套弄着我的，而我再次将幂姐丰满的身体搂入怀中，摸着幂姐的，幂姐的手仍紧紧的握着我的，并接受着我的热吻，她的手更加用力的套玩着我的。

    而我一只手继续摸捏幂姐的，一只手伸进幂姐的私处，隔着丝质三角裤抚摸着幂姐的小肥穴，“啊啊”

    幂姐的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些，把三角裤都弄湿了。

    幂姐被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯姐姐好久没有被你玩了嗯好想啊”

    我用两个手指，随着幂姐流出的穴口挖了进去；“哪里想啊？”

    “啊喔哪都想嗯浑身上下无处不想嗯嗯哦特别是嗯小屄天天晚上都痒嗯嗯”

    幂姐如泣如诉的话，让我好感动。

    幂姐的内真柔软，我的手指上上下下的拨动着幂姐的深处，并不断地向壁轻摸着。

    “哦啊”

    粉脸绯红的幂姐兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯嗯喔喔”

    从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿幂姐被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，幂姐的双目中已充满了春情，我知道她的已上升到了极点。

    我随即脱光自己的衣裤，上床把幂姐搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。

    只见她丰盈雪白的上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被浸湿了。

    我伏下身子在轻舔着幂姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔黑色稀疏的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

    “嗯嗯”

    幂姐此时春心荡漾；浑身颤抖不已，边扭动边娇啼，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的幂姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的和柔顺的被淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    幂姐浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的，肚脐，阴毛，幂姐的阴毛稀疏，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小屄薄薄的覆盖。

    若隐若现的肉缝沾满着的，两片暗红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来，我将她雪白浑圆修长的分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖她的大小后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    “啊嗯啊小好老公你弄得我我舒服死了你真坏！”

    幂姐被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊小冤家我受不了了哎呀你舔得我好舒服我我要要泄了”

    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，幂姐的小肉穴一股热烫的已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她的

    “啊啊你好会舔啊太舒服了！宝贝儿，上来我吧！想死你的大了！先我一炮，一会儿在慢慢玩哦”

    我握住大先用那大在的幂姐小嫩屄口磨动，磨得幂姐骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“我！好宝贝儿别再磨了小嫩屄痒死啦快快把大插插入小屄求求你给我啊我你快嘛！”

    从幂姐那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次的她正处于兴奋的顶端，幂姐浪得娇呼着：“我快痒死啦！你你还捉弄我快！快插进去呀！快点嘛！”

    看着幂姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把对准嫩屄猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大顶住幂姐的嫩屄深处，幂姐的小嫩屄里又暖又紧，穴里嫩把包得紧紧，真是舒服，啊啊哦哦啊！哦　！真粗真大真硬，喔美死了。

    因为的润滑，所以一点也不费力，间肉与肉的磨碰声和的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。

    “我美死了！快点抽送！喔！”

    我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的。

    “老公你吮的我我受不了下面快！快用力！”

    我把自己的继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，如缺堤的河水，不断的从她的嫩屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

    看着她疯狂的样子，我问道：“幂姐，喜不喜欢我你？”

    “喜喜欢！你得我好舒服！如果不喜欢怎能让你？”

    “嗯老公我小屄好痒快快用你的大来给我舒服快哼快我我要你的特大号”

    她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。

    幂姐的这些声，在我的耳中听起来，却是很大的鼓舞。我面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的，更挺着直直的。我开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

    幂姐紧窄的内含着根大，配合着我插屄的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

    “嗯嗯嗯美死了好真好亲哥哥老公我要叫你亲哥喔你的大使妹嗯美极了唔”

    “哎唷嗯好哥哥用力再用力啊啊美死我了哦好酸啊嗯快活死了”

    我感到她的心在狂跳，美艳少妇的声，使我浑身发热。我抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，大进出的更快了。

    幂姐全身舒畅极了，尤其内有大的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的更加的凸出。小屄洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大，弄得我万分的舒服。

    我的更加疯狂，大在内左右狂插，撞来撞去，幂姐的花心，被大磨擦得酥麻入骨。

    “哎唷我的小屄啊全身酥酥软了喔哦麻麻的哎呀水都流出来了唔亲哥你的大真会屄舒服死了啊啊”

    我见她的骚水愈流愈多，里更加的湿润温暖。于是，我毫无忌惮的一起一落，如入无人之地似的干进她的小屄。

    “啊啊幂姐你的小浪屄真美又紧凑又湿润大干起来真舒服”

    幂姐已达的颠峰，小嘴轻喘着：“嗯嗯嗯真痛快美死了再用力唔亲哥哥我爱死你的大嗯美死小浪屄了”

    我不停的狂捣着幂姐那多汁的小肥屄。幂姐屁股款款的向上迎凑。里直流着，大一进一出，“滋！滋！”

    作响?

正文 第 108 分部分阅读

    正文 第 108 分部分

    我不停的狂捣着幂姐那多汁的小肥屄。幂姐屁股款款的向上迎凑。里直流着，大一进一出，“滋！滋！”

    作响。

    我们两人尽情的缠绵，和密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。

    突然幂姐屄内再溢，我便缓缓地把轻推慢送起来：“幂姐，我是快点好，还是慢点好？”

    “唔呀姐要要你快快的狠狠的”

    幂姐的欲火如焚，淫屄里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。

    我欣赏着可爱幂姐红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是逐步地加快了动作

    我看着幂姐这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大插入时根根到底，抽出时到屄口边缘。

    天生分泌奇多的窄小浪屄不住涌出阵阵蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂淫声由客厅散播到这座高尚别墅的每个角落，显得份外淫秽烂漫，幂姐内心深处的熊熊毫无保留地燃烧爆发。

    “哗呀好美好老公快好厉害的大老公得姐好好舒服”

    娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在我头上。我像脯乳婴儿般张口吃着幂姐其中一只坚挺成熟的乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

    突然幂姐但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀快快死姐姐姐好舒服我的亲老公亲老公呀快死你的姐姐啊！啊！啊！”

    一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到我的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在床上。我举头察看幂姐泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那条正兴奋无比的大还未射精，但体恤到幂姐幂姐疲累，也不忍继续插弄免得幂姐辛苦，先回气下来让幂姐歇息一会。

    我默默等待，一面口手并用地又对幂姐的双峰亵玩起来。

    “嗯老公好美”

    歇息过后，幂姐双眼眯成一线，满目柔情地望向我，伸手在其面颊轻揉细抚。

    我向幂姐报以一笑：“幂姐，我也美，和幂姐屄可真爽啊！”

    我一把抓着幂姐的手就往我俩的交合之处摸去，我把抽出一半，硬要幂姐张手握着，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了幂姐的手掌。

    “哦刘天我的好老公你接着吧！”

    我要幂姐跪伏在床上，我站在幂姐身后，把戳进了浪屄中又来一顿猛插，为要使幂姐甘心，抽送得比之前更为卖力，不一刻，幂姐滚圆的屁股就向后挺动迎合，迎合着的节奏抽、迎，插、送：“啊好好美快再快点我的心肝老公姐要”

    正要踏入一刻，我突地停止了所有动作，这回幂姐可反过来叫要了：“啊好老公老公啊亲老公老公大老公别停使劲我我要啊啊啊！”

    幂姐不顾羞耻地着。

    我抽了出来，幂姐感到体内一片空虚，就在这时，我再次狠狠地顶入，顶在花心上研磨了几下，说：“幂姐，小心了！”

    快若流星的抽动不停，记记敲打花心，“啊！啊！——啊！啊！——啊！好太爽了啊啊！——啊！使劲我啊！——啊！哎哟！幂姐的屄让老公烂了啊！啊！——啊！姐姐要飞了啊你太会了啊啊啊啊啊！——啊！啊！——啊！啊！——啊！”

    “唔好哥哥大哥哥啊干得好爽喔天啊唔呜喔人家好好舒服要死了酥喔酥美死了对再插快一点对对再大力一点噢要泄了人家要泄了啊”

    幂姐不停的呻吟着，这时候的她早已被我的粗大干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她

    我接着把幂姐一把搂起，让她的被自己的大插着，然后将幂姐双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来在房间里四处走动，感到自己像飘在空中的幂姐，主动的抱紧了我的脖子。

    而我抱着幂姐那淫荡的娇艳在草地不停的走动着。

    先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的急挺来，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着幂姐那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把幂姐那已香汗淋漓的娇躯淩空弹起，然后又开始走动。

    而这时候，因为这样的姿势，待幂姐的身体下坠时，身体的重量，加上我上挺的劲力，上下的夹击，使得我原本就巨大的，更加的深入幂姐那淫荡的里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，幂姐又再次掉进极乐的深渊里。

    无比强烈的压迫感，使幂姐半开着小嘴忘形地着，一双粉腿死命的紧缠着我的熊腰，整个人挂在我的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而幂姐原本攀附环绕在我脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对了。

    “啊啊亲哥哥人家呀受不了呀哎唷喔爽死人家了啊对就是这样大再插深一点用力啊用力我好舒服大力一点噢唔唔啊”

    接着我把她放在床上上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！

    “好哥哥你的大干得人家好舒服真是快活啊喔天啊啊唔好棒哟你你弄得我好舒服唔唔唔唔对对就是这样我啊啊”

    幂姐不断的挺动圆臀扭动着，而我一边用大力的抽送，一边也将幂姐的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候幂姐又再度地进入了！

    “啊哎唷美死人家了喔天啊唔好哥哥喔我要泄了再插快一点对对快用力呀人家要完了我要死了要被你玩死了喔要泄了喔啊”

    我见幂姐胸前的一对摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被我的手搓揉得硬挺了起来，看得我垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。

    “唔啊我要泄了人家要要死了啦”

    幂姐的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的还是配合着我粗大的，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。

    “啊哦”

    淫荡里的黏膜，也不断的包围着，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着我的粗大，子宫里那涨满的感觉，使幂姐有一种说不出的舒服，每一次花芯受到的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，不已。

    幂姐雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊啊人家人家来又来了要泄了啊喔好好美呀”

    我不断的加快速度，“啊我不行了！我、、又泄了！”

    幂姐抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！”

    一股又泄了出来。

    “幂姐，你今天来的好快啊！”

    我放慢了的速度，基本上就靠在幂姐柔软的花心上研磨。

    “人家都好久没有跟你作爱了！饿的呗！”

    泄了身的幂姐靠在我的身上，满脸绯红，娇喘吁吁

    我伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸，一边慢慢抽动着，“老公，让我在上面姐姐要”

    我抱紧幂姐翻了一个身，把她托到了上面。

    幂姐先把拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小嫩屄掰开对准那挺直的大，“卜滋”一声随着幂姐的肥臀向下一套，整个全部套入到她的穴中

    “哦好大啊我好喜欢坐车哟！”

    幂姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，幂姐轻摆柳腰，乱抖丰乳

    “喜欢你就多坐一会！”

    我的下体向上挺动。

    她不但已是香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声：“喔喔小我姐姐好舒服！爽啊啊呀！好象到肚子里了啊太美妙了哦啊”

    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住幂姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

    幂姐愈套愈快，不自禁的收缩小嫩屄，将大紧紧吸住，香汗淋淋幂姐的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的声和抽出插入的“卜滋”声使我更加的兴奋，我也觉大被嫩屄舔，吸，被夹得我全身颤抖。

    我爱抚着幂姐那两颗丰盈柔软的，她的越来越坚挺，我把上身欠起来，抱住幂姐的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得幂姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    幂姐被得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦

    “嗯老公！姐姐浪屄好舒服！好爽你你可真行喔喔，受受受不了！啊！喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了”

    幂姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的从小嫩屄急泄而出。

    看着幂姐嫩屄两片嫩细的随着的而翻进翻出，幂姐小嫩屄大量热乎乎的急泄而出，小嫩屄的收缩吸吮着我，我再也坚持不住了，“幂姐，我也要射了！”

    我快速地抽送着，幂姐也拼命抬挺肥臀迎合我，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小嫩屄，幂姐的嫩屄内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

    “喔喔太爽了幂姐你好过瘾啊！”

    幂姐如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的搂着她，幂姐听到我这么说，伸出舌头在我的唇角勾舔，我把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠

    幂姐舒服得浑身直哆嗦，幂姐的小屄紧紧地夹住了，一阵快感从她的屄里传遍全身。

    “啊，好舒服，好孩子，你是我的亲老公啊啊玩死我用劲儿啊快点儿啊使劲我！啊”

    幂姐此时已不再是那位端庄矜持的少妇而变成了淫荡风骚的浪娘们儿，紧紧地搂住我的身子，悬起腰臀迎合着我的。

    到了此时，我知道她已是欲火中烧，淫兴十足了，便故意逗她，慢慢地往外抽，幂姐顿时受不了了，“你坏，别拔出去，插，插呀，我要你。”

    不顾羞耻地着。

    “要我你吗？”

    “要啊我要啊啊我要你我的屄幂姐用骚屄伺候你。”

    这淫荡的声，刺激得我爆发出野性，搂着妇人的玉体，疯狂地起来，“幂姐，你既有大闺女的娇嫩，又有娘们儿的风骚，啊，美貌又风骚，赤身任我，你的身子白又嫩，着幂姐真过瘾，幂姐的屄里滑溜溜，夹着真好受，幂姐的嫩屄骚乎乎，着嫩屄真舒服，幂姐骚娘们儿雪白的腚，等一会儿你的肥臀。”

    幂姐浪劲儿也上来了嗲声嗲气地说：“白嫩的大腿紧啁啁的屄，幂姐这里有好东西，幂姐的屄里流骚水，你别忘了幂姐的白大腿，幂姐的屄里痒嗖嗖，你别忘了幂姐的骚腚沟，屄里痒起来没法挠，等待老公的，”

    一阵，直捣花心，幂姐被得死去活来，“嗷，啊，啊，我要浪死了，好哥哥，你是我的小丈夫，要我的命了。”

    幂姐舒服得白大腿一伸一伸，肥臀一撅一撅，含着的一张一合，骚水顺着肥臀流到了床上。

    我估计幂姐要达到，急忙搂紧她雪白的腚，咬住大，疯狂地，幂姐高声着，里的嫩肉一阵抽搐，我感到舒服极了。

    过后，幂姐遍体酥麻，瘫软在床，她那养尊处优的玉体哪经过这种疯狂，良久才缓过气来，“坏蛋，你怎么又变厉害了，我差一点儿被你玩死了。”

    179章　　姑嫂同床

    时间飞逝，白云苍狗，在镇上穿梭于各种各样的女人间，日子一溜烟就跑远了，距离九月一日的时间，也越来越接近了。

    开学的风气，弥漫了不大的小镇，在家里度过了将近两个月的暑假的我，也是时候下去市中心看看了，那里还有许多饥渴的女人等着我，将近两个月不见面，此时的她们，估计早已经是等不及了吧！

    在开学的最后几天，我也仔细的规划了一下自己的未来，对于即将步入的高二高三的生活，我也做了一个仔细的计划。

    当然，妞还是要继续泡的，而华夏门那边也是要花点心思去处理，毕竟，再过两年之后，如无意外，我就要去省城里面读大学了，而这也意味着，在这两年里的时间里，华夏门的势力范围必须向省城那边扩展。

    此时的华夏门虽然说已经是雄霸全市了，但这只不过是一个小小的地级市，对于那深水无比的省城，华夏门的底蕴，显然还是不够的。

    所以对于这方面，我也得好好的计划一番，不然，到时去了省城就不好处理了。

    这天，妈妈早早就煮好了饭，等着我起床吃饭，因为我今天就要下市中心去读书了。

    起床收拾好东西，随便吃了点东西后，我到了一下隔壁幂姐那里。

    两个龙凤胎煞是可爱，胖嘟嘟的，就连我妈也说这两个孩子像我，要不是我十几年忠厚的性格摆在那里，估计周围的人都在怀疑这孩子到底是不是我的了。

    生产过后的幂姐，身材还没有完全恢复过来，不过却是多出了一番不一样的韵味，也许，这就是生产过后的女人独特的韵味吧。

    要不是考虑到幂姐现在要照顾两个儿女，当看到幂姐那丰腴的娇躯，闻到她身上的芳香的时候，我早就扑了上去了。

    当我去到的时候，幂姐正在忙得不可开交，两个儿女十分的活泼，外加一个小侄女，幂姐现在算是个大忙人了，要不是有表姐在一边照看，根本就忙不过来。

    当我看到表姐那忙碌的身影时，心中在想，什么时候也让表姐生个来，按照表姐的气质，到时候生出来的儿女，估计也是气质十足了。

    “刘天，在想什么呢？也不过来帮一下忙，真是的”

    当我看着弓起背，背对着我的表姐那丰腴的肥臀的时候，表姐突然转过身来，看着我，嗔怒道。

    “没什么，嘿嘿，想着什么时候让你也生一个，哈哈”

    我坏笑道，走到表姐的身边，手已经不老实的在表姐那丰腴的翘臀上来回抚摸了。

    “坏蛋正事不想，尽想些坏事我才不要那么早生孩子，麻烦死了”

    表姐扭捏道，躲开了我的魔爪。

    这几天一直呆在家里，都弄得表姐死去活来的了，晚上跟我战斗，白天还要照看小孩，不畏不苦。

    “刘天，来了要下去了吗？”

    随后，表嫂从里面走了出来，温柔的看向我，开口说道。

    看到表嫂那温柔的眼神，表姐的脸色不由刷刷的红了起来，她心中一直在想，要是自己跟嫂子在床上伺候我的场景，一想到这样的事情，她心中那是又刺激又尴尬。

    毕竟，这可是自己尊敬的嫂嫂啊，但是表姐心中又期待，期待看看自己心中的嫂嫂在床上的淫荡模样。

    “嗯我爸妈已经出去了”

    我轻轻的点了点头，意味深长的看向表嫂，之前我早就已经有意要让她们一起伺候我了，只是表姐一直死活不愿意。

    保守的她还是比较难以接受那样的事情，所以一直都没有得逞。

    现在我就要下去市中心了，我已经做出了决心，今天无论如何，都要将她们两人一起搞到床上去。

    “那你先坐一下，我去洗个澡先”

    看到我的眼神，表嫂幂姐也知道我要干什么了，随便找个借口说道。

    随后，将三位小祖宗安抚好，让他们进入了睡眠状态。

    而后，我讲表姐拉到了房间里，她也知道我要干什么，没有反抗，低着头跟我走进了房间里。

    房间内。

    表姐微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇和我纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的紧紧地贴在我的胸脯上，柔软的手臂挂在我的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。

    我的手环抱着表姐的小腰，微微用力，表姐的脚尖就离了地面，挂在了我身上，我手向下一探，两手捏住了表姐圆滚滚的小屁股，表姐嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，我拉起表姐衬衫的下摆向上拉，露出了表姐白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。

    “嗯”

    被堵着嘴的表姐伸只手下去拦住我的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，表姐丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，表姐解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着表姐肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，我手托起表姐腿弯将表姐从地上抱起来，裙子从表姐脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，表姐双手提起抱住我的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。

    我将表姐放到床上，表姐踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的我，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的呈一个斜角微微向上翘起，看的表姐脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。

    我脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的表姐和我搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。

    隔着表姐薄薄的内衣，我清楚地感觉到表姐身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，我翻身压到了表姐身上，表姐双腿自然的向两边分开，我硬挺火热的碰触到表姐大腿根部的皮肤，表姐能清晰的感觉到我的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了我的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着我的亲吻。

    从最近的角度看着表姐妩媚的脸庞，我清楚地闻到表姐脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，我越看越是喜爱，不断的吻着表姐的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在表姐颤抖柔软的红唇上。

    我弓起身子，从表姐的脖子吻到表姐胸前，舌尖舔着表姐乳罩边缘露出的丰满，手伸到表姐身下，表姐微微欠起一下身子，我把表姐的胸罩拽出来，一对丰满的颤巍巍的在我面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，我双手一边一个握住表姐的，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和表姐娇柔的喘息让我不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到表姐的边侧，舌尖围绕着转着圈，不时的舔一下娇小的，忽然张嘴含住了表姐的，吮吸和用舌头舔唆着，表姐身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着我的头发。

    我好久才恋恋不舍的离开表姐的，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着表姐细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着表姐内裤的边缘。火热的嘴唇让表姐浑身不时的有一种颤栗，我一边嗅着表姐诱人的体香，手指慢慢的将表姐薄薄的内裤从表姐腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，表姐抬起一条腿，让我将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。

    我双手爱抚着表姐修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着表姐阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，表姐的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大和小包裹着的已经湿漉漉粉红的口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色。

    我舌尖轻轻的触到了表姐的阴部，表姐感受到我嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，表姐心里想把我的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由我舌尖从上滑过，舔到了表姐嫩嫩的口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，表姐呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，我一边闻着表姐下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了表姐小包裹的地方，表姐身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让我去亲吻，一种异样的刺激袭满了表姐全身，此时的刺激让表姐有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到我的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。

    感受了一会儿表姐下身潮水泛滥的感觉，我手抚摸着表姐两个小小白白的脚丫，嘴唇从表姐修长匀称的双腿亲吻下去。

    此时的表姐好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样裸的我，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要我的粗硬和坚挺。

    抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的我拉得离自己近了，手拉着我胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来”

    我当然明白表姐的意思，抬起身双手支在表姐头的两侧，下身硬硬的顶到了表姐的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了表姐的欲火，表姐双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接我的，两人碰触了几下，没有找到位置，表姐也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了我的，虽然不是第一次握男人的，甚至不是第一次握男朋友以外的男人的，但是我的那种硬度还是让表姐心里和下身都是一颤，硕大的顶到了自己的阴门，表姐放开了手，我顺势一挺，插入了表姐湿漉漉软乎乎的，表姐小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了我的腰，下身真切的感觉着我的来回的冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着我的节奏。

    静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着我快速的，表姐下身已经是泛滥成灾了，连表姐自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊啊哎哟嗯”

    我的从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而表姐娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着我的恰到好处的力量，让我真的有一种欲仙欲死的滋味。

    我不断快速的抽送，表姐只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有在从表姐两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在我身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

    “啊啊我，不行了啊我受不了了啊”

    表姐双手已经扶住了我的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的上一对粉红的小此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

    我沉下身子整个身体压在表姐身上，嘴唇去亲吻表姐圆圆的小小的耳垂儿，感受着表姐丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在表姐身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向表姐深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了表姐的尽头，每次碰触都让表姐下体酥酥的麻颤，“啊啊呀嗯我啊嗯”

    表姐愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在我的耳边更加刺激我的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了我的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

    我抬起身子，两手各抓着表姐的一个小脚，把表姐双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的，每次都将拉出到的边缘，又大力的插进去，我低着头，看着表姐肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的在不断的出入，从表姐湿漉漉的传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片表姐的。

    “啊我嗯我啊”

    表姐上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在我肩头两侧，下身袒露着迎接着我不断的，一波一波不断的刺激冲击的表姐此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让表姐仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

    “啊啊不行了啊我啊不要了啊啊”表姐双手紧紧的搂住我的脖子，双腿也放到我的腰间，两条白白的长腿夹住了我的腰，随着我的抽送晃动着，下身的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着我插在里面的，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着我的，随着我的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

    表姐浑身不断的哆嗦，前所未有的已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，表姐柔软丰满的身子缠在我的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在我的脸上蹭着亲吻着，在我的身下尽情的享受着的兴奋。

    我也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的女人，在表姐身体的紧紧纠缠下尽量的着，感受着表姐湿漉漉的紧紧满满的感觉，那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着我兴奋的神经，经验不多的我只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最，费力的在表姐双腿的缠绕下起伏着屁股，着，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在表姐娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

    “啊我嗯别动了啊啊”表姐浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了我的身上，下身和我坚硬的紧紧的贴在一起，让我只能在表姐柔软的身上缓缓的动着，而没有办法，裹着我的不断的抽搐紧缩，和我脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着我的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在我耳边回荡。

    表姐紧紧搂住我时我正不断的向兴奋的顶点进发，上的酥麻让我知道自己坚持不了多久了，我每次都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，表姐来了强烈的，紧紧地搂住了我不让我在刺激自己，在停下的瞬间，我能感觉到自己的还是跳动了几下，几滴液体从流出来，我尽力的运动着插在表姐身体里的，摩擦着表姐中不断抽搐的，虽然我没有抽动，但表姐柔软湿滑的那种规律的颤动让我同样感觉到强烈的刺激。

    “天，抱抱我嗯”

    表姐喘息着在我的耳边呻吟着说道，我把手从表姐身下伸进去，感觉到表姐光滑的后背上有一层汗水，我紧紧地搂住表姐，感觉着表姐丰满的紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往表姐深处顶进了一下，“啊——”

    表姐发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，我的碰到了正在颤抖的深处，上受到的刺激让我的紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。

    “啊—啊”

    表姐感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道我射精了，一边在我耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给我的摩擦和刺激，让我感觉到更兴奋的滋味。

    片刻，我紧绷的身体松懈下来，压在了表姐的身上，表姐把紧盘在我身上的双腿放下来，但仍和我的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着我的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，表姐能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。

    “真好！让你插就是舒服！”

    表姐呻吟着说。

    就在这时候，从房间外传出一声压抑不住的娇笑，表姐吃了一惊，拉过了被子盖在身上喊道：“谁？出来！”

    房间的门缓缓的打开了，表嫂幂姐缓缓的走了进来，意味深长的看着我们两人。

    这一切都是在我的授权之下做的，表嫂幂姐已经有了两个人伺候一个男人的经验，所以，即使是面对自己的小姑子，她也没有多大的羞涩。

    反而是表姐，看到表嫂幂姐的时候，羞涩的满脸通红，特别是想到自己之前的声的时候，她更是恨不得找个地缝钻进去好了。

    “嫂嫂子你这”

    表姐吃惊的结结巴巴的说道，我搂住她说：“别叫了，就是幂姐！”

    “哇！雪怡，我可从不知道你这么浪啊！”

    幂姐笑眯眯的走过来脱去衣服，开口故意说道。

    “你们这”

    表姐看看我。

    “呵呵，雪怡，今天就让我们姑嫂两个好好伺候刘天吧”

    一听表嫂这句话，表姐就知道这是我的主意了。

    “你这个卑鄙的色狼”

    表姐伸手去打我，但是拳头落在我身上的时候却很轻。

    幂姐说：“雪怡，没事，这件事只有我们三个知道，大家也不要说出去。刘天，你也去洗个澡吧！”

    “我要你们两个陪我洗。”

    我耍起赖了。

    “好吧，你真是个小祖宗啊。”

    幂姐虽然刚刚才洗过澡，但还是爽快地答应了，“雪怡，你先陪我进去，我脱衣服。”

    我和表姐着进了浴室，放好水后，幂姐也脱去了衣服，她俩让我坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为我洗身，我坐下就刚好看到两双，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任我玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”

    “我要玩的多着呢。”

    由于正坐在池沿上，两个人的完完全全地暴露在我的眼前，于是，我两只手又分别去玩弄两个，红润丰满的，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令我爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的又开始流出了“你们两个怎么流口水了？”

    我故意调戏她们。

    “去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”

    表姐笑骂我。

    她们两个的莺声燕语，让我心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，表姐由于刚让我弄泄过三次，所以有些受不了了，对幂姐说：“这小子太顽皮好色了，得想个法子收拾我”

    “是啊！一会儿让我精进人亡，咯咯”

    “好啊，谁怕谁？你们姑嫂两人同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”

    说着，我更放肆地把手指伸进她们的深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

    她们也不示弱，为我打上沐浴露，就在我身上抚摸起来，藉帮我洗澡之名，行非礼之实，不停地拨弄我那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的直指青天。表姐一把抓住：“怎么比刚才时更粗大了？等会儿你准会把我们两个插死的。”

    “还不是在你那骚水中泡大了。”

    幂姐取笑表姐。

    “去你的！”

    我说：“别闹了，我的亲老婆──”“哎，我的好老公。”

    表姐和幂姐也心安理得地答应了，三人都笑了起来。

    我走出浴池，来到表姐身后，她也从池边下来，自动弯下腰?

正文 第 109 分部分阅读

    正文 第 109 分部分

    我说：“别闹了，我的亲老婆──”“哎，我的好老公。”

    表姐和幂姐也心安理得地答应了，三人都笑了起来。

    我走出浴池，来到表姐身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在我眼前。我用手拨开表姐的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的中间来回拨动，并用在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中着：“好好老公别逗我了欢姐快管管咱们的老公”

    “臭小子，不准你逗雪怡。”

    幂姐说着，用一只手分开表姐的，另一只玉手握住我的大宝贝，将我的塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推我的屁股，滋的一声，大宝贝弄进了表姐那久候的洞穴。

    表姐立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而我感到大宝贝在她紧紧的包容下，更是温暖，痛快。我开始抽送，手也在幂姐的身上来回抚摸，幂姐也帮我刺激表姐，不停地抚摸表姐那悬垂的房。

    表姐被我和幂姐刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，好老公、好哥哥乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住我的宝贝，喊道：“用力用力快要泄了啊啊啊”

    因为我们的润滑，所以一点也不费力，间肉与肉的磨碰声和的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，　“我美死了！快点抽送！喔！”

    我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的。

    “老公你吮的我我受不了下面快！快用力！”

    我把我的继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

    看着她疯狂的样子，我问道：“表姐，喜不喜欢我？”

    “喜喜欢！你得我好舒服！”

    我不断的加快速度，“啊我不行了！我要泄了！”

    表姐抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！”

    一股泄了出来。

    泄了身的表姐靠在我的身上，我没有抽出的，我把表姐放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸，一边抽动着

    “小老公，让我在上面”

    我抱紧表姐翻了一个身，把她托到了上面。

    表姐先把拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大，“卜滋”一声随着表姐的肥臀向下一套，整个全部套入到她的穴中，“哦好大啊”

    表姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，表姐轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声：“喔喔我表姐好舒服！爽啊啊呀！”

    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住表姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

    表姐愈套愈快，不自禁的收缩小嫩屄，将大紧紧吸住，香汗淋淋表姐的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的声和抽出插入的“卜滋”声使我更加的兴奋，我也觉大被嫩屄舔，吸，被夹得我全身颤抖。

    我爱抚着表姐那两颗丰盈柔软的，她的越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得表姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    表姐被得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯亲我！表姐嫩屄好舒服！好爽你你可真行喔喔，受受受不了！啊！喔喔爽死啦舒服好舒服喔我又要泄泄了表姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的从小嫩屄急泄而出。

    片刻，我将粗大坚挺的从表姐的中抽出。

    转过身，对着幂姐就要开干，幂姐在我身后说：“你也累了吧，刘天，躺在床上，让幂姐来侍侯你。”

    “谢谢老婆的关心。”

    我躺在床上，幂姐先把我的握住，然后又再度将双腿跨骑在我的大腿上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大。

    随着幂姐的美臀向下一套，整个又全部套入她的屄中。

    “好爽呀幂姐你真会干插得我美死了”

    “好孩子老公顶住我的花心了哦”

    我在下面看不到幂姐平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨的呻吟，使我快疯狂了，我配合着幂姐上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的，这下刺激得幂姐更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着我的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

    “哦！好充实喔！刘天！你的大真棒啊”

    幂姐肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、　“卜滋”的性器交媾声。

    幂姐款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声：“喔喔小我！幂姐好舒服！爽！啊啊！爽呀！你死幂姐了喔喔”

    幂姐上下耸动，带动着她一对丰满的在我眼前上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住幂姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的房更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    幂姐双手扶着我的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，幂姐不自禁的收缩小屄肉，将大频频含夹一番。

    “刘天！美极了！幂姐一切都给你！喔！喔！小屄美死了！喔喔喔喔喔喔喔爽啊啊——”

    香汗淋淋的幂姐拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在我眼前四散飞扬，她快乐的声和抽出插入的“卜滋！卜滋！”

    的声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。

    我觉得大在幂姐的小屄内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

    我用力往上挺，迎合幂姐的狂插，当她向下套时我将大往上顶，这怎不叫幂姐舒服得死去活来呢？

    我与幂姐配合得天衣无缝，舒爽无比，大寸寸深入直顶她的花心

    足足这样套弄了几百下，幂姐娇声婉转淫声着：“唉唷！我我要泄了哎哟！不行了！又又要泄泄了！”

    幂姐颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着我，嘴唇凑上了我的肩头，又狠狠的咬了下去！我的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。幂姐小屄大量热乎乎的急泄而出，小屄的收缩吸吮着我，我再也坚持不住了。

    这时表姐也恢复过来了，见我们两个都快要泄了，就用手托着幂姐的，帮助她上下套弄着。

    “啊我完了啊”

    幂姐娇喘着，高喊一声泄了精。

    “等一等我也要泄了”

    我在幂姐阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在幂姐的中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

    幂姐趴在我身上，脸伏在我的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着我，我也搂着她，享受这男女灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

    幂姐搂着我翻了个身，将我带到她身上，媚声说道：“乖老公，在幂姐身上睡吧，幂姐的肉软不软？”

    “软，太好了。”

    我趴在幂姐身上，幂姐一身白嫩的肌肤，如棉的，柔若无骨，压在身下妙不可言。

    表姐这时也躺了下来，说：“老公，还有一个雪怡呢。”

    于是，我趴在两位美人那柔软的玉体上，恬然入梦了。

    180章　　大战七仙女　功成名就！

    抱着两位娇美人，进入了睡梦中的我，许久之后，才悠悠的醒来。

    今天，也算终于是如愿以偿，将两位美人弄在一起了。

    自从表姐跟了我之后，慢慢的发生了许多的变化，由十分保守的女孩，到现在变成了跟自己嫂嫂一起上床的女人了。

    我想，这应该是表姐为我所做的吧，因为自从上次在酒吧被我破了之后，她就已经爱上我了，到现在，已经是无法自拔的地步了。

    当然，我的每一个女人，对我都是真心实意，都是为我着想的，对于能拥有这样的女人，而且不止一个，我已经千万次感谢上苍对我的恩赐了。

    就在我陷入沉思的时候，表姐雪怡悠悠的醒来了，睁开朦胧的双眼，刚好就看到沉思的我了。

    “坏蛋，在想什么呢？”

    看到我这样的表情，表姐心中涌出了一股难以言喻的感觉，开口好奇的问道。

    “没，我想，我能拥有这样好的女人，真的是亿万年修来的福气，我要感谢上苍，给了我这么好的女人，雪怡姐，幂姐，谢谢你们”

    我一把将好奇的两人搂入怀中，深情的说道，感受着两人的娇躯与味道，我感觉到极大的满足。

    “呵呵，没想到你这小坏蛋也长大了只是，我们这样下去也不是办法，我们也不可能这样过一辈子吧唉”

    听到我那动情的话语，表姐跟表嫂幂姐心中都是暖暖的，只是想到在这样的国度里，在这样的现实之下，似乎我们要一直在一起，是不可能的事情，一想到现实的状态，表姐雪怡不由叹了口气说道。

    虽然她心中已经深深的爱上了我，虽然她也希望与我了却余生，但是在这样的现实之下，仿佛是没有可能的事情了。

    我们只能算是那露水夫妻吧，能相处的了几天就是几天，以后的事情，就不在我们的考虑范围之内。

    “表姐，你放心，我一定会想办法娶你的，我的第一个男人是你，最后的一个男人也是你”

    听到表姐雪怡这样无力的感叹声，我不由将她搂紧了，随后，开口坚定的说道。

    的确，像表姐所说的那样，要是按照这样的现实下去，以后我的女人越来越多，那这样也会越来越麻烦了。

    所以，我要想一个办法，将自己的女人全部彻底的成为自己的专属的女人，也唯有这样，我才算是真正功成名就了。

    “嗯我相信你！”

    表姐点了点头，随后，将头贴在我坚实的胸膛上，柔声说道。

    “刘天长大了，我也相信你，你一定会给我们幸福的”

    听得我如此的话语，表嫂幂姐心中也是感动的一塌糊涂，紧紧地抱着我，温柔的说道。

    在床上与姑嫂两人谈够了话之后，我背起行李，打了个电话给蓉姐，让她带着儿子里车站里面送我，跟儿子与蓉姐告别之后，我登上了驶往县城的车。

    坐在车上的我，不由在想，难道这就是人生吗？

    不过我的人生相对于大部分的人来说都是幸福的，因为我身边有那么多真心爱我的女人，这是上天对我的眷顾。

    只是，一年过去了，自己身边的女人越来越多，我也深感自己肩上的重大责任，既然她们将自己的一生都无怨无悔的托付了给我。

    那么，作为一个男人，我就应该担当起应有的责任，让她们幸福一生，无怨无悔。

    窗外的场景不断的变换着，这一年的事情，也不断的在我的脑海中回响，接下来的一年，我要以更加良好的状态去迎接。

    因为我即将面对的，是更多的女人。

    在昏昏沉沉中，我睡着了，一个多小时后，汽车到了县城。

    我并没有下车去见小姨跟舅妈，也没有去见黄鹂跟刘怡。

    就像什么事情也没有发生那样。

    在这一刻，我的内心十分的平静，这不知道是不是暴风雨要来临前的平静。

    我的内心中总是觉得，接下来，应该是要有什么事情发生了那样。

    不过，事情的好坏，我就不得而知了。

    就这样，买到票后，我又坐上了驶往市中心的汽车。

    两个多小时候，在几个狼虎之军的簇拥下，我回到了出租屋里。

    那里在几个女孩子的经营之下，还是温暖无比，一切都是那么熟悉的感觉。

    回到出租屋后，我洗了个澡，以赶走疲惫，在洗完澡的时候，雪姐跟玲玲就回来了。

    因为之前一大堆感慨，心情比较郁闷，所以，我是到了的时候，才打电话给她们的，所以来的比较迟。

    “坏蛋，下来了也不早点跟我们说”

    一进门，玲玲马上就扑了上来，娇嗔道。

    而雪姐则是在一边温柔的看着。

    “嘿嘿，这不是通知你们了吗，两位美女大老婆，其他的老婆们呢？”

    一看到两女，我心中的郁闷一扫而空，坏笑道，同时将一边的雪姐拉了过来。

    “她们待会就来，坏蛋，那么久不见，还是那么坏，你先跟玲玲玩着先，我先去洗个澡，浑身是汗”

    雪姐开口说道，随后，挣脱了我的怀抱，向冲凉房走去了。

    此时的玲玲斜靠在我的怀里任由我疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽，玲玲变得柔弱无骨。我知道玲玲已无法控制自己，已深深陷入我的爱中，玲玲被我的一阵温柔，弄得兴奋无比了。

    想到这，我伸手到玲玲的膝弯，抱起玲玲把她放在卧室的床上。躺在床上的玲玲双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。我翻身上床，坐在玲玲的身边。

    玲玲已经完全乱了方寸，靠在我怀里的人已经变的滚烫滚烫的，玲玲已经进入兴奋状态了。

    我看着她那美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得娇艳诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，我的心不禁开始翻江倒海。

    我低下头，嘴唇重重的吻住玲玲的红唇。

    玲玲双手抱住我的脖子热烈的响应我的吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。

    我将玲玲抱起躺在床上，我俩人在床上翻滚吻着，直到最后我躺在玲玲的身上才停止。

    我们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开玲玲的嘴唇时，玲玲的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我看到后，开口吸吮着玲玲伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和玲玲的舌头在空中纠缠着。

    我伸手开始脱掉玲玲身上的衣服，玲玲则扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。

    我望着玲玲雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的有着美妙的曲线，让我感觉到玲玲的就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，伸手在玲玲丰满浑圆的温柔的抚摸着。

    当我的手碰触到她的时，玲玲身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。

    我的手指轻轻的、缓慢的插入到玲玲的内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。

    “舒服吗？”

    我问道。

    “啊好舒服啊老公老公重点啊”

    玲玲低声发出浪语。

    我的手指搓揉在玲玲的口、、阴蒂上，然后逐渐加快速度。玲玲兴奋已极，口里不时发出低沉的喘气声。

    我坐到玲玲的侧面，拉过玲玲的手，引导玲玲的手到我的大腿深处，我把玲玲的手隔着裤子放在自己的上。今天我没有穿内裤，只有一件长裤在身上，玲玲的手轻按了一下，变没有动静了。于是我拉着玲玲的手进入自己下身游走，在上轻抚。玲玲轻轻的握住我滚烫的，手在我的上上下搓动。

    我低下头去吸吮玲玲如樱桃般的，另一边则用手指夹住因刺激而突出的，整个手掌压在半球型丰满的上旋转抚摸着。受到这种刺激，玲玲觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，“啊嗯我怎么了？喔好热”

    我的吸吮和爱抚着她，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的来。我的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。

    另一边的则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的，揉揉捏捏。

    一会后我的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到玲玲的下面，手指在上轻抚着。我的手指伸进玲玲那两片肥饱，玲玲的早已硬涨着，深深的肉缝也已泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。

    “啊！”

    玲玲的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在上。玲玲的呈现诱人的粉红色，正潺潺的留出，看起来相当的性感。

    我用手轻轻把它分开，里面就是玲玲的口了，整个阴部都呈现粉红的色调。我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄玲玲的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入内去搅动着。

    “喔喔老公别再舐了我痒痒死了实在受不了啦啊别咬嘛酸死了”

    玲玲因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向我的嘴边。

    我热血，搂住玲玲，翻过玲玲的身子，把她放平放在床上，我掰开玲玲的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出玲玲的。玲玲的肉缝毫无保留的暴露在我面前，我翻身进入玲玲的两腿中间，挺立的逐渐逼近玲玲的粉噜噜的嫩屄，想要灌溉那片刚开发不久的地方。

    我的已抵在玲玲的上，我伸手握住，轻轻敲打着玲玲的，上下摩擦着玲玲的，玲玲的早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。

    在玲玲的口搜索，最后定位在那片凹陷之处，我挺起，微微向里，突破玲玲的表面，已开始陷入玲玲的，刹那间，我仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是玲玲的紧紧夹住了我的。我继续前进，狠命的插入，“噗嗤，”

    全根浸没在玲玲身体里。

    “啊！”

    玲玲双手掐住床单，全身似抽筋般的抖动，“真好啊！“我能感觉到玲玲的在一刹那的收缩，夹住我的，我压倒在玲玲的身上，肌肉和玲玲的肌肤紧靠在一起，玲玲的被我压在身下，柔软似水。玲玲的呼吸沉重，娇喘连连

    这时门铃响了，洗完澡的雪姐去开门声，然后一个熟悉的声音，“来了吗？”

    雪姐说：“来了，在玲玲房里玩呢！”

    那熟悉的声音正是伍欢，伍欢说：“我刚赶过来，浑身都是汗！”

    “你去洗一洗吧，我俩还得地一会儿才能弄玩，才开始玩！”

    “好的！”

    压在玲玲身上的我，收回了注意力，不断亲吻着玲玲的脸，偶尔吻玲玲的唇。玲玲主动迎合我，嘴唇迎了上来，合拢在我的唇上，四片合拢。

    深插入玲玲的的开始用力，轻轻的，玲玲响应着我，屁股朝上迎迎合着我的插入，于是再次浸没在玲玲的里。我从上看去，我和玲玲已经完全结合在一起，看不见，完全进入玲玲的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起。

    玲玲开始有意识的挺起臀部，便于我的深入，我在玲玲的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。

    “啊！”

    玲玲着。

    在玲玲间来回捅动，玲玲的内充满粘液紧紧包裹着我的，那是多么美妙的感觉啊！

    玲玲的阴部越来越润滑，溢出的顺着大腿跟部淌下，有些则粘在我们的阴毛，我两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是我的，哪些是她的了。

    我继续抽送着，从玲玲的桃源洞口直至洞底深出

    “老公痒死了快来喔我下面受不了了喔啊快使劲我”

    玲玲粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我发狂的压上玲玲那丰满上，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

    “喔老公我不行了要”

    玲玲双手搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻口中娇声浪语：“老公我受不了啦！我要了”

    玲玲那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野火更盛、暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那几近完美的上，我的腰用力一挺！

    “哦！”

    我的，在她紧缩的里来回冲刺。她开始不规则的呼吸着，我的碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一涌来。

    “唔唔好爽喔”

    每当我深深插入时，玲玲就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

    我每一次的插入都使玲玲前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的也随着的动作不停的上下波动着。玲玲淫荡的反应更激发我的。

    “啊嗯、嗯喔喔爽死我了老公快再快一点”

    我将玲玲的双脚高举过头，做更深入的插入。再次开始猛烈，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到她的内脏，但也带给她莫大的充实感。玲玲的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    我更不停地揉搓着玲玲早已变硬的和富有弹性的丰乳。玲玲几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

    “啊，不行了我不行了喔爽死了”

    玲玲全身僵直的挺了起来，那是来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的不停的抖动着。

    “喔爽死我了啊”

    玲玲软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

    当我将抽出时，这样的空虚感，使玲玲不由己的发出哼声。

    “啊不”

    我将玲玲翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿的阴毛，沾满了流出的，因姿势的改变不断的涌出，流过会阴滴在床上。

    玲玲尚在微微的喘气时，我的又从后方插了进去。我插入后不停改变着的角度而旋转着。

    “啊快我还要”

    我手扶着玲玲的臀部不停的，另一手则用手指揉搓着美丽的菊花蕾。使的玲玲女人原始的肉欲暴发出来。她追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

    “啊好爽老公我爽死了喔喔”

    看玲玲浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的我心怀波荡，大增，下体快攻。

    小腹撞击玲玲的屁股，发出了“啪！啪！”

    的声音，这声音是那么的悦耳，在玲玲的房间内激荡

    时间一分一秒的过去，玲玲再一次陷入的陷阱，这一次强烈的冲击她的神经系统，尖叫着，颤抖着，竟然晕了过去。

    我怕伤了玲玲的身体，抽出了，给玲玲擦去身上的汗水，盖上了被子，一丝不挂的走出了玲玲的卧室。

    径直走到雪姐的房间里，走到春心荡漾的雪姐身边，把大定在雪姐的脸上说：“快品尝一下，上面还有玲玲的屄水呢！”

    雪姐也不言语，伸手抓住了眼前的大，撸动了几下，张开双唇把含在嘴巴里用力的吸吮。她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

    “滋滋”

    从雪姐口中不断发出色情的声响。

    我用紫红色的大在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头扶着在自己的舌头上拍打着，发出“啪啪”

    的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下

    “好好粗大给我”

    噘起两片湿润的嘴唇从我的处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

    而此时，我将她雪白浑圆的分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着的，两片鲜红的一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地我感到手都湿了，、、，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。

    我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的声：“啊啊啊啊啊”

    身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

    “啊啊你弄得我我难受死了你真坏”

    雪姐被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊我受不了了哎呀你摸得我好舒服我”

    见她如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的里有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

    此刻，她禁不住全身阵阵颤动，她弯起把肥臀抬得更高，把更为高凸，让我更彻底的深入她的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹，还晃了晃，哇！太爽了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！

    经过我一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，我的已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她手往下探到自己的胯下。

    接着雪姐对我笑了笑，就跪在我面前的地上。她先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我的大，然后用手握住我的慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄。

    “用你的小嘴替我好好服务。”

    我开口说道。听到我的话，她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

    她先轻轻地吻我的上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大，再用舌舔着大，舌头在我的下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的，我也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让的在她的嘴里加速，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。

    这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，我抠弄她的屁眼时，雪姐不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的。

    “啊好舒服啊好舒服好过瘾”

    我的被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

    眼看就要被雪姐把自己的货全给吹出来了，我暗想：“不行！不能这么快就缴械了”

    于是，我按住她正在努力工作的头，说道：“够了，雪姐老婆，现在我要你了。去，趴在床边上。把屁股高高撅着！”

    听完后雪姐趴在了床上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的。然后，准备让我进行我的工作。我从后面可以清楚的看到由沾湿的部份及红嫩的。“喔喔喔好爽喔快人家等不急了

    “哦快进来啊“雪姐颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！

    这景象令我愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大顶住她的花心深处。

    我觉得她的里又暖又紧，穴里嫩肉把包得紧紧的真是舒服，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我高涨，猛插到底。

    过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：“你真狠心啊这么久也不管我受不受得了就猛的一插到底唉唉”

    不过，如泣如诉、楚楚可人的样子刺激我，让我更狠的干她！

    “嘿嘿，老婆的早就适应了”

    我坏笑道，同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。

    “刚才那样站着，你的角度不能尽根的插进来，现在顶到我的子宫口了，在使劲就进子宫了哟！”

    我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了床边，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊哟啊啊啊哥哥爽爽好好厉害哟哦喔啊啊啊再再快一点哥哥干死我了啊啊啊”

    “啊啊好舒服我被哥哥得好爽好棒啊啊啊真好用力烂小我我插爆我的小屄吧喔喔喔喔啊喔啊啊”

    慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小再浪一点啊你再浪一点我会得你更爽知道吗”

    “好人好哥哥用力干我爆我的骚屄好棒我被得好爽啊啊啊好棒啊对用力把你的大完全地插进来顶烂我干翻我好棒啊好棒”

    我这次毫不留情地干着她的小屄，进出时，让她穴口的也随着的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。

    我使劲干着，看着我的小弟在她那粉红的中进进出出，每一下都把她那带得翻了出来，并带出不少的，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在我的身前不停地大叫着：“啊啊受不了了，快点，好哥哥，我不行了要死了快，快真舒服啊，我愿一辈子让你，好哥哥，快点啊”

    她的随着插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽着：“哎呀你的大碰到人家的花心了哦好痛快哟要丢给你了喔好舒服”

    一股热烫的直冲而出，我感到被一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那出入时的声”噗滋、噗滋“不绝于耳。她感到大的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出的声：”

    喔喔天哪美死我了好老公啊死我了哼哼我快要被你死了我不行了哎哟又又要丢了”

    她经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大，突然阵阵又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小屄的大就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

    我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。

    “啊啊啊我好爽啊我的小屄被得好爽爽啊我要飞了啊啊啊”

    干了她几百下后，我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我我死你呵呵我快射了射了”

    “哥哥射射没没关系射进去啊啊啊啊“她似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

    接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。当我起身一看，才发现我的现在才由她的中移出，而且尚在半翘着。于是，我又座到椅子上。说道：“雪姐，来，给我舔干净它。”

    她立即就甩着头发，趴下来吸舔我的，将上面沾满的精液和舔得一干二净，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗房搓揉了起来。

    一会儿她又由往下舔弄，进而含住睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出黏液，将原本涨满的紫色舔弄地更加光亮。

    伍欢身体上裹着浴巾，边走边用毛巾擦着湿漉漉的头发，“哦，搞上了？”

    她笑盈盈的走过来，在我健硕的屁股上拍了一下，扔掉毛巾跪在了地上，伸出舌头和雪姐分享我的坚硬的。

    雪姐吸吮头时，伍欢就舔舐睾丸和玉柱

    两个荡妇配合得天衣无缝，就仿佛是经过排练过似的，我的在她俩的唇舌下坚挺的抖动跳跃。我左手按着雪姐的头，右手按着伍欢的头，看着两个美女老婆给自己，那份征服感特别的强烈。

    也就在这时，夏雨左手拉着王静，右手挽着娜儿来了，三人一进屋，在客厅里就闻到一股的味道，和熟悉的男性身体上的气味。

正文 第 1 10 部分阅读

    正文 第 1 10 部分

    的气味。

    夏雨松开了两姐妹的手，跑到雪姐卧室门口大声叫道：“老公，雨儿来了！”

    许久未见我，夏雨早已经是思念的不得了了，作为一位人民警察的她，平日里都是对着一些案子之类的，生活十分的枯燥，压抑在心中的那份冲动，已经足足有好几个月了。

    今日一见到我，她马上变忍不住的飞扑了上来，实在是不由自主的举动啊！

    看到夏雨飞扑了过来，我一把将她那柔软的娇躯搂入自己的怀中，然后与她激吻起来。

    在这和耻辱的气氛中，每个人都受了感染似的，站在外面的王静跟娜儿不由呆住了，这还是她们看到的最大的一次。

    她们并没有完全适应过来，毕竟这人也太多了吧，看到两女站在那里，我急忙说道：“静儿，娜儿把衣服脱了吧！”

    王静和娜儿对视了一下，随后也没有顾及什么了，缓缓的将衣服脱掉，对于她们来说，这还是第一次这么多人一起干，光是看场面，就已经十分的壮观了。

    我看到王静和娜儿在缓缓的脱衣服，我把雪姐拉起来，自己坐在床上说：“宝贝，坐到我怀里来！“夏雨略带羞涩的背对我坐在我的怀里，我掀起她的睡衣，把三角内裤扒下来，在鼻子下嗅了嗅说：“宝贝，你流了好多水哟！”

    夏雨满脸通红扭动身体，屄在我的上蹭了几蹭，我冲雪姐点点头，雪姐解开了夏雨的睡衣带子，把夏雨的睡衣脱去，然后握住我的，先在自己嘴里吮了两口，放在夏雨的口上，我向上一挺，就钻进了夏雨的屄里。

    夏雨“哼”了一声，身体自然下落，结结实实的坐在我的腿上，大也就全部的没入她骚痒的屄里。

    雪姐解开夏雨的乳罩，在夏雨的上咂吸起来，“嗯嗯”

    夏雨低低的呻吟，身体上下耸动。

    我躺倒在床上，伸手把伍欢拉过来，伸手在伍欢的上扣挖。金兰玩了一会儿，里分泌出大量的。

    夏雨耸动了一会儿，顺着我的流下来，湿透了我的阴毛。在那么多人面前和我作爱，让她格外的兴奋，很快的就到了，她停止了动作，说道：“我不行了，你们谁来接着玩呢？”

    伍欢走到我面前，蠢蠢欲动，刚刚看雪姐被我干，她下面早已经是横流了，现在有机会，又怎会错过呢？

    “老师，到这来吧。”

    我把伍欢带到单人沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

    她看见自己被我弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，向左右大大掰开，清楚露出里面淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而　令口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的插进去。

    她知道我就要她了，看到刚刚我对雪姐的凶猛，她唯有事先向我求饶道：“刘天，好哥哥，好老公，求求你轻点轻点儿，别太用力，我怕怕受不了！我好久没有这么疯狂的了！”

    经过刚才看我干雪姐的那一下，她知道我可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。

    不过，她愈是如此，就愈刺激我！

    躺在椅沙发上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！

    我立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大直入她的小屄，“唧”的一声趁着的湿滑，直没到底。

    “喔啊好大喔捅到我花心啦喔啊啊啊”

    她的窄穴被我撑开后，热热的将我紧密的包围着。我双手握住她的房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大在花心深处研磨一番。

    伍欢被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声着：　“喔喔不行啦受不了啦”

    经过一轮的后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体，进入的角度改变后，她的变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时伍欢已被我插得生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。被大上上下下，深深浅浅的不停。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！

    “喔喔不行啦快把小我的腿放下啊受不了啦我的小屄要被你插插破了啦你你饶了我啊饶了我呀”

    她的骚浪样儿使我更加卖力，似乎誓要插穿她那诱人的小屄才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和弄湿了一片。”

    喔喔你好会玩女人我可让你玩玩死了哎哟呀”

    见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，”

    仆嗤！仆嗤！“的声连绵不断。含着的小屄，随着的节奏，一翻一缩，一阵阵地泛滥，顺着伍欢白嫩的屁股流在地上。

    她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。

    她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！啪！”

    声。

    泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个座垫垫在她的肥臀下，使她的小屄突挺得更高翘，之后，我握住大对准她的中缝猛的一插到底，再次狠狠地将贯入伍欢的，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的啊！”

    我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔啊喔好刺激喔哦啊啊来了来了啊啊啊啊”

    我的感受到她的猛烈的紧缩喷潮，挤压得又趐又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔啊啊呜呜来了啊喔喔喔来啦啊啊”

    “啊好哥哥就是那里再用力一点妹妹的屄喔被插得呀呀好爽啊顶到了别停啊”

    “嗯，你这骚实在嗯很不错，又窄又暖干起来又舒服喔又顺畅啊真是舒服呀！”

    “啊好哥哥你行行好轻点啊小屄都要被你插破了喔不要那么呀用力嗯啊你的好大呀整个插得满满的好爽呀！”

    “喔你的洞嗯啊喔美了吧喔！”

    边听着她的淫叫，我的大则狠命地猛抽狂插着。

    我在伍欢热热的穴里反复，眼睛就盯着自己的老二推着小一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到伍欢的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。

    “哎呀亲老公饶了我吧我实在累了小屄实在受不了我够了求求你你饶饶了我不不行了唉唷哟”

    我的腰际用力不停来回抽送，深入伍欢体内的不一会已顶到的尽头，我感到自己硕大的已抵在她的子宫口上。

    我密集而快速的令一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了伍欢的子宫口。我一下子就将挤进她的子宫内，伍欢被我得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。

    这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的蠕动着，我知道我连翻的刺激将伍欢推上了连番不绝的，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。

    片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是伍欢，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，内壁一阵收缩，紧紧夹住不放，同时阴胯拚命上挺，使将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的，紧紧夹住我的腰身。

    “好，你你再忍耐一下，快要泄了”

    她知道我要达到了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的又是一泄如注。我经伍欢这么一弄，又经她的阴精一射，顿觉一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着伍欢，一股白色的粘稠液体自我的中喷射出来，射入了伍欢的深处。

    “啊！”

    我长出一声。

    最后，我将顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她张大嘴巴喘气，“喔喔喔我不行了”

    她说完整个人就瘫在沙发上。

    被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。我感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大，小屄里的花心一张一合地吸吮着自己的大，而伍欢也再一次达到了。

    这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小屄填满，这种舒服的感觉，持续了许久许久。

    等到完全软化我才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被我干得通红的屄洞张开着，就像永远合不上一样。

    良久之后娜儿走了过来，含住我的吸吮舔舐，我招手让夏雨和王静到床上来，左手抚摸王静的，右手把王静拉到自己的头前，把脸贴在王静的上，嗅着王静屄水的气味，舌头在王静阴蒂上舔舐

    娜儿只吸吮了不到五分钟，我的又坚挺的耸立起来，她坐到我身上，让大刺入她的屄里，雪白的屁股上下耸动，嘴里哼唱着淫秽的小调：“啊啊啊老公啊啊我的爷啊啊好大一条啊啊到娜儿的肚子里了啊啊啊啊”

    伍欢看着娜儿淫荡的样子，她抬头看看墙上的石英钟说：“依依怎么还不来？”

    雪姐说：“在打个电话催催！”

    随后，伍欢走出卧室，到客厅打电话，过了一会儿，伍欢进来笑着说：“到楼下了，马上就上来了！”

    我也懒得理她们，把夏雨推倒在床上，让她跪在那里，把屁股高高翘起来，说：“骚屄，是要我你的屄还是屁眼？”

    夏雨媚笑着说：“请老公我屁眼吧，雨儿的小骚屄刚刚喷了水！”

    我把顶进了夏雨的屁眼里，在夏雨的中快速的，大在她的直肠里抽动不停

    伍欢听到门铃声，就去开门，当她再次回到雪姐的卧室时候，身后跟了一个人，我一看是柳依依，“依依老婆，你来啦？”

    柳依依笑道：“怎么？我就不能来？”

    她搂着伍欢的身体，咯咯的笑着。

    雪姐看到柳依依又漂亮又性感，夸奖道：“好一个美丽性感的女郎！”

    “可以可以！依依老婆，快进来吧”

    我连忙点头道。

    依依进来后，就跟雪姐伍欢、王静她们聊起来了。

    她们是好不亲热，反倒把我冷落了，我把从夏雨屁眼里抽搐来，把王静按在床上，扛起她的双腿说：“嘿嘿！我先把你这个白虎静儿拿下！”

    大就顶进王静的屄里狠狠的，“哎哟啊啊哎哟啊坏蛋啊”

    王静着把屁股想上挺动。

    至此，七人全都到齐了，我将其戏称为七仙女，伍欢、王静、娜儿、玲玲、柳依依、夏雨、雪姐。

    个个严阵以待，磨屄擦奶，跃跃欲试。

    我扛这王静美丽的双脚，咬舐她的脚趾，在王静芬芳的粉嫩的屄里出出紧紧，刮磨她骚浪的花心，带个王静阵阵快感，嘴里发出迷人的呻吟，“哎哟我天耶嗯嗯大真棒嗯嗯嗯使劲啊就差一点点就来了啊啊嗯哼嗯美死了嗯使劲哦左边点啊啊对对啊”

    看到我的神勇，听到王静的叫喊，娜儿在也忍不住了，三下五除二的把自己脱的光光的跳上了床，不顾大家的哄笑搂住我的腰，推着我的屁股说：“快！快把静儿到爽！我好急哟！”

    我把抵在王静的花心上，屁股扭动着，使旋转，研磨着王静的内壁，这一下，王静高声的叫喊，深处痉挛的吸吮我，从子宫内喷出阴精，把我包围，我把退了一步，在狠狠的顶进去，插的王静整个身体都感到酥麻酸软，咬着下唇粗重的呼吸

    顶在花心上，一直到王静屄里不在痉挛，我才抽了出来，让娜儿侧躺倒床上，我躺倒娜儿身后，托起娜儿的左腿，粗大的从娜儿臀缝间插进她潮湿的小嫩屄里，里面光滑而湿润。

    从地下就可以看到，娜儿被托起的腿下面，一根粗大的在娜儿嫣红的小屄里出出进进，把娜儿的搞的一张一合，煞是好看。

    “哦哦哦哦哦哦老公哦哦哦”

    娜儿不时的扭回头去和我接吻，舌头在我嘴边搜索，那样子好淫荡，就象a片的女主角

    的场面不断的持续升级，两人交合的地方，娜儿的被带出来，流到床单上

    柳依依脱了衣服到卫生间去清洗。玲玲红着脸，身上感到燥热，跌坐在地上，用手指在自己的小屄上揉搓。

    伍欢走过来蹲在玲玲双腿间说：“让老师帮帮你！”

    然后趴在了地上，把头埋在玲玲的上，舔舐玲玲的，“啊不不要啊啊”

    玲玲扭动着，双腿紧紧夹住老师伍欢的头，下体向上挺动，去迎合伍欢舌头的侵犯

    当娜儿达到时候，她坐了起来，跨到我身上，扶着我的对准自己的菊门，把吞到了屁眼里，用直肠包围住，欢快的耸动身体，感受直肠被摩擦带来的另类快感

    我一阵肉紧，从里射出了精液，灌在娜儿的屁眼里，当娜儿起身时候，微微洞开的屁眼里往外流着我的精液，夏雨抱住娜儿的屁股，用舌头把娜儿屁眼里流出的精液舔食到自己的嘴巴里。

    雪姐端来一杯水给我说：“你要不要休息下？”

    我笑着说：“不用！等把依依和玲玲摆平了在休息！”

    我下了床走到玲玲和伍欢身边，抓起玲玲的双脚在唇边亲了亲，用她的双脚夹住自己的摩擦，柔软的小脚丫带给我兴奋，片刻，再次勃起，弯腰把玲玲抱起来放到床头上，我站在地上，一只手托着玲玲的双脚，把大插进玲玲的小屄里。

    “啊！啊！嗯哦哦哦哦”

    玲玲呻吟起来。

    我用里的着，冲柳依依招手，柳依依来到我身边问：“有什么吩咐？”

    我用空闲的一只手在柳依依的屁股上拍了一下说：“站到床上去，我给你舔舔屄啊！”

    柳依依眼露感激的神色，上了床，站在我的面前，双腿分开，把屄凑到我的脸前面，我嗅到一股清凉的沐浴露的清香和她小屄里散发出的那股女阴的幽香。舌头贴上去，先是挑逗阴蒂，勾的柳依依难受的扭动屁股。

    我奋力的把玲玲干到了巅峰后，躺倒床上说：“依依，来吧！”

    依依蹲下来，在我嘴角亲了一下，骑到他身上说：“小冤家”

    声音里代着幽怨，手抓住用力捏了一下，引导到自己的处，我往上一挺，就插了进去，奇妙的又变得深了。

    依依上下套动，前仰后合的耸动。

    依依扭动玉体，翻动，流出，她就这样耸动了一阵子觉得不过瘾，伏在我身体上解开了他的双手说：“好学生，该你来干我了”

    我呵呵一笑，翻身将依依压在身下，吻住她的灵舌，用力，依依美娟双腿紧紧夹住他的屁股，下体迎合的向上挺动。

    “依依，我的骚老婆，看我今天死你个小骚屄哦”

    “喔..喔..天啊！喔..啊啊太美了..太舒服了..用力的干我恩使劲干我好个大我要”

    我感到依依的好像活了起来一样。包围在外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向。他挺了挺身，将向外退出，只留下的前缘还留在里。

    “噢不要出来接着干我噢哦骚屄老师要你使劲的哦哦哦哦哦哦”

    我再一次插到深处，“噢噢舒服啊这样痒呀噢呀啊别这啊啊噢噢呀这样用力舒服死了噢呀噢噢　　　　噢呀舒服啊啊啊噢噢用力用噢呀噢我啊”

    听着依依放荡的叫声，我更加兴奋的狠狠抽顶。刮磨美娟的内壁。

    “哦哦好老公死老师啦啊呀啊呀舒服啊啊啊噢啊呀舒呀服哦啊啊啊　　　　死了呀噢噢噢呀啊啊啊啊我不不行了呀啊呀小屄要穿啦呀哦哦啊！死我啦不行啦老师不行啦呀”

    “哦好哥哥哦哦啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊——啊！——啊————啊！——啊——啊！大哥哥哦死小妹了哦啊！——啊——啊！哦耶骚妹妹的小小浪屄哦被哥哥的好舒服啊——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！不行了哟骚妹妹要升天了哦哦哦哦啊啊我我我啊——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！我要飞了哦耶啊哎哟——死我了啊——啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——来了！啊——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——啊！——啊——啊！——”

    依依嘶叫着达到了第二次，一阵眩晕

    与此同时我也亢奋的在依依美妙的内射出了子弹。

    181章　仙女改造修正果

    经过一番天昏地暗的车战之后，这场堪称奇迹的战斗，最终算是落下了帷幕，在场的七女，都被我弄得软倒在床上，浑身无力，房间里弥漫着的是淫秽无比的味道。

    七女的娇躯上，到沾满了我的味道，而此时此刻，我也是疲惫不已。

    毕竟，人的力量是有穷尽的，一对七，差不多已经是极限了。

    以前我一直都在追求几个小时甚至十几个小时不射，还把那当作是做厉害的事情。

    然而，现在我却不是那么认为了，想想看，要是你连续干了十几个小时，有哪个女的能受得了你？

    这还是人的范畴吗？

    这简直就是变态。

    正常的形态就是多射，但又很快就起来，这才算是真正爽的，因为一个男的是不是，是以射精来判断的，要是你一直都没有射，那就说明你没有，那你还爽什么？

    要是你射的多，连续做的多而又不累，那才是真正的爽。

    现在的我，就是这样一个状态。

    一龙战七凤，是我有史以来最强烈的战斗，最后的最后，身心满足的我，将七个美艳娇妻摆在大床上，自己躺在中间，沉沉的睡去了。

    人生在世，最爽之事，莫过于此了，在我眼中看来。

    迷迷糊糊的我，不知道是现实还是梦幻，一年前的那一幕，似乎又浮现在我的眼中，我的脑海中了。

    此时此刻的我，左拥右抱，抱着的也是好几个美女，而去年，梦中的我，也是被一群美女，在游泳池中围着。

    现在这样的感觉，给我有一种像是那一年做梦的那种感觉那样。

    就在我迷糊之际，眼前一晃，我似乎是掉入了梦境之中，又似乎是置身于现实之中。

    在这一刻，现实与梦幻，难分难舍。

    周围围着的，依旧是无数的美女，妖艳无比，性感丰满。

    这次，我终于可以看清楚她们一点了，我只感觉，她们身上散发出淡淡的玲珑之气，好像是天上的仙子那般貌美。

    仿佛是那天上的星星那样璀璨，让人遥不可及。

    虽然看的清楚了一点，但我感觉她们似乎是距离我十分的遥远，但是从内心中的感受来判断，我还是可以判断出，她们内心中的那股对我的炽热的爱。

    就在我细细的感受来自于周围的一份份浓郁的爱的时候，上次的那一幕，又重演了。

    似乎一切都是安排好了一样，又似乎一切都是一个轮回那般。

    周围的美女，齐声向我发出了莺啼般的婉转声音：“老公”

    一声声声音如同声波那样席卷而来，周围的环境，慢慢的破碎了。

    前年的那股感觉又来了。

    果然，一个虚晃，眼前的场景又变换了。

    一道道波澜起伏的山峰，青翠娇绿，而在我眼前的，还是那道伟岸的背影，丝纹不动，与一年前没有多少的变化。

    “小果成，仙女造，乾坤转，万世苏！”

    就在我想开口说话的时候，一道声音仿佛是从天边传来，萦绕不散，像是天籁之音。

    “嗯，一年过去了，不错，你取得成果算是不错的了，七七四十九，总算是集聚一个小周天的女人了，刚刚好三百五十六天的时间，地球运转了一周，四季更换了一遍，天才，天才啊”

    那道天籁之音消失之后，眼前的伟岸身影中传出了一道声音，似是感慨，又似是赞叹。

    “天才，是不是遇到了很多疑惑？有很多的问题要问我？

    可惜现在我不能告诉你，以后你慢慢就会知道了。放心，你的任务主要就是收服天下美女，今天将你召唤来，只是跟你说说，你的四十九个女人，将要到天后宫中改造修正果，不要问我为什么，她们都是与仙界有联系的。

    这一去，是恢复金身，有益无弊，她们将会在天后宫里面恢复，最后修成正果，而你的任务，还是继续在下界猎艳各色美女，记住，按照你所思所想的去做，不要问为什么，做一个比普通人厉害的人，活得像个普通人那样就好了！你的任务，任重而道远”

    依旧是像一年前那样，还没有等我说话，那道伟岸的身影就率先发话了。

    他的声音如同洪钟大吕，在周围缭绕不散，而当他的声音渐渐消失的时候，我眼前的一切，都变得模糊了。

    而我也从睡梦中回到现实中来了。

    当我缓缓睁开眼的那一刹那，房间里金光闪闪，而发光体，则是雪姐几人，雪姐七女，组成一个七仙女的阵形，在一闪闪的金光中，冲天而起。

    几乎是在同一时刻，在全市的范围内，都发生了这样的情况。

    这在世人的眼中看来，那是升仙的造化，人世间已经好久没有升仙了，现在却是在同一时刻，发生了那么多起升仙的事情，全市的民众，都诧异不已，纷纷围观。

    而这些冲天而起的人，全部都是女人，都是与我有关的女人！“我的梦又应验了，可惜，没有女的在我身边见证了”

    在这一刻，我不由的想起了一年前在房间里跟玲玲的那一幕，也是梦醒之后，梦中的内容马上应验，而今天，依旧是如此。

    很快，七七四十九个金光斑点，飞到了天空的正中位置，闪闪发光，耀眼夺目，将太阳的光芒都压了下去。

    顿时，整个世界，都覆盖在金黄色的光芒之下，全世界的人，在这一刻，都抬头仰望着上空，看着这一难以解释的自然奇观，不，或者说是伟大事迹，全世界的人，都见证了这一伟大的时刻。

    而我也不例外的抬头望向天空。

    我的双眼，透过了金光闪闪的光芒，看到了金光包裹中的雪姐等人，此时，她们身上充满了高贵与飘逸的气质，冲我温柔的微笑，似乎是在向我诉说，又似乎是在像我告别：“老公，要想我们哦，我们很快会回来的”

    随后，在她们温柔的微笑之后，在金光的包裹之下，她们消失在了上空。

    刹时，全世界又恢复了平静。

    而我的内心，则是久久不能平息的，因为我心中的疑惑实在是太多了。

    就在我疑惑之际，我内心中响起了一道声音：“仙女改造修正果，功成名就成小果！”

    一切，似是轮回，又似是开始，接下来，我该走向何方？

    我的脚步，会踏上哪一条小道？

    附：本作品来自互联网；本人不做任何负责内容版权归作者所有！