《校园姐妹侦探》
作者：龙津云

引言
现代社会，是网络信息普遍使用在办公、生活和各个领域的时代。这时期的校园案件自然离不开网络，错综复杂，险象环生。
E时代的姐妹侦探，通过她们智破新时期十个校园惊悚悬疑案件，展现了网络破案的传奇经历。身高马大的姐姐黑莲，是市公安局的新一代刑警队长。漂亮娇小的妹妹白莲，是学校新一代的学生干部。黑莲接手的十个校园奇案，扑朔迷离，疑点重重。在白莲和同学们的配合下，巧妙推理，历尽艰辛，终使案件真相大白。
本文以十个故事形式出现。文中各个故事独立成章，趣味无穷。

正文 第一章、网络的爱

一、QQ上的夜半求救
深夜，一片乌云飘过来，把原本明亮的圆月遮了个严严实实。滨城，这个笼罩在银色世界里的海边小城，顿时沉入黑暗的旋涡中。
滨城一中的高二女生白莲在家做完作业，伸了伸懒腰。她走到窗口，瞅了一下头上那犹如千军万马涌来的乌云，自言自语道：“要变天了！”
白莲深呼口气，转身回到电脑桌旁，启动电脑。她习惯先进入QQ，看看是否有好友的留言。
果然，一位头像是红发姑娘，网名叫“天鹅公主”的好友，正晃动不停。这个“天鹅公主”是她的同班同学，叫刘兰琴，是一个白白胖胖的姑娘，皮肤特别好，非常细嫩。她的眼睛细长，柳叶眉，丰满漂亮。
白莲双击对方头像，对话框跳了出来。
天鹅公主(2007—05—0223:08:29)
偶是“天鹅公主”，有人要害我，你要救我！
救我！
白莲，我得马上找你！
白莲看了一下时间，是23时15分，距现在只差七分钟。她输入：
请讲，“天鹅公主”，偶是白莲。究竟谁要害你，为什么？
我爸借了黑社会很多钱去赌博，还不起。他先和我妈离婚，然后出走，不知去向了。
噢。
债主今夜来要钱，想对我下毒手，被我妈轰走了。你姐是公安，破了很多案，她能保护我。你能马上带我去见她吧！
可我姐去执行任务了，不知什么时候回来。她一回来，我就带你去见她。
好吧，只能这样了。白莲，我怕，一见到洛腮胡债主那双色迷迷的金鱼眼就害怕。我从QQ上找你，可你不在线。我想，只有你能救我了。我本想打电话，可我的手机已经没有话费了。你打电话给我吧，我把详情告诉你。
白莲马上打电话给刘兰琴。
原来，刘兰琴的父亲是市政府外经局的一名干部，叫刘耿辉，今年都四十五岁了。大学毕业后，直接分配进了外经局，一干就是二十年。这人身高马大，戴着一幅近视镜，是外经局的主要干事，业务能手，傲气足。但不善于吹牛拍马，阿谀奉承，得不到历任领导重视。好几次，市里的小道消息都传得神乎其神，说要提拔他到某局当局长，最终又没有。他文文静静、工作兢兢业业，就是得不到提拔重用，倒不如那些到党校混几年的同事。仕途不顺，他就以酒浇愁，接着迷上了购彩票，成了他坏的嗜好。很快地，他又陷入赌博，越赌越大。可他是一个靠工资收入的人，哪来那第么多钱？他老婆早就听说他迷上了彩票，大吵大闹几次之后，每月工资就全部上交。他为了拚回输掉的钱，就听从他人怂恿，找上当地的地否朱柏湾，外号“朱百万”借钱。他明知这朱百万偷放的是高利贷，可仔细一想，若中大奖，不就马上可以还他钱了？咬咬牙借了。谁料他越搏越输，落入了圈套，欲罢不能，越想赢回来，越搏得大，结果输得越惨。不下几年利滚利就欠下了几十万巨款。朱百万三天两头前来讨债，弄得家不象家，凄惨万分。朱百万看见刘兰琴长得亭亭玉立，就提出还不了钱，就将女儿给他。这流氓两只金鱼眼在漂亮女孩的丰满胸脯滴溜溜转，不怀好意。刘耿辉无奈，只得和妻子离婚，保护妻子和女儿。刘百万知道后，就三天两头率人以讨钱为名，打他一顿。刘耿辉受不了，就出走消失了。
这天晚上，朱百万又带一个小马仔来了。
刘兰琴一开门，两人立即凶猛将门踢开，鱼贯而入。
刘兰琴见是他们，吓得脸都白了。
“我妈不在。”
朱百万邪恶的眼光瞄向女孩子，淫笑道：“你爸跑了，你妈不在，我来找你不正好么！”
说着，上前一把搂住女孩子，魔掌伸向她那丰满的胸脯。
刘兰琴挣扎着推不开他。她急中生智，用手指甲在脖子上一划。
“哎哟！”朱百万怪叫一声，手护着后脖子吸冷气，忿恨道：“我看上的，是跑不掉的！”
说着，又扑了上去。
“住手！干什么！”
一阵严厉喊声，刘百万愣了一下。他抬头一看，是刘兰琴的母亲叶桂美回来了。
刘兰琴赶快跑到母亲身后躲起来。
朱百万这流氓见世面多了，就蛮横地说：“跑了和尚跑不了庙，我来要钱的，五十万。刘耿辉哪去了，叫他把钱还给我！”
“钱是刘耿辉借的，要钱你去找他，我们离婚了，没有关系了！”
“说得轻巧。他借钱时，你们为什么不离婚！”
“你设圈套让他钻，害惨了我们一家，还敢说！”
刘百万点了根烟，说：“他要借钱，我有什么办法？自古道：杀人偿命，欠债还钱。没钱还，就让这小妞来低债。”
那小马仔也添油加醋：“我去叫几个哥们来，把这小妞弄走，不能让几十万元白白地泡汤了！”
叶桂美也火了：“姓刘的，你们敢动她试试！告诉你，这事我已向派出所的洪所长报告了，他说你是他那边登记在册的人。你再不走，我可就打电话告诉洪所长了！”
一听到派出所的洪所长，刘百万顿时焉萎了，金鱼眼骨碌碌转，悻悻地说：“开开玩笑么，何必当真？女孩子有什么了不起，外头发廊、夜总会多得是。”
“那你快滚，要不我可真打电话了！”叶桂美走向电话机。
“别，别。”刘百万的金鱼眼仍色迷迷地盯住女孩子丰满的胸脯，说：“那好，改日再登门拜访。小姑娘，我有办法让你喜欢我的，走！”
两个恶魔走后，叶桂美关上门，转身搂住女儿，泪如雨下。
门外，一阵闪电，接着是雷声，开始下雨了。
二、赤裸惨死的“天鹅公主”
次日，白莲上学时，特别留意坐在第三排的刘兰琴位置。
她希望这位网名为“天鹅公主”的同学早点来，好跟她谈一谈昨夜的事情。可是，直到早读课铃响了，那个位置始终是空的。
白莲忐忑不安。她感到心慌慌的，好象要出什么事情。
班主任高伊雅老师来了。
她巡视了一番，问：“今天就缺刘兰琴同学没来，有谁知道什么原因么？”
班上一片寂静。
“白莲，你是班长，刘兰琴向你请假了吗？”
“昨夜我和她通了电话，她没说今天要请假。”
“噢。”
班主任点点头走了。
课间操的时候，女刑警队长黑莲派她的的助手小王匆匆忙忙赶来了。
班主任高伊雅领着他来到班上，唤上白莲出来。
高老师说：“你们都很熟，就不用介绍了。白莲，早上我检查学生出勤情况时，你告诉我，昨夜你和刘兰琴通了电话？”
“是的。”白莲的心“砰砰”跳得慌，问小王，“是不是刘兰琴出事了？”
“是的。早上，市区海心屿有一家叫春海旅馆的私营旅馆报的案，说是那边发现死了一个姑娘。我们赶去后，在现场发现姑娘浑身赤裸，早已惨死。我们在床边的椅子上发现死者的衣服，从上面查到了滨城一中的学生证。我赶来核对，发现正是你们班的同学刘兰琴。”
白莲心一酸，泪水涌了出来。
“你们班主任说，刘兰琴昨夜和你通过电话，讲了些什么？”
“她要我救她。”
“要你救她？怎么救？”小王问，“你们几点钟通的电话？”
“那是我夜晚做完作业的时候，大约23点15分。我打开电脑，上了QQ，刘兰琴的网名叫‘天鹅公主’，头像是红头发姑娘，一直在闪动。她在QQ上给我留言，要我救她。我问她原因，她要我打电话给她，我们讲了十分钟。”
“这么说，23点30分之前，你们通话就结束了？”
“是的。她主要是想通过我找我姐，可是我姐一个晚上都关机。”
“她领着我们去执行任务了。”
“我等了一个晚上，睡不好。”
小王叹了口气：“这么说，真的巧合了。”
白莲说：“刘兰琴很不幸，几个月前父母离婚了，最近他父亲又出走了，音讯杳无。”
“怪不得最近她的学习成绩直线下降。”班主任高伊雅老师说：“是有同学告诉我这件事情，但没有引起我的重视。”
“可为什么刘兰琴同学又跑到海心屿的春海宾馆呢？”小王沉思着说。
“这点我不知道。刘兰琴找我是为了见我姐，怕那个洛腮胡‘朱百万’害她。我想，凶手可能就是这个人！”
小王记下了名字。
白莲摇头，“都怪我，她都找到我了，昨夜为何没想到接她到我家来。要是她上我家来住，就不会出事了！”
班主任说：“白莲，别自责了。昨晚刘兰琴找你，主要是想见你姐，并没有说要住你那儿。”
“可是，她昨夜的情况特别危急，否则她不会半夜打电话给我的，怪我太大意了。”
白莲说着，哭了。
三、现场的蛛丝蚂迹
滨海市地处祖国的东南沿海，近几年发展很快，是花园式的海岛城市。
由于四季如春，滨海市游客如云。特别是海心屿，这个距滨海市的东海岸只有两公里的小岛，更是繁花似锦，气候宜人，游客更多。正因为这样，海心屿的旅馆星罗棋布。
刘兰琴入住的旅馆叫春海宾馆，是一家私人旅馆，处在小岛的南端。从城东的岸口坐轮渡过来后，沿着左边一条两旁是三角梅的小路走上十多分钟才能到达，十分隐秘。
早上，春海旅馆的女服务员打扫房间时，进了104房，发现一名女子还躺在床上，盖着被单，露半张脸。女服务员就招呼说要打扫房间，请她起床。可是，这人没有回答。服务员再说一遍，仍不见动静。她觉得奇怪，怎么这个女人没反映呢。她走近仔细一瞧，奇怪呀，怎么一动不动？女服务员吓坏了，赶快去叫老板来。
那老板五十多岁年纪，胆子大，上前伸手一试，气息全无。他的手指碰上她的脸，都冰凉了。他知道出事了，就摆摆手示意女服务员不要打扫，马上报案了。
几分钟后，海心屿的干警就到了，将现场看护起来。
半小时后，出差刚返回的刑警队长黑莲率刑警和法医一行人赶来了。
根据旅馆记录，昨夜正好是老板值班。这种家庭式旅馆，值班员其实的就是老板的夫妻两个，服务员是聘用的两个姑娘。因为价钱比大宾馆便宜，岛上游客又多，生意倒也不错。登记入住是一个持古莫英身份证的人，是个四十多岁年纪的胖子，一米七左右，大洛腮胡，挺着个啤酒肚，看上去象个大款老板，胖脸戴个宽边眼镜。老板回忆，那时雨早已停了，可那人手里拿着一把黑色雨伞，当拐杖用。他旁边的那个小姑娘，很亲昵地挽着他的手臂，两人有点象老夫少妻。
黑莲皱着眉头问：“两人很亲昵？女孩还挽着他的手？”
“是的。”老板回忆着，肯定地点头。
当警察把古莫英这个名字输进电脑，进入滨海市的户籍中心，全市却找不到此人，很显然是假名。至于这人什么时候带姑娘进房间，老板记得很清楚，是零点二十分。
据此分析，这人有可能是从市区过来，因为最后一班的轮渡是零时到达海心屿的。
法医掀起被子，发现姑娘赤裸着躺在旅馆床上，很年轻，身上明显有**过的痕迹。她的脖子有明显的凹痕，死因是窒息，被人用睡衣的带子勒死的。
法医初步判断，姑娘的死亡时间约在凌晨二到三点之间。现场没有打斗的痕迹，姑娘身上也没有伤痕。放在椅子上的姑娘衣服里，手机虽然关了机，但和钱包一起，钱包里还有几十元钱，学生证和身份证都没动。
由此看来，这件杀人案动机较为隐秘。这幢春海宾馆就两层楼，十几个房间，楼下还有一小块老板夫妻居住。一个晚上都没有发现什么异常情况。
据老板回忆，姑娘昨夜来是一身轻装，东西似乎都在旅馆里。在靠墙的角落里，发现那把中年人当拐杖用的雨伞，在雨伞的下方，有黄色的水滴。因为桌子距墙还有半米，站在房中央看不到雨伞，站到门口更看不见了。技术科在雨伞的塑料柄上，提取了一个非常完整的指纹。
黑莲望着这支普通的雨伞发愣。是呀，雨伞下的水滴明明是从雨伞上流下的，为什么会是黄色？难道说嫌疑犯是油漆工人？或是什么其它原因导致水成黄色？
黑莲摇摇头，检查死者那小巧玲珑的手机，靠近半夜十二点有一条短信：
天鹅公主：
来吧，你讲的那件事我想通了，今夜要和你仔细谈谈。你现在下来，我在老地方等你。
滨海王子
既然将刘兰琴称为“天鹅公主”，看来这“滨海王子”用的也是网名，可能两人是网友了。那么，这个“滨海王子”是谁？最大可能就是那个用古莫英这假名，带姑娘到海心屿春海宾馆入住的中年人了。一大早，小姑娘惨死房内，同住的中年人去向不明，这人肯定是犯罪嫌疑人。至于这条信息，是姑娘生前收到的最后一条信息，非常重要。里面所言的事，是什么事？为什么别的时间不能谈，要半夜三更出来谈？而且要乘轮船到海心屿的春海宾馆开房再谈，最终招来杀身之祸？
黑莲问老板：“你是老海心屿的人了，对么？”
“是的。我们家已经三代人住这儿了。”
“你听这个古莫英的口音，象是海心屿的人吗？”
老板想了想说：“听他说普通话的腔调，象是本地人。但我祖辈都住海心屿，没见过这个大洛腮胡的中年人。海心屿不大，就那么几万人口，象他这年纪我认识很多，至少也面熟。我想，这人是本地人，但不常住海心屿。”
“有道理。”黑莲若有所思，“你见过那人，要配合我们局的技术科，先弄出电脑画像，帮助破案。”
“好的。”老板连连点头。
紧接着，黑莲马上布置刑警队员，分头对刘兰琴的同学、亲友、老师等社会关系进行排查。
四、凶险狡诈的“滨海王子”？
回到局里，黑莲和技术科老赵马上将现场那把雨伞上的指纹送到市局的指纹中心进行对比，可是找不到相同的。这说明，此人先前没有资料留在局里。如果象旅馆老板所言，此人是本地口音，那么就可能没有犯罪前科。
“老赵，我接到报告，被害小姑娘的母亲一直认定凶手是那个叫刘柏湾的，此人的指纹我们这里应该有底。”
“就是前几年参与黑社会被我们逮进去关三年的胖家伙？听说出来这几年搞地下钱庄发了！”
“对，就是这人。”
“这种人，真应该一辈子在大墙里。”
老赵说着，从电脑里调出了刘柏湾的指纹，仔细地进行了对比，摇了摇头说：“不是，可以肯定地说，这枚指纹不是刘柏湾的。”
黑莲回到办公室时，小王赶来了，后面还跟着白莲。
黑莲问：“白莲，你还要上课，怎么也来了？”
“姐，没关系，下午是自习课。”白莲说。
小王把情况说了一下。
白莲噙着泪说：“我心里很难过，昨夜她是向我求援的。”
“别难过，现在我们要尽快抓到凶手，这才是关键。白莲，你可以向班上的同学了解一下，看是否有人看见刘兰琴和一个洛腮胡中年男人在一起。”
“洛腮胡的中年人，不就是刘兰琴父亲向他借高利贷的老板么？”
“不，我想应该还有一个。因为据春海旅馆的老板讲，两人去开房时，女孩还搀着他的手，好象很亲昵，关系密切。而你说的那个洛腮胡，刘兰琴一见就吓坏了，怎么会亲昵呢？”
“噢，那个洛腮胡不是刘百万，而是另一个人？”小王若有所思。
“是的，旅馆这一个，是神秘的人。我们在现场发现的雨伞柄上的指纹，经对比没有相同的。这说明，此人没有前科。”黑莲深深吸了口气说，“不过没关系，我们多渠道找，一定要把他挖出来。现场还有一条重要的线索，那就是雨伞下面留有黄水滴。”
“黄水滴？”
“是的。据旅馆老板回忆，就是那个带刘兰琴去开房的洛腮胡中年人当拐杖用的雨伞留下的。令人不能理解的是，雨伞下的水滴为什么会是黄色？难道说嫌疑犯是油漆工人？或是什么其它原因？我们已经让技术科进行化验了。”
“黄色？你怀疑那是漆水，不是雨水？”白莲想，这确实有点古怪。
“雨水应该是无色的，雨伞下的水滴也应该是无色的才对呀！”小王说。
“是的，我希望这能成为突破口。”
白莲自言自语地：“怪呀，哪有黄色的水滴？”
黑莲说：“小王，这边我也已经布置下去了，在全市查找有洛腮胡的中年人，特别是油漆行业有关的人群，最大可能是老板，你要特别注意这方面的消息。”
“是。”
“白莲，你回去吧。别耽误了学习。”黑莲说着，冲着小王，“我们得马上去刘兰琴家，看看能不能找到新线索。”
到了刘兰琴家，老远就听到女人的的悲嚎。
进了屋，里面围着一群人，都是叶桂美的亲戚和同事。
她们瞅着哭成泪人儿的叶桂美，也只得陪着掉泪。看见公安人员来了，大家闪开一条道，让她们走近叶桂美。
黑莲上前，说：“出了这事，我们也非常难过。我先问你几个问题，等等需要查一下你女儿的房间。我们希望找到线索，早日将凶手抓住。”
叶桂美擦擦泪水，哽咽道：“你们一定要抓住凶手。”
黑莲问：“你们家有没有留大洛腮胡的亲戚？”
她想了想，摇摇头。
黑莲又问：“昨天晚上，你女儿怎么出门的？”
叶桂美说：“昨天夜上，那个魔鬼刘百万来了，要对女儿非礼，幸亏我赶回来，用洪所长把他给吓跑了。夜里十一点多的时候，我的女儿手机响了，在打电话。我问了，她说是和她的班长白莲谈话。我知道那白莲是个好孩子，来过我们家。过了一会儿，我又听到滴滴声，就问：‘谁的短信？’女儿说：‘是同学的，她父母不在，约我去她家住。我正好有数学题不会做，去请教她。’我担心女儿，就说：‘这么迟了，明天吧！’她说：‘我答应人家了。’我说：‘非得去，我送你去。’女儿说：‘不用了，很近的，一下就到了。’我说：‘不行！’女儿生气了：‘讨厌！’我怔住了，不知该说什么。女儿就蹬蹬蹬跑出去了。这孩子自找死路呀，不是说去同学家，怎么跑到海心屿了？你不该骗母亲呀！”
黑莲说：“我们查了她的手机短信，那条短信是一个网名叫‘滨城王子’的人发的。”
叶桂美愣住了：“什么‘滨城王子’，这人是谁，我从没听说过！”
“我们正在找这人。你没听女儿说，她有这样的朋友？”
“没有，这人是哪冒出来的呀！”
叶桂美使劲摇头。
黑莲说：“我们先查一下刘兰琴的房间吧！”
这房子是两房一厅，刘兰琴的房间其实就在隔壁，打开房门就是了。
房间不大，约有十几平方米，靠窗户的地方是床铺，中间是学习桌，上而安放着台式电脑，再过来是书橱。在桌子的抽屉里，放着一个MP4和一个移动硬盘。
打开电脑，放进MP4，查一下内容，原来里面装了一百多首歌曲，余下的都是一些学习软件。可那个移动硬盘，文件加了密，不知为什么就是解不开密码。
再查一下她电脑里的QQ，好友有几十人之多。那个网名为“滨海王子”的网友，头像是一个红头发小子。查阅一下他们聊天记录，里面存储很多。
看得出来，“滨海王子”是一个情场老手，很会女孩子的欢心。
从聊天记录看，两人开始在网上结识是半年前，开始约会是两个月前。
因此，寻找“滨海王子”很关键。
可是，黑莲将网名“滨海王子”打入QQ网的精确查找，一下涌出几十个，全国各地都有，说明用这个网名的人很多。黑莲想，只有下一步交给技术科去甄别了。
五、洛腮胡的自首
市公安局技术科的画像专家，在春海宾馆老板的配合下，终于将出现在海心屿犯罪现场的神秘的“滨海王子”古莫英的画像完成了。定稿后，立即分发全市各派出所协查此人。
从画像看，此人五官有点象刘柏湾，但眼睛不同。此画像中人为细长眼，而刘柏湾是金鱼眼，大而鼓。另外，此人看上去比较年轻，文质彬彬，象是白领阶层。而刘柏湾五大三粗，野蛮得象打手。
黑莲问那老板：“那人眼睛是这种形状？”
“是的。”老板肯定地点头。
黑莲若有所思。回到办公室，看见小王坐在电脑前发愣。这台电脑是刘兰琴的，为了破案需要，将它搬到刑警队办公室，QQ日夜上线。好友里的那个网名为“滨城王子”的红头发头像，一直是灰暗的，从没亮过。
“队长，这QQ都盯好几天了，头像从没亮过。技术科的人说了，‘滨城王子’上了线就叫他们，可以查到IP地址。”
“我估计，这个网名从此不敢上线了！”
“唉！能不能不盯着。”小王耸耸肩。
“不行！”
黑莲摇头。
“对了，白莲来找你了。”
“人呢？”黑莲四周一望。
“在里屋，她的发现可重要啦！”
原来，白莲也从姐姐黑莲那儿要到一张画像，在女同学中了解情况。
很快地，查到那个神秘的“滨海王子”的踪迹。
“姐，我们班有个女同学，还真的曾经看见刘兰琴和一个洛腮胡的中年人在海风酒巴呆过。”
“噢？”黑莲眉峰一跳。
“我揣上画像和刘兰琴的像片，让那个女同学带我去了她说的海风酒巴，那儿的瘦老板见了像片和画像后想起来，这个小女孩和一个四十岁左右年纪，洛腮胡，啤酒肚，看上去风度翩翩，胖脸戴个宽边眼镜的人喝酒。这两人象老夫少妻，所以有印象。我问：‘这两人以前来过吗？’瘦老板想了想，说：‘没有，我就记得就那一次。如果他们不是在一起，我就记不清了。你看，酒巴一天到晚都那么多人。’我见问不出什么，就走了。”
黑莲说：“按酒巴老板的意思，这洛腮胡中年男子和小姑娘只去一次，就是很少出入海风酒巴的人。”
“是的，我想这中年人可能就是‘滨海王子’。还有，坐在刘兰琴旁边的一个女同学说，有一次星期天补习化学课。休息的时候，刘兰琴出去了，手机放在桌子上。这时，手机传出‘嘟、嘟’的响声。那女同学想了解同桌女同学的秘密，就偷偷拿起手机打开信息，上头写着：老地方会面。滨城王子。看完后，女同学赶忙将手机放回去。刘兰琴来了，见手机位置有动，四周一望，也没说什么。”
“这事发生在什么时候？”
白莲想了一下，说：“补习化学，就一个月前。”
“一个月前？”
“是的。”
“白莲，你说的这些很重要。你回去吧，我还得处理其它事情。”
这时，她的手机响了，她一接，原来是派出所洪所长的电话，说是刘柏湾前去派出所自首。自首的原因是他怕公安怀疑他是杀害刘兰琴的凶手，所以呆不住了。因为与海心屿案件有关，洪所长就带他来市刑警队的审讯室了。
黑莲喊：“小王，马上和我去审讯室！”
到了那儿，洪所长已等候多时。他向黑莲耳语几句，就一起进了审讯室。
刘柏湾已坐在那儿了。黑莲一见，吃了一惊。都说这是个大洛腮胡的男子，怎么不见了，今变成了个葫芦，简直换了个人。
问了姓名、籍贯等等问题后，黑莲问：“什么时候把洛腮胡剃了？”
“早上。”
“为什么？”
“外头传言，海心屿的小女孩子是被洛腮胡男人所害。”
“你做了亏心事，听到传言就害怕了？”
刘柏湾点头。
黑莲看着他的后脖子上贴着绷布，问：“脖子怎么啦？”
“这————”
“就是那被害死的女孩子划的？”
刘柏湾涨红了脸。
“你、你也知道？”
“你不是已经向洪所长坦白了？”
“昨晚，我、我搂了她，可、可是我发誓，我没有害她！也不敢害她！”
“你没有，那会是谁？女孩子死在了春海宾馆，那儿老板说，女孩子和一个大洛腮胡的胖中年人去开房。别忘了，大洛腮胡子！”
“那绝对不是我。我一个晚上都在仙海足浴城泡脚，那儿老板可以为我作证。”
“别忘了，现在有大洛腮胡的中年人可不多！”
“那、那肯定是有人陷害我！”
“谁会陷害你？”
“我、我干这行的，得罪人多，有许多人都想让我死！”
“你知道民愤了吧？国家三申五令，你还违法放高利贷，为了赚黑钱，你害了多少群众？洪所长，就这样，你带他去经侦队吧！。”
“好的。”
洪所长押着刘柏湾走了。
黑莲目送他们远去，内心涌起一股绝望。海心屿旅游业的迅猛发展，带动了许多私营旅馆诞生。因为便宜、方便，客人倒不少，但也因小型和设备简易而没安装录相，不象大宾馆，只要一调出录相，谁也跑不掉。这个洛腮胡的线索是断了，另一个洛腮胡犹如大海上漂浮的草，还不知何时捞到呢。从今天这个狡猾的刘柏湾剃掉洛腮胡举动看，罪犯的手段多变。会不会那个“滨海王子”作案后怕暴露，也把洛腮胡剃掉呢？
想毕，黑莲拿起电话，找到技术科老赵，要他也马上制作一张将画像上洛腮胡去掉的嫌疑人画像。
六、狐狸露出了尾巴
半个月过去了，案情毫无进展。画像的协查，倒有几条线索，但很快又被否决掉了。刘兰琴的母亲，面对着黑莲带去的那张画像，显得非常陌生，表示从未见过这人。她认为女儿不可能有这样的中年男性朋友，凶手就是刘柏湾。
案件的侦破停滞不前。那个化名为“古莫英”的中年男子，象是从滨城蒸发掉了。而“滨城王子”，也从网络上消失。现场发现的雨伞上的指纹，未找到相符的，雨伞下的黄水滴，也无着落。特别是黑莲寄于希望的排查油漆行业的人，也没出结果。倒是黄水滴化验结论出来，呈酸性。
黑莲的绝望不是没有道理。可就在她感觉山穷水尽的时候，技术科老赵给她送来好消息。那个移动硬盘的文件破解了！
黑莲打开一看，是几张用手机拍的照片。这些照片尺寸小，象素很低，看图软件放大，图像就变得模糊。但是，照片里的男人还是显出来了，四十岁左右，中等个子，胖胖的，眼睛显然是细长眼。虽不清晰，五官却和画像中的人极为相象。看来，此人就是化名为“古莫英”，网名为“滨海王子”的嫌疑人！春海旅馆的老板记忆还不错，确有此人，可是刘兰琴怎么会交上这种男友呢？从种种迹象看，还和这个男人关系暧昧。刘兰琴只是个小女生，她究竟干了些什么，才招来杀身之祸呢？
接下来的一个星期，黑莲布置刑警队将重点放在滨城岛内，重点查找这个人。可是费九牛二虎之力查了个遍，那电脑模拟象都弄破了好几张，仍未见突破。
这天，正好是星期一，白莲来到教室上课时，同桌的女同学唐日娜面带歉意地说：“白莲，真对不起。昨天回家，没带来你喜欢的铃兰花。”
唐日娜家是养花专业户。一个月前，她送一盆铃兰花给班主任高伊雅，白莲见了，非常喜欢。那铃兰花白色而细小，一朵朵密生的小花，像小铃铛，散发着沁人心脾的花香，是从日本引进的。唐日娜见同桌女友喜欢，就交代家里挑了一盆，养在阳台上，不久便开出了一连串洁白的花朵。昨日，她回家想顺便带回校送给白莲，谁料却枯死了。
白莲问：“你不是说，已经放在你家阳台养着，怎么会枯死呢？”
“我没想到。”唐日娜几乎掉泪了，“我爸说，月初我们那儿下了一场怪雨，也就是酸雨，被浇到的花全枯死了。”
“酸雨，那么厉害？”
“我爸说，还是黄色的。”
“黄色的雨？”
“是的。听我爸说，二公里外的村庄，雨滴就是白色了。”
“我记得你家就在我市的南山镇，离镇上多远？”
“不远，就几百米。”
白莲联想到了刘兰琴案件。听黑莲姐说现场的雨伞有黄色的雨滴，时间正好是月初，那黄色雨滴会不会是酸雨？
于是，白莲离开座位，来到走廊上，马上给黑莲报告了这一发现。
黑莲立即展开调查。从市气象局得知，据南山镇的气象哨员观测，五月二日十八点五分到十八点二十分，南山镇下了黄色酸雨，范围是南山镇所在地约二公里范围。
黑莲内心涌起一股希望。她明白，海心屿的案子现在终于找到了重要的突破线索。犯罪嫌疑人极有可能从那地方来的，雨伞才会留有黄色的酸雨滴。
黑莲马上带领队员赶往南山镇。
派出所杨所长热情地迎接她们一行。
来到所长室，黑莲说：“我们都是老熟人了，开始工作吧！”
“好吧。”杨所长办公桌的后面墙上，就挂着那张市局下发的协查画像。黑莲指着画像说：“查得怎么样？”
杨所长认真地说：“我们认真排查了几遍，就是没能发现这个大洛腮胡嫌疑人。”
“噢。”黑莲点点头说，“老杨，事情是这样的：因为海心屿现场遗留一把黑雨伞，上面出现了黄雨滴，原先我判断为漆水，结果错了。因为雨滴化验为酸性，正好五月二日下午这儿下了黄色酸雨，相符。我们认为这人是从这儿赶往市区，然后才去海心屿的。”
“你这样说，我倒是想起了一件事情。因为排查遇到困难，我们干警有些牢骚，就说象画像这种年纪的大洛腮胡，全镇找不到五人。剃掉大洛腮胡吧，倒象镇长。”
“镇长？本地人吗？”黑莲眉头紧蹙。
“是的。”
“条件又相符。”
杨所长不解地：“什么条件？”
“本地人。”
“别说，我啄磨画像还有点象。”杨所长沉思着说，“不过，这镇长叫王忠跃，一表人材，白白净净、斯斯文文的，老婆貌美如花，是他大学时的同学，东北人，不久前调镇上工作。这王镇长对我们工作可支持了，还答应从镇里拨二十万元支持派出所盖新办公楼，我琢磨这种人可是领导，不象坏人，警告自己可千万别搞错了。”
黑莲摇摇头：“老杨，你可别被钱迷住了眼睛。这个案子实际上是网恋引起的杀人案，和平常的案件有不同之处。据春海旅馆老板反映，嫌疑人可能就是白领。这样吧，只要你尽快搞到他的指纹，我就能断定，不会错的。”
“放心吧，我会很快地而且地悄悄完成。”
杨所长点头。
七、收网
一天后，黑莲再次率人来到南山镇，让杨所长将正在开会的镇长王忠跃请来了。
那王忠跃下了车，以为杨所长还是要办公楼的钱，就夹着公文包风驰电掣地冲进了所长室。进来后一看，有市局来的公安人员，而且杨所长一脸严峻，眼光里闪过一阵惊慌，随着马上笑逐颜开地说：“杨所长，这市局来人了，怎么也不讲一声？”
杨所长庄严地盯住他不语。
王忠跃感到一股冷气从脚底升起。
黑莲不冷不热地说：“你就是王忠跃镇长？”
“是的。”王忠跃一见这架势，额上马上泌出了冷汗。
黑莲取出那张去掉洛腮胡的模拟像，说：“你看看，这人就是你吧？”
“开什么玩笑？”王忠跃毕竟做过多年基层领导，处世经验老道，笑着连连摇头：“不，不是我，肯定不是我……”
“这是我们昨天取到你的照片后，让市公安局技术科的干警制作的画像，和春海旅馆老板所述制作的画像完全相符。我想，这不是偶然的吧？”
“全中国十多亿人，找个相像的何难？”
“这么说，你也不承认认识刘兰琴这个女中学生了？”
“当然，谁证明我认识她了？”
“那好，我再问你，既然不认识，为什么刘兰琴的移动硬盘里藏有你的照片？”
王忠跃心里一惊。他记得小女孩曾说用手机拍了他的照片，难道是真的？他狐疑地望了望这些公安人员。
黑莲知道不拿出实物证据是镇不住的，就取出那把黑雨伞，问：“这伞是你的吧？”
王忠跃一看，脸色变得苍白，但嘴上还是说：“随便一支黑伞，我怎么知道是不是我的？”
黑莲冷笑道：“不，你应该知道，因为这把雨伞上面留有你的指纹。我来告诉你吧，这把伞是我们在海心屿的春海旅馆案发现场发现的，是你杀害女孩子后匆忙离开忘记拿的。那天傍晚，你还没离开南山镇时，还下着酸雨，所以雨伞上留有黄水滴。到了市区后，雨停了，你将它当拐杖用。正因为这雨伞上留有黄水滴，才让我们这么快找到你这个凶手。”
“你们冤枉好人！”王忠跃垂死挣扎。
“别狡辩了。”黑莲进一步说，“亏你还是镇长，大学生。你自己做的事情还不清楚？别忘了，死者体内的精液样本还在我们手里，难道还要进行DNA检验，你才承认么？”
王忠跃这下瘫了。
这时，小王进来了，在黑莲耳边细语几句。
黑莲紧逼着说：“坦白吧，王忠跃，你把和小女生约会用的‘古莫英’的假身份证和化装用的洛腮胡藏哪儿了？”
“藏哪儿？你们永远别想找到！”王忠跃喃喃道：“我来告诉你们，滨城有句老话：男人美胡鬓，女人美眼睛。为了不让别人发现，每次约会，我都化装成大洛腮胡帅哥，持假身份证。那天从海心屿回来，我就把那假身份证和化装用的胡子扔进大海，从电脑里删除了所有‘滨城王子’的聊天内容。我以为，从此和过去baybay了。天哪！滨城这么大，我们约会如此秘密，没想到你们居然也能凭雨伞上残留的酸雨滴找到我！”
“这正好应了一句老话：若要人不知，除非已莫为。”黑莲严厉地说，“你为什么要杀害一个相好的无辜女生？”
“她、她太贪心了，一下要向我拿人民币五十万元！”
“她就一个普通高中生，怎么会要那么多钱？”
“是真的，她说要救人。”
“救谁？”
“不知道，她不说。”王忠跃垂下了头，“我是在网上聊天时和她认识的。因为她的网名叫‘天鹅公主’，而我的网名叫‘滨海王子’好象是天生一对。聊了几个月，彼此熟了，她就说缺钱。于是，我就答应给她钱，但要她出来陪我喝酒。没想到，她真的应约出来了。我说一次给她一千元，要求陪我一夜，她也没说什么就同意了。每次约会都是我用‘滨海王子’给她发信息，开房用‘古莫英’的假身份证。一个多月前，我不小心让她从我的公文袋里知道了我的真实身份后，她就说要向我借50万元。我说没钱，她说一个镇长哪有弄不到钱的？我说真的没钱。她威胁我，说已经用手机偷拍了我们亲热的镜头，我如果不答应，就将这段录相文件发到网上，还要告诉我老婆！告诉市纪委！我怕了，所以才……”
黑莲心里清楚，这小女生要这五十万元钱救人，无非就是为了救父亲，因为她父亲正好欠黑社会这个数目。这个小女生，真是太幼稚了！
黑莲气忿地说：“刘兰琴只是一个中学生，你没钱给她的话，也用不着杀害她！”
“我怕呀！”王忠跃捶胸顿足，“我怕她毁了我的仕途，毁了我的家庭！”
黑莲内心涌起一股悲哀。一株正含苞待放的花朵过早地凋谢了，究其原因还是她的父亲。刘耿辉因仕途不顺就自暴自弃，从买彩票到赌博一步步陷入泥潭，把全家拖入灾难深渊。先是负债，后是离婚出走，杳无音讯。最惨的是女儿，一颗天真幼稚的救父之心招来了杀身之祸……

正文 第二章、校园针魔

一、深夜的凶魔
夏天的深夜。
雨下的很大，不时还有一阵狂风夹着雨滴敲打着玻璃窗，发出劈劈啪啪的声音。
市人民医院的特急病房，一位老太太挂着氧气，呼吸急促。
这们老太太是市第一中学高一学生紫丽的奶奶。旁边围着团团转的是一对母女俩。
紫丽的父亲出差在外地，她是接到母亲的是电话后赶到医院的。她今年十六岁，身穿洁白的短袖校服，苗条而丰满的身材，一张靓丽的脸挂满泪痕。
紫丽父亲是一家公司的采购员，经常出差。母亲在一家保险公司当推销员，也很忙。所以，她小时候是跟随奶奶长大的，两人有着一种特别亲切的感情。自从上了高中后，学业紧，她家又在郊区，就办了住校手续在校寄宿了。
紫丽的奶奶是突发中风住院的。七十岁的年纪，并不太老，可奶奶一直人事不醒。她多想和奶奶讲几句话，可奶奶毫无知觉。眼看夜已深了，母亲担心女儿的学业，催她回校。
紫丽在母亲的一再催促下，才恋恋不舍地离开特急病房。
紫丽刚来到门外走廊上，看见两名护士推着一张病床往走廊深处走去。病床上的病人连头都盖得严严实实，显然是一名刚去世的病人。
紫丽感受到一阵恐怖，浑身打了个寒颤。似乎有一种不祥的预感袭遍全身，从脚底凉上来。
紫丽赶到学校时，早已熄灯了。
她按响门铃。一位年青的胖门卫揉着眼睛，喃喃道：“这么迟？都零点十分了！”
“对不起，家里人病了。”她出示了学生证，胖门卫盯了半天，才打开小门让她进去。
紫丽撑天红伞，沿着着橘黄色路灯下的小路往宿舍赶。
风雨没有停歇的样子。紫丽将红雨伞向后倾，仰望一下天空，苍穹墨黑，黑得见不到半点其他颜色，雨水犹如小瀑布般的泻下来。一阵阵风在肆无忌惮地刮着，刮得树木瑟瑟颤抖，发出呼呼的响声，四周阴森森的，路灯像是鬼火，跟随着风飘来飘去。
紫丽的脑子里又浮现医院走廊上那病床死者，头脑发麻了。
紫丽能明显地感受到自己的心脏在急剧地跳动，于是加快了脚步。
紫丽的宿舍在校园的南端。宿舍楼前面有一排未拆迁的旧教室，左边是一个花园。这时，她猛然发现背后有人，脚步似乎在追她。
紫丽不禁打了个冷颤，顿时屏住了呼吸。那脚步声越来越响，越来越近。
紫丽循着声音，偷偷转脸往后一瞅。在暗黑的雨夜里，漆黑一片。她发现那异常的脚步声来自身后的一个黑影，似乎也是在赶路。
紫丽紧张地咽了一口唾沫，果然，那个黑色的影子从后面赶到身边，平时胆子挺大的紫丽差点吓得尖叫出来。
紫丽想看清对方是什么样的人，可是对方脚步很快，又穿着雨衣，只瞅到侧面，看不清脸。这是一个比她高的人，全身裹在黑色雨衣里。而就在这个黑衣人快要擦身而过的时候，似乎停顿了下来，她感到右胳膊一阵虫咬般疼一下。
“干什么！”
紫丽厉声道。
那人并不言语。
紫丽感到右胳膊又有虫咬般疼一下。她转脸，发现那人从她胳膊上拔下什么。
“你干什么？”
紫丽头皮一阵发麻。
“送你见阎王！”
一阵沙哑的声音。接着那人转过脸。
“啊？”紫丽惊叫一声，接着大喊，“快来人呀！”
紫丽呼叫着，跌跌撞撞拔腿向前冲去。
风雨交加，盖住了少女惨烈的呼救声。
紫丽跑出不远，就感到呼吸困难，在距宿舍楼十米远的地方，支持不住倒下了……
二、死亡意外？
一夜风雨。
凌晨的时候，雨停了。
那肆虐**大地的乌云，往东边移去了，天空又出现了密密麻麻的星星。
可是，整个下半夜无人进出女生宿舍楼。直至起床铃响了，女生宿舍楼的管理员陈阿姨才打开大门，发现楼前不远处趴着一个人，不远处的墙角有一把红雨伞。她心里一紧，慌忙上前一看，是穿校服的女生。这女生浑身湿透，一动不动。在她的身上，还粘满雨滴溅起的沙粒。
陈阿姨知道事情不好，连忙蹲下，将女生翻过身，用手一试，浑身冰冷，气息全无。
陈阿姨跌跌撞撞冲回楼里，拨通了校保卫科的电话。这是一件惊天大事，保卫科长马上冲去校长家报告了校长。
校长一听，天旋地转，好不容易才冷静下来，跟着保卫科的人来到现场。
陈阿姨心细，怕吓着女孩子，把女生楼的大门锁上了，一个也不许出来。那些好奇的女生，听了陈阿姨的话，胆小的溜回了宿舍，胆大的就伏在大门后，透过玻璃往外瞧，叽叽喳喳议论着。
校长看了一下现场，示意保卫科将现场用木板围起来，认真看护，然后通知了公安局。
不一会儿，市公安局刑警队长黑莲带着助手小王和法医一行人先赶来了。
法医忙碌了一会儿，站起来说：“队长，现场没有发现搏斗痕迹。从初步的勘察分析，死亡时间比较长，较准确的具体数据，只能等回去后进一步检查了。”
黑莲点点头。
这时年青的胖门卫上前看了看，说：“就是这个女生。她返校时我正值班，扒在桌子上打盹，我怪她回来太晚，所以看了一下表，是零点十分。”
黑莲问：“在她返校之前，有什么可疑的情况？”
“没有。”胖门卫说，“昨夜一直下雨，没什么不正常的。她之后，下半夜就没有人进校园了。”
女生宿舍长说：“她是昨夜晚自习时接到电话的，太概七点多，她说奶奶生病住院了。她向我请
假时说，不知什么时候能回来。”
校长凑上前说：“女生的母亲来了，我让她在办公室等。还有班主任和紫丽的同班同学。”
“好吧，一起去吧！”
黑莲将手一招，大伙跟在后面来到校长室。
紫丽母亲哭成泪人，哽哽咽咽地说：“昨夜，她本不想回校，我怕孩子耽搁了课程，催她回校。
我、我……”
黑莲问：“她离开医院是什么时候？”
“我催她几次。她走时我看一下墙上的电子钟，正好零点。”
黑莲自言自语地：“风雨交加，从市医院走到这儿，差不多十分钟，说明中途没有停留。”
校长凑到黑莲耳边轻声说：“紫丽的女友有重要情况要报告，请随我来。”
到了校长室，黑莲看到两个高个子女孩，一胖一瘦。她们似乎受到了惊吓，铁青着脸。
校长说：“我听了她们班主任介绍，这两个是紫丽的好友。一个叫李颖怡，一个叫杨红蓉。”
“噢，”黑莲点头，“慢慢说。”
胖女孩说：“我叫杨红蓉。早上班主任问我们，紫丽出事了，你们和她是好友，知道她有什么
仇敌？”
黑莲脑子想：这班主任真是小聪明，边公法医尸检结论都没出来，就知道紫丽遇害？
胖女孩接着说：“我们马上想起来，昨天下午，我们班有个男生还当着我和颖怡的面威胁紫丽，说要宰了她。自从紫丽与分手这一个月来，已经威胁好几次了。”
“为什么？”
“因为紫丽抛弃了他。这男生叫王大鹏，还是学校篮球队员。不知为什么迷上了紫丽，两人还上市里开过房。紫丽说这男生性格很霸道，受不了"，就不和他来往了。可他老又来约紫丽，见她不理睬，就当众威胁她。紫丽吓得脸色都变了！”
黑莲点点头。
李颖怡说：“校长早上问我们，有谁会加害紫丽，我们一下就想到这个暴怒的男生。紫丽真的会被他杀害吗？”
“结论还没出来。”
黑莲发现李颖怡还要说什么，杨红蓉拽了她一下，欲言又止。
“现在是非常时期，有什么要说出来，对办案有帮助。”
“没有了。”
杨红蓉抢先回答。
“那好吧，有情况一定要及时告诉我们。”黑莲说毕，招呼搭挡，“小王，我们去见王大鹏！”
三、纨绔子弟
王大鹏是市滨海建设公司老总王山海的独生子。
十年前，王山海还是市建筑公司的一个小经理。自从他弟弟王山冰任市委书记以后，大揽工程，而甲方那些人也怀着各自不同的心思将工程给他做。有了市委书记的弟弟撑腰，几年下来，他的资产从几十万、几百万到几千万，成几何级数增长。人一阔，脸就变。王山海从逢人点头哈腰陪笑脸，求人要工程，变成大老板，高高在上，小工程根本不放在眼里，一出门就是坐宝马车，漂亮女秘书紧随。而且徘闻不断，女秘书一年换一个，整天粘粘乎乎的。家中的槽糠之妻哪忍受得了？于是后院起火，三天一吵，愈吵愈凶。此时，王山海的已是市山海建筑总公司的老总了，干脆来个有家不回，整日在公司和女秘书鬼混。妻子无法，只好要了几百万，离婚了。
一个家庭破裂，最苦的是孩子。正在孩提时代的王大鹏，在家整日被父母的争吵闹得无法学习。作业没做就不敢上学，渐渐养成背着书包上网吧玩的习惯。六年级的时候，父母正式离婚，王大鹏判给了父亲。有一次，他逃学时被父亲从网吧拧着耳朵拖回家，用棍子猛抽一顿。父亲扬言，若再被发现进网吧，一分钱不给。王大鹏怕了，他怕的不是父亲的凶狠，而是每月那五百元的零花钱。而且，他对游戏似乎也玩腻了，就转向玩体育。他特别兴趣篮球，加上身高马大的优势，越打越好。升上中学后，条件更好了，被选进了学校的篮球队，一直是主力队员。如果说，他身上有什么优点，那就是篮球的球技。他能吸引住紫丽的，也是他在全校的年段篮球比赛中，最后那漂亮的三步跨篮定乾坤赢得姑娘的芳心。
王山海生来就是个色鬼，妻子的离婚反而给他更自由的空间。他除了一心想赚钱外，其余的心思就是花在怎么换女秘书上面。他的家，妻子离婚后抱着一百万元去了省城，就音讯杳无。他只好请了个五十多岁的下岗女工陈姨，由她照顾读中学的儿子。每月，他交给陈姨一千元，就不管了。偶而，他还会想起儿子王大鹏，就打打电话。
王大鹏生长在这样的家庭，除了畏惧父亲手中的钱外，什么都不怕，养成玩世不恭的个性。自和紫丽好上后，就领她下饭店，上酒巴，直至开房同居。
渐渐地，交往日子久了，他那孤傲专横个性就无法隐藏了。紫丽苗条丰满漂亮，被男生背地称为班花，怎能忍受得了？失去了紫丽的他，十分痛苦，祈求她不成就转成威胁，特别是紫丽当众对他不理不睬，使他恨得咬牙切齿，恨不得宰了她。
每天下午的课外活动时间，他都活跃在篮球场上，可昨天连球也打不下去，眼前一直晃动着紫丽的身影。他无精打睬地来到女生宿舍楼外，见到紫丽和杨红蓉、李颖怡出来，便迎了上去。
“紫丽，紫丽！”
紫丽一见到他，又气又怕，不耐烦地说：“我们已经没关系了，你不要老来烦我！”
“你不让我好过，我也不让你好过！”
杨红蓉插上说：“快走吧，紫丽不想见你！”
“哼，想甩了我，不怕我宰了你！”
王大鹏见四周女生围过来，都向他投鄙夷的目光，只好愤愤地走了。
回到家中，王大鹏对陈姨说：“晚上我不在家吃饭了！”
说毕，将书包一甩，就冲了出去。
陈姨不敢说什么，无奈地摇摇头。她知道，肯定又到酒巴去灌酒了。
黑莲率人来的时候，陈姨用钥匙打开他的房门，发现他还在呼呼大睡。黑莲眼尖，一下看到床前的皮鞋湿漉漉，上面沾着雨天行走溅的沙粒。
“大鹏，快起床，警察来找你了！”
一听到警察，他似乎打了个颤栗，翻身跃起。
“为什么不去上学？”
“上什么学，不上了！”
“现在都九点钟了，昨夜干什么什么去了？”
“没、没出门。”
“撒谎。自己看看你的皮鞋，什么时候回家？”
“二点钟。”
“干什么去了？”黑莲厉声问。
王大鹏浑身一抖，战兢兢地说：“没、没干什么。”
“跟我们走一趟。”
“去哪里？”
“公安局。”
“我、我要先上卫生间。”
小王跟随着他。王大鹏要进去的时候，小王还探头看了看。卫生间很大，只有一个窗户，上面有铁栏杆。
“快点。”小王说。
过了三分钟，小王敲门：“好了没有？”
里面没动静。小王推开一看，里面没人，窗户上的铁栏杆被抽出，放在一旁，人早已钻出去逃掉了。
“不好，逃走了！”
黑莲闻讯，冲进来探头一看，窗户外是一条小巷。
“快追！”
黑莲和小王也从两米高的窗口跳下，沿小巷追去，不到五十米，就是市人民大道。这里人群熙熙攘攘，那见王大鹏的影子？
四、初露倪端
黑莲从清晨开始忙这个案子，直到晚上九点钟才告一段落。返家时，她发现表妹白莲和姨丈白政委都在客厅里等着她。
白莲心急，开口就问：“姐，紫丽真的是被杀害的吗？”
黑莲眼光一扫，发现白政委的目光比表妹还急切。
“是的。省里的专家也赶来了，他们在紫丽的胳膊发现了一个小红点。初步断定死因是被注入某种药物，导致心脏麻痹死亡，是谋杀。”
“这种案例我们市里可从来没有过。”白政委说。
“是呀！”黑莲摊开双手，“这案子令我们感到为难。不但死因奇特，而且发生在半夜时分。根据法医的解剖可以断定，死亡时间应是昨夜零时到一时之间。那时风雨交加，女生宿舍楼外根本没人，所以整个案子找不到目击者。”
“有线索吗？”白政委皱着眉头。
黑莲说：“是的。紫丽虽然只是高一的学生，但谈过恋爱。其男友叫王大鹏，同班同学，学校篮球队员，身高马大。这人是原市委书记王山冰的哥哥王山海的儿子，早上我们去找他时，没注意到他家卫生间的窗户栏杆是活动的，让他给予跑了，现正在全市追捕。根据紫丽的同班好友杨红蓉和李颖怡反映，两人还到市里开过房。现在的女生，才高一就开放到这种程度，真不可思议。两人分手的原因是这个男生专横霸道，紫丽受不了，一个月前和他分手。可男生不愿意，老来缠她，多次威胁她，并放言要干掉她。上午九点我们在这男生家中找他时，还在睡大觉。他讲昨夜二点钟才回家，同学反映他也没去晚自习。他的父亲是全市出名的风流老板，根本不住家里，只有一个女保姆陈姨照顾他的起居。他半夜二点回家，正好有作案时间。而昨天下午，他又再次到女生楼前去找紫丽，并威胁要杀了她。这人非常可疑，如果不是他干的，为什么要逃跑？”
白莲说：“学校的同学一整天都在议论这件事情，也都说是王大鹏干的。女生中有许多人说，她们最近常发现王大鹏常盯着紫丽不动，色迷迷的，一定是他干的。她们说先前紫丽和他好，是看中他家有钱。王大鹏在男生中也常说，紫丽敢不和他好，就宰了她。”
“可是，”白政委眉头皱得更紧了，“是什么原因导致女生心脏麻痹死亡呢？从案子过程看，紫丽晚上八点多去医院，凌晨零点回来，中间不可能见到王大鹏。当然，除非男生在半路上等，不是么？恋爱不成酿成杀人是可能的，但这种作案手段不不太象是中学生干的。”
“我看未必。”黑莲说，“现在的中学生和过去完全不同，怪异的作案手段可以从网上学。你看才高一的学生，就知道谈恋爱，开房同居，比成人都懂。”
白政委点头：“你说的也有道理。”
“我已经布置下去了，只要抓住王大鹏一审，就知道里面的蹊跷了。”黑莲思索着说。
白政委问：“白莲，你对这案子有什么看法呢？”
“虽然王大鹏低我一届，可是这个男生我有印象。他个高大，足有一米八以上，很酷。紫丽这样的美眉，我记得她的舞跳得不错。如果说这个有些傻头傻脑有男生失手打紫丽，我能信。但用心计谋杀，我看这男生不象。”白莲摇头。
“在我们市里，这是个前所未有的大案。白莲，你在学校要多留心。”白政委转头又说：“黑莲呀，我看这案子似乎有些复杂，别轻易下结论。你们还有其它线索么？”
“暂时没有。”
正说着，黑莲的手机响了。
黑莲听着听着，神情凝固了。她关掉手机，转脸说：“我得马上去学校，刚才接到报告，在校园的另一个地方，又发生一起女生被害案，情况一模一样，这女生正被送往医院。而且有学生发现王大鹏潜回了学校，被我们的便衣抓获。”
说毕，黑莲急匆匆地冲进雨幕中。
白莲也站起来：“爸爸，我也去我们学校看看，说不定能帮上姐的忙。”
“都这么迟了……”
“没关系！”
白莲骑上她的自行车，也冲了出去。
五、凶魔再现
夜晚九点钟的时候，随着几声雷响，滨城的雨又开始滴滴嗒嗒下起来了。
在滨城一中的校园里，条约罩着静谧而诡秘的气氛。
昨夜，在这校园的女生宿舍楼发生了女生紫丽遇害事件，让所有的男生女生到了夜晚都人心恍恍。学生们一边在做作业，一边在犯嘀咕，想着那件可怕的事情。
杨红蓉和李颖怡坐在教室里，赶着今天老师布置的作业。她们铁青着脸，谁也不愿说话。晚上十点的铃一响，两人收起书本，急匆匆地往宿舍赶。
整个校园处处充满着恐怖的阴霾。在女生宿舍楼前面那排未拆迁的旧教室前，学校安排了老师在值班，烟头时亮时暗。左边的小花园，灯光依旧很暗，不时有那些胆子大的而又未带伞的女生冲过，跑向女生宿舍楼。
一切都很正常。人行道上，穿雨衣的、撑雨伞的，都默默无语走路，没有了往常那种叽叽喳喳犹如麻雀噪林的喧哗声。
这场雨是晚自习一半的时候下的，所以有很多同学没带雨具，就站在教学楼门口观望，碰到熟悉的，就用共一把伞，等不及的就冲了出去。还有一些家长亲自送雨具来，站在那找人。
走出教学楼的时，李颖丽没带伞，只好搂着杨红蓉的腰，两人共用一把伞。她们没有注意到，走廊暗处有个穿黑雨衣的人迅速跟了上来，尾随而走。
通往女生宿舍楼的人行道有四米宽，现在都是行人。由天昨日她们的好友紫丽莫名其妙地死了，整天她们都陷在悲伤之中。人是感情的动物，情绪不好，连走路也无精打彩，慢吞吞的。
穿黑雨衣的人脚步快，赶到了她们左边。胖胖有杨红蓉，突然感到左屁股被什么咬了一下，情不自禁“哎哟”一声。她以为李颖怡在开玩笑，转脸看了一下。李颖怡的脸依旧严肃，没开玩笑。
杨红蓉回过头，发现身边一个穿黑雨衣的人，似乎右手从她的左屁股拔下什么。她顿时毛骨悚然，大喝一声：“你干什么？”
那人回头，黑雨衣包裹着的脸露出阴森森的杀意。
李颖怡吓了一跳，问：“怎么啦？”
旁边的行人也都转过脸来，朝这边瞅着。
杨红蓉摸了一下臀部，指着前面那穿黑雨衣的人：“那人、那人……”
李颖怡看杨红蓉用手去摸臀部，猜测道：“耍流氓？”
杨红蓉摇头：“不……”
李颖怡发现那穿黑雨衣的人越走越快，说：“我们赶上去，看看是什么人！”
正说着，李颖怡就感觉杨红蓉放慢脚步，站不稳了。
“我、我……”
杨红蓉还没说完，就一头栽倒了。
周围的同学立即涌上来。不远处的值班老师发现情况，也冲过来。他用手电筒照一下，发现她的呼吸很困难，马上扔掉雨伞：“快，我背她上医务室！”
到了医务室，医生见病情严重，又用校车送市医院抢救。
待到黑莲她们从校园赶来，法医的回答是情况和昨天的一样，只不过针孔这次在左臀部，已回天无力了。
小王怒不可说：“这个王大鹏，小小年纪，杀人竟这样凶残！”
黑莲无力地摇头。
“怎么？你的意思是说，不是王大鹏干的？”
黑莲说：“刚才我问过李颖怡，她说穿黑雨衣的作案人肯定不是王大鹏。因为，那人从杨红蓉旁边作案后快步走开。李颖怡看得很清楚，作案人的身材比杨红蓉矮。可这王大鹏，一米八多的个子，说明凶手还隐藏在我们的视线外。”
“可王大鹏为什么要逃跑？这分明是心里有鬼嘛！”
“是呀，不知这家伙搞什么鬼。我们马上会会他！”
六、扭曲的男生
王大鹏坐在刑警队的办公室里，头垂得低低的。
按程序问了姓名年龄等问题后，黑莲直接切入主题。
“王大鹏，为什么要害死紫丽呢？”
“我没有。”
“那你有没有多次在同学面前，甚至在男同学面前杨言要杀了紫丽？”
“有，那是我要吓唬她的，我只怕她离开我。”
“既然这样，你为什么要从卫生间跳窗逃跑？”黑莲又问。
“我、我害怕。”
“害怕什么？”
王大鹏支支吾吾：“我……我……”
“那天晚上干什么坏事了？”
王大鹏点头。
黑莲火了，厉声道：“那到现在你还不老实交代？”
王大鹏浑身一阵哆嗦，只好说：“那天下午，我去找紫丽，她和杨红蓉、李颖怡在一起，还是不理我。晚上，我的心情很不好，晚饭没吃就到我家邻近的夜总会去了，找一个叫小艳的姑娘，和她……”
黑莲道：“那女孩子是鸡？”
王大鹏点头：“是的。我以前也找过她。那晚和她一起呆在她的租房里，直到半夜二点钟才回家。我害怕讲出真相才逃跑，因为嫖娼要罚款。”
“那天晚上你没有去找紫丽？”
“是的，我在她那儿从晚上六点呆到半夜二点才离开，小艳可以为我作证。”
黑莲又问：“今晚你去找杨红蓉了？”
“没有。”
“那你回学校什么目的？”
王大鹏说：“上午我去找了父亲，不敢讲真话，只说不想念书了，要到外地打工，被我父亲骂了个狗血喷头，只好灰溜溜回来读书。我想，晚自习后，教室人少，去问一问作业。可一露头，就被你们的人抓了。”
“晚上见到杨红蓉吗？”
“是的。我们班在六楼，我上去的时候，在六楼的走廊远远看到她和李颖怡一起下去。”
“还见到什么熟人？”
“没有。我进教室时，人都跑光了。”
黑莲问：“怎么说你也曾经和紫丽好过一段时间，你说说有谁会害她？”
王大鹏想了想说：“紫丽和杨红蓉、李颖怡三人经常呆在一起，是非常要好的朋友。因为她们三人个子高大，有时会欺负弱小的同学，在班上的女同学中是霸王。恨她们的女同学有，可我想不出谁会害她们。”
黑莲说：“希望今夜你说的是实话，我们会落实的。”
“当然、当然。”
王大鹏捣头象捶蒜。
七、真相
黑莲垂头丧气地回到自己的办公室，重重地跌坐在椅子上。
她想，这个王大鹏不象撒谎。可案子忙碌了大半天，到现在完了，又回到原点，什么线索也没有。正绝望之际，电话响了。
“姐吗，我是白莲。”
“噢，这么迟了还不睡呀！”
“我妈出差不在家，没关系！你快回来吧，我找到线索了！”
“案子的线索？”黑莲一下来了精神。
“是的。是李颖怡说的，快回来吧！”
“好的。”黑莲想到那天李颖怡欲言，被杨红蓉打断的细节，似乎悟出了什么。
黑莲回到家中，见到客厅中坐着白莲和李颖怡，白政委在焦虑地来回地踱步。
李颖怡一副战战兢兢，哆哆嗦嗦的样子，两眼哭得通红。杨红蓉的出事，她紧张极了，谁碰她一下她都会一惊，直往沙发里缩。
“她们两个都死了，轮到我了，轮到我了！”她支吾着。
原来，三个月前的一个周日，她们三人到市里的南滨娱乐城玩。李颖怡无意中发现同班的女生郑英珠也来了，还和一瘦高男子牵着手。看那亲密的样子，就是一对恋人。她们想观察郑英珠及男友，就悄悄跟在后面。不料，那两人竞来到旅馆，开门进去了。这更钓起她们的好奇心，就绕到后面。那儿有个阳台，上面种着爬腾万年青，把女儿墙遮得严严实实。她们半蹲着，凑巧找到一个角度可从窗户外看到屋内。李颖怡说这样不好，观察人家的隐私不行。可紫丽和杨红蓉就是不听，杨红蓉还把出来游玩所带的数码录相机藏在树叶里偷拍起来。李颖怡觉得别扭，就先下来了。等了半个小时，紫丽和杨红蓉下来了，脸涨得通红，神态怪怪的。李颖怡忙问拍到什么了？杨红蓉拌个鬼脸，吐出两个字：做爱！李颖怡不信，又问紫丽，她红着脸点头。如果事情只到这里，也就罢了。可紫丽和杨红蓉偷偷把这段偷拍的做爱录相放到了班级的网页上，后来不知谁又把它送到因特网上。消息传到郑英珠那儿，她羞得无地自容，就没来上学了。过几天，传来消息，她服药自杀了。而她的那个男友，据说是市职业技术学院的学生，闻讯后痛哭了几天，也弃学外出打工了。
黑莲了解了情况，问：“郑英珠的父母呢？”
李颖怡说：“她父亲很早就生病去世了，母亲是市中医院的护士。她到学校料理女儿后事时，目光带着阴森森的怒火，当时我吓得要命，当心会出事的。紫丽和杨红蓉也很害怕，但班主任把这事压了下来。我们班的一个女同学，她母亲也在市中医院工作，听她说，郑英珠母亲在女儿出事后就辞职了，连房子也卖掉，不知去哪能儿。我听了后就有一股不祥的预感，只是随时间推移渐渐地淡溥了。”
“这么说，你见过郑英珠母亲？”
“是的。”
“那象不象是从杨红蓉旁边经过的作案人？”
李颖怡想了想，摇头说：“当时下雨，那人穿着雨衣，裹得严实，看不出来。”
“那班主任也知道这事？”
“是的。我们班是全校红旗班，我们的班主任章老师是全市优秀班主任。他怕因这事败露，影响全班声誉，也影响他的职称晋级。所以，出事后郑英珠母亲到学校找班主任，不知他们是怎么谈的。反正班主任只说，郑英珠是顶不住学习压力寻短见。班主任还找过我们三人，询问了偷拍录相放到网上的事，批评了我们，要我们不要对外声张，对外说法要和他一致。”
黑莲问：“那么，又是谁把这录相从班级的网站送上因特网的？”
“可能是我们班上的男生，但不知是谁。因为郑英珠出事了，大家忌讳，都不愿说这事了。”
“现在呢？”
“郑英珠出事后，把录相送上网的人内心一定受到遣责，偷偷把它删掉了。不过，我把录相改变格式，保留了一份，放在我的电子邮箱里。”
黑莲点点头：“明天你将它发到我的邮箱里，白莲知道我的邮箱地址。”
说毕，黑莲站起来：“不能再耽误了，我得马上去落实郑英珠母亲的情况。白莲，你得照顾好李颖怡。”
“好的。姐，都半夜三更了，你还去工作？”
“你姐说得对，让她去忙吧！”白政委说。
八、郊区的小屋
黑莲一夜未眠，天亮后马上投入了解情况。她从市中医院那儿了解到了郑英珠的母亲叫肖美琴，今年四十五岁。十年前，其丈夫因病去世后，就未再嫁，与女儿郑英珠相依为命。女儿出事后，她以泪洗面，三天三夜不吃不喝，把前来照顾她的同事吓得不知所措。
接着，她辞去了工作，卖掉了住房。同事劝她不能这样做，她惨笑回答，不这样做她会发疯。她办完这些事情后，强装笑容在酒店宴请了老同事，就消失了，谁也不知去哪里。
肖美琴是卫生学校毕业分配到这里来的，然后谈恋爱结婚，丈夫也是外地人。所以，滨城里没有她们的亲戚，一些好友也讲不出她的去向。
直到中午，才从肖美琴居住小区的门卫马大伯那获得一条线索，说是肖美琴搬家时，一些好的家具都送给一对夫妻。这对夫妻开着一辆农用车来运，还对马大伯说，他们是肖美琴的亲戚，夫妻都在城郊的光明机械厂打工。因为那些家具都很新，全送人难以理解，所以马大伯印象很深。
于是，黑莲马上和小王奔赴郊区，在郊区派出所的人员配合下，找到了光明机械厂。她们不知道对方姓名，可是一讲三个月前从城里运来一堆新家具的夫妻，马上有人带她们到了厂里的仓库边。那儿有二间简易的平房，里面摆着不相称的漂亮家具，一对矮胖的夫妻正在吃早饭。
黑莲开门见山地说：“打扰了！我们是市公安局的，找你了解一下情况。”
“好的，请坐。”
“你们是肖美琴的亲戚吧！”
“是的，我是她的远房表弟。”
“这些家具就是三个月前从肖美琴那儿运来的？”
“是的，你们也知道？我表姐不让我告诉别人的。”
“噢！”黑莲点头，“最近她来过吗？”
“是的。”
“什么时候？”
“三天前吧？”
“现在她住哪？”
“在村子里租了间小房子。”
“能带我们去看看吗？”
“当然可以。”
那人领着黑莲和小王来到村南边，在一间小房前停下来。这小房的左边，有个小鱼塘，右边是一排三层楼房。黑莲估计，这小房子是盖来管鱼塘用的。
“美琴！”那人唤道。
小房里没有动静。走近一看，门上锁着一把普通小锁。
“你有钥匙么？”
“没有。”
“小王，打开它！”黑莲用不容商量的口气说。
小王掏出万能钥匙，不一会儿就打开了。
这是一间只有十多平方米的小屋，整理得干干净净。床铺在靠墙的角落，蚊帐和被子洁净如新。床边有一张小桌，上面摆着一个女孩子的遗像。门边用废砖垒了个小平台，上面放着炉具，还有碗筷之类日用品。黑莲打抽屉，里面放着一些证书和钱。
黑莲想了想，掀开枕头，果然发现有一个本子。打开一看，是日记本，已经写半本了。前面写了一些医院里的事，翻到后面，黑莲被吸引住了。
Ｘ月Ｘ日
……再过几天就是女儿谢世一百天的祭日了。经过三个月来的努力，我化装成推销教学仪器的，推销小说书本的，甚至装成收破烂的，已经把校园的一切弄清楚了。现在条件已经成熟，我的计划马上付诸实施。那三个害死女儿的人，我要在这几天内杀了她们。我的动作要紧凑，要快，不然公安很快就会找到我的。亲爱的女儿，你在日记中说，你想杀了害你走上绝路的这三个女生，可办不到。没关系，妈妈能做到，妈妈替你复仇！等妈妈做完了这事，就到阴间和你团圆……
黑莲正读着，一张纸条从本子中飘落下来。她捡起来一看，上面写着三个人的名字：紫丽、杨红蓉、李颖怡。这三个名字都用黑笔圈了起来，其中前二个打了ＸＸ。说明前两个已被杀害，只剩下第三个了。
黑莲愣了一下，冷气从脚底升起。不好，李颖怡非常危险！
“小王，这里工作留给派出所的同志，我们必须马上赶到学校！快！”
黑莲拔腿就跑。她奔到警车边，钻了进去，还没等小王坐稳，车就象箭一般冲出去。
九、楼顶上的惨剧
滨城是祖国东南沿海城市，由于受季风的影响，夏季雷雨常有三天出现的规律。
天气闷热，远边的乌云渐渐地移过来。一阵狂风，刮得树叶沙沙响。
今天的这场雷雨，比前二天要下得早。
下午第二节课后，白莲来找李颖怡。按照黑莲姐的交代，她这几天都要把她接到家中来住。
李颖怡正在收拾桌上的课本。班主任章老师站在黑板旁和一个男生讲话。
“颖怡！”白莲招手。
“我马上就好。”李颖怡点头。
这时，一个女生走到门口，说：“李颖怡，新来的化学老师叫你到化学实验室去一下。”
“是不是我的实验做不对？”下午第一节是化学实验课，李颖怡认为自己实验做错了。
“不知道。”
李颖怡走出来，将书包递给白莲：“你等一下，我去去就来。”
说完，李颖怡就往学校实验楼走去。
班主任章老师和那男生谈完，走到讲台边，想到刚才那女生叫李颖怡的事。因为班上这几天频繁出事，他也特别警觉。他想，学校是有新来的化学老师，可并不教这个班，叫李颖怡去好象不大对头。他走出来，对站那的白莲说：“李颖怡去了？”
“是的。”
“我也去看看！”
章老师说着，也朝学校实验楼走去。
白莲等了一会儿，不见李颖怡来，正想去找她，黑莲的小王奔了过来。
“李颖怡呢？”
“被她们新来的化学老师叫到实验室去，她的班主任章老师后脚跟着去了。”
“快，你带我们去。”
白莲这才觉得大事不好，拔腿就往实验楼冲。
这时，远处响起了炸雷，雨滴开始飘落了。
那李颖怡是个胆小细心的人，再加这两天的惊吓，做事更是谨慎。当她走到八楼的化学实验室时，已经气喘吁吁。她仔细看了一下，实验室的门关着，哪有老师的影子。
她害怕了，回头就走。这时，身后一个穿黑雨衣的人拦住了她。
“别走，是我让人叫你来的。”
李颖怡看了那人一下，说：“你、你根本就不是新来的化学老师！”
“对。我不让那同学这样说，你能来吗？”
“你是……”李颖怡见这人装束象是昨夜谋害杨红蓉的人，心里象揣只免子蹦得慌，吓得腿都软了。
那人把雨衣从头上掀下来。
“你是郑英珠的母亲肖美琴！”
“对。现在你认出我来，可太迟了！”肖美琴说着，从雨衣袋里掏出一支注射器，逼进李颖怡。
李颖怡后退着，然而后面已经是墙壁，沿墙壁只有一个楼梯通向楼顶阳台。她转身朝上跑，肖美琴紧追了上来。雨天的阳台滑，李颖怡又紧张，摔倒了。肖美琴冲上去，针头对着她的胳膊就刺。
“住手！”一声吆喝，犹如惊雷，肖美琴浑身抖了一下，转过脸来。
原来，章老师气喘吁吁赶到了。他扶了扶眼镜，在昏暗的雨幕认出了她：“你、你是郑英珠的母亲肖美琴呀！”
“是的。她们三个害死了我的女儿，一个个也得死！”
“不！我是班主任，没有管好我的学生，是我的责任。颖怡是无辜的，你扎我吧，让我去死！”
正说着，一阵脚步声响，白莲领着黑莲和小王奔上来了，乌黑的枪口对准了她。
肖美琴一见到公安人员，紧张地一转身，用手臂夹住爬坐起来的李颖怡的脖子。李颖怡呼吸困难，双手拚命去抓那个手臂。
电闪雷鸣，大雨将阳台上的人淋成了落汤鸡。
“不许往前！”肖美琴将针头对准李颖怡的胳膊威胁道。
黑莲停住脚步，示意小王也停下来。她说：“章老师说得对，颖怡是无辜的，她劝过紫丽和杨红蓉的！”
“不用说了，我从女儿的日记中都知道了。她劝有什么用？那录相还是上了网！”
黑莲诚恳地说：“可颖怡尽力了！”
“我都知道！”
“不，有一点你不知道。你在日记中写道，你失去女儿，活着没意思，你没有想到这一针扎下去，就多一个象你地样失去女儿而不想活的母亲！”黑莲盯着她。
这一句，扎中了肖美琴的心病。她愣了一下，手放松了。李颖怡松了口气，爬过来。
肖美琴摇头：“你们去过我的租房？”
“是的。你不能再杀害无辜的生命了！”
“不！为了今天，我准备了三个月。她也是我女儿百日祭的祭品！”
肖美琴说完，发疯似地冲上将针扎向李颖怡。
“砰”地一声，黑莲枪响了。
肖美琴僵住了，慢慢地捂着淌血的胸口，倒了下去。
白莲冲上前，楼起浑身发抖的李颖怡。
暴雨倾盆，猛烈的雷声轰击着大地……

正文 第三章、网聊惊梦

一、引狼入室
秋天的夜晚，月儿早早的躲到西边的地平线下，满天的星星在神秘地眨着眼，观望着滨城一幛漂亮的小楼。在小楼里，住着漂亮女孩子李璇璇。
李璇璇是滨城一中的校花，也是一个网迷。她长发披肩，苗条丰满的身躯婀娜多姿，白净的脸蛋眉目清秀，特别是两道细长的柳叶眉，神采飞扬的双眼皮，一对水灵灵的大眼珠，还有那两个一笑百媚生的小酒窝。
做完作业后，大概是夜间十一点，李璇璇开始上网。电脑的荧屏亮了，她点击自己的QQ，熟练地输入账号密码，网名“碧海白鹭”上小企鹅闪了几下，终于亮了起来。
ＱＱ里的好友栏里没有人，这让她有些失望。
她点击了QQ群，小企鹅“滴滴”叫个不停，这是她加入的ＱＱ群中的对话以及别人写给她的留言。
“碧海白鹭，你在啊！”
这是一个网名叫“大海侠客”的网友。因为在QQ上聊多了，所以没有什么很新奇的开头。
“郁闷，作业刚做完。”
“偶也是。你今天应该有时间了吧？”
“大海侠客，有事？”
“偶和你网上交了半年友，还没见面。不是说好了，见一下面么？”
“不行，我爸在省城，我妈去找他了，整幢房子就我一个人！”
“这不更好，没有干扰。别说我想见美女，你就不想见一下帅哥？”
“今天不行，明天偶还得上课。”
“偶也是，想死你了，就见一下面，行么？”
“只见一下就分手？”
“哦，我家去你那儿只要五分钟。”
“你知道我住哪？”
“不就是海滨南环岛路的富豪花园A区6号么？”
“天哪，你整个就象间谍！”
“谁叫偶喜欢你呢！五分钟，你家门口，我准时到！”
她还想说什么，这个“大海侠客”的头像暗了，已经下线。
“强人所难！”李璇璇咕哝了一句，开始犹豫了。网友“大海侠客”虽说交往一段时间，两人谈得来，但她还不知他的真名。就算是问了，他能说真话么？网上的东西太虚假了，这点她清楚。
时间一分一秒地过去，李璇璇仍在徘徊。她想：不去网友会太伤心，何况有了半年网上交情。不如去了，那大铁门牢固，就装着没带钥匙，隔着铁门见一下也没什么。
想毕，她就抓起桌子上的手机和钥匙下楼，来到别墅大门旁的小花园。
秋天，楼前小花园里的水泥小道上总是铺满了厚厚的落叶，无论怎么打扫都无济于事。那些植物上的一片片枯黄的叶无可奈何地飘落下来，使那些本来生机勃勃的花草突然衰老，显出一副颓废的模样。
李璇璇走到大`门望了望，外面静悄悄的。她看了一下表，才四分钟。
一阵秋风扫过，她在昏暗的路灯下冷不防打了个哆嗦，内心徒然升起一股不祥的预感。这时，她想起母亲临行前交代，不许去陌生人的家，也不许带陌生人来家。她感到有些后悔，父母不在，晚上不该上网，这么晚了还见网友。
正想着，大门外一阵自行车的声音，一个帅哥出现了，正是她视频聊天中的那个人。他中等身材，英俊的国字脸在黑暗中依稀能分辨出来。她迎了上去，两双手隔着铁门握在一起。
“呵呵，‘碧海白鹭’，你真美，比视频中见到的更美。”
李璇璇摇头。
“开门吧，让我进去。”
李璇璇又摇头：“不行，我们不是在网上说好了，就见一下面。我想睡觉，你回去吧！”
帅哥无可奈何地点头。他瞅着丰满漂亮的她，眼珠转了转。突然，他后着肚子，痛苦地哼起来。
“怎么啦？”
“肚子疼，你家有止疼片吗？”
“有。”
“让我吃点药再走吧！”
李璇璇一想到网友生病，就用钥匙打开门，上前去扶他。
进了房子，上了二楼时，李璇璇感到他越来越重。一转身，帅哥已紧楼住她，火热的唇贴住了她的嘴，两人拥抱在一起了。
……
二、暗夜偷窥者
次日一早，李璇璇的母亲从省城赶回到家中，已经快十点钟了。她一进屋，马上发现不对头。平时，李璇璇不管吃什么早餐，都是把饭具放在餐桌上。今天却没有。孩子的母亲心中总有一股不祥的征兆，马上冲上二楼去查看孩子的房间。
门是锁得好好的。她掏出钥匙打开一看，被子也叠得好好的，不象平时推得象小山。书包还端放在桌子上，难道没上课？再看一下电脑，屏幕虽然是暗的，但主机上的指示绿灯亮着。为什么电脑不关机？她赶忙打孩子的手机，回答是已关机。这就怪了，平时孩子要出门，都会告诉一声，今是怎么搞的？
这时，电话响了，是学校打来的。
“李璇璇家么？”
“是的，我是她的母亲。”
“我是她的班主任高老师。我想问一下，李璇璇为什么今天没来上学？”
“没去上学？”李母的头“轰”地一声，差点晕过去，“高老师，昨天上午我去省城找孩子她爸，早上刚回来。我发现孩子的书包在桌上，房里的东西没动，人不知去那里了。真急死人！”
“她没告诉你上哪？”
“没有呀！平常有急事，她也会留字条。我刚打她的手机，回答是关机了。”
“别急，你找一下，孩子会不会把字条放在哪儿？”
“我找过了，没有。”
“是吗？”高老师急了，说，“我回班上问一下，看有没有同学知道她的行踪。”
“好的。孩子失踪了，肯定失踪了！我还得马上告诉孩子她爸才行！”
李璇璇的神秘失踪，搞得李家头昏转向。李璇璇的父亲李维成也从省城赶到滨城，然后拚命打电话，询问一些朋友，女儿是否去那边。李母召来了滨城的亲戚朋友，可谁也不知道她的去向，只好报案了。
倒是学校那边有了秘密的回应。班主任高老师利用课间时间，问全班同学有谁知道李璇璇去向，一时间班上叽叽喳喳的，大家都摇头。这时，有一位名叫吕丽真的小个子同学，眼神怪怪的。她皮肤黑黑的，长得象东南亚女孩子。小四方脸上有一双小眼睛，牙齿参差不齐。她心眼小，平时和班上的美女李璇璇有些矛盾。她嫉妒李璇璇长得漂亮，学习又好，占尽了所有风头。她家也住在市区的富豪花园B区，不过是住在空中别墅2032号。从她家的后窗可看见A区6号李璇璇家客厅和楼上的一部分，不知出于什么原因，半年前吕丽真就买了一部高倍望远镜，开始偷窥李璇璇的生活。
吕丽真走到班长白莲旁边，拉了拉她的衣角，然后走到教室外边。
白莲看她忐忑不安的样子，就跟了出来。
“李璇璇是不是失踪了？这事是你姐负责的吗？”
“我还不知道。”
“晕，你姐黑莲不是市公安局刑警队长么？”
“是的。不过，这案子不知有没有让刑警队负责。有情况你告诉我也一样，我可以转告我姐。”
“晕死了，白莲。这件事我不想让别人知道，才来找你。”
“真郁闷，为什么？”
“你要发誓保密，否则讲出来我没面子。”
“好的，我发誓。”
“真晕，这事我本来不想说的。你知道，我也住在富豪花园，但我什么都输李璇璇。她比我漂亮，学习比我好，人气比我旺，粉丝一大群。她还瞧不起我，因为我父亲是没钱的东南亚华侨。可是，昨天的事是大事，连李璇璇都失踪了，所以我非说不可。我在半年前就买了一部高部望远镜，偷偷观察李璇璇的生活。她没睡，我坚决不睡。我没有恶意，为的是想了解她，比她更用功，在学习上超过她。”
“明白了，你家住20楼，我去过，后窗可以观察到她家的一部分。”
“是的。我没有什么坏意。昨夜李璇璇十一点左右到电脑前，一会儿的时间，好象有什么心事在房里走来走去。然后她去了她家的门口，果然是去约会。一个男子从她家门进去，和她楼抱在一起了。我观察了她家，和平时不一样，昨夜只有她的房间有灯光，说明她母亲不在。她是趁她母亲不在的时候，和男朋友约会了。因为没有月亮，我用望远镜也只能看清人影，分清男女。后来，好象是李璇璇。她在她家院子里的花园，似乎在挖什么东西。”
“挖东西？”白莲大吃一惊。
“是的，她长发披肩，我认得出来，可干什么我看不清楚。”
白莲毛骨悚然。李璇璇失踪了，而半夜中丽真发现有个女人在她家后花园挖东西，可不是好征兆呀！
白莲迅速带她去见黑莲。
三、IP寻踪
滨城一中的女生一夜间离奇失踪，而且毫无线索，市公安局怀疑是一起恶性案件，立即让刑警队涉入破案。
由于吕丽真的偷窥，给案子带来了新的线索。警方非常举兴趣，立即来到海滨南环岛路李家别墅的后花园勘察。这是一个约有四十平方米左右的小花园，呈长条状。由于别墅是开发商统一设计的，所以富豪花园A区的独立小院均如此。一整排过去有十几幢，一幢一套，围墙内北面是小楼，南面是小花园，中间一条路能往大门口。出了富豪小区再过去是环岛路，而环岛路外就是一望无垠的茫茫大海了。
李璇璇家的生意做得很好。她父亲李维成是滨城美食公司的总裁，多年生意上的成功让他资产过亿，前年公司总部也由滨城搬到了省城。李维成的观点是男主外女主内，所以没让夫人过多地干涉公司业务。而李璇璇的母亲，也喜欢这种无忧无虑的生活。本来，李维成还雇了个保姆帮忙做家务，可李母生性勤快，加上李璇璇只喜欢吃母亲做的菜，就把保姆也辞了。李母一天就是早上起来做早餐，李璇璇吃完早餐去上学，她就去买菜，中午李璇璇在在学校吃，李母就随便吃点去午睡，起来后就准备丰盛的晚餐。日子就这样一天天过，倒也是满充实的，怎么想到她昨日去省城看一下丈夫，家中就出了事？
黑莲是听了小妹白莲的同学吕丽真的叙述后，来到吕丽真家的。她们按照吕丽真所言，在20楼上用她的望远镜观察一番，果然能将李璇璇家的一部分纳入眼底。
到了现场，警方在花园，果然发现靠左边的草地有被挖过的痕迹。仔细一看，这些是被填上的沙土，松软好挖。这被挖过的草地约有二米长，一米宽。警方沿着这松地往下挖，突然听到“嚓”的一声，是铁锹碰上金属和声音。他们赶快检查，原来土里的一串钥匙！这些钥匙非常崭新，显然是刚掉了。钥匙串上有装饰物，是小巧玲珑的玻璃珠。
李母一看那小玻璃珠，立即天昏地暗，差点晕倒。她颤抖着说：“这、这正是璇璇的钥匙！”
钥匙怎么会掉在草地里？紧接着，黑莲的助手小王在草从里又发现了一个MP4。这个MP4的黑色外表铮亮，说明经常在使用。会什么会掉下MP4？什么人会随身带MP4？肯定是年轻人！
黑莲再仔细一检查，MP4并不新，屏幕的保护膜已脱落，说明使用一段时间。黑莲拿给李母看，她摇头说，这不是她女儿的。这是一条十分重要的线索。
幸好，挖了半米深，就到了硬地，里面空空的什么也没有。黑莲长长呼出一口气。她真怕挖出女孩子的尸体，问题就严重了。
可是，事态仍很严重，为什么要挖这个坑呢？又为什么挖到半米深的时候又停了？更重要的是，李璇璇的钥匙为什么会掉在这儿？小钢尺又是谁掉的？
黑莲分析，挖这么大的坑，有可能是为了埋人。难道李璇璇同学被害了？如果不是遇害，钥匙怎么会掉在这地方？依照那吕丽真观察，是李璇璇在挖东西，说明她没有被害。后来，一定是发生了什么事情，又不挖了，匆忙把沙土填回。看来，昨夜这里发生了难以想象的恶性事件。
市公安局技术科经过进一步仔细勘察，结果在一楼的楼梯上发现被擦拭过的血迹，这血迹一直延伸到花园的草地上。而且这血迹并不是李璇璇的，血型不符，说明昨夜有另一人在这发生过流血事件。会是谁呢？
询问邻居，他们都没有觉查。因为这儿每套别墅是独立的，中间都隔着一条车道，足有三米多宽。而且事情发生在半夜，大家都在熟睡中没能觉查，也很正常。
另外，在李璇璇的房里，从她的日记本中查到了她的QQ密码。上网一查，发现昨天她上网很迟，交谈的是一个叫“大海侠客”网友，头像是一个红头发帅哥。再往上查，这个网友几乎每天都要和她网聊，已经有半年时间了。
从QQ好友上精确查找，网名为“大海侠客”有一大串，但锁定在滨城的就不多了。技术科破解了对方的IP，就和市电信局联系，锁定这个IP是固定的，地点就在距富豪花园不远的滨荷村。
通过排查，滨荷村使用这个固定IP有十个用户，其中最可疑的是一个叫王林飞的人。此人中等个子，国字脸。他父亲是杀猪的，母亲当父亲的配角帮忙卖猪肉。王林飞有些小聪明，走路老是昂首挺胸。熟不知，他从小就有鸡胸的毛病，冬天还好，有衣服遮着，到夏天就不行了，别的男同学胸脯中间是凹的，而他却是凸的，象座小山。
滨荷村这里原先是小渔村，后来划入了开发区，四周建起了工厂。小村里的人从此就很少打鱼种地，有的进工厂打工，不喜欢打工的就开些饮食店，办些小旅馆等，做一些外来工服务生意赚钱。
王林飞想来书读得不错，自从沉迷网聊就不想读书了，因为要读好书就得花很多时间，太苦了。他想进舅舅叶连山办的海天机械厂工作，可父母不同意。他舅舅也说先去职业中学读两年书吧，就读车床类的，厂里缺这种人才。于是，他只好去了。
叶连山原是市国营机械厂工人。九十年代倒闭后，他下了岗，在自家的地盘开始加工零件。滨海市高新技术开发区在这里一成立，他的业务翻番上升，就创办了海天机械厂，如今已是有上千万资产的老板了。如今这社会，一有了钱，地位就不一样了。
这么看来，王林飞有可能就是昨夜找李璇璇的网友。他是技校学生，将MP4带在身边完全可能。努力了半天，终于有点眉目了。马上从王林飞这儿展开调查，一定能查个水落石出。
黑莲松了一口气。
4、荒滩浮尸
入夜，滨河村的灯光星星点点。
大约在十点钟光景，人们看见有个中等身材的年轻人，突然从村庄南角落的一幢房子边冲出来，沿村中水泥路快步飞跑。
南角落那边正好有一家小商店。这家商店前面有一棵古老的榕树，在树下摆放着石桌石凳。除了冬季，每天晚上那儿都聚着一些村里的老人聊天。
“谁？”
当那人从旁边跑过时，有人问了一句。
那人不答，跑得更快了。有人在黑暗中看见了中等的身材和一张国字脸，马上说：“这人好象是王家小子，不是说丢了不见人影，跑什么？”
“是呀，王家就住那二层楼。”
“跑什么，难道干坏事老王要揍他？”
“不可能。老王两口子起早摸黑杀猪，就为了这小子。疼都疼不过来，还揍他？可能出事了，看看去。”有人提议。
于是年轻点的老人就站起来，跟上了。
黑影继续往前跑。几十米外，就是鸭嘴崖。那是大自然的杰作，经过不知几万年的变迁，那块石头象鸭嘴一样陆地伸向大海。崖上有十几平方平地，下面是波波涛涛汹涌的大海。那人站住了，回头一望，有几个人追了上来。他似乎犹豫了一下，随即从崖上纵身跃入大海。
“不好了，有人跳海了！”
后面的人喊起来。
这一喊，坐在榕树下的那些老人紧张起来，赶快报告了村长。村长前来鸭嘴崖看了看，觉得蹊跷，来到崖下找了半天，又不见人影，只得向派出所报告了。
第二天，派出所的人果然在离这不远的一个沙滩边缘发现了一个尸体，立即向市公安局报告。
黑莲率一批人赶来。
发现尸体的是一个叫做鬼湾的地方，尸体被海水冲到沙滩边，已经退潮的海水将那尸首搁在浅滩上。法医检查了一番，从他的身上发现了一些物件，证明死者正是王林飞。可是法医又告诉黑莲，死者前额严重破裂，象是遭受硬件猛击。这人并不是溺死的，而很可能是死后被抛入大海的。而且死亡的时间不是昨夜，应该提前二十四小时以上。
黑莲大吃一惊。
她想了想说：“刚才我也听村里老人说了，这人昨夜十点飞奔而出，跑到那崖上投海自尽的。为什么死亡时间不符？”
法医看了看鸭嘴崖，说：“我认为这人要是从悬崖上跳入大海，随着身体冲进深渊，就算头部碰上礁石，也应在项部。可是，怎么会出现在额部呢？其次，死亡时间严重不符，说明死者和跳海人不是同一个。”
小王说：“我想会不会是有人故意布下迷魂阵？目的是借助夜色的掩护那人把老人骗了，而自己跳入海中后，早已悄悄从悬崖下浮出海面，不知在这漫长的海边的什么地方游上岸，逃之夭夭了。”
“有道理。”
黑莲眉头紧蹙。她和小王来到悬崖下方，仰头观察这块天然巨石。几米远的地方，海水颜色深蓝深蓝的，据老人说足有十几米深。村里几个水性好的人，都敢从这鸭嘴崖跳下去。可昨夜村长和老人们逐一排查了村里水性好的人，除了王林飞，都在家，没人下海。
事情似乎很凑巧。黑莲想：从现在掌握的情况看，网名“大海侠客”的王林飞，进入网友李璇璇的房间后，可能因什么原因发生争斗，而争斗中有人受伤流血。然后逃跑躲起来。看到公安人员开始怀疑到他了，只好投海自尽了。这就是小王所言的迷魂阵。
可是，这么粗浅的推理，连法医都骗不过，还来蒙人？
这阴谋是谁策划的？为什么要冒充王林飞自杀？跳海人究竟是谁？李璇璇在哪？怎么活不见人，死不见尸？
五、线索茫茫
次日，黑莲和搭挡小王，来到王林飞的家。
王林飞的父母因孩子出事，神色悲惨。见了公安人员来了，也没反映。
这是以前自建的一幢二层楼民房，前面围了个小院子。楼上是王林飞和父母的住处，楼下是厨房和客厅。
黑莲说明了来意后，对方的神色更沮丧了。他们说那天晚上，王林飞出去后就不见人回来，已向派出所报了案。
他们带着黑莲和小王来到王林飞住的房间。
这个房间有十五平方米左右，前后各有一个窗户，采光很好。靠后窗的地方，摆着一张床铺，对面是一台电脑，旁边有一个书橱，再过来是写字桌。在书桌上，还放着课本，上面写着王林飞的名字。他的书包就挂在书橱边上，里面放着他的课本和作业本。黑莲翻了翻书橱里的书，大都是他读过的课本，只有几本专业书和小说，其余都是影碟。
黑莲打开他的电脑，屏幕出现了个人设置，她打一下回车键，直接就进入了，这台电脑没有设置密码。显然，王林飞的父母不懂电脑，而电脑又是放在家中供他使用，就不必设密码了。
进入搜索，黑莲打入QQ密码，很快也在屏幕上跳出来。黑莲一看：“大海侠客”密码是九个九。进入QQ，输入密码，从里面的好友中一下子找到了“碧海白鹭”，这就是李璇璇的网名！查其会话内容，发现王林飞都将其复制起来，藏在电脑H盘的备份文件里。从会话内容看，不久前两人还进行了裸聊。而最后的会话，正好和李璇璇电脑里的内容相符。
王林飞果然就是“大海侠客”！
黑莲问：“王林飞有MP4吗？”
“有，买了有半年了。”
黑莲取出MP4给他们辩认。
“是这个么？”
他们看了盾，点点头。
“昨晚十点钟左右，你们村坐在榕树下的老人看见你的孩子跑出来，当时就叫你们了？”
“是的，可孩子没进家门。因为我们凌晨二点就得起床宰猪，所以夜晚很早睡。我们听到喊叫时起来，门关得好好的。这孩子……”老人泣不成声了，“我们的孩子不会自杀，不会的，你们一定要查到凶手。”
“会的，放心吧！”
两位老人点头。
“你们知道那天晚上他是几点钟外出的？”
“夜间十一点左右。孩子外出时，曾遇上住在这幢楼对面的邻居，他当时有看了一下表。”
“你们说，孩子那时出去以后，就没回来了？”
“他有手机么？”
“没有。”
“那他有女朋友么？”
“没有。他还小，这不还在读职业中学呢！”
“那么，他有个女网友叫‘碧海白鹭’，知道吗？”
“不知道。”
两位老人摇头。
“电脑你们不会用吗？”
“不会。我们都只有小学文化，看不懂。”
黑莲点点头。父母不懂电脑，所以孩子在家的电脑不用设置密码。
“那王林飞有什么要好的朋友？”
两位老人想了想，互相探讨一下说：“除了学校的同学外，他和他的表哥最好。”
“表哥？有照片么？”黑脸眉头一跳。她心想，跳海的会不会是这个人？
“有，他叫叶原霖。”老人拿出照片。
黑莲接过来一看，是两个小伙子。一个中等个子，国字脸，另一个又高又胖，胖圆脸。
于是，老人又介绍了叶原霖。这人高中毕业后没考上大学，其父叶连山就自费送他去了一家职业技术学院读了三年大专，回来后父亲就将他挂了个副厂长职务。因为是私营厂，工厂是他家办的，权力自然无边了。大家表面称他叶厂长，背地里都叫他叶公子。
黑莲点点头。从身材看，昨夜跳海人肯定不是这个叶原霖，那么会是谁呢？
六、意外发现
吕丽真这几天是睡不好，吃不香。
李璇璇失踪了，就这样不见了踪影。平时虽然她嫉妒她，可回头总能瞅见她那靓丽的倩影。可现在，上课时那个座位空荡荡的，她的心也变得空荡荡的。
这天放学回家，母亲叫她去表姑家拿东西。她取好东西准备回来的时候，听到表哥姜虎咳得厉害。
“表哥病了？”
“可不是呀！都什么季节了，深更半夜还到海里游泳！”
“深更半夜？表哥疯了？”
吕丽真感到不解。她知道表哥姜虎喜欢游泳，当初还是市游泳队的选手。自从没考上高中后，就去念五年制大专班。毕业后，就应聘到海天机械厂当保安了。这一干，都已经一年多了。
吕丽真走进表哥的屋里。
姜虎说：“丽真，别听我妈乱讲。我这是偶感风寒。”
“还文绉绉的，偶感风寒，鬼才信哩！”
姜虎压低声音说：“丽真，告诉你真话，我是因为打赌才半夜跳海的。”
“晕，什么赌，这么残酷？”
“我可以告诉你，可你不能告诉我妈。”
吕丽真点点头。
“我们厂长说我不敢从鸭嘴崖跳到海里。那算什么，当初在游泳队，十米跳台都不当一回事儿。他不信，要和我打赌。结果呢，他输了，这一个月的酒钱归他出了。”
“可你也感冒了。”
“我没想到，半夜里风大，就着凉了。不过没事，我已经吃药了，明天就好了。”
吕丽真不满地说：“你们厂长也是老不正经的，和年轻人打这种赌！”
“什么老不正经的，他才二十八岁呀！”
“你不是说他九十年代从国营厂下岗，创办了这个厂。怎么才二十八岁？”
“那是他老子，现在不当了，变成白发董事长，跑到大西北去办新厂了。厂长位置嘛，给儿子了！”
“不是说，前几天有一个职业中学的学生，也是从那鸭嘴崖跳下身亡的？”
“那是我们厂长的表弟王林飞。”
“是吗？”
“是的。听说他的女网友非常漂亮，两人趁女方父母不在，偷偷幽会，结果两人都有失踪了。结果男的在海边找到尸体，女的无踪影。”
“那女的是我们班同学，叫李璇璇。”
“是吗？噢，我想起来了，那男同学和我们厂长很好。记得有一次，厂长要他帮他找个学生妹。”
“郁闷，你们厂长好色？”
“唉，色鬼！他没女人无法过日子，一双色迷迷的小眼睛专爱瞅女人。特别是瞧见有点姿色的女人，眼睛马上移不开了。海天工厂有上千工人，偏偏就有一些年轻女工看上他家的财产，做着嫁给他的发财梦，跟他上了床，结果还是分手。”
“那李璇璇会不会被他……”
姜虎说：“你这一讲我倒想起来了。我们工厂的办公室后面，有个地洞，听说是文革时挖的。那里面，厦天很凉快，所以先前老厂长装修过，厦天有时就在里面休息。这两天，我值班时发现厂长叶原霖老往里面跑。”
吕丽真正色道：“这里会不会有问题？你想，叶原霖是王林飞的表哥，两人关系密切，王林飞和李璇璇是网友，两人一起失踪。现在李璇璇没有踪影，而叶原霖又让王林飞给找个学生妹。”
姜虎瞪大眼睛：“莫非厂长他……”
“地洞你熟悉？”
“是的，我进去过。”
“那你带路，我们晚上去探一下。”
“这……”
“晕，害怕了？”
“男子汉，怕什么！就算被老板发现，顶多也只是工作丢了，重新再找一个工作不就行了？”
姜虎拍拍胸脯。
吕丽真问：“既然不怕，就先去踩点一下？”
“可以，现在就走。”
“可你还感冒呢！”
“没什么，小菜一碟，走！”
七、夜探魔洞
吕丽真回来后，马上去告诉了白莲。
白莲一听，觉得吕丽真分析有道理，就同意晚上一起去。
入夜，吕丽真和白莲在姜虎的带路下，来到工厂的西边。
这是一座二层楼房，夜间无人守班。月光洒满四周，仿佛蒙上一层细薄的白纱。四周静悄悄的，只好小虫在啾啾地低鸣。远处，大海的波涛一阵阵拍打着崖壁。
姜虎领着她们绕到房子后面，那儿有一间小屋和楼房连一起。整座楼房没有灯光，门窗紧闭着。
“爬窗子进去。”姜虎说。
三人来到窗口下。窗子太高，手够不着。姜虎说：“看来，只有我当人梯，你们先进去，然后再拉我进去。”
白莲和吕丽真站在姜虎的肩上进去后，果然发现墙角有个铁门。光线很暗，姜虎进来后，掀开手机盖，用里面微弱的光线一照，发现铁锁头光滑，说明经常有人开动。他们检查了楼下的房间，都是存放档案的。他们望了望铁门里面的地洞，阴森森的，让人毛骨悚然。沉思了一下，他掏出事先准备的万能钥匙，很快把门打开了。
里面一片黑暗，姜虎带路，打开手机盖照明，发现这条通道通过装修，显得干净，宽畅。在通道的两旁，贴着瓷砖，上头有灯，只是不知道开关在什么地方。他再走了的二十多米，发现前面有个地下室，里面还有一个人，扒在一张桌子上睡着了。会是什么人呢？三更半夜，铁门锁着，这个人却在这里扒着睡觉，会不会是李璇璇？
她们尽管胆很大，可到此时彼此浑身也起了一阵鸡皮疙瘩。姜虎用手电照了照，见那人丝毫没动，才轻轻地摸过去。等靠近时，他们才看清，这是一个草人，戴着假发，披着女服。如今已是新世纪了，还有这种荒唐事，今他十分不解。
白莲再仔细看一下，草人的假发那么新鲜，衣服那么干净，分明才布置不久的。可是在这地道里布置假人，什么目的？姜虎用手机照了照，见桌子上有张字条，被草人压住了。他想取出，只得搬动草人。这一搬，怪事发生了。听得“轰”的一声，地下室入口处落下一扇铁门，将他们牢牢关在里面了。
姜虎大吃一惊，连忙奔回要把门弄开，可铁门就象千斤重似的，动弹不得。无奈，他只得回头取下那张字条，只见上面写着：
入魔洞者：
让洞里的魔鬼送你上西天吧！
奇怪，对方为何知道有人会前来？真不可思议。白莲愤愤地将字条撕成碎片，狠狠地扔在地上。
魔鬼？这真是个魔洞！她仔细检查一下，四周均无出口，试着将铁门往上抬，又无济于事。
姜虎气得七窍生烟。初闯魔洞，就陷入圈套，若被害死，也就成了冤鬼。细细一想，对方象是对自己的行动了如指掌。他火起来，抓起草人，猛地甩出去，稻草撒满一地。
白莲想，机关应在稻草人身上，其实就是稻草人坐的椅子。她仔细摸寻几遍，什么也没发现。
吕丽真问：“晕，这洞里不会真有魔鬼吧！”
“当然没有。”白莲说。
“别怕，有我呢！”姜虎安慰说。
时间一分一秒地滑过去。白用手枕着着头，在黑暗中愣愣地望着上面。是呀，现在面临的问题是，如何逃出去。在这深幽幽的地洞深处，他是哭天天不应，叫地地不灵。怎么办呢？
就在他们毫无办法之时，突然一股阴风吹过，令人毛骨悚然。他仿佛听到一阵“沙沙沙”的声音，象什么东西在跑动。姜虎爬起来，到铁门边一看，什么东西也没有。刚回身，到草堆上躺下时，那种声音又响起，令他们全身起鸡皮疙瘩。姜虎干脆闭上眼睛，不再去理睬。心里暗想：这叶原霖搞什么鬼名堂，他倒要见识见识。于是，他将扎草人的二支棍子交给白莲和吕丽真，如此如此交代一番。
那“沙沙沙”的声音由远渐近，似乎到了铁门口。姜虎跃起一看，吓得“啊”地一声，口吐白沫，不醒人事了。原来，出现在铁门外的是一只怪物，披头白发，双眼通红，两只獠牙宛如大象。那怪物见田晓鹏被吓死了，用脚踢踢铁门，等确认无动静，才掏出钥匙，将铁门打开走进来。就在这时，躲在门后边的白莲和吕丽真举起棍就打下去。听得“哎哟”一声，那怪物整个头破了，东西顿时散开了，“嚓”地一声，掉了满地。
受伤的鬼见势不妙，拔腿就要走，白莲和吕丽真怎放过？又一阵乱棍，听得“妈呀”一声，那人扑倒在地呻呤了。
姜虎上前，一把拽起这位装扮成怪物想要吓死他们的人。
“别打了，别打了！我是杨发旺呀！”那人求饶了。
姜虎定睛一看，果然是那个瘦小的杨发旺，在厂长室干勤杂工的老头。
白莲这才愤怒地说：“你是个老人，为何装神弄鬼！”
“我、我不得已呀！是、是厂长要我这样做的。”
“叶原霖？”姜虎吃了一惊。
老头说：“是的。他下午发现你领一个女生在厂里走来走去，探头探脑，就起疑心了。傍晚他布了这个疑阵，要我装鬼吓唬来这偷东西的年轻人。我不干，他说不干明天就滚。我怕失去这个工作，只好按他的话去做了。”
姜虎问：“叶原霖呢？”
“天黑时开车出去了。”
“一个人？”
“我、我不知道。”杨发旺支吾着。
白莲说：“我们不是来偷东西的。我们是学生，有一个女同学失踪了，我们来这儿是找她的。老伯，你也有女儿吧，如果失踪的是你女儿，你会怎么想？”
“唉！”老人叹了口气，“都怪我糊涂！其实，这两天我就发现厂长神色不对头，老往这地道里钻。下午他要我装成鬼去吓人，我更怀疑了，就偷偷跟踪他。发现他开车出去时，就从这地道里带走一个女孩子。”
“女孩子？就关在这儿？”
“是的，在里面有装修得很漂亮的房间。”
“那女孩子长什么样？”
“高高的，长发披肩，其它的看不清。”
白莲忙说：“肯定是李璇璇，那他们上哪？”
“我真的不知道。”
老人摇头。
八、虎口逃生
车子颠簸着。
李璇璇坐在里面，目光茫然。
这几天，过的是什么日子？她仿佛麻木了，好象行尸走肉。那天夜晚的事，又一幕幕出现在眼前……
那夜，王林飞被她带上楼以后，他们两人紧紧拥抱，不断接吻，差点喘不过气来。
王林飞的手伸向她丰满的胸部，然后慢慢地往下滑，去解她的裙扣。
李璇璇感到害怕，蓦地跳开，摇头。
“不行！”
“没关系，你父母不在家。”
“那也不行！”
帅哥无奈地摊开双手：“好吧，那就不要。”
“你不是肚子疼？”
“现在好了？”
“骗人，你根本就没肚子疼！”
“是的，我爱你，就想和你在一起！”
说着，他一步上前，又紧紧楼住她，吻她。
李璇璇挣扎着。可是，对方楼得太紧了，无济于事。她想到方才他假装肚子疼，心生一计，就“哎哟”叫了起来。
“怎么啦？”
对方说着，手一松。李璇璇象泥鳅一样从他怀里钻出，理理头发。
“我不舒服。今天就到这里，回去吧！”
对方正在火头上，怎会放弃？他盯住眼前的美眉，又扑上去楼她。李璇璇见他那么疯狂，很害怕，就往下一蹲。这一蹲，对方没有防备，脚步绊到她，身子了飞了出去，从二楼的不锈钢栏杆跨过，俯身摔在楼下的楼梯。“咚”地一声，鲜血不断涌出。
李璇璇呆住了。半天，她才回过神来，哆哆嗦嗦地下楼。她伸手试一下他的鼻孔，气息全无。他死了！她恐惧得浑身直颤抖，跌坐到地上。这时，她突然想起电影中的情节，得把尸体埋掉！拉出去是不可能的，而且她也没有那么大的力气。她想到花园边的沙地，就将他拖到那儿，就在这时王林飞袋子里的MP4掉了出来。她开始挖沙地，可是不到半米深就碰到硬地了，再也挖不下去。她再次跌坐下来，心想自己只有死路一条了。
正想着，前方草丛一阵沙沙声响，出现了一个黑影。
“谁？”李璇璇电触般一阵哆嗦，连声音都变了。
“我，我是王林飞的表哥叶原霖。你害死了我表弟，就这样将他埋了？”
“不，不是我！是他自己从二楼摔下来的！”
“是吗？不要怕，我是来帮你的。事情我都看到了，因为我偷偷跟在表弟身后来的。你这样做不行，明天公安一来，马上发现你把尸体埋在花园里，正好把你抓去枪毙？我来替你安排吧！”
“太谢谢你了。”李璇璇象捞到了救命稻草。
“别谢，我要你答应我一个条件。”
“什么条件？”
“嫁给我！”
李璇璇看着这个两只小眼睛象狼一样闪着绿光的高大肥胖男子，心里万分不愿意。可是，眼下的情形，她又无法处理，只好点点头。
“那好吧，你去把那些血迹擦洗干净。快点，天快亮了。然后跟我走，我得把尸体扔进海里，然后制造一个跳海自杀事件，事情就不了了之。你快把痕迹弄干净走人，我的车子就停在外面。”
李璇璇一想，有道理，就去干了。那高胖男人填平了沙坑，抱着尸体走出去，放在车后箱里。
天蒙蒙亮的时候，高胖男人将车开到荒滩。这几天，深夜里潮水特别低。高胖男子将王林飞尸体拖到海边，从岩石上扔进了大海，让海水把他带走，从此无影无踪。然后带她回到工厂角落那所房子，进了地洞。
接下来是度日如年的日子。她的手机被叶原霖收走了，按照叶原霖所言，她不敢打电话，不敢露面。可是，整天躲在地洞过着人不人，鬼不鬼的生活，真比死还难受。而这个叶原霖，白天不见影，到了晚上只会无穷尽折磨她。还在昨天下午，她想偷偷溜出来，在地洞门口被一个工人发现了。那工人马上去报告叶原霖，他冲过来，将她拽进来，恶狠狠地说：“你再不听话，把你宰了！”
“你敢杀我？”
“反正没人知道你和我在一起，杀了也白杀。”他目露凶光。
李璇璇从心底里升起一股寒意。她清楚，这个陌生的男子，帮她只有一个目的，就是得到她的肉体。而且，他生性凶残贪色，日久必对自己厌倦，会杀人灭口。所以，必须尽快逃走。
天黑时，他绷着脸开车来带她走。
“去哪？”
“我新买了一套别墅，在郊区，我们去那儿住舒服，这太不安全了。”
“我不喜欢郊区！”
“多嘴！你杀了我表弟，我救了你，让你活命，还不知足？我还安排人跳海，装成我表弟自杀，这一切都为了你！可你不听话，已经露面让厂里工人看到了，不能再住地洞了。听着，下次再不听我的，我就象捻死一只蚂蚁一样捻死你！”
李璇璇不敢再言了。从小车前的反射镜看到他那狰狞的目光，她胆怯了，一行无声的泪水淌了下来。
“哭什么？”他吼了起来。
李璇璇不敢作声。
到了郊区的别墅，叶原霖摆了一桌山珍海味。两人喝着名酒不说话，气氛很僵。叶原霖突然说：“你去厨房把醋拿来，我的喉咙卡到小翅了。”
李璇璇只得起来，走入厨房。她感到怪怪的，就躲在门缝里偷偷一瞧，发现叶原霖正将一小包粉倒入她的酒怀里。天哪，才几天他就要下毒手了！
李璇璇不敢暴露，拿来醋之后，低头只顾吃菜。那叶原霖端起酒怀，说：“工厂太杂，搬这儿就安全多了。来，为我们相聚干怀！”
“我、我……”
“我什么，快喝！”
其实李璇璇有准备，而且早就从父亲那儿学到将酒偷倒入怀中的伎俩。她在厨房时就将一条毛巾扎在腰间，趁咳嗽之机将酒倒入怀中，由毛巾吸收。叶原霖没有觉查出来，见她已喝完，内心一喜，也顾自喝了。
不一会儿，李璇璇装得酩酊大醉，人事不醒。
叶原霖抱她上床，冷笑道“不听话的妞，只好忍痛割爱，早日喂海鱼省事。”
说毕，他出了门，开车走了。
李璇璇听到汽车远去的声音，偷偷打开后门跑出来，到了郊区派出所投案。
派出所值班员一听，赶忙向市局汇报。黑莲接到信息，马上率小王和刑警包围了别墅。半夜时分，叶原霖醉熏熏地回来。一打开门，看到满屋警察，刹时把酒吓醒了。可是，还没等他反抗，一双铮亮的手铐就将他铐上了。
“你们？为什么铐我？”叶原霖歇斯底里地叫了起来。
黑莲冷笑道：“你心里清楚。”
“我的计划天衣无缝，你们怎么一下就能找到！不可能！”
黑莲说：“你自以为天衣无缝，其实漏洞百出。”
“不可能！”
叶原霖眼睛满屋扫视，显然在找什么。
“你是找李璇璇吧，她正在派出所里和父母、同学见面呢！”
叶原霖面如死灰。他愤愤地说：“这免崽子，居然不死！”
“‘魔高一尺，道高一丈’，别自以为下了药，阴谋就得逞。那是你的小聪明！”
“哼哼！我不怕，你们没有证据！”
黑莲嗤之以鼻：“叶原霖，你别高兴太早了。单你鼓动姜虎投海，冒充王林飞自杀这一做法，就够你坐几年大牢的！带走！”
叶原霖的头低低的垂下。他原以为那漂亮小女生经他这一恐吓，就会乖乖成为他手中的玩物。晚上给她的酒下药，就是要趁半夜将她投入大海。没想到，他就栽在这漂亮小女生上……

正文 第四章、网上孽缘

一、神秘毙命的美眉
市和平区是城市的西南角。
二十年前，这里曾是繁华闹区。
近年来，由于城市急速扩大，市政府也搬到东边新城区去了，这里就渐渐变得偏僻。
但是，这儿距校园近，一些七十年代未和八十年代初盖的住宅，因为面积只有四、五十平方米，厅小房小配套不合理，即便租金低也是一户户搬出去，最后成了学生青睐的租房。
九号楼就是一幢这样的小楼。
它有六层高，一致的四十五平方米建筑。始建于八十年代，由于九十年代住房出售给个人，后来又进了二手房市场，现在是外表斑剥，伤痕累累。原住户搬走的，不是卖掉就是将老房子租给别人。因面积太小，大多是进城打工的小户家庭租住。另一部份是学生，特别是回炉再考的高四学生。
这天夜晚，才十点左右，九号楼的住户正要休息，忽听“咚”地一声，好象什么重物沉重地掉下。
住楼下的人，判断就在附近，忙起来，打开阳台的灯看个清楚。
这时，居民组长黄阿婆的惊叫声传了过来。
“啊，快来人呀，有人掉下来了！”
“唉呀，快报警！”
……
许多人不约而同地喊了起来。
楼下的平地，扒着一个穿白色连衣裙的少女，从她的口、鼻、眼都流出了鲜血。在这个少女的手臂中，还有一只被压死的白色小猫。少女那粉红色的拖鞋一只还在脚上，一只落在几米开外的地方。她的手，抓着一件还挂在衣架上的紫色裙子。显然，是收衣服时掉下来的。
由于是在城区，110的警察马上就到了。法医检查了一下，摇摇头，表示没希望了。由于灯光太暗，他们将车辆的灯打开，现场围了起来。
刑警队长黑莲接到报告，也率助手小王赶过来，仔细地勘察现场。
现场是一小片开阔地，周围的地比较松软，长着参差不齐的杂草，没发现异常脚印。
黑莲抬头望上去，是阳台，从一楼到六楼整齐排上去。其中一楼，四楼和五楼都有防盗网。
这时，法医站起来，说：“没有外伤，也没有搏斗痕迹，口腔、鼻腔和眼都流血，说明是从较高的地方掉下的。”
黑莲说：“你看四楼和五楼的阳台，都有防盗网。”
法医迅速观察了一下上方，说：“是呀，从房子看来，只能是六楼的阳台。因为三楼以下太低，不致于把地面压出这么深的痕迹，也不致于导致摔下的人当场死亡。”
黑莲点点头，再次抬起头，朝六层楼上的阳台望去。那儿似乎还有衣服在晚风中摇动，莫不是真的收衣服不小心摔下来的？
法医说：“我现在只能说这些，其它的要等到解剖后，包括对白猫的解剖后才能有结论。”
黑莲点点头。
这时，片警领着一个五十多岁的女人走过来。这女人是这儿的居民组长黄阿婆，正好住在楼下。
“这姑娘叫林怡芝，市二中学生，住六楼的。听说是今年高考志愿报得不好落榜了，又插班进高三复读，准备明年再考。另外还有两个女生和她住一起，也一样复读。因为学校床位满了，才租了六楼的那套房子，有一个多月了。今天晚上，我还看她抱着白猫，拿着书走出去呢！”
黑莲说：“噢，上去看看！回头开一个居民会，听听大家怎么说。”
“好的。他们都在旁边呢！”黄阿婆说。
她们正欲上楼，听见这幢楼的人凑在一边窃窃私语：
“你有没有发现最近一个戴眼镜男生常来？”
“有啊，不过这也不能说明什么？”
“可是，那男生和她同居呀，我住她楼下，昨夜还听见他们吵嘴，那男生早上才回去。”
“真的？不怕怀孕、堕胎？”
“也许吧。不过现在十八、九岁的孩子可不简单，都懂得避孕，听说学校都在推销避孕套。”
……
黑莲放慢了脚步，把那些话都装进了耳朵。她们来到六楼，门锁死了，黄阿婆去叫附近的一个修锁匠，才把门打开。
这是一套老式的住宅，约四十多平方米，二房一厅，那厅又特别小，厨房和卫生间也都是五平方米。里面东西放得很整齐，有条不紊。因为卫生间太小，厨房都放着她们三人的洗漱用具，没有锅炉之类的东西，说明她们从不自己做饭。一个烧水电热壶放在小客厅，西房摆二个小床铺，东房连阳台，摆一个小床铺，边上有一台电脑。电脑主机灯还亮着，闪着绿光。电脑桌上放着一部红色手机和一串钥匙。
来到阳台，上头拉一条铁丝，是挂衣服的。阳台围墙一米来高，平铺二根扁铁伸出去，上头有长竹竿凉晒衣服。为了让衣服充分晒到阳光，竹竿放在围墙半米外，上面这时还挂着一件红色无袖衫呢。
黑莲仔细检查，在阳台边发现一小串钥匙。拿起来一看，共三根，全是崭新的，似乎还没使用过。这三根钥匙中等型号，连品牌都一样。阳台上，看不出有争斗和损伤的痕迹，她用手试着去收那衣服，还得踮起脚尖。那姑娘没黑莲的个子，会不会是收衣服失脚跌落呢？或是什么人下的毒手？
二、戴眼镜约会的男生
通过居民的反映，那个戴眼镜的男生很快浮现出来。
他叫张峰，是城里第一中学的高二学生。黑莲一看到这个名字，就想到前些日子办的案，这个张峰是妹妹白莲班上的人。
上午，黑莲派小王用车将张峰从家里接来了。
原来，这一对年轻人是网上相恋上的，而且前后只有二十天，闪电式的。
黑莲摇头，这种第一天网上相识，第二天酒家相会，第三天宾馆开房，真可谓新世纪的恋爱速度。
林怡芝在网上遇到张峰时是月初。当时她的两位室友都回去了，自己一人心情郁闷。她的家在青水镇，父母做水果生意，近几年越做越大，扩展到了东南亚地区，一年赚几百万美元，二个月前因做生意都到国外去了，她没能象同学一样能回家撒娇。她上网时，对加入好友的人一向很冷漠，特别是男生。但那天，却是个意外。她是在同学的群上和他聊上的，他显然不是菜鸟，打字的速度快得惊人。当时，林怡芝的心情很郁闷，开始发泄高考的牢骚，而他一次次发表同感，且对韩流有着共同爱好。渐渐地，话语投机了，她怕对方是青蛙，看了他传过来的照片，却是一个戴眼镜的白净帅哥。她也怕对方误会自己是恐龙，上传了美女照，绝对不是见光死。
林怡芝请他加入好友，他欣然同意，给她发过去一个笑脸。她特意说明：这是为他一个人准备的QQ，只和一个人聊。他笑了，又发过来一朵红玫瑰。
在认识他的第二天，他说，我们见面吧，到市区的月宫酒家，顺便谈谈高考的事。我想听听他对高考的看法，就同意了。
在酒家的单间里，她被他的帅气所吸引。当他隔着桌子把手伸过来，轻轻握她的手时，她醉了。分手前，他把她整个人都抱在他怀里，亲吻她细嫩的漂亮脸颊。林怡芝是个漂亮的姑娘，她约一米六五身高，苗条丰满，两个硕大的乳房增添了无限的魅力。在这种时刻，美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，她楼着他的脖子看他的眼睛，他的眼睛雾蒙蒙的，激动得热泪盈眶。
第三天，他打电话约她，在市宾馆的红楼２６８号房间。她凭着女人特有的敏感，知道将发生什么。她本想拒绝，可忧郁半天，最终还是经不住诱惑去了，那一天却是他们偷试禁果的日子。他拥抱她，在她那两片香唇上温柔地吻了个够后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发……两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液，她轻舒开雪白的玉臂缠着他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。这一开端使他们交往变得难舍难分，想见恨晚。宾馆毕竟是要花很多钱的，而她的住处女友又不在，她就让他来她的住处相聚。
屈指算来，张峰和林怡之的网恋前后只有二十天。这些日子他们几乎天天相聚，忘了读书。直至前天夜晚，她似乎从梦中醒来，提出暂时先分手。张峰正陷在欲海里，一天不见到她就魂飞魄散，怎么可能同意分手？于是两人为这事闹了意见。早上张峰回来后，十分沮丧，窝在家中，赌气不与她联系。直至听到林怡芝出事的消息，他才欲死欲活，痛不欲生。
这是一场短暂的网恋。这一场爱情，爱得轰轰烈烈，刻骨铭心，对张峰的一生将有重大影响，哪怕是短命到只有20天。
黑莲从桌上拿起那串现场发现的新钥匙，递给张峰。
“见过这串钥匙吗？”
张峰仔细瞧瞧，摇摇头。
“那么，昨天晚上九点到十一点，你在那儿？”
“在家里玩电脑。我本想去找林怡芝，但想到她前天夜晚说过的话，就犹豫着没去了。”
“有谁证明？”
“我妈。”
“可小王说，你妈去找朋友，十二点才回来，不知道你真的在家。”
张峰无力地点头。
“还有什么人能证明吗？”
“没有了，家里就我一个人。”
“那前天夜里，你在林怡芝那儿为什么吵架？”
“她想暂时中止来往，因为她怕影响学习，更怕父母回国知道了这事。”
“你不同意，所以就吵，然后害了她？”
“没有！当晚我对她说，我不是那种见异思迁的人，这辈子我一定和她结婚的。”张峰抽泣着。
“那为什么前一天你们吵架，第二天她就出事呢？”
张峰躲开了黑莲的注视：“我不知道。”
“好吧，你把过程详细写下来吧！”
黑莲说着，心里充满了疑惑：
昨天晚上，林怡芝的房子里究竟发生了什么？这串钥匙究竟是谁的？为什么会落在现场的阳台？
林怡芝扒在地上的惨景再次在黑莲的脑海中浮现，这个少女到底隐藏着什么不为人知的秘密呢？
三、神秘的“黑鸟”
下午，白莲接到了同学傅媛爱的短信：
张峰早上被叫到公安局，因为和他网恋女友昨夜死了，我不相信他会杀她。怎么帮他？
白莲看了，大吃一惊。她连忙回短信：
这事等我问了以后再决定，等我的信息。
白莲这才想起昨夜黑莲十点多接到电话出去，到现在还没回来。原来办的是张峰的案子。对这事她本不在意，姐忙得彻夜未归是家常便饭，因为她一接案子就如此。
可现在，她知道英语沙龙另一男同学张峰出事了。她耳边早就听到议论，说是张峰暑假后有个闪式电网恋，两人都去宾馆开房了。她不信，现在看来，果真如此。
好不容易熬到傍晚，还不见黑莲回来，白莲急得团团转。母亲见了，就说：“又等你姐了！白莲，你可得好好复习，明年都要考大学了！”
“知道了，妈！”
黑莲终于回来了。白莲一见到她就说：“姐，我问个事。”
“什么事？你们班同学张峰的事吧？”
“是的，姐，傅媛爱下午发短信给我。你们传唤他？”
“当然。出事前一天夜里，张峰和那女孩在出租房同居，还吵架。”
“姐，他们才网恋没几天！”
“我知道。但他们都开房同居了，你清楚么？”
“那你们怎么看这个案子？”白政委从房里走出来。
黑莲说：“出事女孩叫林怡芝，我市青水镇人，在市二中补习。从现场看，没有一点自杀迹象，没有遗书。所以，目前有两种判断，第一是林怡芝收衣服时失足跌落，我在她们住的阳台试过，有可能。但疑点很多。第二就是有人趁她收衣服时将她推下。这种可能性最大，而且目前张峰最可疑，因为女孩对这种闪电式网恋同居后悔了，提出暂时分手，张峰不同意，两人为此吵架。”
白莲忙说：“可是，依我对张峰了解，他胆小，不可能性杀人。他这人书生气浓，书也读得好，只是喜欢和女孩在一起。”
“这就对了。男孩好色，陷进热恋中，头脑发昏，做了坏事完全可能。林怡芝的房间是锁着的，非熟人无法出人。”
白莲想说些什么，腹中又没词，就求援似地撒娇地说：“爸，我的同学怎么会杀人？”
坐一旁的白政委笑了笑，说：“这话没道理，你的同学也有坏的呀！”
“可是，张峰是我们英语沙龙成员，绝对好人。”
“关键是证据。”白政委摇摇头：“黑莲，说吧，还有什么其它疑点？”
黑莲这才说：“法医的检验报告也出来了。女孩全身摔伤，肋骨骨折，头骨骨折。因此断定她的堕死高度，正好和六楼相符。关键是那个女孩抱的小猫肚里有油炸小溪鱼，是新鲜的。而我对现场勘察过，女孩的屋里没有炊具，住房里是三个学生，连锅都没有，不可能弄这种猫食。那么，这小鱼究竟从哪来？”
“这思路好。”白政委说。
“还有，我在现场的阳台发现一串崭新的中号钥匙，共三根，品牌型号都一样。经张峰辩认，他没见过，这可能是有用的线索。”
白政委点点头：“女孩的父母呢？”
“都在国外做生意，派出所已经通知他们了。这女孩听说今年高考成绩还可以，父母却一定要她报北大、清华之类名牌大学，结果落选了。”
“父母为了赚钱，为了名声，最可怜还是孩子呀！”白政委转脸瞅着白莲，“这张峰是你班学生，喜欢和女孩一起，他有其他女朋友吗？”
白莲想了想，摇头说：“没有。可那女孩有没有其他男朋友？”
“对呀，问得好。黑莲，你有这方面的材料吗？”白政委说。
黑莲点头说：“我们从二中刚查到一点线索，有一个原先和她高中同班的男生，叫连寒辽，一直在追她。这人现在被滨市师范学院物理系录取，人长得又高又瘦，皮肤很黑，体育很好，爱打篮球，外号黑鸟。据同学反映，她们关系很神秘，但女孩对他一直没有好感，是单相思。”
白莲插嘴说：“单相思也会杀人。当他爱的女孩和别的男孩同居，他受的打击最大。”
“这丫头，专为你的同学说话。”白政委笑了。
黑莲说：“出事那天，九点到十一点，张峰说在家，可没人证明。连寒英这边情况，我们明天开始调查，很快会揭开黑鸟之谜的。”
四、危险的“黑鸟”
第二天上午，黄阿婆领着一高一矮两个女孩子，来到公安局找黑莲。
那两个女孩刚去看过林怡芝的遗体，哭得双眼通红，此刻还忍不住地抽泣。
黑莲请她们进办公室，小王赶快泡茶递上。
黄阿婆呷了一口，说：“我汇报一下，你们交代三件事都办妥了。第一，昨天，我们居委会三个人，把我们管的区居民筛了一遍，累得都站不稳了。这小区养猫的人倒不少，可最近几天偏偏就没哪家有弄小炸鱼喂猫的。再说这儿喂猫也是小鱼炒炒碾成粉，撒在饭上喂猫的，哪有弄小炸鱼的？”
“有道理。”黑莲点点头。
黄阿婆接着说：“第二，我们那幢楼住四楼的李大伯，出事那天夜晚，看见有一个一米八十以上的又高又瘦的年轻人上楼来，他觉得陌生，就偷偷跟着，发现这人上六楼，打林怡芝的门。不知为什么，女孩就不开门，后这人只好讪讪地走了。”
“走了？没在回来？”
“是的。这第三，就两个女孩昨夜赶来，早上我就带她们来了。唉，那女孩多水灵呀，谈什么电脑恋爱，才谈几天就出事，真是孽緣！”
说着，黄阿婆抹开了泪。
“好，谢谢你，黄阿婆！”
“那我走了，还得管小孙女呢！”
送走了黄阿婆，黑莲让小王记录，开始问：“叫什么名字？”
矮女孩比较腼腆，瞅了瞅高瘦女孩。高瘦女孩说：“我叫吴珊珊，她叫徐静文，我们都是市二中的学生，今年毕业。高考时，我们只考上大专线，想读本科就插班到新高三。八月初开始补课，八月底结束后就回乡下去了。林怡芝家也不在城里，而在青水镇，因父母都出国了，只好仍住那租房。”
黑莲取过那串新钥匙给她们，说：“看看，认识这串新钥匙么？”
两个女孩看了看，摇摇头。
“没见过？”
“是的。”
“那林怡芝网恋的事，你们知道吗？”
两个女孩点头。
“什么时候开始的？”
“八月底。那帅哥好象叫张峰，是一中的学生。”
“当时，张峰来找过林怡芝吗？”
“没有。因为几天后，学校补习放假，我们就回去了。”
“林怡芝以前还有男朋友吗？”
“有一个，是我们二中的男生，外号‘黑鸟’。因为这人篮球打得很好，跨篮投球象鸟飞一样。他人长得黑，同学才给他取这个外号。他们两人交往了一段时间，林怡芝不满意，就疏远他了。好几次，那男的来找她，都不见。有时要我们说她不在，有时干脆叫我们不出声，我们就躲在房间不开门。那男的躇踌了一会儿，只好失望地回去了。”
“男的是不是叫连寒辽？”
“是的。长得非常高，一米八多，又黑又瘦，是学校篮球队员。”
徐静文补充说：“高中时，我们同班。有一阶段，学校举行篮球赛，连寒辽代表我们年段，关键时刻，连寒辽抢到球，运球到三分线外，急停，跳起，一个标准的三分球从手中急射而出，球应声入网。林怡芝使劲鼓掌，引起他的注意。球赛后连寒辽找她，就这样她们恋上了，还约会，到旅馆开房。老师在班上不点名批评了几次，林怡芝的父母因此狠狠地教训了她。从此，她就一直躲避着连寒辽，不和他见面。久而久之，关系就冷了下来。可连寒辽就不放过，老缠她。”
吴珊珊又说：“林怡芝对我们讲过，她讨厌他，两人在一起没讲几句话就冲突，连寒辽自信，说话不让人。所以，她不喜欢和他在一起。可连寒辽说，没有林怡芝，他也不活了，反复威胁。如果林怡芝和其他男生网恋的事让他知道，就会干出可怕的事。”
黑莲问：“噢，为什么？”
“连寒英皮肤黑，整天凶着脸，老抽烟，怪阴森的。提起他，我们女同学都怕。不象林怡芝后来网上谈的这个，从视频看，白白净净，笑容可掬，帅气。”
小王插上问：“林怡芝没有写日记的习惯？”
女孩摇头：“我们的学业紧，每天有做不完的作业，老师象真鸭子似的每天一大堆作业，没时间。”。
黑莲问：“出事那天，猫吃了油炸的淡水小溪鱼。林怡芝会去哪儿弄这种猫食喂猫么？”
“不知道。她父母常给她很多钱，花不完。所以买猫食会的，做不可能。”
“哪有卖这种猫食的？”
“没听说过。”
两个女生面面相觑。
“平常，有什么人常进你们的房子？”
“没有。再说，我们也是八月初才一起租这房子的。”
“噢。”
黑莲想：平常很少外人进入房子，指纹还是很好用的。可技术科那天在案发现场，对门把的指纹技术科勘察得很仔细，却只有开锁师傅的，如果说连寒英有进去，门把应留下指纹才对，莫非擦掉了？如果是擦掉，肯定是有预谋犯罪。那就是一件谋杀案？看来，自己的怀疑和判断是正确的。
可是，钥匙怎么回事？猫肚子里食用的小炸鱼又是怎么回事？猫在什么地方吃了这东西？会不会是连寒英带过来的？如此看来，连寒英十分可疑，必须尽快接触他了。
五、蛛丝蚂迹
白莲上午来找傅媛爱。
两人骑着自行车往张峰家赶。
傅媛爱感叹说：“白莲，你看我们这几个人，近期事情不断，英语沙龙都变成侦探沙龙了！”
“是呀！这不是更有趣、更刺激么？”
傅媛爱说：“我看明年高考，你还是报公安大学更合适。”
“Thereyougo.（这就对了。）”
“Areyousure?（你确定吗？）”
白莲笑而不语。
来到张峰家，只见他的头发象一团乱草，衣服皱巴巴的，脚上趿了双拖鞋，神情沮丧，双眼暗淡无光。
“坐吧，我妈去买菜了，家里就我一个人。”
白莲看了看张峰，明白他的心情糟糕到极点，就开门见山地说：“张峰，你的事我知道了，我们来是想帮你。”
“谢谢！可你们没法帮我。这事都怪我一时头脑发热，网上相恋，怎么爱都行，干嘛还提出见面，还在一起……”
一行热泪顺着他的脸颊淌了下来。
傅媛爱紧闭着嘴，还是眼眶一热，流下了泪。
张峰继续说：“林怡芝死了，是我害死了她。既然她死了，我活着还有什么意思？我真想和她一起去死！”
白莲说：“张峰，别这样。我想问你，出事那天夜晚，你一人在家？”
“是的。我妈出去了，所以没人能证明。我知道公安怀疑我又去找林怡芝，害了她，可我没有呀！”
“那你在家都做了些什么？有没有打电话？”
张峰摇头，说，“没有。如果有，不就有人可以证明我确实在家么？”
“那你干些什么？”
“我心情不好，只是玩电脑，还上群聊了很长时间。”
“马勇生的群？”
“是的。”
“对了！上群聊的时候，电脑就有时间记录，这不就证明了你确实在家上网么？”
傅媛爱说：“对呀，你聊的时候，不止你的电脑，我们加入群的电脑都有记录，公安就相信了。”
张峰眼睛一亮。
“可是，就算证明我在家，又有什么用？”
白莲说：“当然有用。其实公安更怀疑林怡芝是被谋杀的，只有排除了一个又一个的嫌疑，才能最终抓住凶手。”
“谋杀？”张峰惊讶得双目圆睁。
“是的，张峰。”傅媛爱说，“今天我和白莲来，就是要你振作起来，和我们一起帮公安调查此案，抓住杀害林怡芝的真正凶手！”
张峰转向白莲：“真的吗？”
白莲坚定地点头。
张峰回忆说：“当时，我们相爱得昏了头。因为时间短，交流不是很深。我发现林怡芝好象总有些顾虑，是不是她还有其他的男朋友？”
“听我姐说，是有一个。那是她在二中的同学，又高又瘦，名叫连寒英，外号黑鸟，篮球打得很好。不过，她对那人没好感，只是以前有过一段交往。”
“我从没听她提起。”张峰摇头。
“还有就是她的那只白猫，出事那天晚上吃了油炸的小鱼。你知道林怡芝给小猫喂这种食物吗？”
张峰想了想，说：“她经常在小区门口的便民小食品店买鱼松喂猫，从没听她说过喂小猫油炸小鱼。”
“便民小食品店？”
“是的。那王老板是个中年人，秃项，和林怡芝很熟。”
“好，那我媛爱马上去找这个老板，看看能不能了解到一点有用的东西。”
张峰说：“你们去吧，你看我这样子，出不了门。”
白莲和傅媛爱离开了张峰家，赶到市和平区。那家便民小食品店就在小区的门口，一个和谒可亲的秃项中年人笑着迎上问：“买什么？”
白莲问：“你是王老板？”
“是呀，你们找我？”中年人眼睛瞅了一下她们胸前的校徽。
白莲说：“我们想打听一下，住六楼出事那女生的事。”
“你们是她的同学？”
“是的。”
“唉！这女孩多可爱呀，常常抱着小白猫来我这买东西。出事那天夜晚，她抱着猫出去散步，还来我这买那猫爱吃的鱼松呢！”
“听说有一个又高又瘦的年轻人，当晚也来找她？”
“这我不清楚。公安的人来问过好多次了，当晚有没有年轻人去找那女孩，这是人命关天的事，我确实不知道呀！”中年人摊开双手，不想说了。
白莲知道这样问下去会僵局的，就转念说：“大伯，我们来问的事，和公安没关系。”
“那是什么事？”王老板这一听，才放心了。
“找钥匙。我们有一串新钥匙，不知道怎么就丢了，不知她……”
“你们是找钥匙。是呀。她人没了，怎么问？不过，昨天也有一个人上我这儿找钥匙，说也是找一串三根新钥匙。他说在我这儿买了一包烟，不知钥匙是否掉这儿了。我说没有，这两天来没捡到钥匙。”
“什么人？”
“是个男的，三十多岁，戴了个酒瓶底似的眼镜。穿着斯文漂亮，长着一张白净的小四方脸，头发前面还烫发，卷了个圈。过后我还想呢，这男人怎么也那么爱美呢。要是象我，连发都掉光了，看怎么烫？”
说着，客人又来了，王老板点点头，过去忙碌了。
白莲拉着傅媛爱走出店门，说：“Verygood!（非常好！）”
傅媛爱怀疑地说：“Really?”
“Yes，我们必须马上报告！你想想，现场发现的也是一串的三根新钥匙，如果不是巧合，破案就有希望了！”
六、柳暗花明
就在公安准备正面接触连寒辽的时候，他却服了大量的安眠药准备自杀，幸好其母亲及时发现，送往医院抢救。
由于连寒辽知道自己心上人林怡芝已死的消息，万念俱灰，终于在夜晚无人的时候，服了大量的安眠药，准备结束自己的一生。
连寒辽的母亲，这两天就发现孩子的情绪不对，暗中十分注意。半夜时分，她被恶梦惊醒，就爬起来，不放心地喊孩子的名字。平时，只要她一叫，孩子总是迷迷糊糊地“嗯”一声。可今晚一点响动也没有，她急了，推开门，按亮灯，映入眼帘的是床头桌上的一瓶安定片。再叫连寒辽，一点反应都无。她慌忙叫醒丈夫，拨了急救电话，将孩子送医院抢救。
当黑莲接到报告，和小王赶到医院时，被告知连寒辽因送得及时，己脱离了危险。
“太好了，如果他死了，事情就不好办了……”黑莲说。
“为什么？”小王问。
“昨天，白莲去找过张峰。出事那天晚上，张峰在网络的群上聊天，没去找林怡芝，我看了我妹电脑里的时间记录。”
“这么说，嫌疑人只剩连寒辽了？”小王说，“如果他是凶手，符合事情的推理。他爱林怡芝，由于被冷落，一怒之下，那晚乘她收衣服之机将其推下去。事件发生后，他情绪很糟，最终选择自杀。”
黑莲不置可否。
过了一会儿，他们才得到了医师的准许，去见连寒辽。他说已写好了遗书，表示希望让自己死去，遗书放在他的桌子右边抽屉里。他说出事那天自己并没有进入林怡芝的房间，她不开门，所以他就闷闷地回家了。他这辈子只爱她，没有她活着也没意思了。
“真的没进门？”
“是的。回来后才夜晚八点多，我妈还在等我，就拉我去参加我姨父的生日聚会。”
连寒辽的父母亲不知什么时候进来了。他母亲补充说：“我们一家三人和孩子他姨父一家，都在盛都酒店２０２房庆祝，从九点一直吃到十二点，那晚孩子的姨父都喝醉了。”
“是啊！”他父亲点头。
“那好，好好养病，我们先走了。”
黑莲说着，拉着小王走出来。
“你相信他们说的？”
“他们不象是说谎。”
“那么，这个自杀未遂的学生也不是凶手了？”
黑莲点头。
“那线索不是全断了？”
“唉！再想办法吧。”黑莲无可奈何叹了口气。
黑莲垂头丧气地回到家中时，发现白政委和妹妹坐在客厅，似乎在等她。
黑莲坐下来，把连寒辽的事说了。
白政委安慰说：“别灰心，侦破案件总是‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’。这不，白莲这边发现很重要的线索，你听听。”
白莲就把和傅媛爱去便民小食品店的经过讲了一遍。
黑莲听了，果然双眼生辉。
“你没说要找的是三根新钥匙？”
白莲点头，说：“我们原先要打听连寒辽去找林怡芝的事，可老板说公安问过多次了，不想说。我一转念，想到猫吃的油炸小鱼居委会已查过了，就说是找钥匙。姐，你不是说现场发现一串新钥匙么？我想，丢失的人一定也会找，就随口说说，碰巧也有人找到那儿。”
“你呀，就鬼点子多。”黑莲的心情显然好了起来。
白政委说：“现场发现一串三根新钥匙，昨天就有人找到和平小区的小食品店，说明掉钥匙的人，并不清楚钥匙究竟掉在什么地方。另外，昨天我们开了个会议，市交警大队的宋大队长报告说，也是出事的那天夜晚九点钟左右，在和平小区去江滨花园的城南路上，发生了一起汽车撞人逃逸事件，至今无人报案。开车人在行人稀少的城南路上，撞倒一个七十多岁老人后逃跑，老人后来被发现送往医院抢救无效死亡。一个晚上，凑巧发生了这么多案件，里面会不会有什么联系呢？”
黑莲若有所思：“难道是巧合？”
白政委点头说：“可以试一下。现在，关键是找到那个找钥匙的人。据白莲了解到的，特征已很明显。男，三十多岁，戴了个酒瓶底似的眼镜，说明近视很严重，很可能是学历比较高的人；穿着斯文漂亮，长着一张白净的小四方脸，头发前面还烫发，卷了个圈，说明这人从事白领工作，有条件打扮。特别是男人还烫发，前面卷个圈，就更快找了。”
黑莲站起来说：“我们让市区各派出所配合，会有结果的。”
说完，黑莲风风火火地奔了出去。
白莲焦急地：“爸，姐还没吃饭呢？”
“让她自己安排吧！”白政委赞赏地说，“白莲呀，又帮了你姐一个重要的忙，知道么？”
白莲骄傲地笑了。
七、真相
在全市的搜寻中，那个有特殊条件的男人很快就找到了。
他是市二中的副校长李忠强。
黑莲和小王来到市二中，一幢造型漂亮的现代化教学楼矗立在大门边。
前来接待的胖校长介绍说：“这幢楼新近完工的。一楼设计为图书馆和电化室，二楼是行政办公，三楼以上为教室。”
到了二楼，老校长掏出钥匙，打开校长室的门。黑莲看了一下胖校长手中开门的钥匙，正和现场捡到的一样。
“你们这幢楼都用这种锁吗？”
“二层的行政楼全是，这是比较新型的锁，不牢固，但美观。”老校长将钥匙递给黑莲。
黑莲取出袋子里的那串钥匙一比，一模一样，品牌颜色不差丝毫。
“请问哪是李忠强副校长的办公室？”
“这儿。”老校长指着隔壁第二间。
黑莲走过去，取出那串钥匙一试，其中一根把门打开了。
“你们怎么会有李副校长办公室的门钥匙？他最近说钥匙丢了，找了半天没找到。”老校长大吃一惊。
黑莲不置可否，问：“李副校长有车吧！”
“是呀，最近买的，是二手货。你们也知道？”
“这两天，李副校长没开车了吧？”
“对呀，他改骑摩托车了。这是怎么回事？”
黑莲说：“校长，到你的办公室吧，我们向你通报一下。”
过了一会儿，李副校长来上班了。他还是那个派头，短袖衬衫，红色花领带飘在胸前。一张白净的小四方脸上，戴了个酒瓶底似的眼镜。乌黑的头发前面还烫发，卷了个圈，十分帅气。象这种打扮，全市可能找不到第二个。
胖校长迎出来，强笑着说：“李副，你来一下，有客人找你。”
李忠强发现校长笑容极不自然，狐疑地说：“校长，什么客人？”
说着，两人进了校长室。李忠强一见到公安人员，愣了一下，眼睛在镜片后闪烁着惊慌的光亮。这一点，没有逃过黑莲注视他的目光。
“坐吧！”校长说着，脸上的胖肉抽搐着。
李忠强预感出事了，调整一下情绪，说：“二位来检查校园治安的？”
黑莲摇头说：“不，我们今天是找你的，有件事要核实。”
“什么事？”
黑莲掏出那一串钥匙，小王接过来递给他。
“听说你的钥丢了，不这一串么？”
“可能是，我去试试。”
不一会儿，他回来说：“正是，就这一串。”
“你确定了？”
李副校长看看黑莲，又看看钥匙，点点头。
“你是林怡芝的老师，出事那天晚上，你去找她了吗？”
“没有。”
“当真？
“是的。”
“不！”黑莲说：“那个漆黑的夜里，你在市区城南路偏僻地方开车撞倒老人，有一个目击者看清楚全部过程，你逃窜时发现了她。她是你的学生，叫林怡芝。你怕她揭发，就把他害死了。”
李忠强的小眼睛在镜片后转了转，铁青着脸说：“我在大学里选修过法律，知道编故事是不能成为证据的。”
黑莲并不争辩，又说：“那天晚上，你家有油炸小溪鱼吧。”
“那又怎么样？”
“你带上这种鱼去找林怡芝了。因为你知道她有心爱的庞物小白猫，而猫最爱吃鱼，经过油炸就更香了。”
“我不知道你说这些干什么？”冷汗沁出了李副校长的额角。
“好吧，我告诉你，证据就是这钥匙。你不知道钥匙究竟掉什么地方，才会四处去寻找的。对吗？”
“我确实忘了。”
“不，你应该记起来，当你蹲在林怡芝阳台，站起来将她推下楼时，钥匙掉了。所以，我们在现场发现了它，这就是铁的证据。”
李忠强张口结舌，愣住了。接着，他象泄了气的皮球，跌坐下来，说：“天哪，我的运气太差了！”
原来，李忠强那天夜晚九点钟左右，在和平小区去江滨花园的城南路上，因没见行人，就将车提速。不料，前面的路边树后走出一个人，他以为鸣笛那人会闪开，可那没听见似的只顾横穿马路，他只好紧急刹车。但是太晚了，还是将那人撞倒了。他下来一看，是个白发苍苍老人，口鼻淌血，心想这下完了，这些积攒几十万元赔出去恐怕都不够。转头一看，幸好四处无人，心生一计：逃！当他打开车门，突然发现身后有一个抱着小白猫的姑娘，站在二十米开外惊讶地望着他。这人是他的学生，叫林怡芝。前些日子要插班复读，还来找过他。李忠强犹豫了几秒钟，挥手要她走。当她转身离开，他也关上车门，逃走了。
回家后，他惊魂未定。想想还是要及早和林怡芝谈谈，封住她的口。他知道她父母做水果大生意，很有钱。而这女孩爱那小庞物如命，带些猫食她最高兴。今晚妻子正好油炸一些小溪鱼，他就用食品袋装上一些。来到小区门口，他发现烟没有了，就进去买一包。走到林怡芝的租房，发现她的小白猫蹲在朝阳台的小窗口，小猫嗅觉特灵，闻到鱼香伸过头来叫着，他就掏出油炸鱼喂它。
这时，林怡芝在屋里叫小猫，看见它在窗口就上前。小猫一窜跳出，她打开门，小猫看一下她，猛地往下奔去。她抬脚就追，没注意旁边的墙边还站着他。
李忠强见她急匆匆下去，就走进她的房间，然后又走到阳台。这时林怡芝抱着小白猫回来了，不在意“砰”地一声关上门。然后嘴里念叨着到阳台，左手抱猫，伸出右手去收衣服。由于衣服凉得很远，她踮着脚尖，重心已移出阳台了。李忠强见这情形，心里一动：如果将她脚一抬，岂不一了百了，永远封住了她的口？别人也只会认为她失足落下的！想毕，恶向胆边生，他上前一大步蹲下，伸手抓住她的脚一抬，林怡芝回头已来不及了，没喊出声就掉下去了。紧张的李忠强，没注意到裤袋里钥匙已掉出，急忙退出。他知道指纹是公安破案关键，开门溜出来后，用手帕将门把擦干净，所以门把只留下最后开门师傅的指纹。聪明反被聪明误，普通门把无指纹，这反而更快露马脚，而掉在阳台的钥匙成了铁证。

正文 第五章、鬼魅幽灵

一、鬼魅惊现
深秋，在滨城一中的西门外，靠近市中山路繁华地带，有一幢建于四十年代的西欧式小洋楼。这幢楼虽只有二层高，但前后都有小花园，占地面积却非常大，足有上千平方米。
九十年代以前，滨城的发展未进入快车道，这里还比较偏僻，小洋楼曾是滨城的一个景点。可如今，华海公司的一幢幢二十层以上的高楼在小洋楼四周拔地而起，小洋楼就显得渺小而寒酸了。
华海公司早就看上这块地，可是出高价也买不成。
小洋楼成了天价。
小洋楼的主人是一个叫李淑敏的豪爽老太婆，一口金牙，说话粗声粗气。她去世的丈夫原是滨城大学教授，出身于当地有名望书香门弟。她的两个孩子留学美国后，一个转到瑞士，一个留在美国。每年从国外寄回给母亲的钱是好几万美元，怎么也花不完。
因为小洋楼就在校园的西门外，穿过一条五十米长的小街，就可从西门进入一中。小洋楼是老式建筑，楼上楼下共有二十几间房子，卫生间却只是楼上和楼下二个。近年来，滨城一中由于扩招，学校房子十分紧张，逼使许多学生外出租房，小洋楼成了热点。李阿婆原来不同意租房，她不愁钱，身边又雇了一个陈姨当保姆打扫房子，日子过得挺舒适的。可她热心于做善事，经不起她大儿子的校友，如今的一中校长登门求助，就将二楼包租给一中的学生住了。
最近，这座小洋楼却突然闹起鬼来了。
这天半夜，小洋楼的直廊上，从天窗上射进了惨淡的月光，幽暗的楼道灯光昏暗，有一种迷幻的感觉。
住在这儿204房的滨城一中高三（１）班学生王丽云，是个聪明的小个子女生，扎着一束马尾式辫子，白净清秀的脸蛋上架着一幅深度近视眼镜，声音又尖又细。她是班上的学习委员，成绩优异。她和同班同学张月茹住在这个房间。张月茹中等个子，皮肤黝黑，留平发，声音有些沙哑。这张月茹，每天夜晚要喝许多水。半夜时分常被尿憋醒，就得起来方便。
夜，静悄悄的。张月茹小跑似的进卫生间。出来的时候，她听到了一阵“嚓嚓”令人毛骨悚然的声音。
她四处看看，一切均很正常。可她一联想到最近听说这房子闹鬼，心里马上紧张起来。
“嚓嚓……”好象有什么人在走路。
张月茹的心猛然紧缩，心脏开始狂跳了起来，是谁？是谁在半夜三更在直路？难道真的是鬼吗？
一想到鬼，全身上下像是有无数小虫在咬一般，令她连头发都竖起来了。
她连忙奔到自己的宿舍门口。这时身后又传来“嚓嚓……”的声音。
她壮着胆往后一看，在走廊的末尾，有一个长发遮面、若隐若现的窈窕女郎飘然浮在那边。
“丽云，有，有鬼……”她战兢兢地说。
“什么？”
王丽云这两天也听到了这幢楼有鬼的一些风言风语，赶快爬起来。
张月茹面色铁青，用手指了指后面。
王丽云下床，蹑手蹑脚走过去，果然听到走廊上有“嚓嚓……”的声音。
王丽云浑身起一阵鸡皮疙瘩：“真的是鬼？”
张月茹点头。
两人顺着声音，沿门边朝走廊望去，外面那暗淡的灯光幽幽的照在她们脸上。在走廊那端，忽地一闪，又出现了那可怕的女子，这次她露出了可怕的脸，狰狞的笑着，眼睛闪着寒光，舌头伸得老长。随着那“嚓嚓……”的声音，就向这边奔来。
“啊————”
起先是张月茹那沙哑的惊叫声，接着是王丽云那尖细的惊叫声划破夜空。张月茹想跑，可腿象灌铅似迈不动，她觉得脑子“轰”地一声，失去了知觉。王丽云却脚下生风，朝楼梯跑去。不料，一阵慌张，踩了个空，就整个人沿楼梯滚了下去。
这令人毛骨悚然的惊叫声，让住这儿的人从熟睡中爬起来，二楼宿舍的灯一盏盏亮了。
住在卫生旁边是姚雯珍老师，最早冲出来。她发现张月茹这间房子门畅开着，就奔过来。其它房间门也开了，女生们一个个围过来。
姚雯珍老师发现张月茹昏倒在宿舍门口，连忙扶起她。
“怎么啦？”
“有、有鬼？”张月茹指了指走廊角落，令在场的人毛骨悚然。
“什么？”姚雯珍老师四处张望，摇摇头，“没有呀！”
“丽云呢？”姚雯珍发现房子里两张床都是空的。
张月茹无力地指了指楼梯。
“快，沿楼梯找丽云！”
很快找到了王丽云，从楼梯摔下去，浑身是血。
姚老师赶快拨打１２０急救电话，将两人送往医院。
二、初步侦察
小楼出现了闹鬼事件，而且造成了高三（１）班的两个女同学住院，引起了学校的极大重视。
王丽云和张月茹的父母听到了这个消息，也匆忙从遥远的乡下赶来。他们的孩子是学校安排住到那儿的，现在又是高三，面临着紧张学习，这一病倒肯定要影响学习的。于是，他们要求让孩子住校园里。
在小楼住的学生共有二十二人，老师一人。其中学生每两人一个小房间，新应聘来的女老师，叫姚雯珍，教物理的，自己住一个房间。因为这儿住宿条件比校内好，前后有小花园方便学生读书，而女生学习比较自觉，便于管理，所以学校安排的都是高三的女生。
她们见小楼半夜闹鬼，也吓得一起要求回学校住。
校方感到事态严重。学校就因为房子紧张，才找到这个理想的地方。现在一下全都要求回校，哪有房子？再说这小楼学校租用五年来都平平安安，最近突然闹起鬼来，究竟怎么啦？
在这束手无策的时候，校方想到了警察黑莲。她曾经负责学校几起案子的侦破，都十分出色完成任务。况且，黑莲的妹妹白莲，又是高三（１）班的班长。
黑莲临危受命。她是新一代的警察，从公安大学毕业，从来就不相信什么鬼神之类的。可破这种案子，却感到特别棘手。
黑莲约上妹妹白莲，带着搭档小王一起到市医院，看望住院的王丽云和张月茹。
张月茹受到了惊吓，医生让她服了药，睡上一觉，醒来感觉好多了。只是王丽云，从二层楼梯摔到底下，左手折断，额头上的伤缝了十多针。
在张月茹的病房里，医生说：“她只是受到惊吓，服药后好多了，没什么问题。现在是隔壁的女生比较厉害，可能要休息几天。”
张月茹心里也一直担心着王丽云，就跟着他们到了王丽云的病房。
王丽云头上和左手缠纱布，躺在病床上。
白莲上前，问：“好些了吗？”
说着在病床边坐下来，握住她的手。
“头还疼。”
见了白莲象见了亲人，一行热泪从王丽云眼眶滚了下来。
“都怪我半夜起床。”张月茹自责说。
“不！”王丽云摇头。
医生说：“你们谈吧，我还有事。”
“谢谢！”黑莲说。
“不客气！”医生走了出去。
“现在能谈谈昨夜的事情吗？”黑莲说着，旁边小王从黑袋子里掏出笔记开始记录。
“好吧。”
张月茹就原原本本将昨夜的事讲了一遍。
“你们当真看到在走廊边有女鬼？”
“是的。”张月茹说：“半夜里我方便后听到‘嚓嚓’的声音，到宿舍门口才敢回头，第一次看到是长发遮面的瘦长女鬼。丽云起来后，我们又看到女鬼露出狰狞的脸，舌头伸得老长。”
现在是大白天，张月茹讲起昨夜的事，仍心有余悸，浑身打哆嗦。
“那瘦长女鬼轻飘飘向、向我们扑来……”王丽云战兢兢补充说。
“你们是怎么知道有鬼的？”黑莲问。
张月茹说：“有一天，前来打扫走廊的陈嫂，她神秘地说，这幢楼真的有鬼。”
“陈姨？”黑莲剑眉一耸，“就是李阿婆雇的那个忠厚老实的中年保姆？”
“是的。”
“她为什么要散布闹鬼的事？”
张月茹摇头：“还有，我、我也听丽云说过。”
王丽云连忙说：“我是上网时才知道的。”
白莲问：“上网？是ＱＱ么？”
“是的。我每天都上网，一个星期前，有一个网名叫‘飞天嫦娥’要求加为好友，说有重要信息告诉我，出于好奇心，我同意了。结果，这人告诉我，这幢楼二十年前有一少女自缢而亡，化成厉鬼，而且是女鬼。我以为是唬我的，不以为然，昨夜见了才知道是真的。”
白莲又问：“你知道这‘飞天嫦娥’的其它情况么？”
“不知道。我调过对方的信息，都是空的。”王丽云摇头。
白莲不解地：“真奇怪，对方怎么会知道你的ＱＱ号码？”
王丽云摇头。
返回到小洋楼，他们就将昨夜住这里，余下二十个女同学和姚雯珍老师请来了。大家对昨夜发生的事情深感惊慌，情绪中夹杂着恐怖气氛。
“万一真的是厉鬼寻仇呢？我们能拿一个鬼怎么办？我可不敢住了。”一个同学说。
“都高三了，万一倒霉又被吓着呢？我也不敢住了。”
黑莲说：“我们是不相信鬼神这一套的，一定是有人在背后搞鬼。”
“那丽云和月茹为什么被吓得住院？昨天半夜，我也听到了一种奇怪的‘嚓嚓’声音。”
“我也听到了。”
接着，许多同学都说听到了。
黑莲又问：“那有谁见到么？”
女同学面面相觑，摇摇头。
黑莲问姚雯珍：“姚老师，你听到了吗？”
“没有，很正常，和平时一样。”
“那你见到什么？”
“也没有。我听见惊叫声冲出来时，这走廊上也很正常。我发现张月云倒在门口，就上前扶起她。她说有鬼，可我什么也没看到。当时，旁边还有许多同学都起来了，也没看到什么。今天，听到同学说不敢住了，想想也有些怕。”
黑莲说：“大家不用怕，从今天起，我和妹妹白莲先住张月茹和王丽云的床位，还有小王就在四周。我们会保证你们的安全的，直至把事情搞清楚为止。”
“好吧，有警察和班长在这儿，我们就不怕了。”
女同学纷纷表示。
三、平安之夜
一天就这样忙碌着过去了。
入夜，白莲、黑莲和搭档小王到楼下，见到了李淑敏老阿婆。
李阿婆已经七十多岁了，略胖的身躯显得健壮。她很爽朗，笑了笑说：“你们就是学校请来的女刑警队长？”
黑莲点点头，说：“这是我的搭档小王，这位是我的妹妹白莲。”
“阿婆好。”白莲客气地说。
“好，好！”李阿婆说，“我听说了，你还是班长，长得多靓呀！你们姐妹一白一黑，一粗一细，好象戏剧里的一文一武，真好！”
“看你夸的。”黑莲说。
李阿婆见黑莲高大粗壮，笑着说：“不是我夸，依你这么棒的身材，三个小伙子也打不过你！”
小王接上说：“阿婆好眼力，在公安大学，她是女子散打冠军。”
李阿婆得意地说：“是呀，你李阿婆活了七十多，吃的盐比你们吃的米还多，不会看错的！”
大家正说着，保姆陈姨上来了，说：“阿婆，学校打来电话，说女公安已让女生安下心，晚上就不再来麻烦了。”
“知道了，你去泡些茶来。”
“嗯。”说完，陈姨胆怯地看了一下她们，赶紧走了出去。
“这个陈姨？”
“噢。她是我的一个远房亲戚，下岗了，家就住城郊，她丈夫死了，唯一的女孩考上大学。我看她孤苦伶丁，就让她来当保姆，做做伴。”
黑莲若有所思点点头，心想下一步该好好调查一下这人。
“唉！”李阿婆叹了口气说：“多亏了你们，要不学校说要派保安来保护女生，这不是闹大笑话么？这楼我住了五十年，哪能有什么鬼！”
“学校找你啦？”
“是的，早上来了一个后勤处黄主任，问东问西的。”她气得直颤抖，喃喃道：“胡说！完全是胡说！”
“他说了些什么？”
李阿婆横眉道：“他们还问了，这楼二十年前是不是死了个女孩子？是又怎么样？那个又矮又胖的姑娘是我的小儿子的同学，借住在这里的楼下客房。因不堪病魔折磨，后来是自杀了。二十年前的事，关现在什么屁事？”
黑莲说：“可昨天晚上两个女生真的出事了！”
“我知道。所以，我也非常盼望你们能把这事搞清楚。”
“我们会努力的。”
李阿婆说：“你不知道，我今天出门，就有人对我说，‘快搬家呀，这老宅里有邪灵，闹鬼啊！你就算是白送人也没人要的……’真是莫名其妙！”
李阿婆又说：“你看，我昨天晚上在这里睡得好好的，哪有什么鬼，这个世界根本是没有鬼的。”可想起昨天晚上还真给一些莫名其妙的东西给吓着了，不竟觉得心里毛毛的。
黑莲认真地说：“李阿婆，你帮帮我。昨天晚上她们听到有‘嚓嚓’的声音，你听过这种声音么？”
李阿婆想了想，摇摇头。
这时陈端茶上来，她指着陈姨，说：“你也来这么多年了，夜里听到过这种奇怪声音吗？”
陈姨想了一下，也摇头。
“这就怪了。”黑莲说：“李阿婆，你想了想，你们在这住了五十年，为什么都没听到或见到怪现象，最近突然冒出来，是不是发生了什么事？”
“没有呀！”
李阿婆想了想，还是觉得没什么异常。
回到宿舍，女生们到学校晚自习还未回来。小王被李阿婆安排住在楼下的客房，他在二楼看看，熟悉一下环境。
白莲问：“姐，我觉得奇怪，为什么学校的黄主任，也会知道小洋楼二十年前死过一个女孩子？”
黑莲点头：“是呀！明天我得问一问。这个鬼案确实离奇。依我看，跟那个陈姨肯定有关。”
白莲见王丽云的电脑就在旁边，就开了机。她用手机打了医院病房电话，向王丽云问了ＱＱ号码，就用这个号码打开ＱＱ，这时好友的头象出来了，里面那个‘飞天嫦娥’还在，头像是一个红发女人。
“姐，在这儿。”
黑莲靠过来，看了看说：“跟她聊。”
“头像是暗的，不在线。我试一试。”
白莲在对话框里输入几行字发送出去，可毫无动静。她打开对方的信息栏，都是空白。
“不行，不在线。”白莲摇头。
这时，女生们晚自习结束，一个个回来了。她们见白莲和黑莲就住在这间房子，就象吃了定心丸，过来搭讪几句，就回自己的房里了。尽管如此，气氛还是很压抑，听不到同学的说笑声。
最后一个返回的是姚雯珍老师，手里还抱着一迭学生作业。她住在２０６房间，旁边就是卫生间了。
当她打开门，发现黑莲姐妹已站在身后，就客气地说：“进来坐吧！”
她们走进这十平方米左右的房间，见布置也很简单，只是多了个梳妆台和衣柜。她的办公桌上电脑是品牌机，还配了投影仪。
“姚老师，你这是投影仪也是品牌的。”
“是呀，做教学课件很好用的。”姚雯珍忙说。
“噢。时间不早了，休息吧！”
黑莲又和白莲到各房间环视了一下四周，回到宿舍。
时间慢慢地滑过去。很快地，四周传来女生的酣声。黑莲坐一坐，走一走，看着白莲钻进被窝进入了梦乡。
下半夜，有几个女生起床上卫生间小解，路过走廊看到黑莲房间灯亮着，她坐在床边打盹，虽有点谈虎色变，但和往常一样，什么事也没发生。
奇怪，这一夜出奇的平静。
四、鬼魅再现
第二天、第三天，小洋楼也十分平静。
黑莲准备撤出小楼了。女生们私下叽叽喳喳，好象公安人员这一走，就失去了主心骨。
黑莲安慰道：“大家别怕，不会再出现那种情况了。我们还有其它任务，但白莲暂时还住这儿和大家作伴呢！”
女生们嘴上不再说什么，但心里忐忑不安。
入夜，小洋楼静悄悄的。
半夜时分，白莲也不知道睡了多长时间，朦胧中她被“嚓嚓”的声音吵醒了。声音并不大，但因为很近，她还是听到了。醒来之后，这些声音还在继续，她感觉好象是擦地板的声音，而且这声音就来自外面的走廊！
白莲想起大姐黑莲的话，壮着胆蹑手蹑脚步走到门边倾听。
果然又一阵“嚓嚓”令人毛骨悚然的声音。
白莲的心猛然紧缩，心脏开始狂跳了起来，是谁？是谁在半夜三更在直路？难道小洋楼真的有鬼吗？
一想到鬼，全身上下像是有无数小虫在咬一般，令她连头发都竖起来了。
她想起黑莲的交代，将自己的宿舍门偷开一条缝，定睛一瞧，在“嚓嚓……”的声音下，走廊的末尾，果然有一个长发遮面、若隐若现的窈窕女郎飘然浮在那边。
“有，有，有鬼……”她吓得跌坐到地上。
这时隐时现的“嚓嚓”声，就时了小楼里的其他女生。不知是那间宿舍的女生要上卫生间，恰好被吓着了，暗夜里发出一声长长的尖叫。
白莲顺着声音，沿门边朝走廊望去，外面那暗淡的灯光下幽幽的走廊尽处，那鬼露出了可怕的脸，狰狞的笑着，眼睛闪着寒光，舌头伸得老长仿佛就向这边奔来。
她赶忙将门关上，用颤抖的身体项住。
门外这时传来了“咚咚”的跑步声。白莲听到了黑莲和小王在走廊上大声说话，叫唤大家出来。
五、真相
早饭后，大家涌到楼下客厅，黑莲她们已在那儿等候了。
“好，那我们就开始吧。”
黑莲说着，先问坐身边的姚雯珍：“姚老师，夜里又出现了‘嚓嚓’的奇怪声音，你听到了吗？”
姚雯珍点头。在黑莲那犀利的目光下，她那细嫩的脸突然一阵红一阵白。
“是呀，昨夜那鬼魅又出现了，而且还伴着‘嚓嚓’的声音。因为我让小王在偷偷在卫生间的门上，装了个窃听器和微型录音机，以便了解这些半夜发生的奇怪现象。经过我们的努力，现在已经真相大白了。”
大家听了，面面相觑。
“首先，出事那天我去医院看望我们班受惊吓而住院的王丽云和张月茹。她们说，小楼闹鬼的事是王丽云从网上一个名叫‘飞天嫦娥’那儿得知的。这个‘飞天嫦娥’自那次加入丽云的ＱＱ好友，告诉她小楼闹鬼之事后，就消失了。关键是，这人要知道王丽云的ＱＱ号码，又知道王丽云就住在这小楼里。显然，这有可能是我们里面的人。王丽云和张月茹出于对这种信息怀疑，就问过陈姨，陈姨告诉她们，小楼真的有鬼。是吗？”
李阿婆听了，怒视陈姨。那陈姨恨不得有个洞钻进去，支支吾吾说：“我、我也是听姚老师说的。”
黑莲继续说：“再来，就是关于小楼二十年前有一少女因不堪病魔折腾而自杀的事，这事都过去那么久了，现在翻出来，其实就是为了配合闹鬼的事。熟不知那少女又矮又胖，而造出来的鬼魅却瘦长，大相径庭。我想，那鬼魅的形象，如果把恐怖的脸遮起来，形象轻飘飘的，就象飞天嫦娥，这可能就是那‘飞天嫦娥’设计的吧！另外，学校黄主任处么知道这件事呢，也是从姚雯珍老师口里听说的。是吗？”
姚老师点头，补充道：“我也是听说的。”
“听谁说的呢？你的男友吧！”
“这－－”姚雯珍支吾着涨红了脸，点点头。
“问题就在这里。上一次出事时，小楼的大多数同学都听到了那奇怪的‘嚓嚓’声，姚老师说她没听到。其实，姚老师并没有讲实话。”
“郁闷，我不知道你在说什么？”姚老师耸耸肩。
“不。其实，‘飞天嫦娥’就是你。你趁王丽云上网时找她，记住她的ＱＱ号码，然后要求加为好友，你这一切都是你一手操纵的。昨夜，当我们在你的房间发现投影仪时，白莲就萌发一种设想。她告诉我，你的房门边是走廊尽头，有一块四平方米左右的墙壁，再过去就是卫生间。这四平方米的白色墙壁，可能就是影幕。鬼魅的图像就是你的电脑通过投影仪，从门洞映到墙面的，而声音是从你的电脑音箱发出的。昨夜，当我们在另一端观察时，就发现有一小束光线从你的门洞照到墙上，产生了吓人的图像。事实说明设想是对的。”
“胡言，一派胡言！我为什么要这么做呢？”
“这就是关键。你为什么要这么做呢？其实，制造闹鬼事件，就为了配合你的男友买下这小楼赚钱。”
“你可不能危言耸听！”姚雯珍发怒了。
黑莲严厉地说说：“这是事实！我们调查过了。你的男友叫魏天森，是华海公司的市场部主任。华海公司老总出了三百万要你未婚夫买下这块地皮，办成后奖励一百万元。因为华海公司的高楼前后没有停车场，这小楼相邻，上千平方米是最理想的用地。你的未婚夫自己找李阿婆谈不成，通过中介公司也谈不成，原因是出再高的价李阿婆也不卖。无奈之下，他只好利用你住这儿之机，制造闹鬼事件，形成没人敢住的议论，逼使李阿婆卖房。魏先生现在已经在刑警队写交代材料了，难道姚老师还要狡辩么？”
“晕！”姚老师双手无力拍在膝上，喃喃道：“魏天森，这死鬼，把我害惨了！我说不行、不行，偏说行！”
说毕，她的头无力下来。

正文 第六章、网恋惊魂

一、一只奇怪的手
盛厦，滨城的一场大雾将万物裹得严严实实。
滨城一中位于城市的西南角，过去是偏僻荒凉的地方，而今随着城市发展，已被高大的建筑物包围起来。要不是前几任校长点子多，地圈得特别大，单运动场就有十多亩，四周那围墙象病毒防火墙将学校和城市分开，这所中学早被吞食得搬家了。
正是暑假，清晨也显得冷清。突然，学校运动场背后的南山花圃，传来一声非常凄厉恐怖的尖叫，“啊－”，这声音利剑般穿过重重雾海，撞击着每个人的心灵。
许多住在学校的老师从酣睡中惊醒，他们被这声尖叫吸引，纷纷奔出宿舍。
大雾弥漫，从海上漂过来的潮湿云雾使人十几米外便什么都看不清。
“出了什么事？”
走在前头的老师顺着“咚咚”的跑步声，准备上去看个究竟的时候，只见跑来一个女生，像发了疯一样。他们拦着了她。
“你怎么了？”
“花圃……花圃那边有一只奇怪的手，死女孩的手，在，在花丛下……”女孩脸色灰白，惊恐的眼睛看着身后，牙齿直打颤。
老师们胆子比较大，安慰了一下女生，然后壮着胆来到学校的南山花圃。
那女生走到花圃门口，就再也迈不动腿了。
南山花圃位于学校的运动场南面，是学校的最南端。它二面靠着围墙，而围墙外是居民住宅，所以比较安静。
老师们沿着女孩子的手势，走到围墙边的草地，那儿种着一人高的花木，下端有一只小手伸出来。领头的老师用手拨开花草，果然看见躺着一个小女孩，他伸手试试，发现气息全无，身体也凉了，知道出大事了，就让带手机的老师报了案。
女刑警队长黑莲带着警察和法医赶来了。
她们封锁了现场，并进行搜查。其实，在花丛下的草地上，女孩子的身边还有一个男孩，只是被花草遮住了。男孩的旁边有一支短棍，上头还有血迹，黑莲小心翼翼将它收好。她仔细地搜索一下四周，发现女孩子的另一只手紧攥着，使劲掰开，发现手心有一只外观漂亮的四方形棕色钮扣，周围圈着一层白塑料。她观察一下，这钮扣颜色新鲜，显然拽下来的。这钮扣既不是女孩的，也不是男孩的。黑莲觉得这有点奇怪，莫非是凶手的？为什么会发生此事？
法医上前检查一下，忙说：“这男孩的后脑部被重器击伤导致昏迷，现在还活着。”
“赶快送医院抢救！”
搭档小王和警察将男孩送上车，然后拿着男孩身上的证件看了看，说：“这男孩是学校高二年学生，叫马勇生，这是学生证。”
“马勇生？”黑莲想起来了，前次侦破学校的另一起案子时，就听过这个名字。对了，这是妹妹白莲她们班的同学。
法医仔细检查了一下，说：“这女孩估计是半夜时分遇害的，死前有可能遭奸污，头部同样受到重器击伤，脖子上有明显的掐痕。”
黑莲和搭档向发现现场的女孩仔细询问了情况。女孩叫李小旋，高个子，细得象竹竿。她家在农村，因家庭困难暑假留校护校，每天大清早都有到南山花圃读英语单词的习惯。今天清晨她到了这儿时，看到旁边花丛下伸出一只女孩的小手，一动发现已僵硬，吓得连声大叫，飞也似地逃开了。那惊醒老师的声尖叫，就是她确认那女孩已死之后发出来的。
望着一片狼籍的草地，黑莲摇摇头。
二、“紫云附仙峰”
遇害的女孩叫陈玉娜。
马勇生是网络发烧友。他经常在学校大门口右边太阳风网吧上网，特别是在ＱＱ上聊天时认识了网友紫云后，两人更是愈聊愈亲切，大有相见恨晚之情。马勇生网名“仙峰”，陈玉娜的网名紫云。于是就有同学将他们的网恋戏为“紫云附仙峰”之说。
陈玉娜圆脸庞，中等个，稍胖显得丰满。她有一头自然卷曲的头发，额前留海还特意弄个小圆圈，肤色如脂，艳丽动人。先前也是滨城长大，初二那年因父母调到省城工作，才转学去了省城念书。高一时，她迷上网上聊天，结交了网友马勇生，知心话真是说也说不完，闹得她这多情女约好每天晚上都在网上见面，只要一天不聊上两句，她都会整夜睡不着觉，精神变得恍惚不定，尤其是今年年初，彼此在网上互传相片之后，她更加一发不可收拾，连做梦都喊着网友“仙峰”的名字。这次恰逢暑假，她回滨城的姑姑家，便与网恋的男友相会，约会地点是校园的小花圃，谁知一去竟遇害。这“紫云附仙峰”成了滨城的一大悲惨新闻。
马勇生网恋上一个十分漂亮女孩的消息，其实也很封闭，他只让好朋友几个人知道而已。他从开始和“紫云”视频聊天时，就发现女网友长得特别漂亮。这次，女网友趁暑假之机到滨城相会，他提出在学校的南山花圃相见，女网友一下就同意了，令他更兴奋不已。因为这儿比较偏僻，一中学生常在这儿约会，搂搂抱抱的，甚至偷吃禁果，比到城里开房方便。马勇生毕竟年轻，想到这些事情心头就象揣了只免子，都快要蹦出来了。
见面后，马勇生怎么也没想到，站在眼前让他日思夜想的“紫云”，比视频中的人儿更加水灵动人，谈吐温柔优雅，简直就是他的梦中情人，大大出乎他的意料，于是抑制不住心中的喜悦和激动，两人是愈坐愈近，搂得是愈来愈紧，仿佛天下就只有他们两个人了。可在这寂静黑暗的夜里，他总觉得有一双不怀好意眼光躲在草丛中盯着他们。半夜时分，他发现身后有动静，转头一看有个蒙面人，正想说不好，可这时头部“轰”地一声，一阵剧痛令他抽搐不已，接着就不省人事了。他万万没料到，他的网恋女更惨，命丧黄泉。
白莲是接到同学傅媛爱的电话才知道此事详情的。关于马勇生网恋一个非常漂亮女孩子的事，她早听同学提起，而上面这些详细情况是马勇生出事后才了解到的。
白莲和傅媛爱一行人来到市医院，找到了马勇生的病房。在病房外，有两个年轻的警察在站岗。
马勇生的父母坐在一旁的椅子上抹泪。
白莲想进去看马勇生，警察不肯。好说歹说，才说看在其姐黑莲面上，给一分钟，但不许说话。
白莲和同学蹑手蹑脚走进去，看见马勇生头上缠满纱布，双眼浮肿。他听到响声，艰难地睁开眼睛，看到同学白莲，顿时一亮，伸出手抓住她的手，迸出一句：“MyGod!(我的上帝)警察！”
白莲摆摆手，不让他说。
“你表姐黑莲办的案？”
“嗯。”
“是，是一个蒙面人干的，你、你要帮我！”马勇生挣扎着说。
白莲含着泪点点头。
三、凶手是蒙面人？
白莲从医院出来，一行人到傅媛爱家。
大家坐下来，就是谈马勇生的事情。因马勇生提到那个蒙面人，所以大家胡猜一通，也没什么结果。
回到家时，白莲发现姐已回来，正和父亲白政委在客厅谈案子的事。
白莲在姐的身边坐下来。
“姐，为什么马勇生住院还派警察站岗？”
黑莲说：“这是办案的需要。”
白莲不解地：“今天我们去医院看他时，马勇生告诉我们，有个蒙面人突袭了他们！凶手肯定就这个蒙面人！”
“蒙面人？”
“是的。”
黑莲说：“看来，这个蒙面人是劫财又劫色，手段残忍。从我们掌握的情况看，这人击昏这对小恋人后，抢走了马勇生袋子里的二百多元，陈玉娜小提包里的三百多元和一部三星手机。我们估计，凶手是在奸污陈玉娜时，她醒了，进行反抗，凶手又掐死了她。”
白政委愤怒地说：“真残忍。”
黑莲继续说：“现场虽然没有明显的激烈搏斗痕迹，但法医验尸报告证明，这个叫陈玉娜的漂亮美眉头部和马勇生一样受到一次短棍重创，但致她于死地的是作案人掐死了她。法医检验了她脖子上的指纹，很深，说明此人年轻力壮。难以致信的是，陈玉娜很顽强，搏斗时手中拽下一只外观漂亮的正方形棕色钮扣，周围圈着一层白塑料，估计是凶手的。这给我们留下一个破案的有力证据。”
白莲惊呆了！她难以相信，这种残忍的案件竟然发生在她身边，在学校的小花圃里！
“那个蒙面人有线索么？”
“没有。最近市区发生了几起蒙面人抢劫案件，只有这起出现在校园。”
白政委说：“刚才我们也在谈这点，关键是怎么找到这个蒙面人。”
黑莲说：“我们设想有二种可能。第一种是流窜作案，因为学校放暑假，没什么人，南山小花圃位置又偏僻，是巧合。第二种是有人知道他们要在那儿约会，是预谋。白莲，这人是你的同学，你看呢？”
白莲摇头说：“这人是我们英语沙龙的主角，我对他十分了解。他为人很机灵，不可能把约会的事告诉别人！”
白政委说：“是吗？走漏风声有可能吗？”
白莲想了想说：“马勇生和陈玉娜是网恋发烧友，他们的主要交流渠道是ＱＱ聊天。按理说他的密码是不会告诉别人的，所以不可能走漏风声。”
黑莲说：“你们英语沙龙几个人都是他的好友？”
“是的。”
“有谁知道他的ＱＱ密码？”
“没有。”
“马勇生的家有电脑么？”白政委问。
“没有。他父亲怕他影响学习，说要等他考上大学再给他买电脑。”
“那他平时在哪上网？”
“学校大门口右边太阳风网吧。”
黑莲说：“这地方我们可去查一查。”
白政委说：“还有那个那个扣子，别忘记。”
黑莲说：“今天我们发动了全市派出所的干警查了一部份，服装店的老板都认为这种扣子应该是衬衫的扣子，但都没经营过。我们想，这种衣服可能是外地买的。”
“有道理。”白政委点点头。
白莲头脑一直想着那网吧，陷入了深思。
4、太阳风网吧
次日一大早，她和傅媛爱到市医院，见了马勇生，要到了他的ＱＱ密码，就一起来到太阳风网吧。
这间网吧很大，里面共有一百多台电脑。近年来，由于时兴视频聊天，所以网吧在每台电脑上都安装了摄像头。
网吧老板是一个三十岁左右的年轻人，叫章山分，还未结婚。他常常打扮得很另类，穿红披绿的。今天他穿一件绿色的花衣服，扣子是黑色的。这人矮胖健壮，一张饱鼓鼓的脸上，长着一双滴溜溜转的小眼睛。也许是经常熬夜的原因，他的脸色显得苍白。
白莲和傅媛爱进来，丝毫没有引起老板的兴趣，他依旧坐在他的老板桌后玩他的电脑。
她们来到第二排的最后一个位置。这个位置靠在墙壁上，又是窗户边，马勇生常上网，老板说这位置空气好。如果马勇生有预约，老板就把这位置留给他。
这时，这位置正好有个女生在上网。白莲和傅媛爱上前和那女生低语一下，那女生就移到一旁的空位置上了。
“你们为什么要调到这位置？”
身后的一阵沙哑的男声，把白莲和傅媛爱吓了一跳。
她们回头一看，网吧老板不知什么时候已站在身后，小眼睛熠熠闪亮。
“这是马勇生常上网的那台电脑么？”
“对呀！你们－”
“同学！”
“噢。”老板看了看她们，走回去了。
白莲手指轻快地敲着键盘，输入密码，ＱＱ立即上线了。从显示框看，马勇生经常采用的是隐身登陆。虽然白莲知道马勇生在网上交游甚广，好友很多，但是没想到他的ＱＱ上好友竟然有这么多，她一直把好友列表往下拉，拉了半天才到了列表底部，粗略估计至少有七八十人，网名都千奇百怪。
白莲和傅媛爱不禁小小地惊叹，以她们的概念，ＱＱ好友数量在四十左右就很可观了，而马勇生则是她们的两倍之多，令人眼花缭乱。
她在他的ＱＱ好友的对话框中看信息，悬在屏幕中间，显示马勇生在ＱＱ里和对方谈话内容。
突然，傅媛爱碰碰白莲，低声说：“那bonehend（笨蛋）一直在观察着我们呢。”
白莲加头一看，胖老板扒在他的老板桌上，小眼睛盯着她们。
“不管他！”
白莲说着，继续认真查看记录。接着，她进入了马勇生创建的群。
因为马勇生上网时间长，刚具备了创建群的条件。这个群刚建不久，人数倒很少，就她们英语沙龙的几个人，外加陈玉娜。
颜炳飞正好在线。
屏幕上出现一行字：我们能帮马勇生什么？
白莲马上输入：我有个想法，晚上到小花圃，看能不能找到新线索。
屏幕出现颜炳飞输入的字：今夜去？
白莲马上输入：是的！
她希望能够通过努力找到蒙面人的蛛丝蚂迹。
可是，她们看了半天ＱＱ在线，也没能找到满意的线索，只得离开，向老板交了钱。
走出百米远，傅媛爱发现自己的小电话簿放在刚才那电脑边了，就拉白莲返回。奔到网吧，不见那老板。来到刚才那台电脑前，发现老板正坐在那置上。
显然，老板也刚发现他们，想关闭网页已来不及，慌乱中只能用重启电脑来关机，屏幕中间出现提示关机对话框，随着老板手指在鼠标上一点，屏幕黑了一下，重新启动了。
白莲在那刹那间已瞅见老板好象是上ＱＱ网页，显然这老板怕她们看到他的操作内容。
“电话簿忘了。”傅媛爱说着，取过桌子旁的小电话簿。
老板讪笑着：“噢。我听说这人昨天在学校小花圃被蒙面人袭击了？”
“你怎么知道的？”
“嘿，一大早，学校来上网的人都说着呢！”
“你也知道学校有个小花圃？”
“当然，我也在这所学校念过书。一到暑假，小花圃那地方偏僻得吓人，没人敢去！”老板说得神秘兮兮的。
白莲觉得这情况很重要，有心要去看一看。
五、暗夜的小花圃
傍晚，白莲拉着傅媛爱，要一起到学校的小花圃看看。
“去不去？”白莲问。
“我不敢去。”傅媛爱说。
“怕什么！”
“真的去，就我们两个，我可不敢。”傅媛爱把头摇得象拨浪鼓。
“要不，你打电话让颜炳飞同学来，跟在我们后面保护。”
“Thereyougo！（这就对了）”
傅媛爱打了电话，颜炳飞马上就来了。白莲简略说了一下，颜炳飞立即来了兴趣，拍着胸脯说：“放心吧！我跟随们后面保护，不会有事的。”
“离远一点。”白莲说。
颜炳飞点头。
入夜，天色慢慢地暗了下来。白莲挽着傅媛爱的胳膊，沿校园小路走向小花圃。傅媛爱又喜又怕，喜的是自己终于有了一次探险的经历；怕的是昨天这儿刚死了一个姑娘，想起来就心寒。她不时地胆颤心惊地回过身来，想看看身强力壮的颜炳飞是否掉队。月光迷茫，身后灰朦朦的，什么也看不清，只有月芽儿孤零零地斜着眼看着她们。
步入了小花圃，傅媛爱本能地将白莲的手臂挽得更紧了。一阵夜风吹过，带着花草的清香，泌上鼻孔，使人感到舒服。眼前的各种花草，辩不清颜色，一朵朵仿佛精灵般在树丛上欢跃着。
白莲知道胆小的傅媛爱心里肯定害怕，就用脸磨蹭一下傅媛爱的脸。
其实，她不好意思说出来，她自己内心也是怕呀！
花圃的中间有个长石条椅，傅媛爱不敢再走了，就说：“我们这里坐吧！”
“好吧！”白莲尽量装成镇静地说。
落下二十多迷远的颜炳飞慢慢地走来了，到了跟前。他向白莲指了指旁边的花丛，就钻了进去，一个人静静地呆在花丛的阴影中观察着。
白莲观察四周，静悄悄的。天上不知从哪飘来几片乌云，遮住了那可怜的月芽，能见度更低。傅媛爱感到自己心虚发凉，一股寒意弥漫全身。
突然，身后却“铛”的一下金属撞击声，尖锐刺耳，把她们吓得一阵哆嗦。
“谁？”白莲厉声道。
“我，别怕！”颜炳飞从花丛中钻出来，往右边飞也似奔去。
白莲和傅媛爱吓得头皮都麻木了，站了起来。傅媛爱胆子小，转身紧紧搂住白莲。
“Becool!（冷静一点）”白莲说着，搂住她的肩膀。
过了一会儿，颜炳飞满头大汗跑回来，说：“刚才，我发现右边那儿有个人影一晃，可冲过去太迟了，刚好见到一个黑色的背影从围墙跃到外面去。这事都怪我，一紧张，两根小铁棒就碰上了。”
白莲问：“你当真看清楚了？”
“是的，可让他跑了。”
白莲想，太阳风网吧老板没欺骗她们，刚才那黑影，说不定就是蒙面人呢？就说：“那你还躲藏起来。”
颜炳飞摇头说，“不行，太热了！躲在花丛里头，满身汗，小虫又多，痒死了。”
“那算了，就坐旁边吧！”白莲说。
三个人坐在那儿，朝四周观察。一个多小时过去了，再没发现什么情况。
白莲想，昨夜这里发案，蒙面人今夜就是来也提心吊胆怕埋伏，刚才颜炳飞这一吓，估计不会露头了，就说：“回去吧！”
寂静的黑夜，他们三人踏着微弱的月光慢慢地往回走。白莲心里总觉得不踏实，那黑影估计没走远，说不定还躲在什么地方盯着她们呢！
六、谁是蒙面人
白莲回到家中已是半夜时分。
她打开门，蹑手蹑脚地往自己卧室走，刚要穿过客厅时，灯亮了。
白莲一看，父亲睡眼惺松坐在客厅的沙发上。
“回来了？”
“嗯。你在等我？”
父亲掩饰道：“没有，我坐在这儿打个盹。”
白莲知道父亲等她，就说：“爸，我已经长大了，你放心！”
“知道。你看你满身汗，快去洗一下，我有话对你说。”
白莲洗完澡，走到父亲旁边坐下。
“如果我没猜错的话，你肯定和同学又去弄案子了。”
“是的。”
“不能这么迟！你妈等不住先去睡了，明天又对你唠叨了。你现在还是学生，充其量也是业余侦探，要适度才行。”
“好的。爸，虽然我们没发现穿那种衣服扣子的人，可今夜我们有重大发现。”
白莲把晚上的事情讲了一遍。
白政委听了，摇摇头说：“太险了，你们这样冒险不行。万一真的碰上亡命之徒，二个小女孩和一个毛小子也斗不过呀！”
“可我们发现了那个黑影，说不定就是马勇生说的那作案的蒙面人！”
“这个发现很重要。不管是不是蒙面人，反正这事很蹊跷。你姐还没回来，就是率警察赶赴省城追捕蒙面人。”
“姐去省城抓蒙面人？”白莲大吃一惊。
“是的。这人是赌徒，刑满释放不久，赌性难改，又欠了好多钱，派出所有备案。关键是案发的第二天上午，他对他的赌友说昨夜搞到钱了，就跑到省城去了。这人可能抢了二位同学的钱和手机，不敢在本城处理，合乎推理。黑莲搜查了他的租房，发现作案用蒙面套，其实就是女性长筒丝袜。这人是男性，又是单身，屋里的这种东西足够说明问题。”
白莲顿时泄了气：“那我们这么辛苦算是白忙了！”
“不要灰心。依我看，你们的努力很有成果。”
“跟蒙面人无关，还有何用？”
“未必，案子还没有结论呢。你说太阳风网吧老板告诉你们，小花圃夜晚很偏僻？”
“是的。”
“你们去了，又发现黑影？真怪！难道又冒出一个蒙面人？”
“两个蒙面人？”
白莲惊奇得张大嘴巴。
白政委说：“白莲，你肯定有什么想法？你的推理还是不错的，晚上行动肯定的原因。”
“爸，”白莲说，“我认为太阳风网吧的老板很可疑。我们去网吧的时候，他看我们是学生不在意。可当我们调整到马勇生常坐的位置后，他马上注意我们。后来，我们前脚走，他后脚就到那台电脑不知操作什么。因为傅媛爱电话簿忘了拿，我们奔回去取时，老板没有防备，慌乱中只好手动重启电脑，以掩饰他的查看网页让我们看到，我当时就冒出一个想法，他会不会窃取了马勇生的ＱＱ密码。”
“噢？你的观察能力不错。不过，他有这个能力吗？”
“我根据他的话，还推论他知道一定的事实真相。这一点我目前仍然解释不清，不过，他慌忙关机没有躲过我的眼睛，再加上晚上小花圃出现的黑影，我对他更怀疑了。如果他窃取了ＱＱ密码，就会从网上知道我们晚上去那儿。”
“就这些？”
“是的，还有直觉。”白莲说。
白政委点点头，若有所思。
七、恶梦
白莲上床睡的时候已经是下半夜了。
她很少这么累，觉得全身有些酸疼，碾转了一番，慢慢地进入了梦乡。
周围一片寂静，一片黑暗。
在不知不觉中，她隐约听到有人说话声。
那声音有些沙哑，这是太阳风网吧老板的声音。
白莲的心怦怦跳了起来。
她梦到那个网吧老板来了。她屏着呼吸，不敢喘气。她想，这次要好好地监视，看这个老板搞什么鬼。
可是，那老板没有进来，又走了，上哪？
夜更寂静，就连夏夜的蟋蟀也不再鸣叫了。
她发现那个老板来到小花圃。她正尾随，突然老板转过来，恶狠狠地说：“你怀疑我？”
白莲身上起了鸡皮疙瘩。“你干的事自己知道！”
“我，我掐死你！”
说着，那老板的魔爪向前伸过来。
他那冰冷的手掐住了白莲的脖子。
她发现脖子有窒息感，双脚乱蹬，终于“啊”地大叫一声，惊醒过来，原来是一场恶梦。
母亲听到喊声，慌忙跑进来。
“怎么啦？”
白莲瘫坐在床上，说：“没有，我做了恶梦。”
“你呀，晚上三更半夜不回家！我知道你在干什么，可这是你姐的事，瞎参和什么？别听你爸乱讲，什么业余侦探，那是外国才有的！你是学生，任务是好好复习，明年争取考个名牌大学。”
“妈，我知道。”
“起来吃早饭，都快中午了。”
“姐没有回来？”
“有。天亮了才回来，还在休息，别吵她，这些天太累了！”
“妈，你听她和爸说了什么？有没有抓到那个蒙面人？”
“好象说抓到了。”
“啊？那我们白忙了！”
母亲严肃地说：“就是嘛，白莲，好好休息，今天不准乱跑！”
正说着，传来隔壁房间的黑莲叫声：“白莲，你来一下。”
“你看，把你姐都吵醒了！”母亲责备着，走了出去。
白莲把小被一掀，飞也似地奔到隔壁房间，推开虚掩的门。她看见黑莲穿着短衬衣坐在床边，蓬松的乌发散开，垂在她的黑脸庞上，结实浑圆的臂膀下，一对丰满结实的乳房挺在胸前。她的脸色带着疲倦，眼睛下一片紫晕。
“姐，我把你吵醒了？”
“没有，是我睡不着。早晨，你爸和我说了你的事，你的发现很重要。”
“你们不是已经抓到蒙面人了？”
“抓到了，并从他身上搜到了抢劫的证据，那受害女孩的手机还没卖出去，此人对行凶抢人的罪行也交代了，但他只是抢了东西就跑。经化验，受害者身上的遗留物与他不符。另外，这人从没穿过那种方形扣子的衣服。说明在他之后，还有人对受害者进行污辱，并杀害了那女孩，那扣子应该是后者留下的。”
“噢，那我的梦是真的啦？”
“什么梦？”
白莲讲了一遍。
“姐，你想，那网吧老板为什么会对我们去马勇生常用的电脑这样感兴趣？为什么见我们来了匆忙重启电脑？”
“你怀疑他，有可能么？”
“有可能，只是我还没想出他是用什么办法。姐，我还有个想法？”
“你呀，鬼点子多。说说看！”黑莲怜爱地说。
白莲伏在黑莲耳边，叽咕了一番。
黑莲听着，点点头：“这可以试一下。”
八、妙计擒魔
白莲先用手机给傅媛爱发一条短信：
别走，我有事马上去找你。
接着，她通知了颜炳飞，布置他去太阳风网吧的任务。
然后，她草草吃过饭，就跑去找傅媛爱。
她将计划讲了一遍，傅媛爱吃惊地问：“你姐同意了？”
“是的！”
“我们走吧！”
白莲和傅媛爱骑上自行车，赶到了网吧。
太阳风网吧的老板今天穿一件红色花衬衣，坐在老板桌那儿，看到她们，有些吃惊。
她们还是来到第二排的最后一个位置。
虽然是假期，上网的人还不少，颜炳飞坐在右边角落里。
白莲用马勇生的密码进入ＱＱ，然后上了群，颜炳飞在线。
屏幕显示群的会话框，颜炳飞问话：现在又如何帮马勇生？
白莲打下一行字：今夜继续在小花圃相会，有重要的新发现。
颜炳飞问：天黑以后吗？
白莲答：是的。
这时，傅媛爱碰一下白莲，悄声说：“那bonehend（笨蛋）又开始注意我们了！”
“正好，我们可以走了。”
这次，那老板只是坐在那儿观察，没有走过来。
走时，他的小眼睛骨碌碌转看她们，满腹狐疑。
回到白家莲约半个小时左右，颜炳飞赶来了。
“白莲，你真是神机妙算！你俩一走，那网吧老板立即到你俩上网的那台电脑，不知在忙什么。”
“你看得真切，没有暴露吧！”
“放心！我连上前都不敢。”
白莲点点头：“就看下一步了！”
好不容易熬到天黑，白莲这才去找傅媛爱。两人沿着小路，慢慢地走向小花圃。
月芽儿爬上来了，比几天前丰满一些。朦胧的夜色象是一层雾，平洒在大地上。晚风一吹，四周的花草摇动，传来沙沙响声。
傅媛爱还是怕，轻声说：“你姐不会忘了吧？”
“不会的。”白莲挽着她，两人还是走到花圃中间的长石条椅上坐下来。
其实，傅媛爱的担心是多余的。黑莲和搭档早已潜伏在小花圃里，一个躲在花圃右边三角梅绿篱笆内，茂密的枝叶中间，有黑莲的一双警觉的眼睛在监视。另一个是小王，躲得更绝，就在花圃左边那棵古老榕树上。从这儿，不仅可以监视花圃，甚至围墙外，都在视线内。
时间慢慢地滑过去，月芽儿挂在空中神秘地眨眼。
夜渐渐地深了。坐在花圃里的白莲和傅媛爱，MP3听得都有些腻了。傅媛爱不断地轻声催问，连白莲都有些沉不住气了。
是呀，为什么没一点动静？
其实，有个黑影开始早在南围墙外动了。但这次，这黑影似乎吸取了上次教训，只在围墙上往里窥探，并不翻墙进来。躲在榕树上的小王看得真切，就用对讲机悄悄向黑莲报告了。
黑莲退后，灵巧地翻墙出来，迂回到南围墙外。
这儿是居民区，十分安静，见不到人影。
黑莲轻步上前，果然发现一个人站在椅子上，扒着围墙探头朝里窥望。
“干什么！”
黑莲突然一吼，吓得那人“哎呀”一声，从椅子上摔下来。
那人正想爬起来，可一抬头看见是威风凛凛的公安人员，立即喃喃道：“完了，完了！”
喊声同时也惊吓了里面的人。傅媛爱随着声音浑身一震，紧搂住白莲。
小王象猴子般灵巧地从榕树上跃下，说：“白莲，别怕，随我去看看黑影是什么人。”
他们匆忙赶到围墙外，靠近黑莲边一看：天哪，那人果真是网吧老板！
九、真相大白
黑莲将网吧老板章山分押到刑警队连夜审问。
章山分只肯承认偷窥学生谈恋爱，对其它的事百般抵赖，死死不肯坦白交代罪行。
次日，化验结果出来了，从受害者身上取出的排泄物与章山分相符。
与此同时，黑莲率警察对他的单身宿舍搜查，搜出了一大堆女学生的胸罩、内衣裤，还从衣橱里找到一件紫色花衬衣，上面正是那种外观漂亮的四方形棕色钮扣，周围圈着一层白塑料。衬衣上原有三个扣子，中间那个掉了，将案发现场陈玉娜手中的扣子拿来一比，大小新旧相符。原来，章山分作案后第二天，发现衬衣扣子掉了一个，又不能确定在那掉的，所以这件衬衣挂在那儿不敢穿。
面对这些铁的证据，章山分无法狡辩了。
这太阳风网吧老板章山分心理严重变态，平时就经常偷窃女同学内衣裤，特别是胸罩。他是无意中听到来上网的同学和马勇生说，他好福气，网恋上了一个绝色美眉。因为网吧均有视频，所以他就在马勇生视频聊天的时候，走过去看一看。这一看不得了，果然姿色不凡。再看看马勇生，虽白白净净，五官清秀，但矮小瘦弱，真是吃上天鹅肉了！
马勇生网恋后，天天非上网不可，就向老板提出要预订位置。章山分心怀鬼胎，就安排第二排最靠近墙壁的位置，然后偷偷地在窗户那多安装了摄像头。经过几次观察，他很快窃取了马勇生的ＱＱ密码，因为马勇生设置的密码太简单，只是八个零。
从此，马勇生上网后，他就进入那台电脑，用窃取的密码偷看他们网恋的谈话内容，以获取变态心理的满足。当他发现两人相约在学校的小花圃见面后，心里就忍不住了，当夜偷偷潜伏在小花圃的花草丛中。没想到，出现了一个蒙面人行凶，击昏了马勇生后，又一棍击昏那漂亮女孩，抢走东西匆忙逃窜。他本也想溜，可是四周静悄悄的，什么动静也没有。他一想到那漂亮女孩，再也压制不住冲动，就走上前，发现二人都昏迷在草地上。那漂亮女孩的裙子掀开了，借着夜色看到她那美丽的大腿和内裤。当他扑了上去对女孩实施奸污时，没料到女孩醒了，拚命反抗，伸出手抓住了他的衣领，并叫起来。他怕她再叫，就掐住女孩的脖子，把她掐死了。
作案后，他内心惶恐不安。当白莲她们到马勇生常上网那台电脑后，心怀鬼胎的他就在她们走后赶后去查看内容。当从群记录里得知她们当夜去小花圃时，他想，这些人只是马勇生的同学，又不是公安，怕什么，就马上尾随，幸亏跑得快，没被颜炳飞追上。这一次，他吸取了教训，本想不去，但转念一想，这些人有什么新发现？他毕竟心怀鬼胎，决定采用安全办法，不进入小花圃，只站在围墙外窥探，岂料却落网了。

正文 第七章、地狱的爱

一、煤气意外？
这年冬天，滨城显得特别冷。
根据市气象台预报，一股强大的冷空气从海上入侵滨城，气温骤降，滨城裹在了天寒地冻之中。
春节将近，滨城一中期末考已过，开始放寒假了。大街上，商店早已开始在卖春联，显出了过年的气氛。也许受这的影响，滨城一中看上去不象平时那么严峻，校园里时时传出学生考试后轻松的笑声。
高二年的计算机网页设计兴趣小组的同学来到了梯形教室，等候着刘松春放老师。昨夜已经约好，布置寒假的活动内容。刘春放是全省的中学教育物理学科带头人，学校物理教研组长，也是兴趣小组的指导老师。这一次，他们小组代表滨城参加全省中学生网页设计大寒，获得了一等奖。昨夜归来时，校长还专门开了个欢迎会，宴请了他们。
时间慢慢地滑了过去，都等了半个小时了，还不见刘老师的身影。组长白莲急了，就让牛骅同学去叫刘老师。
不一会儿，那牛骅同学气喘吁吁跑回来说：“晕，刘老师不在，门关着，怎么喊也没回答。”
“郁闷，不是说好了，今天八点钟在教室开会么？刘老师去哪？”白莲自言自语。
牛骅说：“我敲门时，好象闻到一种怪怪的味道。呵呵！”
“什么怪怪的味道？”白莲觉得奇怪。
“晕死了，说不出来。”牛骅摇头。
“我们去看看！”
刘老师今年三十二岁，是省城师范大学毕业的研究生。他是学校专门引进的人才之一，到学校已经工作三个年头了。由于刘春放是属于高级人才由学校从省师范大学引进的，所以学校按照协议购置了一套一百二十平方米的住宅给他，地点在城西的竞山花园。那套住宅，刘老师拿到钥匙也快一年了，不知为什么一直未去装修，仍就住在学校旧办公楼的三楼上。
一伙同学叽叽喳喳来到旧办公楼的三楼上，发现刘老师的门窗关得死死的。
“刘老师！”
同学们叫起来，但里面还是没有动静。
白莲凑到门边，马上闻到一股牛骅说的怪味。
“会不会是煤气？”白莲觉得这味道有些象煮饭时闻到的气味。
“呵呵，是煤气！我妈煮饭时，我就会闻到这个味道！”
牛骅恍然大悟。
“牛骅，赶快通知学校保卫科！”白莲匆匆地说。
不一会儿，保卫科的人员先到，接着校长闻讯也带着校医来了。他们闻出了煤气味，立即检查四周，想进去看看。可是，房门和窗户关得死死的，根本无法打开，校长就让保安撞开了门。校医用湿手巾捂嘴，顶着强烈的煤气味冲进去检查后，又冲出来直摇头。
“校长，刘老师已经没救了，估计是在半夜时候死亡的。快、快报案吧！”
校长脸色“刷”地苍白了，手颤抖着掏出手机，向市公安局报了案。十分钟后，身高马大，又黑又壮的市公安局女刑警队长黑莲率搭档小王领着警察和法医一行人赶来了。
二、神秘的暗夜黑影
刘春放的宿舍是一间旧办公室改造的住房。这幢旧办公楼的一楼和二楼是学校的老师办公室，三楼是单身宿舍。由于当初设计得不好，三楼的房间三米多宽，却足有八米长。两边又都是墙壁，采光不好。为了解决一些单身老师的住房问题，学校将靠后边隔出六平方米左右，分成二个小间，一个当卫生间，一个当小厨房。原先，旁边还有几个单身老师住着，可一年前都搬走了，只剩下一个刘春放老师。
据回忆，昨晚，校长让刘老师招来计算机网页设计兴趣小组成员的班主任，有高二（1）班的班主任李光辉老师和高二（2）班的班主任许聪明老师，还有高二（5）班的班主任的江虞梦老师。江虞梦是刘春放老师的女朋友，另外还有白莲等五位同学一起庆祝。开完会后会餐，刘春放显得很兴奋。八点钟左右结束，校长让学生先回去。刘春放喝多了酒，走路有些不稳。一旁的许聪明，赶忙扶着他，江虞梦也上来帮忙。他们一起走到校园中央的榕树下时，校长有事要许聪明和他到校长办公室去一趟，就让李光辉去扶刘春放老师。校长他俩往左走，李光辉和江虞梦一左一右扶着刘春放往右走，慢慢地爬上了三楼，到了刘春放的宿舍门口。刘春放掏出钥匙，却找不到门的钥匙口。李光辉见了，就说：“江老师，你开门吧，我一个人扶他。”江虞梦就接过钥匙，帮助开门。这时，李光辉退后一步，从后面挟住又矮又胖的刘春放。这时，他的手碰到了江虞梦老师夹在腋下的红挎包，冰凉冰凉的。进了宿舍后，他们将刘春放的外衣脱了，让他躺在床上盖好被子。江虞梦老师夹着红挎包进了小厨房，李光辉说：“天太冷了，我得走了。”江虞梦说：“等等，一起走吧。”过了一会儿，她提了开水瓶出来说：“还有些开水，不用再烧了。”他们将钥匙放在刘春放床头，关了灯就一起回家了。
谁料到，第二天出了人命。一时间心人惶惶，恐怖笼罩着这所学校。幸好大多数同学都离开学校，回去度寒假了。留在学校的师生，大家都有些惶恐不安，特别是女同学们更加有如惊弓之鸟，仿佛学校出现了杀人魔鬼。
学校的生活也受到了严重的影响，校领导不断的召开会议，积极的组织配合侦破。有一位黄老师回忆，昨天夜里十点钟的时候，她到旧办公楼的二楼办公室取东西时，曾经发现有个人从三楼下来。三楼有几间空房，只住刘老师一人。那么这人那么晚到三楼干什么呢？莫非就是凶手？
黑莲对这点感到十分兴趣。就问黄老师：“你看清楚这个人么？”
黄老师摇头：“没看到脸，只看到背影，是男性，瘦高的个子。因为我到办公楼时，整幢楼很黑，路灯很昏暗。我观察了一下，所有的窗户都没有灯光，说明没有人。我进了办公室打开抽屉，取了光盘后，觉得楼上好象有轻微的脚步声。我很奇怪，刚才我明明就观察了，所有窗户都没有灯光，怎么会有脚步声呢？于是我赶快出来，到门口看见一个黑影正从二楼的楼梯口下去。这人肯定不是刘老师，因为他又矮又胖，而这黑影是又瘦又高。”
在学校的配合下，警方询问了所有的老师，没有一个承认在夜晚十点的时候到过旧办公楼的三楼上。
黑莲再仔细询问昨晚值班的门卫。门卫说放寒假了，又天寒地冻，昨夜不到十点钟就将小门也锁上了，以后就没人出入校门。
那么，这个奇怪的黑影会是谁呢？肯定是住校内的人，而且可能是凶手，否则何必行动如此诡秘呢？
老师们还反映，不久前学校招聘人才，最后竞争对手就是两个。一个就是刘春放，省师范大学高才生，研究生学历。另一个就是李光辉，省高级教师，是一中自己培养的人才。但几回合竞争下来，李光辉败给了刘春放。两个同在学校教书，表面上看不出来，其实互不服气。如果从得利者上去找凶手，那么刘春放死了，李光辉就是最大的得利者。另外，昨夜在一起的许聪明，刚受聘到滨城一中不久，是东北人，和刘春放没一点瓜葛，不可能是凶手。所以，可疑的人就是李光辉。在刘春放未来之前，李光辉正和江虞梦拍拖。可刘春放来了后，江虞梦就抛弃他而跟了刘春放。李光辉这人丢了夫人又折兵，心肠狭窄，能不报复？况且，李光辉正好瘦高身材，会不会是他作的案？
黑莲对这点很重视，唤来李光辉。
“昨夜你和江虞梦老师送刘春放到宿舍后，回去做了什么事情？”
李光辉显得心神不宁，说：“什么也没做，我也喝多了，头有些沉，就早早睡了。”
“没出门？”
“没有。”李光辉把头摇得象拨浪鼓。
黑莲若有所思。
那么，这神秘的暗夜黑影究竟是谁？
三、胶管里的一滩水
警方在现场忙了一整天，没有发现刘春放有自杀的迹象。门关得好好的，窗户扣得紧紧的，没有被撬的痕迹。根据单位同事反映，刘春放工作很有成绩，他率领的高二年计算机网页设计兴趣小组代表滨城参加全省中学生网页设计大寒，又刚获奖。在这个春风得意的时候，怎么可能自杀呢？
在刘春放上了锁的抽屉里，发现了一个藏在信封里的移动硬盘。插入他的电脑，发现加了密，打不开。技术科只好表示带回去，再想办法破译。查了他的电脑，根据他的女朋友江虞梦介绍，他的QQ名叫“珠峰月影”，自已建了一个群，谈话最多的是一个叫“宇宙花魂”的人，江虞梦说这是她的网名。查了一下网聊内容，发现这对处在拍拖中的恋人矛盾很深，相互讥讽，但没什么疑点。刘春放是高级知识分子，若是自杀不可能没有迹象。所以警方重点查了导致死亡的煤气罐，发现煤气是从炉子溢出来的。更令人想不通的是，连接煤气罐和炉子中间的那条管子松了。那管子是市场上到处在卖的普通橡胶管子，里面都是水。这里面不该有水呀，这点令警方很纳闷。
技术科的老赵仔细检查胶管，发现管子一层油腻。不过，管子上面好象有人动过不久，奇怪的是没留下指纹，接口没插紧。那煤气罐，开关也没关。搭档小王说，会不会是半夜他起来想煮东西吃？或是烧开水？因为醉后起来弄的，就可能忘记关炉具，结果自己误杀了自己。
“自己误杀？”
老赵摇头，如果是刘老师动的，应该会留下指纹，难道还怕脏带手套？
如果这样推理，就变成意外死亡。可是，神秘的暗夜黑影怎么解释？在和其他老师交谈中，有多人没有直言，但怀疑李光辉有作案动机的想法不容忽视。况且，昨夜他和江虞梦一起最后离开刘春放的房间。
技术科的老赵解下那胶管，立即有水淌了出来。才赵不解地对小王说：“奇怪，这煤气胶管里为什么会有一小滩水？”
“是呀，胶管里总不会无缘无故的生出水来。”小王摊开双手。
“怪，令人奇怪，又是一桩怪案。”
这时，白莲带牛骅来找黑莲了。
牛骅问：“白莲，偶问一下，那又黑又壮的女刑警队长是你姐？”
“对呀！”
牛骅看了一下又白又靓，苗条亮丽的白莲，摇摇头。
“不象？”
“嗯。”
“不会象的。她是我姨妈的孩子，我表姐！”
黑莲走出来：“什么事？”
牛骅说：“我妈昨夜十点多时候，看见李光辉匆忙从外面回来。”
因为牛骅的父亲是学校的后勤管理员，家就住在学校的家属楼。那边房子小，有职称的老师这些年陆续要到新房搬走了，牛骅父亲没有职称，就一直住下来。李光辉就住他们家的楼下。
“噢？”
“我家是旧房，储藏室在楼下。我妈去下面拿东西时，看见李老师匆忙赶回来。”
黑莲听了，觉得这信息很重要，就一起来找牛骅的母亲。
老人肯定地说：“十点钟过后，我见家中的柑桔吃完了，剩下空纸箱，就拿到楼下储藏室收起来，等以后可以卖钱。你知道我们家面积小，没用的东西我都往那收。”
“李老师没看见你？”
“没有。我是听到脚步声从储藏室的小窗口看到的，他只顾赶路。”
“没看错？”
“错不了。我们这楼里就数李老师长得又瘦又高象竹竿，不会错的。”
这时，一个警察到移动公司查刘老师的手机使用情况表回来了。黑莲看着从移动公司那边打出来的通话记录。昨晚九点五十分的时候，有一个未接电话号码是李光辉老师打给刘春放的！他们谈什么？那么为什么交谈时没说？不敢说不正是此地无银三百两？
小王说：“队长，这个李光辉太可疑了，那神秘的暗夜黑影肯定是他，不然为什么要骗我们？”
黑莲点头说：“有可能，因为他有作案动机。可现在说他是凶手，我们证据还不足。你想，还有胶管里有一滩水怎么解释？”
小王说：“试一试，正面接触一下，说不定就真相大白了。”
白莲在一旁默默无语。她想：李老师是和刘老师合不来，难道为这就谋害刘老师？胶管里有一滩水，她感到有些熟，但一时想不起来。
四、新的疑点
次日，黑莲和小王正面接触了李光辉。
“李老师，我们问过你的，你说出事那夜从刘老师那儿回去后就早早睡了，你没说实话。”
李光辉的脸一阵红一阵白。
黑莲拿出移动公司打印的通话记录，说：“这儿记录着你在晚上九点五十分的时候给刘老师打过电话，他未接。这之后，有人看见你还出门了。”
李光辉紧张得额头都有冒汗了：“我坦白、我坦白。因为那天下午到市教育局中教组找杨科长下载了全市高二年物理期末考成绩，回来就应校长之约去了酒家。可不知为什么，那个黑色移动硬盘不知为什么丢了，现在还没找到。九点多的时候，我想看一下，结果找不到小硬盘。我想，会不会是扶刘老师回去时掉在那儿，就打了个电话。他是没接电话，我又跑去他那儿打门，可里面没回答，我只好又回来了。”
“你有什么能证明刘老师没开门？”
李光辉摇头。
“那我们怎么相信你的话？”
李光辉的脸色更苍白了。
“你真的有个黑色移动硬盘丢了？”
“真的，现在还没找到。”
“有谁能证明你丢了移动硬盘？”
“没有，但同事知道我有一个那样的移动硬盘。你们还可以去问杨科长，那天下午我就是用那个小硬盘去他那儿挎贝考试资料的！”
“先前为什么不说出来？”
“我怕，因为刘老师出事了。大家知道，几年前，学校招聘物理学科带头人，我因为招聘竞争和刘老师闹下矛盾，后来我的女朋友江虞梦又被他抢走了。他害得我这几年抬不起头来，天生瑜，何生亮？是的，我心里恨不得杀了他！但是我没有害他，没有呀！”
“谁说你害他了？”
“一大早，我自己发现周围老师看我的目光怪怪的。我怕大家怀疑我，所以不敢说，心想要说出来，岂不跳进黄河洗不清呀！”
“出事那天晚上你没进刘老师的小厨房？”
“没有，江老师可以做证。只有江老师进去了一会儿，提了半瓶开水出来，说不用再烧开水了。”李光辉把过程又讲了一遍。
“江老师的红挎包一直夹在腋下？”
“是的。我想起来了，江老师开门时，我的手碰到她的红挎包，特别冰凉。”
“为什么会特别冰凉？”
“不知道。”
黑莲直盯住李光辉：“我们在现场解下煤气胶管时，淌下了一小滩水，为什么管道里会有水？”
“有水？”李光辉有些惊讶，随即摇摇头，“不知道。”
“那么，在学校里，你认为还有谁最有可能加害刘老师？”
李光辉想了想，说：“江虞梦！”
黑莲大吃一惊：“为什么？”
“我和江虞梦拍拖了两年，了解她。正因为她抛弃我，所以我既恨她又特别留意她。我从她的表情看出来，她不快乐。她恨刘春放，而且非常恨他。我说的是心里话，不信你们接着调查就明白了。”
黑莲看了一下小王，两人面面相觑。
五、计算机隐藏的录相
十天后，技术科终于将现场取回的移动硬盘解密了。这是一盘刘春放视为非常重要的光盘，才会珍藏得那么仔细。可是，当看了录相内容后，又觉得奇怪。那是一段这对恋人的床上裸体亲热镜头，里面的江老师面部潮红，神情有些呆滞和反常。刘老师为什么要把这些录相内容藏起来呢？难道是要挟江老师？这对拍拖的恋人有什么不可告人的危机？
从这点展开调查，信息果然不断涌来。黄老师反映，她的办公室就在刘老师住的楼下，好几次她发现江老师去找他时，两人发生了厉害的争吵。她虽然没能听清楚具体的争吵内容，但每次都非常激烈，江老师几乎是哭着离开的。
白莲也有几次去找江老师时，发现她独自在宿舍掉泪。马骅说，他有一次去补交化学作业，碰上刘老师去找江老师，两人不知为什么争吵得面红耳赤。见到学生来了，刘老师摔门而去，撇下呆若木鸡的江老师。
综合种种信息，黑莲认为有必要找江老师了。她们到学校一问，校长告诉说江老师已经病重住院了。
黑莲说：“我们想见见她。”
校长说：“不知道医院愿意不愿意。”
“怎么突然病得这么重？”
“唉！”校长叹口气说，“其实三个月前她就检查出来了，只是把病历压在抽屉里不声张。她患的癌病已到了晚期，医生说存活期不长了。多好的一位老师呀！”
“学生都不知道？”
“是的。现在还是寒假期，学校老师也是极个别的才知道。你们见她是为了刘老师的案子？”
“是的。”
“那我带你们去吧！”
校长领着黑莲和小王到了重症病房后，向护士说明了情况，就先离开了。
“只能给你们十分钟。”护士说。
“好的。”
江虞梦老师十分衰弱。她的脸色惨白，手上挂着吊瓶，鼻孔还输着氧气。病床边，监视仪的屏幕上，绿点象幽灵般跳动着。
江虞梦看见黑莲和小王来了，挣扎着要爬起来。黑莲示意她不要动。
黑莲和小王在一旁坐下来，简要地将刘春放宿舍查到的移动硬盘的内容说了。
“我知道他不会真正删除的。”江老师说，“那是他偷拍我们最初发生关系的录相。他这人，从一开始就用卑鄙的手段欺骗我。他刚来时我比较好奇，常和他见面，因为他是学校的第一个研究生老师。有一天夜里他让我去，然后在饮料里放了药，让我投入他的怀抱，在我不能控制自己的情况下两人发生了关系。可恶的是，他有预谋，偷拍了录相。后来，他用‘珠峰月影’的QQ名向网友吹嘘时怎么骗我时，我才恍然大悟的。我一怒之下提出分手，他就用那录相内容相威胁，扬言敢分手就将录相放网上公开。我怕了，因为这录相上网公开，我那有脸再当老师？我妥协了，他就假意当我的面将他存在电脑里的录相文档删掉了。他聪明，但性子里阴险，残忍。”
“这么说，你恨他？”
“是的，要不是他用那录相要挟，我们早分手了。”
“你生病的事没告诉他？”
“没有。刚开始，我非常不适，每次告诉他我可能会得大病。他都说如果得大病那趁早分手吧，反正我们到今天对彼此身体都不稀奇了，真是畜牲。我能怎么样？被这样衣冠禽兽骗了，我只能认命。”说着，泪水沿着江老师眼角淌下来。
“你三个月前就查出病情，就因为这个原因没用时治疗？”
“是的。我不能说，否则怎么办？我当初离开李老师是因为被刘春放骗了，李老师恨我，没说的。这人虽心胸狭窄，但比较朴实。比刘老师可靠！”
“我明白了。”黑莲盯住她说，“从那时起，你就开始策划你的复仇计划了。对吗？”
江老师闭上双眼，不再回答，任泪水汩汩流淌。
这时护士走进来说：“对不起，十分钟到了，病人需要休息。”
黑莲和小王只得退出来。
六、揭开迷雾
回到家中，黑莲把江老师病重的情况告诉白莲。
白莲十分惊讶，问：“姐，江老师病重，这案子你们怎么办？”
黑莲说：“现在案子仍存在三种可能：第一是刘春放自己误杀；第二是李老师乘找移动硬盘之机，当夜第二次进去后，打开煤气作案；第三是江虞梦和李光辉送刘春放回宿舍时，她进小厨房提开水时作的案。但有三个疑点无法解释：第一是胶管为什么里面会有一滩水？第二是胶管最近明显有人动过，为什么没留下指纹？第三是李光辉说的，为什么那一夜江虞梦的红挎包会特别冷？”
“姐，我郁闷死了。如果是江老师干的，而她的生命已经不长了，你们会怎么办？”
“江老师其实是受害者。我没想到，身为研究生的刘春放内心深处那么阴暗和卑鄙，我们看到的只是他个人奋斗的成绩。如果真的是江老师干的，我会网开一面的，因为她所剩日子不多了。”
“那好，姐，我来解答你这三个疑点。”
“噢？”黑莲吃了一惊。
“是江老师干的。”
白莲将黑莲拉到自己的电脑前，让她看她制作成的水汽循环动画示意图。
“你看，其实这属于气象知识。水有固态、液态、气态，这是大气成云致雨的原因。”
黑莲灵机一动说：“你的意思，江老师使用了冰？”
“对，你来看一下。”
白莲再拉她到厨房。黑莲一看，煤气炉后面的橡胶管松开了，管子下面有一小滩水。
“现场发现的那滩水，是不是这么多？？”
“差不多。你这是————”
“别紧张，我只不过做了个试验，煤气开关我关得很牢。”
黑莲恍然大悟，“你在管子里放了冰块？”
“更恰切地说，是特制的小冰条。”
黑莲点头，说：“你是怎么想出来的？”
“那天我听了你对小王说胶管下面有一滩水的事，觉得有些熟。后来我想起来，江老师在上化学课的时候做过这个试验。”白莲说，“天寒地冻是眼下的气候特点，这个特点才能在屋里的气温下，使小冰条在管子里呆了近二个小时才溶化。也就是说，松开橡胶管塞入小冰条后，打开煤气开关，两小时左右冰条溶化煤气开始溢出。”
黑莲自言自语地：“那天夜里刘春放是晚上八点左右回房里，江老师乘进小厨房时在煤气管道上做了手脚，大概十点左右溢出煤气，一直到早上。半夜正好睡得香，必死无疑了。”
白莲肯定地说：“这小冰条要事先做好，而且要把管子塞得很紧，才能维持两个小时后溢出煤气。而且小冰条江老师还要带在身边，不能让它溶化。记得李光辉说在门口碰到江老师的红挎包特别冷，为什么冷？很可能里面有用来保持低温的器具装着小冰条。胶管里为什么会有一滩水，就是塞在里面的小冰条融化所致。为什么胶管上没有指纹，因为江老师早有准备，带上手套才操作的。从过程看，这是一件精心策划的谋杀案。江虞梦是化学老师，他的知识结构足以让他把这事干得十分周密。”
“是呀，小妹，你真能干！按照你这个思路，案子的三个疑点全迎刃而解了。”黑莲连连点头。
“我想不会有其它可能了！”
白莲自信地说。
尾声
江虞梦老师病情日益加重。
黑莲找了个机会，将白莲的推理说给江虞梦老师听。她依旧没有回答，痛苦的泪水流湿了枕头。
黑莲知道，江老师没有反驳，说明事实正是如此。
果然，黑莲在江老师去世的第二天，收到她留下的短信。内容是：
尊敬的黑莲队长：
我不行了，想了很长时间，最终决定写几句话，给你一个明确答复。
刘春放是个有双重性格的人，为了事业，他能吃苦拚搏；为了女人，他也能耍尽阴险卑鄙的手段将对方骗到手。如果说他骗了我的身体，罪不该死，那么当我有重病就要抛弃我，这种行为能原谅么？他有高学历高工资高待遇，就能把我们女孩子当商品随意玩弄更换么？正象你说的，从那时起，我开始策划复仇。队长，我是一个失败者。本以为可以把这个谜带到另一个世界的，但被你聪明地破解了。我没料到这么快查出真相，把我所干的过程全推理出来了，确实是那样的。只有一点出入的是，我没有带手套，而是带一块布垫手。
我复仇了，可以走了。我知道你是好人，现在告诉你，是不想死后再浪费你的时间。
尊敬你的老师：江虞梦绝笔
X月X日
黑莲看过之后，长长呼出一口气，随后就把这封信烧掉了。

正文 第八章、夜半鬼影

一、夜半鬼影
新学期开学不久，滨城一中由暑假的短暂寂静恢复了原先的沸腾场面。
这是一个靠近中秋的夜晚，滨城地处亚热带沿海城市，白天依然热得难受，唯独到了这夜晚，由海上刮来的风让人感受到了一丝凉意。
时节已接近中秋，这里仍处在秋老虎的炎热桎梏中。
这天夜里，随着晚自习结束的铃声一响，学生纷纷涌进宿舍，压抑的喧哗声不时地从窗户飞出来，使人感到与往常不同。几天前，学校Ｈ座女生公寓404房间的范紫云被歹徒杀害了。
湛蓝的天空，几颗稀疏的星星神秘地眨着眼，弯弯的月亮把惨白的光线铺满大地。
Ｈ座女生公寓的404房间，静得可怕。这房间原有五个女同学，靠门边的那个床位原是范紫云的，现在铺位空了。剩下的四个铺位是高三（1）班张忆珠和陈芝瑜，两个小个子女同学，张忆珠小头小脸细身子，看上去象个初中生。说起话来尖声细气，象小鸟吱喳叫。陈芝瑜身材不高，皮肤白净，很腼腆。特别是遇上老师提问，站起来回答问题时，清秀的脸庞涨得象红公鸡。另外两个是高三（2）班的李丽旋，一个苗条丰满的女孩，卧蚕眉象精心描过一般，长长的捷毛下扑闪着水灵灵的大眼睛，白嫩的皮肤象弱柳扶风，是班花。另一个是林小玫，也是高个女孩子，苗条丰满，皮肤黝黑。她的读书成绩很好，是班上的学习委员。她们四个人，就数她胆子大。
她们象配合默契似的，默默地进来，洗漱完毕后又默默地钻进被窝，气氛非常压抑。
很快地，熄灯铃响了，公寓陷入一片黑暗。
晚风轻轻地吹过，窗帘随着摆动起来。月光透过窗户，在地上洒下淡淡的一层白光。
林小玫睡在下床，电脑就摆在她的床边。她轻轻地敲着键盘，电脑屏幕一闪一闪的，蓝幽幽的荧光顿时把她的脸映得铁青。
电脑屏幕迅速转换着界面，从主机中传出细微的程序运作声在寂静的室内清晰悦耳。
宿舍里的人都知道她又在上ＱＱ了，这是她的爱好，每天晚上非搞到半夜不可。原先，她还没有ups时，往往聊得正火，遇上熄灯，搞得她碾转反侧睡不着。自从有了逆变电源，熄灯了她仍能上网。
她那双干涩的眼睛，直勾勾地注视着屏幕。
今夜的气氛很不正常。
一个ＱＱ彩色女性脸谱在不断地闪动着，突然变成了一个胸口淌血的熟悉面孔。那秀丽的圆脸庞上，额前总有一缕自然卷曲的刘海，不正是范紫云么？
她的脸色徒然大变。
她迅速键入并发送：你是谁？
晕！我还是我，但现在是ＱＱ上的夜半鬼魂！
Mygod!（我的上帝）不可能！
Becool!（冷静一点）
ＱＱ对话框一次紧似一次地弹出！
此时，她的神情变得紧张焦躁，“啪”的一声，强制切断电源。
宿舍黑乎乎的，女同学都睡着了。屋外不知从哪漂来一块黑云，把月亮吞噬了。
她吓得浑身发抖躺下去，用床单蒙住整个身子，可还是有一股从内心涌出的寒意。渐渐地，睡意袭来，她也进入梦乡。
学校的楼群被黑暗淹没了……
蓦然，一个若隐若现的窈窕女郎飘然而至。
只见她长发遮面，一身白衣，步态轻盈地用钥匙打开404房间，悄无声息地进来了。
她走到另一张下床，在李丽旋旁边俯身下来，伸出纤纤玉手地朝她的面颊抚了一下。
李丽旋从睡梦中触电般地惊醒过来，一见到前面的人，双眼立即圆睁，不能动弹。随着“啊”地一声惊叫，划破校园寂静的夜空。然后发疯似地下床，赤脚往外奔去。宿舍其他人也都惊醒了，看见长发遮面女子紧跟其后飘出宿舍，消失在走廊上。
李丽旋狂奔到楼梯口，一脚踩空，沿着楼梯摔下去，一头撞在墙上，鲜血洒满地……
二、真有厉鬼？
学校开始弥漫着不安与恐怖的气氛。
女生宿舍的李丽旋同学穿着睡衣睡裤，在404宿舍被鬼魂吓得狂奔，摔在楼梯口造成脑震荡住院，成了校园一大惊悚新闻。
一时间，校园里议论纷纷：
“你知道么，李丽旋就是被范紫云的鬼魂吓昏了头，而且鬼魂追她索命，才从楼梯摔下的，听说是脑震荡，要长时间住院，够惨了。”
“范紫云是不勇斗歹徒死了吗”
“她是死了，可鬼魂还在，又回到了404宿舍。唉，404宿舍那四个女同学太小胆了，特别是这个李丽旋，歹徒入室想强暴她，范紫云奋勇起来斗歹徒，其他人吓得在床上哆嗦，不敢上前，才导致范紫云惨遭毒手。”
“我听说了。不过，你说是鬼魂？真的有鬼魂？”
“你不相信？住404宿舍的同学亲眼所见，半夜三更紫云又回宿舍！”
“天哪？”
……
很快地，这样的事情就传得满校风雨了。
404宿舍的女生都要求要换宿舍。
更有甚者，添油加醋，描绘得活灵活现，到了夜间，女同学都不敢出门，有的连晚自习也不敢上了。
学校被这个宿舍连续出现的事件搞得焦头烂额。
由于牵涉至范紫云人命案和李丽旋摔伤案，家长不依不挠，学校只得求助于公安局了。
刑警队长黑莲侦破了学校的几起案子，被局长圈定披卦上阵。
404宿舍的女生中，张忆珠和陈芝瑜是高三（1）班的。
白莲是一中高三（1）班的班长，黑莲自然想到这个妹妹，就把她也给叫过来了。
在校方的协助下，黑莲和助手小王，还有白莲，邀请到了张忆珠、陈芝瑜和林小玫。这三人昨夜被吓得没敢睡，眼圈下都有紫晕。
黑莲就让她们谈谈昨夜情况。
林小玫说：“我的电脑刚装了UPS，所以近来学校熄灯后，我还能在宿舍里上一会儿网，这是我的爱好。我在QQ上的名字叫‘月亮雨’，范紫云的QQ名字叫‘太阳花’，都加入了班上的群。昨夜，我在群上聊的正欢，突然出现了‘太阳花’，我一看QQ号码，是范紫云的。我大吃一惊，范紫云几天前已经去世了，怎么在网上又复活了？”
“你没看错？”黑莲问。
“是的。而且对方还在群上打出‘月亮雨’想和我聊。我吓坏了，直注视着屏幕。我不敢动，对方就发来了范紫云的头像。我大惊失色，问她是谁？她说是鬼！当时夜已经深了，同学都睡了。我吓坏了，可是对方仍然在发话。范紫云明明已经死了，我们还参加了她的追悼会，难道是鬼？一想这儿，我的头皮都麻木了，赶紧强行关机。到现在，我都不敢开机。”
“然后你就躺下睡觉？”
“是的。我非常害怕，所以用被单蒙着面。不知过了多长时间，我朦胧中听到了钥匙的开门声，接着是一个穿白衣女孩走进来。宿舍是熄灯了，可外头走廊上还有弱的灯光映进来。我掀开被单用眼偷偷一看，差点吓晕过去。真的是范紫云！她不是已经火化了，怎么又回来？想起QQ上对方说她是鬼，我吓得头皮都麻木了。”
陈芝瑜睡在上床，这时也是脸吓得苍白，支吾着说：“我也见到了。真的是范紫云回来，她的头发不象平常那第整齐，有些乱乱。她的秀丽脸庞上有一缕自然卷曲刘海盖在额头，嘴和眼通红，象是淌着血。还有的是她的胸口，象那天晚上一样，都是黑乎乎的血、血……”
陈芝瑜由于惊吓，都讲不下去了。白莲伸手，抚着她的后背，她才渐渐好喘过气来。
“当真看清楚了？”
陈芝瑜点头。
张忆珠细小的身体倦缩在椅子上，吓得浑身直打颤，点点头说：“我也、也见到了，和芝瑜讲的一样。真的是范紫云，她、她回、回来……”
这是非常恐怖的画面，听者一阵寒意席卷全身，从头凉到脚。
事实令人目瞪口呆。
“别怕。”白莲握住张忆珠那冰凉的小手。
黑莲问：“你们都看得真切？”
三个女同学象把头点得象捣蒜。
黑莲长长呼出一口气：“那么，说说范紫云事发晚上的事吧！”
那件终身难以从心头抹掉的恐怖往事，历历在目……
三、深夜惊魂
紫云的死是一件新学期发生在校园的惨案。
那天，有一个蒙面流氓歹徒，深夜沿着窗外的水管，潜入女生404宿舍进行盗窃。当时已是深更半夜，女生经过一天繁重的学习，都陷在熟睡之中，对盗贼的行动没有觉查。这歹徒搜走了放在桌上的MP3、随身听等较贵重的东西，欲从窗口退出时，借着月光发现睡在下床的女孩，盖在身上的被单踢掉了，露出那小背心下丰满的胸脯。那白玉般身体和修长的腿，使盗贼顿时心生邪念，转身扑向女孩。熟睡中的李丽旋被惊醒了，发现一蒙面歹徒扑来，吓得毛骨悚然，大喝一声：“谁！”
那歹徒闻声，立即亮出随身带的刀：“不许出声，要不我杀了你！”
面对歹徒明晃晃的小刀，李丽旋惊呆了。
这时，宿舍的其他同学相继被惊醒了。
歹徒伸出就去剥李丽旋的裤子。
李丽旋知道将发生什么，就拚命推开歹徒的身体。
“不许动，再动我真的杀了你！”
歹徒继续威胁。
这时，被惊醒的女生吓得不敢作声。
范紫云睡在进门边的床上，她是副班长，又是舍长，平时就象大姐般地关照着同宿舍女生。她问：“李丽旋，什么事？”
“嗯……嗯……”
张忆珠正要叫，歹徒伸捂住了她的嘴。
“怎么啦？”
范紫云翻身下床。
借着从窗口射进的朦胧月光，她发现靠窗口的张忆珠床上，多了个人影，手里有一把明晃晃的刀闪着寒光。
“有歹徒！忆珠、芝瑜、小玫、丽旋，都起来！”
范紫云喊了起来。
林小玫翻身跃起。其他人的双手紧拽着被角，大睁着眼睛，屏住呼吸，竖起耳朵捕捉着被子外面细微的动静，还是不敢动弹。
窗外的夜风舞着树影，随着窗帘的飘飞而扭动，如魔鬼的利爪一次次的向屋里猛扑，清冷的月光依然挥洒在歹徒的刀子上，熠熠闪亮。
范紫云下冲向张忆珠的床。
林小玫跳了下来。
歹徒放开李丽旋，一拳打在林小玫脸上，她摔倒了。他见范紫云冲上来，就挥刀迎上。
范紫云不畏惧，双手紧抓住歹徒握刀的手腕，大喊：“忆珠、芝瑜、丽旋，都起来帮忙！快来抓歹徒！”
三个女同学却依然吓得在床上发抖，无一个来帮忙。
范紫云和歹徒相持了几分钟，隔壁宿舍听到喊声奔过来敲门了。“什么事？”
范紫云毕竟是女的，听到门的响声松了一下，紧攥住歹徒的手
被挣脱了。
歹徒凶恶地朝着她的心脏就是一刀，然后夺路而逃。当他顺着
窗口，沿水管下滑时，由于紧张摔了下去，发出沉闷的“咚”一声。
范紫云被刺中心脏，鲜血喷射而出。她晃了晃，倒在了旁边挣扎着站起来的林小玫怀里。
林小玫火了，对着宿舍里的人吼道：“你们是不是一个个全死了？到现在还不起来帮忙！”
这一吼，才把忆珠、芝瑜、丽旋如梦中惊醒，颤抖着跳起来开门。，
“抓、抓贼……”范紫云无力地指着窗口。
隔壁宿舍进来的女生说：“快、快去叫保安，贼从窗口逃了！”
这时一阵晚风从窗口的深处刮了过来，雪白的窗帘轻轻掀动了一下。进来的同学手提的应急灯照亮宿舍，也照紫云那苍白的脸上。她浑身发抖，眼眶中缓慢地爬出两行泪水；她胸部有一伤口，暗红色的血珠沿胸襟上浸染开来，顺着她的白衣服一滴一滴淌落地上的。
范紫云被送往医院，可是已经回天无术了。
歹徒摔断了腿，在楼下被保安擒获了。
四、厕所的鬼魂
为了尽快揭开鬼魂之谜，按警方的安排，学校动员404宿舍的三个同学暂且仍然住下，三个同学提出的条件是黑莲和白莲来陪伴。白莲犹豫了一下，看见张忆珠、陈芝瑜和林小玫那发愁的目光，才勉强同意了。
有了黑莲这女公安做安全的主心骨，又有了高三（1）班的班长白莲一起，404宿舍的三个女生那颗顫慄的心才略为安静些。
晚自习后，她们陆续回到宿舍，洗漱后躺上床铺。
黑莲让陈芝瑜和张忆珠先休息，林小玫在白莲的陪同下，按老习惯再次打开QQ。
“晚上好，美丽的‘月亮雨’！”群上的人打招呼。
“晚上好！”
林小玫在群上找‘太阳风’，很快找到了。但头象是灰色的，说明是离线或隐身。
这个群大约有四、五十人，因大多是学生，这时上线只有三个人。
林小玫聊了一会儿，在这时候QQ又一次叫唤了起来。
“你、你看！”林小玫看到太阳风的头象亮了起来，惊慌失措，脸色顿时吓得灰白。
那个ＱＱ彩色女性脸谱在不断地闪动，接着突然变成了一个胸口淌血的熟悉范紫云的面孔。
虽然进入了秋天，可在这南方沿海之滨，依然闷热。晚风突然刮过，窗帘飘了起来。
“怎么，‘月亮雨’，我们宿舍怎么多了两个陌生人？是学校新安排的？”
林小玫吓浑身颤抖，眼珠都要掉出来了，全身都僵硬得不听使唤。
就在这时，学校熄灯铃声响了，宿舍一片黑暗，更加恐怖。林小玫虽胆子大些，可手指也不听使唤了。
黑莲靠了过来，冲着白莲说：“你来！”
白莲把键盘挪一下，开始向对方发话：“是的，你好！”
“晕！怎么我没听说？”
“刚安排的。”
“噢！‘月亮雨’！昨天吓坏了吧？这是她们应付的代价！”
“你真是‘太阳风’？”
“当然。”
“不可能！”
“昨天我不是已告诉你了，我是鬼，是ＱＱ上的鬼魂，昨天半夜还回到我们的404宿舍。你不可能不知道，看看这个网页吧！”
接着，对方送来信息。
白莲马上输入了信息，随着网页打开，是一个熟悉的少女形象，胸口淌满了血，原来是范紫云！下面有一行字：404宿舍女生，是你们害得我死在歹徒刀下！
虽然是拿FLASH做的，但是那人确实是按照范紫云的形象设计的，其实更象是在她的照片上加工的！
林小玫用手蒙住了脸。要不是白莲和黑莲在身边，说不定会被吓疯的。
白云也吓得胆颤心惊的，输入一行字：
“你晚上还回404宿舍么？”
“当然。”
“你既然救我们，为什么还要来害我们？你知道吗，昨夜李丽旋被吓得摔成脑震荡了！”
“活该！她们的冷漠使我丢了命，一个个都要受到惩罚！等着吧！”
“她们？”
“当然，你除外！你和她们不一样！”
“你不能这这样做！她们只是胆小，是无辜的！”
“……”
随着对方的头像灰暗下来，可能是下线或隐身了。
时间慢慢地滑过去，渐渐到约十二点了。
张忆珠爬起来，唤道：“芝瑜，睡着了么？陪我上卫生间吧！”
陈芝瑜喃喃道：“都半夜了！”
“求求你陪我一下！”
陈芝瑜无奈地：“那好吧！”
说着，两人爬起来。
黑莲问：“你干什么？”
张忆珠说：“我有个习惯、每天这个时候要方便一次。”
“我跟随着你们，别怕。”
深夜寂静的宿舍楼走廊空无一人，卫生间在宿舍楼两端。黑莲跟着到卫生间门口，探头一看，没什么异常，就站住了。
陈芝瑜陪张忆珠走了进去，心里本来就怕，老想赶快解决了回去休息。
她胆寒地看了看灯光昏暗的角落，那种阴森森的感觉让她的心收紧起来。
她壮着胆子，挨着忆珠旁边解开腰带方便起来。
由于过分紧张，她在方便完之后，连手都没有洗，就匆忙地走出蹲位。
“好了吗，忆珠？”
“嗯。”
芝瑜说着，她的心情放松了许多，忽然感到自己很好笑，外面有人高马大的女警察，干吗这么紧张呢？
她回头一看，张忆珠愣愣望着窗口，一动不动。
她顺着张忆珠的祖母用眼角一瞅，见到旁边的窗口位置露出白衣服。她呼吸开始急促起来，一种极度的恐惧渐渐侵入他的身体。
她慌忙想离开，可又忍不住去拉张忆珠。可张忆珠象被钉牢似的不动。她走前两步，想拖她。这时，窗口外白衣人飘出来了，却是死去的范紫云！只见她白衣服的胸口上一滩血，漂亮的脸蛋上的一缕卷曲刘海下，眼睛、鼻子和嘴上也满是鲜血。陈芝瑜想叫，可是头皮一阵发麻，大脑“轰”就失去了知觉，慢慢地瘫倒下去。
黑莲站在外头，见她许久还没出来，觉得不大对头，就走了进去。
卫生间有暗淡的灯光，她发现陈芝瑜和张忆珠躺地地上，口吐白沫，人事不醒。四周检查一下，什么也没有。
黑莲知道大事不好，就奔回宿舍，叫白莲和林小玫一起，将陈芝瑜和张忆珠送往学校医务室。
五、善意推理
陈芝瑜和张忆珠受到过度惊吓昏迷不醒，被送往市医院抢救后苏醒过来，陈述了过程。
“难道这个世界上真的有鬼吗？”林小玫问。
焦虑不安的黑莲摇头：“我怪我，太大意了。其实，那人肯定当时就躲藏在卫生间里，因为她知道你们有半夜上卫生间的习惯，听到你们说话，才出来吓唬你们的。”
“那怎么办呢？我们怎么对付这事？对方连影子都见不到。”小王说。
“我是不相信鬼神这一套的，一定是有人在搞鬼。”黑莲说。
“姐，我们回卫生间看看吧？”白莲问。
“对，我们马上去勘察现场！”
黑莲带着小王和白莲仔细地查看了卫生间，在窗口那边发现有人刚爬过的痕迹，表面有一层灰尘的室外水管，留有明显的指纹。由此判断，此人至少是沿着窗外的水管下去的，女生哪有这个胆量？
白莲想：当夜上网时，风吹起窗帘，对方马上知道宿舍多了两个人，是不是对方就在窗口对面什么地方观察？
黑莲已派小王在外围监视女生宿舍楼，学校规定夜间男女生不得互访，小王并未发现男子进入。
能从窗口看到女生公寓的404房间增加两人，是后面百米外的公寓。很显然，是有人在那个角落里借助仪器观察，而且知道女生公寓的404房间女生的习惯，才能准确无误地在卫生间出现。那这人究竟是谁呢？
于是白莲偷偷问林小玫，有没有同学住在对面这些公寓里？
她想起来了，共有三个同学。其中一个女生，二个男生。有一个叫蒲飞燕的是市体校的体操运动员，还和范紫云恋爱着呢！会不会就是这个人？
……
入夜，白莲向林小玫要到她的ＱＱ号码，晚自习后用这个号码在家上网。不一会儿时间，太阳风的头像亮了起来。
“‘太阳风’你终于又出现了！”
“游戏结束了，马上就baybay了！”
“我知道，你的大功告成了！”
“你不是‘月亮雨’！其实，昨晚上网我就知道你不是。”
“你也不是‘太阳风’！”
“哈哈，我说过，我是QQ上的夜半鬼魂，索命鬼魂。我知道你是白莲，和你姐正侦破这起鬼案。”
“我也知道你不是鬼魂，而是范紫云的恋人。并不是所有男生都能扮成女生混入女生宿舍，拥有范紫云的404房间钥匙。当你沿着卫生间窗外水管从四楼逃窜的，别忘了，你在上面留下了指纹。”
对方沉默了。许久，对方输入：“真郁闷！你还知道什么？”
“你母亲是市剧团的化妆师，你父亲是市画院的画家，所以你有这个条件戴上假发、面具和血衣装成范紫云的鬼魂。昨夜你就在404房间窗口对面的大楼，借助望远镜观察到404女生宿舍多了两人。不是吗？我的体操王子，电脑高手和化装大师！”
“佩服！人都说你和你姐是姐妹神探，我信了。”
“你的卑鄙报复心理，导致你做出装神弄鬼的复仇把戏，现在知足了吧？要知道，404房间的女生只是胆小，被吓得不知所措而已，犯不着这么残酷的惩罚！要是范紫云地下有灵，也不会同意你这么做。都高三了，大家同样面对繁重的高考，你让她们受这么大惊吓，虽然经医治会好的，但影响了多少学业！永远消失吧，QQ上的夜半鬼影！”
沉默。过了一会儿，太阳风的头像从QQ上消失了。

正文 第九章、视频谋杀

一、视频里的惨案
入秋的夜晚，天高云淡，月光惨白。
滨城一中的高三学生白莲做完了作业，伸了伸腰。
白莲的房间并不大，四四方方的就十二平方米。北边的墙靠厅，摆着一张小床，右边是她的学习桌，再过去是她那台心爱的电脑。南面是一扇窗户，旁边一个小门出去是个小阳台。
她走到阳台吸了口带着花香的空气。遥望过去，城市在月光下象镶了一层白霜。
她站了一会儿，回到电脑桌前，打开显示屏，查看里面的BT下载速度。电脑主机的指示灯不断闪烁，她满意地点点头，点击一下腾讯QQ的企鹅，手指下意识的搭在键盘上敲打出自己的QQ号码。屏幕上跳出一长条框，上面有五个闪亮的头像，说明在线。其中有一个金色头发的美女头像，网名为无魂玫瑰。白莲知道这是新来的电脑老师金曼妮的QQ，她刚从省城师范大学的计算机专业毕业，年初曾经在白莲班上实习两个月，和女同学建立了友情。因为她教学出色，这次，学校一下子让她接替年老的教师上毕业班的课，也是下了很大的决心。
金老师长相娇美，又染了一头黄头发，笑起来貌若天仙。她的计算机又特别好，听她的课就象歌。她的教学方式比老教师先进，她建成一个群，要全班同学都加入，并将QQ号分给同学，谁遇到电脑难题随时可通过QQA或视频问。她在群上常教同学一些电脑使用小技巧，深获同学好评。
白莲进入群，留览了同学向金老师提的问题。这些都是平时常遇上的，她基本都懂。她发了信息，金老师回答用视频。
白莲打开视频，金老师那美丽的身影立刻浮现在屏幕上，她从门外走进来，紧身短上衣，黑色抹胸，牛仔裤，曲线完美。
白莲想：金老师今晚可能出门了，不象往常那样只穿睡衣，端坐在空无一人的房间里。
金老师和白莲喧寒了一阵。
夜渐渐深了，白莲发现群上的同学头像一个个灰暗了下来，说明她们一个个下线去睡觉了。
白莲也感到累了，心想也该睡了。她想和金老师道声晚安，可心里总觉得有些不大对头。
突然，窗外响起野猫的叫声，犹如小孩的哭声，令白莲浑身一颤，一种不祥的预感由然升起。
白莲目光转向窗外，野猫发出的声音由远及近。白莲站起来，走到窗口，赶走了野猫。正当她走回电脑桌前，突然发现视频里金老师的房间出现了一个蒙人，蹑手蹑脚推开金老师虚掩的门，扑向金老师。
白莲的心脏蓦地“扑通扑通”的剧烈跳动着，象敲鼓般响起。她将小话筒拉到嘴边，急促地说：“金老师，你后面、后面有坏人！”
“什么？你开玩笑？”金老师那秀丽的脸顿时眉头紧皱。
“不，真的！”白莲紧张得汗如雨下，感觉呼吸有些紧迫，嗓子发涩。
金老师对学生的话感到一阵强烈的好奇，将目光飞快地扫视着屋内。
“没有呀！”
“有！就在……在背后……”
白莲紧张得说不出话来。
而此刻，蒙面人已悄悄来到了金老师身后挥起刀子。金老师这才发现到异常动静，抬头一看，吓得口瞪目呆。然而已经来不及了，蒙面人雪亮的刀子已猛刺向金老师的胸口，随着匕首的拔起，鲜血顿时淌满金老师那雪白的衬衣。
白莲不由“啊”地大叫一声，站起来倒退着瘫坐在床上。她面无人色，脑里一片空白，好久回不过神来。
紧接着，蒙面人又凶残地扎了金老师两刀，紧接着可能是蒙面人切断电源，对方视频消失了。
这一声惊叫吵醒已在睡眠中的母亲，她揉着惺忪的双眼推门走进来说：“白莲，都半夜了，还折腾什么？”
白莲扑了上去抱住母亲：“妈，金老师遇害了！”
“瞎说什么？你怎么知道的？”
“我刚刚在电脑视频里看到的。刚才金老师还和我视频聊天，一个蒙面人摸进去，杀了她！”
她说着，腿已经发软，身体眼看着就要瘫倒在地。
母亲紧搂住她：“唉呀，你爸去省城开会，你姐黑莲又没回来，真不好办。赶快报警，打110，再打给你姐！你知道金老师住哪？”
“嫦娥别墅山庄701号，和我们班的邱绮雯住一起。”
一提到邱绮雯的家，白莲马上想到她去过那儿。邱绮雯的父母虽是山区里出来的包工头，但十几年的奋斗已挤进全市富人的行列，光那套别墅就达二百万以上。邱绮雯是一个标准的时髦美女，衣着摩登前卫，染金发，短上衣露肚脐，低腰紧身牛仔裤。美则美矣，但不是她喜欢的类型。
白莲报案的时候，心里马上想到将金老师杀害的歹徒会不会逃走，如果是几个坏人，不要几秒钟就可能逃得无影无踪。于是她接着打电话给邱绮雯，要她看看金老师房前有没有动静。
邱绮雯从梦中被吵醒，有些不高兴，说：“我的窗户正对着她家的门，我看过了，那儿房前停着一辆小轿车。从月光下看，是银灰色的。”
一阵寒意从脚底下直往上涌。白莲想起坏人肯定会逃跑，就说：“邱绮雯，你好好监视那辆车，别贪睡。”
接着，她把晚上的事简要说了。
邱绮雯听了，吓得结结巴巴地说：“我晕，白莲，你报案了吧？”
“是的。”
“你来我这吧，我爸妈都回乡下了，就我一个人，我怕。”
“好的！”
白莲自己也吓得浑身颤瑟着，但她想尽快地捕捉歹徒的行踪报告给黑莲姐，就不顾母亲阻挡，骑上自行车，赶往邱绮雯的邸宅。
二、夜半追踪
入秋，午夜。
明净的月亮散发着惨白的光线，将白莲的影子投得很长。大街上静悄悄的，风不到半个人影。偶尔有一辆车，怒吼着从身边驰过，抛下一串马达声。
白莲拚命蹬着自行车，汗从额头淌了下来。尽管她不断安慰自己，还是明显地感受到自己的心在紧张急剧地跳动。
嫦娥别墅山庄距白莲家骑自行车大约有五分钟的路，因为宽畅遥街道夜间无人，白莲骑得飞快，很快就赶到了。
听到自行车的咔嚓声，邱绮雯从楼下的窗口探出脸来：“是白莲么？”
“是的。”
邱绮雯将门开了个缝，白莲将自行车往墙一靠，钻了进去。
“怎么样？”
邱绮雯将她拉到窗口，指着对面那幢漂亮的别墅说：“那就是金老师住的地方。今天是农历七月十五，再一个月就是中秋节了，所以今夜的月亮特别亮。我本在楼上的窗户看，嫌视野太窄，就跑下来了。”
白莲看了看说：“你不是说有一辆银灰色的小轿车吗，怎么不见了？”
“刚开走。我看到两个人，抬着一个沉重的黑色大袋子装进后车箱，然后匆忙开车走了。那车前脚走，你后脚到。”
白莲不禁打了个冷颤，顿时头皮一阵发麻。
这时，远处传来一阵汽车的马达声，那声越来越小，越来越远，仿佛快要消失了。
“你们家不是有车，你也会开吗？”白莲忙问。
“郁闷，可今天我爸爸开回乡下了！”
“那只能用自行车去追了！”
“你不是报案了？不等公安局的人来了再说？”邱绮雯嗫嚅着。
“来不及了！快，我带你！”
白莲说毕，不容分说，拉上邱绮雯冲出来，骑上自行车，跌跌撞撞往前冲去。
月亮发出惨淡的光芒，照在前面这各笔直的道路上。从这往前走，已经是市郊了。路边是一座座小山包，山上的树木犹如小瀑布般的长头发披挂下来。
她们很快看到前头的那辆车，飞快疾驰，车后灯光像是鬼火，跟随着车卷起的尘土飘来飘去，令人生畏。
穿过几百米的平路，遇到了一个上坡。白莲已气喘吁吁，汗流夹背，没有力气了。
眼看小车的灯愈来愈远，邱绮雯说：“白莲，算了吧，自行车是追不上小车的！”
一句话，说得白莲气力全无，车把一歪，两人摔了下来。
“金老师……”白莲掩面而泣。
邱绮雯搂住她，陪着落泪。
“我怕金老师被、被害了！”
邱绮雯不解地：“金老师那么好，不会的！”
白莲摇头。
“真的，我在视频里看到有蒙面人拿匕首杀她，你又发现两个人抬着沉重大黑袋子装进车箱，这不是很明显吗？”白莲泪如雨下。
邱绮雯也掏出手帕擦了擦泪。
过一会儿，她回头，忽然看见远处那辆车沿叉道上了山。那一点一点的车灯在幽深的山林中爬升时忽闪忽灭。
“白莲，你看！”
“好象是往山上开？”
邱绮雯说：“是的。我们回农村老家常走这条路，所以我熟悉。听我爸爸说，上山的叉道直通半山腰，上面尽是松树林。我们是追不上了，赶快回去，公安一定早到了！”
白莲点点头。
三、尸体不翼而飞
白莲报警后五分钟，警方封锁了嫦娥别墅山庄701号楼，并进行搜索。
刑警队长黑莲和搭档小王与110的巡警几乎是同时到达的。出发前，他们同时通知了当地派出所，值班警察和这个区域的片警也来了。
整幢701楼房静悄悄的，充满黑暗。那片警叫了一阵，见无动静，黑莲用嘴一努，片警就用枪托击碎旁边窗户玻璃，钻了进去，然后把门打开了。
他们小心翼翼地搜查一番，什么也没发现。房子里的东西布置得井井井有条，没有被翻弄过的痕迹，也没有捕斗的痕迹。特别是金老师住的房间，同样是东西十分整齐。细心的黑莲，在电脑前观察了一会儿，用手去摸屏幕，还很热，说明有人刚刚用过。可是人呢？他再仔细看地上，没有血迹，也没有擦拭过的痕迹。她的内心升起一股疑团：难道是妹妹白莲上网时间太长，产生的幻觉？
这真是一个怪现象。黑莲办了这么多年的案子，第一次遇到这种情况。
片警介绍说：“这套别墅的主人叫刘松扁，是市尼尔公司年薪人民币二十万元的高级助理。此人毕业于名牌大学，据说一年前和滨城一中的电脑老师金曼妮相识并谈上恋爱。金曼妮今年四月应聘于我市滨城一中教计算机，两人就开始在这同居了。”
黑莲想了想，说：“尼尔公司是我市规模最大的外资企业，总经理就是那个几年前在我市走红的歌星，后出国嫁了个老外国人的苏美琳女士吧！”
“是的，刘松扁就是苏美琳的助理兼秘书，最近陪她出国了。”
黑莲问：“走多长时间？”
“大概一个星期了。”
正说着，助手小王领着气喘吁吁的白莲和邱绮雯来了。
黑莲迎了上去，说：“白莲，你过来。”
她们来到金老师住的房间。
白莲经常和金老师视频交谈，对这个房间的布置已很熟悉，金老师坐的那张可以旋转的黑色皮椅就在眼前，地板上花纹清晰可见。此时身临其境，她却又觉得有点陌生。
白莲说：“对，金老师就坐在这电脑桌前和我视频谈话。突然从后面摸进一个蒙面人，用匕首剌向她的胸部，鲜血立即涌了出来。”
黑莲不解地说：“那为什么地上那么干净，没有一点痕迹？血涌出来，为什么一滴也没淌到地上？再来，住宅东西也整整齐齐？你看？”
“这怎么可能？我明明是亲眼看见的。”白莲一头雾水，视频里凶杀的场景一遍遍在脑海上映，她确信自己没有幻觉，就说：“当时我还打电话给住对面的邱绮雯，让她帮忙。”
邱绮雯点头，把事情讲了一遍。
“这件凶杀案真是个谜！”
黑莲皱紧眉头，说：“那你俩带路，我们马上去追那辆可疑的车！”
一行人在白莲和邱绮雯的带路下，沿着叉道将车开到半山腰。山路愈来愈难走，到了一处临近悬崖处，没路了。
黑莲下车，沿着明亮的车灯看去。前面的草齐腰深，两道车轮印将草压向前方，说明车子刚开过去不久。
沿着车轮印走过去约二十米是笔直的峭壁，高有几十米，下方是一汪水潭。黑莲用高强度的手电筒一照，水潭里一片黑乎乎的。
“下去看看！”
半个小时过去了，黑莲一行人摸黑来到水潭边。这是面积大约有四五百平方米的深水潭，半山腰有一水源奔泻而下，那黑乎乎的水面预示水很深。
黑莲说：“小王，你潜入水潭看看，车子是否沉在潭底。”
“好的。”
小王水性好，淌不到二米远就一人深了。他深深吸了口气，扎了下去。过了一会儿，在水潭中间浮起来，吸了一口气，又沉入水中。十分钟后，果然发现了一辆沉在湖底的小车。小王游到潭边，要了绳子后扎入水底绑住小车，众人用绳子将车拉到水潭边，原来就是那辆银灰色的小车。车里面空空的。小王去打开打后车箱盖，这一下把大家的目光都吸引过去了。根据推理，歹徒肯定是将杀害了的金老师装进了后箱。
小王在干警的帮助下，好不容易将摔变形的后车箱盖打开，朝里一看，果然有一个很大黑袋子，他紧张地将拉链打开，里面装的却是一堆沉重的石头！
众人惊呆了！
黑莲率众干警再检查一下四周，什么也没有，更不见金老师尸体。很显然，车子是被人从悬崖上推下来的，而且是事先计划好的，车后箱装那石头的目的是要让小车沉入水潭底。这一切，做得那么天衣无缝！
金老师是否真的遇害了？蒙面人是谁？为什么要加害金老师？
四、谁是凶手？
次日，公安局召开了紧急会议。
几天前，市公安局接到尼尔公司总经理苏美琳女士报案，该公司从国外转进的一百多万美元，折合人民币约一千万元在网上被窃。这是几年来的全省的第一起网上盗窃大案，属于高智商犯罪，引起省厅的高度重视，下派两位计算机专家下来协助破案。
在市公安局的计算机犯罪科的配合下，他们通过白莲的叙述，经初步分析，把疑点放在了金曼妮身上。因为她的同居男友刘松扁是苏美琳女士的高级助手，完全有机会获得网上户头的密码，金曼妮是计算机专家，有能力在网上窃取巨款。专家用刘松扁为模型，根据白莲的叙述，用计算机模拟一套视频作案，白莲看了，觉得很象。难道凶手是刘松扁？
据查，刘松扁长得高大英俊，风度翩翩。他的皮肤很白，五官清秀，是很讨女人喜欢的男子。那苏美琳女士虽因年近五十，但风韵犹存，加上打扮得十分漂亮，倒也迷人。她每次外出，总带着他，两人眉来眼去，日久生情，公司里关于他俩徘闻不断。而且，苏美琳女士的老外丈夫七十多岁高龄了，早就不能满足女人的要求。所以他听到的苏美琳女士和刘松扁暧昧关系的诽闻，也睁一眼闭一眼。刘松扁同居的女友金曼妮，也知道这层关系，但不知为什么闹一阵就不了了之。现在，尼尔公司网上户头被窃巨款时，她突然遇害失踪，决不会是偶然的。
市公安局决定并案侦察。
首先，布置了搜山。黑莲还代表刑警队请示省厅，由上面派了警犬前来支援。
警方动用了几百人，把城郊这一片山林象梳头一样查了好几遍，结果却什么也没发现。只有山上的老护林人反映，半夜狗叫得凶。因为这一夜的月亮特别亮，他爬起来看时，发现有三条黑影沿山路往北走去。因为翻过了这座山，下面就是环岛路。那条环岛路往左绕一圈进入市区，往右通往永州市，很有可能歹徒沿环岛路逃窜到那儿。
黑莲非常了解白莲妹妹的性格，相信她说的都是真的。白莲多次回忆，视频里的金老师被蒙面人用匕首刺中胸部后，手捂着瘫倒在椅子上，血从手指间淌了出来，并浸湿了她的衬衫。如果事实依白莲所言，那为什么现场的房间没有凶杀的痕迹？只有一种可能，那就是精心策划，地上事先铺了塑料布之类的东西，杀人后一卷，自然没有痕迹。还有，那蒙面人杀害金教师后，按照邱绮雯所看到的，应该是将尸体将进黑袋子，抬进车后箱运走的。那么说，凶手应该有两人以上，而且是将尸体运往山上处理。这一切合乎情理，可为何在山上没查出蛛丝蚂迹呢？
再来，根据白莲和邱绮雯的跟踪和现场勘察，可以肯定歹徒将车开到城郊后上山处理尸体，并把作案的车推下水潭。那为什么嗅觉敏锐的警犬，在金老师的房间嗅了半天后，到城郊满山跑半天，也没嗅出尸体？
从交警方面得到消息，那辆银灰色小车是偷窃的，已报失三天。究竟谁偷的？为什么车后箱黑袋子里的尸体突然会变成了石头？难道还有其它可能？究竟是谁杀害金曼妮？为什么要杀她？尸体在什么地方？
黑莲感到思绪很乱。
她轻轻叹口气，重新查看档案。
刘松扁，今年三十三岁，毕业于名牌大学英语系，专门攻读商务英语。他出身于滨城一个中层干部家庭，家庭条件优越。他不喜欢说话，有些腼腆，老师叫起来回答问题脸还会红。但他有极强的上进心，对漂亮的异性很在意。中学时，每天上学都要偷观察他心目中最喜欢的漂亮女生，连听课也喜欢瞟上几眼。初三时曾因短跑出色被拔到到省体工队，后来集训时，他想争第一，自己过分加大训练力度，弄伤了腿，成绩反而提不高，结果又退了回来。好在他的学习成绩也不错，高考时发挥出色，上了全国一所名牌大学。
金曼妮则大相径庭。她出身于一个乡村教师家庭，母亲是一个老实巴结的农民。全家开支就靠父亲那一点教师工资，幸好母亲精打细算，把自家的自留地经营得很好。兄妹两个，她排行小，又聪明漂亮，被父亲捧为掌上明珠。从小学起成绩老在班上排行第一，顺利地考上了重点中学，后又考上名牌大学。也许从小过苦日子，她从小就有一种出人头地的愿望，想赚大钱，想当大官，荣宗耀祖。在学校时，她住学生公寓，发现方便面畅销，就自己去批发进来，在宿舍做起买卖，一学期下来，赚的钱够买一支高档手机。毕业后到滨城一中任教，马上与学校的教师家属合伙做起化装品生意，财源滚滚。她认识了刘松扁后，听说他年薪二十万以上，而且分期付款在本市买了一幢价值
百万的别墅，就动心了。而刘松扁则看上她的美貌，两人一担既合，恋爱同居。
黑莲不相信解不开尸体失踪之谜。可是，在全市铺开调查刘松扁的足迹，却全无所获。
几天过去后，果然永州市打来电话，该市的乌石屿派出所报告，在那边发现有人自杀，从身份证查出正是刘松扁！
黑莲一惊，这案子越来越扑朔迷离了。
五、是人？是鬼？
寂静的夜。
邱绮雯坐在写字桌前，心情一直安定不下来。
这几天，她老是睡不好，那双漂亮的大眼睛下面，出现了紫莹莹的晕圈。爸妈在家的时候，她实在困了，后半夜还能勉强睡上一会儿。可是，两老做生意忙，老不在家。这幛漂亮的别墅，偏又有窗户对着那金老师出事的别墅门口。天一黑，邱绮雯的眼前就老是晃动着那个大黑袋子，那里面装着金老师的尸体！
今天已是金老师出事后的第三天了。刚才，她勉强支撑着把作业做完了。起来伸伸腰时，从窗口又看到了正对着的金老师家门。顿时，她的头皮一阵发麻。那天夜里看到两个人抬着黑袋子的画面又浮在眼前。她本来强迫自己不去想这事，可脑子偏偏要想，还浮现出黑袋子有金老师惨死有形象，令她不禁又浑身一阵鸡皮疙瘩。
邱绮雯想，今天父母又不在家，千万别在胡思乱想，弄得第二天头昏沉沉的，听课效果极差。于是，她走上前，伸手关窗户时，眼光扫视了前方，农历十八的月光把大地照得如同白昼，一切如常，很安静。
邱绮雯来到电脑桌，按一下启动键，刚才她做作业前，正在下载流行歌手的专集。屏幕亮了，她一看，才百分之七十，速度太慢了，还说带宽有二兆多了，骗人！
她坐下来，打开QQ，好友的头像一个个亮起来。
这时，她看到了金老师的QQ头像，是一个金色头发的漂亮女孩。她的心忽地紧了起来，因为平时金老师大都隐身，头像是灰色的，和现在没什么不同。她看到这个头像，能感觉金老师的气息弥漫在好友身边的空气里，难以相信金老师在三天被杀害装在那恐怖的黑袋子里。可是，这事是她亲眼目睹，叫人无法怀疑。留在心底那那撕扯的疼痛，又开始噬咬着她，让她无法自欺欺人地忘记那一幕。
邱绮雯就这样静静地在屏幕里望着她，想到平时就是半夜三更有电脑难题，仍可随时上线或留言找金老师请教释疑，泪水汩汩地淌了下来。她想，生物老师课堂上常说，人的生命是脆弱的，她没能体会到，现在想来，的确如此。金老师几天前还好好的，说没就没了。还在几天前，她还在同学中讲金老师美艳得叫人害怕等背后话，现在她悔得连肠子都黑了，如果世上有后悔药，一切能够重来，她一定会多讲金老师的好处的。
邱绮雯叹了口气，正想把金老师的头像从好友中删除。人既然死了，留下QQ头像也没用。然而，就在这时金老师的QQ头像突然亮了起来。
邱绮雯大吃一惊，那颗放松的心猛然被揪了起来，隐隐作疼。金老师不是已经被害了，如何上线，QQ头像怎么还会动？紧接着，金老师的QQ头像开始晃动，有留言给自己！
邱绮雯的头皮麻木了！现在这金老师，究竟是人还是鬼？
邱绮雯的手灌了铅一样，僵被地伸向键盘，可根本无法去敲击。她在拼命地扼制自己，终于双击了那晃动的头像，对话框出现一行字：
快来救我！！！我是你们的金老师，我在永州市的乌石屿，我……
邱绮雯愣住了，久久回不过神来。她感到有些天旋地转，好不容易支撑住，再看看屏幕，金老师的头像又变成灰色了。她第一个想到的就是赶快给白莲打电话。
“白莲，快来吧，我吓死了！金老师刚才上线了，在QQ上给我留言，说她在永州市的乌石屿，要我们救她！Mygod!她是人还是鬼？”
“是吗？别怕，十分钟前金老师也给我一样的留言，我已告诉我姐。”
“难道金老师没死？”
“我也说不准。”
“你姐怎么说？”
“她昨天就赶到永州市的乌石屿去了，听说那边好象发现了一个本市人在那边自杀！”
“自杀？莫不是把金老师的尸体移到那边？”
“不是，听说那死者是她的男朋友。”
“太吓人了，我爸妈又不在，晚上又没法睡了！”
“不用担心，我把你那情况用电话告诉我姐后，马上去你那儿。今晚我们作伴！”
“verygood!”
邱绮雯舒了口气。
六、畏罪自杀？
黑莲率刑警及法医一行人急忙赶往永州市。在永州市公安局的一位领导引路下，赶往乌石屿。
黑莲她们抵达出事地点时，永州公安局的警察正在现场忙碌。黑莲让刑警和法医们去帮忙，自己到四周查看。
这是一间临海的二层楼房，位于乌石屿镇的环岛路边。房子的南面是一条约六米宽的街道，再过去是三米高的石彻护堤。那护堤外就是一望无垠的大海了。
楼房是六、七十年代盖的，占地有八十平方左右，简易的砖混结构。一楼用做厨房，客厅和饭厅，还有一间客房，布置也简易。二楼就不一样了，布置得相当豪华。床铺、衣柜包括茶几和办公桌上的电脑及喷墨打印机，全是新的，还装了一台立式空调。二楼的窗户朝南，从那看过去，茫茫大海波涛汹涌，十分壮观。
黑莲来到楼下。
房东是一个五十多岁的精干老头，一脸紧张地等候着。
乌石屿派出所的陈所长领着他来见黑莲。
“队长，这是房东李大伯，案子是他报的。”
那李大伯显得很紧张，握烟头的右手一直在颤抖着。
“怎么发现的？”黑莲问。
“这些天，我发现这房客行动有些神秘，不大对头。今天早上，我的眼皮直跳，心里七上八下的，老害怕会出什么事。我去找他时，房里还是没动静，就去敲门，里面静悄悄的。这房子我设计了两道锁，如果他住这儿，门外就不上大锁。如果他回城里，门外就上大锁。我一看，门外没上大锁，就知道他没回城，可能在屋里头。他留有手机号码给我，我回用电话一挂，里面回言已关机。无奈之下，我拿梯子爬上二楼窗口一看，只见房客西装革履躺在床上，怎么喊也不动，就报案了。”
“你知道他的情况吗？”
“这房客有名片给我。他叫刘松扁，是市尼尔公司的高级助理。他说喜欢看海，半年前就租下了这套房子。前些时候还带他漂亮的女友过来住，听说是老师。”
黑莲说：“小王，你把金曼妮老师的照片给他看看。”
小王从皮包里取出照片，递给李大伯。
“那女友是这个人么？”
“是的，就是这人。”
“金老师这一次没来？”黑莲问。
“没见到。”
“能肯定吗？”黑莲又问。
李大伯摇头。
黑莲若有所思来到楼上，法医的工作已告一段落。
法医报告说：“初步判断，是一般的巴比妥类药物中毒致死，最大可能是自杀。因为死者生前喝了不少酒，而且是西装革履躺在床上。没有暴力迹象，上衣的袋子里搜出了一份遗书。我对过了，这份遗书很象是这台喷墨打印机打印的，纸张也和打印机旁的储备纸一模一样。”
说着，法医递上了一张折叠得整整齐齐的纸。
黑莲打开一看，上面是：
尊敬的警察：我知道你们必来检查，而且为了尼尔公司那网上失窃的巨款，也会穷追不放。但我突然觉得没意义了。我知道你们会怀疑我，因为我是董事长苏美琳女士的高级助手。其实盗窃密码的过程很简单，董事长坐在我旁边操作，我只用眼角扫描看到苏美琳女士输入密码的前三位，然后从她的动作猜出密码共八位，然后告诉我的女友金曼妮。后面的五个码是我的女友金曼妮破译的，她是计算机专家，一听有那么多钱就拚命破译，最终成功。钱通过网上多重交易，现转在我的一个外国户头上，存折我已从市人民银行的保密库里提出来，和我多年来的存折放一起，现就在我的席梦思下面的保密箱里，钥匙在我的衣袋里。原先我和金曼妮想一起偷渡出国，用这些钱去享受，钱到手以后，我想警方为了破案，必将追究，杀了金老师，人没了，线索断了，警方就无可奈何，而我就能独吞这笔钱。于是，我就把女友金曼妮老师杀死，然后将她的尸体连夜抛入大海，你们是永远找不到的，也不用找了。遗憾的是，我没想到将金曼妮杀死后，夜间一睡就梦见她，活得胆颤心惊，度日如年。我的生活变得没什么意思，也不想偷渡出国，唯一出路就是到阴间去找她赎罪。
永别了！
X月X日绝笔
看着看着，黑莲眉头皱得更紧了。
法医继续说：“具体死亡时间、原因和其它情况，要待运回去后进一步化验才能知道。”
“我需要更详细的资料。”
“好的，我会尽力的。”
小王上前说：“队长，这遗书看起来象是真的。按照遗书，我们从床下找出了他的密码箱，除了那份一百万美元的外国存折外，还有国内的几十万元人民币存折。另外，从他衣袋里取出的两个手机，黑色的是刘松扁的号码，红色的是金曼妮老师的号码，正好相符。”
“噢？查一下最近这两部手机所挂的号码。”
“好的。队长，依我看这个案子的起因和焦点就是那一百万美元，如果刘松扁是他杀，肯定也是为了这一百万美元。没有哪个凶手不为钱而心动的，我想去市各家银行找他的户头看看，他的存款是否丢失。如果没有，说明他杀了金老师后，良心终于受到谴责，只好畏罪自杀了！”
“你觉得有这种可能？”黑莲有些自言自语。
小王点头。
黑莲环视了一下忙碌的警察，觉得有些茫然。如果象小王所言，那么白莲所报告的邱绮雯所言之事怎么解释？昨晚电脑上金老师的QQ头像，为什么会动？谁会替金老师留言？有谁知道金老师的QQ密码？在没有找到金曼妮老师的尸体前，这些事情是不是还要打问号？
七、初露端倪
小王在市各家银行找到了刘松扁的户头，逐一较对，数目果然相符。
省厅来的那两位专家在听了案情小结报告会后，准备回省城了。网上盗窃一百多万美元，是本省第一起网上犯罪大案，省厅派他们两位来，是想在计算机犯罪侦破上助滨城公安局一臂之力，谁料作案的电脑高手金曼妮老师至今仍无影无踪，根本无法大显身手。几天后，赃款却奇迹般如数追回，而且罪犯刘松扁已死，剩下的就是追查金曼妮的踪迹了。
小王报告说，技术科在刘松扁租房里的酒柜上发现了另外的指纹。但是，卧室里只有一个杯子和喝了一半的瓶酒，上面的指纹只有刘松扁的。
难道有一个隐藏很深的凶手？或没有？金老师的QQ可能是其他人恶作剧？出事那天护林老人见到的三人是一种巧合？按邱绮雯所言，案发那天夜里，两人抬着沉重的大黑袋子，因为里面装着石头想把小车沉入湖底，自然沉重。从时间上推论，与作案时间基本相符。因为把车开到山上，从半崖推入水潭，然后翻山逃走，要一定的时间。
永州市的乌石屿派出所非常认真配合行动，在陈所长的安排下，在全岛普查所有与刘松扁有关连的人，并将刘松扁的照片印发出去。很快地，就有当地的望海楼酒巴老板反映，当地的养殖大户阎深礁以前曾带此人来这用餐。因为阎深礁几年来在海滩搞海水养殖发了财，经常在乌石屿的名酒家望海楼宴请客人。而且这人生性好色，望海楼的一、二楼是餐饮，三、四楼是按摩桑拿，五、六楼是客房部，阎深礁就常到三楼去挑小姐嫖宿。所以，望海楼老板对此人印象很深。
这条线索十分重要，警方立即对其背景进行调查。阎深礁，男，三十三岁，滨城人，曾是刘松扁的中学同学。高中毕业后没考上大学，后进入一家国营工厂当工人。九十年代末，工厂倒毕，成了下岗工人。阎深礁生活作风极不检点，婚后不久就因偷偷上色情场所被妻子发觉，两人大吵了一场，关系开始出现裂痕。后来，阎石礁不但嫖娼恶习不改，还嫌妻子唠叨，动手打妻子。短暂的婚姻只维持了两年，就离婚了。他们有一女儿，妻子也抱走了。据他妻子回忆，这人喜欢看小说，家里藏有很多小说，婚后空闲时一翻，书上头有各式各样的人名，书法全不一样。她问他何以这样，起先笑而不答，后追问紧了就说是用心计赚来的。她不解，他才说中学时，有一阶段同学时兴看小说，中午时就和书包放在抽屉里，他和同学一起谈话回家，随后马上又跑回学校，爬窗进入教室，将那小说一本本从书包取出抱回家，居为已有。而且，他最爱看的是侦破小说。所以，这人歪点子不少，回忆起来让人心寒。
阎深礁既然与刘松扁有交往，而且过去又是同学，很快就进入了怀疑圈子。随着调查深入，发现市尼尔公司去年底给全体员工发的年货里有水产品，就是刘松扁从阎深礁那儿进货的。种种迹象表明，阎深礁有作案嫌疑。
在滨城公安局的犯罪档案里，小王查到了几年前因嫖娼而被处罚的阎深礁指纹，拿来和刘松扁租房处酒柜上的指纹一比较，正好相府，说明他最近曾进入刘的租房。
那么，从犯罪为利益所趋的观点看，阎深礁为何要杀害刘松扁？为钱？显然不是，因为那张近一千万人民币的外国存折仍完好放在箱子里，还有国内的存款，也相符。为地位，没有。为色？莫非为了美貌的金老师？从调查的资料看，阎深礁乃好色之徒，又狡猾阴险，完全有可能利用刘松扁的贪婪怂恿其犯罪，并从后倒打一耙。
黑莲稍为理出了一点头绪，心情轻松了一些。她回到家中，白莲正好放学回来。
“姐，有金老师的消息么？”
“还没有。”
“姐，从金老师男朋友那儿没查到什么？”白莲有些失望。
“有一些收获。那刘松扁有一个中学同学叫阎深礁，滨城人，在那乌石屿办海水养殖场。这人非常可疑，因为租房里的酒柜上发现他的指纹。”
白莲想起一件事，就说：“对呀，姐！我问过邱绮雯，她那天晚上看到对面两个人抬黑袋子放进车后箱，是不是很吃力？她说没有呀，那两人一抬，好象很轻松。我们的金老师，平日里妖喘不息，何有那么大的力气？我遇过一次，她买20斤大米，手都拎不动，还是我帮忙。说明那两人里没有金老师，就是说除了金老师的男朋友，还有其他人参与犯罪活动。金老师的QQ密码，除了她和她的男朋友，其他人不可能知道。昨夜她的QQ头像动了，有可能金老师还活着。”
“对，白莲。你这么一说，我更相信自己当初的判断，刘松扁是他杀，而不是自杀。凶手可能就是这个阎深礁，或者其他人。真是‘螳螂捕蝉，黄雀在后’。可以行动了，先从阎深礁入手，就凭租房酒柜上的指纹，就可申请进行对其搜查了！”
八、恶魔身边
金曼妮老师做梦也没有想到，她和刘松扁一时的贪婪导致了一连串的悲剧。
那一天，刘松扁回来后告诉她，今天无意中看到了苏惠琳女士在网上交易时所输入户头密码前三位，总共是八个密码。她一听来了兴趣，不就缺五个码吗，可以破译试试。果然她花了一个晚上，将密码破译出来，而且在网络银行上将钱成功转入了刘松扁的外国户头。两人突然多了一百多万美元的存款，折合人民币就是一千万，那是天文数字！俩人欣喜若狂，一夜间成了暴发户了！
可是，高兴之后，刘松扁提出了担忧。谁知道尼尔公司有这笔巨款？苏惠琳一下子丢了这么多钱肯定报案，公安局一查，绝对先从身边人查起，他刘松扁就是头一个嫌疑人。怎么办呢？必须先躲过风头，才能考虑出国去享受这笔巨款。
刘松扁苦苦想了半天，想出了一个计谋，那就是视频里的谋杀案。他对金老师说，公安怀疑我，就会怀疑你，因为我们的关系，你又是计算机专家，破译密码不是一般人干得了的。现在可以象演电影一样，你打开视频，演一场蒙面人凶杀案的戏，通过你的学生做为媒介传出去，公安就相信了。我可以先出国，再偷偷溜回来，扮演蒙面杀手，演完这场戏我们立即躲到永州的乌石屿去，那边我们不是有租房，而且没人知道，然后设法出国。我有一个朋友可以叫来帮忙，是中学同学，过去就是好朋友，叫阎深礁，在永州市的乌石屿办养殖场，去年底我帮他在公司推销了一批年货，让他美美赚了一把。那养殖场我去过，很偏僻，一大片海滩都是他承包了，海滩边有一座平房，大概四、五间，也可暂时躲避。
金老师起先听到那笔巨款头脑发热，现在冷静想起来确实可怕，但那一千万元人民币诱惑力太大了，只好点头应允。
于是，就出现了视频凶杀那一幕。当晚，他们三人乘车上半腰后，将车推入水潭，就翻山走到后面的公路，找了个上坡处，拦了一部外地车牌的货车。那司机原本不同意，可那阎深礁应酬惯了这些事，将百元大票往司机手里一塞，就成了。天快亮的时候，司机将他们送到海边的养殖场边，就走了。
进了屋子，里面早已准备好了酒菜。阎深礁用微波炉一热，就开始庆贺了。三杯酒下肚，金老师开始感到不自然，因为那阎深礁一双贼眼直勾勾在她那漂亮的脸蛋和丰满的胸脯上转。
饭后，刘松扁要带金老师回租房，阎深礁马上说，绝对不行。从犯罪心理学上看，要去租房或买东西就自己去，因为乌石屿没有这么漂亮的女人，一上街马上引起注意，滨城公安就跟着来了。最好还是先别让她出门，免让人生疑。这旁边房子没人住，你们两人就暂时先住下。
刘松扁知道他是侦探小说谜，他细一想，他说的也有道理，就和金老师先住下了。
待阎石礁走后，金老师说出了自己的担心。刘松扁说，没关系，有我在这儿，他不敢乱来。
其实，刘松扁错了。第三天傍晚，三人正要吃饭，外头就有养殖场工人叫他，阎深礁就走了。他们两人只好先吃了饭，喝了两杯酒，随后就人事不醒了。
次日一早，金老师醒来时，全身一丝不挂。她大吃一惊，旁边的男人也赤身裸体，却是阎深礁。
“你？”金老师怒目圆睁，“刘松扁呢？”
阎深礁冷笑道：“找他？他昨夜死了，我用车载他到出租房，扶他到床上时，又给他灌下足够够致死的药，所以永远醒不来了。”
金老师这才想起来：“原来你昨夜在我们吃的酒菜里也下了药！”
“是呀，要不昨晚怎么和你睡一起？”阎深礁奸笑道。
“卑鄙！”
“不，卑鄙是你那老公，这边和你睡，那边和苏惠琳董事长睡！”
“无耻！”
“不，刘松扁说事成后给我二十万元，可我一分也没拿，全放在他床下的密码箱里。而且我还帮他打了份遗书，你们租房里不是有电脑和打印机么，真方便。网上盗巨款的电脑高手是你，知道尼尔公司帐户的是刘松扁，从我研究过犯罪心理学来看，人的犯罪是利益所趋。你呢，已在那天晚上的视频里死亡，刘松扁昨夜又自杀。案件的起因是那笔巨款，公安很快在刘松扁的床下找到，案子就结了。告诉你吧，我现在也有几百万的家产，我不缺钱，我缺的是你这样的美女。你跟了我，不是有同样有花不完的钱么？”
“休想！”金老师恨得咬牙切齿。
阎深礁目露凶光：“别敬酒不吃吃罚酒！要不是你漂亮，我早掐死你了！要么嫁给我，要么死，给你三天时间考虑。”
金老师就这样被锁在养殖场的平房里，后面看过去是茫茫大海，前面是空旷的海滩和小
山岗，四周空荡荡的，就是喊死也没人听到。在这特殊的日子，养殖场的工人也被鬼计多端的阎深礁放假了，只留下一个老头子三顿从窗户送饭，问话也不答。
这天夜里，金老师见老头在外面抽烟，就心生一计说：“我病了，病得很重，快死了！”
老头慢吞吞走过来：“当真？”
“是的，快开门！”
“我没钥匙。”
“那快打电话叫医生！”
“没有电话，老板带走了。”老头狐疑地，“你没疯？”
“没有。大伯，我是被害的，反正也快死了，这个留给你吧！”金老师说着，将脖子上的金项链解下，交给老头。
老人喃喃道：“这、这很值钱吧！”
“没什么，就送给你的女儿吧！”
“你是好人。”
“大伯，我有一事求你。旁边屋里靠窗桌子有一台手提电脑，你将它搬到窗口来，我用一下。”
老头犹豫了一下，就去用手搬到窗口，那条白色电话线短了，无法放在窗台上，老头只好用手捧着。
“没关系，这样也行。”
金老师伸出手，将电源线取过来，插进窗边的插座，伸出手启动电脑，点击QQ，给白莲发短信，而凑巧在这时，远处的路口也亮起了车灯，阎深礁返回了。
“快！”老头吓得浑身发抖。金老师信息没打完，可没有时间了。她见邱绮雯在线，就顺便也发了，然后迅速关机，取出电源线。
“可以收回去了，大伯。”
“记住，什么也别说。”老头胆颤心惊。
“嗯。”
金老师吸了口气，救命的信息虽没发完整，但终于发出去了。
九、收网
又一个漆黑的夜晚，大海显得很安静，只有涨潮时海水漫上海滩发出有节奏的哗哗声。
阎石礁在房里折磨着金老师。
突然，他似乎听到潮声外还有沉闷的马达声，浑身象电触般的一阵哆嗦。他冲出门外一看，那平坦的海滩上，远处有亮点朝这边移动。他仔细观察，象是两辆车。这么晚了，为什么会有两辆车开来？养殖场地处乌石屿的死角，有车朝这方向开，肯定是来这儿的。这个季节，不可能有客商半夜来，莫非哪儿露了马脚？顿时他的头皮一阵发麻，一股寒意从脚底升起。
阎石礁转身，敲开靠边老头的门：“可能有人来，你去应付一下，若找我，就说不在。”
“嗯。”老人慢慢起床。
“你这老不死的，还不快点！你不怕我把你解雇了，去喝西北风！”
阎深礁进了做仓库的房间，取出早准备好的绳子，闯进后一把掀开被子，拽过金老师的手就开始绑。
“干什么！”金老师挣扎着反抗。
阎深礁目露凶光，转身从他挂在墙上的衣服袋子里掏出一把匕首一甩，“嗖”地飞在床头，“咚”地一声扎在上面。
金老师吓得浑身直抖。
“不许出声，否则我一刀子宰了你！”
阎深礁将金老师手脚绑好，嘴巴贴上胶纸，这才将灯关了，悄悄溜到一旁的暗处观察。
那两辆车果然直奔这里。
阎深礁眼尖，发现前面一辆三菱吉普车正是乌石屿派出所的。从车里下来的第一个人是陈所长。
老头迎上去。
“你们找谁？”
陈所长说“来这儿，当然是找阎深礁的。你就那位阎深礁长期雇用的老工人吧？”
老人点头，说：“是的。可，可是，他不在。”
“不在？那他的车为何停在这里？”陈所长指着房子右边的那辆黑色工具车，警车的车灯正好照在工具车的车后斗上，后面的白色车牌号十分清楚，最后三个数是“888”。
老人支支吾吾不知怎么回答。
陈所长说：“我们在执行公务，老人家可不能说假话。”
老人愣住了。
后面的黑莲和小王上来了。
老人不敢言语，用手指了指右边那房间。
这时，那房间突然传出了“咚”的一声。
“行动！”
随着陈所长一声令下，干警成扇形包抄过去。
陈所长踹开门，用手电一照，只有一女子被绑在床上挣扎，声音就是他发出来的。黑莲跟着进来，连忙上前解开那女子的绳子。
“你就是金老师吧？”黑莲问。
金曼妮老师点点头，泪如雨下。
一干警进来：“陈所长，我们在四周搜了一遍，不见人影。”
“刚出去。”金曼妮说。
“狡猾的家伙，溜不掉的！”
一行人出来，忽听不远处有马达声。众人顺着声音跑过去，用手电筒一照，发现不远处停着一艘快艇，阎深礁已经发动了快艇。
陈所长冷笑一下，用手机拨了个号码，大声说：“阎深礁乘一艘快艇跳窜，在乌石屿南面海上，立即围堵！”
刚说完，海面上又冒出两艘快艇，尾随而上。
黑莲感叹道：“陈所长，你真是神机妙算呀！”
陈所长说：“其实早上我就怀疑这个人了。因为房东李大伯说，出事那天夜晚，租房前停着一辆黑色工具车，后面尾数‘888’。我一查，这车是养殖户阎深礁的。这人是滨城人，年纪又和刘松扁相仿，望海楼老板说这人特好色，加上酒柜上的指纹相符，我就想此人可能是劫色害人。我了解到这人几天前花了一大笔钱买了一艘旧快艇，放在养殖场，出发前就安排四位警察乘两艘快艇在旁边等待，不想派上了用场。”
果然，不到半个小时，两艘快艇拖着那旧快艇回来了。
四位警察押着湿淋淋的阎深礁走上了海滩。
阎深礁垂头丧气，偷偷瞅了一下：“你们，怎么这么快知道是我干的……”
黑莲冷笑：“若要人不知，除非已莫为！”
“唉！”
阎深礁连抬头的力气都没有了。

正文 第十章、校园阴霾

1
天灰朦朦地开始发亮，一缕清冷的月光窗户口泻了进来。
傅媛爱恶梦缠身，躺在床上艰难扭动，手脚蹦得紧紧的。她似乎看见许泽海老师走了过来，脸上浮诡异的笑容。“不要、不要……”她吓坏了，想跑却迈不开腿。许泽海老师近前，那只脏手伸进胸前，抓住她那丰满的乳房。她挣扎着脚一蹬，浮现着狰狞恶容的许泽海老师沿着深渊掉下去。她“啊”地惊叫一声，猛然把身上的被子踢出去老远，爬座起来，原来又是一个恶梦。一种巨大的恐惧笼罩着傅媛爱。她想哭却又哭不出来，想睡又怕接着做恶梦。
一连几天重复的恶梦使傅媛爱丰满的脸蛋尖了下去，恐惧的阴影怎么也挥不走。好不容易熬到上学时间，她最担心的事还是发生了。
在教室外边的榕树下，她看到苗条丰满的班主任李老师正站在那边讲话，旁边站着女班长白莲和几个男同学，就凑了过去。
白莲长得白净漂亮，肤色如脂。她穿着短袖白衬衣，上头套着黑色马夹，下面是牛仔裤。显示得干练、精神。她和傅媛爱是谈得来的好友，见傅媛爱来了，伸手将她拉到身边。
李老师见到傅媛爱，用一种奇怪的目光盯住她，点了一下头，继续讲着。原来，早晨六点左右，许泽海老师在教学楼五楼阳台上晨练时，突然摔下来。听到惊叫声时，楼下行走的师生马上发现有人摔下来，立即打“120”急救电话，并报告公安局。可是，当人送到医院已经无力回天了。公安人员查看了现场，认定是一起谋杀案，初步断定是有人趁许老师在阳台边时，将他推下楼。李老师讲的时候，还特意看了看傅媛爱的脸。
白莲站在李老师的对面，没注意到旁边傅媛爱听了这消息，脸色顿时苍白得象可怕。她拉着她有手说：“去看看！”
教学楼相距只有一百米，那儿还有公安人员在忙碌。在一块沾满血的白布旁边，有一滩黑乎乎的血。傅媛爱只瞅了一眼，就挣脱开白莲的手，冲到一边翻江倒海猛烈呕吐起来。
“对不起，我不知道你不敢看。”白莲扶着奄奄一息的她往回走。
傅媛爱真的挺不住了，头沉重地扒在桌子上。
这时，白莲发现表姐黑莲穿着整齐的警服，和另外一个干警小王，在张校长的带领下，找到班主任，站在教室外头叽咕了一番。
张校长五十岁年纪，中等个子，消瘦精干。他说：“非常遗憾，我们学校竟发生此事。李老师，一定要好好配合公安查案，尽快结案，免得影响学习。”
李老师点头。
白莲走出来，说：“姐，有事？”
黑莲点头：“公事，你快去读书吧！”
李老师早听说白莲有个姐姐在市公安局当刑警队长，没想到竟是眼前这个五大三粗，皮肤漆黑，嗓门宏亮，性格直爽的大姑娘。与苗条娟秀的白莲截然相反。
过一会儿，傅媛爱的同桌男同学颜炳飞和几个同学一起来了。他们谈得正欢，可见到教室门外的公安人员，就停住了。
颜炳飞中等个子，稍扁的四方脸，两道乌黑浓密的剑眉下有一双大大的眼睛，笔直的鼻梁下是宽厚大嘴，身体健壮结实。他学习非常刻苦，成绩名列前茅。全班都知道，这学期他换座位和傅媛爱一起，就偷偷恋爱了。
班主任招手，跟他说了一下，就让黑莲带走了。
同学们立即在下面议论纷纷。
张峰说：“MyGod!(我的上帝)这颜炳飞太猛了，大前天揍得许泽海老师鼻青眼肿，今天的事一定是他干的！”
马勇生说：“Areyousure?(你确定吗)他怎么那么大胆？说着就真的干了！”
……
那傅媛爱刚缓过气来，听了这些议论，又见颜炳飞被公安人员带走了，顿时晕了过去。
李老师见了，走到白莲旁边轻声说：“唉，年轻人自制力差，干出这样的事来，傅媛爱身体不好，你带她到女生宿舍先休息一下吧！”
白莲点头，背起傅媛爱来到宿舍。傅媛爱醒来，痛苦地摇头：“是他，果然是他！”
白莲心里一震，问：“你说颜炳飞和这案有关？”
“是的。”傅媛爱点头，“肯定是他杀了许泽海老师！”
“噢？”白莲大吃一惊，“那你说给我听听。”
2
事情原来是这样的：颜炳飞和傅媛爱是恋友，几天前，他因打球到天黑了才回家，路过体育教研室时，忽听到一个女孩的哭泣求饶声：“许老师，不要，不，不……”年轻人从窗口一看，怒火中烧。原来，许泽海老师正紧搂着傅媛爱，一支手已经从领口伸进她那丰满的胸内，她拚命挣扎求饶。颜炳飞看到这个许泽海老师竟然污辱调戏他的恋友，利用老师的权威调戏学生！怒火中起，他大喊一声：“畜牲！”飞起一脚踢开门，冲了进去。里面的人被这突如其来的情景惊呆了。做贼心虚的许泽海老师脏手也收了回去。他上前，对着许泽海老师的脸就是一拳，打得对方摔了个仰天大跤。“咚”的一声，血顿时从许泽海老师的口鼻淌了出来。他不解恨，上前又朝禽兽老师猛踢一脚，随着“哎哟”一声，许泽海老师想爬，挣扎几次也没能爬起来。傅媛爱这时清醒过来，连忙停止哭泣，拉住颜炳飞的手说：“别打了，会出人命的。”
颜炳飞努火未消，恨恨地说：“这禽兽老师，我非杀了他不可！”
“快走！”傅媛爱拚命将他拉出来。
下了教学楼，遇上了李老师。
“发生了什么事？”李老师望着一脸泪水的傅媛爱。
“禽兽不如的许老师，我非干掉他不可！”颜炳飞愤愤地说。
李老师还要说什么，傅媛爱硬拉着他跑了。
当夜，由白莲、傅媛爱、颜炳飞、马勇生和张峰自动组合的英语沙龙学习后，心情非常郁闷的颜炳飞埋单，与张峰和马勇生一起吃夜霄，余恨未消地拍胸脯扬言要干掉许泽海老师。果然戏言成为事实，三天后的一个清晨，许泽海老师晨练时果然被人从五楼阳台上推下身亡。
白莲听了她的叙述，说：“你就根据这些推断是颜炳飞干的？”
“是的。他家距学校不远，每天早晨都跑步到学校的体育场转两圈再回去，时间正吻合。”
“巧合吧！我在家里听到很多案子，这事是手段不清与作案动机不足。”
“可前天，张峰和马勇生还偷偷跑来告诉我，要我劝颜炳飞别干傻事。我告诉他，可他就是不回答。这几天，我连续做恶梦，我怕呀！”
“这事你没报告李老师？”
“没有。我怕，我怕许老师报复！”傅媛爱拉住白莲的手接着说，“你是班长，你爸和你姐又是公安，救救他！”
“媛爱，你放宽心，别怕。我有一种直觉，颜炳飞不是凶手。”
“那是推理，不管用。”
“你放心，管用。我和颜炳飞初中起就是同学，对他倔犟个性非常了解。我的判断有足够的依据，肯定符合事实。我相信颜炳飞杀人的事绝对干不出来。”
“可是他说，他发誓说要……”
“我判断那是气话。颜炳飞是性急，年轻气盛，但你想想，这事并没有发展到可怕的恶果，就值得杀人？我看过很多推理小说，关键是对炳飞也了解，如果事发当时他脑袋一热失手，倒情有可源。但事过三天，火气早消了一半，他不可能是凶手。”
3
傅媛爱的家庭遭遇很辛酸。她有一个很有钱又很花心的生身父亲。多年前，当中学老师的父亲辞职下海后，他做服装生意赚了不少钱，便开始在外面寻花问柳。当护士的母亲规劝无效便爆发家庭大战，接着父亲彻夜不归，夫妻感情越来越差，在傅媛爱十岁那年，父亲抛给母女三十万就离婚了。她跟着她的母亲，起先父亲还不时来看看她，父女俩的感情还好，渐渐地父亲就少来了，父女的感情随之淡薄了。现在听说父亲已搬到另一个城市做生意，跟原来那个又离了，娶了个二十岁新欢，都有好几年没来看她了。母亲在朋友的介绍下，又嫁了水电局的一个老科员，也就是她的继父。他是个老实人，不抽烟不喝酒，整天按部就班。也许是年纪大的原因，他对母亲很好，体贴入微，母亲倒很知足。而他对傅媛爱有些敬而远之，说不上好也说不上不好。他从不过问她的事，也包括学习。所以，她的事只能和母亲商量。
这些天，母亲常上夜班，回来时傅媛爱已经上学，她想找母亲谈这件事就拖了下来。
颜炳飞热恋着傅媛爱，是因为她长得漂亮，特别是她的性格令他喜欢。他平时对她很好，处处象大哥护着她。傅媛爱白净孱弱，遇到不顺心的事总喜欢掉几滴眼泪，做为同桌的他会轻轻地递过面巾纸，她接过来会感激地看他一眼，然后破涕为笑了。他常常做梦，学校发生了火灾，他拚命跑呀跑呀，然后窜井火海，把傅媛爱背出火海，获得她那痴情的抿嘴一笑。他想对傅媛爱表示自己的感情，又不知道怎么开口，而且也难以启齿。他常常仰天长叹，梦境为什么不在现实中出现，若有那一天，该多好啊！
颜炳飞出身于一个普通的职工家庭，父母亲都是吃苦耐劳的下岗工人，父亲如今每天蹬三轮车载客，母亲则在加油站帮工，一家子过着清贫而和睦的日子。那天晚上他晚自习后回家中，一头钻进自己的小屋。
早晨，颜炳飞睡到五点半被闹钟震醒，和往常一样活动、读书。这几天，他都没睡好，醒来时头有些痛。他还是坚持按平时习惯生活，快七点时背起书包就往学校赶。在教室外边，他碰上同班的同学，一边听他们讲早上发生的事，一边往教室走，看到李老师正站在那边向他招手，就凑了过去。
李老师说：“炳飞同学，这是公安局的同志，要向了解一些情况，你先跟他们去吧！”
颜炳飞点点头，就跟着黑莲走了。
在学校揭开供的一间办公室里，黑莲让颜炳飞坐下，让旁边的干警做笔录。问了姓名等情况后，她切入主题：“你谈谈你早上做了些什么？”
“五点五十分起床，然后跑步，六点十分跑回家读英语，六点五十分吃饭，然后上学。我天天都这样。”
“你跑步到过什么地方？”
“从我家到学校。”
“你今天跑步到学校，上过教学楼吗？”
颜炳飞蹦紧脸不语。
“为什么不说话？”
“我早想干掉他的！”颜炳飞拍着胸脯，对着黑莲说。
4
白莲是独生女。她父亲是市公安局的政委，早年为省公安学校毕业，在公安战线滚爬了一辈子。她母亲是个小学老师，教了二十多年书。黑莲其实是白莲她姨妈的孩子，六岁的时候，父母亲乘村里的拖拉机赶集，双双死于一场车祸。那时，白莲母亲刚从师范学校毕业，有一份工资，就将可怜的黑莲带在身边。这黑莲从小就身高马大，皮肤黝黑，力大无穷。小学的时候，班上一个调皮的男孩老爱欺负弱小女孩，黑莲打报不平，揪住男孩将他摔倒在地，压得男孩直叫不敢。黑莲逼他向女孩赔不是，男孩只得乖乖做了。当老师家访时说了这事，白莲父亲笑得眼泪都滚了出来，说这孩子天生爱打报不平，将来是干公安的料。果然，黑莲高中毕业后考取公安专科学校，毕业后又进了市公安局。
白莲生下来就和表姐不同。母亲为了纪念姐姐一家，就取名白莲。女孩大多象父亲，白莲是白嫩娇艳，肤色如脂，细声和气，性格温柔。不象黑莲，五大三粗，皮肤漆黑，嗓门宏亮，性格豪爽。在小学那幼稚的年代，从没有人敢欺负她，因为她只要一提黑莲，吓得那些男孩翻白眼。
白莲的父亲喜欢看书。在他们的那一代，他也算是小知识分子。他有一大堆藏书，大多是和公安业务有关的，特别是推理小说，白莲从小是着迷似的啃了一本又一本。白政委平时老叫黑莲多看这类书，可黑莲每次看不到几页就呼呼入睡了。而白莲，做完了作业还开夜车看推理小说，她胆小，半夜时分看到恐怖情节，连大气都不敢喘。父亲起床有一点动静，都会吓得打颤。一家子有两个搞公安的，有时吃饭都会谈到疑案，黑莲的脑子灵活，白莲的推理却头头是道。白政委摇头感叹：真是有心栽花花不放，无心插柳柳成荫呀！
中午，白莲饭后的时候问姐：“颜炳飞放了没有？”
黑莲摇头：“没有。我们让他写过程，把事情经过讲清楚。”
“你们当真相信是他干的？”
“还不能肯定，但他承认是自己干的。因为他天天清晨跑步到学校，案发时间正好他跑步到学校。这事我正想问你呢，你是他们班长。”
“姐，我有三个理由说明颜炳飞不是凶手。第一，杀人不是小事，而颜炳飞不具备谋杀的心理条件；第二，许泽海老师猥亵傅媛爱事件，当时颜炳飞一时冲动，有可能导致杀人，但事情已过了三天，他的火早消了一半，可能性变小；第三，凭我和他同学多年，他不可能有谋杀老师的能力！。”
“这是你的推理，年轻人什么傻事干不出来？许泽海老师猥亵他的女朋友，一气之下将他从五楼推下，完全可能。”
“可这事已经过了三天。”
“也可以解释，他等了三天，终于找到早上那个报仇机会。”
“姐，别忘了我们是中学生。谋杀，要有一定心理条件。颜炳飞是我的同学，我很了解。因为那事而萌发干掉老师的念头会有的，但三天后付之实施绝不可能！”
“可李老师六点左右确实看到他跑步到学校，而且许泽海老师每天六点左右都在教学楼的阳台晨练。”
白政委在一旁听着，这时插话说：“黑莲，依我看这只能说明这个男同学具备作案条件。我觉得白莲讲的有道理。中学生还处于成长期，心理并不成熟，大话说得出来，但要付之实施就不一定了。要依我的经验，这事象白莲说的，更象是谋杀案，而不是凶杀案。”
“如果不是颜炳飞同学干的，那会是谁呢？”
黑莲自言自语。
“是呀，会是谁呢？”
白莲也陷入沉思。
5
傅媛爱处于痛苦的深渊中。
这个深渊就象无底的山洞。她在里头已经呆了好长时间了，急着找出口。她摸索着走呀走呀，前面有一扇门。她高兴一下，正要伸手拉开通往外头的门，忽听吱呀一声，一片明晃晃的光，许泽海老师象幽灵般走进来。她心脏一缩，呆若木鸡，不过，她很快镇定下来，因为她想起了许泽海老师已经死了。她欲开口问，可说不出话。个子高大的许泽海老师愈走愈近，两颗大门牙外露。他狞笑着，黑脸上面隐露出一些正在生长的疙瘩，飞快地变大，给人一种恐怖的感觉。她想：这肯定是鬼，因为她记得调戏她的许泽海老师死了。突然，她发现许泽海老师的魔手又朝她的胸部伸过来，紧紧地攫住他的身心。她欲跑，又迈不开腿。终于，她拚足力气“啊”地惊叫一声，挣扎着又将被子蹬出去，大汗淋漓醒过来。
傅媛爱睁眼，看见妈妈坐在床头，正把踢出的被子拉上来。
妈妈一脸忧伤：“孩子，你已经睡了一天一夜!”
“妈妈，我怕，我怕呀！”
傅媛爱搂住母亲，放声地哭了起来。自从发生那件事情后，她第一次放开眼泪的闸门。
妈妈泪水也汩汩地淌下：“孩子，妈妈上夜班，可白天在家，你应该告诉妈呀！”
“我，我……”
“孩子，别说了。事情经过李老师都和我说了，我们在这个学校很难呆下去了，转学吧！”
“转学？”
“是的，市里这么多中学，我们换一所，省得你日夜担惊受怕。”
母女俩正掉眼泪，门铃响了。
妈妈出去开门，白莲走了进来。
“白莲！”傅媛爱惊喜地伸出手，拉住她。
白莲看她一脸泪痕，说：“你的手还烫着呢！”
“她老是做恶梦，昏迷了一天，我已经给她打过针了。”傅媛爱的妈妈递过水，“喝点茶。”
“谢谢。”白莲说。
“媛爱经常提到你，对她很关心，我很感激。”
“我是班长，应该的。”
“李老师和我说了，事情我都清楚，我正和媛爱说，准备转学。”
“转学？都高二了，会影响高考成绩的。”
“可是也没其它办法。”
傅媛爱说：“妈妈，你去忙吧，我和白莲再商量商量。”
“好吧。”她把枕头放到傅媛爱背上让她倚着，然后出去了。
屋里剩下她们两人。
傅媛爱问：“颜炳飞怎么样啦？”
“我一直认为颜炳飞不可能。那天我向我姐说了我的推理，我爸支持我的看法，他是老公安，判断很准确，我姐不得不重视。”
“那炳飞没事了？”
白莲摇头：“很难说，不过现在没证据。李老师也只是六点左右看到他跑步到学校，可炳飞天天如此呀。”
“提起李老师，我想起来一件事。”傅媛爱紧皱眉头，“我妈去找过李老师，她说是颜炳飞干的。还有，我妈问我李老师结婚了没有。许泽海老师有个表兄在我妈那个医院当医师，那人几年前就告诉我妈，许泽海老师会娶李老师的，口气很肯定。”
“他们有恋爱关系？这么多年了，为什么没结婚？”
“我也想不通。平常，我们也看不出他们有恋爱关系。”傅媛爱摇头。
“是呀。听说许泽海老师都三十五岁了，身高马大，而李老师三十岁左右，白白净净，苗条而丰满，倒挺般配，会不会两人之间有什么难言之语，才没办婚事？”
“我不清楚。”傅媛爱握着白莲的手压到胸口上，“我老是怕。白莲，这事你一定帮到底，我不想让颜炳飞为我吃亏。”
“放心吧，媛爱。你相信我的分析判断，颜炳飞不是凶手。我希望你别转学，你一走英语沙龙就得散伙，我们明年一起考大学吧。”
“我也舍不得走。”傅媛爱搂住她，将滚烫的脸贴上去。
白莲内心涌起一股温情。她暗暗下决心，为了女友媛爱，为了这个班级，她一定要有把这案件查个清楚。
6
清晨，白莲壮了壮胆，按照颜炳飞所讲，跑步到学校去验证一下。她来到教学楼五楼的大阳台上，这是许泽海老师经常晨练的地方。淡淡的轻雾笼罩着这四十多平方米的阳台，四周有半米多高的女儿墙。白莲很想知道许泽海老师的原因，她按自己的逻辑思维推敲着这些日子发生的事情。也许从小看多了探案小说，她很喜欢推理分析。
她看了看四周，明白许泽海老师在这宽大的平台上晨练，是根本不可能失足跌下去的。自杀呢，又找不出原因和证据，那只能是遇害了。
雾气渐渐浓了，白莲毕竟是女孩子，心里不免有些恐惧。她慢慢转过身，刚想离开阳台，这时突然暴发出惊叫声：“谁！”
白莲吓了一大跳，冷汗都泌了出来。
她一抬眼，正好看见了通道边角有一扇小窗户，那是语文教研室，李慧容老师的办公室就是那间。平常，她经常送作业本上那儿。
一阵哆嗦后，她发现一个黑影站在靠窗的位置上往这边看。
“我！我是白莲！”
她说着，走了过去。那是李慧容老师，她一直站在那里，出神地望着阳台。
“李老师，你早？”白莲走上前，定了定心情说。
可李慧容老师象被人用钉子钉住了似的，仍站在那里一动不动。她用手指着白莲，眼睛流露出恐怖：“你、你是……”
“我、我是白莲呀！”
“噢”李老师看到近前的白莲，这才轻轻地松了一口气。但她已是面色惨白，冷汗淋漓。
“李老师，你怎么啦？”
“我，我……”李老师有些愠怒地：“你这么早来这干嘛？”
白莲说：“我想看看这里清晨的情景。”
李老师马上明白了，生气地说：“这案子有公安局管，你瞎忙什么，快去好好读你的书！”
白莲从没见过李老师发这么大的火，心想自己也是多管事，有些懊悔。她点点头说：“好的。”
白莲跑回家中，心情仍很郁闷。
黑莲见了，问：“你怎么啦？”
白莲只得将早上的事讲了。
黑莲点点头说：“她心里有鬼，所以害怕了。”
白莲不解地说：“为什么，我从没见过李老师吓成这样子，也从没见她气成这样子！”
黑莲说：“我问你，李老师和许泽海老师什么关系？他们谈过恋爱你知道吗？”
“对了！”白莲想起来了，“有一次，我因赶作业迟了，送作业簿去李老师办公室时，发现许泽海老师拥着李老师亲热，李老师拚命挣脱。见了我，李老师脸红红的。”
“那许泽海老师呢？”
“看不出来。这个男老师高大英俊，就以为自己帅呆了，喜欢和女同学凑得很近，遇到漂亮女同学嘻皮笑脸的，让人恶心。姐，你查出线索了？”
黑莲点头：“还不因为你的推理。那天，我和同事讲到你的意见，他们觉得有一定道理，就重新寻找新线索，结果发现许泽海老师和你们班主任李老师关系不正常。”
白莲赶紧把傅媛爱讲的事情说了。
“太好了，这说明我们怀疑还是有根据的。现在，就从他表兄那儿下手调查。另外，公安局的电脑专家还在破译许泽海老师电脑的密码。他有一些文件，全都加了密，估计这些文件和这案子有关系。”
“什么时候能破译出来？”
“难说。这事牵连到你们班主任，你可要保密，不能乱说。”
“知道了！”白莲点点头。姐的这个信息，使她那郁闷的心情更加沉重。
7
这天正好是周未，马勇生跑来找白莲。
白莲心情很郁闷，上完网后正在做作业。开了门，见是瘦小精明的马勇生同学，就说：“进来坐吧，有什么事？”
“不了！”马勇生小声地说：“听说你姐负责此案？”
白莲点点头。
“我爸想见你！”
“什么，你爸找我？”白莲有些莫明其妙。
“是的。他要告诉你和案子有关的事情！”
“噢，好。”白莲一听和案子有关，立即来精神。她冲出来，拉上自行车，和马勇生一起赶往他家。
路上，白莲禁不住问：“究竟什么事情？”
马勇生说：“你知道我家就住在学校东面的市粮站宿舍楼，而且我家在最高的八楼，学校四周尽收眼底。学校什么时候放学，我家阳台一看就清楚。”
“这有什么关系？”
“当然有!”马勇生小眼睛骨碌碌转，“站在我家的阳台在，看学校教学楼的大阳台可一清二楚。”
“有新的发现？”
“是的，他看见一个全身穿白色衣服的人干的。”
“有没有看见这人把老师推下去？”白莲焦急地问。
“我也说不清楚，我说你是我们班长，你姐负责此案，他就想见你。”
“颜炳飞好象不穿白衣裤。”
“你不知道，我们这些好动的男孩都不喜欢穿白色衣裤，因为下课我们蹦蹦跳跳一身汗，穿没几天白衣裤都起汗斑了。”
“怪不得。”
“真晕！所以我赶快来找你，这事不是颜炳飞干的。他喜欢穿红色球衣，要不就灰色或蓝色，除了在家中穿白背心。出事那天，他穿红色的体恤衫。”
白莲突然想起来，李老师最喜欢穿一身白色衣裤，衬托她那白皙的肌肤，显得高雅端庄，清新亮丽。
马勇生的父亲是粮食局的人事干部，五十岁左右年纪，正戴着眼镜在客厅看报纸。他见马勇生领着白莲来了，就客气地让坐。
老马摘下眼镜说：“我是早上才听勇生讲这件事情的。颜炳飞常来我家找勇生，他是个孩子，怎么可能就为那事杀人呢？我每天五点半就起床，在阳台上锻炼一个小时。从阳台望下去，学校教学楼的大阳台也总有一个穿着运动服大个子老师在晨练。我家阳台距那就一百多米，那天又没雾，视线很清楚。”
马勇生说：“那大个子就是我们的许泽海老师。”
“我去年刚发现老花，近的不行，远的看得更清楚。”老马站起来说：“你们来看。”
到阳台，从上往下俯瞰，学校情景尽收眼底。老马指着左边说：“这就是教学楼，六层一半是房子，一半是阳台。原先是那大个子在晨炼，后来我看见一个全身穿白色的人从房子快速出来，靠近那人。我根本不在意，接着做操，等会儿就两人都不见了。从这儿只能分辨出人的形状、衣服颜色，但无法看清男女，除非女人留长辫子。那天出来的那个人不是长发，我记得很清楚。另外，我只专心晨练，没认真观察，那个是否将他推下去，我也无法证明。我希望提供事实。”
白莲点点头，她刚才那高兴劲似乎消失了一半。不知为什么，她立即浮想起李老师，正好又是留短发，真是！她想，老马的话进一步证实她的推理，颜炳飞不是凶手！可她的心理也不能接受她所尊敬的李老师会是凶手！
8
周日的清晨，李老师依旧五点多就醒过来了。
她的宿舍就在学校教学楼的后面二百米远的地方。这儿有一幢七十年代盖的旧楼房，四十多平方米。随着学校近几年的快速发展，一些有家属的老师陆续搬到新的宽敞住房，剩下住这老房子是学校单身汉和新来的老师。
李老师到这所学校教学已经有十个年头了。这些年她一直担任高中年段的班主任，教学成果丰硕。她全身心投入工作，班级高考的命中率在全市遥遥领先。于是，她被评为全省优秀青年教师，受到了表彰。
李老师梳洗完后，天已经亮了。她想到今天还有同学要来她的宿舍补课，就准备看一下要点。当她翻了翻桌上的教材，发现备课讲义放在教研室那边。她想去取回来看一看，等会儿好辅导学生，可自从许泽海老师出事后，她就心有余悸。早晚呆在教学楼，不知为什么都心虚，感到害怕。特别是昨天早上，她在教研室取资料，发现阳台有动静，透过晨雾看到有人影，头“轰”地一声炸开了。吓得浑身湿透，眼花耳鸣。因为她那天跑去看了许泽海老师摔死的现场，恐怖的情景老是刻在脑海里挥之不去。
她打消了去取教材的念头，活动了一下四肢，在房里来回走几圈，觉得没事干。心想还是去取一下，省得浪费这些时间。
从宿舍楼出来后，她沿着教学楼的楼梯上到五楼，她的办公室就在靠阳台的那间房子。一想到阳台，她的头皮就有些发麻。
路灯依然亮着，照得她那模糊的身影老长，“咚、咚……”鞋子与陈旧的木板楼梯相互摩擦，每走一步都会发出令人讨厌的声音。
沿着中间的通道，李老师慢慢地向走廊尽头走去。确信一切都正常后，她摸出钥匙刚想打开自己的办公室，突然，随着“啪”地一声响，走廊里顿时一片黑暗。
怎么停电了！李老师感到头皮一阵发麻。幸好天色已亮，她使劲晃了晃脑袋，然后又沉着地打开办公室。
她伸手习惯性地按动门边开关，“啪”地一声，灯没亮。她想到刚才开门时正好停电，只好把打开的开关又关了。
李老师走到自己的办公桌前，取了资料。办公桌后面有一扇窗户，透过玻璃窗，就可以看到那个大阳台了。她虽然心里有些紧张，但还是探头瞅了一下。
真倒霉。
李老师脑海想起许泽海老师的事，内心发毛。刚想转身，忽然一股冷风袭来，把他整个身子都包围了起来。
她定神仔细地看了看，才发觉旁边有扇窗敞开一条缝。他伸手想把它关上，也许是窗扇太旧，关了好几次才关好。正要离开的刹那间，她全身的汗毛又倒竖了起来，脸也变得跟死灰一般。冷汗不断地顺着脸和脊背淌了出来。她焦躁地抹着汗，恐怖一阵阵向自己袭来。她发现许泽海老师经常晨炼的地方，有个黑影，那黑影好象偷偷地盯着自己，于是战战兢兢地转过了头。
“谁？”
“是我。”那声音又粗又响。
莫非是许老师复活？李老师吓得一屁股跌坐在地，“你，你生前占我的便宜，死后还来吓我……”
随着“咚咚”的脚步声，那黑影从阳台走了过来。
“别过来，别过来！”
李老师伸出颤抖的手，指着黑影。突然，她眼前一黑，昏死过去了。
那黑影上前，望着她摇头说：“李老师，我是公安局的黑莲呀，你怕什么。真是做了亏心事，就怕鬼敲门！”
9
“叮呤呤……”
上午九点，白莲家的电话响个不停。
因为是休息日，白莲正在自己的房间边上网边听ＭＰ３，母亲推开门。
“白莲，你的电话。”
“好的。”
白莲取下耳机，冲到客厅，拿起话筒，里面传来傅媛爱的声音。
“你知道吗，李老师早上被你姐抓走了！”
白莲尽管先前有预感，但头脑还是轰了一下，有些晕眩。
“你怎么知道这事的。”
“张峰说的。还有颜炳飞也来了，我们英语沙龙是不是照常活动？”
“当然。”白莲插话说；“颜炳飞什么时候回来的？”
“昨天，他今天和张峰与马勇生来看我。”
“太好了。”
“可是，张峰说，早上你姐黑莲到学校去，用警车将李老师抓走了，是他爸爸张校长说的，凶手就是李老师！”傅媛爱的声音带着哭腔，看起来快支撑不住了。
白莲想，昨天姐回来还和她聊几句，就没听她说什么，怎么一大早就把李老师给抓走了？这事有些蹊跷，得弄明白。
于是，她说：“媛爱，我马上就到你那儿。”
到了傅媛爱家，见他们都坐在客厅，气氛很沉闷。
张峰是个瘦高个，白净脸，戴了个深度近视眼镜。他对白莲说：“这事是我爸刚告诉的，说是公安局那个女警察通知他，李老师和此案有牵连，带到公安局录口供。”
白莲说：“录口供和逮捕，两码事情。”
张峰忙接着说：“我爸还说，李老师和许老师谈了多年恋爱不成，兴许为这个李老师把许老师杀了。这许老师是死有余辜，尽靠他那高大英俊外表欺骗女孩子。记得我的一个堂姐，十年前爱上他，可谈一段时间他又不要，后来我堂姐自杀了。”
“噢？他也害了你堂姐？”白莲吃了一惊。
“是的。十多年前，我堂姐是省师范大学中文系的毕业生，投奔她叔叔，也就是我爸，在我们学校教政治。那时我还小，不懂事，但还有印象。我堂姐是个烈性女子，精神上本来就有些障碍，当许老师决定中断恋爱关系时，她精神分裂跳楼自杀了。为这事，我爸在他的兄弟面前抬不起头来，好多年不敢回老家。”
“Fuck!(他妈的)这个禽兽不如的东西，我恨当初怎么没一拳揍死他！”个性倔犟的颜炳飞握着拳头。
“我靠，许老师早死了就好，省得今天连累了我们的李老师！”马勇生耸耸肩。
傅媛爱焦急地说：“白莲，当真象校长说的，我们的李老师就是杀了许老师的人？”
“Maybe(有可能)。”
白莲无可奈何地点点头。
10
李老师醒来时，已坐在公安局的办公室里，对面坐着一位年青的公安干警，旁边是黑莲。
见她清醒过来，黑莲递上一杯水，说：“喝点水吧！”
李老师喝了水，长长呼出口气。
“我不是在我的办公室，为什么会在这儿？”
黑莲说：“我在阳台勘察，返回时吓着你了。说吧，为什么怕成这样子？”
李老师摇头。
黑莲说：“常言道：不做亏心事，不怕鬼敲门。你还是如实交代你和许老师的不正常关系吧！”
“你们都知道了？”
“是的。我们已经查了许泽海老师的材料，里面有许多和你有关系。为什么你说他生前占你的便宜？”
李老师想起来了，这句话是早上她将昏过去时讲的话。她叹了口气，一五一十地说了起来。
原来，十年前李慧容老师分配到这儿时，发现英俊高大的体育老师许泽海对她有好感，继而苦苦追求，两人相恋一段时间。后来，李老师发现许泽海老师先前和另一位女老师张楠恋爱过，那张楠就是张校长的侄女。张楠因失恋导致精神分裂后，就在教学楼四楼跳下身亡。李老师不久就听说了这事，觉得许老师不大正派，欲和他断绝关系。在许老师的哀求下，她想爱情也许就是自私的，就原谅了他。可是，两人感情又发展一步后，她发现他有性虐待癖，便疏远他，坚决中断恋爱关系。没想到，许泽海老师心灵丑陋，严重扭曲。在两人热恋时就防备了一手，偷偷在宿舍安装的摄像头，把两个人的做爱过程偷拍了下来。当李老师提出分手时，许泽海老师死活不同意，最后竟抛出杀手锏，要在网上公开偷拍的作爱录相。李老师没想到他留有卑鄙的一手，顿时傻住了。她是老师，如果这事在网上一公开，她怎么做人，如何面对其他老师和学生？
于是，她胆怯了，装成同意保持关系，偷偷地从他宿舍取到那盘光碟毁了。许泽海老师找不到光碟，立即知道是李老师拿走的，便笑着说：“别费劲了，我早就防备你会来这一手，光碟里的内容我存在电脑里，谁也取不走。这样吧，我不会逼你和我结婚，但你要和我保持关系！”
李老师象是被鱼翅卡在脖子里，咽不下，吐不出，进退两难。如果说保持关系，她对他的性虐待癖十分厌恶，跟他在一起度日如年。如果说中断关系，她又怕他使出的那毒招。俩人的关系就这样不好不坏地拖下来。
……
黑莲听了，说：“我很同情你的遭遇，也理解你的做案动机。因为除掉许泽海老师，你的生活才能进入正常的轨道。可是，要做瞒天过海的事是很难的，难免露出破绽。”
李老师越听越糊涂：“你说什么？”
黑莲继续说：“难道不是吗，许老师性骚扰傅媛爱那天下午，你在教学楼门口遇见失态的傅媛爱和颜炳飞。依你的判断，当时发生的事已十分清楚，而颜炳飞又大发议论，扬言要干掉许老师。所以你就来个借刀杀人之计，两全其美。”
李老师恍然大悟：“你们怀疑是我干的？”
“这不很清楚么？”
李老师听了，双眼圆睁，愤愤地说：“不瞒你说，我心里面确实有你分析的这种想法，但是我没有那个胆量去做，所以我没有做。”
黑莲又说：“可是，马勇生的父亲做证说，那天晨练，从他家阳台看到学校教学楼的阳台上，有个穿白色的人快速从房里出来，靠近晨练的人，惨案就这样发生了。李老师，出事那天，你穿的正是白色连衣裙呀！”
“是的，可我没做那事。你们怀疑我是白衣人？”
“那你能说出六点左右你在什么地方么？”
李老师听到这儿，那忐忑不安的心反而镇静下来。她说：“我要再重申一遍，我确实有这种想法，可我没干！出事那天，我大学的一个女同学苏娜来找我，正好住我宿舍。六点钟的时候，我和她一起上早市买菜回来时就听老师议论出事了。我马上给你这个同学电话号码，让你们核对。”
“是吗？除了她，还有谁？”干警小王问。
李老师想了想，说：“还有学校后面南市场的卖猪肉胖彪，我和苏娜一起向他买东西，他可以做证。”
这下轮到黑莲目瞪口呆了。
11
夜晚九点钟了，黑莲还没回来。
白莲急切地想知道确切消息，跑到客厅朝门外望了几回。
白政委夫妻在客厅看了一会儿电视，觉得不好看，就关了。
母亲看到白莲又不看电视，一趟趟跑，责备道：“这丫头，今晚怎么神魂颠倒了？”
说着，她就进屋了。
“白莲，你坐下。”白政委说：“你在看你姐怎么还没回来，想知道你们班主任李老师的情况？”
白莲点点头。
“爸爸，姐早上把李老师抓走了。”
“不是抓，而是请。李老师和那个颜炳飞同学一样，只是请他们说明情况，因为她们和案子有牵连。”
“请，那姐为什么用警车？”
“早上我听了汇报，关键是李老师晕倒了，所以用车接比较方便。”
“爸，李老师常来家访，你能信她是凶手？”
“只要有证据。我办了十几年案子，相信的是证据。白莲，我知道你心里想什么，但你年轻，看到的只是人的光明一面，每个人都还有阴暗的一面你是看不到的。”
正说着，黑莲回来了。她显得很疲劳，跌坐在沙发上。
白政委看在眼里，就问：“案子办得不顺利？”
“又白忙碌了。”
黑莲把事情讲了一遍。
白政委皱起眉头：“这案子看起来简单，没想还这么错综复杂。”
“太好了，李老师没干这事！”白莲长长呼出一口气，这几天郁闷的心情终于缓解了。
“好什么？”黑莲气呼呼的，“我们没日没夜忙一阵，结果又回到原点，一切又得从头天始。谁是白衣人呢？”
白政委说：“依我看，这也是你们的收获，因为你们排除了有可能作案的那个男同学和李老师二个嫌疑人。”
黑莲默默点头。
“姐，那李老师呢？”白莲急切地问。
“我们向她的同学苏娜和南市场卖猪肉胖彪取证后，下午就让她回去了。”
“黑莲，别急，继续努力。”白政委安慰道。
“我累了，要去休息了。”
黑莲闷闷不乐地推开自己的房门，进去后关上了。
白莲站起来，正欲跟上去，白政委说：“让你姐休息一下吧，别打扰她。”
白莲只得坐下。
“白莲，你的推理能力不错，案件又发生在你们班级，对情况还是了解的。说说你的看法？”父亲摘下老花镜，注视着女儿。
“我没想到李老师也有杀掉许老师的念头。”
“这就是我说的人的阴暗面，很正常，因为许老师逼得她走投无路。你谈谈许老师吧！”
白莲来了兴趣：“好的。爸，我们班女同学私下都在议论，许老师是色鬼，一看到‘波波族’眼球就不能转动了。”
“慢点，我听不懂。”白政委打断道，“什么是‘波波族’？”
白莲的脸红了，说：“这是我们常用流行语，意指胸部很丰满的女人。”
“噢，我猜出一些，但不能确定。”
白莲继续说：“傅媛爱、李老师，都是波波族，所以许老师见到她们就不能自拔。还有，我上午在傅媛爱家听到一个信息，十年前，许老师还和张校长的侄女谈过恋爱，后又变卦，导致其精神分裂跳楼身亡。”
“这很重要，你姐知道这事么？”
“我还没告诉她。爸爸，现在可以肯定李老师不是白衣人了，那么白衣人是谁？”
“复杂的案子，往往要费九牛二虎之力才能捕捉到真凶。”
“颜炳飞、李老师都不是，那会是谁？”
白莲满脑子都是问号。
12
下午，学校的办公室吱吱喳喳的。
张校长召开一个教研会议，十几个人刚凑到一起，就议论起早上李慧容老师被公安局警车带走的事。
“李老师真的被办案的人带走了吗？”年轻数学老师问。
“当然，当时她已经吓晕了。那个女公安只好用警车，要不，谁能背她到公安局？”英语章老师答。他是学校的元老，有二十多年教学经历，而且精通社会上一些歪门邪道，相命啦、求神拜佛都懂，号称学校的半仙。
“你知道吗，许泽海老师是对女学生干了见不得人的事，才被一个白衣人推下楼的。”
“罪有应得。可有人说是鬼干的，那幢教学楼，死了很多人，经常闹鬼，我们老教师深更半夜都不敢去。”
“胡说。”
“真的，你还没来的前些年，一个女老师就从那幢楼跳下死了。这以前，就更多了。”
“章老师，别神秘兮兮的，我有来自警方的信息。凶手真的是一个白衣人，绝对没错。”
“警察当真是这么说的吗？难道白衣人是李老师，不是鬼魂？”
“当然。”
英语老师拌个鬼脸，耸耸肩。
学校的老师们都被这突如其来的事件给震晕了。许泽海老师被人推下楼致死给他们刺激很大，但使校方感到更可怕的是由此而引起的那种惶惶不安的气氛。
校方虽然想方设法制止一切小道传闻，但老师们的社会关系庞大，各种信息不约而至到处乱传。
“张校长是怎么说的？”
“张校长？他是个工作狂，学校声誉比生命重要，肯定是不要声张。”
“可这种事传出去对学校一点好处都没有。”
“许老师虽然高大英俊，可你观察过吗，他印堂发黑，命不长，我不敢说，可早看出来了。”
英语章老师的话刚说完，张校长从外面走了进来。老师们都闭了嘴，眼光转向了张校长。
张校长未走到门口，手机就响了。
“张校长吗，有件事通知你。你校的李老师已经排除了嫌疑，我们已经送她回去了。希望不影响你们的教学工作。”
“知道了，她刚才给我电话，要来参加开会呢。结案了？”
“没有，我们继续查。”
“查什么？寻找白衣人？”
“是的。”
张校长关上手机，掏出烟点上，然后重重地吐了出来。老师们的目光透过窗户盯着张校长，一个个都转向深深地沉默。
这时，张校长突然猛烈咳嗽起来，他发现教室里的老师瞅着他，就转身掏出手帕堵住嘴，等咳嗽停了，已是满手帕血块。他慌忙将手帕揶进裤袋里，接着掐灭烟头，走了进来说：“就缺李慧容老师了，她刚从公安局回来，我们不等了。”
听到李慧容老师已经回来，老师们面面相。
数学老师忍不住又问：“李老师这么快回来，说明她不是白衣人。”
英语章老师诙谐地说：“白衣人可能是鬼！”
“不要乱议论了。”张校长制止了大家的窃窃私语。
“会前，我讲几点意见。第一，关于许泽海老师事件是我校的耻辱，校方为没有教育好老师深感悲痛；第二，这个案件由公安负责，大家不要乱议论，听到风就是雨；第三，公安局已经证明李老师是清白的，大家要象原来一样配合好，进一步提高教学质量。需要强调的是，不要人呀鬼呀乱议论，影响警方破案。好了，现在开会！”
13
一大早，白莲的手机就响个不停。
白莲一看，是短信，就打开，见上面显示：
李老师昨天下午就回来了，据说她没事了，是吗？请回短信，以免影响其他人休息。马勇生
白莲回了个短信：
Takeiteasy(别紧张)，昨夜我问了，李老师不是那白衣人。白莲
白莲刚放回枕边，短信又来了。她打开一看：
酷毙了！MrsLi还是我们的好老师。马勇生
白莲摇摇头，这个马勇生，痴迷电脑上网，据说加入他的ＱＱ群就有三百多人。他无法中断每天上网的习惯，讲话时不时蹦出几句流行语，甚至于将网上聊天用语都用上了。
吃过早饭，傅媛爱来了。
“白莲，昨夜颜炳飞和张峰上我家了。”
“谈李老师的事？”
傅媛爱点头，表情很奇怪。
“还有一件更重要的，你知道学校办公楼是鬼楼吗？”
“鬼楼？听说过，怎么突然提起这个？”
白莲睁大眼睛。进入这个中学后，她们常听到学姐们谈起办公楼过去死过很多人的事件，闹得胆小的女生晚自习早早就急着回家。
“是张峰说的。他说昨天下午老师开完会在教学楼阳台拍了张照片，晚上送到校长那边时他细一看，上头有白色人影。英语章老师说，那是鬼魂。白莲，你相信吗？”
“你看了？”
“没有，只是听张峰说的。”傅媛爱说着，脸色吓得惨白，“他还说，送照片去的章老师说，白色人影头发很长，是个女人，是女鬼魂。”
“别怕，媛爱。这事要待我们看了照片再说。”
“要是真的，以后我可不敢去教学楼了。”
“媛爱，不要胡思乱想。”
“章老师还说，那白衣人就是这女鬼魂。”
“别信，我们去看看！”
这时，傅媛爱的手机响了。她接了一下，说：“颜炳飞、马勇生和张峰都到我家了，我们快去！”
她们赶到时，他们三人正坐门口围看照片。
傅媛爱忙说：“怎么坐在地上，快进屋！”
她打开房门，一行人来到客厅。
张峰一边拿着照片让白莲看，一边说：“你看，就是这白色人影。”
白莲仔细一瞧，这是一张彩照，前面一排老师蹲着，后面一排老师站着，中间是张校长。彩照右角有个小白影，认真一看倒可辨出女人形，苗条丰满，一头长发。
傅媛爱立刻紧张地说：“怎么会拍进这个女人呢？
张峰马上说：“章老师说，那就是女鬼，就是把许老师推下楼的白衣人！”
五个人脸都吓惨白了，面面相觑。
白莲说：“这不可能，勇生你爸那天早晨看到的白衣人是短发，怎么突然就变成长发？”
马勇生说：“我爸看得真真切切，绝对是短发！”
“不行，这情况我得马上用电话告诉我姐！”白莲说。
14
黑莲心情老是好不起来。学校这个案件，从接手到现在，仍然整理不出一个头绪来。
起先是颜炳飞同学拍胸脯说是他干的，后来老马观察到一个白衣人。当符合作案各种条件的李老师被排除后，黑莲开始手足无措了。究竟谁是白衣人？难道有什么被遗漏的蛛丝马迹？她这一夜翻来覆去睡不着，失眠了。
第二天，黑莲醒来望一望辽阔的晴空，心里想又是燥热的一天。一夜的睡眠不足，使得黑莲的眼圈有些发黑。她对着镜子重重的几声叹息、透露出侦破中的几多无奈。
上班后，黑莲和搭档小王正研究案情。接了白莲的电话后，她简要地向他说明一下，说：“现在我们去学校。白衣人还没有找到，连鬼都出来了！我倒想见见这位学校的半仙，看他是怎么编故事的！”
到了学校，她们先到校长室。这校长室位于教学楼三楼的东面，办公地点很宽畅，布置得典雅。宽大柔软的少发，占去了大半间，这是校长的会客室。高档的老板桌，上面摆着电脑、电话、还有一小盆玫瑰花。左边有个门，里面是卫生间，右角落还有个门，里面是张校长的简易卧室。
见黑莲她们来了，正在伏案办公的张校长马上站起来，迎上去握手。
“请稍坐。”
张校长说着，走了出去。片刻，他进来了，后面跟着一名学校办公室女职工，送上来两杯热茶。
“谢谢！”
黑莲说了情况，张校长听了，苦笑说：“不知为什么，昨天下午我们在五楼阳台拍的照片上竟有一小块白影。其实，这没什么，就这个章老师嘴快，乱拼乱凑胡说，给你们添乱了！”
“照片还有吗？”
“有。”张校长走到办公桌旁，打开抽屉取出一张照片，递给黑莲。她仔细看了看，有些吃惊，递给小王。
“这阳台我走了好几趟，从没发现什么异样。为什么照片会有白影？”
“是呀，我也感到奇怪。昨天下午要照像时，天阴沉沉的，好象要下雨。”张校长无可奈何摇头。
黑莲问：“听说以前你的侄女在这所学校教书时，和许老师谈过恋爱？”
“是的。那是十年前的事情，我侄女有些精神疾病，后来自杀了。”
“是恋爱不成自杀的？”
“应该说有关系。不过，事情已经过去十年了，我都不去想她了。”
黑莲说：“能让章老师来一下，我们想见他。”
“好吧！”
张校长打了电话，不一会儿章老师来了。他见了公安人员，大吃一惊，站在门口有些不知所措。
“进来坐吧！”张校长说。
章老师不安地抚摸他那光秃秃的脑门。
“章老师，女鬼是怎么回事？”
“这，这……”章老师讪笑着，“你们千万别信。那是我，我是瞎编的，想吓唬吓唬那些年轻的女人。”
“那为什么这照片上的小白影有女人形？”黑莲问。
“我不知道呀，昨天开完会，校长叫我晚上去彩云照像馆取照片，拿来就这样了，是不是，张校长？”章老师求救似地望着张校长。
“是呀，也不知为什么？”
“谁照的像？”黑莲问。
“彩云的陈老板。”
黑莲严正地说：“章老师，我们正在努力破案，欢迎你反映真实情况。但是散布这种瞎编乱造的迷信谣言，会造成恶劣后果的。”
章老师头点个不停：“请原谅，我再也不敢了！”
15
下午放学时，傅媛爱来到白莲旁边，拿起她的ＭＰ3，将耳机往耳边一塞，周杰伦的歌声响了起来，她调了几下，还是周杰伦的歌。
“白莲，你没下载其他歌手的？”
“你不知道，周杰伦最近排行老是第一。”
“可我喜欢阿杜的歌。”傅媛爱将ＭＰ3还给她，“阿杜的歌能让我沉醉，不象男同学，就喜欢听蔡依林、王菲的。”
“各有所好，要不那么多歌手喝西北风呀！”
走出教室，傅媛爱低沉地说：“白莲，昨夜我又做梦了。”
“就你梦多，又是恶梦？”
傅媛爱点头，四周瞧瞧没人注意，才接着说：“奇怪的梦。”
白莲愕然：“说说看。”
“我讲了以后，你千万别说出去，否则男同学又要laughatme(嘲笑我)。”
“男同学？是颜炳飞吧！”
“去你的！”傅媛爱推了一下，“人家是讲真的。”
梦是这样的：早晨她去上学，路上天突然黑了，她紧张极了，发现前面有一张狰狞的脸，伸长着一双魔手。她认真一看，又是那许老师。你、你不是死了？
许老师不答应，又露出淫秽的笑，她赶忙护住丰满的胸脯。这时，许老师的脸渐渐变成绿色，接着又变成蓝色，黑色，很可怕的黑色……。她吓得快昏了，突然看见张校长来了，苍白的脸十分严肃，厉声道：“你这死鬼，还敢欺负我的学生！”随后，许老师奸笑着，一把拉住张校长，一起掉入了万丈深渊……
傅媛爱大叫一声醒来后，一身全是冷汗，但是还是穿好衣服上学去了。中午，她小睡一会儿，下午精神好多了，这才告诉白莲。
“你说，这梦和案子有关吗？”
白莲想到了那张照片，说：“有关。那张照片经手只有两个人，校长和章老师。彩云照像馆的陈老板好象是你的亲戚，对吗”
“是的。”
白莲想了想说：“这人我不熟。我们去后，我尽量避开一会儿，你设法掏他的实话。”
照像馆就闹市，午后的生意清淡一些。陈老板才三十出头年纪，又矮又胖，一张脸总是笑嘻嘻的。
“媛爱，这位美眉是谁？”
“我们的班长白莲。”傅媛爱说：“我想问一下，昨天我们学校教研组长合影，照片是你拍的，为什么上面有个白影？”
陈老板大吃一惊：“你也问这个？早上，一个黑大个公女安和搭档刚来问过，我也不知道。像片拍下来就这样，可能是走光吧。我对那女公安也这么说。”
旁边有个洗手间，白莲进去时，发现傅媛爱用手拉扯一下陈老板。她就故意“砰”地一声把关了，进去忙碌。
过了一会儿，她清了清嗓门出来时，媛爱拉着她就走了。
“她对你说了什么？”白莲焦急地问。
“你不能讲出去，他对张校长发过誓不说的，只告诉我。”
“放心吧，我知道怎么做。”白莲说。
傅媛爱这才说：“怪不得我昨夜梦见张校长。他说，昨天下午他照完像回来不久，张校长就来了，说要看看像底。如果照不好，就明天上午再拍一张，像片明天之前要传给上级教育部门备案。后来，他说要修改一下，拿底片去处理一下还给陈老板，洗出来就这样子了。”
“陈老板为什么不如实说？”
“张校长交代，什么人来问都别讲。”
“他为什么要帮张校长？”
“张校长对他有恩。高中时他的数学老不及格，补考几次也过不了关，拿不到毕业证书。后来找张校长出面，才过关拿到毕业证书。”
“噢，可张校长为什么要这么做呢？”
白莲自问而不能自答。
16
因为去照像馆，白莲回到家中天完全黑了。
白政委和黑莲坐在客厅，母亲在厨房里忙碌着。黑莲胡乱吃了饭，来到客厅，将下午的事情说了。
黑莲听了，愤愤地说：“现在的人哪，拿法律开玩笑，为了小小的人情，竟敢说谎，怪不得破案这么难。”
白政委说：“所以，新时期的公安人员，要求更高，要练就一双与常人不同的眼睛。”
白莲说：“我想不通，为什么张校长要这样做？难道为了报他侄女的仇？”
“完全可能。”白政委说，“你下午了解到的情况，非常重要。说明女鬼事件，是张校长一手操纵的。白莲，你怎么想的？”
“爸，让我说？”
“是的，我们晚上开的就是发生在你们班的案件分析会。这案子从头到尾你都清楚，案件中的人物也生活在你的身边，你最有发言权。”白政委鼓励道。
白莲点点头说：“好的。这案子刚发生时，我们班的颜炳飞同学是第一个怀疑对象。那天早上，我在班级门口听李老师讲事件发生经过时，就听出李老师的口气实际上在暗示凶手是颜炳飞。我根据自己掌握的情况分析，推论他不可能干这事。傅媛爱是我的好友，为了她我决定帮助查清此案。接着马勇生的父亲提供一个重要情况，出事那天出现一个白衣人，我想白衣人就是凶手。那天早晨我到阳台去时，碰到李老师的反常表现，使我一度认为李老师就是那白衣人。当姐那晚回来宣布白衣人不是李老师时，我完全迷茫了。”
白莲说到这儿停住了。
白政委说：“不错，继续讲下去。”
白莲接着说：“后来就出现了学校教研组成员合影照片有异常白色人影，章老师又到处散布女鬼，张峰也从张校长那儿带出这种信息，这说明有人怕暴露，开始施放烟雾。这人是谁呢，可能就是那白衣人。起初听到张峰说，章老师散布女鬼是白衣人时，我怀疑章老师是白衣人。可章老师为何要加害于许老师？犯罪总要有动机，可我找不到。但下午陈老板的话，使我恍然大悟，照片只能是张校长搞的鬼。因为他知道章老师的性格，喜欢谈神弄鬼。他在照片做手脚就是让章老师发挥，搅浑警方视线。张校长为什么要这么做？如果他为了侄女的事复仇，为什么等待了十年？”
“讲得很好。”白政委说：“刚才我和黑莲就在分析这个问题。照片肯定是章老师和张校长他们两人中的一个做了手脚，而照像馆的陈老板，他没必要这么做。章老师和许老师没什么过节，这人只是喜欢煽阴风，谈鬼说怪，没有照片做手脚同样做，所以照片的搞鬼者最大可能是张校长，这和你下午调查情况正好相符。”
黑莲说：“我也想不明白，十年来张校长能表现那么平静。究竟为了什么，十年后突然想杀害许老师报此仇？”
“是呀！”白政委摇头说：“现实是非常复杂的，我也想象不出什么原因，只能让事实来解释。”
黑莲说：“那好吧，明天一上班我就去找张校长，看他怎么自圆其说！”
17
可是，所有的推想都太迟了。
次日早晨，学校办公室的职工一上班打扫校长室时，发现其桌上放着写好的信纸，无意中探头一看，大惊失色。走到右角落那个门喊几声：“张校长，张校长！”
里面一点动静也没有，平常可不是这样。这职工马上报告主任，主任走过来看了一下，又马上报告公安局。黑莲接到报告，率法医一行人赶到，撞开从里头锁死的门，进去一看，张校长西装革履，穿得整齐漂亮躺在床上。法医上前检查一番，摇了摇头。
黑莲来到办公桌边，拿起桌上的信纸，只见上面写道：
留言
这是我自己决定安乐死之前的最后留言。
一年前，我被医院疹断为肺癌，医生要我戒烟、住院治疗。可我刚升任校长不久，这时住院岂不让同事笑话？认为我没能力，一当上校长就病倒住院。我决定过一段时间再说，烟也只戒几天又抽上了。二个月前，我咳嗽历害时，开始吐出血块，自知病入膏肓，到医院检查，果然肺癌已到晚期，医生说我只有几个月时间了。我痛苦，我难过，我才当二年校长，天就要灭我！
回想我的一生，五十多年除了求学，就是教学。我热爱教育事业，能从一个普通老师奋斗到一流中学校长，已知足矣！我妻贤慧，儿子聪明，学业很好，没什么可牵挂。我一生最大遗憾，就是没能照顾好侄女。在我思考再三，想不出什么办法怎么去惩罚许老师时，听到儿子提到最近许老师性骚扰女同学的事。许老师因此被男同学颜炳飞揍个鼻青眼肿，年轻气盛的男同学还扬言非干掉他不可。这时，我突然发觉复仇的机会来了，就安排了复仇计划。许老师这个摧花魔，由我来除掉他！我知道许老师和李老师关系不好，谈了十年未结婚。当初许老师和我侄女谈恋爱一年多，漂亮的李老师来校，许老师马上移情别恋，抛弃我侄女，我找李老师谈了，希望他不要当第三者，拆散他们，可李老师不听，导致我侄女的悲剧。所以，李老师也要受到惩罚！我知道许老师天天清晨在教学楼阳台晨练，而爱美的李老师总穿白色或淺色衣服，于是我就准备了白色衣服，乘那天清晨教学楼无人，来到五楼。还鼻青眼肿的许老师见了我，停了下来。我说你干的好事，颜炳飞又带人来找你算帐了！他做了亏心事心虚，走到阳台边探头往下看。我一不做二不休乘势一推，他整个人就“啊”地叫一声摔下去。我迅速返回三楼校长室，躺到床上休息。我明白公安不可能相信颜炳飞是凶手，可能会怀疑李老师。
事情果然象我估计的那样，李老师被公安接走了。可我没想到的是，她一下子就回来了。这时我听到章老师议论白衣人是鬼，就萌发在照片上做手脚的想法。目的是搅乱视线，幸好照像馆陈老板我有恩于他。可没料到白莲这个学生有心计，陈老板在我面前发过誓的，连公安都不告诉的真情，却对傅媛爱说了。她是白莲的好友，白莲又是女公安黑莲的妹妹！当我花了很长时间从陈老板嘴里掏出这实话后，知道事情该结束了。
永别了！
X月X日深夜
———全文完———