【考试】


　　今天是星期六，本来想美美的睡一觉，可朋友因有事要求帮忙去考什么经济师。心里真是不想去，可没法抹朋友的面子，还是去了。今天天气不怎么好，上午，考了一门很快过去了，下午开考前，天已经阴的乌黑的，教室已经打开灯了，我正低着头想考完试如果下雨怎么回去呢，实然教室一阵噪动，我抬头一看，噢，好漂亮的两位女监考老师，特别是其中那位岁数稍大一点的，一头批肩发，上身穿着一件红色的V字形的紧身衣，下身穿着一条紧身的黄色休闲裤，将她那完美的身材恰到好处的表现出来。　

　　考试开始了，题还算容易，一会我做完了，便将目光移到这位女监考老师身上，她不停的在教室走动，一会走到我跟前，转身往回走时，突然我前面的考生笔掉了，她弯腰去捡笔时，正好将臀部对准了我，我发现她穿的裤子挺薄的，再加上紧身，将里面的小三角内裤的轮廓紧紧的勾勒出来了，真是诱人。　

　　一会她可能走累了，在我旁边站住了，因为我坐在最后一排最靠里的，且与我平行坐的那三个考生都没来，因此在教室最后就剩我与她了，如此的靠近她，我闻到了一股她身上特有的体香，真让人受不了，一会我发现，她的裤子后面的裆有根线开了，可能是因为她穿的裤子太紧了，时间长了，崩开了，我见机用小刀把那露在外面的剩余的几根线割断了，然后我故意把笔掉在地上了，她弯腰去捡笔时，只听“嘶”一声，她裤后的裆撕开了，虽然声音不大，但我还是听见了，我抬头一看，她脸红到耳根了，这下可好，站在那不敢动了，我眼光一扫，因她裤子穿的太紧，以致于口子还撕的挺大，露出了里面穿的黑色小内裤，连小内裤边上的白白的臀部也部分露出来了。我一看乐了，她用哀求的目光看了看我，似乎叫我别看了，也别声张。　

　　时间就这么一分一秒过去了，突然一个雷，停电了，教室一下暗了下来，我一看，真是天助我也，再也忍不助了，我将手悄悄的从她后面撕开的口子摸了进去，碰到她臀部时，她一下愣了，不知该怎么办好了，既不敢动，也不敢说，只好任由我摸着，我一看，更加拭无忌掸了。我从后面顺着她的臀部一直摸到了她的三角区，她的臀部光滑圆润，前面毛绒绒的，过一会已有点湿了。我一看，她快坚持不了了，站不住了，也快呻吟出来了，我不敢再摸了。　

　　一会考试结束了，我想我看她怎么走，我今天非要干她不行。只见她对那个监考老师说，你先把卷子送教务处吧，我把窗关上就走。我一听机会来了，我赶紧出了教室，在楼梯上站了一会，一看学生都走光了，我又急步回去了，咦，怪了，人没了，我想她现在这样，走不了多远的，于是我到处找了起来，当我路过女厕所时，我想她会不会在这里故意躲我呢，我悄悄打开门一看，她果然在里面，她一见我吓了一跳，问“你还想怎样”“你说呢”我边回答边上前抱住了她。“你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……”她叫喊着，但这时整个楼静悄悄的，再加上外面还打雷下雨，哪还有人哪。　

　　我上前动手便想解她的裤子，她的裤子穿的是如此的紧，虽已经破了，但还是很难脱，再加上她一直挣扎，以至于我用了很大的劲才把它褪到臀下，后来干脆三下五除二，“哧哧”把她的裤子撕了好几块。露出她那性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在她那白皙的臀部，黑白相映美丽异常，真是个龙物，我用手按了按她的阴部，发现她的内裤早就被自己的淫水湿透了，她也随着我的这几下动作颤抖起来……　

　　我将她拦腰抱起来，带到教室后，我将她放在书桌上，一把褪掉她剩余的几个裤片，顿时她那丰满的臀部和浑圆修长的大腿几乎让我晕眩，她的臀部，圆圆的屁股没有一点赘肉，很结实，从同样丰盈的大腿根部隆起，让我看了就想抱着她猛干一场。“你放开我，我求你了，啊……不要……”这声更叫的我心头现加兴奋无比，扯下了她紧紧抱着的双股间的内裤，一直扯到脚跟，扯完后，她的下身已经暴露无遗了，因为她紧闭着双腿，只能看见缝状的阴部。我用手拨了拨她的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。她用威胁口吻叫喊着：　“你想干什么”　“啊，你敢……”我哪听她的，我的大拇指顺着股沟向上滑动，她更加挣扎，一会我的拇指滑到她的屁眼，她又猛地颤动了一下，嘴里长长的哼了一声，我知道她这里很敏感。于是一面揉捏她的阴唇，一面按压搓弄她的肛门，她快疯了，不知是兴奋还是惧怕还是愤恨，一个劲的绷直身体，这使她两半雪白的没有一点瑕疵的屁股看着更结实。　“不要，不要”的声音断断续续，我就用力将中指捅进她的菊洞，同时用另一只手的中指捅进她的屁眼，双管齐下，这样一个风情万种的女人，一个中学女老师，现在，赤裸着躺在我的面前，可想而知我受的诱惑有多大啊。　

　　我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下裤子，用手握着发烫的鸡巴，从前面向她的阴道进攻，当我的龟头抵在她的阴道口时，我屁股用力一顶，大鸡巴「扑哧」一声钻了进去，她那紧绷的阴道紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在她那浪穴中进进出出的做着前后运动。我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得她的浪穴淫水四溢，同时也浪声连连“啊啊~~~~~~~~~~~嗯~~~~~！！！！”　尽情的叫吧，你这个骚货，我心里狠狠的想着，鸡吧更加凶狠的操着我身下的嫩逼，啪啪啪。肉与肉的碰撞，鸡吧与逼的交合声，淫荡的叫床声响彻在教室里，外面雷声连连，没有人会想到楼上却淫浪声声。“我好舒服啊……我要你，我要你的骚逼，我要你的浪穴……操死你，操你，干翻你……嗷……”我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向这位监考老师的菊蕊，一直喷到了直肠，这时的她也是香汉涟涟。我疲惫的压在了她身上。　

　　一会我一看表，哇，不知不觉干了两个小时了，天已黑了，最后一趟回家的车要晚了，本想休息一会再干这骚娘们一顿的，看来不行了，我赶紧下楼就近买条裤子回去给她，转身便想走，她突然叫住了我说：“这就想走，不怕我报警吗，我可知道你的考号，姓名呀。”我一下愣了，刚才光知道高兴，忘了这码事了，虽然考卷上的姓名是朋友的，可真要查起来，还是会查到我的，况且我也不想让朋友知道这事。我说：“那你说怎么办吧，反正干也干了，咱俩都享受了，我看算了吧”。令我意外的是，她笑咪咪的说：“你说的倒轻巧，我才结婚3个月，老公常年在外，就结婚当晚干了我一次，这是我第二次让人干，做梦也没想到还是叫外人干了，要我说嘛，以后每个星期你都来捅我一次，具体时间地点，我会通知你，你看怎么样，行的话，留下电话，不行的话，我就报……”“行，这就是你的条件”我问到。“是的，因为你太棒了，干的我太舒服了，比我老公强多了，况且我老公常年不在家，我太寂寞了”我一听这条件乐了，心想表面看起来这么文质彬彬的性感女老师原来也这么骚呀。以后每周我都会留出一定的精力到这座城市来干这个骚女，有时顺便把她的女同事也捎上，不到一年，我用各种手段几乎把这个学校的不到35岁的年轻女老师都干了。



【我爱我的美腿老师 】 【完】


　　这里是我念的高中，它是一个男子学校，有两千多名学生，校园里，能够数的出来的女生，一个也没有，全校唯一的女性，就只有女老师了。

　　听起来是蛮悲哀的，同学们谈论女性就只能从某某年轻老师，或者是学校的会计小姐上打转话题，高　一的时候学校来了一位新的音乐老师，全校的同学几乎是为之疯狂。

　　但是，说实在的，这个老师其实根本就不怎么样，身材又不好，脸蛋也不漂亮，说穿了没什么吸引力，真不知道全校的同学在兴奋什么，可能只是她比较年轻吧！

　　谈到对女性的审美，我要求身高　一定要够，至少一百六，而且不能胖，腿要修长，要均匀，小腿不能有萝卜，这是最基本的，本校就有一位这样的人，不过她却是不怎么引起学校同学的注意，可能她年纪已经有四十了吧！不过在我眼里，她却是唯一符合我的要求的女人。

　　高　二的时候真是爱死了这个女人，她是个女老师，在我们学校教历史。这老师的身材真的是好的没话说，身材高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的粉腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着饱满的肥臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像是白玉雕成的那般细致香润，她的美腿就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。

　　而高挺的的臀部又肥又美，被窄裙紧紧的裹着，裙子被挺翘的屁股顶的高高的，像是劲风吹满了帆一般鼓涨起来，把裙子撑的饱满，看了真是恨不得能够扒光她的裙子，将她肥美的屁股狠狠的扳开，看看她这大美人的菊花蕊长什么样，甚至连头也埋进她的两条玉腿下，大尝这大美女的菊花蕊。

　　她总是穿着及膝的窄裙，露出她勾魂般的小腿及足踝，记得日本有一个神话故事；有一个修练的道士，修到能够飞行在太虚之中，有一天，他在飞行的过程无意中看到地下人间女子的足裸，便摔了下来。

　　老师的玉腿，一定就是那个让道士从云端掉下来的女子，从她的小腿到脚踝，是那么的匀衬滑嫩，一气呵成，丝毫没有点多余的骜肉。她的玉足被一双雪白的高跟鞋裹着，直到脚踝，走起路来发出郭郭郭的声音，像是在为她的肉体提出代言，诉说她美好的身材！

　　我在周记上写着：『老师，我好想干你，好想脱掉你的裙子，一窥你裙下的美腿，你张开你那修长的玉腿，允许我探你的神秘阴户，像个好姊姊般，让我的头埋在你的玉腿中间，用阴户来满足我的饥渴，我的舌头直抵你的阴核，你的阴毛在我脸上轻抚，你将你的淫水和热流洒在我的口中。

　　再将你的屁股扳开，蛮横的对着你的屁眼又吸又舔，品尝你屁眼的滋味，你爽到双腿站不住，全身酥软的一屁股坐在我脸上，直到你虚脱。告诉你想学日片里男生射精在女生脸上，你听了边窃笑着边示意要我站好，像个好姊姊般，主动的蹲在我的脚前，让我的阴茎直朝着你的玉面。接着你伸出双手托在我的大腿上，将脸高高的仰起，缓缓阖起眼睛。

　　你闭着双眼，对着我说：「来……老师让你射在脸上。」说完便一口含住我的阴茎，只觉得我的阴茎在你玉口的弄吹抚下舒服极了，不一会儿，便被你吹的忍不住，你见状迅速的将我的阴茎从口中吐出，伸出玉手抓着我的老二不断帮我的脱弄，只见我的阴茎在被你玉口含过之后还沾满了你的唾液。

　　就这么滋的一声，射在你的嘴唇，我赶紧抓着自己的老二让精液朝着你脸上喷，享受在你脸上射精的快感，你昂着脸，非但不避开，反倒更迎上来，大张玉口，伸着舌头，接住我的精液。

　　不一会儿，你的脸和你的嘴里全都是我的精液……然后，你用玉手将脸上的精液都拨到嘴里，并故意将玉口张开，让我观赏你满嘴都是精液的模样，浓绸的精液在你的牙齿舌头和唇边溢流，好看极了，让我才射完精的阴茎迅速又勃起的起来……接着，我把你腿转过来，对着你的屁眼……用力挺入……』连续两周都这样写着，怀着忐忑的心情，终于在这天被老师传唤了过去……到了办公室，老师把我带到办公室外头，开始问我是怎么回事，我一五一十的告诉她我的想法，她听完生气的将我数落了一顿，并说为了顾全我的心里及面子，才特地把我带到外头问话，并告诉我说不忍心将我送到教务处，叫我以后不可在周记上写那样的话。

　　接着，叫我回去好好反省，我唯唯诺诺的答应着，心里头真是七上八下，唉！踏着难过的脚步离开。

　　临走前，老师又叫住我，吩咐我这个星期六的下午放学后过去找她，说要我去帮她整理一下考卷，我无奈的点头说好便离开了。

　　这天是星期六的下午，我依照老师的吩咐在放学后去找老师，老师看到我便叫我先去吃饭，吃完饭再过来，到校外胡乱吃了便当，便又回到学校找老师报到。

　　老师看到我便说，这里有几份学生的考卷，你帮老师改一改……我看着那一大叠考卷，天哪，份量还真是多，足足改了一整个下午，改的头昏眼花。

　　天色都快暗了，办公室里其他的老师都早已陆陆续续离开，就只剩我和老师了，我疲累的摊在椅子上，心想，算了，能够和老师单独在一块其实也满快乐的，偶而还能偷喵老师的美腿，老师今天又穿着及膝的窄群，配上雪白的高跟鞋，露出一截小腿，丝袜将老师的小腿紧紧的裹着，没有一点绉折，看起来老师真是高雅极了。

　　想着想着，心里头便有一股欲望蠢蠢欲动。

　　这时老师突然站起来，朝着门口走去，她的高跟鞋踩在地板上的声音清脆极了，真是悦耳。老师探头往门外张望了一会，好像在瞧什么似的，然后轻轻的将门关了起来，接着走回座位上，拿起了一包卫生纸放到桌上，然后便看着我对我笑着走来，轻轻的对我说：「现在天色已经快黑了，其他的老师都已经离开，外头也已经没什么人，工友一个小时后会来锁门，趁着这个时间……」她顿了一下，显的有些兴奋：「趁着这些时间，你……你不是想跟老师……嗯……想跟老师做爱，老师今天特地制造了这个机会……」我听了差点没从椅子上跌下……没听错……老师要跟我做爱，我瞪大了眼睛几乎是从椅子上弹起来，兴奋外带紧张的全身发抖，心想这一大叠考卷总算没白改。

　　看着老师的身体，老二已经不听使唤的高高举起，长久的幻想终于成真，待会我就可以抱着老师的腰……这个美人……抱着这个大美女……干她，她会像妓女般迎合我，让我彻底的干她。

　　想到这里老二已经勃起到不挺的抖动，接着她微笑着说：「要不要过来老师的桌上！」说完便回头朝她的办公桌上走去，老师摇曳的脚步真是好看极了，雪白的玉腿似乎就要跟老师的脚化为一体，接着她有点愐腼的笑着问我：「想……想从……哪里开始？」我心里想：「当然从那里开始！」于是便将老师推转过来，让她背对着我，然后我兴奋的蹲在她的脚边，第一次这么近的看着老师的臀部和美腿，真的是比远远看还要漂亮，腿还要细致，老师穿着水蓝色及膝的窄群，纤细的腰身被窄裙平整的束着，透明的丝袜紧紧的裹住老师的双腿，显的更加滑嫩，一双玉腿丝毫没有一点绉折，腿部的肌肤像雪一般。

　　美丽的曲线，均匀修长的亭亭玉立。老师微微的弯曲着右腿的膝盖，高跟鞋鞋尖轻轻轻点地。

　　我看着老师的美腿，心跳就这么噗通噗通的加速这么近的距离……紧张的双手不住的发抖，双脚更是不挺使唤。

　　我身出手，几乎要窒息，慢慢拉开老师窄群的拉炼，拉炼从老师腰际开始一直蔓延到臀部的股沟。

　　我颤抖着手，只觉得老师裙子的拉炼被我拉下来一寸，似乎我的阴茎就更再勃起一寸，同时我发现到老师自己也非常的紧张，她娇喘着气，呼吸像兰花般，双手撑在桌上，配合着我，让我脱她的窄裙，裙子拉炼被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动腰杆，天哪！她兴奋时，摆动臀部的样子真是性感真是浪，让人看了不想搞她都很难。

　　肥美的美臀就在眼前，我隔着老师的丝袜抚摸着她的大腿及屁股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到老师的两股间，闻着老师垮下的香味，只觉得浓浓的腿香，臀香直冲我的脑门，我就再也忍不住了，抓狂般的撕裂老师的丝袜，让老师的整个垮下全部露空，再将老师的两股扳开，让她的屁眼露出来，凑上嘴，用力一吸，这个大美女的屁眼硬是被我狠狠的吸了一口，美女就是美女，从头美到脚，连屁眼的滋味都棒呆了。

　　老师被我这一吸，忍不住啊的一声叫了出来，整个人往前缩，但我丝毫没放松，不肯放过她，更用力的吸住她的屁眼，只见我的脸就牢牢的黏在她的屁股上，不管她怎么移动，她越是动我就越用力吸，我爱死了这美人的屁眼。

　　不久，她慢慢开始享受这种快感，她将那丰腴的臀部高高抬起，同时两脚分别向外横跨一步，顿时整个垮下的风光全露了出来，霎时我看见老师的阴部，口水都要滴了出来，整个阴部又大毛又多，像个大黑牡丹花似的，非常漂亮，娇艳欲滴的泛着殷红，性感极了，连大阴唇上也长满了短短浓密的黑毛，阴毛一直延伸到小腹成倒三角形，真是百分之百的美女，连阴部都比别人美。

　　接着老师两只手伸了过来，将自己的屁股扳的更开，嘴里边叫道：「啊……好爽……哼嗯……老……老师的屁眼……好……好舒服……」边娇喘着气，将自己的屁股整个扳开来，然后她按住我的头，自己再将屁股往后用力挺凑，只觉得老师屁股心花就要被我顶开了，同时老师的屁眼开始放松开来，我的舌头更是长驱直入，直捣她的屁眼心，只见老师捧着自己的屁股，屁眼一收一放的迎接我的舌头，专心的配合我的节奏摇动屁眼，时而闭着眼睛享受屁眼被我舔的快感。

　　时而张眼看着我猛力摆动屁股与我迎合。

　　老师配合着我，对着我的面高挺着屁股，以老师之尊，让我尽情尝她的屁眼，真是大快我心，还大喇喇的说：「帮……老师……把老师的……屁股……再……再扳开一点。」不一会而，老师已经全身酥软，喉咙里不断发出阵阵的呻吟，而我，时而说高　一点时而说脚再打开一点老师便配合的，一次次的将屁股抬起，将屁眼送到我嘴边，让我舔个够，我就这么蹲在她屁股后面，抓着她的小腿，享受她屁眼的美味，而老师也毫不避讳的让我尝她的屁眼。

　　我伏在老师的垮下，舔够了老师的屁眼，开始慢慢地往下进攻。我看着老师的阴部像是花开般整个绽放开来，渗出玉露，在浓黑的阴毛与泛红的阴唇间更是显的娇艳无比。老师勃起的阴户像个小笼包似的高高隆起，坐落在老师的垮下性感极了。

　　煞时间，看着老师的身体，修长的美腿，加上美丽性感的阴户，这种景象可不是天天都有，我再也无法克制，一把将老师抱起放在桌上，轻轻拨开她的玉腿，她也顺着我的手，主动的将腿张开，她张开腿的模样既性感又淫荡。

　　然后她自己欠了欠身，调整一下位置后便将腿又再往外张，刻意将两条腿张的很开，双脚都已经跨出桌面，我无法忘记她那双美腿大张的画面，两条修长的玉腿，细致温润曲线完美的，从大腿，小腿到脚踝，在丝袜的覆盖下更显的细致滑嫩像玉一般，分别向左右张开，正中央则是一大片浓黑的阴毛，与她雪白的玉腿形成强烈的对比，顿时我睁大了眼，目瞪口呆。

　　在她性感的美腿下还有着好美的阴户，鲜嫩多汁，真是又大又肥毛又多，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈阴红，大阴唇旁边密密的长满了短短的阴毛，越是往上毛越是浓长，与平坦的小腹联成一片广大的阴草。

　　小腹上面的阴毛呈倒三角形状从肚挤以下遍布整个小腹，大小阴唇勃起的饱满，像是花瓣似的微微翻开，一颗阴核涨的跟花生米一样大，勾魂落魄的在浓黑的阴毛间若隐若现，阴毛更是肆无忌惮的乱哄我看着老师的淫户。

　　几乎快要流出鼻血，太性感了，我吞着口水，轻轻拨开老师的阴毛，掀起她的大阴唇，凑过嘴，轻轻的一咬。

　　老师大叫一声，发了狂似的大叫：「干我……用力干我……」我听的直爽到心砍里去，赶紧脱掉裤子，提起枪，卡进她打开的两条腿间，慢慢的，将阴茎往她的大黑牡丹干了进去，只见我的一根肉棒直直得末入她的黑牡丹里去了。

【完】
字节数：9471字节



【我和老师的淫荡生活】【完】


　　高中班主任姓林，我上三年级那年，她33岁，长得一般，不算漂亮，但是气质很不错，皮肤也白白嫩嫩的，身材比较丰腴，奶子比较大，但是和我妈妈比起来差远了，臀部很丰满，翘翘的，后入很爽。三年级开学前的那个暑假，在放学后的教室外的走廊，和我发生了第一次性关系。

　　上文说到：我和已经做过爱的林老师说了我和妈妈乱伦的事，林老师不相信，于是，我邀请林老师来我家家访。妈妈亲口对林老师说了母子乱伦的事，林老师感到很震惊，但是并没有马上离开，而是，现场观看了我和妈妈激烈淫荡的性爱。并且，表示能理解我和妈妈的关系。

　　好了，简单的回顾了一下上文，大家应该知道怎么回事了吧，有兴趣的狼友可以去看一下。

　　顺便说一下，我在论坛上写的每篇文章，就算是不同系列的，人物之间都是有联系的。如果，大家不嫌弃我文笔差，就请都看看吧。本人一直在努力的创作。

　　下面说说今天要给大家说的事。为了不影响新鲜感，一句话概括一下，就像小标题上写的：就在林老师观看了我和妈妈做爱后的第二天，我再次邀请了林老师来家访，并且暗示了林老师三个人一起做爱。林老师犹豫后，还是答应来我家。到我家后，林老师经过了短暂的害羞，终于，还是融入了我和妈妈的三人性爱中。而且，林老师是这场三人性爱的主角哦，我和妈妈一起让林老师爽了又爽。

　　具体是怎么回事，请大家往下看。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊林老师来我家家访后的第二天放学后，天渐渐的黑了，学校里除了保安，又只剩下我和林老师了。如果没有昨天的家访，我和林老师就会脱光了衣服，在学校里裸奔、做爱。但是，今天不一样，今天，我准备邀请林老师再次去我家家访，并且和我还有我的妈妈，进行一场三人性爱。

　　我隔着裙子，摸着林老师的屁股，边摸边说：「林老师啊，昨晚观看了我和我妈的现场表演，有什么感想啊？」

　　林老师有些不好意思的说：「能理解你和妈妈的关系，但是，总觉得你们做的时候，太那个了。」

　　「太淫乱了？对不对？」我说出了林老师不好意思说的话。

　　林老师点点头。

　　我开导林老师道：「淫乱点有什么不好呢？在公共场合，我们难道装的难道还不够吗？生活压力这么大，只有性爱才能有效地缓解压力。做爱嘛，就应该痛痛快快的，想怎么做就怎么做，怎么淫荡就怎么喊，何必扭扭捏捏的呢。」林老师说：「那也不能当着外人的面，那样啊。」我笑了两声，捏了下唐老师的大屁股：「嘿嘿！林老师，就咱俩这关系，你能算是外人吗？」

　　林老师温柔的打了我一下：「讨厌啊你！」

　　我握住林老师打我的手，问道：「林老师，你觉得我妈的身材怎么样？」林老师羡慕的说：「胸很大，和老外一样。」

　　我把手转移到林老师的胸上，说：「林老师，你的也不差哦，只是我妈的实在是太大了，所以，你也没必要那么羡慕啦。我妈做的菜好吃吗？」林老师点点头：「好吃啊，比我厨艺好多了。」我邀请道：「林老师，你今晚再去我家家访一次呗，再尝尝我妈妈做的别的菜。」

　　林老师摇摇头：「那怎么好意思呢！」

　　「有什么不好意思的啊，吃完了菜，我再吃你。」我露骨的说道。

　　林老师说：「你妈妈在哎，我怎么好意思和你做。我们还是在学校做吧。」「哎哟，林老师，有什么不好意思的。你又不是没看过我和妈妈做爱，让我妈看看咱俩做爱，也没什么关系啊。大不了，三个人一起做。」林老师惊讶的说：「那怎么行！那多不好意思啊！我还没那么做过呢！三个人，多脏啊。」

　　我继续开导林老师：「怎么能说三个人做爱就脏呢？难道两个人就一定干净。其实，只要大家注意卫生，并且，大家都是自愿的，哪怕是十个人一起做，也不脏。林老师，你也说了，你没尝试过三个人的性爱，为什么不试试呢？可比两个人做爽多咯！而且，你和我妈都是女人，难道接受不了对方的身体吗？林老师，你就再去我家家访一次吧，一定让你爽歪歪哦。」林老师低着头不说话，嘿嘿，不说话，那就有希望。

　　我用手摩擦着林老师的内裤，说：「不说话，就表示同意咯。」说完，拉着林老师的手往学校大门走。

　　「我什么时候说同意啦！」林老师生气的说道，但是，并没有挣开我的手，继续跟着我往学校大门走。

　　骨子里就是个淫荡的女人，只是，毕竟是我的老师，所以，还是要装矜持的。

　　公交车上，我掏出手机，给妈妈打了电话：「妈！林老师今晚又要来我家家访咯！你多烧点好菜啊！今晚，咱们要好好的服侍林老师啊！」我特意加重了「服侍」这两个字。

　　林老师打了我几下，害羞的靠在我肩膀上。噢耶！这不就是默认了嘛。果然是个淫荡的女人。

　　我家到了，妈妈赤裸着打开门，笑眯眯地对林老师说：「欢迎林老师啊。」见我妈全裸，林老师低下头，很不好意思的说：「打……打扰了。」我对林老师说：「我和我妈平时在家都不穿衣服的。上次怕吓到你，所以让我妈穿了衣服。这次，大家都熟了，所以妈妈就没穿了。我妈可没把林老师你当成外人哦。」说完，我也脱光了衣服，翘着鸡巴，赤裸着站在林老师面前。

　　虽然，我和林老师做过爱。但是，毕竟现在我妈妈也在场，所以林老师低着头，不敢看我们。哈哈，估计她没见过这么奇葩的母子吧。

　　妈妈温柔的对林老师说：「这么热的天，不需要穿衣服的，裸着多舒服。林老师，你也不是外人，别不好意思了，一起脱了衣服，吃饭吧。」林老师见妈妈让她也脱光衣服，于是特别不好意思的说：「不用了，不用了。」

　　见林老师不好意思脱，我动手脱起了林老师的衣服，边脱边说：「林老师啊，别不好意思咯！在学校，你都敢全裸，在我家你还不敢啊？再说，咱俩都做过了，你还不好意思让我看啊？」

　　见我当着妈妈的面这么说，林老师的脸更红了，不停的打我。

　　妈妈打圆场道：「林老师，你别不好意了。你的事，小然已经和我说了。老师和学生做爱很正常，没什么不好意思的。不瞒你说，我也是裸奔爱好者。」由于林老师的反抗并不激烈，加上，我妈妈的坦白，很快，林老师的衣服就被我脱光了。

　　毕竟是第一次在学生家长面前全裸，林老师一手遮在胸前，一手遮住下体，很不好意思。

　　我拿开林老师遮住重要部位的手，说：「别这么害羞啊！大家都是裸奔爱好者，应该大大方方的展示身体。再说，这是我家，放开点嘛。」见林老师不好意思说话，妈妈说：「小然，别调戏林老师了。吃饭吧。」说完，妈妈把饭菜端上了饭桌。

　　饭桌上，虽然林老师不在遮遮掩掩的，但还是很拘谨。这正常，凡事都有第一次，需要一个适应的过程。

　　「林老师的身材不错哦。」妈妈赞扬道。

　　林老师不好意思的笑了笑：「没您的身材好啊，很羡慕您呢。」很明显，她是在说我妈的超级大奶子。

　　妈妈当着能听出来林老师说的羡慕是指什么：「没什么好羡慕的，林老师的胸也很大呀，而且大的刚刚好，穿什么衣服都好看。」被夸穿什么衣服都好看，林老师谦虚的说：「没有啦，结过婚就发胖了呢，一直想减肥呢。」

　　怎么女人都这样，永远都想减肥。其实，男人更喜欢微胖的女人。

　　「所以，林老师就裸奔减肥？」妈妈问道。

　　「也不是，只是个爱好。」林老师不在拘谨，自然地回答道。

　　「林老师一般都在哪裸奔？」妈妈问道。

　　林老师说：「只在学校裸奔过，对学校太熟悉了，万一有突然情况，知道该往哪儿跑。」

　　妈妈点点头：「嗯，但是，总在一个地方裸奔，乐趣会慢慢减少的。林老师，咱们有时间可以一起裸奔啊，我和小然带你去别的地方裸奔。」林老师爽快的答应：「好啊，我也想换个地方裸奔呢。」就这样，过于裸奔的话题愉快的进行着，毕竟，裸奔是大家的共同爱好。

　　吃完了饭，收拾好碗筷，我一手搂着妈妈，一手搂着林老师，说：「是不是该办正事了啊？」

　　林老师又变得害羞了，靠在我怀里不说话。

　　妈妈说：「大家先一起冲个澡吧。」

　　「啊？三个人一起洗？」林老师不可思议的问道。

　　「当然啊，先培养感情嘛。再说了，三个人冲澡，乐趣多多哦。」我边把林老师往浴室带，边挑逗的说道。

　　林老师就这样，又害羞、又期待的和我和妈妈一起进了浴室。

　　妈妈便往自己的奶子上涂着沐浴露，说对林老师说：「林老师，我帮你洗吧。」

　　林老师忙摇头：「谢谢，不用啦，我自己洗就可以了。」妈妈知道林老师不好意思，于是，吻住了林老师的嘴，用自己涂满沐浴露的超级大奶子蹭着林老师的常规大奶子。虽然林老师的奶子也大，不过，和我妈比，那就是小巫见大巫了，就好比亚洲波霸和欧美波霸。

　　我在一旁看得ＪＢ铁硬，狼友们，你们想想，如果两个大奶子熟女在你们面前这样，你们会不硬？

　　林老师一开始还不好意思，被动的让妈妈吻着，还没两分钟，就伸出舌头，主动和妈妈舌吻起来。妈妈和林老师就这样，边舌吻着，边用自己的大奶子蹭着对方的大奶子，不一会儿，四个大奶子就洗干净了。

　　林老师正沉浸在舌吻蹭奶的快乐中，妈妈用喷头冲干净四个大奶子上的沐浴露，弯下了腰，边舔着林老师的乳头，边用手轻轻地扣着林老师的Ｂ。

　　林老师边象征性的反抗，边呻吟着：「嗯……嗯……小然妈……那里不行……会受不了的。」

　　妈妈边用舌头在林老师的乳头上打转转，边加快了抠Ｂ的速度：「林老师，你来我家做客，一定要让你舒服。」

　　林老师的快感越来越强烈：「嗯……啊……小然妈……快停下……真的不行了……嗯……啊……啊……啊！」林老师抽搐了几下，高潮了。

　　我问林老师：「林老师，第一次被女人弄高潮吧？」林老师红着脸，害羞的点点头。

　　我和妈妈互相擦干对方的身体，又帮林老师擦干了身体，然后，我抱着林老师，和妈妈一起来到了卧室的大床上。

　　林老师躺在床上，闭着眼睛，享受着高潮的余韵。

　　我把ＪＢ伸到林老师的嘴边，说：「林老师，含着我的ＪＢ。」林老师紧闭着嘴，不好意思当着妈妈的面帮我口交。

　　我用ＪＢ蹭着林老师的嘴唇，说：「哎哟，别这么害羞啊。你又不是没吃过我的ＪＢ，怎么在学校好意思吃，在我家就不好意思吃了呢？你都和我妈百合过了，还有什么不好意思的啊，放开点啊！」

　　这时，妈妈伏在林老师的两腿之间，舔起了林老师的Ｂ。林老师爽的张开了嘴，我趁机把ＪＢ放进了林老师的嘴里。林老师暧昧的瞪了我一眼，然后，闭上眼，边享受着我妈的舔Ｂ服务，边用舌头在我的龟头上打转转。

　　本来，我的ＪＢ就很硬了，被林老师这么一舔，更硬了。

　　我用ＪＢ蹭着林老师的脸，问：「林老师，想不想我用ＪＢ插你啊？」沉浸在快感中的林老师，轻轻地说了句：「嗯……想。」我得寸进尺的说：「那你喊我老公。」

　　也许妈妈的舌技太好了，也许是林老师真的放开了，林老师害羞的喊了句：

　　「嗯……哦……老公。」

　　林老师的这句老公，让我很兴奋，我对妈妈说：「妈，我要用ＪＢ操林老师！」

　　妈妈和我换了位置，妈妈按摩起了林老师的奶子，林老师被我妈高超的按摩手法，玩的直哼哼。

　　我用龟头蹭着林老师的阴唇，说：「求我插你。」林老师依然害羞的说：「嗯……嗯……老公，你插我吧。」「老婆，我进去咯。」说完，我ＪＢ一挺，插进了林老师的Ｂ。

　　林老师被我的插入，爽的叫了一声。

　　我轻轻地抽动的ＪＢ，问道：「林老师啊，我的ＪＢ大，还是你老公的ＪＢ大啊？」

　　林老师想都没想，就说：「嗯……嗯……你的ＪＢ大。」我又说道：「哎，林老师啊，他是你老公，我也是你老公，你有两个老公，为了不重复，你就喊我大ＪＢ老公吧，喊他小ＪＢ老公，好不好？」「嗯……嗯……好，你是大ＪＢ老公。」林老师爽快的同意了我的提议。

　　哎，女人啊，只要你能让她爽，你要她说什么，她就会乖乖的说什么。

　　「林老师啊，上次在学校，咱俩很匆忙的打了一炮，不尽兴啊，今天，咱们要好好爽爽哦。」说完，我加大了抽插力度。

　　林老师爽的叫着：「嗯……啊……我要和大ＪＢ老公好好爽爽……大ＪＢ老公……快点！」

　　见林老师主动要求快点，我加快了抽插的速度，妈妈也边用手按摩着林老师的奶子，边用嘴舔着林老师的乳头，林老师被我和妈妈玩的浪叫连连。

　　因为，在我插入之前，林老师就被妈妈舔了一会儿Ｂ，再加上现在三点被我和妈妈同时刺激，所以，没一会儿，林老师就不行了：「嗯……啊……大ＪＢ老公好厉害……这么快……我就不行了……啊……真的不行了……啊……啊啊啊……啊！」

　　林老师的阴道快速收缩着，由于我还没插多长时间，所以，顶住了收缩，没射。如果现在就射了，那就太扫兴了。

　　我妈妈依然继续玩着林老师的奶子，我也没把ＪＢ抽出来，就这么看着高潮中的林老师：「林老师啊，是我这个大ＪＢ老公厉害，还是你家那个小ＪＢ老公厉害？」

　　林老师轻轻的喘息着：「嗯……大ＪＢ老公厉害。」林老师的这句话，让我很有成就感。

　　我趁热打铁的对林老师说：「林老师，还记得，第一次，我是怎么操你的吗？」

　　林老师说：「记得，从后面嘛！」

　　「再重温一次呗！」我说。

　　林老师乖乖的趴在床上，撅起屁股对着我。

　　我ＪＢ跳了一下，对林老师，说：「还不自己用手扒开Ｂ，欢迎我插入。」林老师听话的用手扒开阴唇，说：「欢迎大ＪＢ老公插进来。」我也没废话，一下子插到了底：「乖哦，老婆！」林老师浪叫了声：「啊～大ＪＢ老公的ＪＢ就是大！」一直在帮林老师服务的妈妈，这时叉开双腿，把自己的Ｂ凑到林老师面前，说：「林老师，你也帮我舔舔吧。」

　　已经完全放开了的林老师，没有犹豫，立刻舔起了妈妈的Ｂ。

　　妈妈被林老师舔的直叫：「嗯……嗯……林老师的口技……也不很错哦……好舒服……嗯……林老师一定很受男人欢迎……嗯。」见气氛已经起来了，我开始了抽插。

　　我不快不慢的撞击着林老师的大屁股，说：「林老师啊，虽然你的奶子没有我妈的大，但是，你的屁股和我妈不相上下，都是为后入式而生的哦！」妈妈边舔着我妈的Ｂ，边浪叫：「嗯……啊……啊……屁股再大……还不是要被大ＪＢ老公操……嗯……啊……啊！」

　　「你的那个小ＪＢ老公难道没操过你？」我明知故问。

　　「嗯……啊……哦……他永远就那一个动作……什么花样也没有……没从后面插过我……也没让我给他口交过……啊……哦……我只被大ＪＢ老公从后面插过……只给大ＪＢ老公口交过……嗯……啊……哦……啊！」林老师答道。

　　林老师的这番话，让我很是高兴，我加快了抽插速度：「哈哈！真是我的好老婆！以后，只有我能从后面操你！你只能舔我的ＪＢ！」林老师也兴奋地浪叫道：「嗯……啊……哦……我的一切……都是大ＪＢ老公的……我真后悔……没把处女给大ＪＢ老公……嗯……啊！」林老师竟然说，后悔没把处女给我，这话让我无比兴奋。

　　我狂插了起来：「没事的！在我心里，你比处女还宝贝！我的好老婆！好老师！我对你，绝不只是肉体上的感情！我爱你！林老师！」林老师被我干的扭着屁股，狂叫起来：「嗯……啊……啊……啊……大ＪＢ老公……你要好好爱我……我和小ＪＢ老公只是过日子……你才是我的最爱……你有了别的女人……也不许不要我……嗯……只要你操我……我什么都不要……嗯……啊……啊……啊！」

　　妈妈边被林老师舔着Ｂ，边自摸着自己的大奶子，淫叫道：「嗯……嗯……你们……好感人……我又相信爱情了……林老师……有你在……我儿子在学校……我就放心了。」

　　林老师也浪叫着，回应着：「嗯……啊……小然妈……你放心……大ＪＢ老公的学习……交给我好了……大ＪＢ老公这么辛苦……你要多做点好吃的给他补补啊。」

　　妈妈一手扣着自己的Ｂ，一手玩着自己的奶子，便疯狂自慰，边对林老师说：「嗯……啊……你也放心……林老师……小然是你的男人……也是我的男人……我们都要让他健康快乐的成长……嗯……啊……啊。」听了妈妈和林老师的对话，我更加疯狂的抽插起来：「我的两个大奶子老婆！我也爱你们！」

　　林老师疯狂浪叫着：「嗯……啊……啊……啊……被大ＪＢ老公爱真好……大ＪＢ老公……你要永远爱我……嗯……啊……不行啦……又要高潮了……大ＪＢ老公又让我高潮了……啊……啊……啊啊啊啊……啊！」林老师的阴道疯狂收缩起来，这次我没顶住，狂射起来：「大奶子老婆！我射死你！」

　　林老师被我射的又是一阵浪叫：「射吧……都射给我……我要大ＪＢ老公的精液。」

　　就在这时，妈妈也自慰高潮了：「嗯……啊……林老师……你好幸福……被我的大ＪＢ儿子操……嗯……啊……我也要高潮了……嗯……啊……啊……啊啊……啊！」

　　高潮后的妈妈和林老师，并排躺着，享受着高潮的余韵。妈妈的Ｂ水流的满腿都是，林老师就更丰富了，Ｂ水混合着我的精液。

　　休息了一会儿，妈妈哀怨的对我说：「你偏心！只插林老师，不插我！」林老师调皮的说：「小然，你妈妈吃醋了。」

　　我抚摸着ＪＢ，说：「放心哦，我不偏袒谁，一人一炮。我的两个大奶子老婆，你们一起把老公的ＪＢ再次舔起来吧。」

　　「坏蛋！」妈妈和林老师异口同声的说道，然后，一起帮我口交。

　　妈妈舔起了我的龟头，林老师则舔起了我的睾丸，我的ＪＢ逐渐硬了起来。

　　狼友们，你们想想看，两个大奶子熟妇一起帮你舔ＪＢ，你会不硬？

　　这样舔了一会儿，妈妈开始吞起了我的整根ＪＢ，林老师则开始舔起了我的屁眼，爽的我ＪＢ铁硬：「哈哈！都是我的老婆！真会舔啊！好啦！我要开操了！」

　　妈妈和林老师停止了口交。妈妈躺下来，自己将腿分成Ｍ形，扒开阴唇，对我说：「操我吧！大ＪＢ老公！」

　　擦！妈妈也喊我老公！太ＴＭＤ让人兴奋了！我一插到底，边插边说：「小老婆爽过了！现在该大老婆爽了！」

　　「姐姐！该我们服侍你了！」林老师配合的说道，玩起了妈妈的超级大奶子，因为妈妈的奶子实在是太大了，所以，林老师两个手只能勉强的玩妈妈的一个奶子，边玩边羡慕的说：「姐姐！我太羡慕你了！你的乳房不是一般的大！比欧美的那些电影明星还大呢！比我的大好多，好羡慕啊！男人都为姐姐着迷。」妈妈边被林老师揉奶，边被我操Ｂ，边呻吟，边对林老师说：「嗯……啊……不用羡慕啊……妹妹的身材也很好……大ＪＢ老公刚才对妹妹那么投入……姐姐我都要吃醋了呢……嗯……啊……啊！」

　　林老师连忙说：「姐姐，你别误会，我没有要和姐姐抢大ＪＢ老公的意思，姐姐的乳房这么大，再说，姐姐是大ＪＢ老公的妈妈，没有人能取代姐姐在大ＪＢ老公心里的位置，妹妹只要能和姐姐一起服侍大ＪＢ老公，就已经很幸福了呢！」

　　擦！林老师和妈妈还真把我当成她们的老公了，竟然互相以姐妹相称了，太爽了！自豪啊！我擦！

　　我又重又快的插起了妈妈：「妈妈！我的大老婆！我的大奶子妈妈！大奶子老婆！」

　　妈妈也浪叫起来：「嗯……啊……啊……大ＪＢ儿子……大ＪＢ老公……狠狠地插我……老婆的Ｂ就是让老公插得……老公想怎么插怎么插……想插多深……就插多深……」

　　听了妈妈的话，我更快的插了起来，因为已经射过一次，所以，这次插了好一会儿，还没射：「大奶子老婆！我要插穿你的Ｂ！干烂你的Ｂ！」妈妈被长时间的抽插干的疯狂淫叫：「嗯……啊……啊……老公……大ＪＢ老公……你好厉害……好能插……老婆要被你插死了……要不是你老婆我耐操，谁经得起你这么操啊……你把妹妹插高潮好几次……竟然还有力气插我……真是铁ＪＢ老公……钢ＪＢ老公……黄金ＪＢ老公……嗯……啊……啊……啊。」林老师也疯狂的揉起了妈妈的大奶子，边揉边吃着妈妈紫葡萄般的大奶头：

　　「姐姐不但乳房大！乳头也大！有姐姐这样的妈妈，这样的老婆，大ＪＢ老公真幸福！姐姐有大ＪＢ老公这样的男人，更幸福！」终于，妈妈被干的不行了：「啊……不行了……大ＪＢ老公……你好厉害……老婆要高潮了……大ＪＢ老公……操谁……谁高潮……啊……啊啊啊啊啊……啊啊……啊！」随着一声刺耳又动听的淫叫，妈妈高潮了。

　　妈妈的强烈收缩，让我无法抵抗，我也狂射起来：「大奶子老婆！我要把你搞怀孕！」

　　妈妈被我射的浪叫道：「啊……啊啊啊……我要给大ＪＢ老公生一大堆小宝宝！」

　　射完之后，我抽出ＪＢ。高潮中的妈妈，脸和身上都红扑扑的，Ｂ里流出Ｂ水和精液的混合物，很是诱人。

　　林老师趴在妈妈身上，和妈妈６９式的舔起了对方的Ｂ。

　　待她们互相舔干净了对方的Ｂ，我抱起高潮中的妈妈，和林老师一起往浴室走。

　　浴缸里放好水，我和妈妈、林老师一起躺了进去。

　　我一手搂着妈妈，一手搂着林老师，摸着她们的大奶子，说：「今天太爽了！有你们这两个大奶子老婆真好！」

　　妈妈和林老师，一人一只手，一起摸着我的ＪＢ。

　　妈妈说：「你啊！就知道玩长辈！总这样可不行，以后，还是得找个和你差不多大的女孩子结婚。」

　　林老师靠在我怀里，说：「姐姐说的对，虽然很舍不得大ＪＢ老公找别的女孩结婚，但是，为了大ＪＢ老公的未来，我赞成姐姐话。」我亲了下妈妈，又亲了下林老师，说：「以后的事，现在不想去想，有你们这两个温柔体贴的大奶子老婆，我还需要什么呢？」妈妈和林老师，对视了一下，同时吻起了我的嘴，我伸出舌头，和妈妈、林老师进行了三人舌吻。

　　吻了一会儿，林老师依依不舍地说：「我要回家了，家里的那个小ＪＢ老公和女儿还在等着我呢。」

　　我摸着林老师的屁股，说：「就怕你适应了我的大ＪＢ，就不想要你老公的小ＪＢ咯！」

　　林老师叹了口气，说：「ＪＢ再小，我也要和他过日子啊，要不，女儿咋办？我回去咯。」说完，林老师，离开浴缸，擦干了身体。

　　我对妈妈说：「妈，你好好休息啊，我送送林老师。」妈妈说：「嗯，那我就不打扰你们啦，路上小心！」我擦干身体，穿好衣服，和林老师一起往小区门口。

　　去小区门口的路上，我问林老师：「林老师，你喊我大ＪＢ老公，是为了气氛嘛？」

　　借着路灯的光，我好像看到林老师脸红了，说：「不只是为了气氛，你知道的，这么喊很羞人的。我喊你老公，是因为喜欢你。」林老师认真的看着我。

　　我抱歉的对林老师说：「林老师，对不起，我们不能结婚啊，你有你的家庭。」

　　林老师微笑着说：「没关系的，能和你这样，我已经很开心了，从没有这么放松过，觉得什么都不重要了，只想和你做爱，怎么做都行。」说完，林老师主动吻住了我的嘴。

　　我抱紧林老师，感觉她的眼泪流了出来。就这样，抱了一会儿，林老师的眼泪，也被晚风给吹干了。

　　我招了辆出租车，送林老师上了车。

　　我和林老师之间，不只有性，还有爱。

　　这就是，我至今为止，仍然忘不了林老师的原因
【完】
18236字节





本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　我老婆是高中一年级的教师，结婚3年了，27岁1米63，是成熟漂亮的少妇。平常一般是穿丝袜和裙子，喜欢和班上的学生打成一片，有什么游泳烧烤什么的活动她都参加，学生和她都比较聊的来，她的QQ里都是她的学生。

　　青少年对年轻漂亮的教师是有幻想的，她班上的几个男学生就经常在她身边转，后来在老婆的QQ里看见一个她的学生的号，自己就加了他，跟他聊天，把话题说到喜欢老师什么的，那学生说他很喜欢现在的老师，平常在学校的时候很喜欢这她的身边，因为他喜欢老师穿得性感，加上他的个子比较大，所以经常叫他帮忙做点工作，就更加多机会亲近了。我知道了老婆的学生的对她有想法，就把话题引到深入点了，随便说了自己也怎么看过自己的老师什么的。他也跟着说了一些他的杰作。

　　有次班里有舞蹈比赛，是我老婆教跳舞的，他学的不怎么好，所以他要留下跳舞了，老师就当他的舞伴了，当然有身体的接触了，比如是男生半蹲着，女生脚站在男生的腿上，男生当然要抓住女生的大腿，女生抓男生的肩膀才站得住，因为老师没有打算跳的，所以是穿着短裙和丝袜，后来为了教他，把高跟鞋脱了，就这样跳了起来，他抓住了老师的丝袜腿感觉很滑很兴奋，试了几次，有次差不多摸到屁股了，想摸上去又不敢，不过这样他已经硬的要命了，就这样试了几次就结束了，他就到房间换衣服了，但到了房间他忘了拿毛巾，就回去拿了。

　　当他回到舞蹈室的时候看见老师在背着他脱丝袜，应该是怕弄脏了高跟鞋，他看见了老师的大白腿和内裤，白白的屁股。我就问他说你当时有去上她吗，他说他很想，但很害怕，他天天睡觉都想着上她的，就是现实就不敢啊。

　　可是他没有放过这个机会，他走了出去，故意搞得很大的声音走回来，说忘记了拿毛巾，又跟老师说刚才的动作已经掌握的差不多了，就再试一次，做老师的当然不会拒绝了，这次他把手摸到屁股边上，还是从大腿摸上去的，他兴奋的要死啊。我问他然后呢，有进一步吗。

　　他说没有了，不过很想把她的内裤脱下来插个痛快啊，后来就各自回家了。我看了就知道老婆太简单了，以为她的学生比她小差不多10年就是小孩子，这可是青春期的孩子啊，对女人充满好奇冲动的年纪啊。我问他还有什么更加刺激的啊，他说有次去游泳玩游戏就摸到了阴部，还差一点上到了，我看着也很兴奋，有点想他成功又有点害怕。

　　说到游泳的那次，我的网友叫瑞，他的同学叫湘，也是老婆的学生，也有跳舞的。经常周末一起去游泳的，湘也一样对老师有想法，他问瑞那天留下有吃到老师的豆腐吗，他们经常一起意淫的，有几次在帮忙搬东西的时候偷看过老师的乳房和内裤。

　　周末一起去附近的游泳池游泳，男学生经常向女学生拔水，女生就逃跑到老师那里，老师也和他们拔水，他们两个经常围着老师拔水，老师后退就用硬的下面顶和摩擦吃豆腐。说回来他说的那次是这样的，他们舞蹈比赛拿到了二等奖，有600块的奖金，就安排参加跳舞的学生去郊区的一个庄园烧烤和游泳。

　　烧烤吃饱了后就去游泳，后来有人提出玩游戏，我们是6个人，分三组，男生背女生在1.3米的游泳池走过去，再过一条独木桥然后在鱼塘一周回来，最快就算赢，输了的就罚女生背男生一样完成刚才比赛的路程，因为瑞的身体高大，背小的女生肯定赢，就要他背老师了。

　　其实当时他就想那样了，可以摸到老师的机会来了，比赛开始了，在水里步行是比较慢的，还双手扶着老师的腿，在差不多赶上同学的时候，老师兴奋的在背后跳动，大叫超过他们，乳房在背后摩擦着很舒服，当时真想把身体反过去，正面抱着她插进去，让她像现在那样跳动多好啊，这时候她因为在跳动，所以抓住肩膀的手滑了一下，身体就丢下去了，他就马上用手捞起老师。

　　当然是捞着屁股了，可能老师也紧张啊，双脚夹住了他的腰，连他的阴茎也压住了，很舒服，已经硬的不得了了，在扶起老师的屁股时，手竟然从泳裤边伸了进去，手指摸到了阴道口，很柔软的肉啊，就这样扶了老师起来，一直追赶同学了。

　　后来他又扶了下老师，可能刚才的紧张，把老师的泳裤扶到一边了，可能泳裤也旧了有点松了，已经有一半的阴道走出来了，摸了下马上把手拿开了，怕被发现了。就这样走过了游泳池，被刚才一滑我们已经落后了，同学已经过了独木桥了。

　　到了过独木桥的时候，可能老师害怕啊，双脚紧夹着我，刚才那一滑我的泳裤也下了很多，龟头差不多跑出来了，还被这样夹着有点痛啊，一不留神就从独木桥丢下了，在我站起来的时候已经正面对着老师了，就是紧张吧，老师就吃了口水，怕得双脚夹得很紧，这时候我感觉龟头好像被什么温暖的东西包了下，不过没有全部的包住，感觉很舒服，差点射了出去。

　　原来是我扶她的时候，手不小心把裤子拔得更加开了，阴道已经跑出来了，要不是他的阴茎只是跑出来了龟头，还被泳裤压着在肚皮上刚才扶她的时候不是龟头在阴道口擦过了，这时候因为老师吃了口水害怕，还在乱动，他就用力的抱着她的屁股，整个阴道就压在龟头上了，很舒服很温暖。

　　当时真的有用力向上顶啊，但因为角度问题就是进不了，有想过干脆把泳裤脱了，把老师上了，但有害怕。不过这样压着他已经很兴奋了，后来平静了后，先是大笑，然后就是现在变成我正面抱着她，感觉害羞了，看见她的头发湿湿的，有种野性的性感啊，不知道那里来的勇气用力抱了一下，下面的龟头摩擦得更加多了，老师啊的一声，我马上说老师好重啊，快滑下去了。

　　接着老师就滑下来了，可以说是阴道在龟头上滑下来的，不知道我用力顶的话可能进去啊，然后就爬上了台阶，当时是屁股对着我，她的泳裤没有拉回，整个阴道都看见了，好兴奋啊。搞得阴茎硬了一天，现在一想就硬了。比赛的结果不用说了，我们输了，也接受处罚。

　　我问他要是还有这样的机会，你敢上你老师吗。他说再有机会就肯定试试了，我看她好像有点喜欢我啊，总是找我做什么帮忙什么的，迟早我肯定可以上到她的。我想着要是经常这样去玩，被上是肯定的了，就不知道是被硬上还是自愿的啊，期待与他的下次聊天。

　　[　本帖最后由　一个大烧饼　于　　编辑　]


【班长家的康乐活动】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

@@班长是外宿生，大家今天放学来到她的家，只有她一个人住。偌大的房间，一张大床上坐着三个少女，床边围着十几个男的。　

@@“我先声明，我们决不┅┅”育庭话还没说完，一个男的就抢着道∶“我知道，不能ＳＭ，不能肛交！”　

@@育庭点点头，说∶“还有，除非我自己，谁也不能脱掉我的衣服。”众男只能表示同意。　

@@轮到蕙伦，她笑着说∶“嗯，不准让我的嘴无聊！”大家一阵欢呼。　

@@茵虹则说∶“不能射在体内，也不能喷在我脸上。”　

@@育庭是班上的班长，蕙伦是康乐，茵虹则是学艺。　

@@这已是班上第四次“集会”了，除了她们三个外，班上有十四个班草也是会员。　

@@育庭和蕙伦长得又漂亮，身材又好，走起来丰乳摇晃，制服都快包不住。茵虹除了上围是Ｂ罩杯外，身材也不错，脸蛋更是一级棒。　

@@班上五大美女就有三个参加。　

@@育庭走向一个男的，伸手就探进裤子里爱抚，游戏正式开始。　

@@蕙伦和茵虹也贴在男人身上，有过三次经验，她们早就知道心中理想的阳具长在谁身上。茵虹把秀脸贴在又长又硬的肉棒上，尽情舔着火热的阴茎。蕙伦早就抓着两支肉棒，像刷牙般在口中左右滑动。其他的人按捺不住，有人爱抚起她们的玉乳，有人向下发展。　

@@育庭一手盈握阴茎搓揉，一手抚弄两颗卵蛋，巨乳隔着制服摩蹭着男人的胸膛，不时娇喘连连，原来後面有人拉开她的内裤，用狗干式冲击着她的小穴。　

@@茵虹则跪着把男人的阴茎舔得发亮，脸上沾了几滴自己的口水和龟头的分泌液。身上只剩淡蓝色胸罩淫靡地挂在肩上，同色内裤被拉到小腿，原本胸罩内裤的地方被男人的舌头自动补了上去。　

@@蕙伦最忙，赤身坐在一支阴茎上，弹跳的丰乳被玩弄着，嘴里塞着一只大阳具，两手还握着两根淫棒，还有四个人在一旁打手枪。　

@@看到这里，其他人已经忍不住，一人顺手抓起蕙伦脱掉的胸罩，从红通通的肉茎注入浓稠的精液，其馀三人也先後缴械，蕙伦的粉红色Ｄ罩杯已盛了半满的浓精。　

@@育庭把金刚棒下沉重的肉袋全含了进去，丁香小舌挑弄着肉蛋，火烫的阳具搭在脸上，更显巨大。後面的男人一边大出大入，害她淫水泄了满地，一边双手从制服里在她胸前爱抚。　

@@育庭突然感到一阵颤动由肉根传到龟头，接着一阵甘霖劲射到脸上、头发上以及制服上。她发出愉悦的呻吟声，把这只宝贝舔了乾净，又亲了亲龟头，说∶“先去休息吧，一会我还要跟你玩呢！”说完，更把制服上下两颗扣子解开，扯下黄色的胸罩，转身把刚才插在小穴、还沾着淫水的肉棒挤进制服里。　

@@虽然解开四个扣子，但育庭将近Ｅ罩杯的巨乳仍将制服撑得鼓鼓的，加上粗壮的肉棒，更是紧贴在一起。两粒肉球挤成深深的乳沟，亏那个男的肉茎够长，整根被柔嫩的乳房包围，爽得低声呻吟。　

@@育庭正努力地令巨根在乳沟抽动夹挤，突然，头上一阵倾盆大雨，腥味的黏液淋了她一脸，从头发沿着秀脸滴到制服上，湿了一大片。　

@@原来後面一个男的把刚才收集在蕙伦胸罩里的精液倒在她头上，还伸手在她湿答答的俏脸上抹了一把，涂在自己的庞然大物上，育庭立刻扯下纯白小内裤，让他把肉柱从後面捅进小穴。　

@@阴茎全根尽没时，育庭娇呼一声，回眸一笑，故意淫荡地用头上的“发胶”梳了个造型，再继续为夹在胸前的宝贝服务。　
字串5

@@茵虹由於不准射在脸上、体内，颈部以下已有八成被精液覆盖，挂在身上的内衣裤也被精水和汗水浸湿了。虽然她长得最漂亮、最清纯，也就形成更强烈的对比。　

@@她正坐在一个男的脸上，让那男的尽情吸吮她满溢的淫水。面前有两支不算粗、却极长的淫棒，茵红的舌头就像粉刷般为两只肉蕉涂上湿亮的口水，还不时用手秤秤两袋沉甸甸的阴囊，或是爱抚自己的乳房。　

@@蕙伦更是全身上下几乎没有一处不是黏滑的精液，脸上、胸前、手上，到小腿都是一片水亮。她小穴里还缓缓流出上个男人留下的牛奶，又转身把嫩穴朝向另一个躺在地上的男人，骑坐上成直角状的肉柱，还伸手抚弄宝贝下的阴囊。嘴里塞了一支，手上又抓着两支，她已沉浸在肉棒的快感下。　

@@从一开始到现在已经四个钟头了，房间内除了育庭外，几乎大家都是全身赤裸，没有男人能在育庭“大乳堡”的夹攻下不出精的。　

@@不久，育庭胸前一阵颤动，那男的玉茎猛喷出又强又多的白浊黏液，射得育庭丰乳上、制服上都糊成一片，连下巴都沾着一部份。她爱惜地拍了拍这只好阳具，让沾着甜美之液的阳物在自己深色校裙上擦一擦°°所有在她身上发射的阴茎都在裙子上擦拭过，校裙又不长，自然早已快湿透了。　

@@这种派对已举办过三次了，男人们深知精液是育庭的发情剂，後面的男人更立刻加快抽插的速度，不时抽出只剩龟头在里面，又奋力突刺，下下直达子宫，爽得育庭淫叫连连，只是叫不久，嘴里又被另一只肉茎塞满，只能发出“嗯嗯ㄚㄚ”的呻吟，与抽插时的“渍渍”声，及猛插时阴囊撞在她身上的“啪啪”声构　
成淫靡的乐章。　

@@这时，茵虹带着一个男的走过来，仔细一看，她手中正握着那男的又粗又长的肉柱，颈部以下都是精液的痕迹，草丛中还流着牛奶，和清纯的小脸成强烈的对比。她对育庭做了个手势，表示要各自带开，便开始梳洗整理，带着那男的走了。　

@@育庭口中的硬棍抽了出来，左右晃动，“啪啪”地甩在她脸上，不出十下，就喷射出甜美的精液，育庭当然欣然接受。　

@@前面的退场，後面的立刻把育庭抱起来干，如此一来，育庭全身的重量都压迫在那巨根上，整根没入美穴，插得育庭如痴如醉，发出无意义的呻吟。　

@@那男的还一边揉弄育庭的丰乳，一边在房间内走走跳跳，只能看到肉囊包着两粒鸟蛋在两簇已交杂在一起的乱草下晃动，在肉蟒和肉穴紧密地摩擦抽送下，育庭不知泄了几次。　

@@终於，男人把育庭放下，抓着红通通的阴茎对准她的背上喷出白浊的浆糊，育庭的制服几乎整件都沾湿了。　

@@蕙伦这时已经整理好，过来向育庭打个招呼，只见她愉悦地拉着两个男的走出去。育庭於是脱掉湿透的制服和校裙，宣布∶“累的人可以就此散会，但如果还┅┅”　

@@话没说完，剩下的男人已一拥而上，她露出兴奋的淫笑┅┅

[　本帖最后由　一个大烧饼　于　　编辑　]


【丝袜姐妹物语 - 被调教的妹妹】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　丝袜姐妹物语　-　被调教的妹妹

　　当天晚上，美莎闷闷不乐，但并没有在里莎面前表露出来。美莎洗澡的时候，想起今天被男人彻底的侵犯了，还在体内留下了精液，就不断的想把自己洗得更干脆。但每当花洒的水喷到自己下体时，却又想起被男人插到高潮时的那种快感，使美莎感到很矛盾。但最令美莎苦恼的还是被拍下了淫照，不知道会被浩树怎样要挟。

　　第二天早晨时，阳光从窗帘外照醒美莎。不知是否因为性的滋扰，今天的美莎特别精神，作天的事恍惚已过了很久。人是要向前看的，美莎这样对自己说，然后换上校服上学。

　　在学校的门口，美莎撞见了浩树。可是浩树却若无其事地跟美莎打招呼，跟平常一样，让美莎也感到奇怪，但也总比大家尴尴尬尬的来得好。或者浩树昨天只是一时冲动，事情已发生了也没有办法。怎知浩树走过来，微笑的说起︰「今天放学后请到图书馆的视听室。」

　　「你…你又想做昨天的事吗？我不会去的！」美莎本来忘却了的愤恨，又再燃点起来。

　　「这不是询问，只是通知。虽然不想这样说，但别忘记昨天的相还在我的相机里，要是相片流出去的话，你的姐姐也会很麻烦吧。」浩树漫不经意地回答。

　　「你好卑鄙，快把相片清除！！」

　　「坦白说我一点都不想用任何东西要挟你，我希望你是出于自愿的，但暂时只能是这样。」说罢，浩树也就先走回课室上课。美莎站着呆了一会，难道一生就要被他这样要挟？

　　今天不知为何时间过得很快，下课的钟声震动了美莎的心灵。她拒绝奈奈一起回家的邀请，带着沉重的脚步走向视听室。这校的视听室是供同学观看多媒体用的，房间是密封的，方便隔音，但反过来说，当房间被上锁时，里面做甚么事根本有人知道，这里是最佳偷情的地点之一。这些美莎是知道的，她已估计到浩树将要在这里把她再奸淫一次。

　　美莎打开视听室的门，浩瀚已坐在沙发上。她闻到一阵清香的香熏味道，认为这大概又是浩树的催淫药，因为她感到自己的下身又开始发热。浩树招呼她坐在自己的身旁，然后便启动ＤＶＤ机，传来女优的呻吟声。

　　「这是……色情片吗？」美莎惊奇的说道，她是第一次看这种电影。

　　「对，请你好好欣赏吧」浩树之后没有再说任何话，美莎也默默的看着。她一直认为看色情片是不对的，但这次，好奇心驱使之下，内心便被吸引着。为了使良心好过，她跟自己说，自己是被逼的。

　　片中的女主角是一名学生，正在跟两个男人性交，看得出一位是教师，一位是同学。男优正在爱抚少女的乳房和下体，女优表面上流露出不愿意的表情，可是口中发出呻吟声。

　　「老师、不要…啊…啊…请不要碰那里…嗯嗯。」

　　「爱子你口里说不要，下身却很老实，已经湿得一塌糊涂了。」

　　「老师快看，她的乳房很柔软，乳头都变硬了。」

　　「求求你们……不要…啊…再欺负……人家了……啊呀……」

　　色情的对话打动着美莎的心，她也没发觉自己正看得入迷。此时，浩树终于出了，像片中的男学生一样，从后揉搓着美莎的乳房。

　　「啊……不要啊……」浩树没有理会美莎的拒绝，并解开了她上衣，把手伸进乳罩内，直接接触她的乳房。浩树的手势很温柔，使美莎的肉体感到很舒服，呼吸亦变得急促凌乱。浩树一边揉搓，继续跟美莎看电影，右手又沿着美莎的小腹，碰到了她裙内的私处。

　　「美莎实在太好色了，下面原来已经湿得那么厉害。」浩树看着手指和美莎的私处之间，牵着一条细丝。

　　「不……不是的，这只是因为你用的催淫香熏……」

　　「香熏？！哈哈……那只是普通的香熏，这次是你身体正常的反应。」美莎不想相信这是事实，可是每次手指碰到阴核时，传来的快感却很真实。浩树衬着这个时候，把美莎的绑带内裤从黑色丝袜中抽出来。

　　「美莎真聪明，预先穿这种下流的绑带内裤。」美莎也百辞莫辩，她只是纯粹喜欢这内裤的款式而已，哪有想到这内裤的设计能让她的内裤更容易被男人脱下来。没有了内裤、湿润的阴唇吸吮着丝袜，使整个阴户的形状也清晰可见。浩树的中指就这样隔着丝袜弄她的私处。

　　「啊…嗯……嗯……呜…啊…」电视和美莎口中传出微弱的呻吟声，浩树开始把手指屈起，试图隔着丝袜插入美莎的阴道里。可是美莎的丝袜却坚守着她的最后放线，一直都没有被弄穿，还包着手指一起进了美莎的阴道。丝袜增加了磨擦了，让美莎更有感觉，呻吟声就越来越大了。过了不久，浩树终于放弃，改为伸手入丝袜内，直插美莎的阴道。

　　「哦……哦……啊啊……不要……我不行了…啊啊啊……不……嗯啊呀……」浩树找到了美莎的Ｇ点，便狠狠地刺激那里，加快了在私处的摩擦速度，快感让美莎无法抑制地从身体传来。

　　「不行了……啊啊……好舒服……嗄嗄……要…嗯…要去了……啊啊呀呀呀呀呀」就在浩树这般的爱抚攻势下，不久之后美莎便达到了高潮，淫秽的淫叫声便脱口而出，丝袜已经湿了一大片了吧，因为高潮的淫水是由体内倾泄而出。美莎在沙发上不停的喘息，直至浩树把她叫醒。

　　「美莎，像电影中的女优般，替我口交吧。」美莎望着电影中的女优，口中含着一根黑色的阳具，陶醉的玩弄。美莎转头一看，见浩树已经脱下裤，正暴露着他的庞然大物。美莎高潮过后，竟变得很听话，于是跪在沙发上，把阳具拿到口中，就像电影中的女优一样。

　　「对，就这样给我好好的含着。」美莎含着时被阳具传来的腥臭弄得很难受，但也后悔不了，因为浩树紧紧的把她的头按着。浩树的阳具又粗又长，美莎不能一下子用嘴全部含住，只能勉强含住前端。

　　「啊啊……想不到美莎的口也很淫乱……弄得我很舒服，之后用舌头在内里舔吧，手也不要闲着，啊啊……这就对了。」浩树一边教授着美莎，一边按着她的头上下移动。美莎也尝试用手轻轻搓弄肉棒下的睾丸。刺激令浩树的阴茎越变越变大，终于胀大得紧逼着美莎的囗腔，美莎只好吐出他的阴茎。

　　「嗄嗄……太粗了……」美莎也衬机回气，浩树示意美莎学习女优，改为用舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。美莎照着做，她发现，每当她的舌尖碰到某一点时，整条阴茎都会跃动一下。会不会跟女人一样，男人也有像阴核般敏感的部份呢？美莎竟自自然然像妓女般学习讨好男性。

　　「嗯嗯……啊……美莎好聪明，这样就对了……啊呀…」从浩树的呻吟声中，证明了她的想法是对的。美莎就这样学习挑逗着浩树的龟头，一只手在搓揉他的阴茎，另一只手则不断爱抚他满载浓精的睾丸，完全不像是一个初学者。浩树看见美莎的媚态，也开始忍不住，他感到睾丸强烈收缩，正是射精前的先兆。他不打算知会美莎一样，就这样把浓浓的精液射向美莎的脸蛋。

　　美莎来不及闪避，只有合上眼，让秀丽的脸孔去接受淫荡的精液。美莎的脸庞是首次被男性精液玷污，浓烈的性臭虽然令她感到不自然，但浩树却要求美莎在她的面前舔食沾满精液的阴茎，美莎只好伸出舌头舔走他龟头上精液，再绕着包皮舔了一圈。浩树看到她的淫态，接着便要求美莎睡在沙发上，又要伸出丝袜美腿，要在其上抹干净残余的精液和口水。

【校园双凤】


校园双凤
　　　　　　　我在这所大学已经两年多了，并且在一个很抢手的专业，而且我又很出色（出色的程度就不多说了)，所以对我有好感的女生也比较多。但我明白我最擅长的是在性事中取悦她们。

　　我的女朋友杨静就更是对我百般喜欢，在一次我参加的比赛结束后，带着胜利和喜悦，我们走出了比赛场馆，朋友们簇拥着我，杨静跑到我面前，把一捧鲜花塞给我，我高兴的抱起了她。

　　她可是有名的美人，为了拥有她我不知得罪了多少人。当然她也为和我做爱而兴奋不已。

　　朋友们见状，都一哄而散，我们也明白这是在给我们机会单独亲热。但后面的老师就跟上来了。

　　于是，我们来到了教学大楼，这里自习室多，又很少有人来，最适合我们两个人高兴了，但不知为什么，这天每间屋子里都有人，我门找了好半天，难耐自己的兴奋，最终气急败坏。

　　我突然想到这个楼的楼顶可以上去，而且知道路的人不多，于是我们来到了楼顶，哈哈！果然没人！

　　我立即抱起了她，疯狂的亲吻她的脸，她也高兴的大喘着气，我抱紧了她的腰，我看出来了她今天很兴奋，我想事不亦迟，开始攻击她！

　　我开始吻她的耳根，她马上浑身几阵抖动，我进而攻击她的脖子，他的脖子纤细而光滑，我咬她的脖子，吻她的动脉，她激动的受不了，她也不放过我，用嘴吻我的耳朵，用舌头舔，又用舌头使劲伸到耳朵里，她太了解我了知道这样我会受不了，我马上勃起了。

　　勃起后的巨大阴茎在裤子里马上难受起来(要知道，我遵循性虎上介绍的阴茎自然增大法，有显著成效啊），因为这里面太小了，我对她说：“放我出来吧，难受了！”

　　她隔着裤子温柔的抚摩起了我的鸡巴，这时我才认真打量了她。

　　六月末的天气很热，她穿了一件紫色花纹的圆领T-恤，胸前印的一朵花随着喘息而起伏，衣服很紧，绷紧了她的胸部，他下身穿了一件粉色纱裙刚到漆盖，露出了性感的小腿和双脚，散开的头发随着楼顶的轻风而飘动，她有优美的曲线，绝对光滑细腻的皮肤，散发着青春的诱惑力。

　　我伸手握紧她的双乳，用力一揉，她舒服得要命，把头仰向后面，双手也加紧了对我的进攻。

　　她用力捏了几下我的鸡巴，然后隔着裤子套弄了起来。

　　忽然她微笑着望着我，脸上带着一种迷人的.性感的.或者说是催情的微笑，我右手揽过她的纤腰，左手猛揉她的豪乳，她舒服得要死，我更用舌头舔她的耳根。

　　我们这样互相刺激了好半天，我深深明白这段“前奏”很重要，她下面好润滑一下。

　　我喘息着说：“放我出来，快点！！”她试着解开我的腰带，但这条新的腰带很麻烦，急得她直喘粗气。我没办法只好自己动手，迅速拿出了我的“大棒子”，鸡巴似乎也急得够呛，好硬好大，龟头红里透紫，血管涨得清晰可见。

　　她一见到我的大鸡巴，就受不了了，咬着嘴唇，盯着下面。

　　反倒是我有些不好意思，把她推到靠墙，双手一用力就把她的T-恤拉到了胸部，她穿了一件粉色的胸罩，有美丽的蕾丝花边，有镂空的网，听她说这是名牌的内衣，花了80多元买的。

　　我知道杨静爱穿名牌的性感内衣，大概是舒服吧，或者刺激我的视觉。我毫不客气得用嘴咬着她的乳房，她在乳沟摸了香水，太刺激了。我舔着她的乳沟，她却仰着头享受者。嘴里还不住的哼哼唧唧：“好--好，舒服，好美~~~~好爽。”

　　我可就不能让她一个人享受，我双手按了一下她的肩，她马上意识到我的要求了。她顺势蹲了下去，甜着我的小腹，舔着我的阴毛，我很兴奋，特别是她的双手还玩弄我的睾丸。

　　“快吃，快！”我命令着。

　　她马上舔起了我的鸡巴脑袋--龟头！好舒服呀，我已经把她训练的技巧高超了，“啊！！！”她开始用着招术了。

　　她用双唇含紧了我龟头下面的连带，用力扯向一边，连着我的包皮一同被扯动，太美了！几下后，我浑身都酸了，她又用舌头快速磨擦我的龟头下那一道沟。

　　进而，她猛的含起了我的阴茎，用嘴润吸着，双唇套弄着鸡巴我很兴奋，但美中不足的是她没办法全根含入。（其实我也没遇到一个女人能的，大概是我的老二太大了，有谁行吗？）我双手抓紧了她的头发，狠命的套弄。

　　她却吐了出来，低头含起了我的一个睾丸，放在嘴里玩弄，过一会又换了一个玩"OH,good!oh!mygod!"我欢叫着。

　　这个杨静现在真是让人受不了，好吧，让你也爽一下。我拉她站了起来，疯狂的吻起了她，双手把她的裙子向上拉，拉到了腰以上，我的手模起了她的大腿根，那里的嫩肉很白，很能刺激她。

　　我突然把头埋进了她的两腿间，舔着她的嫩肉，我猛然看到他穿着一件黑色的纱状内裤（看，她真的爱穿性感内衣），我抬头用充满兽欲的双眼看着她，“喜欢吗？想要吗？快来呀！！”她娇喘着。

　　我可真的不可气了，我猛舔着她的阴部，她在陶醉，我感觉到她已经淫水遍布了，我用左手把她内裤底部拉开，右手伸出了中指和食指揉着她的阴核，她在叫。

　　我马上把这两指深入了她体内，我的手在进进出出，手指在挖挖弄弄。他的阴呢？在一喘一吸，在一吞一吐，淫水在一阵一阵狂泻，她已然受不料了，我又隔着薄纱舔她的肛门，她一下弯了腰。尖叫了一声：“啊--啊！”同时，大量的淫水倾泄，流满了她的大腿内恻。

　　我想，大家都明白-----她高潮了。

　　哈哈哈，该真正的肉搏了！我把下身迅速脱光，又把衬衫扣子全部解开，把杨静背对象我，还是我们最喜欢的狗交势。

　　我用鸡巴在她的大门口摩擦了半天。

　　她恳求道：“好了，快进来，求你快插进来----啊--”伴随着她的尖叫我已全根进入。她肉逼很暖和，更湿润。紧紧的包着我，我开始进攻了，我显示一翻猛抽、猛插，她伴着这抽插在欢叫“来呀--使劲使劲，好--啊--啊--呕--再猛点--对来呀！”我可不能全都服从她，我马上放慢了速度，哈哈，来九浅一深吧，“1--2-3-4-5-6-7-8-9-啊！”我数着，也用着力。杨静可要完蛋了，她毕竟刚高潮过，她紧闭着双眼，咬着下嘴唇，哼哼唧唧的叫。

　　我从身后一边操她，一边看到她的陶醉：夕阳斜下的火烧云红透了天边，给楼顶镀上了一层金红，更把那金红撒上了她的脸，她的妩媚淫荡却变成了一种无比的美丽，她的双手支着墙，我又换了旋转式的进攻，扭动着屁股向里面插，同时右手有力揉她的阴核（这可是一个让女人疯狂的伎俩啊），杨静马上被推上了天堂。

　　她一边淫叫：“老公，好美，好舒服！老公，抱抱，抱紧我！”不知为什末，和小坷做爱时她总爱这样叫。别的女人只顾嚎叫，而她却喊：“老公抱紧我！”

　　我把现在这招叫“开山机”，螺旋的挺进，一会，杨静好象没什末刺激了，我马上开始大力的撞击。我双手捏紧她的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把鸡巴从外面插进去，龟头狠狠的撞击杨静的花蕊，她的疯狂也进入了高潮，她低着头狂甩着秀发，我也受不了了，鸡八.睾丸和杨静美臀的撞击声.她的尖叫声.我的狂喊声交织在了一起。

　　幸亏这里没人。我感觉到“幸福”时刻的临近了，我不停的猛抽猛插，我看见我的鸡巴上都是淫液，杨静的大逼上都红肿了，我在她的嫩屁股上用力拍打了几下，她叫了一声，扭动着屁股配合我得进攻。

　　终于我一阵兴奋后射精了，射得很多。可能是我最近准备比赛，好久没有性交了吧。

　　杨静好象浑身都软了，整个人倚在墙上喘息，面色红润，紧闭双眼，大概还在回味那激烈的一刻。

　　我提上了裤子，紧紧的抱着她，当然，有经验的女人都知道，高潮过后的抚慰十分重要，我很怜香惜玉的..........

　　我们相拥着，看夕阳的余辉，谈今天的性事。

　　其实我和杨静两都很爱性事，时常在学习之余共同快乐，在图书馆.教学楼.寝室.电影院.体育馆.校园的角落里....都留有我们的爱液。

　　这样以来，我知道很多地方偷欢，所以就免不了和其他的女孩子小坷是很美，但干多了也烦！于是......

　　暑假到了，我被委以重任：带领一群男女负责一项赛事。会有很多院校的同学来参赛，我有机会找美女了！！

　　还好，有个同校的女生我一看就知道够骚。她长得满漂亮，大概1米63，一头乌黑靓丽的秀发，一双大杏核眼透射着诱人的气息。说话淫声淫气的，还穿的够暴露。她的胸到是满大的，透过吊带衫看到她迷人的乳沟啊。和我一说话还动手动脚的，鉴于同学太多，我没感教训她。

【大学性生活】


本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　大学性生活作者不详大学一年级的时候，由于对环境、对同学要有一个从认识到熟悉的过程，所以也没有发生特别的事情，直到二年级，由于老师的厚爱和同学的支持，我当上了我们级的班长，这样，我和同学们的接触就多了起来，尤其是女生那边，我们级男少女多，作为班长，要经常和其他干部或同学们商量一些工作事务，有时还要组织他们举行活动。这样，我和小敏慢慢地熟悉了。小敏是地道的广州人，个子有160左右，皮肤比较白，但模样很漂亮，而且身材也很好，最要紧的是那时她还没有男朋友，因此她成了许多男生的梦中情人，有的则把她当作手淫的幻想对象。有一次，一个男生喝酒醉了，倒在地上就直喊着她的名字。

　　　　　　其实我也很早就留意到她了，但是我当时还沉浸在上次高中时代的失恋痛苦中所以我对她也只是一种欣赏的态度，没有什么非分之想。其实我是很喜欢这种前卫的女孩，因为我本身也是一个较为前卫的人，很喜欢disco、泡吧，和她的兴趣一样，但我们没有在一起玩过。我很讨厌那些从早到晚只对着书本、不苟言笑的书呆子，和他们也没有两句。由于学校的性质特殊，这里的学生大部分都是规规矩矩的，没有什么激情！在大学二年级开学的时候，我们级要组织一次“欢迎新同学”的文艺晚会，我和几个同学就组成了一支跳舞队，就那么几个人，小敏就是其中一个。由于我和小敏比较熟悉这些舞蹈，所以就由我和她一起研究舞蹈动作，我俩平时就在晚上碰头，刚开始的时候大家还不觉得有什么问题，有时候她的男朋友还会来看我们排舞。我也会和他说两句玩笑。

　　　　　　我们的舞蹈在晚会上得了二等奖，还有100元的奖金。我们几个舞伴就约定去disco庆祝一下。在广州玩disco100元当然不够，于是我们每人又出了100元，一共500元。那是一间规模不大的夜场，要了几罐啤酒，小敏也能喝，她的脸由于酒精的作用更显得娇娆，当大家都有点醉意的时候就下去舞池跳舞了，这舞池还算大，但是人也很多，我和小敏一起很快就和其他同学分散了。劲爆的音乐、闪烁的激光、妖艳的烟雾、还有拥挤的人群，一切都是那么的让人热血沸腾，我就好像在音乐中迷失了一样疯狂地跳着。小敏也是一样，她的头发随着她的身体在飞扬。人太拥挤了，很快我两就被挤在了一起。这时候由于酒精的作用，我也不觉得有什么问题，这时候，音乐中传来了女人的做爱呻吟声，台上的dj很快把大家的气氛调动起来。大家好像进入了疯狂状态。突然我觉得腰一紧，一看，原来是小敏把握紧紧地抱住了。她的脸紧紧地贴在我的胸前，我感觉到我的身体被两团柔软的东西顶着，刹那间，我全身的血液好像沸腾起来，紧紧地拥抱着她。她抬起头来，用十分兴奋的眼神看着我，主动把她的红唇贴到我的嘴。啊！！！那是多么美妙的一刻啊！她用牙齿轻轻地咬着我的嘴唇，还用舌头轻舔我上唇，我用我的舌头热烈地回应着她，终于，她的舌头如直捣黄龙一般冲进来，在我的口里翻腾。我都有点受不住了。她的舌头多柔软啊，就想含着一例棉花糖，而且连口水也好象是香甜的。许久，我们才分开！！

　　　　　　也许北方早就是秋风萧煞了，但广州却依然是炎热难奈。由于“10.1”有几天假期，她回家了，而我仍留在学校，虽然肇庆很近，但我懒得回去。她在家里call我，说是家里人全都去了旅游，就她病了去不成，叫我到她那儿看一看她。她的家在天河区，离学校不远，我很快就找到了。一进去才知道她家原来是那么有钱！房子可能有160平方米，装修富丽堂皇！我都看呆了。她迎接我时，看得出她是没病的！还穿着上次我所看过的吊带运动装呢！她看出了我的疑惑，调皮地笑着说，她不想去旅游所以装病！她家里人都去了九寨沟三日游了，要后天才回来。接着拉我进她的房间，说是给我一些东西看，我傻乎乎地进去了。

　　　　　　她的房间充满了茉莉花香，墙上是“speed”和“美少女战士”的海报，我们就坐在床上。她给了一些她以前的照片给我看。其实当时我已经不在意是否看照片了，那茉莉花香和她的身体就让我心猿意马！我随便翻着照片，这时，她出去客厅给我拿零食，我把那些相片扔到桌子上，躲在门后。当她进来后不见我，正纳闷，我突然从背后抱住她，她吓了一跳，但很快就知道是我，于是乖乖地靠在我的怀里。我俩就这样拥抱着，过了一阵子，我的手开始不老实了，慢慢地向她胸部移动，当我的手掌握住这令许多男人着迷的双峰时，我的身体开始颤抖。我可是第一次啊！我回忆起以前看过的A片，学着用手轻轻揉按着两团软软的东西，她也禁不住轻轻地发出呻吟声，这更激起了我的欲望，右手伸到她的衣服下面，从上而下地抓住了她的乳房——她没有带乳罩！啊！好柔软！就像两团才出笼的热馒头，又软又暖和。我对她说“我想看一下”，她“嗯”了一声，慢慢地转过身来。我用颤抖的手把她的衣服脱了下来。而她一直是闭着眼睛，我终于第一次看到了真实的女人裸体，白白的肤色，如凝脂般的光滑，简直是上帝的杰作。两个乳房像桃子一样骄傲地挺立着，粉红的乳头就象是镶在白玉上的两颗红宝石，娇艳欲滴。我低下头，用嘴轻轻地咬住其中一点，“啊！”她立即有了反应，乳头慢慢硬了起来，本来一小圈的乳晕也变大了。我贪婪地允吸着，同时用舌头不断地舔着。她用手把我的头紧紧地埋在胸前。我的手也不闲着。左手抚摸她另外一边乳房，右手抚摸她的小蛮腰和背部。我的嘴正要往下舔她的肚脐，她抱着我的头就是不放松，“我还要你舔我的两点！”她撒娇似的说。我于是继续用嘴帮她按摩乳房。过了一会儿，我站直了，吻着她的小嘴、耳垂、脖子等敏感地区，而她也热烈地回应着我。紧紧地抱着我不放，仿佛我会飞走一样。我用右手试探性的放到她的大腿内侧，她全身颤抖了一下，没有拒绝的意思。于是我就大胆地隔着裤子抚摸她的大腿，她的喘气越来越粗、我的心跳也越来越快。当我的手抚摸到她的两腿之间的神秘地方时，她发出了愉快的呻吟声，同时用手也抚摸我已经胀起的“小弟”。我穿的是运动休闲裤，所以还比较宽松，不至于那么难受，但在她的抚摸之下，我觉得“小弟”越来越硬了，好像要爆炸一样。我的手越来越快，隔着裤子也可以感到她里面的水已经出来了——裤子也开始湿了！我把手放在她的裤头上问她“可以吗？”，她只是说了一句“我要”。我的手三下五除二就把她的裤子脱了下来！同时把她扶到床上。我正要张开她的腿见识一下那令人遐想的神秘地方。但她立即用手挡住了，说“等一下好吗？我想你亲亲我”。我没有勉强，强压下自己的欲火和好奇心，重新和她热吻。我的手先时抚摸她的乳房，慢慢地就往下，当手探到那一片神秘三角区时，发现那里已经是湿淋淋的一片了。她的下身很光滑，没有毛。我想这就是人们所说的“白虎”吧？两片湿湿的阴唇已经展开。我用手指在她的阴部周围区域轻轻转动抚摸，水越来越多。她的臀部也开始一挺一挺的。慢慢地我的手碰到了一点凸起的地方，她立即发出很大的叫声，说“啊，就是这里，就是这里……啊……啊”于是我不断地用手刺激她那儿。只是一小会儿，她身下的凉席就湿了一片。我再也忍不住，分开她的两腿，看见了，那就是最让人着迷的地方了。只见两片湿嗒嗒的粉红色肉片不断颤动着，还有那一粒迷死人的花蕾，我低下头凑过去，用舌头舔了一下，有点咸味。小敏又是全身颤抖，我知道她一定很舒服，于是又乱舔了一阵。她开始求饶了“我受不了了。快进来啊！我要你！”说着就伸手抓我的“小弟”，我也没躲，让她抓住。她很快也把我的裤子给脱了下来。那时，我的“小地”就像是机关枪一样骄傲的挺着。我用手扶着那儿，直朝蜜穴挺进，由于是第一次，虽然平时看A片看得多，但是现在真要干起来还不是一件容易的事情。“小弟”老不听使唤，滑向一边插不进去，急得我抓耳扰腮，反而搞得小敏更为激动！“还是我来吧”小敏看见我不懂，用手抓住我的“小弟”对准穴口，慢慢地插了进去。我感觉到就象是进了一个温暖、潮湿、柔软的地方，舒服得不得了！她扭动着细腰不断摩擦，才一会儿只觉得下面一热，我竟然一泻如注！小敏感受到了，但她还没有尽兴，仍然不断扭动着，说来奇怪，很快我就在她的刺激下重新挺起来，小敏就像抓到了救命稻草一般，一下子把我翻到下面，而她就骑着我，臀部不断上下移动，嘴里不断说“老公、老公、我爱你、我爱你！我要你天天都这样插我！啊啊……”我的手在她上下翻滚的乳房上面揉捏。我想起了美国影片《本能》中，沙朗史通和道格拉斯也是这样做爱的！这次我坚持了大约二十分钟，而小敏也达到了高潮！！



【上海高校偷窥纪实】


本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　昨天是周末，我和宿舍的老三，老六一起趴在寝室走廊的转角上研究着我前不久刚买的ＤＶ机，其他的人都出去泡马子去了，只有我们几个没有马子的在这里。　

　　我们的宿舍临近教学楼，我正在拉长镜头看着校园的路上，寻觅着偶然走来的美女，老六看着他的那台ＤＶ忽然很激动的叫道：‘快看，快看那座楼里。’　

　　我用镜头搜索着，一边漫不经心的问道：‘哪里，哪里，有美女看吗？’　

　　老六一边聚精会神的调着焦距，一边笑道：‘比美女好看多了，很爽的，就在对面的那个窗户里，亮灯的那个。’　

　　我把镜头对准了他说的那扇窗户，眼睛一下瞪大了，急忙对老三叫道：‘快看，快看那里面。’　

　　里面原来是一男一女正拥抱在一起，胡乱的摸着对方，他们就在办公桌的前面，正对着这边，从镜头里看去，虽然看不清面容，动作却是看的很清楚，这真是意外的惊喜啊！　

　　老六一边津津有味的看着，一边问道：‘你们都看到了没有。’　

　　我把镜头极力的调得清楚，回道：‘看清楚了，真是爽啊，不过这镜头一直晃，你们有什么固定的东西没有？’　

　　老六头也不回，答道：‘你把ＤＶ机固定在架子上。’　

　　我骂道：‘我没有架子啊，快拿东西给我垫一下。’　

　　老三扔给我个书包，喊道：‘给你这个，快看，快看，开始脱衣服了。’　

　　我急忙把机子放好，这次不拿在手中晃动，感觉清楚了许多，那男的果然正在把那女的上身穿的体恤给脱下来，那女的双手举高，露出的皮肤在灯光下显得很是白皙。她的身材也很好，不胖也不瘦，腰肢很细，还留着一根长辫子。　

　　老六忽然骂道：‘脱啊，真他妈的，怎么不脱了。’　

　　那男的把上衣卷到了女的头上，那女的却把手放了下来，不让他再脱，自己却用手解开了自己的裤子，那男的便把她的裤子向下褪着，露出了白嫩嫩的大屁股，我们的角度很好，窗台正好在她的大腿部分以下。　

　　男的双手又移了上来，在女的屁股上捏着，女的在男的腰间胡乱的动作着，估计是正在脱他的衣服，他们两个的嘴唇却还紧紧的粘在一起，热烈的亲吻着。　

　　老三忽然问道：‘这男的是个老师吧？看不清他的脸真是不爽。’　

　　我一边看的口干舌躁，一边笑道：‘靠，明天去问问那间办公室究竟是哪个系的。’　

　　老六也笑了起来，说道：‘现在想想那些狗仔队，真是幸福啊！’　

　　我看的火大，这两个人脱了半天衣服了，还是没有什么别的动作，好歹也得照顾一下观众的情绪吧，不由骂道：‘快点，快点啊！’　

　　老六却笑道：‘老四，你急什么啊？不行你去啊！’　

　　老三忽然嘘道：‘小声一些，有人上来了，向我们背后走来了。’　

　　我心里一惊，急忙噤声，表演还是要看的，但是我们被人给揪住了就不好玩了。心下不由暗自紧张，百年也难逢这么一个好机会，千万不要被人给搅和了。　

　　那男的弯了一下腰，踢了一下什么，估计是把衣服给踢开了，他们两个人又抱在了一起，那男的把手按在女的胯部，让女孩低头看着自己的下身，女的把手从男的背后放到了两人的中间，动作了两下，自己的屁股向前一顶，然后把手又搂住了男的脖子，热烈的吻在了一起，男的把手放在女的腰上，搂着女孩的腰，紧紧的压向自己。　

　　听得我们身后的脚步声渐渐的消失不见了，老三长出了口气，狠狠的说道：‘不知道那男的是谁？’　

　　我不由笑道：‘你管他是谁，明天一查不就知道了，现在先看着爽就是。’　

　　老六在那瞪大了眼睛看着，嘴里却是念念有词：‘等一下，等一下，同学，让我调清楚一点。’　

　　我一边看着，一边觉得自己的嗓子里全是酸水，可是嘴唇却干得不行，我用舌尖舔舔嘴唇，觉得都有些干裂了。心里也是紧张的连大气也不敢出，生怕一个喘气就错过了什么好看的镜头。　

　　那女的把男的搂在自己腰间的手向下推着，那男的不知说了一句什么，女的摇着头在他的肩上捶了一下，然后男的便又吻住了她的嘴唇，女孩便把男的手放在了自己的屁股之上。　

　　她的皮肤真的很白，摸起来一定光滑的很，这男的真是艳福不浅啊！女孩身体扭动中可以看见背后的脊沟，可惜她始终背对窗户，看不见究竟长得怎么样，不过想来肯定也是漂亮的很。　

　　老三在那里看的啧然有声：‘啧、啧，这男的真的好爽啊！’　

　　老六笑道：‘呵呵，周末看大片，激情演绎啊！’　

　　我挥挥手，让他们不要再说话了，快看经典演出开始了。　

　　那男的用手扒着女孩的屁股，让她坐了下来，应该是坐在了一张办公桌上，女孩把脚抬高，把脚上缠着的裤子扒下去，然后把脚抬高，放在了桌子之上，看来她身体的柔韧性还是不错的。她的腿也很细，看起来弹性十足，真是好白啊！　

　　男的一只手扶着女孩的肩膀，另一只手放在腰间，对准了一下，然后自己的腰向前一挺，手便抓住了女孩的大腿。　

　　女孩随着男的腰一挺，头向后微微一仰，双手缠上了男的脖子，歪着头把嘴唇又送了上去。他们的嘴唇紧紧的贴在一起，可以想见，吻的是多么的火热。　

　　男的把女孩的腰挪了挪，使自己更加的舒适一些。然后用手扯着女孩的腿，上身开始不住的一耸一耸的。　

　　女孩松开了她的脖子，头微微的后仰，用手撑住了自己的身子，这样对于男的冲击会感受的更深入一些，她的腿也被男的手压得贴着了桌面。　

　　老六忽然叫道：‘用特写拍，用特写看的更清楚。’　

　　老三狠狠的嘟囔着：‘上大还真是什么都有！’　

　　我呵呵的笑着，说道：‘今天还真是不虚此行啊！明天一定得去看看那到底是哪间办公室。’　

　　那男的插得兴起，用手把自己的体恤向上一扯，露出了自己的胸部，按着女孩的头，让女孩亲着自己的乳头部位。他的身体开始一顶一顶的，比起看Ａ片，虽然看不清楚，却是刺激的多了。　

　　女孩亲了几下，大概觉得曲着头不舒适，又头向后仰，屁股扭动着，迎接着男的冲击。　

　　男的用手抱住女孩的腰，让女孩的手环在自己的脖子里，把女孩的身子慢慢的放倒在桌子上，和女孩一边热烈的吻着，一边自己也俯下了身子，压在了女孩的身上。　

　　忽然，他又挣扎着从女孩环着脖子的手中摆脱，站直了身子，用手按住了女孩的大腿顶端，屁股快速的一下下抽动了起来。看得出这男的应该很有经验，身子抖动的很有规律。他一边抽插着，一边还低头看着身下的女孩。　

　　女孩躺在桌上，被窗子遮住看不见了，只能看到两腿雪白的大腿曲着，被男的抓在手里，扯得身子往返的晃动着。　

　　那男的抽动了一会儿，干脆把手臂上的袖子也挽了起来，把女孩的大腿搁在臂弯之中，一下一下的向前缓慢而有力的抵着。只见那女的大腿在那里乱颤个不停，可是却看不到那女的。偶然能看到一只握紧的拳头，在镜头里晃动着。　

　　我们只看的心潮彭湃，暗骂这两个人只顾自己愉快，也不管观众死活，好歹照顾一下视角吧，Ａ片里可是很讲究效果的。　

　　老三在那里装糊涂，问道：‘他在干吗？他在干吗？’　

　　老六看的直叫：‘悠……悠……悠……’口水都快要流出来了。　

　　我懒得理他们，只顾自己定睛细看。心下暗想，让你们现在爽，我回去把片子给你们发到网上去，呵呵，岂不妙哉！　

　　那男的又趴下了身子，女的脚马上向上一缠，搁在了男的背上，还拚命的向上抬着，想要缠住男的脖子。手也拉着男的脖子，把他拚命的向自己身上拉着。　

　　我忽然不小心撞了机子一下，镜头晃动起来，什么都看不清楚了，隐约间可以看到那男的又站了起来，双手按住了女孩的两个膝盖。　

　　可是当我再次调好镜头的时候，却发现对面已经黑乎乎的一片了。一边的老六狠狠的骂道：‘我呗，正看的过瘾，竟然关灯了。’　

　　老三也抬起头来，有些胆怯的问道：‘该不会发现咱们正在这里偷窥吧？’　

　　我心里很是不爽，正看的出色就这么结束了，简直是拿观众开玩笑嘛。呵呵，不过，人家也不需要观众的。听了老三的话，我笑道：‘发现又怎么样，现在害怕的是他们。呵呵，说不定还会让那女孩来给我们施一下美人计呢？’　

　　话虽这么说，我们心里还是忐忑的，等了一下，见到好戏彻底没看的了，只好也一个个灰溜溜的赶紧回宿舍了。


【生物课上的生理活动】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　那次的生物实验课，老师就说要看男生的精细胞啊！（不知道老师在想什麽）,还不准我们从家里带来，说这样精子早就死了，要我们来学校在弄，还特地从她老公那边拿了一些色情刊物，

　　班上每个男生都在那边推来推去的，没人要去，最衰的就是我这一组，因为我这组，只有我一个男的（三条斜线）,非我去不可，另外四个女生这样看着你，你能不去吗？其中一位是组长，她叫玲宣，她就是成绩很好，但是很罗唆，又很鸡婆的那型女生，戴着黑色粗框眼镜，

　　她放话说叫我快点，不要给本组添麻烦，我暗自心想：「这事不是说快就能快的，大姊！要不你来啊！」我还是抱怨的拿着书，到厕所去了，一去厕所，傻眼！客满，只好到离实验室比较远的厕所去了，进了厕所，我一翻开书，此刻我就发现还是A片比A书有感觉，书对我来说根本提不起我的”性”趣，

　　这时，这个厕所相当安静，因为没人，有点恐怖，这时来了一对情侣，男：「这边因该不会有人吧！」女：「带人家来这里，真是坏人」我一听就知道这是班上的阿华跟梦宣，他们选在我隔壁间，我一点声音也不敢发，他们相当大胆，就在隔壁做起爱来了，梦宣不断的发出呻吟声，他们是情侣当然可以用这种方式取精（经）,

　　而我则是要冒着生命危险前往西方啊！不过这下可好了，可利用这机会，来取精，要是能看到就好了，但是蹲下在怎麽看，也只能看到四角兽的脚而已，只好靠自己幻想了，令我兴奋的是，他们就在隔壁而已，木板墙不断的拍打震动，可见多麽激烈，

　　我已经勃起了，真羡慕他们，墙板震的越来越激烈了，看来阿华差不多了，梦宣喘着：「啊……华……不要……啊…不要再弄人家了……今天……是危险…期…不能这样…会…怀孕……的……啊……我用嘴巴……帮你……你别再插了，……坏死了……」

　　梦宣的淫叫声真是性感啊！人漂亮，身材又凹凸有致，后来墙板又震了两下才停下来，我听到口水滋滋的声音，我想是梦宣在帮他口交吧！我一点声音也不敢出，好一会儿，突然有各声音，

　　惊吓到厕所的三人，那声音就是组长玲宣，她大声喊说：「金成！你好了没？我们等好久喔！」她这样一喊，阿华跟梦宣更是大吃一惊（精）,我就装做什麽都不知道的回答：「还没啦！被你这样一叫，又缩回去了啦！」（是真的软掉了）

　　他们两人一听，声音不就在隔壁吗？那刚刚不就都…，两人不出一点声音，玲宣又说：「那怎麽办？老师在催了耶！」我说：「没办法了！你进来帮我好了」玲宣顿了一下回答说：「怎麽帮啊？」他们三人都有点出乎意料之外，心想我怎麽会说出这样的话，

　　我说：「先进来在说啦！」我一打开门，要拉玲宣进来，可是玲宣很害羞，我故意说的很大声：「这里又没人，怕什麽！」两人在厕所还不算挤，还有转圜的余地，玲宣说：「先跟你约法三章，绝对不准碰我的身体，不然我就告你性骚扰」我在仔细听着旁边的阿华跟梦宣，他们很显然的是想留下来听我们要做什麽，不然早就该趁这机会回实验室去了，我也不避讳，玲宣说：「好吧！那我现在要怎麽帮你呢？」我开玩笑的说：「你可不可让我看你的裸体呢？」

　　玲宣赏了我一巴掌：「下流！」力道并不大，我笑着说：「开玩笑的嘛！」玲宣有点严肃的说：「快点啦！」我想了一下说：「那你可以摆出一些性感的姿势啊！」玲宣问：「怎麽摆？我不会耶！」我拿了色情刊物给她对照，

　　玲宣看到书内的裸男裸女，当场害羞红着脸，我说：「喂！怎麽了？快点啊！」玲宣头一次要被迫摆出这种撩人的姿势，当场害羞起来，但是又不得不做，虽然动作很拙，但是还是有模有样的摆出来了，

　　其实仔细一看，玲宣其实也很漂亮的，只是不会打扮而已，漂亮的脸庞被眼镜给盖住，我说：「这样还不够性感，你把胸前的扣子解开一点」玲宣羞着脸解开一格，我态度强硬起来说：「不够！不够！再解一格」玲宣照做，

　　已经可以看到乳沟了，我说：「再解一格就好」玲宣乖乖的又解了一格，不知道为什麽，平常很凶的玲宣，突然害羞胆怯起来了，我喜欢她这样的女生，我们的角色好像在此时对调了过来似的，是由我主导，

　　看到了玲宣的胸罩了，她穿着白色纯普的胸罩，她的胸部大到让我惊讶，平常她是怎麽遮掩的，这胸部看起来起码有D以上，我开玩笑的说：「保养的不错喔！」玲宣羞着脸低下头去，看着玲宣的大奶，我下面已经大大的勃起了，

　　我掏出机巴，猛尻！玲宣睁一只眼闭一只眼的看着我的机巴，似乎有点被吓到，我猜她一定从来没看过男人的性器官，我也猜她现在还是处女，我说：「你挤一下乳沟，效果会更好喔！」她胆怯的弯下去，挤了一个大乳沟出来，

　　我超兴奋的，但是我越兴奋，就越尻不出来，机巴太硬了，一会儿，还没出来，我手都很酸了，我说：「这样不是办法，还没出来，我手就先酸了，你来帮我好了」她吓了一跳说：「我不会耶！」我说：「只要像我刚刚那样，紧紧抓着前后套弄就可以啦！来吧她蹲下去，害怕的用手碰一下，又缩回去，我抓住她的手，摸我的机巴，我说：「不用怕！只要好好的爱护他就好了」玲宣慢慢的抓住，开始套弄，这时的玲宣，还不知道她的乳房几乎快曝光了，

　　依我这个角度看下去，看的一清二楚，超大的乳房，胸罩都快罩不住了，加上女生的小手就是不一样，很滑很嫩，就像是少女的嫩穴，我快不行了，但是我忍住，我心想要好好的在算计她一下，

　　以后不可能在有这样的机会，我故意拖离她的小手，我说：「好像还是没效耶！」玲宣急了：「那怎麽办？」我说：「我有一各办法，绝对有效」玲宣：「是什麽？」我：「我不好意思说耶！」玲宣说：「快说！都什麽时候了」

　　我：「那你先答应我，你肯帮我」玲宣说：「好啦！好啦！」我怕她生气，所以吞吞吐吐的说：「你把我…的…用…嘴巴吸进去」玲宣胆怯了一下，但是又严肃的说：「这样就行了吗？」我心想这女人真好骗耶！

　　我就翻开色情书刊给她看，我说要像这样快速的吞吐才有效，玲宣：「嗯嗯！」好像是懂了，於是！她的第一次将要献给我这个臭男人了，她还是有些害怕的微微张开嘴，我说：「要开大点，不然进不去，记得！进去后，要好好的含住喔！」玲宣点头，

　　她慢慢的要把我的机巴吞进去，虽然机巴已经进入嘴巴了，但是她还没闭起来，我已经感觉到嘴巴里面的热气了，等到她完全的含住后，那刻真是爽啊！虽然她没办法把我整支吞入，但那湿热的黏液，狭窄的肉壁，加上不断移动的舌头，真是让人兴奋，人家说口交比性交爽，看来是真的，

　　我说：「要动啊！不然没用！」玲宣前后的吞吐，玲宣湿黏的唾液，充满了我整支鸡巴，因为滑液的关系，所以动作越来越快，我实在快忍不住了，我抱住她的头，动起腰来，前后前后的猛动，玲宣被我这举动吓了一跳，想逃离，但是被我紧紧抓住，没两三下，就射进她的嘴巴里，她有点呛到，赶紧吐出来，我拿容器给她装，她一吐出来后就说：「你干什麽啦！」我说：「这是男生要射精的正常反应啊！」她看着自己吐出来的精液，发楞，好像是第一次看过，

　　厕所里弥漫着腥臭味，出来的量还蛮多的，我们穿好衣服后，就赶回教室，玲宣特别叮咛我说：「今天的事不能告诉任何人喔！」我答应，回教室没多久，阿华他们才进来，被老师骂了一顿，后来观察我的精细胞，还游的蛮快的内，真是要感谢玲宣的帮忙，我们两人对彼此笑了。

　　完

　　[　本帖最后由　天使的枷锁　于　　编辑　]


【紫色诱惑】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

@@记得我国中时，因为功课不错，人又外向、风趣，有时会收到同校女孩爱慕的信，这些信通常都被我堆放在角落里积灰尘，因为家里对我的功课比较要求，也不准我现在交女朋友，不过在我印象中却是有一个女生很特别！

@@这个特别的女生，总是用同一款的信封和信纸，淡紫色的信封、信纸，闻起来带点幽香，她在信里面不会写些爱慕的话，也不去介绍自己，後面也从来不署名，只是把每天自己的心情写在信上，都是直接寄到我家里，也没有寄件人的地址。

@@起初我不是很注意，但是她几乎是两三天就一封的寄，到後来，我渐渐地就会注意到她的信，觉得她很特别！跟其他女生不太一样，好像只把我当成朋友一样。

@@那时为了应付联考，很多人放学後都还有去补习班补习，我也不例外。我记得和我比较好的异性朋友，只有一个补习班认识的女孩子叫佳静的，她的功课还不错，她常常会找我讨论，请教她所不懂的课业问题。

@@她总是绑着两条又粗、又黑的长辫子，厚厚的眼镜、脸上还有不少的小青春痘，脸色总是黄黄的，还常挂着黑眼圈，我猜她大概是常熬夜吧！说真的，和其他女生比起来，她还真是有点「妨碍市容」！我总觉得她的名字很难和她的脸联想起来！

@@每次见到她，总是肩上挂着一个大书包，看起有点驼背驼背的，一手提着装满参考书的手提袋，另一手则提着便当袋及水壶，我光用看的就觉得很重了，但她每天就提着这些行头上学、放学。

@@她虽然长得不是很好看，但是至少她安安静静的不会讨人厌，所以我和她算是不错的同学，有时上课不小心打瞌睡，漏听掉一些章节，事後请教她，她都会认真地告诉我。

@@就因为我常常和她互相请教课业上的问题，所以算是我比较好的异性朋友，有时，其他女生藉故接近我和我谈话，她都会很识趣的走开，我想她心里有点自卑感吧！

@@在那时，对她很普通没什麽感觉，还把她当成像哥儿们一样的，有事也都找她帮忙，一直到联考後和她也就没了联络。

@@阅读紫色的信笺就变成我国中时唯一的休闲，陪伴了我三年的国中生涯，有时没收到她的信，我还会感觉很奇怪，整天若有所失的。

@@这样的生活，一直持续到我上专科，但我从不知道，这个神秘的女生到底是谁？

@@我高中联考有考上但不理想，反而专科联招的成绩比较好，家人就要我去念专科。上了专科後，前三年我还会收到信，只不过是一个星期一封，她涓秀的字体，我总觉得在哪里曾看过，却是一直想不起来！

@@从信中的内容，我得知她考上了高中学校，邮戳的地点也换了，我想她或许是搬了家。我对她越来越好奇，很想知道她到底是怎样的人、长得是什麽模样？

@@她连我上什麽学校、个性、习惯┅┅都蛮清楚的，她对我蛮了解的，可是我却一点也不了解她！

@@因为上专科後，年纪也大了些，父母对我比较放心了，也比较不管我的私生活；加上国中时层层的束缚，到专科後充份的解放，使我有点过份地放纵自己。

@@我开始参加很多的联谊，凭着风趣的谈吐、个性的外表，也追到了长得不错的女朋友。就算当时已有了女朋友，我每星期还是会仔细地看她寄来的信，到後来，从她信上的内容，我渐渐感觉出，她应该是喜欢我的！

@@每年的西洋情人节、耶诞节，我也会收到她深深祝福的卡片，但她始终不透露她是谁。

@@在我专三的暑假，她寄来她最後的一封信，信上她说∶

@@「今年暑假我顺利地考上了大学，让你分享我喜悦的心情！

@@其实从以前我就很喜欢你，我也知道你不喜欢女生太主动，所以我@@都故意都写些心情记事，希望能引起你的注意去留意到我的信。（ＰＳ我很贼吧？）感谢你，陪我走过国中和高中六年２千个日子，丰富了我空白的学校生活。

@@我长得不算漂亮，不过能这样偷偷的喜欢着你，我就很满足了！希望以後你会记得，有个女孩曾经默默、真心的喜欢过你，虽然你永远不会知道我是谁！

@@我猜想帅帅的你应该也有女朋友了，以後我也不会再写信给你了。献上我诚挚的祝福，祝你永远快乐！

@@@@@@@@@@@@@@@@@@I　will　always　love　you！」

@@信里面附上一张大概是她自己作的，白色玫瑰花的压花，那时我还不晓得有什麽其它的含意。署名的地方以前都是空白的，这次上面是个淡淡的唇印，这是她的吻别吗？

@@看完了信，我看着信纸上的唇印，她或许就像她说的是个不漂亮的女孩，但我想她至少有颗美丽的心吧！六年的时间，对她的感觉说是「爱」，我想还不致於，应该算是「喜欢」加上一点「习惯」吧！

@@那一年的暑假，我常会在家里等着邮差来送信，希望能出现奇迹，再出现那封紫色的信笺。直到开学後，我才失望的说服自己，她是真的永远不会再写信来了！

@@後来，她送的压花我就当成书笺，常常带在课本中，偶尔就会拿出来看看，算是纪念年少时光里一段美好的回忆吧！

@@说起专科时期两任的女友，长相都算中上，身材也不会太差，一开始的感觉还不错！可是後来交往久了，上了床後，渐渐地就不把男友当人看，常吵着陪她去这玩、那玩的，一切都要以她的意见为意见，一不顺她的意，就会有吵不完的架；她心情不好，我再晚也得要去安抚她，就算明天我要期中考或是期末考。交往一阵子後，谈恋爱也谈得烦了、累了！我也和她们先後分了手。

@@後来所再交往的，也只是三不五时互相解决生理需求的床上伴侣。专科五年级时，我渐渐也收了心，有点厌烦这种肉欲的生活，和床伴也不再有往来了，跟着班上的同学一起去补习准备考试，後来也幸运地考上了技术学院。

@@和我同时考上同系的专科同学有建志、嘉隆，我们自然也成了三剑客。这一天，当康乐股长的建志找我和嘉隆一起去谈联谊，反正没课也就去了，跟去看看传说中出美女的大学，素质真的有这麽好吗？

@@这次的连谊就是建志的女朋友小蓉牵的线，和她们班上的联谊。小蓉和我们也很熟了，我和嘉隆有时也会开玩笑的叫她∶「大嫂！」小蓉的个性直爽，想到什麽就说什麽的，虽然平时有点粗线条，不过对建志可是言听计从的。

@@我们约了在校园外的泡I红茶店，小蓉和她们班上的康乐小雯晚了十分钟才到，一进来就先向我们陪不是，解释都是教授下课後，又多讲了一点进度，担误了时间才迟到的。

@@对方的康乐小雯，真是当康乐股长的料，个性很外向，一下子就和大家打成一片！她留着披肩的长头发，有点不会太卷的波浪，身材蛮正点的，看起来相当的热情、蛮会放电的！

@@谈好了地点、时间和行程後，留下建志他们小俩口，我和嘉隆就骑着机车先回去了。半路上，嘉隆说，他顺便要去找他女友小如，要我自己先回去。

@@我们三剑客当中，就只有我还是单身的。其实对我有好感的女生也不少，有时去联谊後，也会接到一些女生主动邀约的电话，女生多半都会用些「无聊，想找人一起去看电影、逛街」或「功课不懂，想找人请教」┅┅的藉口，其实听多了，也知道她们在想什麽。

@@除非我也是无聊透了，要不然我很少答应她们的邀约，就算一起出去，我也不会答应太多次，免得又像以前专科时不愉快的经验，惹一身的麻烦！

@@女生刚认识的时候，都像包裹了美丽糖衣的糖果一样，漂漂亮亮的，此时是「只甜你口，不黏你手！」等真正在一起，她外表的糖衣也就开始溶化，你就会发现原本漂亮的糖果，里面包着的不是你当初幻想的蜜汁，而是空洞、肤浅的内在，或者有的根本是包着大便！这时就「不只黏你口，更黏你手！」黏到你想甩都甩不掉，所以我都避免和她们谈感情。

@@当天我们约在台北车站集合，载了女生後就骑车上新店乌来的红河谷烤肉、戏水。果然，女生的素质还真不错，好看、有特色的也不少。

@@当抽钥匙的时候，我抽到了建志的女友小蓉，嘉隆则是抽到小雯，建志没抽到，建志就商量跟我换，「君子有成人之美」，我就答应了。反而是嘉隆怕回去後，小如知道会不高兴，他乾脆就把小雯给我载，看到小蓉抱建志抱得紧紧的，就知道他们的感情有多好了，真令人　　慕！

@@我载了小雯，她也蛮大方的，一点也不会不好意思，坐上车就整个身体贴了上来，把她傲人丰满的胸部靠到我背上来，我估计大概有３５Ｄ左右，算蛮大的了！

@@她主动地搂住我的腰，故意把脸靠很近的在我耳朵旁说话，害我差点就兴奋了起来！依我的感觉，这种女生大概认识一个星期就可以弄上床了。

[　本帖最后由　一个大烧饼　于　　编辑　]

【新娘的T字裤】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就……印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来彷佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长而已。

　　既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。

　　直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去就去吧！

　　受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好像不该是我做的吧？

　　还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。

　　宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说“bye　bye！”的同时，他们礼貌性的“诚心”邀请我去他家续摊，却随口问道：“学长！您怎么回台北？”

　　费话嘛！老子当然是搭游览车。

　　车没等我，当然没等我，车早走了。

　　我跟著一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。

　　没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近５０坪，房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。

　　同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，夯不隆咚也凑足一桌，桌上只有我没吃饱，其他的人觥筹交错，反正在家里没有关系。

　　大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四个，我怀疑他们的样子能开车吗？

　　落尽铅华的新娘子穿著一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。

　　她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上横著一条细细黑影，中间直条　入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的穿著！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。

　　学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自撑著，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得地利之便，就坐在新娘子旁边，隔著她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡住，怎会突得这样明显？

　　看看时间也子夜十二点了，其他人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。

　　新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言说：“真的很累！不先去休息？春宵一刻值千金喔！”

　　一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说：“那里不是脏掉，是……”

　　新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声“对不起，你自己到客房睡”，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，我急忙过去扶他，关切的说：“你先进去，我来扶你，自己走好来。”

　　他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好西装盖上被子才离开。

　　回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的女人醉卧著，焉有不动心的道理？

　　我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。

　　摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。

　　心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到哪儿去了。

　　放心回到客厅，凝视著醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”

　　忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。

　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示著主人的性感，松弛醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。

　　从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。

　　忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合著性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽新娘子的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。

　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！

　　正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！

　　其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。

【意外的一夜情】


本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　上大学以来，使的本人的恋爱观念大为改观，当时对于我来说应该是那种观念不落后的吧，我的思想挺开放的，但是没试过一夜情。当它来到你身边时，却又是一切那么自然。

　　大二时的一天晚上，时间大概是九点左右了吧，我也忘了之前做了什么了，反正心情不是很好。在校外一个人没事的逛了一圈，跑到影碟店租了几集当时很流行的寻秦记，做完这些后，忽然有些内急，于是来到在学校外边的网吧旁边的一个ＷＣ，当时去到那的时候，发现那里门关了，里面已经有人了，门外还站着一个ＭＭ，这个ＭＭ就是本文的主角了。我到了门口，用普通话问了一句：“里面有人？”，就是这句，那个ＭＭ听了出来，向我说了一句：“是的，我在这里等了也有些时间了，最后问我，你是广东人？”

　　我一听，心里乐了，向她说：“你怎么知道，难道你也是？”，她说：“我也是广东的，广东人说话一听就听的出来啦。”说到这里，我挺佩服她的，一听就能听出来，说实话，我的普通话刚来到学校时（我在北京读的大学），是很水的，刚开始和别人交流时，听了半天，人家来了一句：“你在说什么？”狂晕……。敢情经过二年的磨练，我已经练就了一口熟练的普通话，一般道行不高的人是听不出来的。：）因为大家是广东的，于是大家都聊了起来，都是些无关重要的话题，东一搭西一搭的，过了一会，洗手间的门开了，我说：“你先去吧”，它就进去了，我只好在门口等，没过多久，她出来了，因为刚才聊的挺好的，我就对她说，帮我拿一下碟子吧，然后就把刚才租的碟子给她了，我自己就进了洗手间。

　　出来后，她正那等着我呢，我和她说：“你在哪住呀，一会要去干嘛？”她说：“我这次是来北京玩的，我的朋友现在可能还在上网，我也不知去哪。”听到这里，我就说：“我们去逛一下吧，我暂时当个导游吧。”这个时候，说真的，我压根没想到会和她发生什么的，只是当她是一普通朋友而已。

　　学校所在的城市的公路很直，我们走在笔直的公路上，天气很好，很凉快，当时路上的人已经不多了，我们就这样走着，了解也多了起来。我知道她是趁着学校开运动会的时间从广东跑了过来，还请了几天假，大概这边有个朋友吧，现在已经来了几天了，过两天就要回去了。当时我们走的还是挺远的。我看时间不早了，怕她晚了回去，对她说：“时间不早了，你要回去吗？”她说：“去网吧找找我朋友吧。”

　　我只好说好的。然后我们回到学校附近的网吧，她进去找了，没有，失望的出来了，我说，不要紧，我们也去上网吧，一边上一边等。于是我们到了另外一间网吧，在网上，我们交换了ＱＱ和名字，她叫小茜。上了好一会，我对她说：“你朋友来了没有，时间不早了哟。”她回了一句：“还没呢。”我说：“那不要紧，我在外面有租房子呢，今天同学回家去了，我那也有电脑，不如上我那里去看碟子吧。”她说：“那好吧。”

　　从网吧出来，她便随着我回去了。现在大学很多学生都在外面租了房子，大都是情侣，可是我当时却没有，如果说为什么要租，这也许和学校的管理有关吧，宿舍管电管的很严，白天又不来电，电脑放在宿舍又不安全，只好在外面找个房子了，和我一起租的是一个本地的同学，一般星期六日他都会回家。回到“家里”，我拿出钥匙开门，一开门就看到睡在客厅的那个男人。说起这个男人，也不知怎么搞的，前几天房东在客厅里拉了一快窗帘，在厅里睡了个人，真Ｆａｎ。开门后，我们经过客厅回到我的房间，进门后，我打开灯，对她说，你随便坐吧，其实当时也没什么凳子，她就坐在床上。

　　我对她说：“你将就一点吧，男生的房间很乱的。”她说：“不会啊，很好啊。”说完她便坐了下来，也许走的路多了，我们都有点累，于是便坐了下来，不同的是她坐在床上，我坐在电脑旁。当时在“家里”有两台电脑，一台同学的，一台我的，两台机还联了网，我们没事做的时候经常在玩星际或者当时挺流行的ＣＳ。

　　电脑打开后，我们看起寻秦记来。我来到床上坐到她的旁边，边聊边看，看了大概１０几分钟，她的头便靠到我的肩膀上，我有点不自然，我没想到她会这样的。但我说过我的思想挺开放的，也没太在意，继续看碟子。看了一集多，她说有点困了，我说，那睡吧。在我房的那张床是很大的，大概睡三四个人没问题，有两张被子，和我同学一起睡的时候我们都不喜欢睡同一张，毕竟大家是男的嘛~~~　我和她说，你盖厚的那张被子吧，她说，你盖那么薄的不冷吗，我说没事。

　　于是我便关了灯，躺了下来。

　　虽然是睡了，可是我知道我们大家都没睡着。过了一会，她说：“你这里有没有套？”我心里一听，嘿，挺开心的，嘴上却说，没有。我说：“没有就不要做了。”她听了没说什么。过了一会，因为和女的一张床，心里有点冲动，我便和她有了动作，拥抱在一起疯狂的接吻。

　　吻了一会，我手也不闲着，便伸手去摸了她的咪咪，她的咪咪不是很大，一只手刚好握的住，我解开她的扣子，轻轻的揉了起来。她的乳头一下子就硬了起来，我便用食指和母指捏，她呻吟了，口里说些含煳不清的东西。捏了一会，我把她的上衣全脱了，手里伸进她的下面去，手刚伸进，想不到她那么快就出了那么多水。

　　我用中指搓她的阴蒂，她更加受不了了，身体不停的扭动，同时她的手也不老实起来，一把抓住我的小弟弟，我老二一下就挺了起来，她笑笑说：“好厉害。”

　　我说“嘿嘿，一会要你求生不得求死不能。”我三两下也脱光了自己的衣服，压到她身上，弟弟顶着她的下面，她说不要急，手里引导着我的老二进去，谁知搞了半天也没弄进去，可能地方不对，我心里急了，一把夺回我的老二，左手分开她的两片阴唇，对准了中间，用力的插了进去，一下就插到了底，她口里叫了一声：“好舒服。”插进去后，我慢慢的抽插起来，认真贯切“九浅一深”的原则，她显然很喜欢这种抽插，口里不断叫了起来，噢~~用力啊，噢，用力啊，舒服死我了，身体扭动的更厉害，并且声音有点大，我怕在客厅的听到了，并对她说：“不要这么大声。”可是她并不理会，继续叫，这样更激起了我的斗志，更加卖力的干了起来。

　　过了没多久，她便有点疯了，我知道她高潮快来了，可是我却一点射的感觉都还没有，我便继续插着，再过没多久，她的第二次也来了，我知道自己也快要来了，便用了干了几下，没多久便快要射了，我怕“中奖”，便抽出老二，射在她的肚子上。完事后，是要搞“清洁”的，可是当时身边没有纸，我问她有没有，她说书包里有，我说快拿出来吧，搞到床上到有了。擦干净后，她对我说，其实我挺喜欢你的，你的弟弟也挺大的，干的我好舒服。

　　后来我们都睡了，中间又有了一次。然很喜欢这种抽插，口里不断叫了起来，噢~~用力啊，噢，用力啊，舒服死我了，身体扭动的更厉害，并且声音有点大，我怕在客厅的听到了，并对她说：“不要这么大声。”可是她并不理会，继续叫，这样更激起了我的斗志，更加卖力的干了起来。过了没多久，她便有点疯了，我知道她高潮快来了，可我却一点射的感觉都还没有，我便继续插着，再过没多久，她的第二次也来了，我知道自己也快要来了，便用了干了几下，没多久便快要射了，我怕“中奖”，便抽出老二，射在她的肚子上。

　　完事后，是要搞“清洁”的，可是当时身边没有纸，我问她有没有，她说书包里有，我说快拿出来吧，搞到床上到有了。擦干净后，她对我说，其实我挺喜欢你的，你的弟弟也挺大的，干的我好舒服。后来我们都睡了，中间又有了一次。第二天早上，我醒的很早，我怕同学来了后看到，便把她也叫醒，一开始她还想睡，我便对她说一会可能要有人来的，她听了就起来穿衣服了。她穿好后我便和她出去了，我问她要去哪，她说要回她朋友那里，还说她朋友在哪在哪住。

　　我说，不是很远嘛。到了分叉路口，我对她说，你从这边下去再往右转没多远就到了，她听了后便和我背向而去，中间我还回头看了一下她的背影。后来，她回了广东，起初在网上还聊过几回，不过没多久ＱＱ被人盗了，也就没和她再联系了。

【校园奸淫实录】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

（一）
　　回想此事已经发生了二十年之前，我叫Simon（假名），是一间男女子中学当教师，我在这所学校教了十年书。直至离开前已和无数女学生、女教师、几个女校长有过性关系，当中有些还是老处（处女），令我吃尽无数免费餐。

　　一九七九年，我刚毕业於某大学，出来到一间男女子中学当教师，第一个令我吸引的是该校Miss　Chan『陈金川』小姐，她是我同事，後来亦成为我太太。往後亦助我奸淫了多个女学生、女同事，实在功德无量。

　　回想第一个月上班，在没什麽人说话的宁静教职员室中，突然一阵急促的高跟鞋声从走廊走来。Miss　Chan进了教职员室，从外表看来却仍像二十来岁，现在仍是单身。她长得好看，在学生私下的谈论中她甚至比校内公认的校花还要漂亮，身材也是数一数二的。但由过於内向，以致於一直都没有结婚。

　　我的位置就在她对面，看到她身材不俗，而且经常穿一些短裙上课。修长白晰的双腿，令我恨得牙痒痒的，於是我便在办公桌下放一些小镜子，或者在她坐下时，以便一睹裙内春光。一般女生的内裤颜色变化不大，不是白色就是黄色，她今天穿的是一件白恤衫、蓝色的短裙。她座下时双腿大跨，我的位置刚好，从镜子的倒影，他看到一片粉红色，那是出现在她裙内双腿尽头之处。

　　我全神贯注的在看镜内倒影，好在Miss　Chan不知道，当时我几乎一见面立即坠入淫欲的致命吸引力中，她约１５０公分高，拥有一双我所见过最美丽漂亮的双腿，穿着一件非常好看的超短迷你裙，斜座在椅上双脚也搁在上面，让人看得热血沸腾，淫欲高涨，我好想站到有利位置，以便偷窥她的裙下风光，但是又不能做得太明显，真让人心痒痒的好难受。

　　几个月後，我和全学校人（尤其Miss　Chan）混熟了，真盼望能和她独处，可是一直总是无法称心如愿。

　　机会来了，一天放学後，我与Miss　Chan一同走时经过校长室，却料不到是校长给了我们一幅活色生香的春宫。女主角正是训导主任李太李胡丽珍，她一丝不挂地骑在一具赤裸的男人身体上，此刻正吞吐着校长的阴茎。

　　我和Miss　Chan木立在当场，接下李太跨过校长的大腿蹲在沙发上。校长扶着粗硬的大阴茎，把龟头对准光洁可爱的肉桃缝。

　　李太羞答答的望着，慢慢的把小腹凑过去来。校长看见，硬梆梆的肉棍儿终于破开水蜜桃。那时的感觉是温软的腔肉，紧紧地收缩着龟头。

　　校长把粗硬的大阴茎插入她可爱的肉桃缝。李太举起两条嫩白的大腿，勾住校长的身体，跟随问她想不想试试从後面弄进去，李太点了点头，于是也伏着让校长玩「隔山取火」的花式。从後面插入光洁的小肉洞时，又是另一种有趣的现象。除了两片红润的阴唇夹住条粗硬的大阴茎，校长见到她两瓣嫩白的屁股中间粉红的屁眼也很可爱，就用一个手指插进去。这时正在陶醉于奸淫，并没有阻止校长对她肛门的袭击。

　　于是校长突然动了插李太的屁眼的念头，从她的阴道里拔出湿淋淋的阴茎，然後对准她的屁眼挤进去，李太这时前面空虚，後面充实，才叫起来。但是校长已经欲罢不能。她的肛门里很紧窄，暖呼呼的舒服极了。要她忍耐一下，让校长在她屁眼里发泄。抽了送二十来下，就在李太的肛门里喷射了。

　　一会儿，校长拔出粗硬的大阴茎，回到阴道里继续抽送，李太的屁眼被挤出一滴精液。校长扯一张纸巾为她揩抹，对她说道：「等一会儿，我还要在她阴道里再射一次。」

　　我和Miss　Chan在门口见了，我打趣地问道：「Miss　Chan，你男友的有没有这麽大？长？粗呢？」说时我正用自己的阳具顶住她双腿内则。

　　Miss　Chan挣扎的站起，却发现她碰到一根异物，热热黏黏的，定睛一看。竟然是男人的阳具，又粗又长，又硬又翘，真像条大号香蕉一样。她正想大声尖叫时，却发现嘴巴被我用手呜住，只能发出「呜……呜……」的声音。

　　「别叫！」我在她耳边低声的说道。我深怕校长会马上发现，於是捂着MissChan的嘴，拉着她走到教员室中，将门关上。

　　Miss　Chan连忙问道：「你做什麽？为什麽这样大胆……」

　　我不等她问完，就用唇封住了她的嘴。

　　「呜……呜…………」Miss　Chan挣扎着，用手槌打着我的胸部，然而却一点用也没有，我的唇仍紧紧地贴着她的嘴，他的唇就像蛇一样不断的要深入她的嘴里。

　　她扭摆着扭着腰，想要逃脱我的强吻。然而这却更激起了我的性欲，我的手开始自由活动，慢慢地享受，慢慢地拉开Miss　Chan的上衣，将手伸了进去，手指开始在那硕大、滑软的乳房上轻轻地移动着。

　　Miss　Chan被我这样吻过、摸过，刚开始她极力地反抗着，但渐渐地，她感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。

　　於是乘Miss　Chan的态度软化时，强行将她身上的衣物一件件地剥下。很快地，她就完全地裸露在我面前。

　　我张大了两眼看得发呆，心里想着：「哇！真想不到Miss　Chan，身材还是那麽的『正』！」

　　美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房肥大饱满好似高峰，乳头紫红硕大有如葡萄，乌黑阴毛好比丛林，臀大肉厚像似大鼓。身上散发出的一阵阵体香，使我闻得神魂颠倒，欲火如焚，再也无法忍受，於是双手抱起她的娇躯，放在桌上，如饿虎扑羊似的压了上去，狂猛地亲吻着她全身的每一寸肌肤。

　　Miss　Chan被吻得全身养酥酥的，双手情不自禁地抓着我，娇喘的说：「不要这样……啊……不要……」

　　「Miss　Chan！你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我真想要把它吃下去！」於是含着她的一粒大奶头，又吸又吮又咬的，一边则用手揉捏着另一粒奶头。

　　Miss　Chan整个人被他揉吮得快要疯狂了，她从来没有这种感觉过，只好全身摊在我身上任玩弄。

　　揉吻吸吮过双乳一阵後後，把她的双腿拉到办公桌边分开，蹲下来仔细地观赏小穴，只见两片肥厚紫红的大阴唇上面生满寸余长的阴毛，用手指拨开两片大阴唇一看，粉红的阴核，一张一合的在蠕动，淫水潺潺地流了出来，温温地闪着晶莹的光彩，美艳极了。

　　於是我伏在Miss　Chan的双腿中间，含住她那粒似花生般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮，再用舌头舔，用牙齿轻咬地逗弄着它。

　　Miss　Chan被舔弄得全身瘫软、魂儿飘飘，浑身都在打颤：「噢……啊……别……别这麽……舔……不要了……」

　　我舔着舔着，终於也忍不住了便将自己已褪下半身的裤子完全地褪下！用手握着自己裸露出来的那根棒子　　　　那根粗大肥壮的阳具，用手搓着自己那支坚挺无比的阳具使得它愈来愈大。

　　Miss　Chan她想着那粗大的东西将要插入她身体里面的。天啊！多可怕！她极力想逃开，但我却一步步地进逼，终於还是被抓住了双腿……

　　「不要啊！哎呀……噢…………」

　　但太迟了，　　听到「渍」的一声，我的阴茎已经整条插进Miss　Chan阴道里头。她也「哎哟！」叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。我持续让阴茎在阴户里活动。

　　插了一会，她微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住她玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。

　　Miss　Chan随着我对她的奸淫急促地娇喘着，终於舒服得忍不住高声呻叫出来。我将她的双脚架在自己的肩膊上，腾出一对手摸住奶子，把两堆细皮软肉又搓又揉。

　　这时Miss　Chan忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。我知道她到达了性交的极乐景界，便更快对她下体的奸淫。很快地前後动了不足一百下，她便到达了高潮，她不能自控地尽情叫着：「Oh......好舒服呀……我来啦……来啦嗯…高潮…来啦……Yes！………」

　　她的淫水亦流了我半身都是，起身时还有几丝浓浓白白的阴精连结着我们的性器。

　　Miss　Chan的嘴唇和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的阴茎。我抬起头来问她：「Fuck（插）得你开心吗？」

　　Miss　Chan睁开媚眼儿说：「不告诉你。」

　　此时心想真开心，但心中有些问题：她已不是老处，经手人是？？（当时七十年代，女性十分保守，第一次怎麽会轻易给男人呢？？）
　　

【女老师这样教学生的 】


张丹老师：新近被评为全市十大优秀教师，上了报纸和电视台的头条，主要的功绩就是连续创下3年毕业班学生无一辍学掉队，并且，连续3年的重点高中入学率达到35％左右。　
　　　　　　　
　　　　　　张丹老师今年39岁，师范大学毕业以后从教，目前是广宁中学青年教师中的骨干力量，深得学校领导的推崇。　

　　　　　　　张丹老师身高165ＣＭ，体重55公斤，长发，面容娇好，身材丰满，成熟女人的风韵是学校里所有男教师私下议论的主要话题。　

　　　　　　　张丹老师喜欢职业装，开领浅橘红色的连身职业套装配合灰色的紧身高级连裤丝袜和纯白色的高跟鞋是张丹老师平时喜欢的服饰。　

　　　　　　　张丹老师一些私生活的怪癖：张丹老师因为长期和丈夫两地分居，性生活极度匮乏，闲暇之余经常在自己的家里偷偷的看买来的色情三级片和欧美的大黄录像解馋，但终因没有实物，饥渴难耐的张丹老师终于把手伸向了那些暮暮无知的孩子们……　

　　　　　　　我站在讲台上，表面上很平静，实则内心却很紧张，稳定了一下心神，我对下面23名男同学说：“下面，我宣读这次模拟考试咱们班前十名同学的名字，我念到名字的同学请起立。”　

　　　　　　又稳定了一下，我拿着成绩单念到：“第一名：李宾，第二名：许洁，第三名：方志勇……”伴随着我的声音，一个个男同学纷纷站起来，他们的脸上洋溢着喜悦的表情，我也为他们高兴。　

　　　　　　　直到把所有的名字念完，我才抬起头看看他们，然后放下手里的成绩单慢慢从讲台上走下来，一边走一边说道：“这些同学都是咱们班的骄傲，是学校的骄傲，大家同时坐在一个课堂里听课，都是一个老师教，可为什么有的同学考试只得了60分，而有的同学却得满分呢？”顿了一下，我提高嗓门说：“这就是下苦功的差距！谁下苦功，谁就能有好成绩！就可以排在前矛！就可以享受到老师的特别待遇！谁不下苦功，谁就要落后！就要被淘汰！适者、强者生存！懒者、弱者淘汰！！这就是大自然的生存法则！”　

　　　　　　　　我看了看所有的同学，见没有走神的，我继续说：“大家都学习过生物了，应该知道，在地球初期到人类出现的上万亿年间曾经在我们的地球上出现过许多生命和物种，有些我们通过化石可以知道，可有些却只能凭想象了，但，能够一直流传到今天的物种，包括我们人类在内的所有物种是最适者、最强者！因为我们没有灭绝，而且我们还将继续发展延续下去！这就是大自然的法则，也是咱们这个班级的法则！”　

　　　　　　　　我重新走回到讲台上，摆手示意让所有的同学坐下，然后长长的喘了口气，平静的说：“下面我宣布，今天晚上李宾，许洁，方志勇同学到我家去，参加老师亲自的特别辅导，明天晚上是成绩排在4至6名的同学，后天晚上是７至10名的同学。”说完以后，我只觉得两腿之间凉飕飕的……　

　　　　　　　　晚上6点，虽然说是晚上，但外面的天还很亮，从学校回来以后，我急急赶回家，先是给自己弄了点吃的，然后冲了一个澡，早早的将所有的窗帘拉上，房间里暗了下来。　

　　　　　　　　我打开空调，坐在化妆台前仔细的修饰着自己的脸庞，白色粉底，闪晶的唇膏，黑色的眉笔，以及长长的睫毛，这一切不过是为了掩饰我日渐失去的岁月。　

　　　　　　　　我把头发散开，让它们披在肩上，站在镜子前面欣赏着自己的裸体，乳房稍微有点下垂，不过个头还是那么大，那么圆润，厚实而坚韧的屁股几乎让我看得流水，再看看两腿之间的浪屄，因为饥渴，屄门总是半开半闭的，也只有那一团团蓬勃的屄毛预示着一个女人的需要。　

　　　　　　　　我穿上纯黑色的连裤丝袜，然后光着身子等待着孩子们的到来，幻想着下面会发生的事。时间指向6：30分，我家的门准时被敲响了！

　　　　　‘乒乒乒’敲门声虽然不大，却震撼着我的心灵，我猛的从**上站起来，却感觉有点眩晕！　

　　　　　‘乒乒乒’又是几声，我稳定住自己的心神，张口问到：“谁，谁呀？”　

　　　　　　“老师，是我们，快开门。”那是李宾的声音。　

　　　　　　　我急忙走到门口，轻轻的把门拉开一个小缝，看了看果然是李宾、许洁和方志勇，这才拉开门小声对他们说：“快进来。”　

　　　　　　　三个男孩急忙鱼贯而入。　

　　　　　　　等我把门关好，只听他们抱怨到：“哎呀，外面热死了，真热！老师，汽水在哪？”　

　　　　　　孩子们对我的裸体早已经成了习惯，所以看到我的样子并没有意外。　

　　　　　　我一边走进卫生间给他们放洗澡水，一边说：“在冰箱里，你自己拿吧。”　

　　　　　　放好洗澡水，我走出卫生间，只见三个人已经脱得光溜溜的，正坐在地毯上喝汽水呢，我看着他们胯下那一根根充满朝气的鸡巴，顿时觉得一股热流冲了上来。　

　　　　　　我走到**前坐了下来，笑着对他们说：“今儿外面够热吧？”　

　　　　　　方志勇争着说：“太热了！老师，昨天还没这么热呢。”　

　　　　　　我问：“你们都吃饭了吗？”　

　　　　　　李宾说：“吃过了，你吃了吗？”　

　　　　　　我点点头说：“我也吃了。”　

　　　　　　我又问：“你们都是怎么跟家里说的？”　

　　　　　　方志勇说：“咳！那还不好说，就说到老师家复习来了，不就得了。”　李宾和许洁也纷纷点头。　

　　　　　　我催促到：“你们快点凉快，一会挨个去洗澡，洗完澡咱们再上床。”　

　　　　　　　李宾站起来腻到我的身边，靠近我的脸，嬉皮笑脸的说道：“老师，不好意思，这次我又考了第一名了。嘻嘻……”　

　　　　　　　我笑着看了看他，用手指点着他的脑门说：“你呀！别骄傲，你只比第二名多了15分，下次人家一努力就超过你了。”　

　　　　　　李宾伸手抓住我的一个乳房捏着，笑着说：“瞧您说的，他们努力，我不也努力吗？到时候还不是差15分，嘻嘻……”　

　　　　　　一个乳房被李宾捏弄着，我使劲夹了夹大腿，只觉得一股浪水流了出来。　

　　　　　　李宾低头，一张嘴就叼住我的一个乳头使劲的吸吮起来，由于近几次的考试中，李宾总是在前十名，所以几乎就成为了我家的常客，玩女人的技术越来越熟练，每次我都被他弄得死不死活不活的。　

　　　　　　许洁和方志勇看着李宾搞我，哈哈的笑了起来，可他们并没有掺合进来而是互相摸起对方的鸡巴比大小玩。　李宾没洗澡，浑身臭烘烘的，我推也推不开，只好任由他胡来，李宾叉开腿面对面的坐在我的大腿上，硬硬的大鸡巴直顶在我的肚子上，他两只手捏着我的乳房上面，和我不停的亲嘴儿，一口口的把他的唾沫吐进我的小嘴里，淫靡的气氛让我进入了状态。　

　　　　　　　我搂着李宾的腰，小嘴大大的张开，把舌头伸进他的嘴里供他吸吮，吞咽着他给我的唾沫，两个饱满的乳房在他的刺激下已经高高的挺起，乳头硬硬的，李宾越发的大力揉弄起来，一伸手，直接从胯下掏进我两腿之间的裤裆里发力的搓起我的屄来。　

　　　　　　我敏感的身体怎禁得李宾拉起我的小手放在他的鸡巴上，我自觉的用手撸弄起来，不一会就撸得满手都是从他鸡巴头上分泌出的淫水，黏糊糊的。　

　　　　　　　李宾见鸡巴已经硬得不行了，他从我身上下来站在地毯上，然后一弯腰抓住我的小脚使劲一拽，我惊叫一声从**上滑落下来直接坐到地毯上，李宾顺势把我的头按在**上，我小脸一仰，小嘴一张，李宾跨在我的脸上将鸡巴直接送入我的小嘴里。　

　　　　　“扑哧，唔！扑哧，唔！扑哧，唔！……”李宾跨在我的脸上，屁股一个劲的上下运动着。　

　　　　　　　随着他的运动，小嘴里的鸡巴深深插进嗓子眼里，我只觉得臭烘烘的臭鸡巴把我的小嘴填得鼓鼓囊囊的，眼睛里看到的只是李宾那刚刚长成的黑色鸡巴毛，小嘴里的鸡巴又臭又咸，一次次的冲击着我的嗓子眼。


【网吧通宵激战骚B小MM 】


　　我是个高3的学生,9月份的一天我爸妈都不在家,就约了个兄弟去我门家附近的一个小网吧通宵,谁知道我到了那里他那个王八蛋居然说他出不来了,放我鸽子.(我日了,不过也算间接让我爽了吧,哈哈~~)

　　由于是小网吧,没有包厢,我只好一个人找了个角落的位置打DOTA(一种电脑游戏),当然已经同时在下通宵必备的A片了~~

　　打着打着,突然有个MM过来做坐在我旁边.虽然网吧很小但是通宵的人并不多,还有许多空位置,她偏偏坐过来,所以我不免好奇的看了她一眼.是个1米57左右的中短发MM,张的挺甜美的,穿的却很辣.一件黑色的紧身小可爱,加超短的牛仔热裤.人挺瘦的,总觉的有点眼熟.想了下,原来是和我一个院子的小太妹,叫马倩雯(应该是吧,我只知道音,不知道怎么写的).我虽然不认识她,但也听说过她.当时也没多想,继续我的游戏.

　　所谓时光飞逝真的一点也没错,因为才一开始就说到问题的重点.玩着玩着到了一两点钟的样子.也就是说A片时间到,虽然说边上坐着个女的,不过是个不相干的小太妹,所以我也没顾虑什么大大方方的打开片子看了起来.看了两三部吧,看到了一部古都光(AV女优名)在阳台上搞的片子,超刺激.不觉JB硬了起来.突然我的余光瞟见马倩雯也在盯在我的屏幕看.我也不好说什么,看着看着快进了一下.她倒说话了:"慢慢看啊,快进什么啊".

　　"我看我的,要你管啊,要看自己下去啊"我没好气的说.

　　"我的还没下好啊,"马倩雯撒娇似的笑了下"看看有什么关系,别那么小气啊."说着手既然伸了过来,摸上了我一柱晴天的JB,调笑着"呦~都硬了啊."

　　这时白痴都知道今晚非出点什么事了,我一看旁边没什么人,我门这排就我门2个,对面有3个一起的学生,附近还2个离的比较远,我心想:小骚货,你这是找操.好,老子就满足你的兽欲,让你好好爽爽.于是我说"被你摸硬的啊.怎么办?"

　　"靠,吃我豆腐啊....."马倩雯这话还没说完,我已经抓住她放在我JB上的玉手,一把将她拉了过来,让她和我面对面,双脚张开骑在我双腿上.和她激吻了起来.足足吻了有1分多钟,我才放开她,让她喘口气(自己也喘口气).

　　"讨厌,JB那么硬还顶在人家那里,搞得人家想要了你可要负责啊."马倩雯嗲嗲的说.

　　"当然."我说完又吻了上去,可这次我没留恋她的小嘴太久,不一回舌头的目标就转移到她的粉颈上了,她的嘴也没闲着,对着我的耳根又是添又是咬的,小蛮腰还一个劲的猛挺,小B隔着裤子和我的JB不停的摩擦,那种爽和作爱比起来另有一翻风味.我的一只手则在她股沟和腰间(我认为女人最性感的地方)不停的抚摩,另一只手则抚摩着她光滑细嫩的小腿.

　　我门以这样的姿势像情侣一样温存了五六分钟,她靠在我耳边略带喘气的说:"我受不了了,我要~~~"

　　我对她使了个眼色,看了下不远处的洗手间.小网吧,洗手间自然也不大,没有过道什么的,只是两个独立的极小的房间,没有马桶的那种,小的只能容纳2个人(也算刚好合适),自然也不分男女的了.

　　她会心的爬下我的身子,双脚紧夹慢慢的走了进去.我则由于帐篷高支行动不便,暂时没动.没想到她却从里面把头伸出来,用催促的眼色看着我,我心想:这个小骚B真是如饥似渴,今晚看来有一场恶战了.

　　我怕惊动别人,赶紧不顾尴尬的走了进去.一进门,她就迎了上来索吻,和她一阵激烈的舌战.

　　"这么急啊?"我一边调笑,一边转身去锁门.等我转过身,她已经把裤子褪到了脚根,双手扶住一根管子,崛起那白嫩的屁股对着我,说"快点啊,都湿了."

　　我用手指一摸,果然湿得已经可以插了,所以我只用手指稍稍插了几下,让她等下可以适应点,然后就掏出我的早以坚硬的JB(我老婆曾经量过14厘米多一小点,不算太长哈)对准她的小B摸了两下便插了进去.一插进去她便夸张的"啊~~~~!"的一声长叹.

　　可能是由于第一次在这种特殊的场合做太兴奋的缘故吧,我猛插几下,差点没射出了.还好我忍住了,慢慢减缓了速度,该用3浅1深的方法慢慢耗.就这样插了两三分钟吧,她开始受不了了,小蛮腰不停的晃,嫩白的翘臀不停的向后拱,嘴里还说着:"你快的啊...恩...恩..痒了妹妹了."

　　这时我差不多已经回过了劲,便加速插了起来.马倩雯不由兴奋的浪叫起来"恩...恩.....好好...再用力..恩..再快点.......爽死我了."

　　大约又插了一百多下吧,她四肢开始不停的颤抖,都有点快站不住了.我知道她要高潮了,便双手抓住她的小蛮腰,加足了马力,猛插了二十几下,射了出来.这时她已经滩在我怀里了,我一个没站稳,掺着她重重得靠在了门上,发出碰撞的声音,心想:这下遭了,要暴光了.于是还她赶紧整理好出去,刚走出去,就看到前来查看的服务员,估计她也知道我门干过什么了,真有够尴尬的了.

　　之后,我又开始打DOTA.打着打着她突然叫我看她下的A片.看着看着,我又瞟了她一眼,她这次在看我而不是看A片了,于是开玩笑的说:"怎么好没爽够啊?"

　　"你刚刚才十几分钟我怎么够?我还要嘛~~~"马倩雯又撒起娇来.

　　我被她嗲的受不了,说:"好好好,走吧."

　　"还去哪啊?"

　　"不好吗??"

　　"刺激是刺激,不过都暴光了都."

　　"没事,他又不能怎么样,反正都知道,再来一次也无所谓了."

　　于是我又一次拿着她的手走进了洗手间........

　　那晚我门一共做了3次,直到6点多才一起回家,毕竟7点半还要上课呢.

　　那以后到现在我们只是在院子里遇到过几次,由于种种原因都没说话,所以我十分后悔2件事:1.居然忘了问她要手机号,QQ号!!　　　2.没让她给我吹一管!

　　(PS:特别鸣谢:那天洗厕所的服务员,我在此真诚的道一声:您辛苦了!!　　　服务员:为人民服务!!)

[　本帖最后由　一个大烧饼　于　　编辑　]


【性福的师范学院】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　初遇骚女　

　　高考结束了，带着不情愿来到了沈阳的一所师范学校，但是来到之后才漫漫的发现这里的好处。发现是从第一天来学校报道时开始的，满眼的女生几乎看不到男生，而且MM们一个个各具特色，看的我直流口水，最后到班级报道完毕后我心里有了一个满意的数字，女生37人，男生算上我，也就只有三个，而且另两个一看就没怎么发育健全，呆头呆脑的，于是，心里开始暗爽了，果然，幸福的生活开始了。

　　新生晚会后，班级又组织了一系列的活动，慢慢的，大家也就开始熟了，由于男生数量少的可怜，自然成了焦点，经过一段时间的接触，已经有几个比较开放大胆的女生开始向我靠拢了，我第一注意的目标是一个沈阳的本地女孩儿，李雪。

　　李雪个子不算太高，一米六三左右，但前突后翘，屁股圆圆的，走起路来左旋右转的，还总是穿着紧身的牛仔裤，看起来非常性感，细细的腰，一笑起来就带着骚样儿，她可能也注意到了，每次和她聊天的时候我总是把注意力集中在她胸前那对大奶子上，但她还是有意无意的经常和我接触，终于，我们有了一次单独相处的机会。

　　那天晚上我们几个已经比较好的同学出去一起吃了饭，大家都喝了不少酒，吃完后都开始分头行动，我对李雪说：我们去走走吧~。李雪笑着点了点头。我没有选择学校里面，因为里面人多，而且可以有人的地方都有人了，根本没地方下手，而是带着她走进了一个不算小的小区里，黑黑的，最后在花坛上坐了下来。

　　随着聊天的深入，气氛也慢慢的好了起来，我的一只手已经自然的环上了她的腰，她也并没有躲闪，甚至有些配合的靠在我怀里，看着时机已经差不多了，我抱着她温柔的说：李雪，你很漂亮，能做我女朋友么？李雪红着脸点了点头，我的唇也自然的印上了她的唇……

　　才刚一接触，我就知道我的判断是很对的，这个是闷骚型的骚货，她的舌头贪婪而热情，完全没有第一次的羞涩，我也开始大胆的进攻，两手在她腰和后背摸索，等她的呼吸变重后抚上了我早就意淫过很多次的乳房，让我惊喜的是比我想象中的还要大，还要挺。另一只手揉着她的屁股，边揉还有意的在她的臀缝附近摩擦，刺激她靠近阴部的地方，摸着摸着李雪的呼吸越来越重了，下体有时还不自觉的向前顶两下，我心里暗爽着确实是个尤物啊。

　　我小声的问她：“想要么？”李雪红红着脸，用更小的声音“恩”了一声，我知道前戏工作非常成功，用眼睛一扫，看到一个单元的门是半开着的，现在的小区都是带密码的，碰到一个没锁的真是难得啊，我拉起她的手，直奔楼道，进了安静的楼道，我只是祈祷这么晚了千万不要有人出来！

　　带着刺激和紧张，我直接撩起了李雪的衣服，埋头在她深深的乳沟里，翻起她的乳罩一口咬住了她的乳头……她嘴里“恩”了一声，就把声音又忍住了。我又探出说，开始解她的裤子，突然间向下一拉，她低呼了一声，下意识的向后靠了一下，但这下正好靠在楼梯扶手上，我上前一步，分开她的两腿，用舌头猛舔她的阴唇，李雪也由一点点的紧张完全放开，慢慢的张开了一条腿，让我更方便的用舌头进攻她下面。

　　过了会儿，李雪已经流了不少淫水，低低的说：来吧……我要……我脱下我的裤子，坏笑着说：“可是我还没想要啊”，李雪骂了一声，蹲下来含住我的鸡吧，大口的吸起来，还用小手不断的套弄着，边吸边说：“我老公的鸡吧好大哦，以后我可幸福了……恩……恩”边吸着也自己用手扣自己的阴部了，看着她的骚样儿我享受了一会儿，拉她起身让她转过去扶在扶手上。

　　面对的是她光华的后背，上面还有条细细的乳罩背带，看起来更有吸引力，细细的腰身和对比强烈的大屁股，我立了立小弟弟，用力挺进了她已经骚水泛滥的阴道！~她本能的“啊”了一声，在安静的楼道里显得特别清晰，我心里一紧，也没敢马上动，听了听好象没什么其他动静，但紧张的情绪促使我快速的解决战斗，抱住她的屁股开始快速用力抽插起来，耳朵里能听见的只是我粗重的喘息，和对她屁股撞击的啪啪声，还有她死命压抑着的呻吟，想着以后在床上她浪叫的样子，双手一边一个握着她的大奶子，让人倍感兴奋~

　　李雪长发飘动，风骚的用一只手自己抚摩自己奶子，低低的呻吟着：“老公……快点……受不了了……忍不住想叫……啊……等会来人看到就不好了……恩恩……”然后又继续咬住自己的嘴唇强忍着自己的叫床声。

　　越是紧张越想快速解决我自己这弟弟还不听使唤呢，依然坚硬如铁，只能使劲的往她的子宫口用力，李雪仰着头，嘴里胡言乱语着：“我就是个骚　B，老公，我是你的小骚货，以后你随时都可以用力操我~。恩恩……想怎么操就怎么操~　哦……恩……好舒服……~边说着屁股也用力的旋转，真的配合着让我操。

　　被她这么一刺激，我又疯狂的插了几十下，终于发射了，她夸张的低叫着，我又一下一下用力的顶了她的屁股几下，把精液全部送进她阴道的最深处，顶着她的大屁股，上面一手一个奶子揉搓了一会，等鸡吧软了才拔了出来，找东西帮我俩擦了一下，整理好拉着手潇洒的走了出去。

　　此时的李雪脸上带着红红的光晕，奶子好象比刚才又大了些，脑门上带着细密的汗珠，满是春意的对我说：“老公，你好讨厌，刚刚这么短时间就开始操人家了，以后没你我可怎么办”，我手抚摩着她的大屁股说：“老婆，以后你都是我老婆了，我们自然要一起操了，不过，老婆，你真的很骚啊，我很喜欢！~

　　开学不久就有收获，我们也在学校周围租了一间房，她淫荡的本性暴露无疑，天天都要操B，我也开始了我大学真正的性福生活。

　　再遇骚女

　　过了一段幸福生活，我又开始物色新的目标了，毕竟师范学院美女和骚女都是很多的么~由于老婆李雪在外面和我一起住，所以经常记不清东西到底是放在宿舍了还是放在外面我们的小窝里，有一天我正逃课在外打游戏，突然发信息给我，让我去宿舍帮她拿落下的东西，我这到了宿舍管理员那说明了情况，好容易才让我进去，毕竟是上课时间么，没有人，如果是平时，肯定不会让我上去的。

　　[　本帖最后由　一个大烧饼　于　　编辑　]


【含老师的阴茎】


本帖最后由　bluesunsight　于　　编辑　

　　魏老师廿六岁，是体育老师。不是特别的帅，但因年轻的老师很少，所以大家会把老师当做「男人」来看。

　　每个人对魏老师都非－常的有兴趣。比如说，在上课之前「你猜，老师今天是左边还是右边？」的猜老师的「那根」的方向，或者在上垫上运动的课时，故意不穿胸罩的倒立，故意小露一下奶奶，看到老师惊讶的表情又故意「哇－，被看到了」的骚动一番．．。

　　魏老师是个老实的老师，被我们这些调皮学生的性调戏，常搞的面红耳赤。但大家都一致认为那样才是取可爱的。我也因常常的「调戏」老师，慢慢的竟对老师也崇拜起来，但做梦也没想到真的会变成那样。

　　「小艳，今天下课後，去打扫体育器材室！」

　　魏老师气的满脸通红是因为我在体育课时和小美又在玩摔角游戏捣乱了上课。

　　下课後，我郁卒的开始打扫体育器材室。离期中考只剩一个礼拜了，真不想浪费时间在打扫上，而且小美并没受罚，所以是不是老师偏心小美呢？

　　好不容易打扫完毕後，到办公室时，却不见魏老师，只好请其他老师留言给魏老师後，又折回器材室。

　　快期中考，所以在体育馆内没有人在练习，安静的没有一丝声音，只有那两声滴滴答答的响着。我躺在垫子上听着随身听。听那「球球」的录音带，慢慢的有点「那种」感觉，我揉搓着胸部，很自然的手就伸进了裙子里。

　　我虽然是处女，但自慰却是从国中二年级开始。在内裤上轻轻的抚弄那圆滚滚的小肉块，而後那里就开始变热，且会有点疼痛，将大腿紧紧闭拢，在裂缝处用手指上下摩擦着，那泉水一下就浸湿了内裤，花瓣了，小豆豆也跳出来了。

　　若是在家里，就会脱掉裤子，进行更激烈的动作，但在学校内，只好在内裤上告诉小豆豆，「今天只能到这里」，并用手指紧紧的掐着。

　　「啊－啊－」

　　正在舒服的时候，突然心脏快停止了。

　　「老．老师．．」

　　是的，正是老师出现在器材室的门口。

　　老师嘴巴似乎在讲什麽，但因我戴着随身听，无法听到老师在讲什麽，我慌乱的关上随身听，把手从裙子中拿出来，并坐了起来。

　　「小艳，你在做什麽？」

　　「对，对不起，我，我打扫完了」

　　我涨红了脸，且又害怕的低下了头，看着垫子，突然老师抓着我的手腕，呼吸急促的说「继续做刚刚你做的事」

　　「不，老师，拜托，请原谅我」

　　老师掀起我的裙子。

　　「不行，好像刚才在自慰吧？你看，裤子全湿的」

　　老师的脸靠近的像要贴在裤子上似的。

　　「啊，不，不要看」

　　我慌忙的用手遮住了湿透了的△裤。那里传来了比刚才还要强烈的热度及跳跃感。

　　「你刚才是不是这样做？」

　　突然老师的手抓住我的手往那里按下去。

　　「不要．．啊．．不，不行！」

　　被老师抓住我的手指，没意识的动了起来，开始在花瓣的接合处开始抚弄着，并手指伸进了△裤，往湿透了的那里去．．。

　　「小艳，你看，全湿了」

　　老师炽热的喘息，吹向湿湿的花瓣。就这刺激　让我有非常大的快感。

　　「好漂亮，小艳，你是处女吗？」

　　「是，是的」

　　「那麽，你不曾把手指伸进去吧？」

　　我答不出话来，只能点滴来回答。

　　老师抓着我的手指开始在裂缝处来回刺激，并以指尖将小豆豆翻出，集中的开始摩擦那全露出来的小豆豆。

　　「不要，不要，老师，我．．」

　　那里好像要溶化似的，我紧紧的咬着嘴唇，不让他泄出淫荡的声音。

　　「小艳，好爽吧！」

　　终於，老师放开了我的手，直接的「折磨」小豆豆。

　　「啊－爽－，好爽，好舒服」

　　我忍不住开始发出了呻吟声。

　　「爽吧！老师会让你爽个够」

　　老师用手把一边刺激着小豆豆，并扑向我那里。

　　「啊－－，老师，那里不乾净，不要－」

　　因为，今天一整天的污垢聚集着，而老师吸吮着，一定会觉得很　心．．。

　　但，却不是。

　　「小艳，小艳的阴部好好吃，真受不了」

　　老师发出了滋滋喳喳的声音在汲吮着我的爱液，并将舌头在裂缝之中像疯了似了般的滚动。

　　「不，不行，我，我会受不了」

　　这种快感是手淫无法比拟的。我的两只手抓着老师的头按在我那里，并将腰部更靠近老师以便老帅的嘴能更接近那里。

　　老师的手指不断的爱抚着我的小豆豆，同时，舌头在我裂缝中到处舐舐，并将舌头卷的像棒子般的在处女洞内进进出出，我舒服的都快要哭泣，并在那时，我到达到了高潮。

　　恍惚了一阵，意识恢复时，老师已脱掉我的水手制服，温柔的抚擦着我的奶奶。

　　「对不起，看到小艳好像在手淫，不由自主的．．。这件事千万不能跟任何人说，好吗？」

　　「是，当然。」

　　当然我是不会向其他人说的，我抱紧了老师，真想一直这样的抱着他。

　　突然，觉得有个硬物就在我的下腹部，就顺手向它摸去。

　　「啊．．」

　　那是老师硬绑绑的那根阳具。

　　以前常看过各种黄色杂志，对男人的「那根」虽有某种程度的认识，却没想到是如此般的大。

　　（只有我在爽．．。）

　　突然我觉得很对不起老师。

　　「老师，虽然我是处女，但我也希望老师你也能很舒服」

　　我伸手向老师裤子上的拉链，一口气向下拉开。

　　「不，不要，小艳」

　　和刚才的立场正好相反，现在换成是老师在逃避了。

　　「男人一旦这样，若不出来不是会受不了吗？」

　　「不会啦！我这样就可以了。」

　　老师越是这麽想，我反而认为是老师在体恤我，就更希望老师也能舒服，高兴，我从拉链口掏出了老师的阳具。

　　红黑色的肉棒，非常烫，非常粗，龟头闪闪发光，胴体部份则有一根根突起的血管。

　　「老师，请教我怎麽做。」

　　握住了阳具的底部，开始做杂志上看来的招数。

　　最初，像是在舐冰淇淋般的，用舌头在龟头全体舐着。在龟头前端的裂缝中渗出了透明的液体，我也用舌头轻轻的舐着。

　　「小艳，你是真的愿意吗？」

　　老师的阳具抽搐着，温柔的抚摸着我的头并说「舐龟头下的折缝」


　　我照着老师的话，用舌头像拍打似的舐着，在阳具的内侧，有个Ｙ字着的接缝，我认着的舐着，老师发出了「嗯－好舒服」的快乐的声音。我高兴极了，又觉得光舐似乎不够，就张开嘴，将阳具含在口中。

　　「嗯－嗯」

　　下巴好像要脱落似的，而且阳具含到根部时，阳具的前端抵到了喉咙深处，好像要窒息般。

　　「很好，用嘴唇来摩擦它」

　　照着老师的话，我闭紧嘴唇，上下的进行抽送运动。

　　「用，用舌头舐」

　　看着老师很舒服般的喘息着是我最大的鼓励。我忘我的将舌头像螺旋桨般的转动着，并激烈的用唇爱抚阳具。

　　我明显的感觉到阳具在嘴中变得更大了。

　　「小艳．．要出来了．．。」

　　怎麽好像很难过似的扭动着腰，紧紧的按着我的头。

　　「啊－．．嗯．．」

　　瞬间，老师的阳具大大的抖动一下，并咻－咻的喷出了热热的口滴。我浑然忘我的喝下那粒粘的液体，喝下後又涌出，溢满了嘴，终於

　　「啊－」


【我和女同学上了床！】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　静是我高中同学（但不同班），可以这样说她给我的感觉一直都是很淑女的样子，应该是学校最文静的女孩，很不爱说话，因为她的声音很好听，一听就让人一点杂念都没有，所以只上了一年学，就去了一个寻呼台上班。

　　我们也就没见过面了，没想到我上班的时候，静也到了我所在的公司，但我们还是没有说过话，反正我们只知道大家是校友。

　　这样过了好几年，我期间到外省做销售工作了，今年的五一黄金周，因为业务很忙，公司派了一个公司的人来帮我的忙，没想到啊，竟然是静！

　　而且就单独和我两个人住在一套房子里！

　　第一天我请她出去吃了个饭，她的兴致好象很好，还喝了点酒。晚上一直在和聊天到１２点多钟，后来我知道她现在结婚了，但和老公的感情很不好。

　　因为我的房子里没装电视，所以到了第二天，我就去租了几张碟片放电脑里看，其实我有我的打算，因为我的房间里只有一张椅子，而且坐的还很不舒服，看碟片还得做到床上。

　　果然她并没有拒绝和我一起做在床上看，当然坐着就想靠着靠着就想躺着，她果然坐不住了，躺在我的被子上看。

　　我乘机也躺下来了，少妇好象就是和小女孩不一样，也没说什么，于是我的胆子欲来欲大，一把把她搂了过来，轻轻的用嘴巴往她耳朵里吹气。

　　她这时好象整个人僵住了，但我却看见眼泪从他的脸上划过，于是我就听下来，过了一会她身体好象已经渐渐没那么僵持了，我又开始先搁着衣服漫漫的亲她的奶头，手在她身上漫漫的游走。

　　不一会她就进入了状态，我乘机脱去了他的内裤和胸罩。

　　我的天啊，这简直就是我看到的最美的乳房，圆润而饱满，最主要的就是还很翘，象个蟠桃，一把都抓不过来。而且乳晕也是我见过的最大的，足有一个大号酒杯直径。

　　我一口就咬住了前面的小奶头，静浑身忽然在战抖着，我虽然很奇怪但没有停下我的动作。继续舔她的乳房，我的目光也移到了她的两腿之间，又黑又密的阴毛，摸在上面的感觉真是爽。

　　静的身体还在不停的战抖，我开始用舌头来舔静的大腿和她的脚趾，而我的手一刻没停的在捏弄静的两个乳房。

　　静的呻吟声也欲来欲大，两腿也自然的分到了一边，我立刻就用我的嘴封住了静的阴户，把所有的水都喝了下去，真多啊！

　　静这时已经让我撩的风情万种了，两条腿就象蛇一样不停的来回扭着。我下身的鸡巴也涨的要死，于是我就翻身上马骑在她身上，调整我角度，一下就插了进去。

　　哎呀！明明已经是水流满Ｂ了，可我怎么觉得这么紧啊。

　　我这才发觉，眼前的静虽然已经结婚了，但肯定没好好的享受过做爱，她甚至连接吻都显的不是很熟练，阴户也是只有１５～１６岁的大小，但给我刺激却是没有什么话可以形容的，每插一次，我都感觉我的龟头沟给静的阴户卡住了，所以我每次都把龟头留在阴户的里面，然后卯足劲一插到底。

　　而静现在早已是尖叫声不断，我靠现在可是快临晨一点了，我情急之下拿起她的内裤就塞到她的嘴里。

　　静的身体象火山喷发式的在发泄，剧烈的战抖着。我也非常的兴奋，于是我开始把静的腿扛在我肩膀上把所有的力量都集中在我的鸡巴上，拼命的抽插。

　　静的身体也在努力的配合，她的尖叫声已经被一种哮喘式的喘气声所代替。

　　这时的我已是大汗淋漓，于是我加快了进攻的节奏，不断抽插的同时我还不停用舔静的脚底。

　　显然静抵抗不了，我这种节奏，就在一声凄厉的尖叫声中静的身体剧烈抽搐着，两条腿也怕我逃跑似的把我夹的死死的，阴户不断的向上顶着，在享受高潮的全部快感。

　　我一没留神一股脑的全部射到静的阴户里面了，我在看看床单已经是一片潮湿了。

　　第二天，我还在做梦的时候，就觉得我的下身很热，与是我睁开了一只眼，是静在玩弄我的鸡巴，由于是早上我１５ＣＭ长的鸡巴冲天而立。

　　我一把把静搂到怀里，静这时甜甜的吻了我一下，我手里握着她的乳房，嘴巴肆无忌惮的在静的脸上乱舔一气。

　　静也耍坏的用里握紧我鸡巴，不一会我的火就起来了，于是我翻身反着爬在静的身上，香甜的舔的静的阴户，静也很顺从的把我的鸡巴含在嘴里，美美的唆着。

　　我的鸡巴在她嘴里非常的舒服，静的阴户也让我舔的淫水直流。我两只手还在她的屁股上用力的捏着，时不时的我用舌头舔弄着静的肛门，每舔一次静都要抖一下。

　　我非常有成就感，差不多了我把一条大鸡巴一点不留的插了进去，静的里面非常的热，在里面抽插着似乎比昨晚还要舒服。

　　我每插一次，静就叫一声，最后我干脆把静抱到床边，我坐在床边，静骑坐在我身上，采用我最擅长的坐姿插入。

　　静让我搞的死去活来，只有大声呻吟的份了。

　　这时我感觉我的龟头已经抵到了静的子宫口了，于是我就停止了抽插，改为用龟头漫漫的磨她的花心。

　　静只磨了不到五分钟就一阵抽搐的昏死了过去。

　　我还没有爽过啊，于是我就把静的身体反过来，用舌头舔弄着她的肛门，这时静醒了过来，看我在为她舔屁眼，也努力的把屁股翘高好让我下嘴，舔了十多分钟后，静的肛门早已是淫水四溢了。

　　我开始动歪脑筋了，于是我和静商量，能不能走后门，静照不住我的死缠，就答应了，但如果做的痛就不能，做了，我兴奋的一塌糊涂。多年来一直都没有完成的愿望终于要得以实现了。

　　我漫漫的先用手指蘸点淫水一点一点往里插，插进去后就来回的抽插着，不一会静的肛门好象没那么紧张了，我开始从后面插她的阴户。

　　把插在里面的手指改为大拇指，一边插着静的阴户，一边玩弄着静的屁眼，感觉真爽！！！！！

　　说时迟那时快，我在静丝毫没有防备的情况下，把鸡巴从阴户里抽了出来，把事先准备好的大宝ＳＯＤ蜜涂在我的龟头和静的肛门上。

　　有的润滑后，我的鸡巴终于突破了我梦寐以求的防线，但静显然没有适应，给我的突然袭击，打乱了阵脚，给我插的嗷嗷叫，我不管那么多在静的两个洞里进进出出，大脑一直处于极度兴奋状态，最后在静的屁眼里射了精。

　　我再看静的屁眼，已经被我插出来个洞了，我调皮的往里面吐了口吐沫，随着肛门的收缩又被挤了出来。

　　此时的静已经滩在床上了，我点了根烟欣赏着我的战利品。

　　随后的日子了静在我这住了九天，我们每天都要做２～３次，甚至我在电脑上办公的时候都随时叫静过来帮我口交，我那时才知道什么叫千依百顺。


【女学生被按倒在地上插得浪声连连】


本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　又是凤凰花开的季节，当学园中响起骊歌时，表示有一群充满朝气的年轻男女，将接受这五光十色的社会大染缸的洗礼。郑雯玉，今年从中兴大学ＸＸ系毕业。因刚毕业，一时还没有开始找工作，只好赋闲在家，每天过着无聊的日子。

　　又是新的一天，雯玉心里盘算着如何渡过这一天，让日子过得生动快乐。想到此，突然想到了大学的好友美惠。

　　李美惠是一个很活泼的女孩子，长相虽不是国色天香，但那脸上却常常带着一股野气，因为她在大学时，行为作风比较大胆开放，所以男人喜欢亲近她。雯玉想着，也许去找她，说不定日子会变得多彩多姿。

　　雯玉打定了主意后，开始刻意的化妆了一番，然后提着手提包，出了家门，直往郊区而去。

　　雯玉来到一座精美的雅筑前，伸手按铃。一会儿，传来银铃似的声音：「谁呀？」接着大门开启了。

　　「啊！雯玉，原来是妳，好久不见了！」
　　雯玉笑道：「是呀！」

　　美惠道：「也不通知我一声，好去接妳！」
　　雯玉道：「怎敢劳动妳的大驾呢？」

　　美惠道：「这是什么话？说真的，今天是什么风把妳吹来的？」

　　雯玉道：「在家闷得慌，出来找妳聊聊。」
　　美惠道：「来！我们到客厅坐！」

　　雯玉进了客厅，不觉眼前一亮，客厅十分豪华，装饰得像皇宫似的。在客厅的一角上，摆着一张很长的桌子，高度齐胸，上面放着一盘盘的水果、糖果、瓜子、饼乾等点心，旁边还放了几箱饮料，看样子似要宴客了。

　　美惠笑嘻嘻道：「妳今天来的真巧，本来我下午要打电话给妳，没想到妳来了，今晚我要开舞会呢！」

　　雯玉高兴道：「啊！太好了！」

　　于是，二人开始天南地北聊个不停。

　　在不知不觉中，已经到了黄昏时候。雯玉帮着美惠把客厅加以整理，客厅中露出柔和的灯光来。

　　由于雯玉不知美惠要开舞会，临时也没准备，不知如何是好，现在这身打扮却不适合舞会穿着，不由得开始焦急起来。

　　美惠问道：「雯玉，妳怎么了？」

　　雯玉道：「妳看我这身打扮，怎么参加舞会嘛？」

　　美惠道：「哎呀！雯玉，妳穿什么都好看的。」
　　雯玉道：「我想回去换，但怕来不及！」
　　美惠道：「那就穿我的礼服试试看吧！」说着，拉着雯玉到卧室去。

　　雯玉挑了一件礼服，因两人的身材都差不多，所以还很合身，而雯玉丽质天生，更显得高雅大方、明媚动人。

　　美惠也挑了一件自己喜欢的礼服换上，打扮起来也显得俏丽极了。

　　二人打扮妥当后，她们便出来招呼客人。此时，客人已陆续而来。

　　不久，美惠宣布舞会开始。其中几对男女便迫不及待的相拥起舞，也有人不急于跳舞，到长桌旁取饮料吃喝着。

　　雯玉因没男伴，只得坐着咬瓜子。美惠不知溜到哪儿去了，所以只好默默坐着。

　　一会儿，美惠回来了，身旁站了一个男士。
　　美惠道：「雯玉，来！我帮妳介绍一下。」
　　美惠指着男士说道：「这是陈力兴。」又指着雯玉说道：「这是我最要好的朋友，叫雯玉。」

　　两人经美惠的介绍后，礼貌性的握手问好。
　　雯玉道：「陈先生，你好！」

　　力兴道：「雯玉小姐，妳好！」

　　经过美惠的撮合，雯玉认识了力兴，也就是今晚的舞伴。力兴身材高大，人也长得很俊。

　　雯玉招呼力兴坐下来，力兴道：「雯玉小姐，真荣幸在今晚认识妳。」

　　力兴眼睛扫向她的脸上，露出无限爱慕之意。这一看，把雯玉看得心脏噗通噗通地直跳。

　　此时一曲终了，力兴和雯玉双双进入舞池。
　　高大的力兴跳起舞来，又轻又稳，使得雯玉心里暗暗敬佩，对他有了更进一层的好感。

　　不知谁的主意，把客厅的灯都关了，原本昏暗的舞池，已伸手不见五指，而音乐也换上了轻慢的舞曲，非常的富有浪漫的气氛。

　　力兴拥着雯玉，渐渐往胸前拉过来。雯玉知道他的用意，也就顺势把身子贴过去。昏暗的舞池中，一团团的黑影紧紧相拥着，雯玉陶醉在力兴的怀抱里了。

　　力兴大胆的在她背后抚摸着，直摸得雯玉的心儿狂跳，只觉得自己的双乳紧贴着力兴的胸部，而小腹以下更是密不通风的紧黏着。

　　自从雯玉的大学男友离开后，她已好久未接触异性了，如今遇上这英俊的男士，雯玉早就心醉了。

　　二人跳了一会儿后，力兴带着她离开舞池，来到后面的花园中。

　　力兴道：「雯玉小姐，我想请妳吃宵夜，好吗？」

　　雯玉道：「谢谢你的好意，不过……」
　　力兴道：「请赏光，我是诚心诚意的……」
　　雯玉熬不住他的恳求，只好答应了。于是，两人悄悄地离开舞会，叫了计程车直驶市区。

　　他们吃了宵夜，也喝了不少酒。吃完宵夜，一出店门，力兴便拦下一辆计程车，也没徵求雯玉的意见，就吩咐司机往郊区驶去，来到一家宾馆开房间。雯玉并没有反对，反而假装喝醉酒，力兴温柔的搂着她入房。

　　这是一间十分舒适的房间，设备也不错。
　　雯玉含羞的坐在床上，力兴体贴的为雯玉脱去衣服，并把自己的外套也脱掉了，然后紧紧搂着雯玉。雯玉柔顺的躺在他的怀里，任由身上的内衣也给他脱个精光。

　　力兴低下头，吸吮着她那高耸的乳头，双手不停的抚弄着她的身体，雯玉微微扭动着，酥痒传遍了全身。

　　那一丛柔柔的阴毛，附在高隆着的阴户上。力兴看了，真是喜欢万分，于是伸出了手指，在阴核上一阵捏弄。这一弄，阵阵的酥麻感直透入雯玉的心底去。

　　雯玉不禁浪哼道：「哎呀……我痒死了……快替我止痒……」

　　这一阵淫浪的叫声，逗得力兴欲火高烧。力兴便将硬挺的鸡巴对准着她的小穴，并用力一挺，「滋」一声，整根六寸有馀的鸡巴应声而入。

　　力兴运用着熟练的技巧，一上一下、忽进忽出的抽动着阳具，直把小穴插得「滋滋」作响。雯玉的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来。

　　雯玉哼叫道：「哼……哼……大鸡巴哥哥……穴心被你插得……美死了……唔唔……快活死了……」

　　雯玉阵阵浪叫，加强了力兴的举动。他挺着腰身，重重的一下一下地插着，鸡巴一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外掀翻。雯玉的小穴儿迎着他的抽插，快感节节地高涨。

　　雯玉声声浪叫着：「啊……啊……太美妙了……哎呀……亲亲……快活死了……你……你……插死我了……哼哼……」

　　力兴听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。

　　不一会儿，雯玉突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，快活如登仙境。力兴见状，急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。

　　突然间，力兴屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心。

　　雯玉被着突来的热流烫得全身舒坦无比，于是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。

　　雯玉还在一直哼着：「爱人……我的爱……嗯……嗯……」

　　最后，两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归于平静了。

　　※※※※※

　　这一天，雯玉听说将有「贺伯」颱风要过境，看看窗外，天已变色了，风更是呼呼的吹着，雨儿如豆粒般开始落下来，这一切景象令人有点心寒。

　　雯玉只有只身在家，心想，还是找个人来一起作伴比较好。于是打了电话要美惠来陪她，美惠马上答应下来。

　　美惠不一会儿就来到了她家里。

　　刚来不久，美惠的男友－－国华也来了，原来是美惠怕万一在颱风夜发生意外状况，两个小女子可能无法处理，于是便邀男友来做护花使者。

　　黄昏来到，雨势加大了，风更显得强烈无比。
　　三人吃过晚饭后，开始聊起天来。雯玉看着国华不时和美惠眉来眼去，心知他们有好戏上演，又不便明目张胆。

　　这时，美惠提议：「雯玉，今晚我们同睡，免得妳害怕！」

　　雯玉道：「这怎么行呢？」

　　美惠道：「怎么不行呢？」

　　雯玉道：「妳和国华要亲热，我在旁边……」
　　美惠道：「哎呀！无所谓，让他侍候我们两人吧！」

　　雯玉听了，不觉中羞红了脸，拿眼偷偷望着国华。而国华更是得意，可以享受齐人之福。国华一手搂着一个，两人散发着不同的香味，心中早就迷茫起来。三人相拥着就往卧室里走去。

　　美惠对雯玉道：「还等什么？脱衣服吧！」
　　三人一下子就脱得一丝不挂，横躺上床。
　　国华见雯玉总是羞答答的侧着身子，于是用手抓着她的乳房，并俯下身子吻着雯玉，吻得雯玉心脏加速跳动，连个心也险些跳出口来。
　　


【老师的圆臀】


第一次迈进大学的校园，对于一切都感到那么新鲜。带着激动的心情去报到和体检后，接下来是为期两个星期的军训。在军训的时候我们男生最大的爱好就是打望，也许女生也有此爱好，但是她们没有我们这么明目张胆。由于我们是理工科院校，所以女生中“恐龙”的数量大大的有，仅剩下的也早就成了众多“狼”的追求目标。看着他们红着眼憋着劲准备决战情场，我只有退避三舍，以免无辜的牺牲。虽然我“打望”依旧，目光却“温柔”了许多，害怕被“狼”们错认为情敌，那可真是“陪了夫人又折兵”。
　　　　　　　　当我们正式开课后，老师又成为我们聚焦的焦点。其中最能吸引男生目光的就非我们的《机械制图》老师莫属。她叫林丽萍（化名），典型的成熟少妇，体态丰满，风致卓越，打扮入时。她的一举一动都是那么的迷人，当她转身在黑板上板书的时候，看她圆润高翘臀部的目光远大于看黑板的目光，当她面对我们的时候，一对丰满的大乳又给我们绝妙的享受。我们对她的一致评价是天使的面容魔鬼的身材，她明显也知道自己的优势，常常穿紧身的衣裤，把她玲珑有姿的身材得淋漓尽致。据我们私下的不完全统计，大约90%的男生有对她举枪致敬的经历。剩下的那10%，我们分析可能他们全是“阳痿”。

　　　　　　　　因为我们的专业是计算机，所以一些与计算机无关的选修课，逃课率总是居高不下。对于一些喜欢点名的老师，我们就坐在最后几排，看小说、睡觉。但是林丽萍老师的课例外，逃课的少不说，都喜欢坐前几排的座位。（呵呵，当然是男生）关注一个人，不光是她的外貌，当然还关心她的一些相关情况。不久，我们就收集到林老师的相关资料。
我们还得到一个很重要的消息，她的老公是学经济的，导师居然是国家总理朱溶基。虽然她老公的来头很大，但是依然不能阻止我们对她的欲望。

　　　　　　　　又是一次《机制》课，因为这次我们寝室有个同学发扬“雷峰”精神，早饭没吃就去占位子，结果让我们寝室的八员大将全居第一排的有利位置。上课铃响后，林老师亭亭玉立的走了进来。她风采依旧，紧身的黑色上衣让她的一对玉乳傲视群雄，白色的弹力裤把圆润的臀部紧紧的力在里面，优美的臀部曲线真想让人去轻轻的抚摩它，亲吻它。还没等林老师喊上课，我的小弟弟就自觉的起立了。我努力的吮吸着林老师身上传来的阵阵香水味，其中夹杂着成熟女人特有的气息，林老师在讲台上认真的讲着课，我目不转睛的盯着她，看着她一张一合的红唇，我幻想着她正帮我口交，我发红的阴茎在她的红唇中进进出出。当林老师每次俯身在讲台上翻动讲义的时候，她一对大乳微微下垂，似乎要破衣而出。一缕黑发垂在雪白的脖子上，性感极了。她抬手在黑板上写字的时候，乳房被带动得微微上翘，我们从侧面刚好能看见乳房优美侧面的曲线。虽然我们只能在下面看，但是仍然能够感觉到林老师乳房的柔软和丰满。由于林老师的身材比较高，每次写黑板下面的字的时候，她都要弓着身，正好把肥大高翘的圆臀对着我们。这无疑是这堂课的精华部分，我马上集中精神，把所有的火力都瞄准在老师翘起的圆臀上。白色的紧身裤把林老师的臀部几乎全部出卖，肥大的臀部呈一个完整的圆形，我们能明显的看到她里面内裤的痕迹。在屁股沟的地带，一条深深的峡谷把一个完整的圆分成东西两个半球。林老师的臀部又大又圆，难怪它被评为我院的“十大美臀”之首。时间就在我们欣赏林老师的胸部和臀部的交替间飞快流逝，每当下课的时候，我都会感到两眼发酸，那是用眼过度的表现，呵呵，不过值得，是吗？

　　　　　　　　有一日，偶尔和本系的师兄谈起林老师，结果师兄告诉我们，他们大一时候的保留节目就是欣赏林老师的圆臀，并持之以恒的为之找圆心，我听后“哈~~哈”大笑。难怪说：群众的眼睛是雪亮的。原来美好的东西很容易引起大家的共鸣，良好的习惯也会不自觉的流传的。

　　　　　　　　学习了一段时间的基本功后，我们开始画零件的毛胚图。因为上课没有认真的听讲，每次林老师布置的作业我们都不能完成，不得不向女生们借作业。我们那时侯抄作业不叫抄，美其名曰：临摹。每次等我临摹完，课代表都已经把作业交上去了。我不得不自己一个人到林老师的寝室交作业。这样的次数多了以后，居然和林老师熟了起来。其实在这里我用了一点心计，就是在制造和林老师单独见面的正当理由，再说老师的心里只会对两种学生有记忆，一种是特优秀的，一种就是我这样懒惰的。呵呵，这方法没有专利权，欢迎各位朋友“学而实习之”。

　　　　　　　　一天晚饭后，我照常到林老师家交作业。我敲了门等了好一会，林老师才把门打开，她穿着一件黑色的睡衣，头发上的水还没有干，原来刚才老师在洗澡。浴后的老师充满了迷人的气息，体香阵阵袭来，熏得我心里痒酥酥。老师一边用毛巾擦着头发一边问：“XXX,怎么每次都是你最后交作业啊，真是老油条咯”。“老师，因为现在作业太多了”我说。“就你理由多，别人怎么能按时完成呢？”老师盯着我说。我“喃~~喃”的无言以对，我总不能告诉她这是因为我对她有“性”　趣而采用的手段吧。“你来得正好，我客厅的吊灯坏了，你帮我修修吧”老师指着吊灯说。

　　　　　　　　老师搬来两张凳子，叠在一起，我站在上面的凳子上，林老师从下面扶着我，享受着老师软绵绵的小手扶我的大腿的温暖，吮吸着老师浴后的体香，我真想让时间永远停留在这一刻。直到老师问我吊灯究竟是什么毛病时，我才清醒过来。其实吊灯没有什么毛病，就是启辉器松了，我把启辉器向里面按了按，吊灯中的灯管“　噌~~噌”的亮了。转过身刚要从凳子上下来，却低头看见老师正仰着头望着吊灯，因为老师的睡衣很宽松，又没有戴乳罩，顺着老师雪白的脖子，我看见老师胸前两团洁白高耸的乳房，甚至连老师两个樱桃般的小乳头都看得清清楚楚。我的阴茎再也不受控制的硬起来，把裤子抵出了一个高高的蒙古包，被顶起的裤子抵在老师娇媚的脸上，林老师低头一看，看见我高耸的部位，她脸刷的红了，连雪白的耳根都红了。她抬头看我时，发现我热辣辣的目光直盯着她胸部猛看，她立即明白自己暴光了。她微微的低下头，挡做我放荡的目光。我急忙从凳子上跳下来，林老师吓了一跳，她抬头望着我，装着若无其事的说：“谢谢你呀，去洗洗手吧”。我逃也似的躲进卫生间，卫生间还弥漫着老师刚才洗澡的气味，暖洋洋的让人浑身不对劲。我边洗手边四周打量老师的卫生间，突然我发现老师扔在角落里的内衣裤。明显是老师刚才洗澡的时候才换下的，我拿起老师扔在地上的小内裤，那是一条白色的性感的小内裤，还是蕾丝的。我翻来覆去的观察，在老师阴部的地方，内裤有点发黄，仔细的查找，我居然在上面找到两根黑色弯曲的阴毛，我把老师的内裤凑在鼻子上闻了闻，内裤上还遗留着淡淡的香水味道，在老师阴部的地方，有一股成熟女人阴道分泌物的骚味，虽然味道不浓，但是很冲鼻子。我拿着那两根阴毛，幻想着林老师那长满阴毛的骚穴。刚才被吓软的阴茎再次勃起，我褪下裤子，把涨得发痛的阴茎解放出来。鲜红的龟头在灯光的反射下发着耀眼的红光，马眼处还流出亮晶晶的分泌物。我用老师的内裤包裹着我的阴茎，来回的抽动。幻想着老师张着她性感的红唇，来回的吮吸着我的鸡巴。接着我将沾满林老师唾液的阴茎从后面猛烈地插入她的小骚穴，我抱着她雪白肥美的大屁股，来回的抽插，并用手使劲的捏着她丰满的乳房。她也疯狂的耸动着屁股迎接着我的插入，乌黑的头发随着她剧烈的摆动来回的飞舞。我亢奋到极点，精液“吐~~吐”的急射而出，老师的内裤上全是我乳白色的精液，还有一部分精液飞射到墙上，正顺着墙壁缓缓的向下流。看见老师沾满我精液的内裤我才感到一丝丝后怕，等会林老师洗内裤的时候，一定知道我做了什么，我把老师的内裤放在原地。穿好裤子回到客厅，林老师正靠在沙发上看电视。我向林老师告辞，她客气的挽留我再玩会，我做贼心虚，那敢再留，逃也似的回到寝室。

　　　　　　　　此以后，每当上林老师的课，我总是有点不自在，再也没有单独去交过作业，因为自己做了亏心事，有点不敢面对林老师。这样直到期末，我满以为我的《机制》考核不会过关，没想到的是我居然考了高分，我们寝室的人都不服气，笑话我是上林老师课的时候“圆心”找得准，他们那知道我的恐惧。由此我才知道林老师并没有怪我，真得感谢她的宽大，真的。

[　本帖最后由　bluesunsight　于　　编辑　]


【与女学生的难忘7天】


　　将近半年的网恋，终于到了见面的时间了！天气比较热，她比我早到车站，我到的时候她到了，在肯德基门口，打着一把小雨伞！猛一点有点象日本人，短发，很精神！身材不错，一身休闲！傻傻的对着我笑！我说走吧，她把悄悄的对我说“没想到你这么胖，你个死胖子！‘虽然对我外形不大满意，看来也不讨厌！　　　太热了，去宾馆吧！然后打了个车，到了家比较象样的宾馆！NND，标准间300。硬着头皮也得开啊！她有点害羞！有些犹豫！但是我们有着摸名的熟悉感！我吻她，她没反抗，然后我把舌头伸到她嘴巴里，她一楞，推开我说：“你太熟练了，是不是做过很多次啊”我说快2年没做了！然后强吻，边吻边抚摩她下面！这次她很搞笑的推开我说：“你太熟练了，会不会有病啊！”我不管，接着半强迫的刺激她，她好象也很长时间没做了！胸部不停的起伏！看样子就知道她也快熬不住了！猛的，她说了一句，你带套子了没！我知道机会来了！从包里拿出来套套。
　　
　　她要去洗澡！我耗不过她，说去吧，我脱光了等你！差不多５分钟吧，她出来了，说句实话，真的很漂亮！有点象女优，但女优绝对没她那种气质！抱着她疯吻，手偷偷的伸到下面一摸，湿的一塌糊涂！虽然也想玩一下再进去，不过怕她会突然后悔！最重要的是我鸡鸡跟爆了似的，戴上套套，用鸡鸡慢慢磨她，趁这个机会看下她下面，很嫩，只有最上面有毛，阴道周围都还没毛！而且没有发黑，不知道是没发育完全还是做的太少！感觉差不多了，猛的一顶，插了进去，她发出了很痛苦的叫声！估计是我这东东太粗了！插了２０几下，发现声音不对，她哭了，那个套套是带颗粒的那种！想到这我把套套摘了，她没发现，哈哈！果然，没套套了她没那么大反映了！只是恩啊的叫着。她的阴道很紧，象张小嘴紧紧的吸着我鸡鸡！太兴奋了，干了几十下，终于受不了，深深的插到最里面，然后射了！我故做惊讶，说套套找不到了！她以为是真的，很紧张。哭着说怎么办啊！我说逗她的，气的她一个劲的锤我！　　
　　
　　稍微恢复了下，又做了第二次！这次时间长，弄了大约４０分钟！她好象也放开了！我们学着手机中Ａ片的动作做来做去，第一天一共做了四次！那真叫爽啊！难得的不是她漂亮不漂亮，难得的是她真心的跟你做！
　　
　　第二天醒来就１０点多了，昨天折腾的太累了！我醒来发现她还没醒！把被子拿掉，哇塞，有点象白雪公主，只是头发是短的！都不忍心叫醒她，不过鸡鸡不争气！涨的难受！慢慢的分开她的两腿。发现下面湿湿的，慢慢的插进去，插到一半的时候她醒了，推着我说刷了牙再做。这时候怎么可能刹的住车啊！一震狂风暴雨之后！我们一起刷牙洗澡！
　　
　　坐上了去青岛的汽车！她把头枕在我肩膀上，俨然一对情侣！看着大家基本都睡着　了，我把手伸到下面想过过瘾。她一边抓住我手说“别闹”一边把嘴巴凑过来疯吻我！我猛的把手指头伸进去，她发出了那种有点疼，有点爽，想叫又不敢叫的声音，很让人兴奋！
　　
　　到青岛了，打了个黑出租去了海边！我抱着她，她依偎着我！蜜月？偷情？无法形容的感觉，比做爱还爽！晚上找了宾馆，还不错，可以直接从窗户上看到大海！她站在窗台上，看着外面的景色，不知道在想什么！我凑过去，轻轻的抱着她！鸡鸡顶着她屁股！她配合的把头扭过来，我们深吻！感觉差不多了！把她内裤脱下，从后面轻轻的插了进去！她好象没这样做过！还想反抗，可是已经进去了！吹着海风，那种做爱的感觉无法形容！做了大概２０分钟，终于射了！第二天折腾了三次！爽歪了！　=新天下华人娱乐论坛〓最新临时访问地址：　　　
　　
　　第三天，去海洋公园玩了下，到处走走，我一直出虚汗！她倒没时，体质比较好吧！晚上我说该你干我拉！我没力气拉！我说用嘴巴帮我弄吧！她用嘴巴吸我的，我舔她的，先慢慢的刺激！不一会她下面就湿的很厉害了，这时候我把舌头深进去猛舔！她嘴里含着我那东东肌理轱辘的叫！好象很爽的样子！估计以前没被人舔过吧，折腾的差不多了，她快瘫那了！然后对准下面插了进去！她还是那么恩恩啊啊的叫，我问她这几天高潮过没！她遥遥头，说从知道做爱起，就没高潮过！搞的我很......。然后更狠更猛的干她！她好象很兴奋，一直啊啊的叫，眼睛半张半合，很迷离的样子！忽然她下面变的很紧！弄的我鸡鸡头都有点疼的感觉！她下面本来就有点紧，现在这反映，估计是快来感觉了！不出所撩！她在我背上乱抓！最后指甲都掐我肉里去了！我稍微停了下，然后继续猛干，直到她发出了呜咽的声音，才闭上眼睛，加快速度，然后射了出来！第三天也是三次
　　
　　第四天，到处吃小吃！逛了下，发现青岛也不怎么样！然后就懒得逛了，在宾馆看电视，做爱！她去洗澡，然后穿着　我的大Ｔ袖。象日本女人那样走过来，！说，“我要强歼你！”我装做害怕的样子说，“不要啊大侠，要不以后俺怎么见人啊！”她把我衣服拔光，然后猛吸我鸡鸡！弄大以后，从上面坐下来／。被女人干的感觉也不错，！然后她疯狂的扭动，嘴巴里和还胡乱说什么，我干你了，我们扯平了....................！她干完我，我又干了她两次，哈哈！第四天换是三次！
　　
　　第五天，我们都累了！没出门。醒了就干，干了再睡！不知道是出来旅游还是出来干这事了，郁闷！忘记第五天折腾了几次了！反正很爽！那几天总感觉肚子空空的！　　　
　　
　　第六天，我们出去转了下，我想帮她买点东西，留做纪念！转了半天，她帮我买了点，我也帮她买了点，好象在交易似的。闷！她好象不想欠我什么！花的钱比我都多！晚上做的时候我说出了一个恐怖的想法，我想射到她嘴里！她同意了！哈哈，详细细节不讲拉！写到这里感觉有点象爱情了，不知道改怎么形容！也许那时候是爱，只是自己没觉察到罢了！
　　
　　第七天了，她要走了，要回到她的城市了！总体来说有些伤感！拉着我的手一直不放！离上火车还有２个多小时，在车站开了间房。我抱着她感觉要失去什么似的！但我也知道我们不可能，因为我已经结婚了！突然她颤抖着说想和我做！这次也没说我鸡鸡有味道！疯狂的吸着！我把她脱光了，从上吻到下，吻她下面，一直吻到她狂叫！她贪婪的吻我咬我！咬着嘴唇对我说，“干我，干我”当我鸡鸡深深的插进去的时候，她好象很享受！用力的扭屁股！女人爱这个男人的时候才可能这样做爱！一直干到我们都没力气　！　　
　　她让我摆个最酷的裸姿！然后给我画了一幅裸照。当然，鸡鸡特别突出！哈哈。
　　
　　她有主动了一次！压在我身上生疏的上下做活塞运动！好象很享受的样子！随她吧！　=新天下华人娱乐论坛〓最新临时访问地址　　　车站总是伤感的！透过车窗！看的出她在流泪，说实话我的心也很痛，好象被什么东西咬了一大口！但是我们这种畸形的感情不可能长久！所以只能分手！希望远方的她开心快乐！

[　本帖最后由　bluesunsight　于　　编辑　]

【疯狂交换女友】【作者：俺是流氓】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　我和女友小静到了台球室，见政杰阿齐包了间单间，比试的却是小姿和小雅，政杰阿齐坐在边上每人还握着半瓶XO，原来政杰阿齐乐于给自己女友个表现的机会，于是让女友代替自己比试，小姿和小雅是棋逢对手水平相当，政杰见我进来到：“哎！阿豪小静来的正好，我们一起来。”政杰说：“等一下，玩完这一局。我们再分成三组一比高下”原来现在的局势对政杰有利。他不想丢失战局。

　　我便和小静做在椅子上。这时候轮到小姿打球，见她分开双腿，手中握着球干。聚精会神的盯着母球，标准的动作使她的衣领低垂，露出深深的乳沟充分体现了他的丰满，加上今天穿低胸衣更让人一保眼服，小雅穿着米黄色的短裙，乳白色的吊带衫，张的很纯，这身打扮绝不逊于小姿地丰满。小静坐在我旁边，显得样样居中，两女孩子交替表演，不由得吸引了所有男生的目光。

　　终于以小姿的胜出而告终，只见阿齐被罚了一口酒后说：“好吧，大家一起再来一局，我和小雅，阿杰和小姿，小静不介意跟阿豪一组吧”小静说“好呀”，各自准备，小静突然问：“那输的人罚什么呢？”政杰道：“喝酒呀”小姿急忙道：“不要，不要，我们不想喝了”“那怎么办”“输钱？”阿齐问。“不好不好”小姿突然有了注意“我有注意，女孩比试，压男生的衣服”其他女孩更是双手赞同，男生们相互对视都觉的不公平，“要不这样吧”我说到“见你们女孩子打的也不错，我们就来个男女对抗赛，输者脱衣服怎样？”政杰阿齐表示同意。

　　小静不依道：“不行，不行，你们太强了，不公平”“要不然我门让你们件衣服？”政杰补充道。小姿“一件不行！除非……””怎样？“”除非你们只穿内裤“说完捂住嘴偷笑。“正在研究答案的时候阿国和小敏也赶到了，简单介绍一番，于是二人兴致勃勃的加入我们的游戏节目。

　　稍微思索，我建议道：“为了平均分配实力，我建议男女搭配，分成四组，然后采取淘汰赛，最后剩下成绩最差的一组，大家来决定怎么惩罚”阿国问道：“是自己和自己的女朋友一组么？”小雅强话道：“不行不行，阿齐打的那么懒一定会害死我的”男孩这边以阿杰实力最强，其次就得算我，阿齐水平是很懒，加上小雅几乎不会玩的确存在着实力悬殊的问题，“这样吧，抽签决定”我建议。这次全员通过，我们找来写纸写上自己的名字，男女分开，然后在互相抽取。一连几次实力始终不平均，直到最后，终于定下名单，实力最强的阿杰带小雅，阿国带小姿，实力最衰的阿齐带小静，我则和小敏一组。我众人又重申规矩：“不可袍辟自己的男朋友或女友，原赌服输，这样一来游戏才有意思”众人全部赞成。

　　比赛开始，开始，众人显得十分紧张，特别是女孩子谁都没进球，男孩稍微镇定些，各有进球，女孩子连连输球，没多久便各自露出惊慌的神情。

　　几分钟后钟于由小姿打破了僵局，此后大家正常发挥，时间一久，阿杰便体现出绝对优势，率先带小雅安全出垒，我和小敏也紧随其后安全脱险，最激烈的就是阿国小姿对阿齐小静，阿国打的一般，虽然比阿齐强些，但无奈小静连连发难，使得比分相当接近。

　　最终以阿齐小静险胜结束第一局。按照规矩每人给阿国小姿出了道难题，接下来重新组队进行第二场的比试。一连三场，输家都是在阿齐小静，起初众人只是罚些喝喝酒，唱唱歌这种难度，随着时间的增加，难度变成讲处夜，或一夜情等问题，到最后阿国竟然提议开始身体接触惩罚。

　　这样一来游戏的刺激性立刻提升了，摸摸捏捏在所难免。新规矩的第一个牺牲品就是小姿和阿齐，女孩子没好意思说什么，男孩们可是心怀鬼胎借机剀油级力怂恿阿齐动作，最终阿齐阁着衣服在小姿丰满的身体上百般刁难。小姿被弄的娇声阵阵，看的阿杰满脸醋意，可却无能为力，但这却成为报复的动力，果然机会来了，这一伦是小雅和阿杰一组，看样子阿杰故意输掉。然后不用别人怂恿阿杰竟然当着大家的面肆无忌惮的讲手伸进小雅的短群里探索着，小雅本能的扭动身躯轻微反抗，无奈阿杰是情场老手“惩罚”十分厉害，最终被阿杰弄的连连呻吟，随之而来大家的口味越来越重，阿齐觉得自己吃了亏，要求加注既不但可以摸而且还要脱衣服，阿杰更是不怕，男生全都同意，女孩子小姿和小雅也摩拳擦掌想要积极报复，只有小敏并不同意咳无奈拧不过阿国。

　　这一轮男生竟然全争着输，最终还是阿齐强到机会让小静受刑。小静本不同意挣扎，可无奈屋内所有人出了小敏一起伸手终于将二人扒的一丝不挂，阿齐7寸的阳具露在外面成为众人取笑的焦点，小静已经全部袒胸露腹，起初她还很害羞的用手遮掩重要部位，到后来时间久了由于阿齐的百般刁难，就干脆不加掩饰。让所有男生一饱眼福，就连刚刚和她有过鱼水情的我，也不自觉被她暴露的阴户深深吸引。

　　阿齐已经开始行动将抱到台球桌上，他一只手摸她的阴毛，一只手摸她的乳房，和别人不同小静没有男友的保护显得人单势孤，索性也就不做任何抵抗，闭双眼，口张得大大的在呻吟着表情显得十分受用。阿齐摸了一会儿，两手分开小静的大腿，在她的阴毛上狠狠的揉起来，还用手指分开阴唇，揉她的阴蒂，还把两只手指头伸到她肉洞里搅动着。小静被他的一通猛揉，搞得又兴奋起来，就很快又呻吟起来，肉洞里又流出淫水。

　　我煽风点火道：“阿齐上了她”政杰看得直咽口水道：“上呀，阿齐”阿国也帮腔道“快，干她”。阿齐此时也已经欲火焚烧，听我们怎么说第一反映就是反他女友小雅，小雅此时此刻不知该说些什么，正在忧郁，为了帮阿齐解放包袱，我和阿杰相互使了个眼色，我迅速起身关闭了房间的灯光，阿杰则朝小雅猛扑过去，将小雅拦腰保住，口中叫到：“阿齐放心吧，我来提你照顾好小雅，不会让她打搅你的……”

　　紧接着传来二人扭在一起和小雅的哀求声：“呀……不……不要吗”。房间光线的确突然消失，使得我暂时无法识别方向，依着墙边坐下，我也对大家说：“阿齐不必担心，小雅看不见你，也就干扰不了，大家还是要遵守游戏规则的”



本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　（１）搬家，同居

　　　　　　我叫阿辉，２３岁，刚刚毕业，之后就加入了银行工作。女友——小瑄跟我在一起快一年了，２１岁，还在大学读书。　

　　　　我女友长得很清秀乖巧，身材不错，三围３４Ｄ、２２、３５。脸蛋美、身材佳，没有一点多餘的赘肉。留著披肩长髮，一身白皙的肌肤吹弹可破，她身高１７０公分，再加上一双修长的、超过身体二分之一比例的腿。　

　　　　但是她身体上有一个缺憾：她的近视非常严重，有８００多度，平时她不想戴正常眼镜，要戴的话，一定戴隐形眼镜（女孩总是想要美丽），因为爱美的天性，她不愿配戴眼镜，连隐形眼镜也不肯。如果没戴，便模糊不清的看不清楚事物了。所以，她的世界是矇矓的；也正因为如此，她不但曾春光大外洩而不知，还发生了令人喷血的经验。　

　　　　我跟小瑄是在她唸高中的时候认识的，后来我转校到她同一所大学读书。小瑄天生文静温柔，三年来追她的男生还是不下几十个。在学校她可是一大堆学长追求的系花呢！我花了三年时间，终於从眾多同学之中将小瑄抢过来。我们认识了四年，我追了她三年，在去年我们才在一起，到现在快一年了，我亦非常疼爱她，视她为我的宝贝。　

　　　　她的家教很严，所以她过去没有男朋友。在大学这几年，虽然很多男生追求她，她都一一拒绝了。在去年我还在大学宿舍住，而小瑄与她的女性朋友居住，所以我们没有同居，而她过去也没有男朋友。在我们约会交往的一年，最密切的接触只是亲吻和拥抱，所以她还是处女。我要求她一起爱爱，但她说等我毕业，找到工作后一起住，有我们自己的地方后才……　

　　　　直到半年前，我毕业找到工作，我就去租房子住，一来可以方便工作，又能实现和女友同居的愿望。但是租房子不便宜，以我的薪金实在不足够，只能找个人同租，分担租金。最后我找了我的朋友志豪一起租房子住。　

　　　　志豪是我在大学的朋友，我们是在大学一起健身时认识的。志豪的身型和肌肉跟我很相似，因我们总是一起去健身锻炼的。在毕业后，他在消防局找到了工作，他说他想当消防员，因为这是他年轻的梦想。虽然他能申请消防员宿舍，但我求他和我一起租房子，后来他同意最后租住半年，半年后等到我的财政好转时才申请消防员宿舍。　

　　　　最后我们租了一间房子住，那房子是在一间６层顶楼，而且我们住的楼房只有我们一家是顶楼，只要步行多一层就可以爬上天台。天台附近的楼房都很高，能非常容易地看到天台的一切，所以天台上很少有人上来。　

　　　　那是一间三房一厅的房子，二间房在一边，两间房子只用木板间隔，中部是一个长形的客厅，浴室、厕所、厨房和第三间房全部在另一边。我和志豪居住在两间房的一边，厕所那边第三间房是房东的，他不是在这裡住，只是用来存放他的东西，也许每月过来一次。他还说那房间有冷气，如果我们喜欢，可以在他那间房间裡住的。　

　　　　万事俱备后，我们开始搬家了。星期天，我就来小瑄的宿舍，一起搬行李到我们的家，正好志豪也在这天一起搬进来，他看见了我的女朋友时呆了一呆。虽然我告诉过他，我的女朋友将搬进来和我一起住，但是他不知道小瑄就是我的女朋友。　

　　　　我和小瑄在过去一年非常低调，小瑄说在我们同居之前她不想公开我们的关係，更不允许我碰她，也正好考验一下我，因我是她的第一个男朋友，看看我是否真的爱她，直到她满意，她才搬进来。所以志豪一直都不知道我们的关係。　

　　　　志豪也是小瑄的追求者之一，当初因为他太花心，被小瑄拒绝了；加上他没有耐性，始终我追了小瑄三年才追到。　

　　　　他看见了小瑄，呆了一呆。小瑄看见他，笑一笑，点一点头，说：「你好，以后一起住了，请多多指教。」　

　　　　「当然，有什麼事要帮忙，即管开声。你们有很多东西吧？像你这麼美丽的女孩，不要搬了，让我帮你们一起搬吧！」　

　　　　小瑄笑了起来，说：「谢谢你，我们一起搬吧！」然后蹲著身搬行李。　

　　　　那天天气很热，所以小瑄穿得很清凉，上衣是大Ｖ字领的无袖紧身衣，蹲著身时露出了乳沟和薄纱胸罩，志豪的眼睛就朝著我女友的乳房直盯。　

　　　　女友还穿了一条裙子，布料很薄，从侧面开口处就可以隐约看到内裤，撅起的屁股轮廓十分明显。露了两个半球、现出一道深沟，又好看又好玩，当时志豪就好像想衝上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，想看看她光著的屁股是什麼样子一样。　

　　　　然后整个下午，志豪就在我的女朋友身边忙乎和帮助她搬东西。整个下午，我都忙著搬行李，而他的眼睛都一直盯著我女友，忙了一整天，我们就在那房子住下来了。　

　　　　收拾完东西后，大家都很累，坐在客厅沙发上休息，整个下午，志豪的眼睛都没有离开过小瑄。女友不是跟志豪很熟悉，大家都不知道怎麼开口，毕竟这是我们第一次一起住，其实大家都盼著这一刻的到来，特别是我，当然现在志豪也不例外。　

　　　　志豪为了缓解这尷尬的局面，他进入自己房间一会，拿出Nintendowii出来，说：「我们都辛苦了整个下午，让我们休息一下吧！你们有没有玩过它？你会使用吗？」　

　　　　Nintendowii很受女孩子欢迎，志豪玩一会，小瑄就嚷著要玩：「我也要玩！　

　　　　有什麼游戏好玩，可以一起玩的？」　

　　　　「有，网球好好玩的，你会玩吗？我来教你吧！」志豪说著，跟著走到我女友身后捉住她的手，另一隻手就扶著她的腰教我女友玩。玩了一会，志豪的手就慢慢滑下，扶在我女友的屁股上，小瑄她正玩得很投入，毫不发觉志豪的动作。　

　　　　当小瑄玩赢了，就兴奋得手舞足蹈起来，她胸口自然鬆脱，我坐在对面不能清楚看到，但志豪在她身后，应该能看得很清楚。小瑄她玩到热得脸红红的，香汗从额上流下，有些黏在她的秀髮上，她解开胸前一颗钮扣，粉白的乳房立即露出一点点来，志豪眼睛再没有看电视，只盯著她白皙的胸脯，我女完全却没有留意到。　

　　　　那晚我们晚餐叫了外买，还买了酒庆祝我们入伙，女友只喝一杯便脸红红的了，很是迷人。我和志豪喝了两杯，谈笑起来，女友跟志豪渐渐熟悉了，也谈起来，到晚上才回房睡觉。　

　　　　在床上，我想起今天只是第一天，女友就把两个奶子和屁股都给志豪看到、摸到，我心裡就兴奋起来，忍不住偷偷伸手摸她的奶子。今天是我第一次跟女友一起睡，之前都不允许我碰她，只可以隔著衣服摸，所以我到现在都没看过小瑄的裸体。　

　　　　可能有点酒意，我忍不住偷偷伸手进她宽鬆的衬衣裡抚摸她的奶子，小瑄没有反抗，只低下头倚靠在我的怀裡。　

　　　　我大胆了起来，提起勇气问她：「我可以亲你吗？」　

　　　　还没等她回答，我就把嘴直接吻了上去，舌头不等她反应就长驱直入她的嘴裡，拼命地缠绕她的香舌，两手也没閒著地往她的身上游移。虽然小瑄的手有意无意地反抗，当然抵挡不了男人粗壮的手。　

　　　　然后我把手伸进女友的衣服裡面，从后面打开了她的胸罩。我们抱在一起接吻，我用舌头来回在她的嘴裡舔，双手不断地轻轻揉搓著她的两个奶子，不断地亲吻她的脖子和胸前露出肉的地方。　

　　　　「不要啦！我……喔……喔……」　

　　　　我的手早已绕到前面来，覆盖住她的胸部，我温柔地搓著她的胸部，还不停地用手指刺激她的奶头。　

　　　　「可以把衣服脱掉吗？我想看看你的胸部。」我问道。　

　　　　小瑄坐起来，害羞地把上衣脱到只剩下一件胸罩。我亲手帮她把胸罩拿了下来，然后呆呆的看著她胸部。太美了！她的奶子很大、很挺，乳头不大不小刚刚好，而且还是粉红色的。看到这样的处女粉红奶头，我忍不住就亲了过去，贪婪地吸吮著她的乳头。　

　　　　「嗯……嗯……喔……小力一点啦！」　

　　　　「舒服吗？」　

　　　　「嗯……好舒服喔！原来被吸……这麼舒服！」　

　　　　小瑄已经很兴奋了，她轻「啊」了一声，那是一种美妙的求爱声音。我用舌尖轻挑著左边的奶头，右手没閒著的用指尖轻抠她的右边奶头，她的身体反应又更激烈了。

【安慰心情不好的女同学】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　我是一个非常普通的大学生，在安徽的某个城市就读我的大学。可是，即便是我这样平凡的人，在当今这个社会中，也同样拥有过一段不寻常的性经历。直到现在，这段经历作为我生活中唯一的美好回忆，将一直在我心中留存，永远永远……
　　
　　那是两千零二年的冬天，我百无聊赖的在校园中延续着我的生活。我有着很多的好友，他们是我无聊生活中唯一的亮色，有了他们，我才能有些许的快乐。我平时最大的爱好，就是和他们聊天对饮。（当然，我的这些朋友之中有很大一部分是女性，不然我的故事就无从发生了）。
　　
　　有一天，她（暂且以z来代称吧）知道我又因为学校生活的事情而郁闷，所以专程来陪伴我聊天解闷。我们长聊了一个下午，几乎逛遍了整个校园。当时正是秋天，有点冷，天也开始昏暗了下来。看到天色以晚，我们最后决定一起去吃晚饭。
　　
　　“我们一起和两杯吧，认识这么长时间，我们还没有好好的喝过一次，想起来挺遗憾的。”我仔细回想起来，我认识她已经足足有两年了，我们的交情也确实很不错，但却如她所言很需要喝回酒深谈一下，毕竟酒是打破人矜持和增进信任的不二法门。
　　
　　“好吧，不过我们今天一定要喝的尽兴，喝到醉为止，好吗？”
　　
　　“好的，一言为定！”
　　
　　我们学校的旁边有一家很不错的烧烤店铺，是清真的，羊肉串和羊肉汤的味道很是地道，我们最后就选在了那里。
　　
　　“你为什么总是那么好，能够帮我，其实我有时真是觉得自己欠你很多人情。”
　　
　　“这大可不必，我一向觉得你是我的朋友，所以才会和你聊天的，你不必觉得欠我什么，能和你聊天实际上对我也是很有帮助的。”
　　
　　“你还是那么善良，或者说是个性能更贴切些——你的家里最近还好吧？”
　　
　　“还能怎样的，”她看起来脸有些红，不知道是酒的缘故还是她过于激动，“我的母亲现在仍然被自己的抑郁症所折磨，也许就我父母本身而言，婚姻就是个错误。”
　　
　　“不是的，可他们毕竟还是有你的啊！”
　　
　　“这才是他们更失败的地方，尽管他们的感情并不牢固，可因为我的存在而不得不维持。”
　　
　　“你觉得是不是对他们，甚至对你而言，都是个灾难？而且是无法改变的？”
　　
　　“的确，他们这样天天和我生活在一起，可他们的感情又是破裂的，所以让我很痛苦。”
　　
　　“其实和你相比我的痛苦真的差好多，尽管我的家庭不理解我，可家庭中如果没有爱，才是真正痛苦的。”
　　
　　她默默的，不再说话，只是慢慢的把杯子里最后的一点酒慢慢的喝了下去。她的意思我很清楚，她最大的痛苦就是她的家庭，可是即便是人可以改变一切无所不能，却也没办法自己决定自己的父母。
　　
　　“酒是好东西，”她好象自言自语，“它能让你麻醉和放纵，忘记很多痛苦。”
　　
　　“可是人总是要醒的，改变不了的东西要么承受，要么远离，现在你不是出来了自己工作，自己住了吗？”
　　
　　“是，我就是想远离家庭，我很羡慕你，而且我想我一定很难结婚，尽管我有###（她男朋友的名字）”。
　　
　　“你是因为自己的痛苦，而畏惧婚姻，尤其害怕自己的子女有遭受自己痛苦的危险吧？”
　　
　　“恩，”她轻轻的说“咱们再出去一起转一转，好吗？”
　　
　　“很好，我很愿意陪你，我最近很有时间。”
　　
　　于是我们离开了饭馆，开始在漫步中继续我们的交谈。
　　
　　“其实我的家庭之所以能够完善和拥有感情大概是因为我的父亲，他是我家庭感情的基础。”
　　
　　“我家就是因为我的父亲，他……”
　　
　　“不要说了，我理解你。我想我以后，一定会做一个我父亲一样的男人，他对感情的忠诚，让我不得不佩服。”
　　
　　“可惜，我却没有找到生活中象你父亲的人，真是挺遗憾的。“
　　
　　”他不行吗？“说完我就知道自己问了一个很愚蠢的问题
　　
　　她用无言回答了我，答案不说自明，他显然是不可以的。
　　
　　过了良久，她说：”我可能有点不胜酒力，你能不能扶我一下？“
　　
　　由于我们很长时间来相处的很好，早就将性别抛诸脑后，平时打打闹闹的接触是很多的，所以我们也就没有这方面的隔阂。我于是很平静的轻轻搂住她的腰，尽管是冬天，我的手依然感觉到她身体那特有的质感，而她身体上那股女性特有的香味也因为近距离的接触让我很真切的感受到了。
　　
　　她不再说话，只是陪我慢慢的走着。过了一会，我们走到了一座桥上，这座桥上灯很亮，可是路过的车却因为天晚而很稀少。
　　
　　”我们歇一下好吗？“她缓缓的说。
　　
　　”恩，“不知怎么，今天我总有种怪怪的感觉，以至于语言变的没有往常那样流畅，”只要，你，喜欢。“
　　
　　”……“可是我却发现，身边的她眼中不知何时已经含满了泪，现在这些泪正在滑落，挂满了她的脸颊。
　　
　　”怎么了？“我有些慌了手脚，因为这是我第一次看到她在哭，在我的记忆里她一向是很坚强的”你怎么了？“
　　
　　她没有回答我，只是把头伏在我的肩膀上，继续她的哭泣。
　　
　　这个时候，也许语言已经没有了意义，我于是用自己的手绢拭去她脸上的泪，不再说话。
　　
　　”怎么？吓到你了？“当她再次意识到我的存在时，她知道自己哭了很长时间。
　　
　　”没，看你伤心有没有办法开导你，只能由着你，等哭过，可能心里会好受写。“
　　
　　”没什么，“她一边说，一边从我手中拾起了手绢，擦干自己脸上剩下的泪水”大概是自己因为对爱情失望吧。“
　　
　　”别担心，不管什么时候，只要我活着，我都愿意为你提供一个肩膀，请不要再哭了，好吗？“
　　
　　大概是我说错了话，或者是触动了她心中敏感的神经，她的眼泪又开始滑落。可这次她却没有伏上我的肩膀，而是默默的注视着我。
　　
　　我的心里突然不知何故升腾起一个奇怪的念头：她是个女人，而女人都是脆弱的。
　　
　　转念我的心中产生了一种莫名的怜惜，不自主的将她用双手抱住。她的头发很乱，于是我抽出一只手轻轻的整理起她的头发，可是当我的手抚过她的面庞时，却不受控制的停留在那里，不肯离去。
　　
　　然后，发生了让我一生难忘的事情，也是很不可思议的事情，我竟然轻吻了她的额头。
　　
　　我忽然说道：”我吻你，好吗？“
　　
　　她急促的呼吸给了我最好的回答，或者我的意识开始被动荡的感情所支配。
　　
　　我和她唇对唇的进行了拥吻！这次是异常激烈的……也许很久之前我就开始喜欢她，只是连我自己都不知道。
　　
　　我的左手扶助她的脖子，让她靠在我的身上，然后轻柔的用这只手在她光滑的脖颈上游移。
　　
　　而我的嘴唇和舌头也在深吻她之后向她的面颊和耳垂继续着我的爱抚。
　　
　　我已经不再把她当作单纯的朋友，她要成为我的爱人，从今天开始，我要和她作爱。
　　
　　我的右手则由腰部下移到她丰满的屁股上，五指张开用力的揉搓。
　　
　　她的呼吸更加急促了，她的鼻子里开始发出轻轻的”恩……恩……恩……哦……“的声音，这更加刺激了我已经高涨的欲望。我觉得自己的命根子开始挺立。我开始更加的大胆，我将她抱起放到桥栏边上，让她的身体能够有借力的地方不至于跌倒，而我则能腾出双手去更灵活的去攻击她渴望的身体。我再一次用手将她抱紧，让她的身体和我的身体面对面毫无距离的紧贴在一起，她的乳房随着她急促的呼吸在我的胸前上下起伏，让我的身体受到摩擦。我从紧抱她的双手中腾出左手，一个个的解开了她大衣的扣子，然后一下将她的上衣撩起，她那丰满的乳房尽管还隔着胸罩，可是依然让我陶醉。
　　
　　”不要……不要……这样……“她产生了本能的害羞和拒绝。
　　
　　可我知道我们的感情爆发，已不允许终止，而且，她是想要的。于是我不理会她的反抗，一把拉下她的胸罩，她的乳房马上在我眼前暴露无余。可我顾不得欣赏，而是马上将自己的双唇贴在她右边的樱桃上，左手则用拇指食指和中指怜爱的抚摩着。

【我与女友在校园里的性生活经历】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　我和她是在2003年3月29日晚在电影院里确定关系的。那天晚上我们第一次接吻了。当然我有过女朋友，谈过恋爱，所以不是第一次，但是我知道她是第一次，或许我就是她的初恋恋人吧。那天晚上我们选择了在旁边一个学校的电影院看电影，进去之后找了一个靠边靠后的位子，应为我们平常看电影也喜欢找那样的位子，电影院的感觉大家可能都知道，很黑很有那种气氛，电影里边还会时不时地有一些刺激性的镜头。

　　所以我们确定了男女朋友关系后，我抱着她，慢慢地亲了她的额头，亲着她的脸，最后我们的嘴唇碰到了一起，吻在了一块，舌头伸进了她的嘴里。当她的舌头伸进我嘴里的时候我会拼命地吸，让她几乎收不回去。第一次，我们亲得很投入，很开心。今天我发现了她的嘴唇很敏感，因为当我的嘴唇碰到她的嘴唇时她像触电般地往后缩了一下。

　　从此以后，在校园里空余时间我们几乎是形影不离，一有空我们就会找个安静的地方亲热。我们找遍校了园的每一个角落，我们会为每找到一个非常隐蔽的地方而兴奋，然后情不自禁地抱在一起，抱得很紧很紧，抱很久很久。

　　然后开始疯狂地吻，吻她的嘴唇，把她的整个嘴唇都吸进嘴里，用舌头碰它。如果是草地上我们会坐下来，让她躺在我的怀里，让她仰着，那样亲她会更方便更舒服，让她压在自己的腿上抱着她整个人会更有感觉。而且不听话的手还可以动一动她的胸部。当我第一次动她的胸部的时候我发现她比我第一次碰到她的嘴唇时反应更强烈。这是我发现她的第二个敏感区。

　　记得有几次晚上我们站在公园里的树林里，抱着她一边亲她的嘴唇一边摸她的胸部，不到十分钟，她开始疯狂了，我感觉得到她抱着我越来越紧，手上的力气感觉却越来越小，因为她站不住了，她开始往下蹲。喉咙里边发出了一种让我非常兴奋的声音，声音也是越来越大。

　　甚至还不停地叫着我“杜杜，快点！……杜杜，快点！”这时我会不顾一切的摸她的胸部，吻她的嘴唇。直到我的下边实在是受不了了，简直就快要胀坏了的时候或者我的手实在是太累了，我会轻轻地要求宝宝，能不能帮帮我，我也想要你动动。

　　开始几次她怎么也不愿意，我完全可以理解。毕竟我们都还是学生，她才大一，而且没有谈过恋爱，更不可能碰过男人隐私的地方。当我让她碰的时候她肯定要紧张要犹豫要害怕等等什么复杂的心情的都有。但是毕竟我们天天在一起，而且她偿过我摸她吻她的感觉，肯定是舒服，所以她天天会想要，天天会想和我一起，天天让我摸她，直到她疯狂。

　　连续好几天都是我帮她动，动完之后她知道我也好难受，很想她，很希望她也能像我一样抚摸我的那些敏感地带。终于，也是在那个公园里的另一个隐蔽的地方她的手伸进了我的内裤，其实我的jj早就像钢筋般地盯着裤子，但是当她的手解开我的皮带碰到我的小腹时，我醉了，我疯了。因为我的小肚子感觉到了那几个凉凉的手指头，我深爱着的女朋友的手指头已经慢慢地慢慢地就快要碰到我的最敏感最神圣最兴奋的地方了。

　　她碰到了，摸到了，感觉到了，她还告诉我，好硬啊，怎么会这么硬啊？她在周围抚摸了几下之后索性就直接将我的jj，硬硬的jj,烫烫的jj我在了手中。但是她不知道前后推动我会很舒服，她不知道手淫是怎么回事。这是我实在是受不了了，也已经陶醉了，但是也很失望，她只是我着轻轻地握着，她怕我疼，她不敢动。

　　没办法，我只能告诉她：“宝宝，动一下，来回前后地推动一下，那样我会很舒服的。”

　　“不会疼吗？”

　　“当然不会，笨蛋！”这时她才开始轻轻地动起来。虽然只是轻轻的，但我也感觉特别舒服。我抱着她紧紧地抱着她，不停地告诉她“快点，用力点，握紧点”。终于，一泻千里，jy全部射出来了，射的她满手都是，而且身上还没纸。她看着我我看着她，非常尴尬，她还问我这是什么啊？我只好让她擦我衣服上边，可他说脏，回去洗。

　　别人说在露天，在野外ML是一件很爽的事情，会有意想不到的效果。然而我却发现，在露天，在野外让女朋友给我手淫也是非常的舒服，有一种特殊的感觉。当然在草地上脱掉女友上边的内衣，在那种自然光下看她的胸部，抚摸她，亲她也是别有情趣了。感觉也是非常好。

　　所以后来我们经常到野外玩，我们选择假山的山洞里，这里很隐蔽，脱掉裤子也没关系，只是那样的话不能太投入，必须要听着外边的动静，一旦发现有人要先咳嗽几下让别人听到，表示不要进来，我们在里边。如果要寻求刺激的话，我们会白天里选择在足球场上，公园里的草坪上，学校楼顶上，用一件衣服盖在上面就可以了。

　　那才叫真正的天是盖子地是铺，抱着女朋友在野外亲热真是很舒服。慢慢地，我们已经习惯了大胆了，以致我们中午在教室里边上自习时，晚上在录像厅里看录像时，她那滑滑的细细的嫩嫩的手都会伸到我的内裤里不停地抚摸与推动，让我兴奋让我陶醉让我疯狂，直至我的jy射出来。

　　当然，从那次以后我们身上都备好了很多很多的餐巾纸的。再也不用为手上弄得那么多而尴尬了。当然光她给我手淫，我亲她，给她抚摸胸部，肯定是解决不了我们那不停地燃烧着的烈火的。熊熊的烈火继续地燃烧着，而且是越烧越旺，什么叫作干材烈火，我想这就是干材烈火吧。

　　随着期末考试的来临，课程越来越紧，压力越来越大，看着自习教室的人也是越来越多，考试的前半个月自习室从来都是座无虚座啊，天天都是满满的。像那些靠墙角的，靠内墙壁的可以说都是情人专座，如果不没天亮就去占好或者头天晚上拿书占好的话是不可能拥有的。

　　因为那些座在外边的人看不见，在里边的人基本上是不会去看别人的，这都是校园里的一些习惯，看见了也会装作没看见，习以为常了。我曾经就听见过后边墙角传来了女孩的呻吟声，但是谁又好意思回头看别人呢？当作没听见吧，要受不了的话就干脆出去给他们留出一点时间吧。

　　我本来就是不爱学习的“坏”学生，每到了这种情况我当然也不可能没天亮起来和别人抢座了，但是习惯了考试突击的我当然也不可能不学习啊，不看书考试是肯定过不了的，即使过了也是侥幸。所以我们选择了通宵，当然选择通宵的不会只有我们两个，每到期末考试前，学校会有专门的通宵教室的。

　　十一点之前我们从学校超市买好晚上的零时与水，带好外套。两点半以前，当然是我们学习的最好时段，这段时间我们会静心地好好地学习，尽量把计划的任务以最快的速度完成。到了两点半以后，一般来说都是昏昏欲睡，什么也看不进去了。我们不会再呆在那种人多而又枯燥的地方了。

　　当然晚上教学楼门是被锁了的，又专门的人看管，所以肯定是出不去了。只能在那一栋楼里边转，尽量选择一个隐蔽的地方，基本上都是最上面一楼的楼梯上，这样如果有人上来能听到他的脚步声，这是我们可以先发出声音，告诉她有人不要上来。如果在我们之前有人上去了，他也肯定会用同样的方式告诉我们，是我们只能寻找别的地方。上面是不会再有人下来的，因为上边就是楼顶了。

　　这里应该是最好的地方，一旦被我们占有，我们会为我们的幸运而先祝贺一下，比如亲一个或者拥抱一下。然后拿出我们准备的报纸一张一张地铺好，在挽着女朋友的腰部，扶着她小心得让她慢慢地坐好。最后我会痛痛快快地一下子坐下去，像是大功告成，我们可以休息了。

　　通常我会坐在她的右边，因为我的右手力气比较大。把她一下全抱在怀里，吻吻她的额头，亲亲她的嘴，亲亲地摸摸她的胸部，让她一天的疲劳似乎瞬间全部消失，渐渐地美好地进入梦乡。往往都是在天亮的时候她在我的怀里醒来，我的一条腿和一只手全部麻了，几乎是一点知觉也没有了，正常情况下需要十来分钟才能缓过来。

　　她刚醒来的时候是不能动的，因为突然从我身上离开动作太大手和腿麻的那种滋味实在是太难受，一般都是先睁开眼睛聊会儿天，问一问睡得好不好舒不舒服，她也会问一问我累不累，昨天晚上我有没有睡觉之类的。当然我肯定是没有睡着，或者是基本没睡了，整一个几十斤的人躺在我的怀里一个晚上当然也是很累得了，不然腿和手怎么可能麻成那个样。

　　但是只要她一问心里就热乎乎的，什么感觉也没有了，毕竟是抱着我爱的女孩睡觉，再累也值得。我总会告诉她“不累，你才几斤重，还有那么多是地板支撑着。”当然，她也知道我累的，但是她就是想躺在我的怀里睡觉，她说：只有那样她才睡得踏实，睡得舒服。

　　[　本帖最后由　天使的枷锁　于　　编辑　]



本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　我老家在南投的山腰，生活纯朴。高中时常听人说些淫娃的事，我只当故事听，没想到后来我的女友就是这样的女人。

　　我大学时在台北念私校，大二时交了一个女友，平时打扮火辣，喜欢小可爱配超短牛仔裤跑来跑去。因为女友身材好，长得漂亮，我也喜欢他穿这样子，带出去也十分的有面子。当然啦，我们认识不到一个星期就做过了，她也承认过去有过其它男友，但我不知道有几个，直到后来分手我还是没问清楚。

　　他叫吴○琳，之后我都以琳做代号。有女友名字类似的请别介意。

　　和琳交往后，我们有过很多疯狂的性行为，她也全都配合。但最夸张的是大二暑假的那次。

　　大二暑假我带琳回南投老家度假，在自己家里也不敢同房，想发泄时就把琳带到户外去解决，反正老家偏僻，在路上做也不见得有人会经过看上一眼。更何况再走几步路，有一个小树林，更是方便。

　　树林里有一片空地，比篮球场大一点点，我国中就在那打蓝球打到大。大二回去那年已经有了活动式的蓝球架了。

　　之所以要说明这么清楚，是让大家明白，相关的地理环境，可以想象当时的场景。

　　OK，废话不多说，我们直接进入主题。

　　那天我和女友，及其它五个死党去树林中打球，打输的那队欠赢的那队一客台塑牛排。一开始是女友看着我们六个人打球，打了一阵，阿坤就扭伤了脚。大家商量一下，由女友代替上阵。因为天气十分的热，打了一阵球后，在场的所有男生都把上衣脱了，而女友此时也是穿件小可爱在打球，不过，里面有穿内衣，后来也是因为内衣开始出问题。

　　打一阵以后，因为女友身材好，大量活动后，内衣的钢丝勾的她胸部疼痛。看她不舒服，就叫了暂停。这时女友就偷偷问我：「老公，可不可以把内衣脱下来。」

　　她的小可爱是蛮厚的材质，琳的乳头又不大，我想不致太过火。我那些死党又很熟，我想不要紧，就答应她了。

　　她见我同意后，很夸张的做了一件事，现在想想，我觉得她是故意的。

　　她背转了身子，手伸进小可爱中，把内衣解开，就当着大家的面，从小可爱中把内衣脱下来。

　　这样的动作再小心都会走光，更何况小可爱本来就蛮贴身的。我离她最近，都看到好几次她的乳豆露了出来，我的死党们离的较远，但可以发现他们一下子都不讲话了，认真的看我女友在脱内衣。

　　我想女友一定知道大家都在看，但她装做不知道一样。手拿着刚脱下的内衣，就走到蓝球架边，和我们的臭衣服放在一起。当时的我见死党每个人都硬了，反而为他们看得到吃不到的样子而得意。

　　女友放好内衣，走回球场就喊：「好，再来！」

　　少了内衣后，女友36D的胸部又大，打球时左右晃动好不迷人，每个人都不能专心打球，包括我在内都无法专心，只想找机会拉她到无人的角落大干一场。不但这样，我还发现球出现在琳手上的机会特高，大家也不忘把握机会做身体接触。偷偷撞一下，摸一把的行径我都看在眼里。

　　我也不阻止，毕竟在这里放得开摸得到的美女太少了，让琳给大家吃点豆腐也没什么。这大概就是胡大大说的"凌辱女友"的心理吧！反正死党们摸，我摸的更大方，除了会大方的抓着琳的胸部揉一会外，也会故意从后抱着她，另一手直接从她的超短裤外，碰触一下她的下体。我知道琳很敏感，多碰几下她也会受不了。

　　不过我看琳全场跑好像没事一样，倒是最好色的吉哥第一个受不了，带开玩笑的口气直接讲出来：「琳妹妹，你这样我们很难专心耶。是不是老B叫你用美人计让我们打不好？」

　　老B是我高中时的外号，如果那天有一起打球的朋友一定一看就知道了。

　　琳愣了一会，用她那个本来就有点嗲的声音说：「有机会给你们吃豆腐还不好呀！平常想看还看不到咧！」

　　吉哥回答：「那有，包在里面我们又看不到。」

　　N蛋也说话了：「对呀！影响我们的军心。存心让我们输比赛。」

　　琳很直接就回答：「穿内衣胸部会痛啊！」

　　小龙也是个不输给吉哥的色胚，走过来很小心的向吉哥使个眼色，但被我看到了。我也装着没看到，看他们想怎样。

　　小龙说：「不然这样，给我们一些振奋军心的目标，就当扯平。」

　　琳就问：「什么振奋军心的目标？」

　　我想这是明知故问啦！更过份的是我们敌队三个吉哥、N蛋、小龙都来了，我这队的除了我和琳，还有一个意哥。意哥什么话都不说，摆明看戏。反而在场边休息的阿坤，走过来关心一下发生什么事。其实他的眼光，关心琳胸部的时间还多一点。

　　琳发现大家都把焦点放在她身上，就用眼光向我求助。

　　我只好走过来，问：「吉哥，你说什么目标。」

　　其实我在场，吉哥本来不敢说的，但精虫一入脑，还管他什么朋友妻。

　　吉哥说：「你们输一球，脱一件！」

　　其它人听了不敢接口，怕我翻脸！但他们错了！我巴不得琳这时一丝不挂的给他们看光，看到琳这时的样子，全场六个人，那个不是硬的难受。

　　我笑一笑，把问题丢给琳决定：「要我脱没关系啊！琳要脱我也不反对，但也要她敢脱。」

　　我故意用激将法，想要琳答应。果然，就听到琳说：「谁不敢脱，但不公平。」

　　小龙和好色的吉哥见机不可失，马上问：「那里不公平？」

　　琳说：「难道你们输了不用脱？」

　　吉哥这时爽快的不得了：「可以，我们也输一球脱一件！」

　　琳又反对：「一球一件，马上就脱光了。睹注太大！」

　　吉哥和小龙马上改：「可以，输一场脱一件。」

　　好！球赛又开始了！相信我，如果有一个像琳那样漂亮的女孩答应你赢了她就脱，乔丹都不会是你的对手！

　　果然，第一局我们就惨败！一球都没投进。

　　依约，我们都脱了一支袜子！谁叫吉哥没有规定明白。

　　结果少了一件袜子后，更不好打球！另一支袜子也输掉了。

　　再打下一场时，吉哥他们太急色，都想趁机偷摸琳，被我们大反攻。

　　你们也猜得到，他们也开始脱袜子。也跟我们一样，很快就输掉了另一支袜子。

　　第五场时，大家平常都没力了！今天有了这种睹注，人人都精力无穷！

　　我们这队也精力无穷，但我们还是输的很快。因为不论敌我，都想看琳脱光！连我也开始想象琳在死党前全裸的样子。

　　琳到底脱了什么呢？各位大概猜到了，鞋子。

　　于是我们这队都没有鞋子穿了。

　　没有鞋子后，在泥土地上琳根本动不了，因为脚踩在地上会痛。

　　经他恳求后，她又穿回鞋子，脱下手表。而我们男生一开始打球就把表都脱掉了，所以仍旧赤脚。

　　第六场，大家想象的到。没有了鞋子，根本战况是一边倒。

　　我和意哥把外裤脱了，大家只等琳会怎么做。

　　琳说了：「我是女孩子耶，可以多一次机会。」

　　吉哥马上答腔提醒她：「说话要算话哦！」

　　琳辩不过他们，就向我看来。

　　我回答了：「谁叫你答应要睹的。」

　　琳听了多少有点睹气，就背对着我，对那群死党说：「好，脱就脱！」

　　一下子就把她那件超短的牛仔裤脱了，露出她穿的T-Back！

　　我也没想到她那天也穿T-Back！而且是粉红色前面蕾丝透明的那种。

　　天气热，运动后，美女当前，每个在场的人都有喷鼻血的冲动！

　　琳走向篮球架，把牛仔裤折好，放好，再走回来。

　　原本大家都以为她不会再打了，以免脱更多。

　　但琳一付不在乎的样子：「再来！」




本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　“孟南，这回你无论如何得帮我个忙。”范建在电话里直对我嚷道，“盈盈死了心要考研究生，一天到晚都在复习呢。昨晚碰上几道英文难题，拽着我帮她查资料。唉，你知道我就那点货色。真是把我害惨了，查了一个晚上，也是牛头不对马嘴。为这事，她一天到晚唠唠叨叨、愁眉苦脸，害我玩得也不开心，唉……”

　　范建和我是从小学就在一起的死党，很多人都奇怪我们怎么会相处得那么好，因为我们两人的性格和长相差别太大了。我将近一米八的个头，长得堂堂正正，充满阳刚之气，聪明伶俐，学习成绩非常好。而范建长得尖嘴猴腮，猥猥琐琐，脑袋总像少根筋，办事愣头愣脑，功课差得要命。要不是靠着我帮他糊弄过老师，他恐怕连高中都没法毕业。可这小子命好，有一个做水泥钢材生意的老爸，钱多得没处花。而我缺的就是钱，跟范建在一起，我从来不用掏钱。因此我和范建在一起也算是互惠互利，友谊也就建立起来了。

　　我读大学那几年，范建有事没事就爱在大学校园里晃荡，名义上是来找我，实际上是想泡学生妹。开始时因为他模样实在不讨女孩子喜欢，一直没成功。直到我又读完研究生出来工作后，他突然告诉我终于有一个女孩子上钩了。

　　这个女孩子就是刘盈，模样长得既文静又羞涩，就像小一号的电影明星林心如。笑起来的时候，脸颊现出两个小酒窝，十分可爱。她眼睛透着天真，嘴角透着俏皮，虽然长得娇小玲珑，胸脯却是鼓鼓的，身材一级棒。可以说，小　女　生所有的青春美丽，她都具备。我第一次见到她时就感到自己浑身发烧，小弟弟在底下躁动不安。只可惜，这样一个天生尤物，竟然给范建这小子搞到手了。

　　后来才知道，刘盈家在农村，很穷，没钱没势，大学毕业后没法在市里找到工作，这才被范建钻了个空子。范建向刘盈吹嘘说可以花钱帮她在城里找份工，条件是要嫁给他。刘盈想，反正自己身无分文，在城里也没有一个安身之处，跟范建到他家里看看也无妨。范建父母看到儿子找了这么漂亮的一个女朋友回来，自然是欢喜得不得了，就哄着刘盈在家里住下了。刘盈一看范建的家境的确不错，便认了命，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽还没办婚礼，也早就做了人妇。

　　只是这找工作的事范建一直没放在心上，本来他做事就少根筋，有上文没下文的，所以钱虽然也花了不少，工作却落实不下来。刘盈就只能呆在家里。还好有的是钱，刘盈这辈子哪有这般好日子过过？一开始她自然也很乐意呆在家里享清福。可是呆的时间一长，刘盈又觉得没趣了，便嚷着要考研究生。这不，范建现在就在电话里把麻烦往我身上推了。

　　“范建，你知道我现在工作忙得要命上，哪有时间帮上你的忙啊？”我刚参加工作，业务还不熟练，的确是忙得一团糟。

　　“孟南，这个忙你不帮我就死定了。”范建在电话里不住地哀求。

　　其实能和刘盈这个小美人呆在一起正是我求之不得的美事，所以我嘴上虽然还在推脱，但心里已经是美得不得了了，最终当然是装作不情愿的样子，勉强答应下来。

　　晚上，我拿着几本英语辅导书，便去了范建家。

　　“哟，是孟南啊，快进来。”范建的妈妈陈姨开门一见是我，便笑盈盈地说道。

　　每次一见到范建的妈妈，我都感觉到脑部充血。果然是有钱的人家，会保养，所以都40好几了，面容、肤色、身材保养得还是那么好，丰满而不肥腻，上身常常绷着一身黑色的短袖丝质紧身衣，下身是棉质的紧身裤，把身上该凸的该凹都恰到好处地表现出来。当年她可是我们城里有名的大美人，长得像蒋雯丽。因为范建他爸有的是钱，就把她搞定了。现在到了这个年纪，可能范建他爸也少碰她了。每次一跟长得帅气的男人呆在一起，陈姨就会把她妖娆的一面表现无遗，不仅充分展现出她当年的风采，更能使人想入非非。

　　陈姨拉着我的手就往屋里走去。我被她拉得几乎一个踉跄要扑在她身上，顿时闻到一股体香，让人意乱情迷。

　　我脱口说道：“伯母好香啊。”

　　陈姨眼角一笑，说：“小鬼，想吃伯母的豆腐啊？”

　　我傻傻地说：“想啊。”

　　陈姨揪了一下我的鼻子，说：“想的话就常来啊。”

　　我呆呆地看着陈姨裹得圆圆的胸部，半天说不出话来。陈姨噗哧一笑，又在我手心轻轻掐了一下，说：“快进去吧，他们在屋里等着呢。”

　　范建一家人跟我都很熟，他们知道我给范建帮过不少的忙，所以每次见到我都是非常热情，也非常随便，因此刚才我虽然失态了，但陈姨也不以为意。我点点头，带着失魂落魄，走进范建的卧室。

　　房间里范建和刘盈却正在床上嬉戏打闹呢。刘盈肯定是刚冲浴出来，身上只套着件米黄色的短袍睡裙，被范建压着双手仰卧在床上，一边尖叫着，一边不停地朝上蹬着双脚。

　　这种姿势之下，睡裙早已褪到腰部，白花花的屁股便露了出来。我抬眼探去，哇，刘盈她竟然没穿内裤！整个阴部暴露在我眼前，虽然晃来晃去，却能看个真切：阴毛淡淡的，温顺地伏在鼓鼓的阴阜上，阴唇两边却一根阴毛都没有，干干净净，白里透红，晶莹剔透，一条细缝闭得紧紧的，大阴唇也陷了进去被包了起来，越发显得神秘可爱。最诱人的是，随着刘盈双脚的不断挣扎，她的蜜洞一会儿藏在两片白花花的屁股之间，一会儿却完全敞开，让人一览无遗。这么一遮一现，就像是在召唤我，在引诱我。

　　我终于看到刘盈的蜜洞了！自从认识她后，我几乎天天都幻想着这么漂亮的美人，会长着什么样的阴阜。现在终于被我看到了，果然是天生尤物。这么一个好东西，竟然被范建这个赖蛤蟆给糟蹋了。只是没想到虽然被赖蛤蟆给糟蹋了，却还能保养得这么好，依然像少女般鲜嫩。

　　我看呆了。刘盈眼尖，发现我站在那，便跟范建说：“别闹了，孟南来了。”

　　范建听了，起身看着我，嘿嘿地笑了几声。

　　刘盈爬起来时，脸红了一下，又朝浴室跑去。我又看清她没穿内衣，两个小乳尖挺着睡裙，身体跳动时一颤一颤的，分外诱人。

　　过了一会，刘盈出来了。睡裙没换，但里面添了胸罩和内裤，白色的，隐隐约约印出了轮廓。

　　范建说：“孟南，盈盈就交给你了。”又酸酸地贴着我耳朵小声说：“我媳妇身材不错吧，便宜你小子了。”然后又朝刘盈说：“你跟着孟南好好学习，我出去玩会儿。”

　　刘盈暼了他一眼，说：“哼，又去玩麻将。你滚吧，不许打扰我们复习。”声音像是责备，却是在撒娇，柔柔软软的，听得我心都酥了。

　　范建嘿嘿两声，闪身出了门。我却只是呆呆地盯着刘盈看。

　　自从刘盈跟范建好后，我便跟她也熟悉起来，平时在一起常打打闹闹。看得出，刘盈对我很有好感，有时还故意跟我撒撒娇，弄得我心里痒痒的。

　　刘盈嗲嗲地嗔道：“看什么呀，没见过啊？”

　　我咽了下口水，回答：“是没见过。”

　　刘盈走过来，抬手轻轻拍了一下我的胸口，说：“你们男人都是这样，等你以后讨了媳妇，够你看的。”

　　我壮了胆子，抓住她的小手说：“别的女人我看一眼就够了，可看你就是不够。”

　　她噗哧一笑，两个可爱的小酒窝又现了出来。她把手抽出来，说：“不许拿我寻开心！别忘了你今天来是干什么的，我们快学习。”

　　我也笑了，或许刘盈真的只以为我在开玩笑呢，便顺着她的话开起玩笑来：“今天我是你的教师哦，学生必须听教师的。”

　　“好，我的孟南教师，今晚我什么都听你的。我们现在从那儿开始呢？”刘盈拿出复习资料，坐在书桌前，扭着头甜甜地问我。

　　我不怀好意地笑首：“这可是你说的哦，今晚你什么都得听我的。”然后靠过去倚在桌子旁，说：“今天先练习英语作文吧。”

　　刘盈嗯了一声，顺着我翻开的辅导书，仔细地2抄写起来。

　　她的身体微微往前倾斜，睡裙的领口处早就松了一个口子。我偷偷瞟了几眼，顿时感到春意盎然，风光无限。刘盈的胸脯很白，皮肤很细腻。乳罩薄薄的，只能把她丰满的乳房罩住下半部，透过蕾丝花边能看到深色的乳晕，乳头坚挺，在乳罩上现出了两个小点。我又凑近了点，啊，还能闻到淡淡的乳香。我恨不得一口咬下去。

　　刘盈突然用手肘顶了下我的大腿，红着脸说：“你坐下教我，我站着学。”原来，我的丑态被她发觉了。她想和我调个位置，这样她就不会走光。

[　本帖最后由　chember520　于　　编辑　]

【清华的校园春色】


本帖最后由　cjlcmh　于　　编辑　

　　清华的夏夜，有着令人心动的风情。

　　这晚上有着好风明月，是谈心的好夜晚。我牵着你的手走在昏暗的成功湖畔，　远处有光明新村的微黄灯火，成功湖里映耀着风云楼边的灯光。我们找了一张长椅坐下，你贴心地靠了过来，找寻着令你感到安全的胸膛。淡淡的飞柔发香随着你的紧靠飘近。

　　今夜你有着令人窒息的妆扮。为了抗议这炙人的夏；你穿着最令你凉快的衣裳，露出你光滑、粉嫩的背部。靠着脖子後的细带维系着前胸最小限度的遮掩。将手轻举搭在你的肩上，我将头轻触着你的秀发眼睛往下看，在黛安芬Ｃ号罩杯内，藏着让人停止呼吸的小丘与红艳的樱桃。

　　视线再往下动；你那　27　寸的小蛮腰腰被这一套小花露背洋装的腰带轻轻的系住，表现出来。膝上　15　公分的裙长，加上　50　公分匀称的小腿包在微白泛着光的丝袜中。眼界的尽头，你小巧的脚最後终结在今夏流行的米色高跟凉鞋之中。今夜的你是这麽这麽的诱人，我不禁有了令我羞赧的思！！

　　我的手不安份地由你的肩滑过你的掖下，右手掌进逼你发育良好的山丘。我的虎口托着山丘的底部轻轻搓揉着。你没有抗议，只是在我的怀中轻轻地喘息。这个轻柔的动作带给你刺激，我的食指感觉到你的乳头硬起来了，纵然是隔着一层胸罩我可以清楚的感觉到。

　　我的手掌已经整个地罩在你的乳丘上，柔捏着硬起来的乳头。你的头也不再轻倚着我的胸膛。你把头抬起来，从我的耳後一路吻过来，两片唇想要找寻我的唇。我配合着，转过我的头。四片嘴唇现在紧密地接合在一起。我的手停止了动作，专心地与你接吻。

　　你的舌头轻敲我的门牙。是她想进门了吗？我的舌头伸出去迎接她的来访，我吞咽着你我的唾液，你的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把我吞进去的份要回来似的。我们俩就这样热情又深情地吻着。

　　是可以更进一步的时候了。我停止了我们之间的吻，你不舍地退出你的舌头牵连着我俩的唾液。我将你的双腿架到我的大腿上，你现在与我呈　45　度角。你的双手环在我的颈後，继续将双唇靠过来，想得到我再一次的温存。我不考虑地将我的嘴靠过去，我们又热情地吻着。

　　我也将我的手绕到你的颈後，搜寻着你露背装颈後的系带。这一次换你口渴似地在吞咽着我的津液。我将你的颈後系带解开，再褪下露背装前胸的部份。双手再往後搜寻你胸罩的背带，我打着主意想要解放你的乳房，露出那天然诱人的曲线。轻轻地我解开了你的束缚，落在我俩之间。

　　你的乳房便跳了出来，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在我的前面。我你的粉颈一路轻吻到你的乳沟，你发出轻哼声，鼓励着我向两边的樱桃进犯。我的手掌抱着你的腰，嘴则在你暗粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。你则无力地将头歇在我的左肩，在我耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许我做的这一切。

　　我用嘴在玩弄你双丘上的樱桃，同时我的手不安份的往下探询你的蜜穴。我用左手向你两腿间的神秘三角区探去，深入你的裙中循着你的大腿往上探。越过丝袜的顶端我赫然发觉到，原来你并没有穿亵裤。嗯…这实在是一个凉快的好方法。

　　在大腿的内缘我可以感觉到，你已经湿了一小块了，草丛也沾满了露珠。要分神去查探你的蜜洞的关系；於是将我的脸往上仰，再次沿着你粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，企望你的嘴，我的舌头想在你的嘴巴中再捣乱一次。你温柔的接受了我，我俩再次结合。

　　我的左手已经准备就绪，在你的蜜洞外肆虐着。我轻揉你的阴核，你的喉咙中发出嗯声，中指与食指缓缓的深入蜜洞中。经过多次的摸索，我已经知道你的Ｇ点所在。我的指头往着那个点抚过去，我俩的舌头正火热的在你的口腔　中交战着，你来我往，两个人的舌头互相点头问好，或是我去舔你的牙齿，你来玩　害蕻

　　我感觉到你的反应，你的手沿着我的龙骨往下抚摸搜寻着腰带的位置，再往前向我的下腹移动，两只手轻抓我的肉棒，隔着裤子想把他拉拔大。我可以经由你的嘴巴知道你在颤抖着，这个颤抖是随着我在Ｇ点的爱抚而生，而且喉咙中还传出「嗯！哎…！」的呓语。

　　你的抚弄已经快使我的小弟弟涨的难受，隔着裤子已经不再能满足。我把手退出你的裙子，把你的腿由我的大腿上移下来。你则起身扎起上半身的衣服，蹲到我的前面，拉下我的拉链，想将我的小弟弟移出来。当拉链一拉下来，小弟弟立刻迫不及待的冒了出来。

　　你的手承接了这个贪婪的身躯，头低下去，伸出舌头轻舔龟头尖端、这个男人最敏感的部位之一。不一会儿你的嘴巴便已经容下这只长形的怪物。你的技巧是极富挑逗性的。牙齿轻咬着小弟弟的外部，你的头上下运动，有时还往左右拉，我的小弟弟顶端不时地触到你的喉咙深处。

　　我的反应越来越激烈，小弟弟也越长越大。我的手想伸到你的前胸，张开手去抚弄你的小丘。这时我的下腹传来第一次的震动，我急忙停止你的动作。你抬起头望着我。我从你的眼中读到你不悦的表示。我用双手将你扶上来，你的双手这时紧抓着我的小弟弟。

　　我附在你耳边有点焦急的轻道：「　honey　你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。」你甜甜地笑了两声，轻吻我的脸颊。整个人又蹲回到我的前面，双手稍松，伸出舌头又开始玩弄我的小弟弟。这一次，你没有上次那麽急了。你先沿着我的龟头边缘舔，渐渐往下把一整个小弟弟含在嘴里。一只手不时的上下套弄着，有时还把弟弟下的蛋蛋含道嘴巴里去。我感动极了，想把你也带到高峰

　　C　我把双手伸到你的掖下想把你给举起来。你停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。我的手沿着你的大腿把你的裙子往上撩，你则将你的脚跨坐在我的腿上，张开了一个很大的角度。你将双手环在我的颈後，身体一面往前移，你的嘴也在找我的嘴。

　　很快地，我俩的舌头又卷在一起了。我的手试着将我的小弟弟导引进你的密洞内。我将你的身体稍稍提起，在小弟弟仍在昂扬状态的时候，慢慢的将他放进去。这样的姿势不太对，小弟弟只有伸进去一半左右。我左右动了一下，还是不能更深入。

　　你现在整个人坐在我的大腿上。我决定站起来，你双腿夹着我，像一只无尾熊一般紧抱在我身上。我一边走一边振动，你的鼻息喷到我的脸颊，喉咙中还有着呢喃声「呜…喔…」。我把你的背靠在椅子後那棵树的树干上。你放松一点地倚着那棵树。

　　「啊！」原来我把小弟弟整个地插入你的密洞中。在朦胧的夜色中，你的脸上隐约传出疼痛的表情。我慢慢地开始我的活塞运动，你的手紧抓着我的肩膀。刚开始你的密道还不是很润滑，随着我动作阻力越来越小。我可以感觉到一点蜜液滴到我的小腿上。

　　我慢慢加快我的节奏，　你的嘴里吐出断断续续的字眼「darling　不要停……对…在深入一点…呜喔…」你的指甲透过衣服，掐入了我臂膀的肉。霎时我停止的了我所有的动作，然後你焦急地自己动了起来，摇动着你的屁股，贪婪地吞噬着我的小弟弟。小弟弟被你前後左右　的拉着，可是一会儿却又有了一种规律性；似乎是我的小弟弟一直在摩擦一个部位。

　　你的手抓的越来越抓紧，然後，你发出「喔…！不行了…要泄了嗯　…嗯…」我突然感觉到你的蜜道紧缩夹住我的小弟弟。我弯下我的身子，亲吻着你的耳垂，你仍然在轻喘着。小弟弟仍然饱满地停着在你的蜜道中。

　　你示意我把小弟弟拉出来。沾满蜜液的小弟弟脱离了你蜜道的拥抱挺立在我的下腹。你蹲下去，嘴巴张开把我整个小弟弟吞到你的口中。我的小弟弟正是长的最大的时候，这样的包含不禁让我打了一个颤抖，嘴里发出酣乐的叹息。

　　你的嘴巴不停地沿着我的小弟弟前後运动，舌头也不断地刺激着敏感的龟头沟，一阵一阵的快感自我的下部升起。我知道我将到达极乐的巅峰，刹间我的小弟弟吐出了生命之液。你不迟疑地吞了下去，还用力地吸着。我心里想着：「啊！今晚真是美妙。

　　你取出面纸示意我把你的蜜洞外清理乾净。我把头埋在你的双腿之间，一面舔一面擦将你外流的蜜汁弄乾净，你同时将你的露背装穿好。我俩又温存了一会，才离开这令人心神荡漾的湖边…

　　[　本帖最后由　花容月貌　于　　编辑　]



【我与几个女教师的淫荡经历】


本帖最后由　人欲　于　　编辑　

　　黄老师，女，25岁，未婚，扬州人，南京师范大学外语系毕业，无锡某中学英语淌?去年秋天的一个雨夜，我在网易0510聊天室闲逛，那时候晚上我很无聊.天天上网泡妞。我起了个吸引女人的名字，是她主动找上我聊的，聊着才半小时，可以看出她和我聊得很满意，她就同意见面上我家玩。要了她的电话，先打过去证实一下，不要被人骗了。证实后没错，约好在八佰伴门口见面。在雨中，我看到一个女孩，长的中上水平，80分吧，个子不高，160左右，不过很丰满，是我喜欢的类型。见面后没说什么，她就跟我打的到我家去了。

　　到了我家，我们先在客厅边聊边看电视，看了一会，问我家有没有毛片，我说电脑里有。她告诉我她还没有看过毛片，很好奇，总想见识一下。于是我放了部欧美的片子，看了一会，我伸手扶住了她的肩头，她小鸟依人般的倒在我怀里，我们吻在了一起，我禁不住开始抚摩她丰满的乳房，她的脸色红红的，眼波似水，让人心动，我们就这样紧紧拥抱着，许久才分手。片子放完了，我说我们睡吧，她说要洗澡。于是让她洗澡，我已经洗过了。洗完出来，她披着浴巾，害羞得钻上了床，裹着被子，我也迫不及待的钻了进去。我开始摸她的全身时，她并不拒绝，我两手揉捏她的乳房，转着圈的，有时候还使一点劲，我揉着她的乳头，发现她已经硬了起来。我抬头看她，她正闭着眼睛呢，抚着她的双乳，那浅红色乳晕中的粉色小葡萄在轻颤着，摸到少女下腹部时她有些颤抖，拨开那浓密的阴毛，感觉到阴唇紧紧闭合在一起，我忍不住用手指擘开那两片阴唇，把食指伸进阴道内，在阴核上磨擦着。她的小腹不停的收缩，身体也不住的扭曲着，桃源的清泉已经流出了很多，此时她伸手摸到了我的小弟弟，随着她的抚摩，我下面的宝贝变得粗壮、坚硬！我抱紧她的身体！我的阴茎在不知不觉中悄悄抵住她的小腹，她扭动着腰肢来迎合我……我用阴茎在她的阴唇之间磨擦，阴茎在爱液的浸润下也变得更加坚硬、粗壮。我的阴茎一步步地滑入到她的阴道里，顿时，一股温热，紧缩的的感受包围了我的阴茎，她全身抽动着，紧紧抱住了我的脖子，箍的我透不过气来，我开始轻轻抽动，一种难以形容的快感从阴茎向全身扩散，我开始疯狂地活动起来，她也不断扭动身体，迎合着我的冲击，并发出令人发狂的呻吟，“啊。。。，啊。。。，”，我边干边问她舒服吗？她点点头，嘴里不断叫着：“快，快，用力，，好爽”，双手死命的抱着我的头，身体开始疯狂地迎合我的抽动，在我辛勤的劳动下，她达到了人生第一次高潮。看着她享受高潮的感觉，我体会到了作为男人的自豪，我停止了抽动，停下来轻轻地抚摩她的全身，并舔着她的乳头，她继续沉静在高潮后的余韵中，很快她又被我激起了冲动，她伸手摸住了我的小弟弟，妩媚地说，“我又想要了，快来吧”。抓住我的阴茎就往她的阴道口塞去，顺着她的淫水，我的小弟弟很容易地进入了她的体内，于是又一次疯狂的行房开始了，这一次，我们换了好几个姿势，经过30多分钟的共同努力，我们一起达到了高潮，我滚热的精液射入了她久枯的花芯，她则满足地依偎在我的怀中。我们搂抱着讲着情话，慢慢进入了甜美的梦乡。第二天早上，她告诉我我是她第二个男人，她在学校时有过男朋友，以前和男朋友也做过十几次，但从没体验过高潮，我是令她体验到做女人的快乐的第一个男人，愿意以后和我做朋友交往，也警告我不许再找其他女人，不要传染上性病。我也很喜欢她，当然就信誓旦旦地说，除了老婆和她，我不会再找其他女人了。哈，当然是骗她的。至今我们还保持这种关系，经常见面做爱，她告诉我即使她结婚了，也不愿离开我。

　　周老师，女，31岁，已婚，无锡人，某幼儿院老师。短发，165高，体重52公斤，相貌中上，胸部高耸。她也是我在聊天室认识的，其实我聊天很老套，都公式化了，　“你好，可以聊聊吗”，从平平淡淡的问候开始，我们慢慢的深入十多天后的一个星期天中午，我正在商场买东西，突然接到她的电话，问我有没有空见面。哈，美人鱼上钩了，这次她一定是春心动了。我马上约她到鸿运饭店一起吃饭，十分钟后见面吃饭。在饭桌上，周老师有些语无伦次，脸红红的，象是做坏事被人发现的那种感觉，我们两人快速解决了温饱。我用脚轻轻的伸进了她的腿之间，“我……我们走吧。”她显然已无法承受煎熬，“哦，那我们去哪里？”“到边上开房间。”“我怕，。。。安全吗？。”“没关系，有我呢，你放心。”到现在还要掩饰吗，我心里笑着，拉着她就走出了餐厅。让她在边上等着，我很快开好了房间。她跟着我上了电梯，进入我们的房间。一进门，我就抱住了她，接着是一个深深的吻，她的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，我的手也侵犯到了她的胸部，“啊……，恩……，不……”那丰满柔软的感觉让我的血液立刻沸腾起来，而她压抑的呻吟也让此刻格外淫蘼……她似乎也在渴望着我这样做，立刻闭上了眼睛，带着期许的呻吟让我重重的吻着她的唇，脖子，胸部，我的手用力的抱着她，然后不禁滑到了她丰满柔软的臀部，我用力的揉着，她动情的从身体发出压抑的喊叫，“啊，你好坏！”她立刻转过了身，走向床前，我们一起坐在了床头，我搂着她深深的吻了上去。我们的舌头又开始纠缠着，我饥渴的吮吸着她柔软的舌，顺势将她压在了身下。我们紧紧的拥抱着，吻着，但这对我们远远不够。我慢慢的吻到了她的脖子，我的手在她丰满的胸部周围游走着，真的好柔软。她不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什么，立刻把手覆盖上那动人的高峰，我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏着她的身体，我抬起头，又吻上了她的嘴，用自己结实的身体揉压着她的肉体，更把手滑进了她的内裤，那里已经是温暖湿润的海洋了，我的手在她的腿根处揉着，手指不时无意的划过腿间。她紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。那里已满是她的液体，滑滑的，我用拇指揉捏着她的阴蒂，中指滑了进去，“快，快点好吗？”她终于无法克制自己，我对她笑了笑，站了起来，她渴望的看着我，我飞快地脱去了衣裤，阳具高高耸起，青筋爆露，她不禁舔了一下嘴唇，我凑上去开始脱她的衣服，她很配合。刷！此刻她已完全的暴露在我的眼前，雪白的肌肤，双臂举在头边，更显出了丰满的乳房，暗红的乳头高耸着，一双玉腿微微曲着，腿间的黑色依稀可见，她妩媚的对我笑着，充满了诱惑，我再也不愿等待，我立刻附下身压在了她的身上。“恩……”此刻的呻吟却是我发出的，我最喜欢两个肉体赤裸的拥抱在一起，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！


【大乳老师】（诱奸丰满老师）（诱奸沈阳女老师）作者：不详


　　　　　　　　　　　　　　　大乳老师


字数：9509字

　　武春燕是我在沈阳上学时的老师。她那时２５岁左右吧，１６７的身高。十分有韵味，保养得很好，看上去就如初婚的少妇一样。每逢她的课，我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子，心里很想摸摸。可她是我的老师，我一直控制住自己的绮念。

　　那天刚过五一节，天气暖了。武老师穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。２５岁成熟女性的迷人身材让我看了个口干舌燥。整堂课，我的眼睛都在她全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。她端庄的气质加上成熟女性的韵味，丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。

　　那几天我的脸一直红热，不知道会有什么事情发生。

　　有一天晚上，一位家境颇富的同学过生日，请同学们吃饭。武春燕也在。我们在沈阳大酒店订了两桌。酒店里的暖气还开着，进了屋子感到很热，我看见武老师将外套脱了，敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视武春燕老师趐胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。

　　突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。武春燕老师本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。

　　往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接……

　　我怕她说什么，哪知武老师只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒，快结束的时候，武春燕老师好象喝多了似的，向同学们告辞。我毛遂自荐送老师回家。

　　我扶着武春燕老师上了车，直奔她的家。上了楼，老师开了门。我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。我偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。

　　武春燕老师随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说：「扶我一下啊？」我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。

　　这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体……我知道今夜一定会发生什么了。我此时再也忍不住，一把抱住武春燕老师的娇躯，脸就天盖地地压上去。

　　我们颈项交缠，热烈湿吻起来……我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起武春燕老师圆翘的臀部。武老师正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。

　　我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着武春燕老师丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……

　　我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在迷人穴口轻拈轻插，她说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的趐骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

　　我的左手由武春燕老师的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住武春燕老师的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。

　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。

　　久旷寂寞的武春燕哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。我不敢相信竟然如此容易得手，武老师肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。

　　想那武春燕乃属良家妇女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。

　　我俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。
　　我就将唇舌留给武春燕老师，自己专心双手在武春燕老师湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。

　　我看着真好的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的阴茎更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，武春燕老师娇羞轻语：「前面。」

　　我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大奶子！我的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

　　武春燕看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，且是小自己十来岁的自己的学生，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……

　　我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。

　　我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。武春燕老师娇呼出声：「嗯……痛……」但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。

　　才一捧住她的湿淋阴阜，老师乳尖一阵阵的趐痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室。

　　娇软无力躺在床上的武春燕，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

　　我脱下她的外套，望着这幅如Ａ片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……

　　我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下武春燕的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。

　　我握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得武春燕老师欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。

　　良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待自己学生的阴茎尽速插进自己的肉穴。
　　我见她如此趐痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉武春燕老师的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……

　　武春燕老师第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。

　　我狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的老师躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到武春燕老师的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　「哎哟！」她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使我舒服透顶，我兴奋地说：「武老师……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……」
　　「啊啊……死东西……还叫人家老师，啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……了……」她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

　　我怜香惜玉的轻抽慢插着，武老师穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放：想不到武春燕竟然真是天生的尤物！

　　「哇……真爽……老师……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴趐痒无比……」我调着情。

　　「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」她粉脸绯红。

　　「色魔……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……」于是我加快抽送、猛搞花心。

　　武春燕老师被插得浑身趐麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……」

　　平日里诲人不倦的老师，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！武老师的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

　　每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉……

　　武春燕的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！

　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……
　　她感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，武春燕老师双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

　　「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……」她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出……

　　我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……

　　过了一会武春燕老师才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道：「老师……你、你舒服吗……」「嗯……好舒服……」

　　武春燕老师说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。

　　我将武春燕老师搂入怀里，吻了一下她的小嘴，武春燕老师略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

　　我知道老师可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：「武老师，你舒服吗……我的大鸡巴你满意吗……」

　　武春燕风骚的看了我一下羞怯低声地说：「嗯……你可真厉害……武老师真要被你玩死啦……」

　　「武老师……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」

　　武春燕老师更羞得粉脸绯红：「哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……」

　　「武老师……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……」

　　武春燕闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动：「讨厌！你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……」她娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。

　　哪里象一个老师，分明一个荡妇！

　　我的大鸡巴此时再也忍不住了，我要操她，我一下站在地上，伸手将大枕头垫在武春燕老师光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开武春燕老师修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着……

　　刚泻了身子的老师回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：「喔……求求你别再逗我啦…
　　…好人儿……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……「

　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出「老汉推车」绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得武春燕老师浑身趐麻、舒畅无比，「卜滋！卜滋！」男女性器撞击之声不绝于耳。

　　２０下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟…………亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……你的武老师好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」

　　她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在**的快感中，无论身心完全被我所征服了。

　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻的她真骚浪！！我得意地将鸡巴狠狠的抽插。

　　「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住精门。

　　为了彻底赢取她的芳心，我抑制住射精的冲动，我把武春燕老师抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：「你、你想怎样……」
　　真是回眸一笑百媚生！我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊！」

　　「哎呀！」娇哼一声，武春燕柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入武春燕老师蛮性感的小穴，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着武春燕老师晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！

　　成熟美艳的老师兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮！

　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……老师被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……老师又要丢了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我的龟头一阵趐麻……

　　武春燕老师星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴。我快速抽送着，终于也把持不住叫道：「武老师……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄了……」

　　泄身后的武春燕老师拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　「喔、喔…………」武春燕老师如痴如醉的喘息着俯在床上；我倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在武春燕老师的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我们都达到了激情的极限。

　　这样持续了一会，我将大鸡巴从她的小穴里抽出，然后躺在她身边，和自己的老师紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

　　武老师把她的大被子盖在我的身上，我们就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡了。

　　这样一直睡到第二天上午九点多吧，那时我先醒来了，我看了一下身边的武春燕老师一丝不挂的倚在我的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高，我将被子稍微的移开，武春燕老师迷人的肉体呈现在我的面前，想着昨夜和她的疯狂，竟然像是梦中。

　　我想起来今天还要上课呢，心里一阵着急，连忙将武春燕推醒了，赵老师将我一搂不让我上课。

　　她是我的老师，我也乐得自在，于是稍微抬起上半身，看着身边的老师，可能昨夜我把武春燕老师干的太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。怎么也不象一个３５岁的女人。

　　看见这副如同女神的娇躯，我忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。

　　武春燕老师渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，我咬着她的耳朵：「武老师，我要你，好不好？」

　　武春燕老师的手摸着我的大鸡巴「好弟弟，昨夜你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！」好一副风骚的样子！

　　「怎么了，你不喜欢人家干你吗？」我故意问她，「不是啦，老师喜欢你，只是人家那里被你操得还有些痛哦……」我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，武春燕老师叫了一声：「干什么呀你！」

　　「我看看武老师你的小穴。」说着我将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，趐麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　充满了挑逗的勾引她的性欲，「不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……」武春燕老师呻吟着，我熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着：「啊……不要……哼……哼……不可以……」

　　我低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的一个手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，武春燕老师渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里趐麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟……阿涛……求求你别再舔了……我、我受不了……阿涛、你饶了我……」

　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水漫漫的流了出来……

　　我贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，我的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。

　　我的舌尖拼命的在武春燕老师的小穴里舔着，不是咬着她的阴蒂，突然她的下体一抖，一股液体从她的小穴里泻了出来，在看武春燕老师挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意……

　　我的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。

　　「嘤！」的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，「咕！」的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。

　　接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，我想不到武春燕口交的技术如此的好，我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。

　　她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。我从未有过的爽快，她是第一个主动舔我屁眼的女子，看的出武春燕老师真的接受了我，她从内心里把我当成了她的情夫了。

　　我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。
　　我半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。她菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：「对！……快……骚货……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……」
　　一会儿，她小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！
　　武春燕老师这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。

　　我喘着粗气靠在床背上，武春燕老师的小手兀自轻轻的摸着我的大鸡巴，我只感到好舒服，武春燕老师扬着性感的小嘴好不容易才将我的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！武春燕老师伸出手拿了餐巾纸擦了一下我的大鸡巴，然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在我的怀里让我搂着她。

　　当我与武春燕老师，我亲爱的骚货武春燕老师，在她家的大床上足不出户的玩了整整两天后，我从内心里体会到成熟少妇的味道！操起来真的是过瘾呀！
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
