

第一集 01最刺激的校园激情
　　道场不断传来高中女生击着竹剑及用力踏在地板上的声音。在一片嘶杀声中夹杂着蝉鸣声。在闷热的午後，毫无风的讯息。
　　「别装蒜了，我们旗鼓相当！」
　　藤尾边说着，然後上下挥动着竹剑。
　　高中女生共有十一人，无论如何多出一个人，所以指导老师藤尾也需要轮番上阵。对手是二年级的杉田美雪，长得大又圆的眼睛闪着羞怯的眼光。学生穿的白色的习剑上衣及红色裙子，只有藤尾穿蓝色习剑用上衣及黑色的裙子。
　　室内发出十一位少女特有的香气，唯一的男生藤尾正兴奋着。
　　「喂……」美雪很认真地学习着。由於被朋友半强迫半引诱的加入剑道社，又由於个人太过於害羞，所以虽已二年级了，尚未取得初段的资格。迎面而来的竹剑，藤尾轻轻地横扫在美雪的脸上。
　　「啊……」被击到脸部的美雪痛苦不堪，顿时失去平衡，而藤尾更是不断地攻击。
　　「怎麽啦！无论如何也要打到我一下才可结束。」
　　藤尾不断地刺激着美雪，又沉浸在美雪具有弹性的肉体上，兴奋的老二不断地变大。藤尾毫不容情地打在腋下以及手肘附近。
　　美雪一直闪避不及，自然不会注意到对方所打的部位。在连续地打击中，美雪毫无攻击之力，唯有节节後退而已。青春期富弹性的胸部在汗流夹背中隐隐若现，连裙子下雪白的大腿似乎也呼呼欲出。面罩及护手上混杂着宛如牛奶般的少女的香汗，在白刃相接时，不时地传了过来。
　　「看来已经到了极限了……」藤尾看着美雪不稳的脚步，如此想着。不必如此心急，才开始集训而已，还有五天的时间可以满足个人的虐待的欲望。
　　被逼到墙角的美雪，拼命地挥着竹剑。
　　「脸……」喉咙发出纤细的声音，美雪终於打到了。
　　腾尾故意不闪避，就这样让她打到脸部，反正她没有什麽力气，所以既使打中也没什麽大碍。
　　「好，可以结束了。」
　　藤尾大声地宣布道，美雪好像要虚脱一般。
　　全体人员以蹲踞的方式相互施礼後，现在剑道场中的声音较为温和。
　　太阳依然高挂，学生们开始准备洗澡以及煮晚饭。只有藤尾一人甩开防护用具，离开剑道场来到井边，脱下裙子冲水。四周环山见不到人迹，只有听到蝉鸣而已。
　　藤尾弘史，二十八岁，是都内女子高中的国文老师，因是剑道四段高手，所以另兼剑道顾问之职。
　　这里是神奈川县西北部的山中，藤尾高中参加剑道社时，经常来此集训的山寺。村庄因进步慢而愈显落後，目前只剩下一位和尚在此渡日。道场早已变更为村人的集会场所。
　　藤尾提出暑假集训申请时，和尚欣然答应。学员中有五位二年级，其馀的是一年级的，三年级的学生因要参加大学联招，全体退出不能集训。全是十五至十七岁的美少女，其中只有美雪非常老实，又不太具有运动细胞似的，其馀的都很认真地学习击剑的技术。
　　最近都内女子高中的学生，重新看待武士之道，不但礼仪正确、姿势良好，颇获ＰＴＡ的好评。藤尾本身比较喜欢有内涵的女生，与一般男人喜爱漂亮又会打扮的女孩不太一样。所以在击剑时绝不容情，少女们拼命挥剑的神情，更能激起他的兴奋与欲望。
　　不久将上身擦拭乾净的藤尾，就光着上身回到道场上。进入换衣服时，学生也打扫完毕，正陆续地离开。
　　「扫除完毕！」
　　「很好！辛苦了。」
　　藤尾顺便用眼光注意着有几位在看他裸着上身会感到害羞而眼光低下着的。
　　大家都因汗流夹背而换上白色体育服装及灯笼裤，而所谓的灯笼裤指的是蓝色滚白边的短裤。除了在练习剑道时穿的衣服外，学生们规定穿这一套运动服。
　　一年级与二年级的学生分工合作，一年级负责洗衣服及准备洗澡水，而二年级的学生负责煮饭。
　　只有藤尾一人回到道场，在五十张塌塌米的室内，依然残留有少女们的体臭味。在里面除了在集会时当作演讲与表演用以外，尚保留有舞台以及乐器室。因为全是女孩子，所以没有特别的更衣室，大家全在道场内更衣，只有藤尾是到乐器室更衣。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆当藤尾进入乐器室时，发现还有一个人在。
　　「怎麽啦？杉田，你怎麽还在这里。」
　　「啊……」听到声音的美雪，吓得将身体缩成一团，她因汗流夹背，里面白皙的皮肤隐隐若现。
　　「对不起，我来找药箱……」美雪急的用衣服去擦汗。
　　这间小房间除了当作藤尾的更衣室外，还有一个小小的洗手台，上面放有学生的毛巾及私人用品。
　　「药箱在这里，怎麽啦？是不是受伤了？」
　　藤尾从架子上取下箱子，走近畏缩於一角的美雪。
　　绑在後面的马尾巴，因运动後而显得凌乱，一阵阵甘香的汗味直扑藤尾的鼻子。
　　「不严重，我自己来好了……」美雪俯着脸轻声说道。十七岁少女的娇羞，从後面的体态中就可感觉得到。
　　「没关系，让我看看，最後和你比试的人是我，所以我有责任。」
　　「啊……」藤尾来到她的面前，用力拉开她的剑道服。
　　美雪卷缩手臂，又因害羞而不敢出声。对方是老师，自然不好反抗，但如果把他当成男性看待的话，则他是在欺侮自己，一时之间不知如何是好。下半身只穿一条白裙子，而上半身没有穿内衣。
　　「这就是被我打的罗！」
　　藤尾压抑自己的兴奋，以抱歉的口气说道。
　　美雪的右肘与右手腋下都是红色的伤痕。肘部被竹剑所伤的伤痕并不严重，虽然有点痛，但比不上被看到时的难堪。美雪右手被拉起，左手则用力地护在胸前，她一直羞得连大气也不敢喘。白里透红又光滑圆润上的肌肤，还留有汗的痕迹。而将脸部靠近其腋下的藤尾，不断地闻到一股馥郁的乳香味。
　　女孩子的汗基本上不太一样，在男子剑道部的味道其臭无比，绝无如此馥郁的香味。腋下的毛与体毛好像是处理过似的，薄薄的挺光滑的，又不见剃过的痕迹。
　　藤尾迅速地打开药箱，拿出冷却喷雾器来。
　　「竹剑的伤不会严重的，冷敷一下就好了，这种伤痕练剑的人，每个人都会有，忍耐一下吧！」
　　「好……」美雪小声地回答，而因为太害羞，所以将脸别向左肩。
　　藤尾将喷雾剂喷在腋下的伤口上。
　　「啊……」一阵冰冷的感觉袭来，美雪不自主地叫了出声。卷缩的右手被藤尾用力地拉起，现在只看到喷雾剂的痕迹。
　　「啊……」美雪痛得弯下身来，头也因害羞而垂了下来，在一阵混乱中，早已忘了疼痛的感觉了。
　　「已经没事了！」
　　「等一下，再等一下比较好！」
　　藤尾用力地拉着美雪，裙子下的阴茎早已勃起。欲火再也压抑不住，这个美雪看起来很老实，又害羞的样子，一定不会对别人说的。
　　「好香的味道，你洒过香水吗？」
　　「没有！」
　　他一边问着，一边将脸凑了过来。淡淡的清香飘了过来，藤尾迅速地趴在美雪的脸上。
　　「女孩子会自然发出这种香味吗？」
　　藤尾自言自语地说着，脸部则在美雪的肌肤上摩擦着。美雪一直护在胸前的左手被用力地拉开。
　　「啊……老师……」美雪一时间搞不清楚这是受伤的治疗，还是老师与学生之间的关系，整个人都震住了。
　　漂亮的胸部裸露出来，虽然才十七岁，但乳房发育已成熟了，是淡樱色的乳头，弹性非常好的样子。藤尾紧紧地抱住她，将嘴凑在乳头上。
　　一年级的学生忙着准备洗澡水及洗衣服，而二年级的学生则忙着煮晚餐，并盼望一年级的忙完以後，会过来帮忙。而且很多学生会到山上散步，也许美雪不可能马上回来，所以不会有人找到这里来，藤尾心里不断盘算着。
　　「啊！」
　　乳头被含着的美雪，突然之间全身僵硬。她无法反抗，美雪对老师存有恐惧感，而且这里是远离人烟的山上，也许她会觉得老师是绝对的支配者。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆疲弱的美雪不断地卷缩身体，心里期待着这种不幸赶快过去。即使出声厨房也听不到，这更增加藤尾施暴的心意。藤尾早已克制不了了，强力吸吮着乳头，并用舌头转动着，青春期所散发出来的清香，更刺激他把美雪压在地板上。
　　「不要……老师……不要……」美雪用恐惧的声音求饶着。
　　连接吻都不懂的处女，尤其是这所高中的女生，学校严禁学生与他校的男生交往，所以更增加学生的性感及羞怯。美雪因身体被压而不断地扭动，藤尾将美雪正面压着，脸则不断地吸着两边的乳头，并不时用手抓着丰满的乳房。
　　「呜……」脸不断左右摆动，拼命想要躲避的美雪，嘴终於被强力吻着时，全身一片僵硬。红红柔软的双唇被压着，一股热气吹了过来。
　　藤尾初次尝到如此清香的滋味，更是用力地将舌头挺过去。一边舔着唇，中间还夹杂着汗水，心里更冲动地想吸吮她的唾液。美雪紧紧地咬住牙齿，而藤尾则将舌头左右地进攻两旁的齿列。然後抓住乳房的手，更是使劲地捏着。
　　「呜……」美雪痛得张开嘴，趁这个空隙，藤尾滑溜的舌头进攻着羞怯又香甜的舌头。美雪根本不想张开嘴，但是又避不开藤尾的舌头，只好又左右不断地扭动着脸部。美雪正是憧憬着恋爱的少女，作梦也没想到自己的初吻，竟然被强暴式地夺走了。
　　藤尾不断地舔着美雪口中香甜的唾液，更努力寻找那柔软的舌头。在被不断地强吻下，美雪早已没有反抗之力，反正梦与现实似乎是那麽地遥远。不久，藤尾的舌头离开了美雪的嘴巴，开始往下舔着沾满汗水的肩窝，然後将脸埋在气味浓烈的腋下。
　　「啊……」美雪不由得呻吟出声，身体弓了起来。舌头爬行在更敏感的腋底下，一切的感觉早已钝化了。美雪难为情与恐怖感渐渐消失，卷缩的手正好被藤尾当作枕头躺着。
　　藤尾不断地品尝这十七岁少女的汗臭味，舌头更是一路往下爬行，并伸出右手到裙子底下一探虚实。
　　「啊……不要……」美雪不断出声求饶，身体更是缩成一团，拼命抵抗着。
　　美雪和其他学生一样，裙子下没有穿内裤。在练剑时会大量流汗，洗起衣服来相当麻烦，而且来参加集训，内衣裤也所带有限，而且这里除了藤尾与住持是男的以外，全都是女的，身体在剑道服下也不易被看清。这一切都便宜了藤尾，方便了他在裙下之探索。藤尾手指用力地拉开紧闭着的大腿。
　　「啊……啊……啊……」美雪急得上气不接下气。她是剑道部学员中的第一美人，虽然距离藤尾理想中的对象相差甚远，但是比较好控制。虽然外表看起来相当柔弱，但是上半身裸露出来的体态以及摸到的大腿，感觉都相当健康。
　　手掌接触到平淡淡的耻毛。藤尾的中指滑下股间的正中间部位，接触温湿的花蕊，使美雪的肌肉更加紧绷。
　　「不要……」美雪虽然出声求救，但是湿意愈来愈浓的身体，彷佛是在求偶一般。
　　「手淫过吧？把腿张开，我会使你觉得更舒服的。」
　　藤尾把头从腋下上抬起来，枕在美雪的手臂上，一边用鼻子嗅着清香的发味以外，更轻轻地在其耳畔说道。这种声音根本不像老师，而是一个强暴者掳获猎物时的兴奋之情。
　　突然咬住樱色的耳朵，美雪受到刺痛，不由得将腿分开。其间，藤尾完全用手指，他用手探寻小阴唇，以及膨胀的耻唇，最後是突出的阴蒂。
　　「你看，感觉很棒对不对？渐渐润滑了……」藤尾用口吸吮着耳朵，然後在舔着耳穴时，轻轻地说着。
　　美雪拼命地咬住嘴唇，压抑着急促的呼吸。手指在阴蒂上画着圆圈，不断地刺激着，偶而将手指伸入阴唇内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。但是感觉似乎仍嫌不足，如果再用力施暴，为了保护身体，蜜液必定会大量释出的。
　　手指不断地爱抚着阴蒂，美雪的肌肤则呈正直的反应。不久，好像渐渐习惯了，震惊的间隔愈隔愈远，美雪的下半身渐渐觉得气闷。
　　「光用手指一定不够爽快？告诉我，你希望用舔的。」
　　藤尾轻声说道，美雪第一次听到这种淫秽的台词，身体一直，奋力的抵抗着。不久，藤尾站了起来，伸手去解开美雪裙子上的钮扣。
　　「不要！不要！」
　　美雪拼命抵抗，虽然身心已遭受莫大的伤害，但是本能地想保护自己最重要的部位。
　　「你想叫人来吗？你想让你的 公诸於众人的面前吗？」
　　难道藤尾不怕本身的丑态被曝露出来吗？混乱中的美雪不觉地悲从中来的掩住脸。就在此时，藤尾已将裙子的钮扣解开，而裙子也顺势滑落地上。
　　「啊……啊……」美雪全身光溜溜的，彷佛刚出生的婴儿一样。如被向上强压着，藤尾用双手压着她的双膝，并用力将它们往左右拉开。
　　「不要……不要看……」美雪哭着喊道，并且拼命地想用手及脚将私处隐盖起来，但是藤尾将脸埋在美雪的私处上。
　　下体完全笼罩在汗臭之中，左右大腿内侧，青色的静脉横在白色肌肤上，而那大饼则具有相当弹性。中间有淡淡的杂草掩住私处，而其股间则有一道纵贯的裂痕，惹人烦恼。脚被撑得大开时，仅仅裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊。藤尾伸出手，用手指将小阴唇撑开。
　　「啊……」美雪小小的呻吟声，透过大腿内侧的震惊，由脸部和手指覆盖之间透露出来。打开阴唇的深处，就是处女可怜的膣口。那内壁彷佛是玫瑰花瓣一样，它正随着美雪的喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。
　　藤尾的脸正凝视着裂缝上部仅有的突起，在阴核包皮下鲜艳、小小的彷佛珍珠般的阴蒂。不久，藤尾的手指离开了，代之而起的是他的脸部以及鼻子。
　　「啊……」美雪的呻吟反射在大腿上，不自觉地夹紧藤尾的脸。
　　藤尾的脸左右摆动，鼻端不断地抚弄着耻毛，心中吸满这青春期待的香气。
　　这地方不光是香味，再加上美雪本来的体臭、及处女特有的耻垢、残留的尿骚味等，百味杂陈的浓香馥位，更刺激他的男性本能。
　　「不要……不要……」美雪的脸向後仰，双手用力地推开藤尾的脸，但是就是使不上力，只是呼吸更加急促而已。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆藤尾鼻子嗅着美少女的体香，舌头则开始爬向裂缝的内处。当舌头舔上内部的肌肉时，感觉到一股特别的咸味，在同时，他更用力地压着美雪大腿的内侧。
　　藤尾将舌头插入，并来回舔着膣口的周遭，儿且慢慢地舔着最敏感的部位阴蒂。
　　「啊……」美雪将身体翻了过来，以好逃避攻击。藤尾紧紧地拥抱着美雪的腰，并固执地进攻着阴蒂。阴蒂在唾液的濡湿之下，闪闪发光，包皮下的阴茎迅速勃起。偶尔用舌头舔一下裂缝深处，好滋润那私处，咸咸的汗臭味早已转换成含着酸味的蜜液。羞耻心强烈及胆小的性格，在肉体上则呈现相反的反应，爱液特别多。
　　「感觉很舒服吧！再大声叫看看！」
　　藤尾抬头往上看，淡淡杂草的山丘上，滑过白色的肌肤，达到形状良好又健康的双乳上，眼光直落下巴。
　　美雪似乎要摆脱那淫秽的语言似的，不断地摇着头。呜咽的声音加上汗液不断地抖落下来。不久，藤尾乾脆将美雪的双腿抱起，并用手指去扳开巨大水蜜桃间的屁股，并用舌头去舔那最神秘的肛门部位。
　　「不要……不要……」当裂缝被舔时，美雪不断地呻吟出声，身体则不断扭动着。
　　屁股沟是集全身所有味道之大成者，如花蕾般的肛门，配合着美雪天生的异质，感觉特别香馥，但这一切无疑地对藤尾而言，是最佳的兴奋剂。藤尾用双手的打大姆指扳开肛门，先用舌尖品尝一下味道之後，舌头直向前挤，直到舔到直肠的粘膜为止。
　　「呜……啊……」美雪的下半身非常气闷，因为藤尾的脸一直在她的下体打转着。藤尾抬起头来，用唾液去润湿肛门，并用食指一口气地插入肛门内。
　　「呜……」美雪彷佛要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而肛门则迅速地紧缩起来。整只手指都插入里面，藤尾正细细品尝那紧缩的感觉。藤尾更用大姆指插入处女的膣口，并用将手指来回地抽送着。
　　「不要……」美雪香汗淋漓，苦不堪言。纷乱的长发贴在额头上，脸上是脉脉含情的神态。
　　「以前你就想这麽做，对不对？感觉不太一样，整个人都飘飘欲仙吧！女孩的漈漈漈最想 解所谓性的一切了。」
　　藤尾胡说乱语一通，早已蜕下严肃的表情的假面具，而且手指蠢蠢欲动。
　　他虽然还是单身汉，学生时代曾经和多位女友有过性关系，但是二十岁以後都是和一些好色的女人在一起。不久，藤尾拔出所有的手指。
　　「啊！」
　　充份滋润的膣口以及肛门都有想排泄的感觉。当手指拔出的同时，美雪不觉得发出呻吟声，瞬间彷佛是柠檬突起的肛门，马上恢复花蕾般的样子。
　　藤尾先将手指拿到鼻子前面闻一闻後，马上将它伸到美雪的鼻前。
　　「啊……」美雪闻到自己的臭味，迅速地将脸移开。
　　「这就是你的体味，我是用舔的，现在换你把我的手指舔乾净。」
　　藤尾将手指伸入美雪的口中。
　　「呜……」美雪拼命抵抗，但是鼻子被捏住时，嘴巴自然就打开了。伸进去的手指在美雪的嘴里搅动。
　　「用力舔，你是想舔手指，还是舔我的呢？」
　　藤尾迅速地用左手解开自己裙子的扣子，他与美雪一样一丝不挂，阴茎不断地勃起。
　　「不用舔手指了，现在舔这个！」
　　藤尾突然跨到她的胸前，赤黑的龟头已在眼前，令她呼吸更加急促。
　　「啊啊！……」美雪看见肉棒逼近时，直觉反应的把头撇开。
　　「仔细看清楚第一次吧？如何，这个宝贝将要进入你的小 。」
　　藤尾用手握住阴茎，然後将渗出液体的尿道口对准美雪的鼻子。
　　本来藤尾也不打算夺走美雪的贞操，而且时间又如此短促，做这种事他不喜欢猴急。像美雪散发如此青春气息的美少女，至少也得花上整晚时间好好享受才是。但是，看美雪的情形，非得用强暴手段不可。可是她是第一次看到这麽大的东西，除了恐惧外，膣口也可能会裂开。
　　「如果不想被插入，就将嘴打开。」
　　「呜……」美雪长长的睫毛上沾满泪珠，紧闭的嘴唇好不容易被扳开。
　　藤尾坐了下来，将龟头插入美雪的口中。
　　「不要用牙齿咬，先用舌头舔。」
　　藤尾快活地深呼吸着，美雪照着他的话去做，开始用舌头舔。
　　美雪的柳眉紧锁，只是先用舌尖试探地去接触一下而已。柔软的舌尖接触到前端时，舔到了里面渗出来的粘液。很快地，美少女的清净的唾液代替了一切。
　　呼吸愈来愈急促的藤尾，其耻毛在唾液下变得光滑，龟头将美雪的嘴弄得胀鼓鼓的。於是藤尾的身体更往前倾，将阴茎挤入喉咙深处。
　　「啊……」龟头前端接触到喉咙的粘膜时，美雪痛得叫了出声。充满唾液的口中是温润的，而想要逃避的舌头在左右闪避时，正好接触到整根阴茎。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆不久，整根阴茎都浸在唾液之中，藤尾一旦润湿就将阴茎拔出。然而美雪连喘息的时间都没有，他的阴茎又已经压到嘴边了。
　　「全部用舔的，然後放入口中用吸的。」
　　睾丸好像要被挤出来一样，藤尾的下体在温热的呼吸与唾液中，不觉得呼吸急促。
　　藤尾的腰部更是不断进攻，然後用手指去扳开自己的肛门，并且对着美雪可怜的嘴。
　　「用力舔，你是要舔的，还是要我的阴茎放入你的 里呢？我是两样都可以哦！」
　　藤尾一边说道，在美雪的舌头接触下，勃起的阴茎更是硬挺。
　　肛门的热气不断向美雪袭击，有一股趐麻的感觉，令人觉得颇为舒服。美雪心里虽然拒绝，但却仍用柔软的舌头及唾液舔着阴茎。有美少女初次舔自己肛门的感觉，更令藤尾觉得飘飘欲仙，而且对方是自己的学生。自己曾经多次想像与自己的学生做这种游戏，一直到今天，远离学校来到人烟罕至的山中，才得以一偿宿愿。
　　再也无法忍耐了，况且美雪也应该回到大夥的身边了。藤尾将腰部抬起，然後再一次深深地将阴茎插入美雪的口中。
　　「舌头用力搅动，或是发出声音地用力吸。」
　　藤尾的腰上下不断地在美雪的口中抽动着。唾液润湿的阴茎，隐约若现并发出啾啾的声音。
　　美雪也想早点结束这场恶梦，於是脸颊涨得鼓鼓的，再也没有时间去抵抗，於是舌头也激烈地动了起来。
　　「对对，不错！现在要射出来，你要全部吞进去。」
　　藤尾边说，腰部运动得更加迅速。美雪舌头的动作与藤尾的鼓动已配合一致，快感徐徐的散布全身，终於爆发了。激烈的快感由阴茎贯穿脑门，藤尾在美雪口中用力地射精。
　　「呜……咕……呜……」热液直射喉咙，美雪开始咳杖。因此阴茎离开了口中，而使美雪的嘴唇布满精液。
　　「吞下去，还要再射出来了。」
　　藤尾一边品尝快感，一边用力地握着抖动个不停的阴茎。还有大量的精液由勃起的尿道口，直喷射向美雪的脸部。
　　「啊……」整个眼睛、鼻子、脸颊全都是精液，美雪迅速地将脸转了过去。
　　但是藤尾用双膝压着，让美雪固定地向上仰卧着，精液自然全射在美雪的脸上。
　　美雪漂亮的脸上沾满白浊的粘液，好像泪水流到脸颊，然後耳朵直到发梢。
　　不久藤尾紧握的阴茎，将最後一滴精液挤出来，注入美雪口中。
　　「很好喝吧！全部喝下去。」
　　好不容易快感过去了，藤尾用力地喘息着，然後屁股移位，用手指将美雪脸上的精液涂在美雪的嘴唇上。美雪向上仰躺着，被弄脏的嘴唇中不断「哈啊、哈啊」地喘息着。
　　「美雪最爱偷懒了！」
　　「对不起……」回到厨房的美雪，除了对同伴强忍欢笑以外别无其他方法，这麽羞耻的事怎能说得出口呢？躲在暗处偷看的藤尾，总算放下一颗心。他们还需要暂时住在一起。不久藤尾来到庭院转了一圈，内院是一个广大的墓园，但是早被村人所遗弃不用了。太阳终於下山了。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆「老师，只有你和一些可爱的学生吗？」
　　诵完晚课的和尚走出大殿，对藤尾打着招呼。
　　五十九岁，号玄心是有名的住持，但是长得白白壮壮的，一脸猥缩样。他曾经在村中调戏良家妇女，而且奸人妻女，是出了名的麻烦人物，所以妻子早就逃之夭夭。
　　「和尚，请不要强奸我的学生。」
　　藤尾苦笑地说着。
　　学生时代虽然常来而很熟悉，但是久不联络，好像不再热络。教藤尾玩女人的就是这个和尚。
　　「不行了！最近我年老色衰，早已没有精力了。不过此时最需要吸收年轻女子的蜜液，所谓采阴补阳。」
　　和尚不怀好意的笑着。
　　「你也不是好东西，早该遭天谴了。」
　　藤尾起身从口袋里拿出打火机来，而和尚也拿出一卷蚊香点燃，然後再点了一根烟吸着。
　　「你现在是老师，而且是都内的名女校，校规很严格，你受得了吗？」
　　「所以来此透透气啊！明天会增添一位女教师，刚从大学毕业，是一位大美人哪！」
　　「哇阿！那真是太好了。」
　　和尚充满肥肉的脸笑得很轻浮。
　　在与内院相接的另一侧，传来数个一年级学生在洗衣服的声音。大家都穿剑道服，手拿抹布未穿内裤，明天一定会全乾了的。
　　此时，有一位学生往这边瞧着。
　　「不知道水是不是煮沸了？……」水泽由香，是一位天真浪漫的女孩子，长得像洋娃娃一样可爱。在都内不懂这种旧式的木桶澡，还有大众式的粪坑式厕所，对她们而言，都是头一次经历到的。
　　「好好！我来帮忙。」
　　和尚丢掉香烟，用草鞋捻熄後，马上站起来朝由香走去。然後牵着她的手，一起走向澡堂的内部。
　　「放心好了，他是一位和尚。」
　　藤尾一边目送他们，一边喃喃自语道。然後自己也站了起来，离开座位。
　　此次集训期间，藤尾分到单独的三坪大房间，和尚睡在大厅的主卧室，而十一名学生则挤在大厅旁边的二间四坪大的房间。藤尾的身体依然残留有美雪柔软肌肤的触感以及青春期特有的香味。插入和挤入与及射精在美雪无暇的脸上，这一快活可比强奸得多了。像这样简单的出手，她一定会沉默的，无论如何我要找机会获得快感。
　　当然藤尾精力十分充沛，一晚可射精五、六次，为了确保能得到美雪，今晚一定要找机会与她接触。
　　「我只是带给女人快感罢了。」
　　藤尾心中如此想着。对方愈是一位天真无邪的女孩，更是激发男人内心深处的兽性。
　　「对不起，老师……」现在还是自由活动时间，美雪在房门外叫着。
　　美雪脸上一片青一片紫的非常紧张，不敢进入室内，只坐在走廊上而已。蓝短裤下的双腿呈圆型跪着，恐怖与羞耻似乎深场心中。
　　「什麽事？」
　　「这是集训的行程表，是片桐叫我拿来的……」片桐久美子是剑道社的队长，与美雪是小学时代的好朋友，而美雪就是被她强拉入剑道社的。久美子因为在厨房及澡堂上指挥着相当忙，所以拜托美雪做跑腿。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆「拿到这边来。」
　　藤尾坐在屋子中间，用手肘托着下巴，等待美雪走过来。
　　美雪稍微迟疑了一下，马上拿起行程表後进入屋内。纸门是大开的，而且在屋檐上可以看到院子里一年级的学生呢！美雪来到藤尾面前，正襟危坐地将行程表递了过去。
　　「嗯，不错，将它贴在墙壁上。」
　　「是……」美雪迅速地点了头，但是藤尾并未将行程表还给她。
　　「剑伤怎麽样？还会痛吗？」
　　「这……已经没事了……」「心伤如何呢？」
　　藤尾一直注视着美雪问道。
　　美雪垂下眼帘，嘴唇都湿了，她不知该回答与否。不久美雪小声地说道∶「我以前对老师很崇拜的……但是……」看着美雪的大眼睛里充满泪光。
　　「已经完全幻灭了吗？」
　　藤尾捉狭地问道，眼睛则紧盯着美雪看。
　　「你是不是幻想与我来一段罗曼蒂克的恋情呢？」
　　「求你，别这麽说……」美雪双肩不断地抖着，含泪说道。
　　「好吧！对我而言，十一位学生完全一样，除了希望得到身体以外，更想获得大家的心。」
　　「……」「如果你想与我有特别关系的话，今晚偷偷溜到我的房里来，我会特别疼爱你，这是我的教学方法。」
　　「我不会去的……」「不！你一定要来。」
　　藤尾边说边用手握住美雪的手腕。
　　「啊……会被看到的……」美雪本能地缩着身体，望着中庭。
　　「呼呼……你看，你不是说怕被看见嘛？」
　　藤尾一边苦笑着，然後强拉着美雪，用力抓住她的下巴，便深深地吻着她的唇。
　　「呜……」美雪被吻得喘不过气来，而藤尾的手更是抚摸着她体育服下的胸部，使她的身体动弹不得。前齿无力地张开，任由藤尾的舌头入侵。
　　无论如何太远了，一年级的学生是看不见的，因为院子尚有一点微光，而室内尚未开灯。藤尾嗅着美雪的气息，舌头则来回舔着她口中甘醇的唾液。用手掌揉擦着膨胀的胸部，并探寻变硬的乳头，而美雪早已浑身乏力了。
　　美雪的舌头无意识地动着，呼吸愈来愈急促。不久，藤尾的唇离开了，他开始抚摸短裤下渐渐膨胀的耻丘。
　　「啊……」美雪拼命地压抑住声音。还残留有汗液的大腿，紧紧地夹住藤尾的手指。
　　「很舒服吧？里面已经湿了，外表如此老实，但内心的欲望却如此强烈。」
　　藤尾在她身边轻轻说着。
　　不久手指通过短裤的裤脚，拨开内裤，直接触摸阴唇。就像想像般的，手指滑溜溜的，阴唇内侧温热又润湿。虽然队长派她来这里的，但也许美雪身体在下意识中期待着这一刻吧！
　　「哇啊！非常润湿，你这种体质喜欢被强奸。怎麽啦，害羞了？你的小 在追求男性呢！」
　　「不要……这麽说。」
　　美雪将脸别了过去，好像梦幻般地喘了起来，整个人都趴在藤尾宽广的胸前。
　　虽然运动细胞不发达，剑道也学得不怎麽样，但一直没有辞退的原因，也许就是下意识里喜欢被虐待吧。藤尾从经验中得知，常有这类的人混入各个运动社团。
　　「洗澡的时间到了，今晚在继续好了。」
　　说完，藤尾迳自站了起来。
　　「啊……」美雪突然失去支撑，跌在地板上。
　　「哇啊！厚子，没想到你是个大胸脯。」
　　「哪里，你的才是呢？」
　　一年级的学员吵吵闹闹地去洗澡。
　　在一片蒸气中，十五、六岁发育成熟的胴体隐约可见。和尚一边偷看，一边猛吞口水，少女们清香的体味透过水蒸气不断飘出小洞来。当二年级的学生入浴後，浴室内更是充满青春期少女特有的气息。
　　这是一间由木板钉成的浴室，一次可容纳五、六个人同时入浴。和尚所偷看的位置位於换衣所及烧柴火之间，他的手上同时还握有数条内裤及内衣。剑道的衣服是大家一起洗，但内衣裤自然是个别洗了。他看得垂涎欲滴，自然地将唾液滴到内衣裤上面。本来和尚到了这个岁数，与其说射精次数的多寡，倒不如说需要吸取少女的精华，来延长射精的时间。他毫无意识地将内裤放在手掌中揉成一团，觉得它们很小巧可爱。
　　白色的体育服装上，有斑斑点点少女的汗斑，还残留有少女的体臭味。和尚一边偷看，一边把体育服装压在脸上。香甜彷佛牛奶味的汗味直扑鼻腔，然後一股兴奋直起，并扩散到阴茎。尤其是腋下的味道特别浓郁。将短裤放到鼻子闻看看，上面布满土与尘埃及纤维的味道，无法感觉出期待的味道来。
　　和尚一一闻过体育服及短裤，又从洞中向里面偷看，然後再拿内裤放在鼻边嗅着。在手上的衣物及向浴室来回偷窥之间，不自觉地脱下半短裤，并露出那恶贯满盈又肥又短的阴茎来。他将阴茎放在内裤的正中间摩擦着，那里有少女们分泌出来的分泌物以及耻毛、耻垢等。和尚呼吸愈来愈急促，乾脆将内裤拿到嘴里舔了起来。虽然酸酸甜甜的，不过总而言之是一股特别的味道，像起司的味道，更是刺激和尚的感官。
　　和尚边把内裤放在鼻下用力地嗅着，然後从洞中寻找哪个是内裤的主人。和尚所偷看的位置比地板高，因此可以从上往下观察少女们的一举一动。全是一些出身良好的女孩，自然未体验过真正的性经验，但是乳房早已丰满，下体也已成熟。


第一集 02 13岁女生思春
　　又是一个闷热的中午，吃完饭，便已没有事做。琪琪无聊地趴在桌上，望着窗外。”
　　没戴胸罩还这么热，这鬼天气真让人受不了。”
　　是日，气温达到了35度，琪琪上着一件青色棉质衬衣，因为没有戴胸罩的关系，两只坚挺的乳房上，两个可爱的乳头若隐若现。
　　琪琪向不远处正在发呆的方若凌走了过去。她轻轻拍了拍她的肩“喂，别发呆了，找点什么好玩的。”
　　若凌转过头来望着琪琪，目光聚集在她胸部的两个可爱的小凸起上面，心里一动，对琪琪嫣然一笑，对琪琪说“到靠墙那边的座位去吧。”
　　方若凌和琪琪来到靠墙最后一排座位，若凌让琪琪侧身坐到里面去，自己在外侧的座位坐下。正当琪琪奇怪若凌要玩什么时，若凌从琪琪背后慢慢地，温柔地环住了琪琪的两只饱满的乳房。
　　“你没戴胸罩----琪琪不乖哦。”
　　若凌柔声细语道，手隔着琪琪那层单薄的衣服在乳房上轻轻地抚摸着，感到乳头似乎挺立了起来。
　　被若凌这么一摸，琪琪感到乳房痒痒的。
　　“天气这么热，谁爱戴那闷死人的罩子啦，凌，你停下来，我不玩了啦。”
　　“是为了让男生注意自己才故意这样的吧，我要好好惩罚你这个不乖的孩子。”
　　被凌这样一说，琪琪脸上飞起一朵红晕。她知道自己长相一般，看到周围有那么多对情侣，都是男才女貌，不得已之下只好用自己身体上的一点优势。
　　她还记得今天早上，在班车上，在校园中，在教室里，不知道有多少男生盯着她的胸部看个没完，特别是体育课到前面领操，做跳跃运动时，乳房有节奏的跳动，下面男生看呆了的样子，依然历历在目。现在被凌这样说着，琪琪更不好意思了。
　　“你----要温柔点哦。”
　　琪琪用略带兴奋的语气说道。
　　凌在琪琪耳边吐着热气“放心，我会让你很舒服的--。”
　　这样说着，凌将手从琪琪衣服下面伸了进去，慢慢从小腹一点点向上抚摸，一直到乳房的下缘。
　　凌用手托住两个可爱的什物，感到它的温度在不断上升。琪琪陶醉在凌的爱抚之中，全身难以言状地舒服，不由自主地轻声呻吟起来。
　　“嗯。”
　　下体好象有水渗出来，琪琪不自觉地夹紧双腿。
　　凌用双手的两个手指各夹住一个乳头，用整个手掌握住半个乳房，慢慢地揉捏着。
　　“凌…好凌姐…嗯…用力…好舒服…”
　　因为教室里还有其他人，琪琪不敢太大声，只好尽量压低声音，伴着娇喘连连，显得她更加楚楚动人。
　　琪琪的双乳像面团一样在若凌的手下不断变化着形状，琪琪似乎也感觉到了双腿之间的某个部位已经潮湿。若凌忽然停住了手的动作，琪琪回过头去，一脸绯红地疑惑地看着若凌，胸部有规律地起伏着。
　　若凌牵起琪琪的手，向女厕的方向走去。
　　两人来到一个隔间里，插好门，相视一笑。若凌替琪琪拉下粉红色的短裙，看到琪琪所着的丝质内裤，两股间的三角地带已经是一片透明。
　　“琪琪平常不是蛮文静的嘛，看来表面看起来越文静的女生内心其实越骚动嘛，是不是啊，可-爱-的琪琪“琪琪被若凌的一番话羞红了脸“讨厌，不要再说了啦，人家被你弄得湿成这样子…赶紧帮人家…帮人家止痒，快点啦！““小淫娃…”
　　若凌动手帮琪琪脱下湿淋淋的内裤，按住她的肩一起蹲下，继续爱抚琪琪的双乳。
　　“嗯…啊…凌…嗯嗯…用力…舒服死了…使劲啊…”
　　琪琪被凌夹住乳头揉捏着乳房，一幅欲仙欲死的样子，手不自觉地朝下面探去。
　　“别…别急嘛。”
　　若凌拉住琪琪要去止痒的手，轻声道“我来帮你。”
　　便将琪琪的手按上空出的乳房，自己用手向琪琪的下体探去，摸了一会，找到了豆粒大小的阴蒂，便稍微用力地捏揉着，只听得琪琪越来越大的呻吟声。
　　“啊啊嗯…慢…慢点啊，凌姐好姐姐…慢点，水都出来了啦…”
　　若凌探手一摸，果然琪琪下体已湿得一塌糊涂。
　　若凌用两个手指探进水淋淋的肉洞里，用指头探了半天，却没摸到那层熟悉的膜。
　　“琪琪，你…”
　　话还没出口，只听得“吱呀“一声，似乎有人走了进来，原来是有人来上厕所。
　　一阵唏嘘声和脚步声之后，门被关上了，若凌松了一口气，“虚惊一场。琪琪，你还没回答我呢，你怎么没有处女膜了““……”
　　琪琪低着头半天不说话。
　　若凌看看手表，已经十二点半了，心里甚是着急，用手使劲捏了一下琪琪的乳头，然后用两个指头并住塞进琪琪的肉洞里面来回抽插起来。
　　“好姐姐，我说，我说……是我十四岁那年第一次会…会嗯，会手淫的时候不小心…嗯啊…慢点插好姐…不小心弄破的…嗯…”
　　若凌叹了一口气“我还以为我可爱的琪琪早已经初经人事了呢。”
　　“那…嗯…呵，那对我来…嗯…来说怎么可能嘛…好姐姐插得我真爽……快…快嗯点插死妹妹的小穴…我…嗯嗯…我要丢了…”
　　若凌加快了手指抽动的速度，琪琪的淫叫声更大了。
　　“嗯嗯嗯啊啊…”
　　一股温热的水流从琪琪的小穴中喷射了出来，整个身子软了下来。她的脸上露出满意的微笑，转过头去看若凌，只见若凌早已在用两只手努力地爱抚自己的一对小兔子，短裙也早已撩到了腰间，三角裤早已被爱液浸润湿透，但唯一奇怪的是若凌的内裤中间有一块明显的凸起，似乎在微微颤动着，一根线从内裤边缘引了出来。
　　“凌，你内裤里面藏的什么东西“琪琪说着动手去脱若凌的三角裤，若凌想要出手阻止，可哪里挡得住琪琪好奇心的力气大内裤就这样被琪琪拉了下来，一只震动着的假阳具出现在琪琪面前。”……”
　　两人四目相对，一言不发。好一会儿，琪琪慢慢伸出手去，将假阳具从若凌的小穴中慢慢抽出来，她看到那还在颤动的塑料棒上面，沾满了凌晶莹剔透的爱液。
　　“呼…还敢说我不乖，看我怎么惩罚你这不乖的淫娃。
　　“琪琪拿着自慰器向若凌的肉洞捅去，那是一根直径约3厘米，长约20厘米的表面浮点式自慰器，然而对于一个初三的孩子来说，似乎还是粗了一些，长了一点。一下，两下，假阳具没入若凌小穴大半根，捅得若凌淫水直流，捅得若凌语无伦次。
　　“嗯--啊--嗯--捅死我罢，插死妹妹--嗯嗯--嗯--啊--啊--“最后若凌也丢了，然而不知情的琪琪多插了凌几十下，若凌全身无力地靠墙蹲着，淫水还在不断从凌的小穴中汩汩流淌着。琪琪在一旁进行了第二次自慰，当她终于又一次泄出来时，看到若凌在用一块布擦拭小穴，再仔细一看，那分明是自己的内裤嘛！琪琪上前一把夺过内裤，看到上面早已是爱液涟涟。”
　　讨厌啦，这样叫我怎么下午穿嘛！““无所谓的，你也擦擦好了，这样不会让你更兴奋吗反正你不可能不穿内裤吧！穿这么短的裙子，若是被男生发现可就不好了哟！“琪琪想想也是，于是擦过自己的小穴之后，穿上了这条湿湿粘粘的内裤。
　　“今天中午的事情，永远是我们最美好的回忆。”
　　琪琪和若凌相视而笑，两人整理好衣服


第一集 03淫荡
　　初二女生今年3月初我在心桥咖啡屋偶遇一漂亮女孩，陪聊50元/小时，老板与其对半分帐。交谈过程才知道她上初二，名叫闻娟，父母离异。经我努力劝说，400元成交。老板将我俩引入密室……微乳一手可遮，屄嫩，毛数根，阴道紧。事毕，我给她留下手机号：“你要需要钱用时就来找我。”
　　三天后晚八时许，闻娟突然来电话约我在一公交车站见面，我急忙赶到。见闻娟身边有个背书包的女孩，底头不语。闻娟一见我就小声说，这是我班同学和家里人吵架，离家出走了，现在急需钱用。我见那女孩模样俊俏就问闻娟：“在哪做？”
　　闻娟说：“没地方，等拿了钱找个旅馆”说完四目期盼。我想她们一看就是初中生，到旅馆太不安全，想到我有一个铁哥们小郭，他一人住一套房子。即打他手机，还好，他说他一人在家看电视。我命他千万别离开，我马上就到。我对两个女孩子说：“你们别急，跟我走，保持距离。我上公交车，你们就跟我上车。我下车你们就跟我下车。你们有月票吗？”
　　“有！”
　　我们三个很快来到小郭家。一进门那个离家出走的同学就把书包往地上一扔，一屁股坐在沙发上，看样子很累！小郭忙问什么事？我说你别管了，快去下一碗面条，打两个鸡蛋。小郭去忙了。我问她俩要多少钱？闻娟说：“她没做过，这是第一次，你不能就给400吧？”
　　说完就看了看她的同学，那同学底着头，满脸通红，也不说话。我说：“800行吗？”
　　没等闻娟开口，那同学脱口而出：“行，行！”
　　我说：“好，先别急，吃碗面条再说。”
　　聊了一会，得知她俩只有14岁，学习成绩都很差，家里条件也都不富裕，很少有零花钱。片刻，小郭把面条端上来。那孩子三下五除二就把一大碗面条吃了个精光。
　　我把小郭拉到阳台：“你家里有都少现金？”
　　小郭说：“一千多”“好，等会你借我300”“行”当时我身上只带了500。
　　小郭住的是一室一厅的套房，我对小郭说：“你要不要玩那个高点的女孩？14岁400”小郭问：“行吗？太小了吧？”
　　“你别问那么多了，要玩400”说完我把闻娟的同学叫进小郭的卧室……
　　我把门锁好，把女孩拉到床边，与她并排而坐。
　　“你叫什么名子？”“汪晓霞”“你干嘛要和家里吵架呀？”
　　“我妈打我”“你犯什么错误啦？”
　　“没犯，她是我后妈”“哦，那你亲妈呢？”
　　“我三岁，我妈就死了”“哦”说话的时候汪晓霞始终低着头看自己的手，我怕她伤心，赶快把话题转到正事上来：“你不要紧张，做爱是一件快活的事，女孩子是迟早要过这一关的。”
　　“嗯”我托起她的下巴，将嘴粘在她的嘴上，顺势到在床上，亲了一会，感觉她很单纯，也很听话。
　　我把小郭的枕巾铺在床的中部。对汪晓霞说：“你把衣服脱了躺在上面，屁股放在枕巾上。”
　　“嗯”晓霞把手放在衣服最上面的那颗纽扣上，看了看天花板，终于把它解开……我自己是怎么把衣裤脱光的已记不清了，鸡八早已冲天而立，正在敲打肚皮，催促我别再磨蹭，我急忙帮晓霞脱掉三角内裤。汪晓霞的屄雪白粉嫩光华有肉，耻骨上几根极细的绒毛数得过来。她躺到我指定的位置上，我跪在她两腿之间：“别怕，一会儿就好了”说完把她两条腿掀起，叫晓霞拉紧大腿下部，使得小屄朝上。我从容地扒开她饱满的阴唇仔细观察，哇，闻娟没有说慌，处女膜清晰可见。当时脑子一片空白，脸皮都在跳动。我将满嘴的口水送到晓霞的阴户上。汪晓霞全身震颤：“叔，慢点，我怕。”
　　“别怕，我会慢点的，来，你把背心脱了”“不脱行吗？”
　　晓霞有点不情愿“不行，为了叫你不疼！你必须脱！”
　　晓霞双手交叉掀起她身上最后的遮掩。当小背心通过胸前的一刹那，一对美丽的幼乳弹跳而出，乳房白嫩，乳晕粉红，珍稀密宝尽收眼底。%26quot；这回行了吧？%26quot；一丝不挂的汪晓霞躺在床上问。我忙说：“行，行，我来教你做爱。”
　　生活真美好！我弯下身用舌尖舔晓霞的的乳头和乳晕。抚摸她那雪白的嫩乳，轻轻弹拨她的小的乳头，搓揉她的阴唇，阴蒂。尽量体贴入微：“怎么样？舒服吗？”
　　“有点。”
　　“好，我让你再快活一些，来，把腿张开。”
　　汪晓霞立刻张开双腿，我赶紧去舔她的小屄及大腿内侧。用舌尖不停地点打她的阴蒂。片刻，见小美人面红耳赤，眯着秀目，微张美唇。要趁热打铁！忙问：“可以做了吗？”
　　“啊？做什么？”
　　“做什么，你马上就知道了。你把腿抱紧了！”
　　汪晓霞很听话，屁股已高高掘起。我吸了口气，鸡八就象脱缰的野马直奔小屄而去！我开过几个处女已有些经验，心想这次一定要欣赏出血的过程！龟头开使地向小女孩阴道里挤。汪晓霞紧闭双眼，如同等待医生给她做手术。“抱紧了！”
　　“嗯”我不能再怜香惜玉了，我勾头看着鸡八，屁股猛的一挺，龟头顺利的顶破了汪晓霞的处女膜！“啊！……轻点……”
　　听到晓霞哀叫我立即停止往下插，只见她小屄外渐渐地溢出少量的鲜血“别动，你马上就不疼了。”
　　我慢慢地抽出鸡八，见已染上红色，无比兴奋，占有的欲望终于得到满足。再看汪晓霞紧锁眉头，咬牙忍受疼痛。我顾不了那么多，将鸡八插回阴道，往深处顶！哇！真快活，真的，真快活……800，8000也值啊！“我的妈呀，你的小屄让我快活死了，妈呀……小嫩屄，小美人……”
　　我开始胡言乱语了，再也不管她的死活，在她的屄里抽插起来，做了几分钟，我将她抱起，紧紧的搂在怀里。汪晓霞骑在我的胯上，屄却始终套在我的鸡八上，没有滑出。只要我顶上去，她就会自动坐下来。我干脆躺下，把腿伸直，双手向两边展开。屁股不停地往向上挺，汪晓霞就象骑在奔跑的马上，整个身体上下颠簸。“来，趴下来抱着我……亲我嘴，来！快！……抱住我的脖子……亲！”
　　她真是个学生，叫她做什么，她就做什么。我见汪晓霞已不再拘谨，就问她：“还疼吗？”
　　“一点点，没关系”“哦，你快活吗？”
　　“有点。”
　　我坐起来又把她按倒，趴在她身上继续做。人生最大的享乐莫过于与幼女性交！我已神魂颠倒，感到自己快不行了，就对汪晓霞说：“你到高潮了吗？啊？”
　　“我不懂！”
　　“我不行了，你的屄太紧了，我要射了！”
　　“社什么？我不会社！”
　　“啊？你别动啦！……啊……啊……”
　　一连串的精液射进汪晓霞的子宫里！真他妈的痛快！我无法再支撑自己，整个身子瘫在了小美人的身上……800值！
　　小郭的床早已搞的一踏糊涂，枕巾也不知道歪到哪去了。看见汪晓霞勾着头在用纸巾擦屄，心想这个世界上又少了个处女。“叔，我会不会怀孕啊？”
　　“哎呀，你来过月经吗？”
　　我一下子紧张起来。“来过一次。”
　　“啊？哪天停的？”
　　“前天。”
　　有惊无险，吓了我一身冷汗！“没事！前七后八你不会怀孕的！我保证，有什么事你来找我就是了！”
　　我搂着汪晓霞走出了卧室。
　　看见小郭与闻娟在客厅已完成了交易，正在说笑。我从小郭那拿了300又加上身上的500，如数的交给了晓霞。“谢谢，叔叔！”
　　我忙说：“理归理，法归法，生意归生意！说800就800！”
　　见汪晓霞露出了笑容，大家也都笑了起来。四人聊了一会，方知咖啡屋老板见汪晓霞年龄太小不敢留她坐台，我才占了便宜。
　　生意顺利，谈话投机，各取所需，双方满意。很快大家成了好朋友。闻娟提出可不可以在这洗个澡？小郭说当然可以。于是四人一起挤进卫生间里，打情骂俏，摸搂吻抱，洗了个混合双飞鸳鸯澡。
　　当晚汪晓霞没有去找旅馆，我和闻娟走后，她留了下来……第二天早上，汪晓霞书包里除了初二的新课本外，又多了12张百元大抄，吃过小郭给她买来的早点高高兴兴地上学去了。
　　从此我和小郭都同闻娟汪晓霞建立了长期的性爱关系……


第一集 04大学荒诞夜
　　相信很多人都有过大学的生活经历吧，我读大学那会子唯一的感觉就是初中3年高中3年的苦难日子终于熬出头了，要好好的放松自己，因此大一第一学期过后就是没日没夜的疯玩（刚进校还不熟悉怎么也要老实一学期啊）既然是疯玩，当然少不了男女之事，之前也写过很多我大学时候发生的乐事，这里就不一一表述了，单说说我们大三的一个夜晚发生的事情吧。
　　我和宇可是从高中就一个班的难兄难弟，到了大学还是一个班，即是难兄难弟那么嗜好自然也相同，每每有什么好玩的事情，他绝对不会少了我的份。大二的时候，这小子迷上了泡吧，我虽然也很喜欢那种吵闹刺激的环境，但也无法想象他怎么会那么痴迷，后来我才知道原来宇在磕药，劝过几次没什么效果我也就不再多说什么。
　　那是大三刚刚开学不久，因为我们的大学在南方的一个城市，因此9月份依然带着丝丝炎热，夏日还在摇摆着最后的激情。一个周末，宇找到我说晚上有节目叫一起去。问清楚情况，原来是他泡吧的时候认识的一个朋友好象叫什么毅的吧（管他的就叫毅吧）晚上请客一起去市里最大的迪吧HIH。宇还说毅的家里特有钱，这小子用钱跟甩没什么区别，既然有人请客没道理不去啊，我立刻应承下来。
　　到了晚上，我和宇打车到了约定的迪吧门口，远远就看见一个男的被几个女人围在其中，宇告诉我那就是毅。走近一看，其实毅这小子还挺帅的，也很热情，我和他可是第一次见面但这小子那热乎劲就像我们是相识多年的铁友一样，我对他的好感立刻上升。再环顾他身边的MM们，呵不得了，整整5个，还全是美女！我一个个环顾过去，看到最后一个我傻眼了！她是我们系里公认的大美女晓雨，是那种美的可以滴出水来的女人，而且温柔可人，我一直暗恋着她，不过听说她眼界挺高的所以迟迟没有出手，想不到她居然和毅在一起，不是说她没男朋友吗？难道和毅？我所有心思都放在了晓雨身上，连毅给我介绍其他MM都没在意。
　　进到迪吧里面，这里的灯光和音响效果真的没的说，虽然以前来过好几次，但依然非常有感觉。我们要了一扎又一扎的啤酒，跟着音乐拼命的晃动自己的身体，释放着激情。其间我一直都注意着晓雨，看的出来她很少到这种地方来，刚开始的时候很不习惯，而且当其他MM围着毅打转的时候，她也没有凑上去，说明她和毅并不是那种关系。一想到这里，我立刻释然了，心里没了结玩的也就更尽兴了。
　　玩到后面，我们所有的人都没少喝酒，就连晓雨也喝了不少，没一个人走路能走的平稳的。宇告诉我，高潮部分来了。果然，毅叫来服务员说了几句，跟着大手一挥，上楼！这个迪吧3楼全是KTV包房，那里可以玩的更疯更没有顾忌。毅开了间豪包，背投、灯光、音响都不比下面的大厅的差，还有个小舞台，设计真是妙极了。
　　喝酒，继续喝酒，唱歌，高歌，狂吼！
　　真的是太畅快了！
　　我注意到毅偷偷溜出去了一会，回来的时候脸上带着坏坏的笑容。他从背后拿出一个塑料袋，里面装着像药丸一样的东西，宇和另外4个MM尖叫着表示他们的兴奋，我一看那架势立刻明白了那袋子里装的是什么。毅开始一个挨一个的发着药丸，最后只有我和晓雨没有接。他把剩下的小半袋往桌子上一扔，冲大家摆摆手，要的自己拿！又是一阵尖叫！我趁毅还没吃药丸脑子还很清楚的时候，一把拉过他，跟他套话，原来他也看上了晓雨可是没机会下手，趁着这次机会叫上晓雨的一个好朋友好说歹说才把晓雨叫了来，说完跟我指指那个女孩子，只见她已经吃了药丸，陷入了半昏迷半清醒状态跟着音乐狂舞着。
　　什么都明白以后还说什么，自然是继续疯玩啊，我虽然不吃药，但一样可以和他们狂HIH啊！
　　喝酒，继续喝酒，唱歌，高歌，狂吼！继续，反复着！
　　连自己什么时候醉倒了也不知道。
　　不知过了多久，我醒了过来，半睁着双眼迷茫的环顾整个包房，只见一个MM正在小舞台上跳着脱衣舞，上身已经赤裸，两个雪白的乳房随着她摇摆的节奏不断跳动着，她的双手正在她唯一的小内裤里游走，做着各种诱惑的动作，其他人围在她的身边，或站或躺狂叫着，狂舞着。
　　1、2、3、4、5！不对，1、2、3、4、5？怎么只有1男4女啊，还有人呢？我继续环顾，只见旁边的大沙发上躺着一个女人，一个男的正隔着她的衣服揉搓着她的乳房，跟着男人急切而粗鲁地解开她的上衣， 露出被拉下一半的胸罩， 红红乳头饱满地挺立于白晰的乳房， 娇小的乳房气球般地膨胀， 有点结实轫嫩， 却又不失酥软。男人低下头， 靠近双乳间， 伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟， 留下一条闪烁的光泽。
　　男人抱起她的双腿， 掀起她的裙子褪下了内裤。浓密的阴毛遮住她的细缝， 不时颤动的身躯使它更加散发诱惑。男人伸出食指拇指捏住她的阴唇，跟着又插入女人的阴道里，玩了一会，只见那男的开始解自己的裤子。
　　哦，在做那会子事呢！呵呵，想着想着我又闭上了眼睛。男人，女人，少2人！晓雨！一想到晓雨我一下惊醒了，从沙发上弹了起来，仔细一看，考，那沙发上的女人不是晓雨还会有谁？看那样子多半是喝醉了，不停的晃着脑袋还在说着胡话，那男人正是毅，他已经脱掉了裤子，一手抓着晓雨的大腿向外拉开，一手扶着自己的肉棒在晓雨的阴唇上摩擦着，并不时的往里面凑一下，突然他拨了拨自己的肉棒，轻轻地挺了挺，跟着屁股往后抬起……
　　我操，他要进去了，“不——”
　　我大叫一声扑了过去，可是晚了一步，只听见晓雨“唔~~！”
　　的一声，毅的肉棒已经全部插进了晓雨的身体里。我近乎疯狂的把毅从晓雨的身上一把拉下来，他看来吃了不少药迷迷糊糊的，被我一拉立刻倒在了地上。
　　我看了看倒在一边的毅，确认他没事只是睡过去了以后，转过头来望着晓雨。只见她的阴唇微微张开，两旁尽是浓密的阴毛，宣示著主人的性感，松弛醉倒的她，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。
　　我轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！对著暴露的美穴，舔湿我的中指，顺著她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的晓雨仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒慢慢的晓雨开始有了反应，她轻轻的挺动着屁股让她的阴户与我的手指接触的更紧密插的更深入，嘴巴呢喃著听不懂的呓语，哼哼啊啊的。
　　我脱光自己，一手扶着肉棒，一手扳住晓雨的大腿。渐渐的，肉棒挨到了阴户洞口上。先是围着穴口不住地转动，接着点正了那桃源洞口，身子一弓，双手使劲把她的大腿向后一拖，下身紧跟着用力一挺，整根大肉棒“噗嗤”一声，全根尽末。晓雨的肉壁紧紧包着我的肉棒，抵抗着我的每一下攻击，而我的肉棒不断反覆进进出出，像打桩机一样越插越快，越插越深，渐渐地晓雨的阴道口流出乳白色的分泌物。
　　“恩~~~~啊~~~~~恩！”
　　晓雨轻轻的呻吟真叫人销魂！
　　我的肉棒早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着晓雨柔软的子宫，我享受着她肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，她的肉壁就像一个紧扣重重地锁着我的肉棒，真是太舒服了！
　　当快感越来越强，我知道自己要出来了，于是加大了抽插的力量和速度，终于在我使劲将肉棒插进晓雨的身体最深处后，射了！
　　“你现在的身体里装着我的精液，你永远也抹灭不了你曾经是我女人的痕迹！”
　　我低下头在晓雨的耳边轻轻的说。而她迷糊的摇着脑袋，嘴巴里发出“恩~恩”的声音，不知道是同意还是否认，我可不管那么多了直到肉棒软化从她的阴道里滑落出来我才从她身上下来。
　　跟着，我加入了小舞台前的人堆里，和宇一起尖声吹着口哨，给台上已经一丝不挂拼命扭动的MM打气。期间少不了杯觥交磋，突然胃里一阵翻腾，不好！我急忙冲进了包房的洗手间，好一会我才抚弄着肚子出来，这下吐干净了，也舒服了。
　　眼前的情景让我大吃一惊！
　　所有人都围到了包房最大的玻璃茶几四周，而此刻躺在茶几上的不是别人居然是晓雨，刚才事后我给她穿戴好的衣服已不见了踪影，全身上下就那条短裙横在她的腰上。晓雨仰面躺着，她的双手被一个MM牢牢的按住，让她动弹不得，她的两条大腿被左右大大的呈弓字型的分开，而在她两腿间蠕动的正是毅！
　　“我还以为…她是处女…还想着给她开苞…没想到居然早被人…开过了…不过…还真他妈的紧…夹的老子…挺舒服的…”
　　毅一边狠干着晓雨一边和身边的MM调笑着。
　　这时候，我也看见晓雨紧闭的眼角不自然的动了一下，算了下，时间也差不多了，吃药的喝醉的都该醒了，看来，晓雨是很清楚的知道现在发生了什么事。
　　毅伸出一只手，揉捏着晓雨的一只乳房，而下面明显的加快了速度，两个“肉卵”敲打着晓雨雪白的屁股，发出清脆的声音。而晓雨的双颊酡红，双目微眯，鼻翼合张，双唇半启。一丝丝亮晶晶的淫水已顺着大腿内侧朝下流了出来。
　　在猛烈的一番撞击过后，毅死死的顶住晓雨的身体不动了，谁都明白他怎么了，当他从晓雨身上下来的时候，那熟悉的乳白色从晓雨的阴道里涌出来流向她的屁股。而这时候，我那死党宇居然从裤子里掏出肉棒，在晓雨还没做出任何反应前，插进了她的身体……
　　看到这里，我闭上了眼睛，我清楚的知道，晓雨已经在我心里除名了，也不再纯洁，至少，今晚就有3个人在她的身体里留下了男人的痕迹，虽然其中一个人是我……
　　多么荒诞的夜晚，我的暗恋之梦，彻底GAME OVER！


第一集 05我的老师和学妹
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。
　　那年我刚满十八岁，在省城的一所著名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和泓在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
　　回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”
　　柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”
　　说着柳老师满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”
　　没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”
　　我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说：“绛，你觉得老师美吗？”
　　“美，老师真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”
　　柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗，这时，只听得柳老师娇声道：“绛，你还看什么呢，还不过来。”
　　说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，柳老师已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”
　　她欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“绛……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
　　她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：“呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”
　　说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。柳老师爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
　　她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。
　　柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我： 　　“绛，女人不？”
　　不等我回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：“老师的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚屄。”
　　想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向柳老师阴道深处插送着，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。 一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　柳老师的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少妇的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从柳老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚屄让大鸡巴操得太舒服了……大鸡巴操得真……啊……”
　　我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着： “啊……老师……操老师的小骚屄太了……啊……”
　　在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在柳老师的阴道里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼……
　　不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。我的阴茎还插在柳老师的阴道里，柳老师的阴唇依然夹裹着。
　　“绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”
　　柳老师满面羞红，柔声说：“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的学识、你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。”
　　说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”
　　这时我的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
　　看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
　　柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说： “小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
　　柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”
　　说着从我身上爬起。看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。柳老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。柳老师仔细的把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。在柳老师的暗示下，我把柳老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
　　柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”
　　说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”
　　我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的柳老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。 （二）我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的阴茎又一次插进了柳老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
　　柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，柳老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起柳老师的肥美的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚屄……哦……”
　　我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在柳老师的阴道里，柳老师的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把柳老师抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在柳老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴操死了……哦……用力操……哦……”
　　“老师……亲亲的骚老师……老师的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了……我要操你……哦……操死你……哦……”
　　柳老师站起身，我的阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　绛，来，”
　　柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真……哦……我教你，把大鸡巴从后面插进老师的屄里，这叫‘狗交式’……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴操得我快晕了……老师让你的大鸡巴操得太舒服了……哦……”
　　柳老师引导着我的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……老师的骚屄被学生的大鸡巴操得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲操……哦……哦……哦……哦……”
　　又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……小坏蛋……爽死我了……快把大鸡巴插进老师的骚屄里……哦……快用力操我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。柳老师扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，不时地指点我性交的技巧。
　　一会让我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的屄里，我的阴茎足足抽插了近一个多小时，柳老师被我操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
　　我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。柳老师给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲起她丈夫出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈，常常是看着黄色录象，度过那一个个恼人的漫漫长夜。讲到了这个雪夜她第一次红杏出墙就是和小她十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。柳老师的手轻轻握着我的阴茎，我的手在柳老师的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，柳老师起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，柳老师的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着柳老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被柳老师裹舔得硬了起来，柳老师把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在柳老师的喉头，柳老师的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着柳老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　柳老师的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过柳老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。柳老师被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把阴茎插进她的肛门里去。
　　柳老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在柳老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会，我跪在柳老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准柳老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，柳老师扭动着屁股，叫我把阴茎继续向里插，我轻轻抽插着阴茎，阴茎向柳老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，我的阴茎也完全插了进去，连根插进了柳老师的屁眼里了。我抽插着阴茎，柳老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的阴茎。
　　“啊……大鸡巴操屁眼操得太爽了……用力……再用力操……”
　　柳老师忘情地叫着。
　　柳老师的肛门里完全滑润了，我的阴茎里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着阴茎，别有一番滋味。
　　“老师，原来，屁眼也能操的，真没想到，女人身上有这么多玩的地方。”
　　“是呀，老师身上玩的地方多的是，老师愿意教你玩，你想什么时候玩，老师就什么时候陪你玩，你想怎么玩，老师就陪你怎么玩。”
　　阴茎在柳老师的肛门里抽插着，柳老师的手指轻轻揉捏着我的阴囊，在柳老师的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在柳老师的肛门里。
　　从卫生间清洗出来，我和柳老师搂抱着躺在床上，柳老师把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，柳老师的手握住我的阴茎轻轻套撸着，告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。边说边示范，弄得我的阴茎又硬了起来，又一次插进了柳老师的阴道里。这一夜，我的阴茎几次在柳老师的嘴里、阴道里和肛门里抽插，最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的阴茎插在她的阴道里，甜蜜地进入梦乡。
　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，我走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在准备早餐。看着柳老师迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着柳老师纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，柳老师的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我撩起她睡衣的下摆，这里，柳老师的双腿已经分开，我把我硬梆梆的阴茎向她的阴道里插去，只听“滋”的一声，我的阴茎连根插进了柳老师的阴道里，柳老师轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着操作台，后来被我操得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，我俩的睡衣早已脱在了地上。在餐厅里，我和柳老师赤身裸体地在操作台上，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；柳老师的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时柳老师是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在柳老师的阴道里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住柳老师那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。
　　柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。
　　她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲。把一个比自己小近十岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟美丽的肉体完成对心爱的学生的性爱的启蒙和教导。说着，分开腿，把我的阴茎插进她阴道里。柳老师告诉我，她已给我打了违规，举报我！泓晚上会来柳老师家的，到了晚上，柳老师会让我感受到处女和少妇的不同的口味的。
　　这天，我整整睡了一天，养足了精神。等我醒来时，已是傍晚时分，走出卧室，泓已和柳老师在客厅里聊天呢。看我出来，泓的脸上露出一抹羞红，随即说：“真不害羞，整整睡了一天，到现在才起来。”
　　看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说；“干等你也不来，只睡觉，养足了精神等你。”
　　泓的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂下眼帘，嗔道：“谁要你等了。”
　　柳老师笑着说： “行了，不要打嘴仗了，你们真是‘不是冤家不聚头’啊。”
　　我和泓都是中文系的高材生，这样的话，我们岂能不知是《红楼梦》里的名句，我俩互望了一眼，心领神会，心里甜滋滋的。
　　吃过晚饭后，我们坐在客厅里闲聊，过了一会，柳老师和泓去卫生间洗澡，等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，柳老师已不在屋里了。只有泓一个人坐在客厅的沙发上看柳老师的影集，见我出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
　　“看什么呢？”
　　我没话找话地问她，并坐在她的身旁。
　　泓脸涨得通红，不知怎样回答，我看时，原来都是柳老师的写真像，有她一个人的，也有和她丈夫做爱时。难怪泓会看得这样紧张。我知道，这是柳老师故意安排的，就说：“咱俩一起看，吗？”
　　泓羞涩地看了我一眼，把影集往我面前推了下，我俩并肩坐在沙发上一起看柳老师的影集。
　　我伸出手臂搂住泓纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，泓的脸热热的，我轻声说：“泓，你喜欢我吗？”
　　“……你……喜欢我吗？”
　　泓反问我。
　　我用力把她搂在怀里： “你说呢？”
　　她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道：“绛，从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。”
　　我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“我也是一样，梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，少男少女的情爱在柳老师的诱发下如春草萌生起来。我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，我们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，我感到了泓身体的热度，慢慢地我把手伸进了泓的上衣里，泓半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
　　当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，泓的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。泓已动了真情，少女的情欲已被我的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。我抱起她走进了卧室。
　　在柳老师的床上，我慢慢地给泓脱去上衣，泓的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽没有柳老师的丰腴，但与她的一样圆翘，又比柳老师少妇的乳房坚挺、结实。我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，泓浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。与柳老师的成熟、美艳、丰腴不同，泓自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　与柳老师乌黑、浓密的阴毛相比，泓的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与柳老师的不同，柳老师的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。我被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在泓的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。泓的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她——一个少女的阴部。
　　当我的嘴碰触到她的阴唇的时候，泓的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，泓扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，泓的阴道口不象柳老师的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使我的舌尖不能向前，这时，泓的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，泓这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，绛，不要……哦……哦……我……”
　　这时，我的阴茎已勃涨得硬梆梆得，我脱去衣裤，趴在泓的身上，把她的双腿分开，坚挺的阴茎硬梆梆触在泓的阴部，泓本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的阴茎，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当我的阴茎的龟头触在泓的阴道口时，泓微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“绛，我爱你，可是我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”
　　说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　我动情地吻着她，说： “不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
　　我的阴茎的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向泓的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，泓微皱着眉头，我轻轻把阴茎向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，我慢慢地用力向阴道深处挺插着阴茎，泓皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住我阴茎的龟头，我用力向前一送，只听“哎呀”一声，泓疼得叫出声来，我的阴茎也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
　　“啊！绛，疼，不要了，快停！”
　　泓紧闭的双眼流出了泪水。
　　我趴在她的身上，阴茎插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她： “泓，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
　　我慢慢地、轻轻的把阴茎在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着我的粗大的阴茎，多皱的阴茎内壁套撸着，泓渐渐地平静下来了，娇躯随着我阴茎的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。我也渐渐加快了抽插的速度，阴茎完全插进泓的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。泓被我抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，与柳老师的阴道相比，泓的阴道要比柳老师的紧得多。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，多皱的阴道内壁包裹、套撸着我的阴茎。泓的阴道深处流溢出更多的爱液，我俩的阴毛粘在了一起，随着我阴茎有力地抽插，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。泓快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着我阴茎的龟头，我用力抽插着阴茎，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从阴茎里强有力地喷射出的精液射注在泓的少女的阴道里。
　　过了久，我们俩从激情中慢慢平静下来，我的阴茎也渐渐软了下来，从泓的阴道里滑了出来，泓让我把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部我的阴茎上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。这时，泓的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。我拥抱着她，亲吻着她，泓小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。那一年，我十八岁，泓十七岁。


第一集 06男老师的自述
    （一）
　　我是一个二十五岁的单身高中老师，才进来这个女校教二年，对於这些如花似玉、正处於青春年华的少女，可说是「可远观而不敢亵玩焉」呀！虽然有时难免会想入非非，但总因为是为人师表而不敢有什麽行动，一直到这天……
　　放学後我正在办公室整理东西准备下班，此时进来了班上的一位女学生叫小雯，平日她就很喜欢来问我问题，高高的马尾总是散发着年轻的气息，而清纯可爱的笑容更让人觉得舒服，眼睛又大又清澈，看人的时候一副清纯无邪的模样，加上皮肤天生白皙柔细光滑又富弹性，十分的讨人喜爱。
　　她这时又拿着化学题目进来问我，我正在埋头计算时，突然听到一阵哭声，抬头一看，原来是小雯不知怎麽了竟哭了起来。
　　「怎麽了？」
　　我赶紧抬头问她。
　　「老师……我……我……我不想活了……」
　　「有什麽事，慢慢说给老师听……」
　　看着她泪眼汪汪的模样，真让人又怜又爱，但男女独处，怕惹人闲话，我索性站起来把门关上，假装办公室已经下班没人了：「好……现在不会有人进来了……你放心说给老师听……」
　　小雯将她家中单亲母亲不关心她，及心中所有的压力说给我听……
　　看着她泪眼婆娑惹人爱怜的小脸，我将她搂进怀里，嗅着她秀发中淡淡的清香，我终於忍不住用双手捧起她清秀的脸，亲她的睫毛，亲她的鼻尖，亲她那嫣红娇美诱人的双唇。刚开始我只是不停的吸吮着她口中那醉人的香液，但渐渐我已经失去了理智，我愈来愈疯狂的吻着她，我要保护她、爱她、我要她……
　　在热吻中，我将小雯推倒在办公桌上，我用左手迅速地解开小雯白色制服衬衫的扣子，将衬衫脱了下来，并在她淡粉红的乳罩内不断的揉搓着，右手则用力掀开小雯绿色的制服裙，并以手指去搓弄抚压小雯的私处。小雯的脸胀红着，鲜红的小嘴微微上翘，我伸手到她的背部，解开胸罩扣，脱下她的胸罩……
　　一双娇嫩盈手可握的乳房，淡粉红色小小的奶头，配上她雪白细嫩的皮肤，看得我是欲火亢奋，我先用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳蒂。
　　小雯的乳房虽然不太大，可是经过我的搓弄後，迅速膨胀起来，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。我伏下身来吸吮她的乳头、舐着她的乳晕及乳房，舔得小雯全身一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……
　　接下来我将她的粉红色叁角裤拉了下来。并把小雯的双腿分开，看到她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。我用手拨开大阴唇，只见微开的阴道口旁有两片微微张开呈鲜红色的小阴唇，鲜红色的阴道里面正闪闪发出淫水的光茫，我将小指微微向小穴内探索，她差一点站不住脚……
　　我的手指慢慢的在穴中移动，我不敢太深入，因为她还是处女，第一次的工作怎能交给我的手指！我慢慢的抽送着，她的小穴已经泛滥了，她也香汗淋漓，在这个密闭的办公室中，温度也随之升高。鼻中传来她身上淡淡的清香，她口中喘息连连，满面红潮，让她原本白嫩的肌肤，透出玫瑰般的红嫩。
　　我收回手指，示意她背向着我，俯在桌面上，我从她的身後握着我的东西，对准她的洞口奋力的挺了进去。她惊呼了一声，由她的声音，我知道她是忍着多大的痛楚，我只好放慢速度，缓缓的抽送着。
　　我的双手已经汗湿了，此时，手掌与她丰满的臀部又是另一种新鲜的触感，我用力捏弄着她的臀部，下身更加使劲的冲击着她的小穴，她的娇喘加上我的鼻息，形成一曲漫妙的乐章。
　　在她的穴中，我感到无比的快感，使得我的动作更加的粗暴，她口中呓语连连，我也快到达我的极限了。我把那壮硕的东西从她的穴中拔出来，她一脸失落的样子转头看着我，她转过身来，双手握住了我的东西，蹲了下来，张口含住了它，我前後抽送着，把她的小嘴当成了小穴，我的东西塞满了她的口中。
　　这时，我已到达极限，忍受不住，一道甘泉就喷往她的口中。她将它吞了下去，再拿出手帕擦拭着嘴与下身。
　　我拉上拉 ，与她共坐在椅子上……
　　（二）这天放学，我突然决定要到小雯家作家庭访问，希望能解决她的家庭问题。
　　来到了她家门口，我轻按了一下门铃「叮咚……叮咚……」
　　小雯的姐姐 小莉穿着一件轻便的上衣及一条短裤打开了门：「啊……你是……」
　　「你好！我是小雯的老师，我来作家庭访问。」
　　我微笑着说。
　　「请进！」
　　小莉一面带着我进去客厅，一面说着：「小雯去补习了，九点才会回来，我妈也是大都会加班到九点才会回来。」
　　接着小莉便站起来，说：「老师，你一定还没吃晚餐吧！我顺便弄你的。」
　　说完便走向厨房。
　　我开始打量着四周，看到电视上有个相框，里面正是小雯、小莉及妈妈的合照，小雯长的清纯可爱，小莉更是青春美丽，而她们的妈妈，更是一个标准的美人胚子。
　　不久，与小莉共进晚餐後，我们便坐在客厅中聊天，从聊天中才知道她们的爸爸很早就过世了，小莉边说着脸上一边流露出哀伤。看着她楚楚可怜的模样，我心中感到一阵悸动，不自觉的握住她的手说：「别再难过了。」
　　我立刻察觉到自己的举动有些逾矩，但内心却有一股欲望在燃烧着，看着她白晰的大腿及胸前的一起一伏，我终於忍不住将她推倒在沙发上。
　　「啊……老师……不……」
　　等不及她说话，我早已将我的双唇吻上她的嘴，双手顺势掀起她的裙子，并用手掌接触她那平淡淡的耻毛。
　　我的中指滑下股间的正中间部位，接触温 的花蕊，使她的肌肉更加紧绷。
　　「放心，我会让你很舒服的……」
　　我用口吸吮着她耳朵，然後在舔着耳穴时轻轻地说着。
　　她拼命地咬住嘴唇，压抑着急促的呼吸。
　　接着，我用手指在阴蒂上画着圆圈，不断地刺激着，偶而将手指伸入阴唇内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。
　　脚被撑得大开时，仅仅裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊，打开阴唇的深处，那内壁彷佛是玫瑰花一样，它正随着她的喘息而烦恼地收缩着，内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。
　　我的脸正凝视着裂缝上部仅有的突起，在阴核包皮下鲜 、小小的彷佛珍珠般的阴蒂。
　　不久，我的手指离开了，代之而起的是我的脸部以及鼻子。
　　「啊……」
　　她的呻吟反射在大腿上，不自觉地夹紧我的脸。
　　我的脸左右摆动，鼻端不断地抚弄着，心中吸满这青春期待的香气。
　　脱下她的裙子，她双腿很自然的张了开来迎向我，我忙乱的脱光衣物，让早已充胀到微疼的下体恣意挺出。趴在她身上，我轻轻的爱抚她全身，让她下体渐渐 热，再吻着她的唇，让双手一边一个的逗弄乳房，慢慢的进入她的身体。
　　她私处有点紧，或许是曾有过一两次经验吧！但似乎爱液不够多，有点涩。我开始吻她的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳，她的呻吟一波一波的像浪似的传来，用手轻抚着大腿内侧，她浓密的体毛就像一座欲望的探险丛林等我去 鲜。舌轻挑着她私处，她突然狂浪的大声嗯哼起来，我将舌头伸入探幽，她更全身的颤抖呻吟出来。
　　我张开口，贪婪的吸吮浓烈的爱液，那爱液就像决堤的黄河狂涌而出，将整个私处沾得黏滑 透。我挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了。温热的肉壁包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。
　　我慢慢的来回抽动，她的脸涨成通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。
　　我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶；我放慢速度，她又幽幽的降低，再冲刺，又逐渐上杨。我就像交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高杨，时而低回，但这却是我一生中听过最动人的交响曲。
　　我感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门，我更用力抽动阴茎，让下体肌肉尽情缩放，她更是迂回汤漾呻吟叫声直上云端。夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出，她狂乱的大叫数声，便慢慢的平静下来。


第一集 07女教师淫乱日记
    （１）
　　我今年刚从大学毕业，在父亲友人的介绍之下，来到台北的一间国中当实习老师，初面对一群正在发育期的青少年，还真令我这个乡下出身、初出社会的女老师有点招架不住。但是可能因为我与学生们年纪相差不大，很快的我们都能打成一片；另一方面也由於父亲友人的背景，不到一年，我就升任了一年级的班导师。
　　那一天，是个闷热的晚上，回到家我才想起学生的作业没带回来，匆忙的再赶回校舍，已经是晚上八点，我拜托校工老李帮我开门，总算在办公室桌上看到那一叠忘了带回去的作业。
　　『幸好有赶回来拿，要不然明天岂不是要让那群小鬼耻笑……』就这样，一边想着一边朝校门走去。
　　「嗯……嗯……啊……」突然耳边传来一阵既奇怪而又熟悉的细小声音，我注意到声音是从三楼的教室传出，禁不住一时好奇，我蹑着脚，一步一步走向声音的来源处。
　　「这不是我的教室吗？」
　　我注意到教室中有几个人影晃动，奇怪的声音也越来越明显，这分明是女人作爱的叫床声……我一阵面红耳赤的躲在窗外偷窥。
　　我被眼前的一幕吓得差点惊叫出声，教室里有三、四个男生，其中一个正压在一个女人的身上，其他的男生有的在一旁抽烟观赏，有的围在那女人的身边上下其手。
　　这……这分明就是轮奸！我又羞又怒的转身就走，但是突然的我看到了那个女生的脸，她是我班上的学生－－朱小玉，怎麽会？小玉是我班上的班长，一向品学兼优又十分乖巧，难道她被坏人欺负了？我决定躲在窗外再看个清楚。
　　那几个男生穿着学校的制服，我认得他们，他们几个是三年级的不良学生，小玉一定是被他们欺负了，可是传入我耳中的，却是愉悦的叫床声∶「嗯……啊……快点……用力……啊……啊……」小玉双腿张的开开的，腰部不断摇摆，抬高的屁股，将她的阴部暴露的一览无遗，微凸的胸部被男人的手揉捏变形，而幼嫩稀疏的阴毛却湿淋淋的发亮。
　　一个男生将他的阳具插入小玉的口中，小玉津津有味、媚眼半开的任凭上下两支阳具抽送。我目不转睛的看着眼前的活春宫，这是怎麽一回事？国三的小男生，怎麽阳具会如此粗大，黝黑而又坚硬的东西，正蹂躏着属於国一小女生的私处。我的天啊！他们轮流在小玉身上发泄，而小玉稚嫩的脸上却带着淫荡而又天真的媚态。
　　我惊觉我的双腿之间一阵一阵的湿热，虽然我早已经有过性经验，但这还是第一次亲眼目睹如此猥亵的画面，我的呼吸变得急促，心跳加速，双腿早已不听使唤的微微发抖，眼睛盯着教室内的性交，右手却不知不觉伸入自己的下体，当手指轻轻插入湿热的阴道时，我忍不住的轻哼出声，更是加快了手指的动作……就在失神的瞬间，突然有人从背後抱住我，我吓得两腿发软，惊叫了一声。
　　「老师，干嘛一个人躲在外面偷看？要不要加入我们呀？」
　　原来我已经被他们发现，趁我失神的时候，不知何时有两个男生走近我身後。
　　我恼修成怒的斥责他们∶「你们在干什麽？不怕老师报告学校处罚你们？」
　　「老师你别装了，你的手在干嘛？不怕被你的学生知道？还是要我们帮你宣传一下？」
　　我羞愧地藏起我的手，一名男生却抓住我的手不放∶「哇！你看老师已经湿成这样，手指头都是淫水！」
　　两个身高１７０的男生硬是将身高仅有１６０的我推入教室，我努力地想要摆出老师的身份，却觉得像是全身赤裸裸的又羞又怒。「小玉、小玉，你们在作什麽？」
　　可是小玉正闭着双眼，紧搂住身上的男人，丝毫不理会我的叫喊。
　　压在小玉身上的男生突然推开小玉，赤条条的走向我∶「老师，我们早就知道你在外面偷看了，想不到老师也这麽淫荡，竟然还躲在外面手淫。」
　　「我……我没有……李民生，我明天要告诉你们导师……让他处罚你们！」
　　李民生是学校里的不良学生，常常惹事生非，聚集一群国三的学生，让学校非常头痛，想不到我竟然会在这种情况遇上他们。
　　「好啊！反正我也不怕，倒是老师您手淫的事也会传的全校都知道喔！」
　　他一边说着，一边伸手揉抓我的乳房。
　　「你……不要乱来……我要大声叫了……小玉……小玉……」我无助地回过头向小玉叫着，小玉正蹲在地上替一个男生口交，彷佛听不到我的求助。
　　「叫啊！让大家都知道我们学校有一个淫荡的女老师，还躲在学校手淫！」
　　「我没有……我没有……」我无助的低下了头，任凭李民生动手解开我的上衣。
　　「老师，你的奶子好大喔！被多少男人吸过？」
　　李民生张嘴含住我的乳头，另一只手解开我牛仔裤的拉炼。我努力的想推开他，不小心却碰触到他硬挺的阳具。
　　李民生抓住我的手去握他的阳具∶「老师，我的 大不大？干你好不好？」
　　顺势将手指伸入我的内裤抚弄。也是我鬼迷神窍，竟然握着他的阳具不放，任他脱掉我的裤子，等我惊觉，我已经全身赤裸，无处可躲了。
　　李民生将我推倒在地上，将手指插入我湿润的阴道，「不要……不要……我是……老师……你们不可以……不可以……」我无力的呢喃着∶「啊……啊……不可以……啊……」「老师，你的 好紧啊，不输小玉喔！」
　　李民生岔开我的双腿，插入两根手指。
　　「啊……啊……不要……你的手……啊……」旁边几个男生又围上来∶「厚～～你们看，老师的 流了好多水，等挨干了啦！」
　　「老师的奶好漂亮，你看，奶头还是粉红色的。」
　　「她的 毛也很漂亮，这就是大人的身体喔？」
　　「喂！你看，老师的手还抓着民生的鸡巴不放呢！」
　　几个男生伸手在我身上游走，我开始意识不清，脑海里迷迷糊糊的，只是肉体已经起了生理作用，腰部也不知不觉的开始摇晃。我侧过脸，正好小玉也瞪大眼看着我的淫态，「小玉……小玉……嗯……嗯……」男生肆意的玩弄我身上每一处，不知道是谁，将舌头深入我的小穴，对着穴口呼热气……「啊……啊……饶了我吧……啊……啊……」男学生不顾我无力的挣扎，扶起我的上半身，让我躺在一个男生的怀里，李民生拉开对我口交的那名男生，示意其他人扯开我的双腿∶「老师，你期待很久了吧？看看你自己的小 ，淫水流得跟尿尿一样。」
　　背後的男学生抬高我的头，让我能将下体看得一清二楚，湿热而又微张的阴户，违反了我的意志，一张一合地流出晶莹浓稠的爱液，粉红色的肉壁，彷佛期待着男人的进入。
　　我眼睁睁地看着李民生将他硕大的龟头顶进小穴里，「啊……啊……你……你……不要……不可以……」我想摇摆下体，不让男学生插入，可是屁股的动作却变成迎合男根的动作。
　　「呼……呼……老师……你也很想要吧？他妈的屁股真会摇……」「不要……你不要说这种话……啊……啊……」李民生狠狠地抽送着，我的身体感受到肉欲的快感，早已将教师的尊严抛到九宵云外，仅有的一点理智，还在作最後的挣扎∶「啊……啊……停下来……停下……啊……」「他妈的嘴巴说不要，屁股还抬那麽高，跟婊子一样骚……说！你是不是婊子？」
　　「我……啊……我……不是……我不是……」「你他妈根本就是骚婊子……呼……呼……说！说你是……骚婊子。」
　　李民生对着我抬高的小穴死命地狠插，空荡的教室里充斥着「啪嗒、啪嗒」的肉体撞击声，以及我自己也难以置信的叫床声∶「喔喔……是……我是……啊……啊……」「你是什麽？说大声一点。说！」
　　「啊……我是……我是……啊……是……是骚婊……子……啊……」李民生越弄越快，阳具在我的阴道里不断膨胀。
　　「啊……好硬……好……涨……啊……」「骚表子，夹紧我的龟头，屁股翘高……呼……呼……好爽！你爽不爽？」
　　我翘高屁股迎合，小穴紧紧地含着他的龟头∶「啊……好爽……好爽喔……啊……」「抬高……要射了……小 夹好，我要射进你的肉穴……啊……」一股热烫的浓精喷射在我阴道里，子宫颈受到强烈的刺激，紧紧地收缩，好像小嘴一样吸吮着男人的龟头……（２）李民生抽出湿淋淋的阳具，脸上满是得意的表情∶「他妈的！干得真爽。换谁要上？」
　　其他男生争先恐後的压到我身上，我早已无力反抗，任由这群小男生肆意地在我体内留下热烫的精液。
　　隔天，我怀着惊恐的心情回到校，幸好我所教的一年级教室离李民生他们的教室尚有一段距离，那群小鬼整日都没再来骚扰我，我打起精神，专心地替学生上课。
　　在课堂中，我总觉得有一股眼神不停地注视着我，朱小玉脸上似笑非笑的表情，与她天真的脸庞形成一种诡异的感觉让我不敢直视她的眼睛。胡思乱想的，终於挨到下课钟响。
　　走回教师办公室的途中，经过男生厕所时，闻到阵阵的烟味，我知道又有学生躲在厕所里抽烟，「希望不是李民生他们。」
　　我低着头快步走开……突然一个男生挡住我的去路∶「老师，你要去哪里？」
　　我的天！真的又遇上这个我最不想见的人。
　　「你……你要干嘛？」
　　我面红耳赤的小声斥责。
　　「嘻嘻……老师你还真会装淑女。」
　　李民生嘻皮笑脸的将我拖入男生厕所。
　　「李同学……你太过份了，我要跟校长报告！」
　　「好啊！老师要跟校长报告什麽？说你被我们每个人都上过？还是要说你诱奸未成年男生？」
　　「……」我顿时哑口无言，不知该如何说。
　　「你们去挡住门口，帮我把风！」
　　几个男生马上站在厕所门口，挡着不让人进来。李民生拖着我到角落，拉开自己的裤拉炼∶「老师，你好好让我舒服，我会帮你保守秘密的。」
　　一支黝黑而又粗硬的阳具从他裤裆里伸出，真的想像不到一个国三的男生竟然会有这样大的家伙。李民生动手解开我上衣的扣子，伸手揉捏我的奶子∶「啧啧！老师你有３４Ｄ吧？」
　　「不要……不要这样……会被看到……」我无力地呢喃着。
　　「那就快一点啊！让我爽完就让你走！」
　　李民生压着我让我蹲下，我知道他的用意，只是众目睽睽之下，叫我用嘴替他口交，我真的做不到∶「求求你……不要在这里好不好？」
　　李民生不理我的哀求，硬是要将男根插入我口中，我只好闭着眼，张开嘴，任凭阳具在我嘴里抽送，一股浓浓的尿骚味从鼻腔呛出。身旁的男生早已按捺不住，在我身上又摸又揉的，不知道是谁，还将手伸入我裤子里揉捏我的阴核。
　　「嗯……嗯……」我分不清是喘息还是呻吟，只知道身体的本能让我下体又是湿淋淋的一片。
　　「啊……老师……舌头……多用一点舌头……对了……就是这样子……用力吸……啊……」霎那间，我失魂似的听从他的指示，用力吸吮嘴里的男根，「嗯……嗯……啧……啧……」厕所里充满男生沉重的喘息以及「啧啧」的吸吮声。
　　「啊……真爽……啊……出来了……出来了……啊……」李民生紧紧抓着我的头发，阳具在我口中快速动作，我的头深埋在他的胯下，小嘴对着马眼紧紧吸吮……一股膻腥的味道，跟随着阵阵的浓精从马眼疾喷而出。
　　「啊……真他妈的爽，干！爽死我啦……呼……呼……」李民生兴奋得涨红着脸，意犹未尽的在我嘴里继续动作，随着阳具抽送，嘴角流出白色的泡泡。
　　李民生拉住我的头发让我的脸向上仰∶「骚婊子，吞下去，你不想把衣服弄脏吧？」
　　我依言吞咽下嘴里的精液，甚至伸出舌头舔着男根上残留的液体。
　　「对啦！就是这样，乖婊子，呼……真骚的婊子。」
　　我站起身子，挣开其他男生的纠缠，整理好衣服∶「这样可以了吧！我可以走了吧？」
　　李民生抓开我的手，又一次解开我的上衣∶「老师，把奶罩留给我们做纪念嘛！」
　　我站着任凭李民生脱掉我的胸罩，李民生却张嘴狠狠的吸吮我的乳头。
　　「嗯……不……不要了……放开我……你不守信用……啊……」「好吧！暂时先放你一马，不过……放学後我在校门口等你，记得喔！」
　　一群男生嘻嘻哈哈的离开厕所，留下双腿发软的我收拾残局。
　　怀着忐忑不安的心情下课，我故意呆在教职员办公室里拖延时间，一直到６点才走。想不到刚一走近校门，李民生还在校门口等候，我看到李民生，只得低下头，静静的走到他身边。
　　「老师，走吧！我带你去看好戏！」
　　我有一点讶异∶「看什麽戏？」
　　李民生也不回答，拉着我走到位於校园角落的工友宿舍，悄悄的走近窗前，示意我禁声，我有点好奇，张大双眼向内观看。屋内是我们学校的工友－－老朱正搂着一个国小女生坐在桌前专心的作功课，小女生大约只有国小５年级，看样子应该是老朱正在教女儿写功课。
　　可是小女生怎麽一边念书，一边扭捏着身子？再仔细看∶老朱的双手正摆在不应该摆的地方，左手搂着小女生的肩，可是手掌却不停揉弄着小女生微凸的胸部，右手放在小女生的大腿抚摸……这是怎麽一回事？
　　「爸爸……你把人家弄得好痒……人家怎麽写功课？」
　　小女生稚嫩的声音，眉目间却又带着一股春意。这……这真是太诡异了！
　　老朱更是将手伸入小女生的双腿间搓弄，「呵……呵……好痒……啊……好痒……」小女生索性躺入老朱的怀里大声嘻笑。如果不是亲眼见到这怪景像，光听声音还以为是爸爸正逗着女儿玩。
　　突然，朱小玉走进房里∶「爸，你别吵妹妹作功课啦！」
　　「姐！你看爸爸一直闹人家啦！」
　　「乖小玉，你来得正好，快来帮爸爸消消火！」
　　老朱大手一伸，将朱小玉搂入怀里，对着小玉又亲又吻的，朱小玉乖乖的伸出小舌头让老朱吸吮，老朱的手不规矩的上下游走……我终於明白是怎麽一回事了，这分明就是乱伦，可是我的身体却浑身发烫，李民生顺势从背後搂住我，将手伸入我没穿胸罩的上身，老实不客气的玩弄我的双乳。「老师，还有更精采的噢！」
　　男人的热气吹着我的耳朵，我媚眼半张的继续观看眼前的活春宫。
　　朱小玉浑身被脱得精光，双腿被老朱扒成大字型，「乖小玉、乖女儿，你越来越漂亮啦，跟你死去的妈妈真的是一个模样。」
　　老朱一边玩弄女儿的嫩穴，一边不停的喃喃自语。
　　「啊……爸爸……啊……好舒服喔……我会代替妈妈……好好的安慰你……啊……啊……」老朱快速地褪去衣物，将女儿拉到床上，一具黝黑的身躯重重压在亲生女儿雪白的肉体上，硕大的龟头紧紧抵住小玉细嫩的穴口。
　　「啊……啊……爸爸……你的东西好大……啊……」小玉努力将腿张成一字型才能让老朱压在身上，粉红色的肉穴因为粗大的阳具进入而变型，两片阴唇张得开开的，稀疏的阴毛潮湿而又杂乱的平摊在耻骨上。
　　「啊……进去了……啊……好烫……啊……」老朱狂暴地抽送，小女生的身子随着男人粗暴动作而夸张地摇晃。朱小玉媚眼如丝，娇喘连连∶「爸爸……啊……好舒服……啊……好爽……爸爸干得小玉好爽……啊……」「老师，精不精采？」
　　李民生在我耳边轻声问道，我早已全身发软，挨在他身上回答∶「嗯……」李民生将手伸进我的内裤里，轻轻把两根手指插入湿淋淋的小穴，「噢……不要……我会叫出声音……嗯……不要……」李民生戏虐地将手指撑开，小穴受到刺激，淫水顿时像尿尿一样流得整件内裤又湿又黏。
　　等我回过神来，屋内的光景也越来越淫秽，朱小玉正抬高屁股，她那发育未完全的可怜小嫩穴，正被亲生父亲粗硬黝黑的大阳具狠狠地抽插着。
　　「啊……不行了……啊……受不……了啦……爸爸……小玉快被……被大鸡巴干死……啊……饶了女儿……啊……」小玉淫声浪语的讨饶，老朱受到叫床声的刺激，干得更加猛烈。
　　「呼……呼……乖女儿，爽不爽？大鸡巴 得小穴美不美？呼……啊……」「不行了……不行了……会死掉……啊……妹妹……你快来……救姐姐……啊……」老朱将目光转向杵立在一旁的小女儿∶「呼……呼……乖小文，换你来舒服了！好不好？」
　　小女生显得有点兴奋，又有一点犹豫∶「爸爸……人家还有一点会痛……你……又那麽粗暴……」「乖小文，刚开苞都是这样，待会你就知道舒服啦！你问姐姐就知道。」
　　「是……是……好爽……好爽……爸爸……用力……用力干……干死骚女儿……啊……亲爸爸……啊……我要到了……啊……」小玉好像达到了高潮，紧抱住老朱，撑成夸张姿势的双腿拼命夹住老朱的肥腰，屁股不住的摇晃∶「啊……到了……到了……啊……啊……」终於小玉停止了叫床，整个人瘫死在床上动弹不得。老朱意犹未尽的拔出阳具，对着小文招招手∶「乖小文，来替爸爸清理清理。」
　　小女孩闻言，乖巧的爬上床，伸出小舌头，对着阳具上下轻舔。
　　「喔……对……就是这样……小文乖……喔……」老朱上下其手，熟练地剥光了小文的衣物，手指插入还没长毛的嫩穴里，另一手则死命揉捏小女生尚未发育的小胸部。「啊……轻一点……人家还会痛……嗯……」小女生的小手握不住男人的阳具，小嘴只能吮住肥硕的龟头，小屁股随着手指的动作摇晃。
　　我整个人瘫在李民生身上，右手不自觉的抚摸他的裤裆，瞪大双眼，目不转睛地观赏着屋内这出父女乱伦。
　　「嗯……轻一点……轻一点……啊……啊……」老朱站在床沿，小女生被叉开双腿，双眼紧闭，白嫩的小穴溢出透明的液体，老朱汗流夹背地将大阳具一寸一寸的挤入紧密的穴口∶「呼……呼……乖小文，好紧的小 ……呼……呼……夹得爸爸好爽……」老朱加快抽送的动作，小女孩的肉穴被 得嫩肉一翻一阖，「啊……啊……嗯……嗯……」小文脸上又是痛苦又是欢娱，稚嫩的脸庞显得妖艳而又诡异。
　　「嗯……嗯……爸爸……嗯……嗯……想尿尿……我想尿尿……啊……」小女生好像也达到了高潮，抬高细瘦的纤腰，双眼翻白，小脚乱蹬∶「尿尿……尿出来了……尿出来了……啊……」老朱放过小文，再将一旁的小玉反转身子，将龟头对准小玉的屁眼，狠狠插入。
　　「啊……爸爸……饶了我……啊……小屁股裂开了……啊……啊……」我看不下去了，浑身火热，蹲下身子，急促地掏出李民生的阳具放入嘴里∶「嗯……嗯……嗯……」「求求你，干我……干我……」话说完，又急忙吞下李民生的男根。
　　「在这里吗？还是要进去屋内掺一脚？」
　　李民生邪恶的淫笑着。
　　「不要……不要……我们去……去储藏室……去储藏室干我……」「好啊，那你求我啊！」
　　「求求你……求求你……骚……骚婊子随你怎麽玩……求求你干我……」「好！你先进去把衣服脱光等我，要脱光喔，不然就不干你喔！」
　　「好……好……」我急忙走往仓库的方向，里面有一间体育用品储藏室，迫不及待的躺在一堆垫子上，褪去长裤，白色的内裤湿答答的黏着下体，我将手指伸进内裤，轻轻的抚弄阴核，闭上双眼，回想刚才一幕幕的活春宫∶「嗯……嗯……啊……」突然仓库门被打开了，李民生嘴角带着邪笑，身後跟着４个国小男生∶「老师，这几个小鬼在篮球场打球，我带他们来见识见识。」
　　「哇！是一个老师耶！」
　　「我们可以干她吗？」
　　几个小男生围绕在我身边，想动手又不敢似的蠢蠢欲动。
　　我无所谓的脱下内裤，弓开双腿让小鬼们欣赏。
　　「好多毛喔！」
　　「大人的身体就是这样吗？」
　　一个小鬼伸手抚摸我的胸部∶「好大好软，摸起来好舒服喔！」
　　「想不想吸奶？」
　　李民生在旁煽动着。小男生受到鼓励，老实不客气的在我身上又吸又揉。
　　「嗯……嗯……啊……对……就是这里……啊……啊……」不知是谁将手指插入我的骚穴，令我忍不住地大声呻吟。
　　「哇！老师尿尿了！」
　　「笨蛋！那叫淫水啦！」
　　我不理会小男生的辩论，伸手脱掉身旁一个男生的短裤，一支白嫩的小阳具早已硬梆梆的翘在我面前，还没长出阴毛的小阳具，包皮长长的包住龟头。我用手将包皮褪开，露出白 而又略带粉红的龟头，张嘴将它吞进嘴里。
　　「呜……呜……好奇怪……啊……好舒服……」小男生细声的呻吟着。我用舌头不停搅弄小男生的马眼，「啊……老师……我会尿出来……啊……尿尿……啊……」小男生一阵抽 ，在我嘴里射出精液，我贪婪地吃下肚子。
　　「老师，童子精很补吧？」
　　李民生兴奋地看着我的骚样∶「来！玩这里，干进去很爽的！」
　　李民生用手指撑开我两片湿淋淋的阴唇，怂恿另一个男生，小男生自己脱掉裤子，用手扶着阳具走近我双腿之间。
　　这个小鬼已经长了一点阴毛，阳具不长，但是圆圆的很粗，我如获至宝似地引导小男生进入我的身体∶「啊……插进来……干我……干我……啊……」小男生笨拙的抽送动作，令我忍不住自己摇摆腰肢，让阳具插得更深。
　　「呜……好烫……老师……你的里面好热……鸡鸡好舒服……啊……」没有几下，他也射出人生第一次的体液。我的阴部紧紧夹住他的小鸡鸡∶「啊……好多……射得好多……啊……爽不爽……干老师爽不爽……啊……」剩下两个小男生在旁看得目瞪口呆。
　　「该我了，换我玩！」
　　「我可不可以玩另一个洞？」
　　「可以……可以……」我反趴身子，翘高屁股，小男生争先恐後地欣赏我的屁眼，「换谁要玩……快……插进来……插进来……啊……啊……」刚说完，背後一根小阳具已轻易地插入我早已淌满了淫水的湿淋淋屁眼，「嗯……用力……用力一点……啊……啊……」胀满的感觉使我叫了起来。
　　另一个男生早已按捺不住，也抢着要插进屁眼，两个小男生，两支阳具，正用一种奇怪的姿势挤入我屁眼，「啊……两支……两支都干进去啦……啊……好爽……好爽……」我的括约肌被两支不同动作、不同角度的阳具撑开。
　　「爽死我啦……啊……小弟弟……啊……你们爽不爽……啊……」不一会儿功夫，两个男生已气喘喘的各自射精。「啊……还要……还要……啊……」我媚眼如丝的向李民生哀求。
　　「来吧、让你们小鬼看看大人是怎麽干穴的！」
　　李民生扶着大鸡巴对准我的肉穴，狠狠的 进去。
　　「啊……啊……爽死我了！大鸡巴……干死我……啊……用力……啊……」我满足地大声淫叫，肉穴塞满的充实感，让我忘情地迎合抽送，旁观的小鬼忍不住，小鸡鸡又翘得老高。
　　「放进我嘴里……来……啊……老师……老师帮你们……嗯……嗯……」储藏室里，一出荒唐的淫戏正激情地上演，我忘情地沉沦在肉欲的世界，跟男童杂交、轮奸、触犯到我内心深处的禁忌，却又带给我莫名的刺激，也许我天生就是一个淫乱的体质。未来会如何？我也管不了许多，现在，眼前大大小小的阳具带给我强烈的快乐。是的！也许我只要遵从肉体的本能，这样就足够了！
　　「啊……干我……用力……啊……爽……死……我……啦！……」


第一集 08偷看女生洗澡的遭遇
　　上大学时女生寝室是不许男生进的，因此，女生们在寝室里就毫无顾及。
　　记得是我上大二的时候，有一个星期天下午，我喝了点酒……
　　迷迷糊糊中，我走错了，走进了女生寝室。
　　也不知道为什么，那天看门的大爷也不知干什么去了，我就这样进了女生寝室。
　　因为夏天很热，我想到洗手间冲凉，刚到门口听见里面有女人说话的声音，我意识到我走错了，可是难得进来我也不愿就这样走了。
　　于是我躲在一边偷看起来，里面一共六个女生在洗澡。我仔细一看，我都认识：是美术系的小娜、张月、胡芳、刘文静、吴颖和张爽。我更来劲了！！因为张爽和吴颖是美术系的模特，身材一级棒！我隐约的看见张爽的小乳头正对着我，阴毛也隐约可见，她那粉红的乳头太漂亮了。这时小娜也转了过来……啊！！原来她的身材更美，乳房大而挺，乳头小的可怜……
　　就听刘说起今天他们画男模特的事情，刘说的津津乐道，身体也摇摆起来，张月也随声附和，我的眼睛感觉不够用了，也不在听他们说什么，只顾看了。我的大鸡吧也大了起来，突然间没有了水声，我仔细一看，原来刘文静正用手抠自己的小逼呢！！还不停的喘息，声音越来越大，张月也开始抚摩自己的乳房。当此之时，房间里充满了淫荡的气氛，只见胡芳的小口开始吸小娜的乳房，吴颖也抬起腿来露出小穴让张爽来舔。因为浴室内有太多的水气，我看的不是很清楚，这个着急呀！！我就想站在窗台上来看……可是一不小心脚滑了一下，虽然声音不大，还是被张爽听见了，她吐出吴颖的小逼开门出来，我躲不开了，被她撞了个正着，我还真不好意思呢……谁知张爽对我使了个眼色！！！我看出来她是让我进她们寝室，我赶快进去了，没两分钟，他们六个都回来了，都是一丝不挂，看见我谁都没感到惊讶，看来张爽和他们都说了，我只好等着我被审判了。这时张爽开口说话了，她问我你看的过瘾吗！我不敢说话，低下头。胡芳拉着我说走，找老师去。我吓坏了！！想着一定是要被开除了……刘文静说好了，姐妹们，别闹了。又对我说我们不告诉任何人，不过你也要答应我们一件事情。我连忙说没问题。
　　文静说：「其实也算便宜你，今天你要让我们姐妹几个开心了，我们就放过你。」
　　我说：「随你们吧，你说要我怎么做。」
　　刘文静说：「等会咱们开个房间，你要给我们每个人口交，还要和每个人做一次爱，要射的，还要每人一次肛交，怎么样哈哈……」
　　这样的要求你说我怎么能不同意呢！！于是我们在附近开了房间，刚进门，他们就迫不及待了。六个人上来脱我的衣服，我就像被强奸的一样，不一会，我们七个人都一丝不挂了，看着张爽他们迷人的身体，我鸡吧开始肿胀起来……我性欲来了！！！问到你们谁先来，刘文静说我来，说着把她的大逼抬了起来。其实刘文静的身材差的很，长的也不怎么样，可惜没办法，我只好乖乖得用嘴巴去舔她的大逼。我刚一舔到尿道口，她就一股阴精从阴道里流出来……我用舌头轻轻舔了一下，她的身体就开始抖起来，淫声不断~~这下张爽可不干了……
　　说道：「阿风，你躺下。」
　　我只好躺下。刘文静又把大逼放在我嘴上，我只好又吸了起来。一股股淫液就这样流到我的嘴里，我没心情看她的逼，因为我实在不喜欢她。这时有人把我的阴茎含在了嘴里，我透过文静的逼一看，是张爽在为我口交呢，一下子我就兴奋了起来！！胡芳和小娜也走了过来，把逼放在我旁边。我赶紧用手去抚摩，好逼！一摸我就感觉到这两个逼要好的多：柔软、细腻、阴毛不多也不少。张月和吴颖也走了过来，与张爽一起抢起我的鸡吧来含。
　　好爽呀！！！我的舌头不由自主的顶住文静的阴部，来回的柔戳，弄的文静淫液不断~~不久，文静高潮了，射在我嘴里好多阴精。张月过来了，她把小逼放在我的嘴上，我仔细看了一下，她的逼太美了！！！属于桃花穴，小阴唇被紧紧的包在里面。我用舌头挑开她的大阴唇，粉红的小阴唇漏了出来。太美了！！！阴蒂红的娇艳欲滴，我忍不住把它整个含在口里，细细品尝。两只手也插进了胡芳和小娜的逼里，弄的他们直打冷战，我更加放纵的用手指在里面来回转动，张月和吴颖更抢着我的大鸡吧不停的搜括。而我也开始用舌头来玩弄张爽的尿道和阴道，张爽的淫液直流，屁股来回摆动，弄的我眼睛上都是她的淫液，几分钟后张爽也高潮了。
　　下一个是张月，她的逼狭长、毛很少。阴道口包裹不严，可以清晰看到里面，一会儿她也流了很多阴精。
　　接着是胡芳和小娜，这两个被我手指插了半天的逼，不一会就被我的舌头征服了，害的我都没来得及细看他们的逼究竟是什么样。最后轮到吴颖了，她的小逼也流水了，看来等的着急了！！一上来就自己拔开大阴唇，我用舌头舔她的小阴唇，又舔了阴蒂，最后把舌头放进了她的阴道里。吴颖高声喊着要我用力，在我几次努力之下她也满足的升天了……
　　这回他们把决定权给了我，让我选做爱的顺序。我知道我快要射了，所以我还是先和文静做了爱，这个我实在不愿意细说，痛苦的回忆。
　　总之，不到五分钟我射了。
　　张月过来用舌头舔我的尿道口，张爽天我的屁眼，胡芳把小逼又放在我眼前。不一会我又能战斗了！！！我拔开张月的大阴唇，仔细观察了一会。张月不耐烦了，我只好放弃了这美丽的阴部，挺起阴茎对准她的阴道插了进去。
　　说实话，我本不知道张月是处女，我刚一进入，她就受不了了，疼的眼泪都出来了，阴道口也流除了处女之血。她起来了，用纸巾搽拭着，我看了很心疼，本想过去安慰安慰她。可是张爽又抓住了我的阴茎，并用口吸起来，本来经过刚才的意外之后，软下来的阴茎立刻又硬了。我问他们还有哪个是处女，也好插入时注意：原来胡芳和小娜、吴颖也是处女，我不禁偷偷开心，面对张爽的小穴我说不出的怜爱，她的阴部应该是这六个女人中最漂亮的！尿道口很小、阴蒂很红、勃起时还很长呢！！我把她的阴蒂放在口中仔细玩味，只看见阴道处如细小的泉水一般漫漫流淌着爱液。看来她的要求很高，不过也相应的容易满足。我爬在她的身上，把鸡吧对准她的小口让她帮我口交，我也帮她口交。一会我放开了阴蒂开始亲吻她的尿道口，刚开始她身体就一抖，当我再次亲吻时她竟然不自主的尿了！尿到了我的嘴里！！她有些不好意思的说：「都怪你压着我肚子了。」
　　我知道不是那么回事，一定没有人亲过她的尿道，不过我也没说什么，还细细的品味她尿的味道。
　　I谁知道这下可坏了，张月在那边叫道你都把我弄出血了，也要喝我的尿。我没说话，好在别人没有这样的要求，在我舔过了张爽的阴道后，她再次兴奋了，轻轻的咬了我的阴茎。
　　我忙转过身来，用阴茎对准她的阴道就插了进去！！！她的阴道很紧，看来性生活也不是很多。阴道里面热乎乎的，紧紧的缠着我的阴茎。我说不出来的舒服，狠命的干了起来，不过十几分钟的时间，我已经感觉张爽高潮了三次了。每次高潮时她的阴道收缩的很有力，缠绕我的阴茎很紧，嘴里还说让我不要动……三次高潮之后张爽臣服了，要我换人，我不答应，说道我还没射呢！！张爽求我说大不了以后你什么时候想要我就什么时候给，现在饶了我吧！我的好老公。我满意的一笑，于是放了她。张月这时候缓过劲来又来到我身边躺下，我说既然你是处女，你的阴道又很浅，你还是坐在我身上。我也坐着，这样你不会太疼。她笑了笑顺从的坐在我的身上，我把阴茎放了进去，没敢放太深。虽然我不是很舒服，但我感觉张月还是很满意的，她的屁股在我身上不停的移动，慢慢的我的阴茎都被她的阴道吞了进去。看着她发骚的样子我好生得意，就这样抽插了几分钟，我发现我错了……
　　张月的阴道深的很，于是我躺了下去，张月这下可是放开了，屁股一抬一放的，一会把我的阴茎吐出三分之一左右一会又全吞了进去。而我并没有碰到她的子宫，于是我抬了抬屁股，张月往下一坐，啊了一声！！我感觉到我的鸡吧顶住她的子宫了，她开始出汗了！！我翻身上马把她压在身下，不停的操她、她也不停的呻吟，轻声说道操死我吧！！！「老公，我爱你，快……不……要……停。」
　　我更来劲了，在不断的抽查中，她高潮了一次。
　　本来我们还想再干一会，可是胡芳等不急了，自己在那揉乳房，看着她那35B以上的大奶子，我急忙把阴茎从张月的阴道里拿出来啊！原来外边这么凉快，我的阴茎上还有一丝血。原来刚才张月的处女膜没有完全破裂，现在可是……我走到胡芳那里，亲吻她的乳房，含住她的乳头、亲了几下，她就忍不住了。把我按在底下，没等我细看她的阴部就要上马。我可不干，因为我最喜欢欣赏女人的阴部了，特别她还是处女，我把小娜和吴颖也叫了过来，让他们两个也躺下，于是三个处女的逼就完全的展现在我眼前了，都是那么漂亮。我让他们每个人用手分开大阴唇，我仔细的看他们的小阴唇及尿道、阴道和阴蒂。三个粉红的小穴各有不同，因此我知道了他们都是处女，我就更加仔细的看他们的阴道口。
　　胡芳的阴道口很紧，在我的指挥下他们自己分开阴道口。胡芳的处女膜很深，不仔细看很难看见。小娜的处女膜颜色较深，看起来象做手术后补上的，我开始怀疑她是不是处女，不过我没有问。当处女干吧！吴颖的处女膜则是清晰可见、薄薄的、晶莹剔透，我还是头一次这么仔细的看处女膜呢。而且一看就是三个，在我正看的起劲的时候，吴颖的阴蒂勃起了，我知道她想要了，于是我不在看了，对准她的处女膜轻轻的插了一下，没出血。我慢慢的把阴茎放进她的阴道里，虽然很慢，但还是出血了。我管不了那么多了，开始一点点的抽插，吴颖开始有感觉了，身体随着我的节奏不住的摇摆。我把鸡吧拿了出来放进了小娜的阴道，她没有说疼就这样破处了。在插了几下以后，我又插了胡芳，她的阴道最紧、又很润滑，插起来不费劲。吴颖又求我插她，我说每人三十下再换，就这样三十下后我再插吴颖。我正插的起劲的时候，张月和张爽躺在了我的头部，两个刚被我插过的小逼很平整的放在我的眼前。我不失时机的亲吻他们两的小逼，边操着那三个小逼，没被操的怕我不记得插了几下，还帮我查着数，就这样三十下换个人，嘴上还要不停的亲吻两个小逼。兴奋的我禁不住又射了，射在胡芳那，小娜和吴颖赶快过来抢我的精液，看着他们吃得开心，我当然很满足。
　　不过我也知道小娜并没有高潮，没办法了。我正入神时候，一股尿液再次尿到我的口里，原来是张月，看来她说话还真算话，我舔了舔她的尿道口，把尿液喝了下去，我们六个人都躺在了地板上。这时才想起了文静，原来文静来月经了，我真开心，问道一会你还要肛交吗文静很不好意思的说免了吧……不然弄大家一身多不好，不过我要为你口交。我只能答应了。
　　洗了澡之后我们回了学校，，在那之后的三年里，我和他们发生过无数次性关系，但一起做爱的这是唯一一次。
　　我真怀念那时候的点点滴滴……
　　毕业好几年了，除了吴颖和张爽以外另外四个都不与我在同一个城市了，只是偶尔会有电话联系……


第一集 09校园淫事
　　我是就读於某某高职部的三年级的转学生，因为父母离异，所以妈妈出钱给我租房子，生活费就跟爸爸拿。
　　转学过来已经二个多月了，自然认识了一些朋友，而对於长得普通的我依然没有女朋友，不过异性缘倒是蛮好的。
　　小玲——我们班的班花，是个功课、美术一流的女孩，长发披肩，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光放在她身上，尤其是在上游泳课的时候，那丰满高挺的乳房挤成一条乳沟，随着她的走动而跳动震荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人，如果她是我女朋友的话，我一定天天干着她、享受她，加上她糊涂的个性，更让人怜爱。
　　而她的死党美淑和思吟也长得不错，思吟外表很可爱，除了尖挺的乳房外就是她翘得很性感的臀部，美淑是个活泼有个性的女孩，条件也都不错，而皮肤黑黑的就是她的特色。
　　班上总不能只有三个能看的吧！那我们班男生不是不用过活了？秋芳和琼怡似乎不是好学生类型的，时常到厕所去哈一根，看不爽的就找别班的男生来欺负我们班的男同学或女同学。秋芳留着像梁咏琪的短发，身材比起小玲来说更好，小玲属於粉嫩型的，秋芳则是健美型的，黝黑的肤色。
　　留级的她是目前的大姊头，而琼怡是个非常酷不喜欢讲话的女孩，是属於冰山美人型，白嫩的皮肤的她如果不发狠还真像个好学生，越是如此，越是有一种要征服她们的欲望。
　　好巧不巧我的房东刚好是美淑的爸爸，因此和美淑渐渐地熟了，进而了解了班上的事情和小玲的事。慢慢地跟小玲和思吟成为好朋友，才知道原来美淑她们三个要考大学，每周二、五都要去补习，而美淑有一个重考生追她追得很勤，思吟则是有一个固定的男友，就只有小玲依旧迟钝地不知道男生们的「哈」。
　　有一次我经过女厕前面，刚好遇见秋芳在洗手台抽烟，她拿出十元要我去帮她买饮料，我甩也没甩她就走了，放学之后她竟叫一群男生围殴我。
　　「给我照子放亮点，叫你干什么就干什么！不然下次就不只这样了～～」我被打得无力爬起，眼前发现一个站在那看着我，那就是酷酷的琼怡，我跟她四目相交了几分钟，她的眼神不是杀气是那股温柔的眼神。
　　「以后小心一点……」
　　说完后她就走了。
　　回到家附近遇见了美淑，让她知道了真相，结果晚上她跑来我房内帮我写功课，还煮泡面喂我吃，而且是先自己吃，再吻我喂我吃，我真是吓了一跳，我和她都没说话的等到吃完。
　　「你知道吗？从你转来我就知道你是我喜欢的人，我喜欢你……」
　　她害羞地坐在床沿。
　　「你不是有一个很喜欢你的男生吗？」
　　我回答道。
　　「他不是我喜欢的类型！」
　　「那他……」
　　还没说完，美淑就抱住躺在床上的我：「我真得好喜欢你，我可以给你我的全部，甚至……甚至我的身体……」
　　我想美淑一定是在发春了，如此性感的小黑猫，不上不是很可惜吗？
　　她没有抗拒我脱掉她的Ｔ恤和热裤，她的苗条身材不是我说的，真是健美。
　　当她自己把奶罩解开时，她的小乳房泛着粉红色的乳头，马上就落入我的手中，在强吻她之后顺着吻了下来到她的乳房，马上就将她的乳头含入口中，用齿舌来挑逗她。
　　「呀呀……嗯嗯……」
　　她敏感地抖动着身子，可以听到她的呻吟声。
　　我往下舔，顺着脱下她白色小裤裤，浓密的阴毛覆盖着她最迷人的阴穴，就在她的大腿夹紧我的脸颊，我品尝了她的阴穴，舌头不时地伸进阴道内挑弄，她兴奋地按着我的头。
　　「哦～～～～～嗯嗯～～你好坏！不要这样啦……」
　　「美淑，你好美啊～～你是第一次吗？」
　　「嗯！」
　　「你的淫水好多，好好喝！」
　　「讨厌啦……」
　　她满脸通红，却不知道我已经掏出我的大阴茎，抓着她的膝盖，曲起她的美腿，阴茎顶住她的阴穴，用力强塞阴茎到她体内。
　　「啊啊啊啊啊～～～～～～～～～好痛～好痛～」「好棒啊！美淑，我要开始了喔！」
　　强力抽插着她，一下慢一下快，她似乎难以招架……
　　「啊啊啊啊～～～～快停止！啊～～～～啊～～～～喔喔……」
　　她不停地抓扯着被单，最后抱住我的身体。
　　看见她那么的痛苦，真是有莫名的兴奋，在三十分多钟之后她达到了她生涯的第一次高潮。
　　「你要去了吗？高潮了吗？呼……」
　　「啊～～～～～～好棒好棒！啊～～人家……人家不行了～」「好……我也要射了～去……去了！」
　　「啊～～～～～～～～～～嗯～嗯……」
　　我故意在她的体内射精，同时她也达到高潮，在我拔出阴茎时，她还享受着做爱后的余韵……
　　在她回神时才发觉太晚了，必须要赶快回去而拒绝了我要求一起洗澡。
　　没想到美淑真的被我干到，如果能跟小玲和思吟的话……
　　隔天，美淑她们去补习，等到了十点多她们下课之后我接到了美淑打给我的电话，她要求我去她补习班的地方，到了补习班那儿我遇见了她们三个女生，才知道思吟刚才和男朋友吵架。平常都是男朋友接送，现在吵架了没人接送，所以要我载她一程。
　　在小玲搭她爸爸的车回去之后，美淑也赶上公车回去了，我载着思吟也起程了。因为是五十㏄坐位，非常小，我和她是紧紧相贴的，在制服下的她，乳房大概有Ｂ，不过却很尖挺，柳腰下性感的臀部最让我兴奋，修长美白的棒棒腿蛮诱人的。
　　思吟家还蛮远的，我来到了郊外一座山路上，她说过了这座山就到了，但好死不死偏偏这时候摩托车故障，只好陪她用走的。但好运却没有来临，天上下起了大豪雨，我们俩跟本来不及躲雨就被淋湿了，此时我不管摩托车了，扶着思吟的手臀向旁边一间破屋跑去。
　　到了屋内，我跟思吟早已湿得不像话了，思吟的制服湿得贴在身上，完全呈现出她的身材，紫色的奶罩，想必蓝色短裙内一定是紫色的内裤。这时思吟拼命地咳嗽，我想她一定冷倒了，就拿出我在童军会绝活出来，升了一个火堆。
　　「思吟～把衣服都脱掉了，比较不会冷～」「这……」
　　「你这个小笨蛋～这个节骨眼了，你还在在意男女之间的事！」
　　我一本正经地脱掉了所有衣服挂着，她害羞地慢慢脱掉了上衣，背着我脱下短裙，解开胸罩。这时这可爱的女生已经被我骗了，难道这是老天给我机会吗？
　　我看着她不敢看我的屈坐在那发抖。
　　「思吟，真的不要紧吧……」
　　「不……要……紧啦……」
　　不行啦～你渐渐失温了～来！」
　　我抓起她，她的乳房白嫩尖挺赤裸在我眼前：「让我的热能在注入你的体内吧～～」「不可以……你不要这样啦～～」她抱在胸前的两手被我拉开，马上就夺了她的薄唇，搂住她的腰。我的手顺着她的细腰而下穿进她内裤之中，搓揉她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神祕地带。
　　这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中，不一会儿她按住我的头吸吮她的乳房及乳头，很快地她的乳头硬起来。
　　「不行啊……我爱我的男朋友……我不能背叛他……」
　　「真的吗？你看你乳头都发情了，下面也湿得很，你爱他吗？嘿嘿……况且我的热能还没给你呢？」
　　「你……不要～～～～～～」我硬扯下她的内裤，埋进她的两腿之间品尝她的阴穴，她的阴毛显得就比起美淑要来的少多了，真美的嫩穴啊～～「嗯嗯～～大色狼～～～～～」她的声音高低起伏不定，好像很爽的样子。
　　「很爽吧？小可爱～说啊！」
　　「嗯……爽……嗯～～」「想我干你吗？说啊～～」「嗯！」
　　「大声一点，我听不见啊～～说啊！用什么干你？」
　　「讨厌啦……用你的大肉棒……干……我……」
　　「我每次打手枪都梦想跟你这个姿势，今天终於实现了！」
　　她趴在旧木桌上，我打开她的腿，扶住她的臀，从她后面侵佔了她的身体。
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」「哇靠！真紧啊～～呼！」
　　「呼……好痛啊！人家不要了！不要了！」
　　我不理她，开始狠干着她，速度可以说是每分钟四十几次。
　　「啊啊啊……啊啊啊……啊～～～～～～啊～～～～～你好……好坏……」
　　不到十分钟我就泄精了，一阵一阵的精液射入她的体内。
　　「啊……呼～～呼～～～～」「还没结束！」
　　我的阴茎在她体内再度硬起来，一次之后她的阴道就比较好干了。
　　「啊啊……哦～～～～～～～喔～～喔～～啊……啊……」
　　这次我一边搓揉着她双乳，一边干着思吟，这一次她终於达到高潮了，不过我还没有。
　　「我……受不了……好爽啊……你好棒～～」她拔出我的阴茎放入她的口中吹含。
　　「哦～你真色！小色女～哦！棒棒棒……啊！射了～～～～～～～～」我射在她嘴里，有的她来不及吃下就溢出来了，看她的样子真可爱。
　　直到天亮，彼此的衣服都差不多乾了，我们俩找到机车后，因为是下坡，我载着思吟就滑下山去了。到了思吟家后，竟发现她男朋友在她家门前，所以我就没有过去了，她们小俩口好像和好了，听美淑说她男朋友等了一整夜，所以……
　　那天早上修理完机车就回家睡觉了。
　　当天我就没有去上课，在睡饱之后下午跑去玩电动，晚上美淑就来找我了，问我没去上课的事，我当然没有说实话，轻易地带过去，她也就没有说什么了。
　　好险！思吟有去上课，也好险！思吟什么都没说。
　　这时候当然不能放过美淑了，可是她今天不舒服，不想，不过为了爱我，她可以帮我口交。我躺在床两脚开开，美淑在那之间吹含弄着我的阴茎，这种感觉跟思吟是不同的，她的头上下的愈来愈快，同时我也快射了，她一点都不担心会射在嘴里。
　　「哦～美淑～～～～～我……我射了！我射了……」
　　阵阵的精液送进了她的嘴里，还有的溢了出来。
　　「你好坏～你都欺负我！」
　　她撒娇地说完，就赶紧跑回家了……
　　被这样一搞真的肚子饿了，於是就跑到楼下对面的７－１１去买泡面来吃，正当出来的时候我看见一个女生正要过马路时，马路上一台时速非常快的车，好像没看到那个女生似的开过来，当时我毫不犹豫地冲过去推倒那个女生在那骑楼下，双手不知握住了什么，感觉软软的，一看才知道是女生的乳房，再猛一看，竟是琼怡。
　　她瞪大目光看着我：「放开你的手！」
　　「喔……是是……」
　　我赶紧起身，在那同时又趁机摸弄了一下。
　　她的乳房比美淑和思吟还大一点，且像棉花一样柔软，此时我又故意跌倒压在她身上，强吻了她……不料她一膝盖用力蹬我的阳处，一阵昏天暗地。
　　「这是你自找的！」
　　她起身时站不太稳，正在想会不会吻得太厉害，才发现她脚受伤了。
　　「哎呀～你受伤了！不如我送你回家吧……」
　　「这……」
　　原来她住在我家附近的一间雅房内，送到了门口。
　　「喂！你要不要进来喝杯水？」
　　美女开口当然没话讲，才进去没多久，电铃就响了，琼怡要我马上躲在衣橱内，从门缝一看竟是辣妹秋芳，一进来就抱住琼怡的腰，而琼怡似乎是知道我在房内，显得很不自在。
　　「你怎么啦？是不是不欢迎我来啊～～」「不是啦……」
　　琼怡还没说完，秋芳竟吻了她，难道……
　　秋芳继续吻着她，只见琼怡想要抗拒。
　　「不要啦……秋芳……」
　　「你今天是怎么了！很不乖喔～～」秋芳把琼怡扑在床上，拿了绑带绑了她的双手在床杆上。
　　「我今天要跟你玩点不一样的……」
　　秋芳再拿黑布绑着琼怡的眼睛，琼怡的Ｔ恤被秋芳拉到乳房上面，一下就解开了胸罩，琼怡的粉嫩奶头便被秋芳吸吮起来。
　　「秋芳！喔……呀～快住手啊～～」继续琼怡的下体也被脱个精光……从衣橱内很明显看到琼怡的私处，她是个白虎，没有阴毛，像个小孩般的肉体，洁白的肤色带着粉红色的性感阴唇，秋芳拉开她的腿，一头就埋进去品尝了。
　　「哦～呀～～～不要～～～～」秋芳此时起身脱光自己的衣服，她的大奶丰满圆挺，乳头尖挺红润，加上她的细腰显得她的奶特别大，臀部结实高挺，美腿修长均匀，是个标准的辣妹，那浓密的阴毛野性十足，我的阴茎受不了……
　　「琼怡～你今天是要我的中指，还是中指食指一起来呢？」
　　此时受得了的就不是男人了，我冲出衣橱，把秋芳压在床上。
　　「呃！」
　　秋芳一脸惊讶。
　　我掏出准备已久的阴茎顶住她的肉穴：「让你知道什么叫做爱！」
　　「啊～……」
　　秋芳瞪大双眼，香唇微开，我一股脑把阴茎塞进了她紧紧的阴道内。
　　「哇～真他妈的爽啊～～原来你是处女啊……」
　　「我……不原谅你！」
　　「怎样？又叫人打我啊……」
　　我趴在她身上搓揉着她大大地乳房，吸吮着她的乳头「给我住手呀～～」她按住我的头想要阻止我，而我把抽插的速度变快。
　　「呀～～～～～～～啊！啊啊啊～～～～～～～不要！不要！」
　　她痛得身体不断地抖动着。
　　「呼呼……那叫一句亲爱的来听听……」
　　我停了下来，阴茎被紧紧包着的感觉真好！
　　「不可能……」
　　「好～那再来！」
　　我的抽送速再加快。
　　「啊啊～～～我叫！啊～～～～～～我叫啊～～～～～～」「叫啊！呼呼……」
　　「亲爱的……」
　　「大声点～」「亲爱的！」
　　「好，原谅你。」
　　我抽出阴茎来，埋入了旁边的琼怡私处品尝。
　　「我是不会忘了你的，你看你都湿成这样了！」
　　「嗯～～～～～哦哦～～～～」再也忍不住，我侵佔了琼怡的秘密基地，处女的压迫害我要更大力地进出。
　　「啊～～～～～～好痛！好痛！啊啊～～～～不……不……快住手……」
　　我把她两腿跨肩压向她的身体，一边吸着玩着她的嫩乳，一边干着她，还扯掉她的眼罩。
　　「爽不爽啊？琼怡～～」「啊啊啊～～～～～」「秋芳！过来让我吃你的奶奶～～」秋芳坐在琼怡脸的上方，抱住我的头往自己的大奶子塞。
　　「哦～亲爱的～～～～哦～琼怡！」
　　「啊啊啊……啊啊啊……人家……人家快不行了……」
　　「不行就不要忍着！去吧！我跟着你去！」
　　一阵狂精注在琼怡的阴道内，让她达到了人生的高潮。
　　秋芳却不因这样而放过我，我们一直玩到了淩晨才结束，跟秋芳玩了三次才达到一次高潮，而琼怡却是每次都达到高潮。
　　醒来，我发现左拥秋芳、右抱琼怡的感觉真好，可是却上课迟到了……索性我们三个人就一起洗澡。
　　秋芳把洗面乳涂在她的奶子上，再用奶子搓着我的脸，琼怡则用沐浴乳涂在奶子上搓着我的阴茎，一阵过后我打开冷水，沖了下来，她们两个跳了起来，乳房都尖挺了起来，秋芳实在是让人欲火上升啊！
　　「秋芳，我们再来一次！」
　　「讨厌啦～人家那里还在痛呢～～」「好吧～那琼怡让我进去你的那里！」
　　「不要……看招！」
　　「喔～～～～～～不要啊！啊～～～呼……」
　　琼怡竟然用手搓着我的阴茎到射精……
　　「看你还行不行！」
　　「不行了，不行了……」
　　之后，由於在学校里秋芳和琼怡对我实在表现得太亲密了，导致美淑看不过去，去询问秋芳……


第一集 10课堂上的喷射
　　初三那那一年，我和班上的一个女生打得火热，从一开始课间的打情骂俏发展到后来晚自修放学后送她回家，关系越来越密切，这是我的初恋吧。
　　那时我才１５岁，第一次和女生有这样密切的关系，每次相处的时候都紧张得不得了，现在想起来还觉得比较搞笑。我们家住得比较近，有时候我们会在家附近的一条比较僻静的小巷里散步，她身材很好，乳房比较大，是半球形的，腿比较细，皮肤白皙，女生的校服是白色的衬衫和天蓝色的裙子，大概是胸部比较挺的缘故，她的衣服在乳房的两侧总有些皱，而中间又很平整。
　　“可能撑得很紧吧？”
　　我偷偷地看着她的胸部，小弟不知不觉硬了起来。当时很不好意思，怕她看见我的运动裤撑起一片，于是不得不身体稍微向前倾，弯着腰走，不知道她当时有没有留意呢。
　　后来逛巷子逛多了，胆子开始大起来，但也不过是搂着她，轻轻地吻她的脸，她的乳房压在我的胸前，软软的，很有弹性，于是我就使坏，越搂越紧，她的乳房贴在我的胸口，半球变成了扁球。抚摩着她的后背，隔着校服也觉得她的皮肤很光滑。
　　有一次拥抱过后，我们又接着在巷子里瞎转，她有些脸红，说：“你的……好长“。我听了脑子嗡一声，很是尴尬，一定是刚才搂着她的时候，小弟一直顶着她，被她发现了。
　　在类似的事情又反复发生了多次后，我的胆子又大了一些了，呵呵。当时初三学校都要求大家晚上留在学校晚自修，８点钟自修结束后，我和她便一起走回家。
　　有一天晚自修后，我们没有直接回家，又跑到那条巷子逛。那条巷子两边的房子是别墅，住的大都是华侨什么的，平时也不大回来，所以难得有人走动。于是昏黄的路灯下，只有我和她两个人。
　　我靠在一盏路灯旁边，从背后搂着她，脸贴着她齐肩的短发，可以看到她胸部起伏，那天穿的还是白衬衫，虽然我搂着她细腰的手能感觉到在腰的部分校服还是蛮宽松的，但胸部就好象绷得有点紧了。校服是白色的且比较单薄，昏黄的路灯下她胸罩的花纹若隐若现。
　　我咽了咽口水，小弟已经不安分地顶在了她的腰上，太阳穴一突一突地，整个人都有些恍惚。虽然很担心她会翻脸，但双手还是不听话地从腰际偷偷地往上挪。
　　她明显感觉到了我双手的动作，低头看着我的手，我异常紧张，但手还是在往上挪，大拇指已经碰到一点有点硬的东西了，大概是胸罩的下沿，我的意图已经完全暴露，她还在看着，没有说话，胸口起伏不已，一煞那，空气凝固了。
　　我骑虎难下，顾不得那么多了，双手一提，已经握住了她丰满的乳房。那一刻的感受是我终身难忘的，一种极度柔软富有弹性的的感觉迅速地从五指指尖传至大脑皮层，阵阵幽香扑鼻……
　　突然，她伸手抓起了我的双手，如同当头棒喝，一下子使我极度不安，她怎么了？一定是不喜欢我这样做，会不会觉得我很下流？许多猜测电光火石的瞬间在脑海里闪过。我从后面看到她低着头，抓着我的手，好象在看着，我一动都不敢动。
　　忽然，她又一下子把我的双手重新放在自己的乳房上，她的小手仍然抓着我的手。夏季的校服实在太薄了，这时，我可以感觉到她校服下面不是乳罩，而是一件半身的小背心。我的胆子也大起来，五指并拢，抓住了她的乳房，那种满手都是弹性的感觉令我眩晕！
　　谁知这时她竟抓住我的手，慢慢地在乳房上揉起来，我松了五指，随着她慢慢地揉着两个乳房，我的阴茎涨得很硬，好象有些东西从马眼流了出来。
　　我有些控制不住自己了，下身也随着她的节奏一下一下得在她尾龙骨附近蹭起来。这时我感觉到掌心好象有些感觉，一点有些硬的东西在顶着我的掌心，我慢慢地揉着她的乳房，那点硬东西也随着在扭动。
　　“她的乳头。”
　　我虽然有些神志不清，但还是有常识的。她的手慢慢送开了，我的心越跳越厉害，双手也离开了她的胸，从校服下伸了进去。首先碰到的是她的腰，一种光滑的感觉，我向上探去，摸到了她的小背心。这种背心是纯棉的。她仰起头，看着我，似笑非笑，脸颊有一抹红晕。
　　我弯着腰，以便双手能伸进去。先是手指撩起了她的小背心，发现是有弹性的，于是趁势向上一拨，两个温暖的肉球一下子弹进了我的手心，我几乎窒息了。
　　抚摩着她如丝的肌肤，我手指轻轻地捏住了她的乳头，她轻轻地喘了一声，我用食指和拇指捏着，把玩着，原来女生的乳头是这么大的，象一颗花生米，有点长，手感和乳房又不同，我忍不住捏了一下，她马上用双手往后圈住了我的脖子，闭着眼睛。
　　我有点慌，忙问她是不是被我弄疼了。她微微笑着摇了摇头，还是闭着眼睛，小声地说：“很舒服，你继续来。”
　　我于是用手掌揉着她的乳房，手指捏着乳头，动作也渐渐大胆起来，推着她的乳头上下摇，又或者捏着想外轻轻地拔。我记得当我这样做的时候，她咬着嘴唇，楼着我的脖子的手越来越用力……
　　我捏着她的乳头，不停地吻着她的脖子，她低声地呻吟着。血液阵阵地冲击着我的大脑，整个世界在身边如潮水般退去，剩下的只有我和她的心跳。
　　我猛地把她转过来，把她按在了墙上，我们面对着面。她目光迷离，头发显得有些散乱。我解开了她上衣的扣子，撩起的棉背心挤着一对肉球跃入眼帘。两个粉色的乳头傲人挺立，乳晕上有几根细细的毛。
　　我不顾一切地抓住了她的乳房，乳头从指间伸出来，我并起食指和中指，不断地搓着，乳头带动着她的乳晕，她喉咙深处发出咽呜的声音，双手在我腰间游走，抚摩着我的小腹。
　　不知是有意还是无意，她的手碰到了我龟头。如同一阵冰凉的闪电，我抓住她的小手，按在了我的阴茎上，虽然隔着裤子，她还是在慢慢地摸索着，一点一点地握住了我的阴茎。
　　我还是不满足，再次抓住了她的手，飞快地塞进了我的内裤里。她的小手如同一片冰凉的丝绸，轻轻地握住了我的肉棒，使我滚烫的下体有一种退火的感觉。
　　我龟头上流出了粘稠的液体，涂抹在她的手腕，一阵莫名的冲动，我抓紧了她的乳房，低下头一口咬住了她的乳头，她压抑着惊叫了一声，随即又呻吟起来。
　　我用尽了全身的力气，不断地吸着她粉嫩地乳头，吮吸的间隙还用舌头撩拨一下，用牙齿用力地咬着肉球上乳晕的皮肤。
　　我猛一抬头，咬着她的乳头，她不禁用力地握住了我的阴茎。我几乎失去了理性，扶着她的手，在阴茎上不断地套弄，肉棒涨得有点痛起来了，另一只手还在有力地蹂躏着她滚圆的肉球，低头叼着乳头发狂地吮吸着，喉咙里发出野兽般的低吟。
　　她另一只手死死地抓住我的肩膀，紧咬着下唇，发出一种似乎是是哭泣的声音。她的乳房散发着一种浓浓的香味，我不禁把脸贴在她的右乳上，双眼感受着乳房微微的暖气。忽然头皮一阵发麻，从尾龙骨传来一阵抽搐，阴茎剧烈地抖了一下。她本能地抓紧了我的阴茎，一阵压抑不住的抽搐，仿佛从远古传来。
　　我猛烈地喷发着，射出滚烫地精液一股股地喷在了她的手上。她有些惊慌失措，但仍然死死抓着我的肉棒。一阵超快感的眩晕，我搂着她的小蛮腰，头沉重地贴在被我捏得有些发红的乳房上……
　　记不清那天是怎么回家的，我撒了个慌，说是帮老师做事去了，我不听课，经常上课睡觉，但学习还可以，而且除了凶狠的英语老师，其他老师都和我混得很熟，所以有时也会帮老师改些本子什么的。老妈自然相信了我。
　　到睡觉前，脑海里一直是刚才和她厮磨的画面，恍恍惚惚的。 *屏蔽词语* *屏蔽词语*做了点习题，做的是数学还是物理，对了还是错了，甚至究竟有没有做，一概不知。一直怀疑究竟有没有发生这些事，好象来得太快了，很不真实。
　　我平时也人模狗样的，对女生必恭必敬，怎么和她一起时好象有些不正常？
　　越想越乱，迷迷糊糊，窗外一轮明月，皓月当空，如汉白玉盘，上有些许碧丝，蔓延开来，象是德鲁依召唤之青藤……
　　再睁开眼时，已是早上７点２０。我大吃一惊，连忙找来另外一块表，还是７点２０。马上翻身下床，提着裤子拖着书包蹦到了楼下，在大院看门老头的叫骂声中骑车绝尘而去。
　　幸好刚进班就发现世界大乱，身高１６０以下的政治老师兼班主任扯着脖子在大喊：“必须服从分配，马上按新座位给我坐好！”
　　第一节课是政治课，班主任怎么笨到一大早调位置？大家当然有组织地磨洋工。
　　我看看新座位表，什么？
　　我扭头在人群中寻觅，在课室的角落，我的初恋女朋友菲正微微笑看着我，一手叉着腰，一手指着身旁的座位。她的衬衫下白净的小背心隐约可见，我的脸刷一下红了，快步走过去，“不会是你主动申请的吧？”
　　她好象突然想起什么，脸也有些红，说道：“什么，班主任说两个语文科代坐在一起收作业也方便些，是利民措施。而且学习好，让别的同学坐前面去，当然看不见可以申请前调。”
　　我们从此就成了同位，不知道意味着什么，反正今天收作文本，我们俩的桌上就放着很高一摞本子，我想这下有两桌子书睡觉也没人知道了。偷偷看看菲，谁知此人竟在看漫画，嘴角带着一丝浅笑，白皙的脸颊有桃红的颜色。我伸手摸了一下她的手腕，细腻的感觉。她以为我想牵手，于是一手拿着漫画，另一只手伸了过来，头也不回，我的手停在半空，她的手指按在了我的小腹上……
　　我吃了一惊，她的手抓了个空，随即脸红了起来。在那一刻我们都些不知所措。政治课继续在无比枯燥中进行着。我牵着菲的手，放在大腿上，感受着她的小手软弱无骨的温柔，这种温柔，我是多么的熟悉，昨夜的种种，又浮现在眼前。不知不觉，小弟不老实地站了起来。
　　我偷偷瞟了她一眼，却看到她手上还拿着漫画，眼睛却有些吃惊地看着我那里。我愣了一下，她也看到了我的目光，两目相对，都有些尴尬。她咬了咬下唇，皱了一下眉头，指着我裤子上的山峰。我咧着嘴耸耸肩，表示这不是我能控制的。
　　老师这时候提了个问题，有人很不幸地站起来回答，我抬头看了一下，忽然倒吸一口凉气：她顽皮地弹了我的老二。于是迅速膨胀，僵硬。
　　我坐在最后一排最右边靠窗的位置，可以看到初中楼外的风景，她坐在我的左边。这时她索性面向我趴了下来，加上面前的一大堆作文本，除非其他人站起来，否则谁都看不见我们在做什么。
　　大概这种情况给了她顽皮的勇气。在弹了第一下后便继续有第二下第三下……大概发现每次不太相同（因为击中点不同，所以每次简谐振动的路线都不尽相同）于是她显得比较有兴趣。
　　我看着她，她也对我笑笑，做了个鬼脸。伸手轻轻地摸了摸山峰的顶部，好象在抚摩小孩子的脑袋，我再次倒吸凉气。
　　她发现了我的这个举动，似乎有些不解，趴在桌子上努力地侧了侧头：痛吗？
　　我苦笑不得，当然不是。
　　她说：我看看。
　　好象要问我借橡皮一般。我瞪了瞪眼，这样是不是太离谱？周围的人都在接受洗脑，没人留意坐在最后的两个语文科代在做什么。
　　她已经付诸行动，一点点地拉开了我的裤链，小手伸进去拉开了碍手碍脚的内裤，我的小弟一下子跳了出来，她马上把手抽了回去，眼睛瞪得大大的盯着那根肉棒。
　　我手放在桌子上，看着她，不知道是不是应该安慰她，可是是我吓到她了吗？
　　这真是件怪事。
　　她向我吐吐舌头，接着伸手把住了我的肉棒，说道：好烫，衰人。白嫩的手指绕在黑黑的阴茎上，给人以剧烈的视觉刺激，可惜其他人没有这个眼福啦，哈哈。
　　她用大拇指抚摩着我的龟头，我不禁抽动了一下。她皱皱眉头：敢动？随即用力地拔，却意外地发现我马上更加硬起来。
　　她脸有些红，笑着说：你这么夸张啊？我点头称是。她发现龟头上有一道裂缝，于是又好奇地用手指掰开看看，一时气血上涌，她用大拇指和食指捏着龟头下面的皮肤，轻轻地上下套弄。
　　我当时的表情一定很复杂，不过接下来的阵阵快感冲击之下，我咬着嘴唇，瞪大了眼睛看者卖力讲课的班主任。虽然她的动作还是不如我自己啦，不过我觉得十分刺激。
　　这时下课铃很不是时候地响了，一切马上 *屏蔽词语* *屏蔽词语*收场，老师胡乱讲完了最后一段，她也很负责把我桀骜的小弟塞了进去。整个上午，我都萎靡不堪，内火上冲，手象练了鹰爪功似的不时在空气中抓些什么。
　　对付完四节课后，大家象潮水一般涌向饭堂，街上的小食店，有的大概还去了娱乐场所。整幢初中楼死掉一样寂静。
　　我和她都留在教室，似乎特别有默契。她向我骄傲地笑了笑，我一把把她拉到身边，搂着她的腰，重重地吻了她的脸蛋。手不自觉地从腰际攀了上去，摸到了她的乳房，她眯了眯眼睛。
　　我轻轻地捏着，好柔软，老二又硬了起来。她看到我的裤子上又出现了小山峰，于是再次饶有兴致地拉出我的肉棒玩弄起来。
　　渐渐地，她的乳头也硬了起来，我由轻揉她的乳房变成了捏着乳头，细细地捏弄，用手扯紧她的衬衫，乳房上有一个明显的突起，异样的性感。
　　她也在不断地套弄着我的阴茎，我说：快点。
　　她很是听话。我的呼吸浑浊起来，放弃了她的乳头，再次粗暴地抓住她的乳房蹂躏起来，还不时低头吻着她的脖子，脸颊，嘴唇。
　　肉棒越来越硬，我原本扶着她后背的手按住了她的脖子，说道：菲，帮我，含着我好吗？
　　她贴着我的脸，轻吻了一下：不行，什么味道？
　　我说：菲，我不行了，帮帮我嘛，就含着就可以了。
　　经不住我软磨硬泡，她红着脸，弯下了腰，先是用舌头试探性地舔了一下我的龟头，我轻轻地喊了一声，她的舌头异常的柔软，又很温暖，如同电流缠绕在我的龟头之上，直击中我的大脑皮层。
　　她仿佛下了很大决心，在舔了舔嘴唇后，毫不停留地一下子含住了我的肉棒。
　　仿佛进入了一个温暖的洞穴，一根湿润的舌头在上下打转，我的下身不禁向上挺起来，以便阴茎进去更多一点。我说道：菲，象用手一样，快，快点。
　　她于是慢慢地上下套弄起来，舌头有时会顶住我的马眼，轻轻一拨，感觉好象舔开了肉缝，似乎有些粘粘的液体流出来，粘在了她的舌尖。这种淫秽的感觉令我看不见周围的一切，窗外的蝉鸣越来越约微弱。
　　她的小虎牙会不经意地刮到我的阴茎，有时还好奇地单单吮吸一下我的龟头。
　　我低头看着她，她齐肩的秀发铺散在眼前，我乌黑的阴毛不时地碰到她有些绯红的脸。我因为阵阵快感轻轻的颤抖着，伸手解开了她上衣的纽扣，撩开了纯棉的背心，一把抓住了两颗温热的大肉球，随着她上下起伏的节奏拨弄着，时而又捏着两个乳头，狠狠地搓。
　　她嘴上的动作也加快了，而且不时地咬一下，我抓着她的乳房，指间夹着乳头。终于，我本能向下一扯她的乳房，腰一挺，肉棒一阵发涨，在她嘴里剧烈地喷发，她也停止了动作，含着我的阴茎。
　　我的手一松，摊在了椅子上。她抬起头，好些狼狈，嘴角还有少许精液。她捋了捋耳畔的头发，微笑着看着我，脸色绯红。我拿出面纸，替她擦去嘴角的精液，她也细心地帮我擦拭着龟头。
　　她捏了一下我的腿说道：你的东西好多哦，都流出来了。
　　我忽然想起：吓？你，你吞下去了？
　　她点点头：是啊，味道一般，没有什么味道，就是腥腥的。你一下子喷出那么多，我想都没想就吞下去了。
　　天，我好感动。整理过后，我搂住她好久好久，呵呵刚才女朋友来玩，捧着我的杯子喝水。中午的时候我泡了杯热茶，女朋友残留在杯子上的香气散发开来，空气中弥漫着幸福的味道。
　　从那以后，我每天都有些期待，期待一些新鲜的经历。但初三的功课也越来越忙了，我们每周都会有测验，连打情骂俏都没有时间，自然在课堂上也老实了下来。
　　大约在初三下期中前的某天。这天下午开班会，教政治的班主任走上讲台，说要宣布本届直升名单。名单里有我和菲，我们这个学期的连续三次直升考试都还可以，心里也早有些准备了，不过还是很兴奋的，从此除了收作业就没什么事了，老师告戒我们还是要看看书，去他的吧，教政治的笨蛋。
　　第二天，课还是要继续上的，这节是数学课。数学老师是个刚任教两年的女生，叫婉菁，数学十分了得，短发，１６０ｃｍ，肤色是健康的浅咖啡色，有点瘦，胸部滚圆，象一对小苹果。她性情十分活泼，上课时会用粉笔扔打瞌睡的学生，我当然是中招无数，没事的时候我喜欢和她吹牛，故此也混得很熟，昨天知道我直升还要我请客。
　　我和菲都装模作样地端坐，手里各捧一本书，坐在后面也就不怕影响别人，所以其实都不是课本。婉菁看了和我对视而笑，接着继续讲她的怪题，还不时找人上去解，我不会，但这已经不重要了。扭头看看菲，她在看漫画。我伸伸懒腰，往椅背上一靠，左手还拿着书，右手自然地垂下来，当然，这是从婉菁的角度来看，其实我是把手放到了菲的大腿上。
　　菲瞥了我一眼，扁扁嘴，继续看她的书。我的手搭在她的裙子上，慢慢地挪到了裙子的下摆，用手指碰了碰她的膝盖，天气异常地热，她的皮肤却很凉爽，象摸到了一块光滑的水晶。
　　我移开了原来搭在裙子上的手掌，摸进了她的裙子。她的皮肤很好，水水的，大腿很是柔软。我的手往上摸去，她的裙子被稍微揭开，我看看她的反应，她知道我在看她，也吐了吐舌头，又专心地看她的漫画。
　　我暗爽，菲没有反对，我就继续向上探索。裙子向上提起了不少，我的手指忽然碰到了布质，是她的小内裤。她好象不知道一样，趴到了桌子上，盘起手压着书继续看。我沿着内裤的边游动，向两腿之间伸了过去。一切都是软软的，却又很有弹性。
　　我的手现在放在她的小腹上，靠外面的一边，裙子还是很老实地盖在大腿上，而我这边却是很性感地撩到了腰际，她的小内裤露出了边缘。她把脸埋了起来，好象打起瞌睡来。我于是胆大起来，手指摸到了两腿之间，她的腿微微张开，刚好使我的中指和食指能放在中间。
　　我轻轻地由下往上地划过，感觉到手指之下，她的毛毛受到压力发出很轻的声音。我一次又一次地由上至下，又由下至上地划弄她。我的下体也开始兴奋起来，阴茎顶在课桌下面。玩弄了一会，我又贪心地想把手伸进去。于是我用中指撩开了她内裤的内侧，我低头看着，她的阴毛露出来，有些油亮。
　　她突然伸出手，头还是埋着的，伸手狠狠地抓了我的阴茎一下。我反而觉得很销魂，一下子把食指和中指都伸进了她的内裤，第一个感觉就是湿暖，我的中指抵在了她的阴唇上，软软的一片，指尖觉得有些粘粘的，周围的阴毛好象棉花一样垫着我的手。
　　我的中指向下伸去，尽量贴着她阴唇的下面，一点一点地拖上来，稍微一用力，阴唇微微一张，含住了我的中指。我继续地向上游走，感觉到她的阴唇渐渐地合拢，我的手指一提，摸到了阴唇的上末端，好象碰到了一个小小的突起。
　　菲的身子突然颤了一下，再次伸手抓来，那天我穿的是运动裤，我想吓她一跳，于是轻轻一抽身体，右手飞快地把自己的裤子连同内裤一拉，阴茎一下子跳了出来，愤怒地指着天花板，菲的手刚好伸过来，一下子抓住了我的阴茎。窗外的蝉叫得很凶，我却打了个激灵。她粉嫩的手握着我的阴茎，定在那里，大约是吃了一惊。
　　婉菁还在讲台上不紧不慢地讲着她的数学题，同学们都在看着她，而且我们的位置是全班最后，同一排没有别的人，丝毫没有看到我们精彩的情景：我撩起菲的裙子，手伸进了她的内裤，在内裤的边缘还露出了一缕阴毛，我的用手拉开自己的裤子，菲伸出右手握着我的阴茎，似乎还在不断地跳动。
　　象在唐胖子那看的黄碟里的片段一样，我轻轻地抚摩起菲的阴蒂，时而绕着突起打转，唐胖子呢，我还抽空看了看，他在前排中间，看着一本写满日文的书，这人直升了还活得那么累，为打游戏学日文。
　　我一边轻柔地玩弄着菲的阴蒂，一边看着她，虽然埋着头，但还是能看到她的脸有些红，桃红色的，很是好看。她的手也报复性地开始上下套弄我的阴茎。
　　我的呼吸有些困难，但手指还是很敬业。打几个转，又轻轻地按一下她的阴蒂，有时还把中指伸到阴唇上，沾一些黏液抹在阴蒂上，无名指和拇指还不断抚摩着她的阴毛，发出沙沙的声音。
　　过了一阵子，我又退到阴蒂的上方，她阴蒂的上方有一片皮肤褶皱，象包皮一样包着阴蒂。我捏着她的阴蒂包皮，不断地搓捏，她的阴蒂也随着节奏上下跳动，她发成了轻轻的呻吟声，“唔……”
　　幸亏婉菁的声音比较大，大家都没有听见菲的低吟。过一阵子，菲突然加重手上的动作，死死地握着我的阴茎，用力地套弄，我的阴茎一下一一下地抽动，越来越硬。
　　我挺直了腰，尽量伸直腿，龟头上流出了亮晶晶的黏液，我也加快了手上的动作，两只手指交替地运动，飞快地扯动她的阴蒂。从她撩开的内裤可以看到她粉红色的阴唇分泌出很多黏液，一小股地冒出来，有的粘在了阴毛上。
　　她手上的力气越来越大，好象要捏碎我的阴茎，我被钳得有些痛，但这种刺激的感觉使我异常兴奋，我咬紧了牙，抽出一张纸巾，盖在龟头上，左手加快动作，狠狠地刺激着她的阴蒂。
　　她的内衣上出现了两个深色的印子，我知道是她的乳头也开始硬起来了。
　　看着她湿漉漉的阴唇，我头皮一阵发麻，阴茎重重地抽了一下，接着剧烈地抽搐起来，菲更加猛烈地套弄着我的包皮，用拇指不断地刮着阴茎地下面，帮着挤出了大股大股的精液。我的抽搐慢了下来，发紫的龟头喷出了最后一股精液，菲的手还在随着我玩弄她阴蒂的节奏死死地套弄着阴茎。
　　忽然，她的手不动了，转而握住我的阴茎，手不断地颤动，我的动作越来越快，她突然抽手按住了我的手指，让我紧紧贴在她的阴唇上，一股滚烫的淫水，粘粘的，热热的打在我的手上。
　　我看看讲台，婉菁转过身去写着些什么，于是我伸手一下握着菲的乳房，紧紧地握得有些变形，随后又飞快地捏扯了她的两个硬硬的乳头一下。她一直埋着的头转了过来，脸色绯红地对我笑着……
　　精彩的一天结束了，菲先回家，我去办公室拿作业，里面只有婉菁一个。我笑着：美女，还不走啊。一边在翻语文老师桌上的作业本。
　　婉菁的脸忽然红了一下：你这个小坏蛋，不要来烦我，我今晚要值班管你们班的人晚自习呢。
　　我抬头看了看：是吗，还好我不用晚自习。说着拿起一大叠作文本想拿回班去，走过她的桌子，她今天穿了一件白色的连衣裙，无袖，白色的裙子裹住她结实的小屁股，浅浅的咖啡色，胸前的小苹果也是这样的颜色吧，哎呀今天被菲搞得我色心大动。
　　心里一动，身子凑了过去，下巴抵住她的肩膀，蹭了蹭她的短发：在做什么呀？她脸又红了一下：死去，和你同桌玩去。
　　我讨了个没趣就泱泱地走出了办公室，突然，我觉得有些不对，心砰砰跳了起来：和这个婉菁，虽说是我的老师，但平时也玩得乱七八糟，我从来都没有把她当老师看，她也从来不会象今天似的，我碰碰她就脸红，最奇怪的是，她还叫我和同桌玩去……不会是今天的事让她看到了吧？
　　我不禁紧张起来。想了一会，上课时她好象一直都没怎么看我，怎么会呢。
　　反正也想不出什么，我也没管，发了作业本，唐胖子就过来拉了我去他家玩　为准备考研看政治，烦得要死！看了一晚才看了几页，要死了！
　　心里一直惦记着婉菁那天说的话，在课堂上特别是她的课不敢太嚣张了，不过我没把那天的事告诉菲，免得吓着她以后都不让我在学校碰她了，是不是有些坏呀，呵呵。
　　毕竟是夏天，菲穿得性感，本来大家都应该穿校服，但现在直升生谁也不怎么管，于是今天菲穿着自己的白衬衫，一条刚盖住膝盖的天蓝色裙子。菲的衬衫好象是立体剪裁的，到腰际比较窄，胸部常常有点紧绷绷的有些皱褶，中袖，恰好露出白皙的肘部，我很喜欢看她穿这件衣服。
　　刚进来时她还说腰以上有些紧，我伸手扶着她的腰侧，拇指刚好按着她乳房的下方，我笑着偷偷用拇指托着她的乳房说：“是不是这里紧？”
　　她有些紧张地说是。我忽然想起是在课室里，这样是不是有些过分？我刚要松手，却看见在她乳房上出现了一片深色的印子，透过她其实有些透明的胸罩。这个小女人，怎么就兴奋起来了。
　　我咽了咽口水，努力使自己不去看她兴奋的乳房。
　　上数学课的时候我睡着了，终于可以平安睡一觉了吧。正在梦中扮演英雄人物打怪兽，一不留神被当头一棒，我刚要发作使出十成功力，却被菲摇醒了……抬头一看，唐胖子正幸灾乐祸地回头看着我，婉菁在讲台上嚣张地看着我，现在还要挨她的粉笔？我自叹倒霉，和老师混得太熟的下场就是她往往会拿你杀一儆百，因为你不至于和她翻脸……强打精神看小说啦。菲在一边捂着嘴坏笑，又在看她的天然少年。
　　自习课。我在用勺子慢慢地刮着雪糕，大家都在奋笔疾书，做各种习题，唐胖子也在奋笔疾书，不过我敢打赌他肯定在写连男生都脸红的东西。一时淫兴大发，放下手中的雪糕，一把揽住菲，把她按在我的腿上。菲放下书，微笑着闭上眼睛躺在我的身上。
　　我把手按在她紧紧的衬衫上，轻揉着她的胸部。抓住其中一个握在掌心，食指和中指夹着她还小小的乳头，感觉它慢慢地硬起来。我看看四周，大家都很认真，于是我就蹑手蹑脚地解开了菲胸前的几个扣子，她穿的不是胸罩，是那种弹性十分好的半截背心，我轻轻一撩就把它翻了上去，两个白白的乳房一阵跳动。
　　我最喜欢菲的乳头，乳晕是粉红色的，周围有少许的软毛，每当看到这些乳毛我就兴奋不已，忍不住，我低头用舌头舔了一下她的乳晕，用舌尖拨着她的乳毛。菲的脸刷地红了，咬了咬下唇，但也没有其他动作了。她左边的乳头本来还没有硬起来，我舔了一下后慢慢地红起来，原来粉红的乳头慢慢地，一点一点地挺起来，越来越大，好象阴茎一样。现在菲的两个白如羊脂的乳房上挺立着红红的乳头，有花生米般大小，看上去好象是含苞待放白荷花，在花瓣的尖上是粉红的颜色。
　　我轻轻地摸着菲的乳房，故意不去碰她的乳头，她的乳房弹性很好，我抓住其中一个，稍一用力再松手，留下了红色的印子，过了一阵子，红印子慢慢地褪去。我的阴茎硬生生地顶在她的背部，一阵眩晕，我低头：我要插你。她笑笑，依旧闭着眼睛：想死啊你，发神经！
　　她的乳头由于我一直没有碰，慢慢地软下来，又变成了粉嫩的小豆子。我再也忍不住，低头一下子咬住了她的乳头，她轻轻“唔”了一声，她的小乳头在我的舌头上迅速地膨胀，我用舌头乱拨着她的乳头，在她的乳房间散发着一阵奶香，我不禁开始用力地吸起来。菲皱着眉头，但嘴角又有一丝微笑。我退出来，改用舌头绕着她的乳头周围打转。突然又一下子用牙齿咬住她的乳头，我一用力，她就握紧拳头。


第二集 01老师真坏
　　耶古曼正和几个女生在操场上跳橡皮筋。她今天穿了一身学生裙，是天蓝色的，下摆只到膝盖，露着白皙的小腿和乳白色的短筒丝袜。她每次跳动，都会隐隐露出光滑白嫩如脂似玉的丰满的大腿，让我看的都心狂跳不已，恨不的上去轻轻的抚摸那美腿的每一寸肌肤，然后细细的吻着，嗅着，一直到她的短裤处……我不敢再想，因为我下身已开始硬起来，顶的裤子的拉链处像个小帐篷。
　　上课了，我一边讲课，一边看古曼，她清亮迷人的大眼睛真是令人百看不厌，我都为它醉了，讲课都老是为它走私。噢！还有她微微隆起的胸脯，虽说不太高，但也像两座小山丘，不，应该说是像两个可人的白面馍！令人恨不得双手抓了，揉个够、摸个够、吃个够！再扯开，含了略带黑色的黄豆般大小的乳头允吸个没完。
　　新课讲完了，学生开始做习题，我在教室里转了几圈，最后走到古曼身边停下来，她已经做起了几道题，见我停在她旁边，便仰起头，一双可人的水晶般的眸子瞅着我笑了。
　　“王老师，我做的对吗？”
　　哦！我透过她的微微敞开的领口，看到了她的小乳房，好白好嫩、好酥软！
　　“我看看。”
　　我俯下身，一手拿过她的练习本，一只手则放在了她纤长宛若玉笋鲜藕的手上，她没有抽出手。
　　“嗯，都对了。”
　　我还给她本子，她抬眼瞟了我一眼，很妩媚的。
　　下课后，我叫住古曼，“这节课都听懂了吗？”
　　“差不多，就有一点。”
　　她笑盈盈的说。
　　“那下午放了学，你来我宿舍，我辅导你。”
　　“嗯。”
　　古曼爽快的回答。
　　放学后，我回到宿舍，刚端起一杯水喝了两口，便有人敲门。我开了门，是古曼。
　　“古曼啊，进来吧！”
　　古曼进屋后，我便把门关死，然后偷偷插上了插销。
　　古曼每次到我宿舍，都会先看一看我的靠东墙的盛了几百本书的书橱。她此时又站在了书橱前，翻看起来。我走到她身后。
　　“古曼，上课哪没听懂啊？”
　　古曼挑了一本书，回头顽皮的瞟了我一眼，“哪都懂啊！”
　　“好啊！你骗我！”
　　“人家想……想来看书嘛！”
　　“你看那本书呢？”
　　“《简爱》”
　　她让我看了看书的封面，我伸过手拿了书的一角，同时故意捏住了她的手指。
　　“很不错的一本书，好好看吧。”
　　我的另一只手也没闲着，摸在古曼的腰上，我刚开始手不敢乱摸，见她没有反抗，才大胆的抚摸起来。古曼看了两页，抬头瞅着我，抿嘴一笑，说：“我坐你床上看一会儿，站着太累了。”
　　“好啊！”
　　古曼走到我床前坐了，慢慢看书。我坐在书桌前的椅子上看她。
　　“古曼，喝点水吧。”
　　我拿了水杯走过去。
　　“嗯，是有点渴。”
　　她喝完，我放回水杯后，便走过去，挨了她坐在床上。我的身子紧挨着她，手去揽在她的细细的腰肢上，同时轻轻的抚摸着。
　　“王老师，你不要打搅人家看书嘛……”
　　古曼回头瞅了瞅我，然后把我的手拿开。
　　“曼，我爱你，我好爱你，真的！”
　　我又把手伸过去，搂住她的腰，古曼没再推开我的手，她只是羞涩的低下头，不言语。我仿佛得到暗示，一下子双手搂住古曼的纤细的腰儿，嘴里不住呢喃，“我爱你，我爱的你发狂了，我永远爱你，我的曼！”
　　说完我把古曼压倒在床铺上。哇塞！我可是第一次压在一个十六七岁的女孩身上，感觉简直爽死了！刺激的人要兴奋死了！我一边深度的和古曼接吻，一边把手伸进她的裙子里，她的大腿好光滑、好柔软、皮肤也好细腻！我一寸一寸的抚摸着，揉捏着，最后我的手摸到了她的内裤，哇！那内裤紧绷绷的兜着她的小腹和小穴，我在她的小腹下方摸了一会儿，可、不解渴，我做起身，把她的裙子撩起来，好白的玉腿！我情不自禁的俯下头，吻她的大腿，一个吻挨着一个吻。
　　古曼轻声的呻吟了一声，我知道她有了感觉，我的大鸡巴也是胀的我好难受。我开始轻轻的褪下她的内裤，一丛黑毛下的小穴，只有一条小缝，我把古曼的双腿劈叉开，那一道肉缝开了，露出嫩嫩的潮湿的小穴孔儿，哇塞！那么小，大概就小手指头尖那么小吧。要插进去，一定会紧死的，爽晕的！
　　“曼，你的小穴穴湿了……”
　　“都是你搞的嘛！”
　　“那我给你舔舔……”
　　“嗯……”
　　我把头埋在古曼的两条小细腿儿的中间，开始有滋有味的亲她的小穴儿。我可是第一次舔小女生的美穴哦！我太兴奋了！我忘情了，又是舔又是咋的，像一头在吃奶的羊羔。我的嘴狠命的嘬着、舔食着古曼不住流出的味道妙极的爱液儿。
　　偶尔还把舌头向美穴里面伸进去，舔她突起的阴蒂。
　　“啊！啊……王老师，我的小屄痒死了！不行……不行！你快想办法，莫舔了，我真受不了了……”
　　“我知道了，我也受不了了耶！我要干你了！”
　　我先脱掉古曼的裙子，又脱了她的背心，然后自己脱光衣服，坐起身的古曼看到我黑毛毛下面赫然挺立的长有八寸，粗如儿臂，龟头硕大鲜红的阴茎，简直傻了。
　　“哇塞！我的老师，你的鸡巴大死了耶！我的屄那么小，进的去吗？”
　　我笑了笑，“一大一小，那才塞的紧塞的满，够刺激！”
　　我把古曼摁倒在床上，双手拿起她的两条玉腿儿，摆了个老头推车的架势，她的张开的小穴穴正对着我的大鸡巴，我把大鸡巴顶在她的小穴孔上，轻轻试了两下，进不去，我腾出一只手，拿了鸡巴，对准了那小穴孔，轻用力一顶。
　　“哇，舒服死了！”
　　虽然只进去了一小点，可已经爽呆了。古曼啊的一声。
　　“疼……”
　　我没理她，继续往里慢慢顶，我感觉到我的被她的小屄紧紧的扎着的大鸡巴和穴壁摩擦时产生的快感惬意。慢慢的顶，似乎很难弄到底，好不解渴，而且古曼还一直喊疼。
　　“老师，好老师，求你了，你出来吧，我好疼，我受不了了，疼啊！好疼……”
　　我知道出来了，肯定她会惧怕疼，不许我再干，长痛不如短痛。
　　“曼，你忍一会儿，等小穴穴水多了，你就好了。”
　　说完，我趴在古曼的身上，嘴含了她的微微耸起的乳房上那粒悬在淡黑色的乳晕中间的小乳头，用深情的允吸来转移她的注意力，同时大鸡巴狠命一顶，便全军覆没。
　　“啊……”
　　古曼大叫了一声，我感到了深及到底的快感，我的大鸡巴开始慢慢的抽插，虽然仍然比较艰难，可水多了些，比第一次容易多了。又过了五分钟，古曼的爱液漫溢了，她开始一边快乐的呻吟，一边主动的扭动着臀部迎合我。我的速度快了起来，因为水太多了，都有了“不叽……不叽……”
　　的有节奏的声音。
　　“王老师，我的大鸡巴老师，美死我了，用力！用大力！顶死我，快插啊，干的我死吧！”
　　“喔！好爽，爽死了！我的美屄小女生，我定操死你，操的你小屄发洪水！”
　　“大鸡巴老师，我爱你，爱你！快操啊，你的大鸡巴大死了！用力，再狠点，哦！对，好深，好爽耶！”
　　古曼大概太痒了，骚浪的不住声的大叫大嚷。
　　“小嫩屄妹妹，老师的鸡巴大不？粗不？硬不，喜欢不？快说，快说……”
　　我的手在她的白白的大腿上掐着、捏着、揉着……大鸡巴更是正插、侧插、斜插，小美穴的阴唇都操的飞飞起来了。
　　“你的水成河了，我要吻的小美屄了，我渴了，我想喝那水！”
　　“嗯，吻吧，我的穴好想让你舔耶！”
　　我把头埋在古曼的小穴穴前，把流到她大腿上的液汁和小穴里不住涌出的爱的小溪。噢，还掺着她的斑驳的处女血，我一并吃了到嘴里，她的小穴的洞孔此时张开着，有拇指那么大了，我伸长舌头，在里面搅动舔食个没完没了。
　　“啊……啊……我不行了，受不了了，快快！让你的大鸡巴插我，我里面痒死了！”
　　“那我们换个姿势，你到上面去。”
　　“那能来吗？更爽吗？”
　　“对，比这样深多了！”
　　“那我想上去试试……”
　　古曼站起身，让我躺下，她骑在我的胯上，双手握了我的大鸡巴，对准了自己的小穴，然后就一坐，我顺势向上一顶。
　　“啊……啊……到底了，爽死了，爽死了！”
　　古曼坐在我的胯上，仰着头，浪叫不止。
　　“快动啊！”
　　我说。
　　“怎么动嘛，人家哪里这么来过？”
　　“像骑马一样。”
　　古曼开始动作起来，我双手扳了她两个屁股帮她用力。
　　“啊！啊！”
　　古曼一边低头看着我俩两丛黑毛结合部，一起一伏，一边快慰的呻吟着。
　　“深吧！”
　　“深死了！到底了。”
　　古曼浪媚的瞅了瞅我，美美的笑了。
　　“爽吧！”
　　“嗯，爽呆了，你是天底下最好的老师，最好的大鸡巴老师！”
　　我俩又狂干了二十分钟，古曼高潮了。
　　“痒死了，痒死我了！我动不了了，我真的动不了了，好痒，好痒！”
　　古曼痒的趴在我肚子上咯咯的笑起来，嘴则轻轻的咬住我的脖颈。
　　“你别咬那儿，我也痒。”
　　我被她咬的也痒的很了。
　　“就咬，就咬，痒死你，谁让你弄的人家痒呢！”
　　我把她推下来，然后又劈开她的两腿，挺了大鸡巴又要插进去。
　　“等一等……”
　　古曼坐起身，瞧着我的依然高昂的一门巨炮一样的大鸡巴。
　　“让人家看看它嘛！它怎么这么大耶！”
　　我得意的笑了，“好，让你看个够。”
　　说完，我立起身，大鸡巴像炫耀似的，直挺挺的竖着，像一杆威风凛凛的长枪。古曼跪在我面前，双手小心翼翼的抚摸着，玩弄着我的大鸡巴，她忽然抬起头，淫荡的翻了我一眼，我心领神会了，色迷迷的笑了，问她：“怎么，想吃大鸡巴。”
　　古曼还是有点不好意思张开嘴，捧了那玉茎，依然饶有兴致的玩弄着，我猛的双手抓住她的头发，向里一拽。
　　“曼，我好想让你吃我的大鸡巴！”
　　大鸡巴一下顶在她的嘴上。
　　“啊！”
　　古曼叫了一声，这一啊，鸡巴正好进了她的嘴里，古曼不再犹豫，开始允舔我的大鸡巴。古曼虽然是第一次口交，但却允吸舔的好专注，好深，我感到都到她的喉头了。在她吃了四五十下大鸡巴时，我受不了了。
　　“啊——”
　　我叫了一声，浑身一哆嗦，一股热流一古脑射进古曼的嘴里，射的她满嘴满牙都是黏稠的透明的粘液。
　　“哇！味道好奇怪怪！”
　　古曼咽下精液说。她又把我鸡巴头上残留的一点精液也舔了，吞下去。
　　“我没骗你吧，大鸡巴是天底下女人最爱吃的东西。”
　　“嗯，可我还想吃。”
　　古曼点点头，笑呵呵的说。
　　“下次吧，不早了，我送你回家吧。”
　　古曼遗憾的无可奈何的点点头。
　　第二天下午一放学，古曼就来宿舍找我。我以为她又让我干她，便搂了她，要脱她的牛仔裤。
　　“王老师，我今天是来给你说正经事的。”
　　古曼打开我的手。
　　“什么正经事？”
　　“我给我妈妈说了，从今天晚上起，请你作我的家教。”
　　“那一晚上多少钱！”
　　我故意逗她。
　　“我不比钱更有吸引力？”
　　古曼笑吟吟的反问。
　　“当然是我的曼曼吸引力大了，我去，一定去！”
　　“好，晚上我等你。”
　　古曼说完，冲我眨了眨眼，坏坏的笑了。
　　晚上我去了古曼家。她家在一个小区，是四楼。我按了按门铃，开门的是一个留了披肩发，穿一件粉红色睡衣的长相妖娆的少妇。
　　“找谁呀？”
　　她柔声细气的问。
　　“这是古曼的家吧，我是她的老师。”
　　“噢，古曼的老师啊，快请进吧！”
　　她一边把我让进客厅，一边对卧室喊。
　　“小曼，你们老师来了。”
　　我在客厅落了座，古曼妈给我沏了一杯茶。
　　“王老师，你来啦。”
　　从卧室出来的古曼坐在我对面的沙发上妈妈的旁边。她揽着妈妈的腰儿，母女俩甚是亲热。
　　“这位老师贵姓啊？”
　　“我姓王。”
　　“小曼数学不好，你可要多督促她，给她好好补补课。”
　　“一定，一定，其实，古曼很聪明。”
　　“妈妈，那我叫王老师到我卧室去补课了。”
　　“好吧。那你们去吧。”
　　“王老师，快走！”
　　古曼站起身很有深意的眨了下眼。我自然心领神会了，急忙跟她进了她的卧室。今晚古曼也穿了一件睡衣，是白色的，像一个小仙女。我一进屋，古曼就锁上了门，我们拥抱了一阵狂吻。我的大鸡巴又硬硬的了，我伸手撩起古曼的裙子。
　　“不许！”
　　古曼停了吻，打开我的手，半是娇嗔的说。
　　“我妈请你来，可是让你给我补课的！”
　　“那补完课呢？”
　　“补完课，你说呢？”
　　古曼淘气的笑了。
　　很快我们就把课补完了。
　　“我的硬死了，我要弄你！”
　　古曼没有回答，只是看我笑。我脱光衣裤，挺起又长、又大、又粗的大鸡巴。
　　古曼低头看我的大鸡巴。
　　“曼，又想吃了。”
　　我问她。
　　古曼抬起头不好意思的瞟了我一眼。点点头，便蹲下身，双手捧了大鸡巴，含在嘴里，允舔起来。她允舔了又五六十下，我受不了了，便说：“我要操你！我胀死了！”
　　“人家下面早湿了，我也好想操……”
　　古曼站起身要去床上。
　　“就在这儿干。”
　　我说。
　　“这儿怎么干？”
　　“你转过身，手扶着桌子。我从后面操你，很新鲜的。”
　　“嗯，我听大鸡巴老师的，老师你花样真多，我喜欢死你了。”
　　“你跟了大鸡巴老师，享一辈子的性福，慢慢美吧。”
　　我淫笑了。
　　“大鸡巴老师，我就喜欢让你操，你好会操，好刺激耶！”
　　说着，古曼转过身，背对了我，手扶了桌沿，弯下腰，翘起美臀。我撩起她的睡衣。
　　“哇塞！你早准备好了，连内裤也没穿！”
　　“快上马嘛，马鞍都准备好哩！”
　　“好！”
　　我捧了她的两个雪白的小而丰满结实的屁股，挺了大鸡巴狠命一插。
　　“哎呦！我的哥！我的大鸡巴哥，你弄死我了！我喜欢死你了！好刺激耶！快快！用大力。”
　　我自豪的笑了，“我厉害吧！”
　　说着我拼命的大力抽插。
　　“厉害死了！让我的小屄美死了，我喜欢你的大鸡巴，我要你用大力，插死我！”
　　古曼大声的哎呦起来，浪声嗲气的叫唤个不停。
　　“你怎么这么大声，让你爸妈听见，他们还受得了，不馋的也干起来。”
　　古曼回头嫣然一笑，“我爸出差了，我妈她一定在自己屋上网聊天，没事的。你就狠操你的美屄妹妹吧。”
　　我高兴了，放开手脚，一下狠过一下，一下猛过一下，干的古曼的爱液顺着两条小细腿直流到地板上，一滩水渍。
　　“古曼，你和王老师在干什么？怎么这么大声！”
　　门忽然吱的开了，手里拿着钥匙的古曼妈一进门，就被眼前的淫荡情景惊呆了。我和古曼都停下来，我挺着大鸡巴尴尬的瞅着古曼妈，转回过身的古曼见进来的是妈妈，刚开始也有点不知所措。
　　“畜生，畜生！你欺负我女儿，我打死你！”
　　古曼妈仿佛惊醒过来，她扑向我，用拳头在我的身上脸上又是打又是抓，我没有躲，任凭她又打又抓。
　　“妈，你别打王老师了，是我自愿的，我自愿的！”
　　古曼皱着眉头，似乎很不高兴妈妈打搅我俩的好事，没好气的给了妈几句。
　　“什么？”
　　古曼妈停住手。
　　“你自愿的！”
　　“对，我喜欢王老师，你没看到吗？他多棒！”
　　古曼妈一下瘫在地上，呜呜的痛哭起来。
　　“我的老天呀！我上辈子做了什么孽啊！”
　　古曼这时，冲我挤挤眼，好像在示意我。我明白了，便弯下腰搀起古曼妈，同时直挺挺的大鸡巴也一下子顶在古曼妈的腹股沟里，古曼妈浑身一激凌，我发觉她一下酥软在我的手臂里。我感觉到事情好办多了。顺势搂了古曼妈在怀里，温柔备至的说：“我真的好棒，你女儿都会满意的，我更会让你爽死的！”
　　三十七八岁的古曼妈自有一种成熟女人特有的魅力，加上她的性感迷人，更激起了我的性欲。我的大鸡巴也更硬生生的顶在她的腹股沟里。古曼妈没有回答，只是伤感的瞟了我一眼，我立时嘴凑了上去，咬住她施了鲜红口红的双唇，我俩忘情的狂吻起来。我随之解开她睡衣上的带子，只一抖，她的睡衣便脱落在地上。
　　“哇塞，好丰满的大乳！好细的小腰儿！好美的大肥臀！”
　　我啧啧的赞叹着，我要解开她的乳罩，古曼妈却制止我。
　　“王老师，你真要我们母女侍一夫吗？”
　　“嗯，我可没来过干母女，一定好刺激！快！我要操你大美屄！”
　　“可……可我不愿意让古曼看我俩来，她毕竟是我女儿，多难为情！”
　　“那有什么！三个人一起干更刺激嘛！何况是母女侍一夫，我喜欢玩。”
　　古曼比她妈大方多了。
　　“死丫头，比你妈还浪！”
　　古曼妈故作嗔怪的白了女儿一眼。
　　趁她们说话，已解下古曼妈乳罩，褪下她内裤的我，早已迫不及待了，我抱起古曼妈扔到床上，劈开她的两条白花花的大美腿。
　　“我操！你的大白穴真大呦！”
　　我用手拨弄着古曼妈的两片大阴唇，那美穴孔儿已全部张开了，黑洞洞的，洞口上方的勃起的充血的阴蒂鲜红鲜红的，颤巍巍的，仿佛是一粒熟透的正等待我采摘的葡萄。
　　“哇塞！”
　　古曼不知什么时候脱光衣服也上了床，看了妈妈的大屄穴，感叹的说：“妈，这是你生我撑的这么大了！”
　　“啊，当然还有你爸爸的功劳，你没见他整天弄我。哎呦！王老师，用力啊！用大力！你的大鸡巴大死了，我的心肝宝贝，我的大鸡巴男人。都塞满人家了，爽死了耶！”
　　我舔了几下她的阴唇和阴蒂，但鸡巴太想操进那大屄，因为我好想有个这样的大屄，让我发了疯的狂操一通，操她个翻江倒海。
　　“哇，一下到底，你的屄又深又大，我爽，我干死你！”
　　我双手攥了她的脚踝，举的两条腿都成了一条直线，如此，我的大鸡巴，才能插到最深。
　　“我的大鸡巴，怎么样，让你美透了吧！”
　　“嗯，硬死了，快弄死我了！你个亲亲的哥哥，美死我的大鸡巴老师！不，我的大鸡巴女婿！狠力，快快！我要你弄死我！”
　　古曼妈更浪，一会儿她的大穴就流水不止，“不叽”之声不绝于耳，我停下操大美穴，去吃那汩汩不断的爱液，并把整个舌头伸进她的大美穴深处搅动、舔吸……
　　“啊！啊！大鸡巴女婿，你舔的我爽死了，我真想让你整个人儿宝贝进我的大屄穴里！我的宝贝大鸡巴！”
　　“那我就是古曼的哥了，也是你的儿了，我喜欢！”
　　“你早就是我的哥嘛！”
　　古曼不高兴的说。
　　“妹，看，我操的你妈多美，来，上来，我要操你的小美屄！哦！三个人来，刺激死了！”
　　我从古曼妈身上下来，躺在床上，对古曼说。
　　“不行，我太痒了，让妈咪先上去，爽爽哦，我的乖乖的大鸡巴儿！”
　　“那好，你先上去，我要你套我！”
　　我被古曼妈挑逗的简直要疯了。
　　古曼妈连看也不看，骑在我胯上，一坐便准确无误的把大鸡巴插进了自己的大美屄。
　　“哇，到底了，到底了！美死了，美死了！”
　　古曼妈浪叫不止。
　　“到哪了？”
　　我问。
　　古曼妈浪媚的瞅了我一眼，指了指肚脐，“到这儿了耶。”
　　“哇塞，妈那么深啊，那得爽死耶！我也痒了，我受不了了，我也干！”
　　“不行，不行，女儿，你等一下，等一下，妈更痒！妈再套几下，就让王老师插你的浪嫩屄。”
　　说着古曼妈拔本似的狠套起来。
　　“古曼，你蹲在我嘴上，我给你舔一会儿。解解痒。”
　　我扭头对古曼说。
　　“嗯……”
　　古曼蹲在我头上，把小美穴放在我嘴上。
　　“哇塞！这么更美，你的液液一滴都浪费不了，全部被我吃到了。”
　　“是耶，很好玩了，三个人来，好刺激！”
　　古曼也说。
　　我开始用舌头深情的在古曼的美穴里搅动、舔食。
　　“啊，啊！我动不了了。”
　　套到高潮的古曼妈伏在我身上。
　　“那你下去。让古曼上去一会儿。”
　　我说。
　　古曼妈虽说舍不得让我的大鸡巴拔出她的大屄穴，但也不好意思和女儿争，便下来了。古曼赶紧上去，也学了妈妈的样子狂套起来。古曼妈则蹲在我头上让我舔她的大美穴。可过了一会儿，她似乎不过瘾，便下来，要用手自慰。
　　“我给你弄！”
　　“嗯！”
　　古曼妈侧躺在我旁边，我并拢了三个手指插进她的大屄，乱抠狠挖，搞的古曼妈呼天喊地。
　　“哎呦，王老师，我的大鸡巴儿，我的大鸡巴女婿！你弄死我吧！我们母女都要你弄死了耶！弄我的大屄，弄古曼的屄，弄啊，一快弄死我俩算了。”
　　上面的古曼套了五六十下，也高潮了，伏在我身上痒的动不了。
　　“咯咯，我的男人！我的美鸡巴老师，我动不了了，你上来插吧，插死我，快快！”
　　“嗯，我还要射你的美小屄一穴的精子，让你给我生个娃娃，小嫩屄，美不美，愿不愿意！”
　　“愿意，快干我，快射啊！我要你射我，我要给你生孩子！”
　　我把古曼推下来，把她的两条小美腿劈叉的快成一条直线了，然后，挺了大鸡巴狠插猛弄她的小美屄。
　　“咯咯，王老师，你干的我爽死了，咯咯，痒，痒！啊，用大力，弄死我啊！我要死！”
　　她又转头对妈说：“我没骗你吧，王老师真的好能干耶！看，干的我们母女俩都美死了！”
　　“嗯，王老师，我们母女俩一辈子都让你干，让你干到死！”
　　三十下后，我嚷：“我操！我受不了了！我要射了！”
　　“别，别射小曼，那她会怀孕的！射我吧，王老师，我要你射我的大屄里，它渴死了。”
　　“我才不呢，我就要王老师射我，我就愿意给王老师生孩子，你呢？你不愿意吗？”
　　“我……”
　　古曼妈愣了一下，然后苦苦一笑，无奈的说：“我愿意，可我老了，生不了了，你还小，还是你给王老师生吧！”
　　在她们母女说话时，我的大鸡巴已经有一股热流从体内一泻千里而下，射进了古曼那美妙的小嫩屄的深处。
　　“哇，美死了，好爽啊！”
　　古曼被我射的简直美晕了。
　　我从古曼赤裸的身上下来，出了大力的大鸡巴已经筋疲力尽的耷拉着小脑袋，软软的。古曼妈没有尝到我的精液，似乎不满足，她便主动爬到我的大鸡巴前，含了那柔软的小鸡巴，像侍弄一个婴儿般百般“爱抚”我被她爱抚的技巧折服了，因为我的鸡巴竟然被她搞得又渐渐粗壮坚硬如铁了。
　　“哇塞！妈妈，还是你厉害，把它舔的硬了耶！”
　　古曼不无艳羡的说。
　　“你妈招多着呢！多学着点！”
　　说完，她翘起肥肥的雪白的大屁股，冲我浪媚的一笑，说：“大鸡巴女婿，我们来新玩艺，也让小曼开开眼。”
　　我明白了她的意思，上去便揽住她的两个丰满的美臀，大鸡巴对准她的肛门，狠命一插，便进去了。
　　“我操！我大鸡巴可是第一次操女人的后门，好紧，好爽耶！”
　　说着，我疯狂的猛插狠操起来。
　　“哦，哦！我的屁股眼好舒服，用力，用猛力，操烂我的屁股，快快！”
　　“哇！那里也能操啊！”
　　古曼还是第一次见这种场面，所以很觉得新奇。
　　我回头冲她一笑，说：“这个穴小，操起来更刺激，等会我也操你的后门啊，别着急！”
　　古曼白了我一眼，“谁的后门你也操啊，美死你了，我才不让你操呢！”
　　她又对妈妈说：“妈，你这是第一次吗，以前有人操过你那后门！”
　　“当然有了。”
　　“那谁啊？”
　　“谁？能有谁！你爸呗！啊啊啊！”
　　古曼妈浪叫起来。
　　“女儿，快帮王老师推两把，他累了，快！快！我要他狠插我！我痒啊！”
　　“嗯！”
　　古曼立刻站到我背后，随了我的节奏，推我的屁股。
　　“哇，是弄的深了，也力量大了，好舒服！”
　　我惊喜的说。
　　“嗯，真顶的痛快，劲大多了，爽，爽死了！”
　　“我……我受不了了，我要射了。”
　　我对古曼妈说。
　　“别射那里，射我屄穴里，我的屄里好久没尝过热热的精液的刺激了，快快！”
　　“好。”
　　我立刻把大鸡巴插进下面的大屄穴里，狠命的插了三下，便浑身一抖，射了。
　　立时，古曼妈便一瘫，身子酥软在床上。
　　我三干够了，我便左手搂着古曼，右手怀里抱着古曼妈，还让古曼妈拿着我的软软的耷拉着的鸡巴，美美的躺在古曼的床上睡着了。
　　星期日，我去古曼家，班里的女生张静怡，叶菲，吴妮敏三个漂亮女生都在。
　　还有古曼母女。我心想，这下好了，有操不清的美少女了。
　　我一进屋，古曼妈就很懂我心思的把门上了锁，又把客厅的窗帘拉上。
　　“阿姨，大白天的，拉什么窗帘啊！”
　　张静怡问。
　　“我们做游戏啊！”
　　古曼妈笑咪咪的说。
　　“做什么游戏，我们五个吗？”
　　张静怡奇怪的问。
　　“不，我们五个和王老师。”
　　古曼补充说。
　　“是什么好玩的游戏，有趣吗？”
　　叶菲问。
　　“有趣极了！你们从来没玩过的。”
　　古曼妈说。
　　吴妮敏一直没说话，只是摆弄衣角，好像预感到什么。
　　“现在就做吗？”
　　张静怡又问。
　　“对呀，不过这个游戏得大家都脱光衣服。”
　　古曼妈说。
　　“那我不做！”
　　叶菲不高兴的说。
　　古曼坐到叶菲身边，搂了她说：“我前天晚上和王老师才做了，还有我妈，特爽，特美，有意思极了。”
　　“我不做！”
　　叶菲很坚决的说。
　　古曼只好问一直不说话的吴妮敏，“你呢，妮敏，她不做，咱们几个作吧，啊！”
　　“我……我……做也行，不做也行……”
　　“那就是行嘛！好，就让叶菲作观众吧，我们五个先玩。”
　　说着，古曼大大方方的脱下短裙子和上衣，又脱了乳罩和内裤，古曼妈也脱光了衣服，两个一大一小的美女就赤裸裸的站在我和三个女孩面前。
　　“妮敏，脱吗，你怎么说的，快脱吧！”
　　古曼督促着犹犹豫豫的吴妮敏。
　　吴妮敏才默声不响的脱了红色的T 恤衫，以及牛仔裤。我自然不能落后，也脱掉了衣裤，赤身裸体了。可张静怡还是做在沙发上没动静。
　　“忙脱吧！”
　　古曼上去就把静怡的牛仔裤的扭扣解开，拉下了拉链，帮她脱了个净光。地上便抛了一地的衣裤和白色的女孩的内裤。
　　这时叶菲却被我的高耸的长长的粗硕无比的大鸡巴吓得捂住脸不敢看。
　　“静怡，妮敏，你俩都是处女吧。”
　　我挺了大鸡巴走到静怡和妮敏中间坐下，一边一个搂了她两个。可她俩谁也不吭声。
　　“有什么不好意思的！说吗！我三天前还是处女呢，可前天献给咱们王老师了，你们平时不都挺喜欢王老师吗！现在还不忙表现！”
　　古曼略带幽默的鼓励着女伴们。
　　“嗯，我……是。”
　　张静怡扎了头，不敢看我。
　　吴妮敏脸却红了，瞅着我的大鸡巴，不好意思的说：“王老师……我不是了，你还会喜欢我吗？”
　　“我拷！谁干了你，抢先我一步！”
　　“是……上一年级的男生李昌磊。”
　　“噢，没事，干就干过吧，我照样喜欢你。干过几回？”
　　我问。
　　“就一回……”
　　“他的鸡巴有我的大吗？”
　　我把吴妮敏的手拽过来，让她攥住我的巨大的阴茎。
　　吴妮敏的手触到我的大鸡巴时，哆嗦了一下，她慌乱的瞥了一眼那东西。
　　“你的……大多了……”
　　“等会让你尝尝啊，我先和静怡玩玩，她还是处女吗，处女优先。”
　　我说完，便扭身一手捏拿着静怡不太丰满的但坚实白皙的小美乳，一手抚摸她的圆实雪白的大腿。
　　“静怡，老师先和你玩，你愿意不？”
　　我温柔的问她。
　　“我……我……有点怕……”
　　“怕什么，你问问古曼，一点也不怕，倒是很爽的，就像吃冰淇淋！是不是古曼？”
　　我回头问古曼。
　　“静怡，你只要玩一回，你就会爱死王老师，天天想和他玩了，做梦都想和王老师玩。”
　　古曼像陷在甜蜜的回忆里说。
　　我把静怡抱到一张桌子上，让她坐在桌沿上，然后劈开她的两条白嫩的大腿，露出她的小嫩穴。我有了一次干处女的经历，这次自然轻车熟路。
　　“喂，古曼，你俩过来，帮我一下。”
　　我回身叫古曼母女过来，让她俩一人扳开静怡的一条腿，我这样就可以拿了大鸡巴找准静怡微微张开的小美屄孔儿，先轻轻往里送了一下，顶住了穴口，才屁股向前一顶，一用力，大鸡巴便进去了一小截。
　　“爽死，干处女好爽耶！”
　　我痛快的不觉叫出声来。
　　我又慢慢插了两下，静怡也呻吟了一声。
　　我的鸡巴已经胀的我不允许慢插轻蹭了，它太想全部没入那嫩嫩的小小的美屄了，我于是用尽全力狠的一下把大鸡巴全部插到了静怡的屄穴里。
　　“啊！”
　　静怡疼的叫了一声，我看了看她，她咬着嘴唇，似乎很痛。
　　“静怡，忍一会儿啊，一会儿水多了，就没事了。”
　　我也有点怜香惜玉了。
　　我把大鸡巴拔出一半，青筋勃起的阴茎上已沾了静怡的斑驳的处女血。
　　“妮敏，拿卫生纸来，擦擦我的大鸡巴。”
　　我叫妮敏，妮敏很快的去拿了一卷卫生纸，她蹲在我的大鸡巴下面，撕下一块卫生纸，一手掐了我的大鸡巴，一手轻轻揩净上面的血迹。
　　“妮敏，保存好，有纪念意义。”
　　我嘱咐妮敏。
　　“老师，放心，我知道。”
　　妮敏点点头，把那带了处女血的卫生纸收起来。
　　我开始先是轻插慢弄，等静怡的小嫩屄水流的多了，我才放开手脚，狠干起来。
　　“啊，啊！我痒了，我好舒服！王老师，你的大鸡巴真好，使劲干，我喜欢你，爽死了，再劲大点，对！好美！”
　　静怡尝到了男女的快乐，开始浪叫起来。
　　二十分钟后，我的一股热精射进了静怡的子宫。
　　“啊，老师，你抱我，吻我，我好爱你，我好想还让你操我！”
　　静怡一下子扑在我怀里，在我的胸脯上摩挲着，撒着娇。
　　“嗯。”
　　我抱起静怡，把她放到沙发上，趴在她身上吻着她的唇，她的小美乳，如饥似渴的，静怡快乐的不住的呻吟着，并紧紧的拥抱着我，不肯撒开手。
　　“静怡，我没骗你吧，玩的爽死了吧。”
　　古曼这时做在我的身边，对我身子下面的静怡说。
　　“嗯，爽，好爽，我也爱死王老师了。”
　　静怡深情的呢喃着。
　　“王老师第一次操你，我也就不和你争王老师了，你愿意让王老师多爱抚你，我理解，这么吧，你做在王老师腿上，你俩还继续吻，我和我妈在下面吃王老师的鸡巴，好不？”
　　古曼征求静怡的意见。
　　静怡可第一次听说吃鸡巴，挺好奇的，就点头答应了。
　　古曼便和妈妈轮流吃我的大鸡巴，一会儿，我的大鸡巴就硬的和铁棍似的。
　　“古曼，谢谢你和你妈妈，吃我的大鸡巴，可妮敏看了半天了，我想操操她，人家是客人吗，先的款待客人嘛！”
　　“行，只要别忘了操我和我妈就行。”
　　古曼是个爽快脾气。
　　我便去搂了坐在我旁边的妮敏，我把手伸到她的大腿中间，一摸她的小白屄，就乐了。
　　“妮敏，你的小穴穴，怎么已经湿了。想老师的大鸡巴了。”
　　“人家干过一次嘛，所以知道那事好，看你们干的那么欢，人家早痒的不行了，王老师，其实我早想让你干我，上课时，我就想你要趴在我身上干我，那一定会爽死我，舒服死我，今天我的梦就实现了。”
　　说完，妮敏一下就软在我怀里。
　　“是吗，那咱们可是相见恨晚了，那就快干吧。”
　　我兴致勃勃的说。
　　“王老师，你累了，再说，还有三个女孩等你干呢，我到上边去吧，你省点劲。”
　　妮敏是个很体贴人的女孩子。
　　“好，好，你可真是个懂事的，让人疼的美丽女生。”
　　我答应了一声，便躺在沙发上，妮敏骑在我的胯上，手拿了我的大鸡巴，对准自己的小小的穴孔，先向下坐了一下，屄眼是对上了，进去了一点，她似乎想慢慢的让大鸡巴插进自己的美穴，所以很小心的样子，一点一点的往里套，我想使个坏，所以猛的坐起身，双手搂了她的小美臀，狠力向下一摁，妮敏便一下坐在我的胯上。而阴茎也就自然而然的全部进去了。
　　“啊！”
　　妮敏没料到我会有这一下，完全没有准备，“坏老师，你弄的人家疼了！”
　　妮敏坐在我的胯上娇嗔的用小拳头轻轻的捶了我的宽大结实的胸脯一下。
　　“你怎么也干过一次了，还用的着那么小心翼翼吗！”
　　我笑了。
　　“那是半年前的事了，再说他的那么小，根本就跟没弄过似的，哪有你的大鸡巴粗的硬的像烧火棍！谁受得了啊！”
　　她又捶了我一下。
　　“那你以后还和那个李什么干不了？”
　　“谁稀罕他，我以后只让王老师操我，因为我们的王老师是世界上最棒的老师！”
　　妮敏自豪的说，自然她说的同时，身子也没闲着，开始用力的套我的大鸡巴。
　　她套了二三十下，就痒的受不了了，可她还是坚持着用力的套，两手则死死的抓着我的肩头，指甲都剋进了肉里。可我哪里还在意那点疼，我两手扳了她的小美臀，帮了静怡用力的套。
　　“啊，啊！爽死了，王老师，你弄的我的屄好舒服，你弄我一辈子，行吗？”
　　“行，我不光要弄舒服你，还要操的你肚子大了，给我生个小孩。”
　　我和她不住的浪说着。
　　“噢，噢，你的插进我的子宫了吧，啊！我的亲爸耶，这一下插的好深，舒服死了。”
　　“那这一下呢？”
　　我用尽全力把她的两片美臀往下狠命的一摁。
　　“操死了，我要死了，我爽的要飞起来了。”
　　妮敏更浪，她皱着眉头唉呦唉呦的大叫个不止。
　　“我拷！妮敏，你这么厉害啊，套了一百下了，还这么猛啊！”
　　古曼吃惊的望着静怡。
　　“谁让人家是体育课代表呢，运动型的，这可比跑三千省力多了，我看，再套两百下她都没问题。”
　　就坐在我和妮敏身边观赏的静怡不无嫉妒的说。
　　“哪里呀，我也累的快动不了了，静怡，古曼，快，你们过来推我的屁股，帮帮我。”
　　妮敏向两个小姐妹求助了。
　　“那好吧。”
　　静怡说着开始推妮敏的屁股。
　　“啊，啊，更爽了，到底了，插的好猛啊，好过瘾。”
　　妮敏浪的更欢了。
　　“再使大点劲，我的好姐姐，使大劲。”
　　妮敏似乎还是不太满足。
　　“我用的力气够大了，你还嫌操的你不厉害啊。”
　　静怡有点不高兴了。
　　“我俩吧，一人推她的一个屁股蛋。”
　　古曼也上阵帮忙来了。
　　这样又套了三十下，累的静怡和古曼气喘吁吁，妮敏才算高潮了，而我也高潮了。
　　“妮敏，我的小美屄，今天老师可让你给弄舒服了，等会没事了，我还操你，而且要吻你的小美穴！哦，我不行了，我要射了。”
　　我大声叫着。
　　“行！我的大鸡巴老师，你就是我最爱的亲爸爸！你想怎么弄我就弄我，我的全身都是你的，弄烂我的屄我也愿意！啊——”
　　静怡正说着，我的热精就窜进了她的肚里。
　　“美死我了！”
　　妮敏一下子被我的精液射的差点晕了过去。
　　妮敏从我的身上下来后，伏在我的怀里，像只可爱的小母狗依偎着我，在我身上亲昵着。
　　“静怡，咱俩这次吃王老师的鸡巴吧，你从来没吃过鸡巴吧。”
　　古曼问静怡。
　　“没有，我想吃。”
　　说着，静怡主动趴在我的腿裆中间，含了鸡巴吃了起来，静怡吃的好卖力，一会儿，我的就硬了。
　　“啊！”
　　静怡捧着大了的鸡巴回头对古曼说。
　　“真好吃耶，比火腿肠好吃多了！”
　　说完又舔食起来。
　　“让我吃两口吧。”
　　古曼说。
　　“嗯，快点，你吃十口，我还想吃。”
　　静怡和古曼讲起了条件。
　　这时手淫了半天的古曼妈，似乎觉得不过瘾，她从卧室拿出一瓶药来，走到我面前对我说：“大鸡巴女婿，你干了这么半天，累了吧，可还有三个美屄你还没干呢，何况叶菲可还是个处女，等你开包呢！”
　　我苦笑了，无可奈何的说：“我当然还想，可力不从心，好累了。”
　　“那就吃点药吧，这是壮阳补肾的，我老公来个一两回后，吃了这药跟十年没干过女人似的，足的像头牛。”
　　古曼妈笑咪咪的做在我的怀里说。
　　我从她的大屄穴抠了一把骚液摸到嘴里，品咋了两口。
　　“行啊，可我要就了你的浪水水吃。”
　　“好几个又美又嫩的小屄穴，都让你操了，还没操够啊！”
　　古曼妈打了我的额头一下，娇笑道。
　　“大屄有大屄的味道，小屄有小屄的滋味。我都爱死了。”
　　“行，那你就喝我的大穴里的水，吃药吧。”
　　古曼妈早想让我吃她的屄了，赶紧叉开两条大白腿，那大屄穴里的水早像溪水似的汩汩的往外流，雪白的大腿根上也是一道子又一道子的爱液的痕迹，我拿了她手里的两粒药丸，放在她的大美穴里，沾满了黏呼呼的骚液，才放进嘴里，又趴在她的大白腿上，头埋在美穴上允吸，舔了好久，古曼妈被我搞的就大呼小叫。
　　那药确实顶事，一会儿，我就像没干过似的，鸡巴硬的从来都没有那么长过，硬过，粗过。
　　“哇塞，快，快！我的大鸡巴女婿，我的好男人，快插我，我喜欢死你这大鸡巴了！”
　　古曼妈看着我的巨大无比的大鸡巴谗的要命。
　　我故意逗她，挺了大鸡巴一下便插了她个见底。
　　“啊，好好，弄死了，深死了，塞满了耶！”
　　古曼妈正美着，忽然见我抽出大鸡巴朝叶菲走去，急的很。
　　“我的男人，快弄我来啊。我好想让你弄啊，你就弄一下，不是要难受死我吗？”
　　古曼妈好委屈。
　　“不行啊，还有个处女呢，我要把最硬的大鸡巴给处女享受，否则对得起人家献给我初夜的真心吗？”
　　我一边走一边回头对古曼妈说。
　　“唉！”
　　古曼妈叹了口气，扭头对古曼和静怡、妮敏说，“咱四个玩同性恋的口交吧。”
　　“妈，你可花样真多啊！”
　　古曼很是钦佩自己的妈妈。
　　“好啊。”
　　静怡和妮敏，自从被我操了小屄，也就很想多玩几种刺激的新花样。
　　叶菲此时早不捂眼了，她看着我们的表演，既迷茫好奇，又喜欢，但还像有点怕，我挺着那个比任何一次操屄都大的多的大鸡巴，站在叶菲面前，问她：“叶菲，怎么，好玩吧，快脱了衣服，你没见静怡多喜欢吗，你也会喜欢的，我的鸡巴从来没这么大过，你可比静怡有福气多啦！”
　　叶菲被我的大鸡巴吓得像只小鸡缩成一团。
　　“别给她废话了，你强奸过女孩吗，你就霸王硬上弓，也过一回强奸的瘾，也好刺激的。”
　　古曼妈吃着静怡的屄，古曼吃着她妈的屄，而妮敏则吃古曼的屄，四个人正舔的性起。古曼妈从静怡的两腿间抬起头，对我说。
　　我想也是，操了女孩好几个，可强奸的味道没尝过，一定刺激，所以我便脱下叶菲的连衣裙。叶菲没有反抗，却浑身颤抖的厉害，根本无法反抗，我脱了她的背心和内裤，一看，呵！乳房一点也不显，下面的阴部也是才几跟稀稀疏疏的细细的绒毛。
　　“叶菲多大了？”
　　我问古曼。
　　“你自己的学生都不知道多大啊！”
　　古曼抬起头说。
　　“不知道。”
　　“她才十二了，全班最小的。”
　　古曼说完又吃起屄来。
　　“哇塞，有个操头，嫩的可是一掐一股水的！”
　　可话虽然这么说，我也还是很怜香惜玉的，所以，我轻轻抱起叶菲，进了古曼的卧室，把她放在床上。我先吻她的全身，抚摸她的乳房，和小嫩屄，但我很轻的，恐怕碰疼了她。摸的叶菲不怕了，放松了，我才把头埋在她的小美嫩屄里。
　　“哇，叶菲，你的小屄屄渗出水了！”
　　我仰头对叶菲说。
　　叶菲没有回答我，只是闭了眼睛，脸上有两行清泪。
　　那样的美液我怎肯放过，伸出舌头，舔了个干净，舔完了。叶菲的小嫩屄真是好，因为没毛的小屄的两片小阴唇是白白的，和她的大腿的肌肤是一样的颜色，哪里像古曼妈的大屄穴，两片阴唇翻翻着，黑乎乎的，丑的很。这样的小嫩屄吃起来味道自然别有一翻风味，真是爽呆了，我越吃越性起，最后鸡巴胀的就更大了，也令我好想插进那美丽的嫩屄里。
　　“静怡，古曼，来一下。”
　　我叫了一声客厅里的古曼她们一声。
　　“怎么了，太小，进不去吗？”
　　古曼妈笑盈盈的进来问我。
　　“不是，还没弄呢。你们帮我扳着她的腿，才好弄点啊！”
　　“没关系，只是操了小嫩屄，必须的操我的大美屄，要不我不扳，你刚才可就插了我一下了。”
　　古曼妈给我将条件。
　　“我也是，王老师，你能插这么多小美屄，可都是我的功劳，今天，你要不操好我，以后我就再也不给你约女孩来了。”
　　古曼撅着嘴更不高兴了。
　　我笑了，“好、好！等会儿我一定操的你们母女俩爽上天，总行了吧。”
　　“那还差不多。”
　　古曼说完，和妈妈一人扳了叶菲一条腿，我就举了大鸡巴跪在叶菲的腿裆前，找好了穴孔，顶进一点，慢慢在哪里摩了几下，此时，叶菲呻吟了起来。
　　“叶菲，怎么，想干了吧！”
　　古曼笑着问叶菲。
　　叶菲睁开眼，点点头，说：“那地方怪怪的，让老师吃的我痒痒的，好想让她插插，解痒。”
　　“好，马上你就美了。”
　　我边说把进去了半寸的大鸡巴狠命朝里一顶。
　　“啊，疼！”
　　叶菲嚷了一声。
　　我慢慢抽出半截大鸡巴，坐在床边的妮敏早手里拿了卫生纸，正等着擦我的大鸡巴。见我抽出了半截，便爬过来，轻轻攥着大鸡巴，揩拭干净上面的血迹，又收起那块卫生纸。
　　我又开始把大鸡巴插进叶菲的美美的嫩嫩嫩的小屄，但慢慢的抽插，等她的小穴外面流出了好多水，我才狠命的猛插狂干起来。叶菲虽然小，可浪叫的也很有味道。
　　一会儿“亲爸爸的大鸡巴，你弄的我飞起来了。”
　　一会儿“老公啊，我的小屄小吧，匝的你紧吧。”
　　一会儿“我的屄儿是朵花，你的大鸡巴是蜜蜂，快，用力采，屄花开了！”
　　何况那小屄是小，紧箍着我的大鸡巴，我都感觉到她的阴道里面的肉壁和我的鸡巴不住的在摩擦，刺激的我简直要疯了，瞅的古曼母女都呆了。
　　“王老师，你别真把叶菲干死了。”
　　古曼妈故意逗我。
　　“我就要干死她！我俩要一起爽死。”
　　我边狠干边说。
　　过了十分钟，叶菲说要到上面套。
　　我自然乐的欣然应允。
　　古曼自报奋勇在后面推着叶菲，叶菲也卖力气，因为痛快的毕竟是她啊。
　　套了十几下，叶菲就唉呦上劲了，“啊，啊！痒死了，我的大鸡巴老师，要知道你的鸡巴这么美，你一教我，我就让你操我该多好！”
　　“那时你几岁？”
　　我问。
　　“十岁啊，下面更紧呀，而且没准你会插透我的肚子哩。”
　　“我操，要那时干了你，就是按强奸幼女罪判我死刑我也死而无憾了。”
　　“老师，你真想干个十岁以下的幼女！”
　　古曼从叶菲身后探过身问我。
　　“嗯，我到要看看，那么小的屄，我的大鸡巴能不能插透。”
　　“好啊，明天你还来，我们隔壁的小女孩才八岁，我把她领过来，让你干干。”
　　古曼说完，回头问一边的观看的妈妈，“是吧，妈妈，隔壁的馨梅是才八岁吧。”
　　“嗯，是，明天你就她到咱家玩，让王老师尝个嫩嫩的，她的大鸡巴想插都插不进去的嫩屄。”
　　“行，我明天一定来。我不信天下有插不进去的屄。”
　　我自信的说。
　　又过了十分钟，我才把一肚子的坏水都射进了叶菲的小子宫里。叶菲自然也爽的瘫软成一团了。
　　这次，我可是太累了，再也干不了了，古曼和她妈也体谅我，让我休息一会儿，于是我们六个躺在一张床上睡了一上午，吃了午饭，我才狠操了古曼和她妈一通，而且古曼居然让我操她的后面，说也尝尝肛交的滋味，我自然满足了她，因为我也是第一次操那么小的屁股。其他几个女孩，则作观众，干完了古曼母女，我们便散了，不过明天说好了，还见面，而且古曼要介绍一个更刺激的小嫩屄给我操。另外，听说明天古曼的姨从上海来她家做客，才二十五岁，正读大学，可把我乐坏了，因为我可没操过处女大学生……


第二集 02美丽淫荡的女学生
　　我无聊的在女子学院里闲逛，夏天的绿色遮蔽的校园，暑假中校园极度幽静，或有情侣藏匿其中，我转过一条小径，看见邵娟娟在安静的看杂志，她没有发现有人就在离她不远的地方。她安静的时间不长：她的身体已经开始快速地抽动，像一匹小马似地两边摆动。她抬起了一条腿，她的左大腿离开了原先紧贴着的右大腿，软绵绵地靠在了树干上。邵娟娟的一只手离开了那本杂志，然后伸到裙子下面，两腿中间，毫不犹豫地掰开了那三角裤，在很低的所在寻找一个处所，好像找着了，然后在那上面停留了一会儿。接着她的手指继续向上，无意间露出那两片隆起的肉之间的“切口”她在把裤子绷得很紧的隆起部份玩弄了一会儿，然后向下，手指放到了臀下，以后又重新再来一遍。不过这一回只有中指往下按住，其他的手指则颇为优美地翘起，像昆虫的鞘翅：那中指轻拂着皮肤，接着手腕突然弯曲、歇息下来。我似乎听见那怦怦声。她的舌头在两唇间微微伸出。
　　邵娟娟继续她的游戏。那手指朝下压得更深了，把皮肤掰了开来。接着又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨的动作颤抖了一下。邵娟娟正沉醉在性欲的旋涡中，手指不断在自已的花芯内蠕动，掀扯着发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，邵娟娟忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。在一阵强烈的震动下，邵娟娟的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放在臀上，然后敏捷地将红色三角裤褪到了大腿的部位。她抖动着两条腿，直至完全摆脱了那裤叉儿。然后她伸直了身体，闭上了两眼末了，她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声她手指在颤抖着，像一只精蜒。那呻吟变成了尖叫。她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。
　　她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁地又重新躺下。然后，她又在几秒钟之内恢复了平静，张开了两眼。看见我在她面前，她一惊，我向她一笑，伸手抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。我的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，八月的北京已经是暑意盎然，穿著连衣裙的她在我怀里腻味着，薄薄的衣服根本遮不住她肉体的变化「到我住处去。」
　　她建议。「我在学校外租的房子。」
　　她低声跟我说，那渴求的眼神分明再说：我要男人、我要你，我脱光衣服等你來。
　　她在北四环外外地人混杂的一排低矮的平房租了一间，收拾的到也整洁。 一阵迫不及待的热吻。我把手再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。我手顺着她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，到她浓密的阴毛，而更幼的，像频果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
　　“亲哥哥，你真会玩儿”“知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。”
　　她的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，我渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在邵娟娟的子宫里播上欲望的种子。而她的双手也一直没有闲着，在我的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到我的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。邵娟娟的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，邵娟娟几乎昏倒了。
　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从娟娟私处的肉唇里涌了出来。我手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
　　娟娟在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。她我着我得巨棒，邵娟娟乐得几乎晕眩了。
　　咿咿地胡乱呻吟着：“我要你插我啦！算我淫、算我贱吧！我要男人、我要你，我脫光衣服等你來奸淫我的，是我不要脸、但是我爱你，我求你，你便施舍给我吧，别这样对我，現在我下面实在又痕又痒，很难受的，求求你，隨便給我几下吧！”
　　听了她这夹杂着呻吟的呢喃，我已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。伸手扯下湿漉漉的丝内裤，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来。连最后的一下呻吟也来不及发出就失神了。
　　身体就会一阵痉挛，发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。邵娟娟大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个厨房。小腹不断的起伏，已不能满足于巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更要狠狠的噬咬在我的肩膊上，在我耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……我受不了……”
　　满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情又是兴奋，俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在我怀里。我当然不能客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出得在小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。“哎…”
　　邵娟娟惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。
　　“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”
　　邵娟娟愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着我的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。邵娟娟为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着我，我抽动手指来回应邵娟娟。
　　娟娟早已急不及待的挺动小腹，迎接我的巨棒；我却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着我的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。我马上亲身体验到她的焦躁和渴望，我对准翕张的小肉孔，我的阳具几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里。我也再忍不住了，甚么前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。我往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来娟娟的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着“啊…好胀…”
　　阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，我把娟娟的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了噗滋噗滋的声音和娟娟的娇吟声。不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。我的阳具不停地抽送，房间不断传出啪啪的臀肉击声。混合着两人交合处的滋滋响声。这种声音听起来淫荡得很。
　　坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。我甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着我不断胀大的玉茎。整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开主人的背脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。
　　随着邵娟娟身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”
　　的一声长呼，身体连抖了好几下，小妹妹竟然一张一缩地抽搐了起来，阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了今天性交的第一次高潮。我加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了（啊……　好……
　　啊……
　　不行了……
　　啊　……　不行了　……）（喔……我　……　好美　　　啊　　　　啊　　　）
　　邵娟娟无力的趴在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深。太粗了……啊。啊……到底了……轻点。轻点……娟娟受不了……太深了……太深了……啊……啊……我受不了了……”
　　我不给邵娟娟一丝哀求的机会，突刺至底。邵娟娟。急速抽插的动作，迫使邵娟娟的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
　　满足的呼喊从邵娟娟的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白，我感觉被嫩肉紧紧夹住，她感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。我知道这时她是需要停下来休息一下的，但是我还没有出精，我便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。她又到达另一次高潮。但我却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。我感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。由於她是特别容易达到的，肉洞同时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上第二次高潮，而且更乐得昏厥了过去。“啊……”
　　从肉洞深处又再涌出一股热流，邵娟娟已不知是第几次高潮了。剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在邵娟娟屁股下的床单上，居然染湿了一大片。
　　我细心地刺激着她那珍珠和花瓣，娟娟受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。邵娟娟才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停～～～致命的高潮一次接一次的爆出。
　　就连拔出阴茎后，邵娟娟的蜜穴也久久闭阖不了。我才一放手，失去下体支持的邵娟娟立即软倒在床上，不醒人事……全身只剩下小穴还能无意识的抽续着。我再用力，阳具一分一分地向里挺进着，粗糙的大阳具研磨着她蜜洞娇嫩的内壁。我一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。
　　我也快乐的享受。开始插弄揉躏着肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝于耳。男根突刺着邵娟娟，上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。
　　我到了高潮，射得好多好多力道也很强，邵娟娟感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
　　我火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。我四下看看，角落有冰箱，从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，我把她翻过来，抱住她的圆臀，蘸了蘸她的淫液，从后面全力挺动着插入她的屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。冰凉的刺激一下让她醒了过来。
　　隔着她的密肉，能感觉到后庭的黄瓜。她咬着下唇，小屁股开始迎合著我的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。
　　我肉棒插入。肉棒直上直下，蜜液随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，我的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。这样把邵娟娟干得死去活来，她则不住大叫：“哎呀！我死啦！你、你不要这么大力呀！啊……”’淫声连连，猛烈抽插下又达到高潮。肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把邵娟娟带上从未经历过的仙境。她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息……只有喉间的一声声低鸣显示快乐。
　　后来，颓然无力的软倒着，灵魂仿佛飞到了天外。邵娟娟的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的阴精如潮涌出。插得尿失禁，喷出尿水来的，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在我抽插之下。我们下身湿的一塌糊涂，她肛门处还插着黄瓜，继续浪漫的性交。我在低声嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。
　　几度高潮，我终于爆发了，灼热的精液直灌入子宫，滚烫销魂的感觉将她带入令一度高潮，阳具从邵娟娟的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。而此时她阴道中的精液慢慢流了出来…流到插着黄瓜的肛门上。
　　我听到窗外有声音，回头一看，见有人在外偷窥，我打手势让他们近来，竟一下进来高高矮矮五个民工，这下，邵娟娟有的是鸡巴吃了，至少半年她不用再喂自己的淫洞了。
　　男人们兴高采烈得脱去衣服，挺着长短粗细不一得阳具，抚摩着她得身体，其中一个第一个插了进去，接着扛起她的屁股，压着双腿，然后将自己胯下的肉棒狠狠地插进那紧紧的肉穴里面，龟头将小小的阴唇撑开，阴茎没入阴户中。并且开始抽送起来！
　　两个男人含着邵娟娟的脚掌，两个舔着腋下及奶头。“啊……啊……我……我……我不行了……我……真的不行了……我……我……我受不了了……唔……唔……哎哟……哎哟……酸死我了……唔……唔……我……要死了．．．．．．我……不行了……啊……啊……啊……”
　　她仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉着双眼紧闭，显然无法考虑为什么多了这么多她渴求的肉棒，兴奋的嘴巴大张却又叫不出任何声音，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，还淫荡地配合着肉棒的动作而兴奋地摆动着！这个民工毫无怜香惜玉之意，阳具向她的小穴狂轰乱炸，阳具不停地在蜜穴中进出着，两片粉红的阴唇被巨大的龟头带得翻进翻出。高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑哧」的声音，后来速度竟以一秒钟三四下的高速向她狂插，使她发出哭泣似的叫床声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击着邵娟娟的会阴，「啪啪」作响，粗硬的体毛与柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。
　　强烈的冲击压力下，肛门的黄瓜竟“波”的一声，飞射出去，而打着手枪的我实在看得受不了，终于忍不住了，我飞快的把自己的阴茎添上这个窟窿。 我也感受到肉洞隔膜壁处的另一个阴茎的迫力，忍不住要喷射出火热的精液，到快射精时我将阳具移到邵娟娟嘴边要她张开嘴巴，邵娟娟的头无力的垂在床外，一下子，顶的深及喉咙。
　　身后的男人走向邵娟娟，用手指沾了些穴里所流出来的淫水，将手指插入邵娟娟的屁眼里，并且抠摸起来！然后将自己胯下的肉棒插入邵娟娟的屁眼，这时候，居然有叁个男人同时地在奸淫着，邵娟娟在叁个人的奸淫之下，并且配合着叁个人的抽送，在享受着被奸淫的快感！我的龟头已经顶进了邵娟娟的食道，锢得很紧，我奋力插入，邵娟娟时不时因为被插而发出反胃的声音，但我却越来越舒服，简直爽死了，爽得我忍不住拼命抽插。就这样我就把精液射进了邵娟娟食道中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让邵娟娟直接就吞进去了，口水和精液顺着邵娟娟的嘴角流下来，这样子又使女人再度引发高潮，摊软在床上。当我最后拔出来时，本来粘满了各种分泌物的阴茎已经干干净净了，就剩下邵娟娟的口水让它显得发光。
　　有一个走上前来，翻开两瓣丰腴的嘴唇，他用阴茎使劲往里一插……“噢……邵娟娟转头含住他的肉棒，邵娟娟在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了理智，而变成了一头淫兽，主动地迎合挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待着身后的男人可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼里面。持续地在高潮的袭击之下，哀嚎呻吟着。
　　邵娟娟在前后两人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄，而全然地任凭这两人奸淫她。全身痉挛，而这时候在奸淫邵娟娟的两人呢，先后地射精，然后将肉棒抽了出来，在旁边看着邵娟娟被奸淫的模样。这些人又很快地恢复了淫念，再来奸淫，更多的淫水自洞内涌出，简直就像是喷射出来的一般，两只脚由震动而变为抽搐了。
　　男人们在挺进之中两只手又抓腰摸奶，她的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到白晰的大腿上。插入邵娟娟的阴道和屁眼内的阴茎，慢慢的抽动。邵娟娟不停的闷哼着，扭动屁股迎合著。
　　这时，她全身起了阵发性的震动和抽搐，邵娟娟一会就再一次达到高潮，在极兴奋的高潮和极痛苦的抽搐中伏在床上。但讶异的是高潮居然还没结束，淫水仍不停的在流着，看到露水又流出来了，沿着大腿汨汨流下。邵娟娟快窒息了，她急速的喘着气。忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，已经胀大凸出。
　　邵娟娟哼着连自己也听不明白的梦呓：“哎…呀…不要…哎……”
　　娇身不停的扭动。手紧握着拳头，全身绷得紧紧的在剧烈震动。“呀…呀…呀…”
　　的大声呻吟。很快便攀上了高峰，爱液已将邵娟娟屁股下的床全部湿透了。
　　男人们细细欣赏着邵娟娟的美丽肉体，性高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的身躯还在一下下的颤动。
　　那根阴茎插进体内，我看不到谁在干她，那个男的紧紧地捏住邵娟娟的乳房猛吸，但是他越是用力捏邵娟娟的乳房，邵娟娟就越激烈地上下移动臀部，迎合那根阴茎，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个男的猛力的将他的肉棒插到了底，而邵娟娟则是将他的头紧紧地抱在胸前。
　　第二个阴茎拨开她的肛门，狠狠地侵入她的体内。当刚插进去的时候，邵娟娟大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，肛交马上为她带来一次不寻常的高潮。这个民工才不过插了她一分钟，就射精在邵娟娟的直肠里。
　　邵娟娟俯伏在床上忘形的尽情嘶叫，那个民工的每下冲击都带来震撼的快感。兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了淫荡。大肉棒顶在阴道尽头肆意的旋转，邵娟娟的眼泪在极度快感下激射而出。阳具在剧烈收缩的肉洞中终于失去控制，在那个民工狂吼声中喷射出炽热的精液。替补得那个民工马上疯狂的抽插着，抽出时见到龟头，插入时鸡蛋大的睾丸敲击着邵娟娟的阴唇，甚至菊门。
　　那个粗壮的民工把坚硬的肉棒刺进邵娟娟体内，疯狂的抽送着，每次都几乎拉出邵娟娟阴道的嫩皮，然后再挺刺到子宫。她语无伦次地发出淫荡的呻吟。
　　民工说∶“好，操干的小贱货，我就操死你！”
　　边说边猛力地抽插着她的小穴。急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开……阴道口的嫩皮被阴茎拖动进进出出，连带牵引着阴蒂外的皮也前後翻动，一下下磨擦着感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。口中开始不能自制的发出爱叫：啊……好爽呀！……小哥哥……不要停……我要死了！……呀……我的哥……你真利害……我要升天了！白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由自主地剧烈抖动起来，射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了邵娟娟体内分泌的粘液。
　　黑大汉紧接着一压上来，就不由分说地扳开娟娟的双腿，当他的大阳具插进出阴道时，把刚刚射进去的精液带了出来，沾湿了邵娟娟的床单。只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了娟娟的阴道里。 “啊呀”在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始抽送粗壮坚硬的阳具“哇啊，里面好温热，阴户里这么多水，好，没想到，这个女人的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！”
　　这个黑大汉性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在娟娟的阴道里旋转，抽磨。娟娟的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。黑大汉在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在娟娟的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让娟娟出现一阵阵抽搐，黑大汉很快就狂泻不止。此时再看邵娟娟羞处，只见洞口大开，一片狼藉，流出的大量粘液和射在里面的精液，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　男人们分别继续向在三个洞穴向邵娟娟体内深处排放精液，分享这位妙龄少女为他们提供的性快感。三男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。男人们不断把精液灌进邵娟娟得身体，这些都是男人的精液。她身上每个开口都在向外溢出，她的裸体上几乎都是精液。
　　邵娟娟数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。那个民工无力的推开邵娟娟，把发痛的肉棒拔出秘穴，邵娟娟的秘穴倒流出一跎跎混杂着男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开着，两片花唇红的仿佛要滴出血来一样。把阴茎退出穴外后，白雪阴户缓缓的流出白色的精液，已全身沾满淫水及精液，阴户及屁眼都还有精液缓缓流出。
　　邵娟娟扭动着身体，口角流出一道精液，身上也已经被那帮民工涂满了一滩滩的白色精斑。一个玩她的乳房，一个玩弄她的阴户，另外一个蹲下来用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿，还有一个在娟娟身后摸捏她丰满白嫩的臀部。几个小伙子的调情手都很纯熟，他们手口并用，把娟娟又摸又捏，弄得如痴如醉，嘴里依依哦哦不知说些什么。
　　六个人不停地轮番攻击着邵娟娟的肉洞，小穴没有一秒钟的空闲，阴道由始至终都总有一根阴茎插在里面。
　　那个年轻一点的民工把黄瓜掰成一段一段的，将黄瓜一点点缓缓塞入塞入肛门，只见小穴没一会儿就将黄瓜吞没了，竟然塞进三根之多，腹涨如鼓，没想到，邵娟娟的屁眼里能装这么多，他还在拼命向里塞，她空虚的下体从来没有如此全方位的涨满过。
　　到了第３轮，邵娟娟已经被他们操出了多次高潮，直到又晕死过去！人也随着摆平了，四肢一动也不动，就如同死人一般，任灌满了阴道、嘴角和肛门的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下。身下大半床已经湿透。他们的精液仍不停地射进邵娟娟的子宫。最后我从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，在三轮共20多人次同邵娟娟性交后，我把一根香蕉插入昏迷的邵娟娟红肿的小穴中，防止精液倒流出来。插入邵娟娟饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了邵娟娟阴道的容纳极限。
　　长达四小时的轮流性交终于过去了，邵娟娟珠泪点点、气息咻咻，小便失禁，阴唇肿胀外翻，昏睡过去。娟娟的子宫灌满了几个男人的精液，小腹满涨如鼓。
　　那天总共有六个人干过邵娟娟，每人都射精两三次以上，娟娟得到了彻底的满足。遭到轮奸后的娟娟，被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在床上。她双眸迷离失神、丰乳高耸、小腹鼓胀如小鼓一般，两腿大分、羞处一览无馀，阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，赫然插入一个巨大的香蕉，肛门处插着一根粗大的黄瓜，下体精痕宛然。床上凌乱不堪，床单湿了好大一片。
　　离开时，已是华灯初放，城市正进入一个欲望迷醉的夜晚！[


第二集 03美女教师的妓女日记
　　我叫做美蒂，是个私立高中老师。我虽然在国外念完硕士，但是回来之后，却没有办法找到工作，幸好透过爸爸的关系，来到这所私立学校担任科任老师。
　　由于没有任何专长，所以不管上任何课程，都只是照本宣科，比较拿手的大概只有英文吧？
　　虽然我当上了老师，可只有二十六岁，爱美的本性，让我每天都穿着相当新潮，打扮得也很美艳，而且我很喜欢大男生那种色迷迷的眼光，射在我的身上，仿佛想要扑上来的感觉，更是令我非常容易地感觉到兴奋！
　　今天我穿着一件皮裙，虽然是膝上二十公分，但我可以将拉炼打开，让开叉更高，足足有膝上三十公分的效果！上衣则是一件白色的衬衫，但是里面除了一件小可爱，我可是没有穿任何的内衣呢！走起路来，丰满的双乳更是晃啊晃的，我最喜欢这样的感觉了！
　　当我走进教室的时候，突然之间，一桶清水立刻地就泼到了我的身上，白色的衬衫立刻就失去了遮蔽身体的效果，而让我的曲线立刻地就呈现在学生面前！
　　我看到了赵志卓，他是校董的孙子，也是学校里面的问题学生之一！
　　他编在我的班上，我真不知道该如何地去管教他！而且，我还想保住我的饭碗，我知道别去招惹他是最好的方法！但是今天这个情况，似乎是连躲都躲不开的！
　　“老师，你这样好的身材，让我摸一摸吧？”
　　他这时候色咪咪地走上前来，我立刻双手护着自己的胸部，不让他得逞！但是他不是只有一个人，班上好几个同学也一同上前，然后居然就这样地把我按倒在讲桌上，然后把我的短裙给扯了下来！学生的手立刻就摸到了我敏感的嫩穴上面，那种感觉让我不由自主地就开始兴奋起来，而且我的嫩穴里面也不听话地就开始流出大量的蜜汁，这种淫秽的场面，立刻就让围观的学生讪笑起来，而我更是忘情地呼喊，似乎已经忘却了我是正在被学生奸淫的老师！
　　“啊……”
　　这时候的我醒了过来，原来是一场梦！但是我的两腿之间，却真的是有个毛茸茸的东西，那是我养的狗──小杰！它伸出舌头正在不断地舔弄着我的嫩穴，由于我没有穿着任何内衣，只适用一件宽松的Ｔ恤当作我的睡衣，所以它可以毫不困难地就用它的舌头舔弄我的嫩穴！
　　我跟小杰之间，早就有着这种关系！只是它总是得在发情期才能翘起插入我的嫩穴里面，平常的时候，它就是用舌头来让我发泄我体内积存的性欲！
　　可是今天小杰似乎是处于发情期的模样，因为我已经看到它的肉屌硬挺了起来，而且已经准备扑上来操干我，这时候我调整好姿势，要它赶紧插入，而它也没有让我失望，很快地就把肉屌插入了我的嫩穴里面，并且就开始挺送起来！
　　“啊……啊……啊……我好喜欢……这样……被操干……的……滋味……鸡巴……正……在操……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……
　　对……干死我……奸死我……好了……对……对……操我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……操我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……操操快一点……对……操大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在操……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对操我……干我……来……对……就是……这样……啊…啊……舒服啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔喔……喔…喔…啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔…唔……呜……呜……喔……酥美死了……操操快一点……对……操大力一点……噢……噢……噢……”
　　我达到高潮之后，小杰也完全地把它的肉屌插入了我的体内，并且用它肉屌上的蝴蝶根结，勾着我的嫩穴，不住地拉扯，让我的高潮可以有更棒的享受！我俩好不容易地才完事，体内都是它的精液，我只好先去冲洗一下身体之后，才换上衣服，然后下楼。
　　妈妈已经把早餐准备好了，然后正在客厅里面把晾好的衣服整理好。我吃过早餐之后，就把东西拿去清洗一番，这时候突然家里的电话响了起来！
　　是师资班的同学美慧打来的，她说已经找到了工作，问我情况如何？我告诉她，依然在家里等待的时候，她就跟我说，想不想先赚些外快？
　　“外快？”
　　我有点疑惑，她很神秘地要我跟她在外面碰面聊，然后就约好地方，我换上辣妹装，就出门去了。我穿着迷你裙，骑着机车，许多人的眼睛都盯着我看，这是我最喜欢的感觉！
　　到了约定好的咖啡厅，美慧已经坐在那里等我了，她先招呼我坐下，然后问我，如果有人找我们上床作爱的话，有没有意愿？
　　“你……是说，去卖春？”
　　我似乎有点不太敢相信，因为美慧怎会介绍这样的工作给我呢？她这时候跟我说，反正只是陪一些人睡一个钟头，让他发泄一下，就可以赚好几万，何乐而不为呢？
　　我问她自己是不是有作过？她说有啊，而且就是因为这样，才会找到教育局里的人，然后透过关系找到学校去上班！她说只要我愿意，她也可以介绍那个人让我认识，这样我就可以找到学校去上课！
　　“反正又不会有人知道，就当作是恶梦，然后就可以换一个铁饭碗，何乐而不为呢？”
　　美慧一直在说服我。
　　我看看她，问她会有什么好处？她有点生气地说，哪有什么好处，只是因为我俩是从小到大的朋友，所以才会这样介绍这种机会给我，如果我不要的话，就算了！
　　这时候我反倒是有点犹豫了！因为听起来似乎很好赚，所以我就答应了！她一听到我答应之后，立刻就拨了电话，然后给我一个地址，要我到××宾馆的×××号房去。
　　既然如此，我就直接骑车过去。当我来到×××号房之后，我就有点犹豫是不是该敲门，但是在我依然还是犹豫不决的时候，我的手居然已经敲在门上了！
　　“请进！”
　　一个富有磁性的声音从门里传了出来，这让我的心情瞬间稳定了不少！因为这声音实在很好听，然后门打开之后，我就看到一个年约３０出头的男人出现在我的面前。
　　“你就是美蒂吧？”
　　他主动地跟我说话，我点点头。看到他壮硕的体格，我自己的身体就开始发烫，因为他身材棒、脸孔帅，跟这种人上床，不知道是我梦里作过多少回春梦的念头，现在居然可以遇到，我哪里还有不愿意的道理呢？
　　我点了点头，然后坐到床上。他问我要不要先洗个澡？我看了一下浴室，天啊，居然是全透明的隔间，我想到要在这样的浴室里面洗澡，我的身体不由自主地抖动了起来！但是随即我发觉了一件更令自己讶异的事情，就是我居然感觉到兴奋而不是畏惧！
　　天啊，我居然会感觉到兴奋耶！而且我立刻就决定了，我要像个妓女般地在里面一边洗澡一边跳着艳舞，好让这个男人觉得兴奋！既然决定了，我就把手上的皮包丢下，然后走往浴室里面。我脱下鞋子，然后走了进去。我反手把玻璃门关上，其实这一点也没有遮蔽的用途，目的只是不希望让水喷洒出去而已。
　　这时我将衬衫的扣子一颗颗的解开，而且自己心中哼着音乐，身体也自然地摆动起来。他显然很满意我这样的表现，坐在圆床上面，看着我的表演。当我将我的上衣脱掉的时候，我打开玻璃门，再度地慢慢走出来，并且来到他的面前，继续地扭动着我的身体！这时候我从房间里面的落地镜里面，看到了自己的身体如同水蛇般灵巧的舞动，连我自己都满意极了！
　　他露出了满意的微笑，让我更有兴趣继续地跳下去！
　　这时候我抬起左腿，然后踩在矮椅上面，慢慢地用手抚摸着自己的大腿，然后我慢慢地解开裙子，将之褪下，这时候我的上身只剩下了小可爱与内裤。他走过来，轻轻地抚摸着我的臀部，弄得我更是兴奋起来，但是他并没有进一步的举动，所以当我把全身的衣服都脱光之后，我就这样赤裸裸且非常大方地走进了浴室里。
　　我拧开水龙头，让温水洒在我的身上，然后再用沐浴乳，慢慢地将我的身体都涂满了细小的泡沫，这时候我看到他起来，然后慢慢地开始解开长袖衬衫的钮扣，我知道他已经准备有所行动了，而我更是需要加强对他的挑逗，这时候的我已经不再完全是为了钱，我只觉得如果可以获得了快意的性爱，那钱只是额外的好处而已！
　　我这时候让自己贴在透明的玻璃墙上，然后不断地用手去抠摸自己的嫩穴，脸上更是极尽我所能地摆出各种诱惑淫荡的神情，我的乳房贴在玻璃上面，冰冷的感觉让乳头都充分地硬挺了起来，而他也是把衣服脱光，让我看到了他胯下那条粗大的肉屌，我忍不住地都开始呻吟起来了！
　　“唔……唔……啊……”
　　我自己不断地让自己就像是过去在自慰一般的不断使我兴奋起来，而且这是第一次在男人面前表演，甚至还是一个陌生的男人！
　　他这时候手上拿着一根按摩棒走了进来，我已经双腿软了，给跪在地板上，他将我压倒，让我趴着，然后慢慢地用那根按摩棒在我的嫩穴穴口上来来回回地磨弄！
　　“啊……啊……唔……唔……唔……好棒……你……弄得……我……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……对……对……就是这样……不要停……下……来……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　他的技巧相当地棒，很快地就利用刺激阴蒂的方式让我达到了一次小小的高潮，那种感觉真是太棒了！这时候他将我转过来，然后搂抱起来，接着将我身上的泡沫通通都冲洗干净！接着，他要我跪趴在旁边的钢架上面，然后蹶起屁股，让他继续地玩弄着我的下体！
　　他这时候用舌头以及按摩棒不断地让我感觉到快感，我的身体已经完全不受我的指挥，而彻底地为他所控制！他让我达到一次又一次的高潮，我们从浴室玩到床上，然后他第一次地插入我体内，这时候我早就已经高潮六七次了！
　　“啊……啊……啊……我好喜欢……这样……被操干……的……滋味……鸡巴……正……在操……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……
　　对……干死我……奸死我……好了……对……对……操我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……操我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……操操快一点……对……操大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在操……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对操我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……操操快一点……对……操大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　他的肉屌丝毫不比按摩棒逊色，而且我的花心已经子宫都被他彻底的攻陷，我的高潮真如滔滔江水般的连绵不绝，我被他操干得昏了又醒，醒了又昏，我却依然乐在其中！
　　他终于忍不住地射出了，而且完全地射在我的脸上，我很开心也很累，所以我根本就不愿意抬手去擦拭残留在脸上的精液！
　　他问我：“可以拍一些照片吗？”
　　我点点头，让他恣意地拍摄我身体的每一个部份，我这时候根本没有想到这样子可能会为我造成怎样的后果，但是这时候的我早就已经彻底地沉醉在刚刚那种连绵不断的高潮余韵当中。
　　过了一会，我起身，冲洗身体，然后出来。他丢给我三万元，我有点讶异。
　　他问我明天有空吗？他还想找我，我点点头，然后他给了我一个地址，要我明天去找他，我收好之后，就先离开了房间。


第二集 04美艳的班主任老师
　　北部的XX高中的教室走廊上。
　　「大家早」「早安，阿伦」「你们知不知道今天新来的老师听说是个大美人呢！」阿伦说。
　　「是真的吗？」全班的人起哄的全围在阿伦的身边，等阿伦继续说。
　　「是真的，哎唷，你们踏到我的脚了，别挤呀！让我慢慢将打听来的消息告诉你们。」
　　阿伦推开拥挤的同学们，走到自己的坐位上坐了下来。
　　「阿伦，别吊味口了，赶快跟我们讲一下，新老长得什麽样子」挤在阿伦桌前的阿本急急的问着。
　　「据本包打听，打听来的最新消息，咱们的新老师，芳龄21，刚从美国加州的师院毕业的高材生，是我们校长排除万难，挖掘过来的女老师，刚刚我经过教务处时，听到了教务主任和训导主任几个老猪哥，在教务处内谈这位新老师的事情，听他们说这位新来的老师身材一级棒，有一对傲人的大乳房，细细的蛮腰，身材玲珑有致，而且喜欢穿紧身的连身裙来上课，所以也就是说咱们这学期的眼睛有福了，可以天天可以吃冰淇淋了」阿伦讲到了这里时，『当当当』的上课钟响起，大夥於是放过再追问阿伦，回到各自的坐位上，满心期待着如神般的新老师的到来。
　　--------------------------------------------------------------------------------『噗噗噗……吧吧吧……』一辆鲜红色的流线型的跑车开进了学园内的老师专用停车场内，只见红色的车门打开了，伸出了一双穿着黑色性感丝袜及红色细跟的高跟鞋的细长玉腿『哇……』一位长发披肩，身材苗条，穿着一件低胸的紧身衣裤的丽人由车子里面站了出来，笑容可掬的对着围着她观望的老师与学生打招呼。
　　「哈罗！大家好」这位美艳动人的老师毫不做作的打完招呼後，关上车门，挂上的皮包往教室方向走了过去。
　　--------------------------------------------------------------------------------喀。喀……喀……的细跟高跟鞋与地上的大理石磨擦声由远而近的来到二年十叁班的门口，一条美丽的身影出现在二年十叁班的教室内，阿伦与其他的同学们看见了这位由外面进来的美女，个个看的目瞪口呆的忘了向这位新来的老师打招呼，每个人的心里都一致的想着，『哇！好美的女人呀！，我们这学期一定会过的很幸福的』总算班长还有一点定力，马上喊了一句『起立、立正、敬礼』众人忙配合班长的口令，一起的对着新老师道声：「老师好！」「各位同学你们大家好」这位如女神般突女老师笑着回应着所有人後转身拿起黑板上的粉笔，在黑板上写上了自己的名字。
　　「各位同学，老师的名字叫甄美，英文名字叫玛丹娜，今天老师第一天上课，为了了解各位同学的学习进度，老师准备了一些试卷，准备给各位同学做测验，也可让老师知道各位同学的进度，班长麻烦你过来拿试卷发给各位同学。」
　　美丽的老师一来就使出了杀手锄，全班的人立时哑口无声的全傻了眼，寂静的空间里，仍有传出一丝丝的埋怨声起起落落，慢慢的所有的人全沉浸在考试中，没有人再出声了。
　　甄美在讲桌上整理着从班长手上交还的剩馀试卷之时，一阵强风从窗外吹了进来，将桌上剩馀的试卷吹散到了地上，甄美於是蹲下来捡试卷，但是却没有发现自己那条短的不能再短的裙子，在甄美蹲下来之际，已将裙下的春光展露无遗，一条仅能遮住叁角地带的红色小内裤，在同学眼前现了春光。
　　在场的所有人全停下了手中的动作，四十五道眼光全投向那块诱人的叁角地带望去，一道又一道的呼吸急促声此起彼落的在这寂静的教室内响起。
　　全班的人随着甄美捡试卷时开时闭移动的身影，动作一致的移向前方，甄美依然毫无注意的捡着试卷。
　　突然之间不晓得那个笨蛋家伙，撞倒了桌子，造成了骨牌效应，乓乓乒乒的推倒了所有人。
　　甄美被这一声巨响吓了一跳，抬头一看，全班的人全摔在一块，甄美被这一幅奇怪的景像看傻了眼。
　　好不容易到了放学的时候，班上只剩下甄美与留下来打扫的阿伦，正当阿伦准备好要离开之时，甄美叫着阿伦说：「谭同学等一下」「老师，有什麽事情嘛？」阿伦回过身回应着甄美，只见甄美一脸楚楚动人的模样，令人又爱又怜。
　　「谭同学，你觉得老师怎麽样，是不是老师那里有问题，为什麽今天大家都以异样的眼光看着老师，是不是老师教得不好，所以大家才向我投出这种异样的眼光呢？」甄美郁卒的说着。
　　「没有这回事啊，老师」阿伦看着甄美如此郁卒，急忙的解释着。
　　「那、那为什麽大家都在躲避着我呢？是不是我有做错了什麽，谭同学麻烦你能跟我讲好吗？」甄美双手趴在阿伦的桌前，急急的追问着阿伦。
　　「老、老师你……你别太激动，大家没有……没有讨厌老师你，反而还特别的喜欢老师你，只是……只是……」
　　阿伦实在说不去下了，因为甄美胸前低胸的 V 字领露出了近叁分之二的乳房，让阿伦看傻了眼，阿伦被这眼前的诱惑，诱的已无法克制自己。
　　於是终於一把抱住了甄美，握住甄美胸前38寸大的乳房，一手探到裙下的说：「老师，你的人很好，只是你的身 太诱人了，你知道吗？全班同学今天一整天，学生裤顶得好难过，有好多同学下了课，都跑到厕所里打手枪，大家是因为怕被老师发现自己的丑态，所以才躲着老师的，老师我也受不了了，求求你救救我吧！」阿伦一边说着一边由下往上的脱下了甄美的紧身衣裙。
　　一副38。24。36穿着鲜红性感内衣的雪白肉体显露了出来，阿伦急性的扯下了红色的乳罩，死命的揉搓着甄美硕大的乳房，坚硬的下 顶着甄美的臀部，对着甄美的耳边说：「老师，你的奶子好大，好软、好好摸喔！」阿伦说着说着之後，伸出舌头舔着甄美的耳朵挑逗着甄美。
　　「啊……好舒服……谭同学老师被你逗的心都痒起来了……啊……」
　　甄美被阿伦舔得全身受不了不停的打颤着，连忙回过身对着阿伦说：「谭同学，老师被你舔得浪水都流出来了，你看老师的小裤裤都湿成一遍了」甄美已浪得忘了自己老师的身份，拉着阿伦的手摸向自己已湿成一遍的那块仅能贴住阴户的小红色叁角裤上摸去，阿伦一边手摸着甄美的叁角地带，一边手抓着甄美的大奶吸吮着已硬挺挺的乳头。
　　甄美被阿伦上下夹攻的浪叫连连，於是也不甘寂寞的伸出手抓向阿伦裤子上已撑的硬梆梆的阳具上下的揉搓，一手解开阿伦的腰带，帮阿伦脱下内外裤，一根硬挺的十来寸的鸡巴『咻』一声弹了出来。
　　「哇？好大的鸡巴啊！谭同学想不到你个儿小小的，家伙还蛮大的。来，躺下来让老师来为你服务一下」甄美一手拉着阿伦的鸡巴，一边让阿伦躺了下来後，趴跪在阿伦的身边头一低嘴一张，一口含住了阿伦的鸡巴，吹起喇叭变奏曲来了，一边享受着甄美的口交的阿伦也不甘寂寞的抓起甄美的双腿将甄美的下体抬到自己的头上舌一伸即舔向甄美的神 花蕊回应着。
　　「啊……好爽啊……谭同学我的小亲亲……你的舌功太厉害了……老师被你舔得心儿都酥麻了……啊……
　　哎呀……对。对……用力的舔老师的小豆子……喔……对了……用力一点……老师爽死了……啊……
　　不行了……谭同学……老师痒得受不了了，快……快……上来干老师吧……啊……」
　　阿伦见甄美已浪的胡言乱语，立刻翻转身子，抬起甄美的丰臀，抓起鸡巴对准甄美湿搭搭的淫穴插了进去。
　　「啊……好满足喔……我的小亲亲……小爱人……老师的浪穴儿被你的鸡巴插……插的满满的……好胀……好酥麻啊……哎唷喂……爽死老师的浪穴啊……」
　　阿伦使尽全力的抽插着，完全没有听到甄美浪到极点的淫叫声，只听『卜滋、卜滋、唧咕、唧咕』的插穴声在寂静的教室内不断的响起，交杂着甄美的浪叫声，形成了高低不一的交响乐章。
　　「老师……老师……我快撑不住了，快……快射出来了……」
　　年轻的阿伦终於在急插猛干的情况下，忍不住的叫着甄美，即将射出自己的第一的精液。
　　「谭同学，我的小爱人，老师也快到高潮了，不要射在老师里面，射到老师的身上来吧……啊……快……。用力一点……老师也……也快射精了……啊……」
　　阿伦终於忍不住的抽出鸡巴，只见从龟头的马眼上喷出了一道又浓又多的白浊的精液，喷 在甄美的全身，甄美也再同一时间里，身子一抖由甄美的穴里也流出了一些微黄且带点白的液体不断的流出，此时的教室内只剩下两人的急促的喘气声，在教室里起伏着。
　　大约过了十几分钟左右，穿好校服的阿伦满脸愧疚的走到了甄美的面前说：「老师，对不起，我不是有意要侵犯老师的，只是老师实在太诱人了，我一时控制不了自己的情欲，而侵犯了老师你，老师请你原谅我」「算了，谭同学，老师也有错，老师不该穿的这麽性感的衣服来上课，老师忘了你们是一群血气方刚的年轻人，今天这件事就当作我们之间的小秘密，以後你可得多帮帮老师的忙喔！知道吗？」「知道了老师，今天的事是我们的小秘密，以後我会好好的帮老师的忙的，老师太晚了，我该回家了，老师再见。」
　　阿伦如释重负高兴的对着甄美说完话後，背起了书包，快乐的走出了教室。
　　甄美望着逐渐远去的阿伦，嘴角微微的翘起的想着。
　　「太好了，这个学校的小男生们，全对我着了迷了，这下子我又能 到许多的童子鸡了，呵……呵…………呵……」
　　甄美终於忍不住的狂笑了起来。


第二集 05气功女色魔
　　她叫王童，今年20刚出头。表面上她是一个普通得不能再普通的刚进大学的女生，而且大学也是再普通不过的大学。人长得也并不十分美，162厘米的个头，皮肤也不白，小眼睛单眼皮，微胖，性格外向，说话大嗓门，是个假小子。
　　她不会引起帅哥的注意，因为太普通了。
　　但这都是假像……
　　其实她是一位上乘气功高手，练习气功已有15年之多，多年的练习再加上名师的指点已使她开发了人体大量的潜能。因为气功是锻炼神经的功夫，所以她现在不光有超强的体力，而且还有极高的智商，更可怕的是她还拥有一些特异功能，比如用眼神催眠人等等。
　　她的师傅连她自己都不知道是谁，小时候是一个戴面具的男人，长大点之后是单方的信件。10岁时她收到了师傅的最后一封信，告诉她练习气功的方法她已全会了，以后要天天练，年年练，不可间断。之后便了无音讯了。这些年来她一直没有间断，功力也越来越大了。
　　有人说女子的性高峰是30以后，但王童却天生是一个小淫女，12岁便色窍大开，成天想淫荡的事情。她最中意的是强奸，总是想残忍的强奸男人，只有这样她才兴奋，才感到过瘾。
　　因为一身绝技，这易如反掌……
　　不要以为她的事早已上了报纸，多年来除了她的师傅外没人了解她，连她父母也不知道，在别人眼中她只不过是一只丑小鸭。
　　小学5年级时她就强奸并杀害了她的一名同班男同学，是个小帅哥。当他失踪3个月后，警方在学校附近的小山上发现了他的尸体，全身赤裸，多处骨折，均是被人用手折断的，十分残忍。不光如此，全身还有多处咬伤。幼男的阴茎包皮被撕碎，初精的痕迹在屁股下的草地上被发现。肛门破裂，是被边上的一条木棍插的。直接的死因是胸口中的一记大力掌，掌上有内力，五髒俱损而死。他是受到灭绝人性的折磨后，被一掌打死的。凶手手法之残忍是可想而知的。
　　王童就是这样的一个女孩，把自己的本领用在了歪道上。多年来她已先后强奸了30多名男子，其中先奸后杀的就有11个人，被害者中最大的24岁，最小的只有5岁。因为气功的帮助，王童的极高的智商使她能轻松地达到她的目的，再加上一身超人般的武艺，没有一个她看上的男人可逃出她的魔掌。
　　因为智商高，她可轻而易举的学会任何东西，但为了隐藏实力，她的成绩一直平平。到了考大学的年纪后，清华北大是囊中之物的她却故意考了一所普通大学。
　　因为她知道，普通大学里帅哥多！
　　而且管理也没那麽严，这更容易下手。
　　王童也不是总强奸她的同学，相对于成熟一点的男人来说，她还十分喜欢强奸幼男，她十分喜欢看被她捆绑好之后幼男那无助的恐惧的眼神，以及那还未经人事的小肉棒，没有一根毛，纯洁得激发她的兽欲。
　　1，强奸幼儿园幼男----李超李超是王童的大学所在市的一个幼儿园的小朋友，7周岁。长得十分招人喜爱，白白的皮肤，俊俏的小脸，是一个帅哥坯子。父母都是普通员工，家住在离幼儿园不远的居民楼里。
　　没事便四处闲逛的王童早已发现了这美肉，暗暗想好了计划。李超是她来到这所城市的第一个猎物，所以要好好准备一下。
　　她先在附近租下了一间房子作为强奸场所，之后又在网上买了工具，如牛皮绳，小刀，塞口球，和一些性感的衣服等。一切就绪后，王童便开始行动。到了下午，她准备了一个大号的旅行箱，放在了李超家的楼道里，之后便开始了等待。下午3点时，李超被妈妈接了回来，母子一前一后走了上来。王童一个闪身闪到了妈妈的后面，她的闪身十分快，可与声速相媲美，一般人的眼睛是看不到的。李超的妈妈还没反应便吃了一手刀，当即昏了过去，李超完全不知后面的情况，还一蹦一跳的上着楼，当他走到家门口时，看见一个大箱子放在门口挡住了道，还有一位姐姐站在前面，姐姐当然就是王童，击昏母亲后早已闪到了李超的前面等着他自投罗网。
　　王童并不怕他看到自己的面目，因为遭她毒手的男人往往非死即残，她总是玩完男人后将其杀死或打傻，如果她对一个猎物没有尽兴，便会将他囚禁慢慢的玩，玩腻后再处理掉。绝不会放走一个能说明白话的，这也是她多年不被抓的一个原因。
　　李超看到眼前的姐姐正眯着眼睛笑着，还用一种奇怪的眼神打量着他。他还不知危险的到来，还在发着愣。王童欣赏了一会后，便利索地将李超打昏了。之后熟练将他塞入了箱子，带到了她租的房子里。下午路上的人并不少，但没有一个看到她，因为王童是用音的速度行走，并且总是走人眼的盲点。
　　到了地方后，王童抱出了还在昏迷的幼男，将他放在了床上，三下五除二，脱光了李超的衣物，之后自己也脱光了，坐在了床边，仔细欣赏起来。李超的裸体十分诱人，白白的皮肤像小女孩一样滑，他的阴茎还未发育，没有一根毛，光滑的很，只有钢笔粗，而且是包皮的，王童最喜欢这样的小鸡巴。看得差不多了，她取出了牛皮绳，将李超大字型绑在了床上，这并没有实际作用，只是变态的捆绑更能使她在强奸时感到过瘾。甭说是幼男，就是健美运动员来了也完全不是她的对手。绑好后，王童点了李超的一个穴道，小猎物顿时醒了过来。
　　发现自己被绑上了，幼男又惊又怕，当看到边上是一个裸体的姐姐时候，脸一下子红了，虽然他还不太明白这方面的事情，但多少还是懂一点的。王童这时已不再只是看，右手已开始在幼男身上抚摸了，她先摸了他的小脸，之后是脖子，乳头，肚脐，大腿，小腿，然后到了脚丫，王童不光是虐待狂，恋幼，还恋足，小男孩的小脚丫十分刺激她。她先温柔的摸他的脚背，然后又逐个捏了每个脚趾，最后调皮的挠他的脚心，使小男孩双腿不停的收缩。但这没有用，牛皮绳让他动弹不得。挠够了，她就俯下身子用嘴舔他的脚，澹澹的臭味和咸味进了嘴，但这更加使她性欲旺盛，下体流出了爱液。
　　她一个虎扑扑到了李超身上，疯狂的吻着他的脸，这时她像是一只发情的母兽，一边吻一边咬，小男孩的脸上，耳朵上，脖子上顿时出现了一个个血红的牙印。他疼得想失声大叫，但刚一张开口，一条湿湿的舌头便硬塞了进来，使劲挑逗着那条未经人事的小嫩舌，王童一口一口把口水吐进他的小口中，逼其喝下去，看着幼男喝下了自己的口水，下身又淫液肆流。可小男孩却恶心的要吐，但因害怕，只好满足这女魔的欲望。
　　吐够了口水，女色魔在床上站了起来，双腿挎在猎物的腰上，变态的扭动身体作出性感的动作，命令小男孩睁开眼睛观看，原来这可怜的小东西早已吓得双目紧闭了。扭了半天，小男孩的小鸡巴还是没反应，王童便不耐烦起来，一脚踩到了阴茎上，上下揉搓，这一招还管点用，一会儿，脚下的鸡巴便明显发硬，并且越来越厉害。感到差不多时，王童便张开了阴户，一屁股坐了下去，给他开封的时候到了……
　　男人都愿干处女，并把插破处女膜当成占有她，王童也一样，喜欢干处男（或幼男）而她认为第一次拔开一个男人包皮是女人给男人开封。以前她玩阴茎是包皮的幼男都是先用手把阴茎包皮慢慢拨开，一边靠近观看一边听幼男因痛而惨叫的声音。但今天她并没有急于对猎物的小鸡鸡下手，因为她想换个玩法---用自己的阴户给幼男开封。
　　因为有及其卓越的气功，她的阴部可按她的意愿自由收缩，而且力大无穷，运足了力可夹断钢管。有一次她打电话找了十个男妓供她泻欲，一个晚上之后，十个人的命根子全都被干的不成样子，个个肿的像小萝卜，好几个月都没恢複。今天干眼前这个男童当然更不能使劲夹，其实她自从第一次干男人就一次也没使过全力，不然一下子阴茎粉碎还干个屁。
　　她先用阴唇夹住小李超鸡鸡的龟头，虽然王童的下身早已洪水泛滥，十分滑润，但因为夹得非常有力，在抽插的时候阴茎并不会在阴道内滑动，夹上之后，勐然往下一坐，小男孩的阴茎便在王童的阴道内被开了苞。
　　“啊！”
　　小男孩还没到手淫的年龄，阴茎几乎从未受过刺激，这突如其来的剧痛让他失声惨叫起来。但这叫声正是眼前这女色魔最想听的，王童听到叫声后变得更加淫荡，阴部微微放松了点力，开始晃动屁股上下抽动起来，在床上正式奸淫这小娃娃。和幼男性交有一种十分特殊的感觉，阴茎虽又小又细，但却十分光滑，不像成人因干得过多而变得那样粗糙。这种性交并不是在生理上获得满足，而是在心理上，王童要得到的是纯洁的躯体，尤其是洁白的肉棒被蹂躏的快感，而不是摩擦带来的感觉，至少不是这种摩擦。
　　阴茎的剧痛，再加上没有一点快感，李超的阴茎开始萎缩，变得软塌塌的，根本没办法继续了。但王童早已想到了这一点，她有一套完整的强奸幼男的方法，无论是多麽幼小没经验的小男孩，都能用这套办法让她满足。要不然，单单的心理满足是绝对不够的。
　　她下了床，走到厨房喝了一大碗水，又回到卧室上了床，双腿盘坐，双目微闭，集中精力，开始运气，也就是1分锺左右时间，这碗水便运到了膀光中，她跨在幼男脸上，阴部贴在他的嘴上，命令他张开口，小李超哪敢不听，忍着王童跨下的臊气张开了嘴，王童便把这泡尿尿在了幼男嘴中，其实这并不能算是真正的尿，因为这是她用气引入膀胱的，并非完整进行了体内循环，但也是有很大异味的。
　　尿在口中当然不只是让他品尝，而是让他喝下去，为了让他全喝下去，也为了不弄髒床单，王童尿的又细又慢，给李超充足的下咽时间，保证一滴不洒。如果你以为那一大碗水是用吃饭的碗，那你可错了，这间屋子是王童新租来的，除了供水供电是按月交费（其实这是不可能的，她会干完便走人）一切都是她现买来的，她一般不会在这里吃饭，所以也不会为一晚或最多几天的生活买碗买筷，当然她不会带李超一起出去吃，一般她是带回一点来饲养她的猎物，不是她发善心，而是为了维持男人的性能力，好供她发泄。所以这间屋里除了床外几乎空无一物，刚才的一大碗是她对着水龙头喝的，足足有一大壶之多，所以她对着李超足足尿了十五分锺。
　　一边尿一边欣赏李超的小脸，王童看在眼里乐在心上，为自己能玩弄这样一个极品幼男而兴奋不已。李超开始还感觉恶心，但因紧张和疼痛刚才已流了不少汗，身体缺水，有些口渴，而这尿也并非十分难下咽，所以慢慢也放松了脸上的肌肉，小脸变得更加俊俏可爱，但这却又激发了跨在他脸上的这个女色魔的占有欲。
　　喂他尿时，王童还用淫荡的话刺激这小男孩，什麽：小弟弟长得好棒呀。
　　你的小鸡巴我最喜欢了。
　　嫁给我好麽，结婚后我天天干你，一天8遍，少一遍我让你干8遍。（当然是说着玩的）你和女同学干过吗？
　　一会还有好戏呢，准保你疼我爽，哈哈哈……你真可爱。
　　李超当然听不动，王童也不是想用这来使他拨起，目的是给自己听的，好让自己更加兴奋。喂完尿后，王童下了床，打开箱子拿出了一套红衣服，原来是一套特制的中国式新娘服。说是特制的，是因为它是给小孩穿的，大小刚好可让小李超穿上，这是她在网上定做的。原来这变态的女魔要和这幼男成亲玩，她这样做只是为了满足她那变态的情欲。
　　他解开了绑李超的绳子，把他从床上拽了起来，开始为他穿衣服。李超因为刚才的折磨，几乎站不住，王童只好用一只手来扶着他。
　　这套婚服一共分三部分：一件像睡衣的长袍，一条腰带和一个盖头。她先给小男孩披上长袍，再在腰上打上腰带，最后，最刺激的一步到了，只见王童色迷迷的看着小李超，慢慢把盖头蒙在了他头上。这时的幼男完全变成了古时的新娘。如此变态的做法恐怕只有这女魔才想得出来。
　　她把她的心上人抱下了床，让他和自己并排站着。小男孩不知她要干什麽，但知道一定没好事，想到刚才的疼痛，不禁吓得直打颤。观察力极高的王童早已发现了他的反应，乐呵呵的对比她矮一个头的新娘子说：“亲爱的，激动什麽？我这就奸死你，挺起鸡巴准备被夹吧，哈哈哈……”
　　一听这话李超抖得更厉害了。
　　站好后，王童娇声娇气的说：“一拜天地。”
　　手一按小男孩的头，她和新郎同时磕了个头。“二拜睡床。”
　　对着床二人又是一个磕头。接下来的夫妻对拜大家也可想而知了，但说最后一句共入洞房时，她忽然一个浪叫“干死新郎！”
　　说完左手一扬，把李超甩倒了床上。
　　这一甩手用了内功，看起来很软，但力量很大，小男孩几乎是飞到了床上，背部着床，虽然床很软，但还是摔得上不来气。王童甩的技术十分巧妙，不光背部着床，而且顺着劲也把新娘服的下摆甩到了头上，所以小李超的下身又一次暴露无疑。新娘子扭着身子来到床边，双手按住新郎的两个膝盖用力一分，新郎的命根子便更加暴露。
　　王童这时才仔细欣赏起这被她开苞后的小男根，包皮已被她的阴唇褪到了龟头的根部，因为皮质还十分的紧，龟头被勒得发紫，但还是可以看出里面的嫩肉本是白色的。整个阴茎湿湿的，是被她的淫水弄得。和刚才不同的是这时的小肉棒不再萎缩，而是高高地挺着，王童的经验告诉她---喂的尿起作用了。
　　是的，道理很简单，男人憋尿时阴茎上的神经受膀胱的压迫而兴奋，是会引起阴茎拨起的，和性兴奋时一样。刚才李超喝了那麽多的尿，早已有点憋不住了，只是一直没机会尿出来。当然王童也不会给他机会的，她要的就是这种效果---用尿液来使鸡巴挺起供她发泄！
　　为了防止在做爱时男人失禁，王童拿出了一小段牛皮绳，残忍的从根部把小命根子勒了起来，这样除非解开绳子，否则阴茎会一直挺下去，直到她发泄完毕解开绳子。这就是这女色魔强奸幼男或无法再拨起男人的方法之一：用憋尿的感觉来使阴茎挺起。
　　如果说刚才的一切都是前戏的话，那这时上的就是大餐了。只见王童左右手一分，李超的衣服便碎成了几块，幼男又成了裸体。王童这时也上了床，阴户对准挺起的肉棒就是一坐，然后便是长达好几个小时的奸淫。开始时李超因剧痛还尖声呼叫，但还没到一分锺便昏了过去。王童哪管他的死活，双手死死掐着幼小的的躯体，小男孩的身上又多了几条血印。就这样，小新郎官被干得死去活来，一会因鸡巴疼而昏过去，一会又被掐的醒过来，简直生不如死。
　　但王童却充分得到了满足，她一会骑在小男孩身上上下抽动，一会又趴在他身上一边干一边和她的小男人接吻。她的接吻技巧好极了，舌头如蛟龙一样在幼男口中肆虐，她用舌头缠住李超的小舌头，把它拉到自己嘴里玩弄，一边品尝着幼男津液的味道，一边吸着他的口气。幼男的味道好极了，口气清香无比，口水也十分甘甜，王童品得如痴如醉……
　　也不知多少个小时后，王童满意的站了起来，丢下昏死在床上的玩具到厕所洗了一个澡，回来后把还在昏迷的小李超五花大绑，之后便又双腿盘坐开始练功，这是她每天的必修课，可不要小看了这看似无奇的打坐，在极放松极精力集中的状态下，大脑的脑细胞大量连接，人的潜能就开发了出来。王童那极高的智力，超强的反应与力道，以及深不可测的特异功能，都是潜能开发的结果。
　　行完功是两个小时之后的事了，天早已漆黑。小新郎官疲劳过度还在睡着，但是牛皮绳还未解开，小鸡巴还在挺着。王童用嘴含住龟头，解开了牛皮绳……一股水流喷射而出，全部射到了她的嘴里，因为憋了过久，量很大，足足尿了半分锺之多，女色魔品完幼男的童子尿后，嘴并未离开红肿的阴茎，却开始为幼男口交起来，小男孩的阴茎因过度的折磨已经废了，神经已麻木，海绵体也断成了几节，整条阴茎多处擦伤，因为王童有真气护体，全身像钢铁一样硬，阴道也如岩石所造，即使有爱液润滑，也是完全不够的。小男孩的阴茎就是被其所伤。
　　王童并不是在用口套弄阴茎，而是在用力吸，她要夺走这幼男的初精，让他第一次，也是最后一次当一回男人。强有力的吸力很快便把小李超的所有精液全吸到了嘴里，小男孩的精液很稀，也很香甜。女色魔品了品之后便一饮而下，这可是最好的补品之一。
　　喝完他的精液，王童便一屁股坐到了他的脸上，幼男的呼吸器官全被堵上了。这时小新郎官才醒过来，拼命的想摇头呼吸，但无异于蚍蜉撼树，他的神志渐渐模煳了………………
　　这个7岁的小男孩就这样惨死在了她的手下，王童就是这样，一旦玩够了便毫不留情的处理掉。
　　对于小李超来说，人生的大事似乎发生在一天，同一天结婚，同一天被开苞被干，同一天射精当了男人，又同一天死去。不管是否正式是否合法是否荒唐，对于不幸的小李超来说，可算是不公平中的公平了……
　　但这一切对于王童来说又算是什麽呢？恐怕充其量也就算是众多发泄中比较特殊的一次吧，特殊特殊在这是她在这所城市中的第一次奸杀男人。她自己也觉得应该留一点纪念，于是用小刀把尸体的阴茎割了下来，带走了。小阴茎早变了型，里边全是淤血，但这对于女奸魔王童来说是最好的纪念品了。
　　穿好衣服后，趁着月夜，她离开了这间屋子，闪电般离开了现场。一口气跑了十多里才停下，之后若无其事的到一家餐馆吃了一顿饭。饭后在街上散了一会步，很晚才回到她在学校外和同学合租的公寓里，而这所公寓可以说是她在这所城市里的家了。
　　2，小树林里疟奸情侣学校附近的小树林本是一片野生林地，后来遭到了一定的破坏，差点成为荒地，但政府保护及时，最终成为一片半人工林。
　　这片林子蚊子很少，再加上树木比较茂盛，大多数地方十步之外视线便被挡上了，所以夏天的晚上自然成了这所大学附近的天然约会场所，成对成对的学生情侣来这里谈情说爱。他们各找一块空地，自己谈自己的，决不管别人的事。
　　女色魔王童自然常来这里，当然她并没有男朋友，来这里只是为了寻找猎物。因为实力越来越强，近几年她的胃口也越来越刁了，只有长得帅，身材好，再加上皮肤白嫩的男人她才会感兴趣，强奸还是虐待也有感觉。
　　当然符合这麽苛刻条件的男人很不好找，王童来到这座城市还没干过一个这样的，心里十分不痛快。前一段时间倒是也奸过几个，但不是长得差一点就使皮肤不好，在不然就是一身肥肉。所以她本身也没好好享用，往往是只玩一个晚上便匆匆杀掉了。
　　再遇不上好的货色她真的不知该怎麽办了，难道只能奸幼男吗？
　　这天晚上，她又来这片小树林觅食，其实今晚她并没抱太大的希望。因为今天是学校的校庆，晚上有文艺节目，可以说今天的林子是空空如也。她来这里更多的是为了散散心。
　　果然不出所料，走了半天一对儿也没碰上。但她并不着急，本来也没抱什麽希望。正走着，王童乎感左边传来一股热气，她知道---林子里还有别人。
　　原来王童的气功早已登峰造极，身体有了一些超能力，她能感觉到一公里之内生命体所发出的微微热量。当然了，一般人是没有这本领的。
　　于是好奇的王童想看一看到底是谁，是外校的人还是多情的情侣呢？
　　也许她一辈子都不会忘记当她看到那美男子时的兴奋之情了。在他眼前出现的是一对男女，都20岁左右。男的长得奇帅无比，王童一眼便看上了；而女的也十分的漂亮。
　　“真是靓男配美女！”
　　王童不禁感歎道。
　　本来她想还按她的习惯来：先跟踪再调查，万无一失再下手。但是今天她的第六感告诉她：这美餐最好现在就享用。
　　她大大方方地走了过去，两个人直到她走近才发觉有人来了。如果是一个男的，这对情侣一定会警觉，但当他们看到是一个女生时谁也没感到危险的逼近。
　　“有什麽事吗？”
　　女的问。
　　“你男朋友味道怎麽样？”
　　王童色迷迷的看着她的目标说。
　　真是语出惊人，两人一听似乎都吓了一跳。
　　“无耻！走开！”
　　女朋友红着脸想赶她走。
　　可当她话音刚落，一记耳光便结结实实地落在了她脸上，把她打了个眼冒金星。王童十分讨厌有人对她出言不逊，这耳光还是轻的呢。
　　看到女友被打，男的又吃了一惊，怒火上冒。可当他刚想说点什麽时忽然挨了一个扫荡腿，一下子坐了一个屁敦。还未等他明白是怎麽一回事时，一只臭脚丫子便塞到了他的嘴里。
　　原来王童的伸手极快，扫倒男友后立刻便把鞋袜脱掉，把脚塞到其嘴里，她十分喜欢舔脚的感觉，于是用脚折磨男人也是她强奸男人中的重头戏。她一把抓起边上还在发愣的女友，卡住她的脖子，对男的说：“给我舔干淨！要不我掐死她！”
　　男的哪会听，他现在也不知道1000个他也不是眼前这个女人的对手，他拚命的摇头想吐出嘴中的脚，并想站起来。但没用，她用了内力，无论他怎麽挣扎，就是吐不出来。王童的五个脚趾在这男生口中动来动去，专抠他嗓子眼儿，好几次他差点吐出来。
　　发现晃不出，男人只好用支撑身体的一只手来拽王童的脚。可当他的手刚碰到她的腿时，王童的脚忽然用力在他嘴里一转，一下子便把他的下巴搞脱臼了，疼得他也没力气拔了，手软绵绵的放在了她的腿上。王童得意的推开受服的女友，同时也把脚收了回来，但并没有踩在地上，而是照男人的胸口就是一脚，把他踹躺在地，马上又塞入了另一只脚。
　　这时男人可一点也不好受了，胸口被踹得喘不上气，下巴本来已很疼，再加上嘴里塞了一只脚，动来动去的，疼上加疼。但这还不算完，王童的另一只脚踩在了他的小腹上，也就是说她整个地站在了他身上。虽说一百多一点的体重并不很重，但小腹的确很怕压。男人立刻就上不来气，脸憋得通红，但王童却感觉棒极了，虐待男人是她的最爱吗。
　　她的脚仍在嘴里动来动去，但却注意了男人的变化----这是绝品，可不能随随便便便给憋死了。于是当男人差一点就上西天的时候，王童灵巧的跳开了。
　　可就在她刚一着地的时候，感到一股冷风从背后袭来，不看也知道是女的想偷袭。王童微微一笑，不躲不闪。心想：“来吧。”
　　一木棍子不偏不齐削在了她的后脑上，一般人定会当场晕厥，但王童却连脑袋都不晃一下。原来她早就练成了气功护体，而且是上乘，就是即使不刻意运气也刀枪不入，用气护体已成为了无意识行为。
　　刚才是她在施虐时给了女友的喘息机会，她捡了一个粗木叉，在她不注意时（至少她自己认为）给了她一下。当打到她那一瞬间，这女孩感觉有救了---这一下子定会让她昏过去。但当她看到王童那冷冷看她的眼神时，吓得差点昏过去，潜意识告所她，这一下打不昏她就死定了。
　　王童一把抓过她的头发，一拳打在了她的小腹上。也许吃得有点多，女孩一恶心，“哇”的一口吐了一大堆，只见有面条，菜叶和一些碎肉丁。王童一看就知道她一定是和她的男友在附近的一家肉面馆吃的牛肉面。王童冷笑了一下，忽然一个念头闪过她的脑海。她推倒手中的女孩，又把稍远一点的正在大口喘气的男青年拖了过来，仰面放倒在地，头挨着那一堆东西。
　　“今晚是不是一起吃的面条呀？”
　　王童问男的。男的无奈点了点头。
　　“想不想再来点？”
　　王童淫笑着又问。还没等男的回答（其实他嘴脱臼根本无法回答）王童扭过头对女友说：“用嘴把那东西喂给你男友吃！不许剩一点！要不我阎了他！”
　　二人又是一惊，如此变态的事也想得出？但他们知道这女魔决不是开玩笑，女的只好忍住巨大的恶心趴在地上含了一口她吐的东西，慢慢把头移向男友的嘴。这时那男的也似乎知道了眼前这女人的利害，也放弃了反抗，闭上眼等着吃女友胃里的东西。
　　虽然他已做好了十分恶心的准备，但第一口吐到他嘴里的东西却还是让他恶心的干哕了一下。“快点快点！接着来！”
　　王童兴奋的叫着。“对不起。”
　　女友满脸通红地对她的男友说。第二口准备好了，但刚才的第一口还一点没咽下去呢。这也难怪，如此恶心的东西确实难以下咽。王童不耐烦了，一脚踩在男人的命根子上说：“咽不咽！”
　　男的一害怕，第一口进肚了……接着是第二口，第三口……
　　喂的东西确实太恶心了，这自己都恶心至极的东西，现在竟让别人来品尝，那人的痛苦可想而知。足足半个小时，女子才喂完她的呕吐物，二人嘴里都十分的干。
　　就在她喂的时候，王童不知什麽时候已脱了个熘光。露出健美的身材，不要以为她力大无比就一定是一身肌肉，其实这女魔的身上并不能发现这一点，除了能让人感到她很健康之外，一点也看不出别的----因为她的怪力一直来自她的内力。
　　只见圆圆的屁股，中号的乳房，长满浓毛的三角区和腋窝暴露在两人面前。如果是平时，男人一定会立刻勃起，但在这种情况下，当男青年看到她如此淫荡的做法时，只是感到恐惧，不知自己命运如何。
　　女色魔并没给他多看的时间，直接骑到了他的脸上，把阴部压在了男子的嘴上和鼻子上，同时用膝盖窝夹住他的双臂，这样这男人便完全在她的摆弄之下了。
　　王童眯起色迷迷的眼睛看着她的性玩具，腰不停的扭动寻找摩擦的感觉。男子的脸上顿时被她的淫水弄得又粘又滑，因为下巴脱臼，嘴是一直张着的，女色魔的水又多的吓人，所以淫液大口大口的顺着嗓子被吞下。王童的腰部非常有力，男人几次想用头顶开她的私处都毫无作用。反倒是王童自己有时因兴奋而双腿夹紧时还要想着放松，否则她好不容易得到的发泄对象就要被夹死了。
　　男子疼得眼泪直流，但却毫无办法。双臂无论怎样用力也无法从这位跨在他身上的女人的腿下抽出，头也被夹得像快要碎了一样痛。他现在唯一能做的就是发出“呜呜”的声音了。
　　但这呜呜声却更加激发了王童的性欲，她兴奋得尖叫着，发出亢奋的浪叫。一次次把阴唇强按在男子的嘴上，让他的牙齿使劲刺激她的敏感带，同时用左手使劲抓自己的乳房，上下揉搓。另一只手却滑到男子胯间，握着他的命根子套弄着。
　　忽然，一大股淫水射进了男人的嗓子眼，王童得到了第一个高潮。
　　高潮之后的她似乎更加疯狂，命令男人舔她的阴部。男青年从来没有口交过，其实他还是个处男，一丁点经验也没有，刚才一直是王童在做，这回让他主动服侍确是难为他了。
　　男青年一听要舔那里，脸更红了，一百个不愿意，但怕这女魔一恼火那可惨了。忍着颌骨的痛慢慢吐出了舌头，可还未等他的舌头碰一下王童的阴唇，女色魔的阴道便张开了，一下夹住了他的舌头。
　　“唔唔唔唔唔唔唔……”
　　男人痛苦的发出求救声。
　　“舌头不错嘛！”
　　王童用挑逗的语气说“好好练练一定感觉不错。”
　　说着腰微微上抬，被夹的舌头一下被拉的老长。王童阴道的力量大家是清楚地，舌头又被拉成这样，其痛苦可想而知。
　　王童不光这样，臀部还晃来晃去，这便更加加重了他的痛苦。
　　“感觉怎麽样，美男子？这样可让你的舌头变得更长，以后玩你更有味儿。”
　　王童阴笑着。
　　“求你饶了他吧。我给你磕头了，求你了。”
　　一直在边上的女友看到心爱的人遭此毒手再也忍不住了，哭着跪下磕着响头。
　　刚才她被吓傻了，同时也怕得要命，知道这女魔王心狠手辣，所以一直不敢说话。但现在不说不行了，即使没有用，但至少也能转移一下她的注意力。
　　“你再说话我就把他的舌头撕下来塞到你的臭嘴里！”
　　王童狠狠地说。
　　其实她并不想夹坏他的舌头，留着还要接吻呢，只是现在他的嘴里又是吐的东西又是淫水的，味道一定不好。
　　“你兴奋了啊。”
　　王童对男子说，因为在她的套弄下，男人的阴茎已十分得硬了。
　　接下来她要干什麽大家也清楚了，她要来大餐了。只见她手一推，男人的下巴便接上了，他立刻就能说话了。但还未等他说一个字，就被王童翻了一个身，改为脸朝地面。
　　“给我像狗一样趴着！”
　　王童命令倒。
　　随着这句话，女色魔双手一用力，男子的衣物便都碎成碎片了，碎成这样，可见一定用的是气功。
　　男子的裸体呈现了出来，王童一看咽了一大口口水，舔了舔嘴唇。
　　“哇！皮肤这麽光滑！这麽嫩！这麽白！”
　　王童尖叫着，活像一支发情的母狼。
　　男子的裸体同样被边上的女友看在眼里，她也为男友的裸体所惊呆，真是太美了：健美的体形，白白的皮肤，再加上一张英俊的脸。这女友下身也湿了，眼睛不自觉盯着这尤物不愿离去，似乎被粘上了。
　　王童咽了口吐沫，跪在了男青年的屁股后面，好像是男人要从后面操女人一样。但男人的阴茎是生向前的，这种姿势是要干什麽呢？
　　“啊！折了折了！”
　　刚恢複说话能力的男友痛苦的大叫。
　　原来王童用手硬把他勃起的鸡巴扳了个个，向前挺起的肉棒这时却从两腿间伸到了后面。王童张开阴道，一下便把它吞了进去，并牢牢夹住，使它没办法再弹回去。
　　这种奸男人的方法是王童自己发明的，好处是可使女方感到施虐的感觉，更有女人强奸男人的意思。还有，阴茎反转，输精管被夹住，这样无论快感多麽强也不会射精。当然了，小弟弟被如此虐待，快感是不可能有的。唯一的缺点就是阴茎的有效长度减小了不少，不会插得很深，但这点缺点比起优点来就太微不足道了。
　　夹好之后王童便前后晃起腰来，让阴茎在阴道内进进出出，同时双手死死掐着男人的两个屁股蛋，不让他逃脱。
　　王童阴部的夹力和吸力是超人般的，夹吸阴茎时被奸的男人早已超越了快感的程度，而是极度的的痛楚。阴茎每次被强行插入时都有皮快被蹭掉的感觉，而抽出时更惨，因为吸力超强，不光皮肉疼痛，还有全身要被吸干的感觉，让人生不如死，人间最美好的事成了酷刑。
　　可王童此刻却在享受着美餐，她音调提高，尖声淫叫，“啊啊啊啊啊啊啊！好鸡巴，爽死我了……啊啊啊啊……我干！我干！我干死你！”
　　她的淫液顺着两人的大腿留了一地。
　　“喂！以前你干过他妈？说话，你！”
　　王童用淫荡的话问着边上的女友。
　　女友脸一红，低下头微微摇着。
　　“你是处男吗？美男子？”
　　女色魔提高音调大声叫着。可这时男青年已被干的精神恍惚，刚才还大声求饶，这会儿却像马上就要死了一样目光呆滞。
　　王童哈哈大笑“怎默这样不禁用，没让女人上过呀！”
　　其实她早已看出这男子还是处男，因为她注意到她的命根子的血管并不发达，而且皮质也嫩，不光是处男，还是自慰都很少的上品，尝到这种好货，怎能不激发她的欲望？
　　王童越干越快，淫液也越来越多，但即使阴道如此润滑也丝毫不能减轻男青年的痛苦，因为的确夹的太紧，吸的太有力……
　　足足半个多小时，王童才满意的停止了奸淫行为。而男子早在二十分锺前便昏过去了。
　　“真是赚了，爽死了！”
　　女色魔评价着她的玩具。
　　如果是平时，也许她就要收场了，但长时间的不满足让她产生了多玩这美男子几天的欲望。
　　“把你的衣服脱下来！臭娘们儿！给你的男人穿上！”
　　王童对女子说。
　　女子哪敢不从，哆哆嗦嗦得脱光了自己的衣服，然后费力的给她的男友套上。这时男子还未醒过来，躺在地上死了一样，所以穿起来着实费尽。
　　王童不耐烦起来，“用你的尿把他浇醒！”
　　他对女子叫到。
　　“我现在没尿。”
　　女子怯怯的说。
　　“什麽？不想活了！”
　　王童骂道，眼睛一瞪，凶光毕露。说完双手一夹，一下子便捏掉了女子的两个乳头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　女青年发出杀猪一样的惨叫，一泡尿一下泄了出来。
　　说自己没尿是假的，王童一看她的小腹便知道她为了面子在撒谎，所以给了她一点颜色看看。
　　血象喷泉一样从女子两个胸部的伤口喷出，因为疼痛，她自然而然的失禁了。女子的皮肤很白，雪白的皮肤加上鲜红的鲜血，给人一种残酷的美。
　　一见自己流了这麽多的血，女子顿时脸色发白，吓得昏死过去，但下身却依然涌着尿液-----她都憋了一晚上了。
　　“没用！见血就晕！没让人开过苞呀！”
　　王童愤愤地说。
　　本来她想让男的穿上女子的衣服，然后把他带到自己的地方继续玩弄，因为夜深人少，男穿女服没大关系。但现在女子的血染红了衣服，穿出去走动要是被人看到定起疑心，计划只好落空。
　　“都是你！”
　　王童咬牙切齿的对昏倒的女人吼道。右手勐然伸向她的裆部，手掌伸直，五指并为一体，深深的戳到了她的阴道里，继续下鑽，直达子宫。
　　“哼哼哼哼……”
　　王童停了一下，发出慎人的冷笑。忽然手一用力，天啊！女子的整个生殖系统就被这女色魔活生生的抽出了体外。子宫，卵巢，大小阴唇无一幸免的被剥离了主体，血肉模煳的攥在王童的手里。
　　剧烈的疼痛击醒了昏睡的女子，但当她看到眼前的一切时，惊恐的睁大眼睛，半天一动不动，然后，仰面朝天又一次摔倒，再也不动了----她被吓死了。
　　这残忍的一切刚好被刚刚苏醒的男友看在眼里，把他吓得魂飞魄散，一泡尿一下子尿了出来----他也失禁了。
　　王童得意地看着眼前的男人，手一扬，把手中的生殖器扔到了男子身上。男子感到热乎乎的东西掉在了身上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，救命救命救救救救……”
　　他又一次昏了。
　　“装死？”
　　王童扑向昏倒的男人。
　　“不能长期玩你我现在就玩尽你！”
　　手又是一插，这回是男人的肛门。因为手很粗，再加上用力过勐，肛门顿时撕裂，鲜血狂流。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　这回轮到男子尽情惨叫了。
　　王童乐得哈哈大笑，一口咬住了男人的命根子，一下子便连睾丸整个地咬了下来，放在嘴里咯吱咯吱的嚼，然后变态的吞了下去。
　　“味道这麽好！看看你肚子里还有什麽好吃的！”
　　说完双手一合掌，哧！的一声戳进了男子的小腹，然后一分，肚皮撕裂，胃藏尽收眼底。
　　王童挑挑肠子，摸摸这，看看那，一时还真不知道怎麽玩。最后，目光停在了他的膀胱上。
　　“看看它的味道怎麽样。”
　　说完便把男青年的膀胱扯了出来，血水和残存的尿水顺着她的手流下，王童马上把嘴伸了过去，大口大口的喝着。
　　“不愧为年轻人，味道这麽鲜，好喝好喝！”
　　喝完之后，她就又把男子的膀胱吃了下去。一般人吃生肉胃是不消化的，但有着卓越气功的王童早已超越了这一点，她的胃不光可消化生肉，连草木也能消化。
　　“这麽鲜美的肉不多吃几块真对不起自己。”
　　王童自言自语地说。
　　这时的女色魔又变成了女狼人，她趴在男子的尸体上大嚼大啃（可怜的男青年已断了气）专咬吃嫩的地方，什麽腿根内侧，腋下等等。最后他又把男子白白的双脚啃成了两个骨架。
　　吃饱后，女魔用女子的衣服擦淨了身上的血迹，然后穿回自己的衣服，丢下两具尸体离开了现场。


第二集 06图书馆的叫声
　　在班上一向强势很有男人缘的芳敏，自从转学生她们来了之后，她在班上的男生心中不是那么重要了，总是围绕在转学过来的美女们身上，导致她对采葳、郁佳有着强烈忌妒心，加上她爱慕的阿泰也是，心中非常不平衡，课业上也没有在前三名的名次内了，反而是愈来愈差，这次期末考已考了第一天，芳敏担心下一科考不好，所以利用温书假去图书馆看书，一直到了晚上…
　　芳敏觉得疲倦，自己走进藏书间，想找点新奇的书来看。她沿著书架，喜欢的书就拿在手上准备回去阅读，不知不觉走到藏书间的最深处，这里有个转角一心不在焉~「碰！」
　　的一下，和人撞个正着~芳敏手中的书撒落在地上。
　　她一看，原来是班导师洪华，很惊讶地跟老师说对不起，洪华似乎早有预谋地不以为意，看在邪恶的洪华眼里，芳敏这个天使般脸孔，拥有F罩杯170公分高的性感尤物，马上要成为他的奴隶了！
　　芳敏白白嫩嫩的，有点儿娇态，绑马尾，脸蛋白净，淡施脂粉，平时对人傲慢，总是不可一世的。洪华连忙蹲下来帮她检拾书本，芳敏更是很客气的道谢。
　　芳敏今天穿着一件宽大的T恤来掩饰自己的巨乳，快到膝的淑女裙，蛮休闲的打扮，那厚薄大小不一的书本，散满在地面，洪华和她不停的挪动身体去构拾，有时芳敏蹲姿太低胸前就会让洪华大吃冰淇淋，有时双脚蹲姿变换，让他窥见芳敏肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当然是阴毛。
　　洪华心想芳敏平时虽强势但也算是保守，内裤反而却穿得时髦。于是故意蹲到她的前方，手上假意收拾，眼睛借机盯着她的裙底世界。像芳敏这样未开发的女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却反而更增诱惑与吸引力，洪华感到肉棒在蠢蠢欲动。
　　芳敏完全不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到洪华这大色狼贪婪的眼光。不一会儿，都收叠完成了。
　　洪华假装好意说：「芳敏，妳怎么还在看考试外的书呢，明天要考试了？准备好了吗」「报告老师！准备好了~」芳敏很有自信回答着。
　　「可是，我昨天改到妳的考卷…不是很好…」
　　洪华故做紧张。
　　「老师！我考几分呢！」
　　「老师~干脆带妳去八楼的办公室看好了！」
　　两人把书放回去后，心急的芳敏和洪华一同上去八楼，走在后面的洪华首先他注意到的是，芳敏因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹因此清晰可见。
　　小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，却还颇富有线条感，一看就知道是养尊处优的少女。上到八楼进入了教职办公室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常闷热。
　　「老师，考卷在哪儿啊！」
　　芳敏急着要看自己几分，也暗骂老师卖关子。
　　「不要急啊~」当洪华从抽屉拿出考卷时，芳敏急忙起过来看，洪华闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是身体的香味。他一边闻着，室内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。后来实在太热了，洪华便脱下了衬杉，只剩一件无袖背心。芳敏当然不能脱掉T恤，但是汗珠逐渐湿透布料，白T恤有一点透明的感觉。洪华故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她不在意在旁是谁，因为芳敏心里只有想赶快找到考卷。
　　「怎…怎么会！我只有三十九分！那会留级的！」
　　芳敏的脸色大变。
　　而洪华只注意到芳敏的前面，全部被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。他贪心的盯着，转头欲请求老师的芳敏发现了，不好意思的连忙背转过身。洪华早知道这层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色欲升起，上前一把从背后抱住芳敏，双手捧住她的大奶，就揉起来。
　　「老师你……你干什么！快住手！」
　　芳敏大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎么办。
　　洪华怎么可能住手，将芳敏身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的厚唇。芳敏挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被他掳获了。
　　洪华又吸又吮，吻得芳敏意乱情迷。芳敏因为娇艳气盛，平时也没有多少男孩子追，而现却被一个尊敬的老师又抱又吻的，不由得心中有股被差辱的感觉，身体不断抵抗。
　　「嘿~芳敏…好好服恃老师，保证妳ALL PASS~」芳敏的抵抗变小，直到配合…
　　洪华将她放倒在工作桌上，嘴巴再吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房，芳敏这对丰满的乳房，果然是巨乳。对芳敏而言，比起其他少女，这两颗肉球就成为她感到很骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。现在突然被洪华摸索着，也产生了微妙的感觉。
　　洪华双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了芳敏衬衫的钮扣，芳敏正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手往衬衫里伸进去，只摸着一半肉，芳敏除了胸罩之外还穿着衬裙，洪华受到了阻碍也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。
　　他连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。
　　「好大啊~年纪轻轻就有如此美妙弹性佳的巨乳~」洪华贪婪地抚摸着。
　　低下头来看见芳敏的乳头像红豆一样大小，圆圆粉嫩色的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得芳敏有气无力，躺在桌上直喘个不停。
　　「嗯~嗯~老师啊……啊~」一边吃着，洪华空出一只手来，往芳敏的腰间摸索着。芳敏被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。后来，他的手找到了芳敏裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。
　　裙子脱下之后，洪华不再去吃乳头站起身来，仔细的看着芳敏的身体。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得真切。
　　隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，他伸指一摸果然溢满淫水。芳敏被他看的浑身发热又不愿挣扎，只得摀住脸庞任他摆布。
　　洪华先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，然后蹲身躜到芳敏两腿之间，芳敏的阴户就一览无遗了。芳敏的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，肉缝中淫水模糊，阴核微微的露出顶端出来，他用食指轻轻的在上面触摸，芳敏震了一下，水流得更多了。他将指头在肉缝上下来回温柔的划动，芳敏雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。
　　「嗯……嗯……轻……啊……」
　　他见芳敏有反应，知道找到了要害，于是加重指上的动作，乘胜追击蹲低身来，舔上了阴户。芳敏感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，一看原来是老师用舌头在舔她。这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。
　　芳敏仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，洪华故意让巨茎在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对肉棒的欢迎。他却视若无睹，继续只让龟头在阴唇上点着，芳敏只好由摇动变成迎挺，希望能将肉棒吃进去，他却偏偏在她上挺时跟着退后，芳敏忍耐不了就在他耳边轻声求道︰「插我……让我成为真正的女人吧~让我试试吧！」
　　「甚么……」
　　洪华故意装做没听见。
　　「插我嘛……」
　　芳敏满脸赤红。
　　听她求得淫荡，洪华屁股一挺，大龟头就进去了。
　　「啊！好大……」
　　芳敏觉的无比的充实的发出满足的声音。
　　「老……师……不要了~好痛！好痛！啊~~~~~~~」洪华继续深入抵到了花心芳敏痛得更是四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。
　　「喜欢吗？」
　　洪华问着。
　　「嗯啊~天啊~老师！好大的肉棒啊！感觉……愈来愈麻了~」洪华捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，芳敏浪肉不停得颤动，真是爽翻了。
　　「老师啊……我好舒服啊……天啊~啊啊啊啊啊啊老师~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」洪华突然拔出肉棒，将芳敏翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，邪茎从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。肉棒来回不停的抽动，芳敏的血淫水变成淫汁特别会喷，桌上地上都湿了一大片。
　　「好深……好深……插死人了……好……啊……啊……」
　　她越来越声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。
　　她不晓得是泄了第几次，「噗！噗！」
　　的浪水又冲出穴来，洪华下身也被她喷得一片狼籍，肉棒插在穴里头觉得越包越紧，肉棒深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀腰杆直送，刺得芳敏又是胡乱叫春。
　　忽然洪华发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开芳敏的屁股，让肉棒插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道︰「阿敏……要射了……射了……」
　　自从胁迫郁佳那次至今没曾作爱，存量不少，一下子全喷进芳敏子宫之中，芳敏承受了中年男子热烫的阳精，美得直哆嗦，「啊……」
　　的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。
　　「嘻~没想到妳这个女孩这么色啊~分数就给你及格了！」
　　「谢……谢老师~喔……」
　　芳敏还享受着这一生第一次做爱后的余韵。
　　他们又亲了亲嘴，洪华擦干了汗穿回衣服，才一起下楼，图书馆快要关门芳敏也就一起离开了图书


第二集 07我的同学小慧
　　（１）记得这是去年夏天的事情了……我的同学名字叫做王瑜慧，我们都叫她小慧。她姐姐叫做王瑜婷，两人都是今年逢甲大学毕业，身材相当不错，胸部有３４Ｃ（她自己说的，可是我看可能不只３４Ｃ，应该有Ｄ吧！
　　她和她大姊一样，喜欢穿的很凉快，她的大姊夏天总是穿着超短的热裤（就是走路时会露出些许臀部的那种）或短短的紧身裙，不管蹲下或弯下腰来就会露出丰腴的大腿，害我的小弟弟一直勃起。
　　我同学的小腿很漂亮，大腿则比较丰满，个性有点小孩子气，喜欢撒娇，声音很嗲，老是向我撒娇，每次接她的电话，我一定搓着阴茎自慰。
　　有次小慧感冒了，用很喘的声音和我讲电话，那种喘息声听起来很像她拿着按摩棒在自慰，而且还说∶「……嗯……啊……的……啊啊……流出来了……」害我以为她自慰到了高潮，结果自己也射出来了……她们家两姊妹最着名的就是相当浑圆的臀部，我有个朋友就曾说过，小慧穿裙子扭着屁股的骚样，让人很想掀起她的迷你裙，用力的干下去，尤其屁股这麽多肉，阴唇夹起阳具来一定很爽。
　　有一天，她找我到她租的公寓修电脑，我一进门之後就看见小慧穿着一件相当休闲的无袖连身裙，照例也是那种短短的裙子。她老姐在客厅看电视，小慧就带我上楼到她的卧室，我先上楼然後小慧跟在我後面，小慧可能是怕我偷看她裙里的风光吧！
　　因为小，连身裙的衣领也很宽松，我就趁机转头打打屁，顺便看看她抖动的胸部（小慧的奶子很大，她姊姊的奶子倒是很小）小慧到卧室之後就打开电脑，说有点问题，然後就到床铺边面对着我坐下，她一坐下，整个裙子就顺着大腿的曲线往上拉，露出粉嫩的两双大腿，我看得直流口水，几乎都忘了修电脑。过了一会儿小慧可能有点累了，就躺在床上，而丰满的大腿根部还向着我，露出雪白的内裤。
　　之後她男朋友打电话来，小慧懒得爬起来，就翻个身趴在床上听电话，尖挺的臀部随着她的大腿摇来晃去，雪白的大奶子有一部份被挤出胸罩外，从袖口都可以看见妈的！看得我又勃起了，连忙用上衣遮起来。
　　「不要嘛……哎呀，讨厌啦……（害我『鼻涕』又流出来了）……每次都讲这个……我穿３４Ｂ的啊！笨！在一起这麽久都不知道。」
　　一听到小慧用很嗲的声音讲这种事，真想马上扑到她床上，撕滥她的裙子，用力抓她的尖挺的大奶子，咬着粉红色的奶头，告诉她男朋友∶「我用中指戳着你女朋友的阴唇，而你女朋友现在正含着我的阴茎，用淫浪的娇声求我立刻插进她的阴道中，狠狠的干她一顿，捅她的淫穴一千下……拔出来，然後将精液射在她粉红色的脸颊上……」我正乐的时候，突然间小慧的脸出现在我的面前，以不解的神情看着我说∶「你在干嘛？」
　　一副很陶醉的样子∶「喂！笨蛋！电脑修好没？」
　　我告诉她，电脑好像坏了，我要搬回家修，明天再拿来。
　　小慧一副无可奈何的样子，然後她又扭着屁股陪我把电脑搬到楼下。
　　当然，我明天又有可以乐的了，因为我有一台Ｖ８……哈哈哈哈……（２）记得这是去年夏天的事情了……我的同学名字叫做王瑜慧，我们都叫她小慧。她的身材相当丰满，尤其是腿部合上半身的比例相当完美。她虽然只有１６３的身高，可是双腿可是相当的修长呢！
　　去年二月初，她的一位好友结婚，邀我陪她去参加婚礼，小慧穿着一件白色连身短裙，领口是当时流行的开斜边Ｖ字领，只要小慧站的不是很直，领口就会大开。可能是质料的关系，我走在小慧後面时，可以看到她若隐若现的内裤线条（天啊！参加婚礼不穿内裤干啥？因为我只看到小慧浑圆肉色的臀部，没有看到内裤的痕迹，我的小弟弟已经忍不住开始翘起来，当时以为她为了想让臀部更美观而没有穿内裤，原来才知道小慧穿的是Ｔ字裤。
　　婚礼的餐厅是在台中某百货公司的楼上，小慧在一楼发现许多新款的鞋子，就很兴奋地走过去，然後坐下来弯下腰试穿。我当然很「正直」且「热心」的坐在小慧身旁，提供意见（因为我并不帅，又戴眼镜，看起来比较老实，所以小慧并不认为我会占她便宜）小慧弯下腰时领口大开，乳房像两颗美国苹果般，很夸张的挤在领口前，我甚至可以由双峰的乳沟一直看到她的小腹。当时小慧正在试穿右脚，所以把右腿交叉在左腿上，再加上她把胸部靠在大腿上，乳房的某些部分已经「溢出」领口了。鞋柜的服务小姐注意到我的眼光一直瞄着小慧的乳房，服务小姐大概有很多经验了，随即走到我和小慧中间，替小慧遮掩着雪白的大咪咪。
　　我很识趣的走开……没想到更令我加倍兴奋的场景出现了∶小慧不设防的短裙。
　　由於试穿高跟鞋时一定会把大腿抬高，以便欣赏或者换鞋。而全身镜就放在小慧迷你裙的正对面！可真是爽死我了，那种大腿根若隐若现的情景，活生生的在我面前晃动。对还是王老五的我，有着无比的诱惑，趁四下无人注意的时候，我把自己的小弟弟调整了一下位置，不然挤压得很难受。
　　可是此举却被鞋柜的小姐看个正着！我想死定了！一定会被别人当做变态！
　　幸好鞋柜小姐只是笑了笑，继续陪小慧试鞋，我也厚着脸皮继续欣赏美少女的春光。
　　小慧越试越高兴，大概忘了她穿的是短裙吧！居然把小腿抬得高高的，雪白丰满的大腿也跟着拉高。我坐在她身旁，直接就可以看到她大腿根深处的诱人地带了！小慧还侧身将双腿往左摆（侧身的效果如同蹲下一样，屁股的裙摆会被拉高）因为小慧双腿很长，远远看，真像下半身完全没有穿一样。
　　我的小弟弟已经完全处於充血的状态，我当时坐在小慧的右边，当她一往左侧身时，整个臀部不经意地轻轻划过我的大腿，我可以想像，小慧充满诱惑的臀部以及粉红色的阴唇距离我的小弟弟只剩几公分，呜……呜……我已经快射出来了……！
　　她突然的打了我大腿一下∶「喂！买这款高跟鞋你觉得如何？你说话呀！」
　　我并没有马上回答她，因为此时一波波的快感正从我的阳具中喷出！
　　小慧又打了我大腿一下，我因为再度的刺激而打了个颤！
　　呼！终於射完了……「喂！猪头，你到底在做什麽？」
　　小慧道。
　　「嗯，这款非常不错，把它买下了吧！」
　　我说。
　　「好吧，那你等我喔，我马上把它穿起来。」
　　我藉故去厕所把内裤中的精液处理掉，然後又快速地打了一次手枪。
　　结婚宴会上……「看你今天好像『粉幸福』的样子，到底高兴些什麽？」
　　小慧问道。
　　「我也想结婚了。」
　　我说。
　　「跟谁？」
　　「……你啊！」
　　「死相！」
　　（３）有天早上，小慧突然打电话到我租的房舍，找我聊天。
　　「呦～好无聊喔！」
　　小慧在电话中说道。
　　「干麽啦？」
　　当时我正在玩H-Game『Taboo』，没有心思陪她打屁，因为有个亲卫队的美女正在被我捏奶奶、玩ＢＢ。
　　「陪我逛街啦！」
　　小慧懒散地说着（她男友最近好像不太鸟她的样子）「……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」我正忙着破关。
　　「你到底有没有在听我说话？」
　　小慧有点生气道。
　　「有，有，公主。」
　　我阿谀地说。
　　「那陪我去逛街，因为我最近好像多了点肉肉，人家想逛街顺便消耗卡路里的说。」
　　小慧高兴道。
　　「明明就是找不到人帮你提购物带……」「什麽！」
　　「没……我是说，我很乐意帮你提提购物带。」
　　「……」突然！我灵机一动！
　　「啊！上次我表哥有寄给我几张游泳招待卷，我们不如去游泳吧！」
　　我不怀好意道。
　　「可是人家没有泳衣……」小慧说。
　　「我陪你去买。」
　　我说。
　　……之後两人就约在百货公司门口见面。
　　「呦！辣妹噢！」
　　小慧穿着粉蓝色低胸丝织紧身上衣，可以直接看到内衣的那一种，小慧今天穿的是无肩带的半罩杯，大概只能勉强遮着乳头，所以走起路来，胸前的大咪咪会上下不住的晃动。裙子及膝，不过左腿前有很高的开叉，背上背着一个小包包，由於背带的关系，两个咪咪看起来更突出了。
　　（不知各位大哥是喜欢咪咪很结实的，还是喜欢软软的咪咪？我个人就比较喜欢咪咪大一点，稍微软软的，因为除了走起路还很诱人之外，摸起来的质感很棒！
　　小慧一见到我就用双手抱住我的手，她那丰满的奶子靠在手臂上，再加上居高临下，蓝色胸罩下圆润雪白的奶子一览无遗。小慧在百货公司中很热情的搂着我，也不怕别人撞见，我也顺势搂着她的小蛮腰，由於她很怕痒，所以搂着小慧时，她一直咯咯笑，丰腴的胴体在我的怀中扭来扭去，再加上小慧甜甜的笑容，让我有一种幸福的感觉。 ^^正当和小慧在嬉闹的时候，我一不慎把她胸罩移松了，当时我还搂着小慧，所以她并不知情。我小心翼翼的用手臂将胸罩移动少许，脱序的胸罩根本无法遮掩小慧的重点部位，渐渐地，我期待已久的粉红色幼嫩乳头终於由胸罩的最上端探出头来，尚未因兴奋突起的乳头，与粉嫩的乳晕，显示出小慧的性经验尚浅，我不禁暗自高兴（终於可以脱离二十年的和尚生涯……）可爱的乳头就在我的手臂上摩擦，不久，鸡冠般的奶头终於挺立了，再加上因走路而波动的乳房，真令人销魂。
　　我边欣赏着穿帮的春光，一边亏着快要得手的美媚。
　　由於太过於得意忘形，我藉故用力的拍了小慧的丰臀，小慧笑嬉嬉的逃向前去，却迎面撞上了一位老伯，整个人跌在她身上，那位老伯不但没生气，还「好心」的将双手按在小慧鼓鼓的奶子上把她扶了起来。小慧这时才发现胸罩走位，春光乍现啦！
　　好不容易逛到了体育用品区，找到了泳装部，泳装部的阿桑积极的说服小慧穿三点式的泳衣，我也在一旁鼓动着。好不容易将小慧打动，让她去更衣室试穿泳装，我则在一旁盘算着如何诱拐她跟我去游泳。
　　「蕃薯，你进来一下……」「啊！……」我一下子会意不过来。
　　「唉呦！你进来帮我看一下嘛，穿这样子会不会太过暴露？」
　　小慧娇滴滴的说。
　　「是……是……」我只有硬着头皮进去。
　　更衣室相当狭小，只够一人转身之用，何况是两人挤一室，我的手不时的碰到她的乳尖。
　　小慧穿上这件粉红色的比基尼相当耐看，肩带是环绕在颈部上，她又圆又大的胸部三分之二被泳衣遮住，其馀的三分之一挤到了泳装之前，小慧的乳头在薄薄的泳衣下骄傲的突起；而超高腰泳裤只能勉强遮着她隆起的私处，将小慧诱人的大腿衬托得更加惹火。
　　小慧也不在乎我是不是她男朋友，就迳自在我眼前摆出各种撩人的姿势。她把原本就性感的嘴唇噘起（我喜欢她上嘴唇薄，下唇稍厚的唇形）臀部後翘，然後双手将胸部往前挤，很天真的问我∶「这样性不性感？」
　　「嗯……嗯……」我漫不经心道。
　　（何只性感，我简直想把她吃了……）可能是我平常正经八百，载她出去玩时，从来不正视其他女孩子，即使是槟榔西施，我连看也不看，然後狗腿地赞美她是我见过最美的女孩等等……所以她很喜欢故意做些小动作引诱我，然後看我出糗。
　　我帮小慧选这件比基尼泳衣，除了好看之外，而且布料几乎是透明的，浸水之後，乳房前如果不垫块海绵，不仅是乳头曝光，连奶子大小形状都会被旁边的人窥视得一清二楚，而我→正是那个人！
　　泳裤底下神秘之处，那就更明显了。虽然我不希望她美丽动人的胴体光溜溜地被其他人瞧见，可是为了先满足自己，只好忍痛牺牲了。
　　（４）翌日清晨就被小慧的Morning Call吵醒，我睡眼惺忪骑着ＦＺＲ到她租的公寓前，按了按电铃，不久，只见一串钥匙从楼上往下扔，差点砸中我的头，我气冲冲的开了门上楼，本想大发脾气，只见小慧还趴在床上赖床，她穿着一件粉可爱的米奇睡衣，臀部则被一件的丝质小短裤宽松的保护着，小腹则垫着一个懒骨头，丰满坚挺屁股夸张的往上翘，圆润的大腿整个露在外面，可能又是新的塑身方法吧！
　　我悄悄的移动到床边，睁大我的近视眼，从裤管宽大的隙缝往里瞧……「哇塞？啥年纪了，居然穿着印有小熊的内裤。」
　　我暗自想着，然後把我包包中的Ｖ８打开，放在她的椅子上，镜头对准小慧穿帮的屁股。
　　突然，小慧动了一下……然後又睡着了。
　　把Ｖ８角度调整好後，又将镜头的倍数拉到最大，确定所有养眼镜头不会错过之後，我小心翼翼的坐到小慧的小腿边，身体向前倾，由於小慧的内裤不太贴身，无法紧紧的将所有的私处包起来，可能是睡姿不雅吧！内裤边的松紧带居然卡在阴唇中间的缝儿中！
　　幸运的我，不仅看到了稀疏的阴毛，还看到小慧粉红色有点湿润的阴唇，像一座略为鼓起的小山丘。
　　「还在打呼……」我大胆的将我短裤的拉炼拉下，掏出半勃起的阳具，一边欣赏春光边无声的套弄着（碍於此Ｖ８只能由我自己欣赏，各位看倌请忍耐吧……）在诱人的阴唇与性感的大腿刺激下，很快的有了射精的念头了。
　　……这时！好死不死，小慧居然醒过来了！我暗叫不妙！我迅速的收起阴茎，压下身体，趴在床边的地板下假装找东西……「你在干嘛？」
　　小慧趴在床上探头问我。
　　「我……我……在打一只小蜘蛛。」
　　「蜘蛛！」
　　小慧吓得抱着懒骨头，退到了床中央，那种模样真可爱极了。
　　「嗯……」「有蜘蛛在你床底下活动。」
　　我乱掰道。
　　「我好怕啊！……我……」小慧的泪珠已经在眼框中打转，令人於心不忍，真想将她搂在怀中，好好的呵护着她。
　　（作者注∶蕃薯真的很喜欢她，只要她有一点委屈，蕃薯就会很激动。
　　我有点後悔扯这个谎∶「游泳完之後再帮你处理。」
　　我正直道，这时小慧才笑了出来。
　　「你先出去嘛！……我要换衣服。」
　　小慧撒娇道。
　　「我可以留下来欣赏吗？」
　　我色咪咪道。
　　顿时，一个枕头飞扑过来！
　　「是……是……我滚……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊於是我们骑着ＮＳＲ向游泳池前进，她穿着一件细肩带的Ｔ恤，以及蓝色窄裙，一路上小慧两颗柔软圆润的奶子紧紧的贴在我背上，感觉真爽。随着车流量多寡，我们走走停停，小慧的大咪咪不断挤压，隐约可以感受到她的奶头好像因摩擦而变硬（因为小慧的奶子已经很大了，如果胸罩再用海绵垫的话，就不太协调，所以一般她都不使用海绵垫）因为小慧穿的是窄裙，所以她只能跨坐在ＮＳＲ上。可以想像得到，窄裙大概遮掩不了小慧的大腿吧！我倒是无福欣赏。
　　不过，她的大腿的夹着我的腰部，我隐隐约约感觉到，小慧大腿中间隆起的阴唇，那种带着微温、柔软、湿润，女人最神秘的地方，紧紧的贴着我的背部，感觉真好！
　　「啪！」
　　我的头被重重的打了一下。
　　「小子！在高兴啥？」
　　小慧明知故问道。
　　「没什麽……」我装傻。
　　到了游泳池之後，我们就各自换装，我小心地把Ｖ８放在置物柜较上层的地方，以便由上窥视她泳衣胸罩内的奶子，然後快速地溜进泳池内，找个好位子，戴好有度数的蛙镜，准备欣赏小慧摇晃的大奶子以及扭动的臀部。
　　不一会儿，小慧兴致勃勃的穿了那件性感的粉红色比基尼从更衣室走出来，那件粉红色的三点式泳装，果然吸引了所有男性的眼光。丰满的奶子泳衣中不断的摇晃，乳波荡漾，好像快要由泳罩中跳出来，而且还可以很明显看到乳头突出的两点。
　　小慧的臀部夸张的扭动摇摆着，高叉泳裤前的三角地带微微的隆起，可以看到阴唇中间些许的凹陷，但是泳裤的衬里做的相当不错，完全没有走光。由於小慧臀部中的屁股沟因为布料稍薄的关系，小慧完美的臀形毫无保留的呈现出来，不过感觉有点色情。
　　小慧完全按照我想的路线，走到置物柜的前面，弯下腰把袋子放好，臀部向後方翘起来的画面，粉红色泳裤包着阴唇的部分，因大腿的挤压夸张的突出，为了怕曝光起见，小慧特地把泳罩稍微拉开再调整一下她的大咪咪。
　　（这下回去有好东西可看了。我心想……「喂！你看……你看……前面个弯腰的女孩子，她的『鸡歪』好明显啊！」
　　「对耶！我都没注意到！」
　　我旁边两个老头，不怀好意的说着。
　　这时小慧已整理好，准备入泳池。两个老头藉故游到小慧身旁，利用和小慧同位置上岸时，趁机摸了小慧的大奶子一把，另外一个则将自己发涨的阳具，挺向小慧的屁股沟，胡乱顶了几下，然後上岸，而小慧好像没啥知觉。
　　唉！傻大姊一个。
　　「蕃薯，我不会游泳耶！」
　　小慧娇声道。
　　「你找对人了，我可是蛙式高手，呵呵！」
　　「那你教我嘛！」
　　小慧又撒娇道。
　　我低头一看，果然，小慧的泳装胸罩一浸水，立刻变得有点透明，包覆在克莱弹性纱下的乳头，因受到了冷水的刺激，骄傲的突起了。幸好，如果不近看的话，很难察觉，但我不敢保证上岸後是否不会曝光。
　　「喂！又在发呆！」
　　小慧拧着我耳朵。
　　「没……事……公主……请开始吧！」
　　唉！我真没志气……我从基本的水母飘与打水教她∶「对对，就是这样踢水！」
　　此时，我的左手正放在她的奶子下方，右手则贴在小慧的小腹上，看着她那若隐若现的屁股沟在我面前上下扭动，我的小弟弟又开始蠢动。
　　接着，我双手拉着小慧打水前进。前进时，我拉边着她边潜下去看着她。小慧虽然对着我微笑，不过我的注意力全集中在那两颗摇晃不已的大奶子上。小慧的丰满的奶子随着身体左右晃动，好像快要跳脱出泳罩的束缚，那种感觉有点像电影的慢动作，乳房由左边慢慢的摇晃到右边，然後再晃回左边。
　　突然，小慧呛到了！我手忙脚乱的将小慧拉向自己，小慧则紧紧搂着我，我已经变大的小弟弟直接抵着小慧的阴唇前，双手则抓着她两片浑圆的屁股，小慧的奶子则压向我的胸膛，那种双方几乎一丝不挂的贴着对方，竟然这麽棒！
　　（原来，和女生贴在一起的感觉……真爽！
　　「好可怕啊～蕃薯，我们不要游了好不好？」
　　小慧红着眼框，委屈的说着。
　　「好吧，那我先把衣物整理一下，我们就回去。」
　　我就先上岸，把置物柜中的Ｖ８关机，然後藏好，整理一下，准备叫小慧换衣服回家。
　　我背後传来一阵小慧的娇笑声，原来有两位帅哥趋前和小慧搭讪，小慧的一见到有帅哥想认识她，老早把我抛到九霄云外，两个帅哥趁机灌小慧迷汤，要教小慧游泳，然後将小慧带到泳池中间，教她一些基本动作，他们的手一直放在小慧的小蛮腰与圆臀上。不久之後，他们好像发现小慧胸前突起的乳头，故意和小慧玩起游戏，不时藉机触摸小慧的奶子，小慧也不介意他们吃吃豆腐、揩揩油。
　　可能是当时比较没有人吧，小慧居然大胆的将其中一个帅哥的泳裤故意拉下来，另外一个则由背後亲密的搂着小慧，捏捏小慧的肥臀，那个被拉下泳裤的，故意抓着小慧的大腿，势做色狼状，惹得小慧咯咯笑，小慧性感丰腴的胴体在他的怀中不停扭动着。小慧背後的那位仁兄的小弟弟，一直抵着小慧的屁股沟儿，还不时的上下摩擦，而小慧还不知情的与面前的帅哥嬉闹着。
　　「真是快看不下去了。」
　　我心想。我走到游泳池旁，意示小慧上岸，这时小慧才依依不舍的离开游泳池。
　　离去之前，其中一个还捏了小慧臀部一下，真是令人妒火中烧。
　　小慧看出我不太高兴的样子，才说出那两个是以前在加油站打工时认识的死党，那时和他们天天到处玩通宵。小慧一直说着他们之间的趣事，我倒是一点也没兴趣。
　　之後我和小慧就找了间蛮精致的餐馆吃午餐。
　　当小慧先由ＮＳＲ上下来时，我转头瞄到了小慧穿的蓝色蕾丝内裤，内裤底端把小慧鲜嫩欲滴的阴唇包的紧紧的，丝毫看不出破绽。直到她下车之後，太阳光由她的背後照射下来……在阳光下，小慧上半身迷人的曲线清晰可见。
　　游泳完、居然没戴胸罩！两粒可人的樱桃，在单薄的Ｔ恤下向我招手，窄裙内大腿与内裤的阴影也清晰可见。（回去之後如果不打五次以上的手枪，会愧对我的小弟弟。我忍住冲动，随着小慧进入餐馆。
　　吃饭时我将Ｖ８再度对准小慧的短裙，由於小慧不怕餐桌底下的短裙会曝光吧，坐姿比较随意，所以我偷拍了她裙底春光整整一个小时。
　　我讲了几个笑话，随着小慧的笑声，胸前的奶子不停的震动，乳头也跟着摩擦着Ｔ恤，我把左手伸到桌子底下，拉下拉炼，掏出已经涨到发痛的阳具，上下搓弄着。小慧低头吃东西时，我也拉高脖子，由领口偷看她娇嫩雪白的乳峰，这种当众偷窥而且手淫的刺激，相当过瘾！
　　最後，我到了高潮，整个阴茎抽搐了十几次，把大量的精液射在餐桌底下，有一点点还沾上了小慧的鞋子与裙子。
　　「你好像不太舒服？」
　　小慧还误以为我感冒了。
　　「嗯……有一点」我虚脱的说。
　　「那我们回去吧！」
　　「好。」
　　然後，我就遮掩着有点湿湿的裤子，载小慧回她租的地方。
　　我回家之後，看着偷拍的Ｖ８打了七、八次手枪，隔天小慧打电话找我时，我根本起不来，如果我再和小慧出去玩，迟早她会被我强奸，不然就是我虚脱而死！
　　（５）放暑假罗！
　　听说，小蕙的男友奉父母之命回家「相亲」。因为小蕙男友家好像很有钱，对方又是地方民代的样子，所以应是被强迫的。
　　「你看，就是这个不要脸的女人！」
　　小蕙气呼呼说着。
　　我把十几张张照片拿来仔细看着，发觉那个女孩子不仅脸蛋标致，眼睛水汪汪，身材可是超出标准甚多，丰胸、细腰、肥臀，穿着又够辣，大部分都是和小蕙的男友出去玩时拍的。低胸紧身Ｔ恤以及超短裙，无时无刻都将她诱人的胴体紧紧地贴在小蕙男友身上，其中有几张还是穿着性感睡衣在卧室拍的，有一张是她趴在床上，双手撑着床缘，圆鼓鼓的奶子在宽松的睡衣中若隐若现，她脸上幸福甜美的笑容，难怪小蕙会整天鼓着脸！
　　我在欣赏照片时，小蕙已经洗玩澡由浴室中走了出来。她穿着一件很大的Ｔ恤，大概是他男友的吧！袖口的开口很大，长度到了膝盖上方，胸前印了一只趴趴熊，不过我可以很清楚的看到趴趴熊後面两颗如苹果般圆滚滚的奶子。
　　小蕙拿着毛巾擦拭秀发时，我从袖口可以偷看到部分胸部，还察觉她的奶子会随着走路而上下微微晃动，没带胸罩！
　　「她的有我大吗？」
　　小蕙不服气的挺了挺原本就很丰满的胸部，乳尖刚好挺在趴趴熊的眼睛上，这样咪咪看起来就更夸张。
　　我得承认，小蕙的外表自然是不会输给那位多金女的，只是小蕙没那麽有钱吧！有钱可以少奋斗十年。
　　没有擦乾的水珠沾湿了小蕙的衣服，将她窈窕的身形展露无遗。
　　「走！」
　　小蕙赌气的说着。
　　「干啥？」
　　我一脸不解。
　　「出去玩。」
　　「去哪？」
　　「我要去Crazy！」
　　「Hotel不错！」
　　「啪！」
　　「PUB有帅哥，搞不好会被搭讪。」
　　「来人！牵我的马车过来。」
　　「是是……」每次我都扮演这种角色，唉！
　　我只有骑着为我效命多时的ＮＳＲ，载着辣妹兜风。小蕙上半身穿着类似皮料的衣服，再披个小外套，外加深红色热裤，路上小蕙的美腿不断招来欣赏的目光，小蕙也大方的让路人欣赏。
　　到了ＰＵＢ之後，小慧如识途老马般的带我走向舞场中央，开始扭动她诱人的身躯，丰满的乳房在皮衣紧束下，更显突出。
　　「注意看着！」
　　小蕙俏皮的说，「唰！」
　　她把小外套一脱，我才发现小蕙的皮衣像个肚兜，光滑细致的背部，一点也没有遮掩，我不禁看傻了眼，嘴巴都合不起来。
　　「猪头！再注意看着呦！」
　　小蕙好像乐於捉弄我，她的右手往胯下一拉，原来热裤是一件迷你短裙，在胯下只用两个钮扣把裙子扣住，看起来真的很像裤子。
　　哇靠！岂不成了超级辣妹！
　　「来人！把我的披肩拿去挂起来！」
　　小蕙得意的笑着。
　　「是是……」反正我也不喜欢跳舞，我迳自把她的外套拿回我们的座位，喝了点酒，可是一下子就不行了，马上跑到外面去吐，然後就一直待在外头。我意示小蕙如果要回去的话，我就在外面。
　　（以下是小蕙在我们成为男女朋友，有次喝酒後才不经意的透露出来的。
　　我出去之後，过了一会小蕙正觉得无聊时，果然有一位长的不赖的年轻人过来邀舞，我就坐在位子上看着小蕙。那个年轻人很会跳舞又风趣，一下子就把小蕙迷得天旋地转。
　　等到慢歌开始时，年轻人已经搂着小蕙的细腰，而小蕙则抱着他的颈部，两人像小情侣似的低头卿卿我我，看的我很不是滋味。不过我知道小蕙的个性，所以我就等着看好戏。
　　年轻人从口袋中拿出不知道什麽东西，恶作剧似的朝小蕙喷了一下，小蕙对於他的恶作剧也只是咯咯的笑着。渐渐地，年轻人把他的手移向小蕙的臀部，小蕙的迷你裙的长度，只能稍稍遮掩小蕙屁股沟而已，只要随便一拉，很容易就可以看到小蕙的隐私处。
　　那小子看起来像吊马子的老手，双手轻抚着小蕙的臀部，右腿已经顶着小蕙双腿间，随着舞步上下摩擦着小蕙神秘处，他的胸膛也贴近小蕙傲人的双峰，小蕙的咪咪受到了挤压，有一部份雪白的乳房由腋下皮衣的边缘跑了出来。隔壁的小夥子也注意到小蕙浑然忘我的神情，藉故移至小蕙的背後，趁隙捏了小蕙的屁股一把，小蕙的脸颊上出现些微的红晕，好像不介意有人吃她豆腐。
　　年轻人向小蕙说了几句悄悄话，小蕙笑得很开心，肢体动作更加放浪，丝毫不在乎别人的眼光。这时，年轻人把小蕙搂得更紧了，右手也由臀部移向了小蕙平滑的小腹，而小蕙则整个人抱住年轻人，下半身也不自主的夹紧了年轻人的大腿，前後摩擦着。
　　年轻人把小蕙移到舞场的边缘，正好靠近我坐的桌子附近，然後把自己的西装扣打开，藉着西装的掩护，原本摸着小蕙腹部的魔手，悄悄拉起了小蕙迷你裙的裤头，伸进了小蕙的内裤中。
　　原本在小蕙背後的小夥子和他的舞伴也跟了过来，小夥子见状，认为机不可失，更加大胆的掀起小蕙的红色超级短裙，将手紧贴着她的Ｔ字内裤。他的女舞伴长得相当漂亮，身穿银色紧身丝质上衣，胸部比小蕙还大，也穿着迷你裙。他们三个正好把小蕙围在圆柱旁，那个女郎双手也没闲着，一手捏着小蕙的乳头，一手套弄着年轻人早已掏出勃起的阳具，谁都看得出满脸潮红的小蕙，已经快达到高潮了。
　　原来他们是一夥的！
　　年轻人的右手不断在小蕙的迷你裙中抽动着，小蕙的神情越来越恍惚，藉着西装的掩护，那个女子则大胆的跪在年轻人的阳具前，双手搓弄着阴茎，贪婪的吸吮着暴怒的龟头；小夥子则掏出自己的阳具，利用小蕙丰满的双臀，夹紧他的阳具，如做爱般前後摇摆着。
　　突然，小蕙如抽搐般的抖动着，她高潮了！年轻人也在那女孩子的激烈的口交下，射出了大量的精液。
　　小夥子更是夸张，完全不在意别人的眼光，当众把小蕙的迷你裙掀了起来，内裤拉了下来，在她淫水潺潺的阴唇上，射出了一大堆浓浊的精液。
　　这时小蕙因高潮站不住而坐在地上，年轻人把小蕙姣好的脸蛋移到他的阳具旁，把他尚未射完的精液，直接射在小蕙因喘气而半开的嘴唇上。
　　三人整理好了仪容後，正巧把小蕙拉到他们坐的桌子旁，位置相当偏僻，几乎没有人会去注意。然後把小蕙身上值钱的东西拔了下来，三个人就开溜了。
　　当我发现小蕙时，她正斜躺在椅子上喘气，双腿微张、服装凌乱，满身都是汗，突起乳头隐约可见。
　　「小姐，你跳得太激烈了吧！」
　　我微笑着说。
　　「我……」小蕙无力的说着。
　　「回家吧！」
　　「嗯……」回家的途中，小蕙破天荒的趴在我的背上，那种乳房贴在背部柔软的感觉真好，我还以为是她对我有好感……後来才知道，原来是被人玩翻了。
　　（６）筱岚暑假了，没事做，整天在家玩电动，除了《欧洲空战传奇》之外，只有《信长之野望八》及《曹操传》可以耗耗时间。
　　「唉！为啥《三国志》七还没中文版ㄟ？」
　　我长叹气道。
　　「铃铃～～铃～～」电话响了。
　　「喂～～找谁？」
　　「猪头！」
　　话筒中传来熟悉的声音。
　　「原来是瑜蕙，有事吗？」
　　我不耐烦问道。
　　「想不想打工？我姐的服饰店在徵人，所以我就替你报名啦！」
　　「你是怕自己一个人无聊，才找我去陪你吧！」
　　「反正明天八点来报到、完毕！拜！」
　　莫名其妙的就挂掉了。
　　「全世界就只有你敢挂我电话！」
　　我恨恨的说，反正明天就知道了。
　　隔天，我八点就前往瑜蕙她姊姊的服饰店处。
　　「你早，你就是蕃薯吧，我认识你耶！」
　　我身後传来一阵娇柔的声音，我回头一看，原来是瑜蕙她老姐瑜芳雇用的女店员。
　　趁瑜芳还没来之前，我藉机和那个辣妹聊了起来。
　　她叫做筱岚，原来是我以前高中同班同学，据说她三年级时因为与老师发生恋情而被退学。思想先进的她穿起衣服果然作风前卫大胆，上衣开Ｖ字领，只要一弯腰，轻轻松松一眼窥到底，更绝的是筱岚她说她不喜欢穿胸罩，因为胸罩会阻碍发育，我问她难道不怕地心引力影响？
　　「那是没有自信的人的藉口！」
　　筱岚得意的说。
　　「喔～～」我敷衍道，眼睛却紧盯着她的胸口，深怕错过任何穿帮镜头。
　　筱岚经过我身旁时，她故意俏皮的用手的捏了捏我勃起的阳具∶「一大早就这麽不乖ㄚ～～」不久，瑜蕙的姊姊瑜芳载着筱蕙来了。瑜芳的开放尺度比瑜蕙更大胆，去年上瑜芳家教她电脑时，我的小弟弟从一进门就开始勃起，一直到回家之後才有机会打手枪消消火。因为她在家穿得更少，瑜芳可能把我当成她的弟弟看待吧！不认为我会有什麽不轨的举动。
　　那天在她家瑜芳只有穿一件湖人队的无袖运动衫及一件红色运动短裤，我教瑜芳电脑时故意前後走动，一下要她认识数据机，等会要她自己插排线。我就利用各种角度，彻彻底底的欣赏瑜芳粉红色的乳头及短裤底下的屁股沟儿，瑜芳的臀部曲线果然名不虚传，让我回家之後看着照片打了四、五次手枪。
　　今天瑜芳果然穿着相当惹火，上半身是斜领的白色Ｔ恤，由那晃动的小巧乳头看来，一定没穿胸罩。我知道瑜芳不习惯穿胸罩，因为她的乳房小，不穿胸罩也不会有人知道，而且瑜芳最近在吃「大奶宝」，当然不希望胸罩阻碍咪咪的发育啦！听瑜蕙说，瑜芳晚上都叫她的男朋友帮她做「健胸按摩」，有时候会隐约传出呻吟的声音，不知是按摩得太舒服了，还是做爱做得太舒服了？
　　瑜蕙也是第一次见到筱岚，「哇～～她的奶奶好大！」
　　瑜蕙羡慕的说着。
　　「嗯～嗯～～是很大，不过形状没你的胸部漂亮！」
　　我假猩猩的说着。
　　这时，筱岚正弯下腰整理昨天新到的衣服，两颗肉球就在Ｔ恤中摇来晃去，超短热裤中露出雪白大腿的。
　　「你在看哪里？」
　　瑜蕙骂道。
　　「当然是看着你啦！」
　　我装痴情的说着∶「哼！我的也不小，好不好！」
　　瑜蕙故意用双手抓着自己的胸部，用力往前挤了挤，感觉好像由Ｃ罩变成Ｆ罩。这骚娘们居然穿红色半罩杯的胸罩，除了大半个奶子已经曝光之外，连乳晕也跑了出来。
　　「你们还玩！」
　　瑜芳开玩笑的从我的後脑杓用力往前一推，我一个站不稳，整个脸正巧跌进筱岚超丰满的大奶子中，我和筱岚双双跌倒在地上。
　　（嗯……十七岁的女孩，乳房的气息果然很香……）糟了，我的眼镜呢？
　　我忘了自己还压在筱岚身上，实在找不到眼镜，所以又在筱岚温香软玉的胴体上搜索了许久。左边摸摸，右边捏捏，虽然是半故意的将筱岚的美体迅速摸遍了之後，还是找不到我的眼镜。
　　直到满脸春意的筱岚情不自禁「嘤～」的呻吟了一声，这时才发觉我的双手还按着筱岚雪白敏感的大奶子上，我慌慌张张的爬起来。筱岚默默的递给我她手上拿的眼镜，原来她一直拿在手上，为啥一开始就不拿给我咧？真奇怪？
　　瑜蕙看我和筱岚躺在地上「玩摸摸」非常不爽，鼓着腮帮子气呼呼的就骑车出去了。我看得莫名其妙，而瑜芳则在一旁笑嘻嘻的拍着我的肩膀说道∶「呦！平时没人理的蕃薯，今天居然打翻了大醋桶！」
　　我听了更奇妙莫名，身边的筱岚仍然是一脸春意未消……「今天奇怪的人怎麽那麽多？」
　　我自言自语的说着。
　　整个早上顾客很多，三人忙得不亦乐乎，很多人都是冲着瑜芳而来的。小蕙她老姐年轻大胆、热情又开放，听说瑜芳读大学的时候，是很有名的「公车」，许多帅哥都跟她发生过关系，连一些老教授也不例外。甚至瑜芳去年生日时还把她以前交往过的男朋友们一起邀去唱歌，後来瑜芳酒醉性起，跳起脱衣舞，拉了所有男朋友到旅馆，玩起爱爱及口交的游戏。听说一共十二个男人一起轮流和瑜芳性交，事後瑜芳并没有怀孕，因为她好像事前吃了许多避孕药。
　　今年四月底瑜芳生日时，又找许多要好的「朋友」到家里开派对，当时我也有应邀参加。那天只有瑜芳和瑜蕙是女孩子，其他是清一色男人，瑜芳穿得非常性感，白纱式的晚礼服，胸前大开口，小小的乳房一览无遗，只差乳头没有露出来而已，只要比瑜芳高的男仕都可以看到她胸前全景，反正她也不以为意。
　　後来她向在场的男性一一邀舞，所有人在跳舞时，都对瑜芳毛手毛脚的，甚至有两个人把瑜芳夹在中间当三明治，前面的搓揉瑜芳的咪咪，後面的玩她的，尽情的吃豆腐。我因酒力不支，老早就被小蕙抬回家了。
　　（这是我用Ｖ８偷偷拍下来的，前面还蛮精采的，有瑜芳和三个男人群交的清楚画面，後来因为他们转移阵地到卧室去了，所以後半段只能听到声音。
　　一想起这件事，我的小弟弟就热血沸腾，搞不好瑜芳姐会用她那鲜美的胴体犒赏我也说不定……嘻嘻！
　　因为小蕙不在，所以我目前的注意力全集中在可人儿筱岚身上，我故意在她身旁忙东忙西，找机会偷看筱岚丰满的咪咪，不知她是否不在乎。
　　「好热，我去洗把脸。」
　　我交代筱岚之後就溜到二楼的厕所。
　　最近实在太热了，洗完脸之後换了件运动短裤，我把内裤脱下来，塞到包包中，「反正通风又凉爽，小弟勃起时又不会受到阻碍，一举两得！」
　　我心想。
　　小仓库中的温度很高，筱岚一下子就满身大汗，胸前湿了一大片，短裙底下的大腿也因湿热而逐渐的微张。我故意的半躺在墙角的衣服堆上休息，看着瑜蕙弯腰在我面前整理衣服。
　　「快要看到乳头了……」我心想，然後起身到筱岚身旁帮她整理衣服，可是眼睛却望着毫无任何遮掩的大咪咪及乳头，足足看着赤裸的奶子有五分钟之久。
　　「好热……」筱岚她拉起衣服不住的扇风，也不在乎她硕大的奶子的是否穿帮。
　　筱岚也注意到我裤子中的异状，「你到另一边去休息去，这里我要整理。」
　　筱岚命令道。
　　我故意站起来伸懒腰，把勃起的小弟弟贴近她的脸颊，「反正她也不是纯情少女，况且我最近被小蕙搞的欲火焚身，不如就……」想着想着，一不小心踩到了塑胶袋，跌了个四脚朝天。
　　筱岚笑得乐不可支，结果也踩到了塑胶袋，跌到在我身旁，「你也太夸张了吧！」
　　筱岚笑嘻嘻的说着，然後藉我的身体使力想站起来。
　　这瞬间我看到了她因兴奋而突起的乳头，我突然感到小弟弟一阵剧痛∶「哎呀，好痛！」
　　筱岚转过身来，这才发现她的右脚直接踩在我的蛋蛋上，难怪我会痛不欲生！
　　「对不起……对不起……」她慌慌张张的蹲下来问我，领口又门户大开，我不禁又将眼光移至她因呼吸急促而跟着上下起伏的乳沟上。
　　「还好吧？来，脱下来我看看……别婆婆妈妈！」
　　开啥玩笑，虽然很痛，可是现在阳具正涨得发紫，怎麽可能脱下来？再加上美丽的双峰在我面前晃动，我看得两眼发呆。
　　筱岚不久就发现了我的异状∶「讨厌……你在看哪里？」
　　筱岚红晕乍现，拉了拉Ｔ恤，赶紧把俏脸转了过去。
　　「我……我不是……」我连忙解释。
　　筱岚微微一笑，轻轻的把我捂在小弟弟的双手一拉开，原本已膨胀的阳具，现在没了限制，在裤子里翘得老高。
　　「顽皮的小东西！」
　　筱岚隔着我的裤子轻轻的搓着我的阴茎和蛋蛋。
　　按摩了好一会儿，「还会痛吗？」
　　筱岚有点不好意思的问着，手中还握着我的小弟弟。
　　「不会。」
　　我也有点害羞，毕竟这是第一次被女生侵犯我最重要的部位，终於要告别二十五年的和尚生涯。
　　「把裤子脱下来吧！」
　　「咦？」
　　「裤子……」「……咦？」
　　「裤子！」
　　「……」「别再『咦』了！」
　　展览室传来瑜芳的娇笑声。
　　筱岚要我站起来，她正好蹲在我的阳具前面。
　　「好吗？……这样……」我很紧张。
　　「咻」一声，我的裤子被拉了下来，愤怒的小弟弟打到了筱岚的嘴唇，「这麽想要ㄚ～～」筱岚媚笑着。
　　筱岚用手握着我的阳具，温柔地在龟头的顶端吻了一下，然後前後套弄着∶「嗯～～还不错，蛮粗的。」
　　（我的小弟弟直径有４．５公分。
　　「啾～～嗯～～啾～～你的小龟龟流出汁液了。」
　　她故意伸长舌头，慢慢的舔了舔我龟头的最顶端，这种感觉比自己在家自慰射精时还爽一万倍！
　　筱岚灵巧的朱唇吸得我好不快活，她的舌头就像一条活生生的青蛇，在我的龟头与阴茎上不断的游走，所到之处都会令我全身毛孔舒畅。
　　筱岚终於主动的把Ｔ恤拉高，两颗超完美的奶子从束缚中跳出来，虽然展示厅的布幕有可能随时被拉开，筱岚仍然大胆的用引以为傲的乳房夹住我的龟头，快速的上下夹动，感觉好像真的在做爱，筱岚胸前的汗水正好当润滑剂。
　　「好的，请您等一下，我去仓库将其他款式拿出来～～」瑜芳对顾客说着，看样子，瑜芳随时就要进来了……我双手按着筱岚的头，随着吸吮我的阳具快速的前後移动。
　　「啾～～嗯～～啾啾～～嗯～～啾……坏小孩……明明知道～啾～～嗯～～啾～～瑜芳姐啾～～嗯～～咻～啾马上就啾～～要来了……嗯～～嗯～你却还不射精～～～～」「筱岚～～看不出来你这麽熟练，你的大奶子夹的我好爽～～～嗯～～等一下……喔～～我快出来了……喔～～噢～～ㄚㄚㄚㄚ……射了射了～～～～！」
　　我把滚烫的精液射在筱岚的眼睛上，筱岚被这突如其来的精液吓了一大跳，「哇！」
　　的大叫了一声。
　　我慌慌张张的拿起短裤，拖着半裸的筱岚连滚带爬的冲上二楼，上楼时筱岚跳动的大奶子灼热了我的视线，刚刚射完精的老二又再度生龙活虎。
　　在展览室的瑜芳赶紧跑了进来，「有没有事？」
　　她环顾四周。
　　「人咧？」
　　「？」
　　「只是只蟑螂，没事啦！」
　　我紧张的虚应着。
　　「好小子，这麽快又有精神啦！」
　　筱岚握着黏搭搭的阴茎对我的笑着说。
　　「再来一次，好不好？」
　　我要求道。
　　「不好，再不出现，瑜芳就要起疑心了……」筱岚也舍不得，因为她还没爽到，只好再帮我搓揉个几下，亲了亲湿淋淋的龟头，然後把衣服穿好。
　　「其实我知道你很喜欢瑜蕙，对不对？看你刚才和瑜蕙在一起的表情就知道了。」
　　「……」我无言以对，我的小弟弟很快就缩水了。
　　「我也很喜欢你，只是我有些不好的过去，不见得你会容得下我。」
　　「我……」我真的无法一次爱上两个人。
　　「好啦，不谈这个。不过……下次只要你有需要，记得来找我喔！^^」筱岚甜甜的笑着说。
　　「嗯～～」我也肯定的笑着。


第二集 08幼儿园女教师的自诉
　　我自认是个男人看了都会回头的漂亮女人，我爱我的老公，但我现在更喜欢和老公之外的人做爱。
　　我身体里最特殊的地方就是我的两个小嘴，上面的小嘴看上去和常人没有什么不同，但是你信吗？我能把整个一个半尺长的阴茎都含进嘴里，而且还能用舌头包着它让它连续插上20分钟，当然了，那得是我喜欢的人的阴茎。我下面的那个小嘴，就是我的小穴，外面的肉很丰满，趴上来干我的人会觉得柔软轻盈，总之，趴在我身上，干多久都不会硌到人的，阴道里面总是热热的，紧紧的。
　　今天我想和各位网友交流的是我的性经历。其实，我的第一次婚外被干和卖淫没什么区别，我是用自己的身体换来了一个我应该得到的工作岗位，后来，有那么一阵子，我从这里尝到了甜头，我用这样的办法还为自己换来过很多东西。不过，实话实说，被老公以外的那些男人操，我也确实从这些干我的人身上，学习到了好多宝贵的经验和技巧，干过我小骚穴的人绝对是很开心的，可是被那些人干的我，现在一回忆，感觉也很开心。
　　现在，我仿佛已经上了瘾，几天没有人用又大又硬的鸡吧来插进我的小骚穴，我的小骚穴大白天都会淫水泛滥成灾，搞的我一天要换好几个内裤。上面的小嘴几天不含进大鸡吧，不让它狠狠地插上几百下，不喝一些精液，吃起饭来都觉得嘴里没有滋味。
　　不过，我现在和别人做爱，不是需要用身体来换什么。找人做爱，只是我自己想对得起我年轻美丽和风骚的身体，对得起父母给我的身下的这个柔软温热甜美的小骚逼。现在和一个陌生人做爱，看着他骑在我身上，用又大又硬的鸡吧在我的阴道里插进来，拔出去，再插进来，再拔出去……我已经不觉得是被他干了、被他操了或者是被他玩了，因为我一定是比他还快乐！
　　我叫晴晴，至于姓什么嘛，姐姐在这里就不说了，反正那也不重要。如果有缘分，你能成为我的特殊朋友，或者成为我的床上伙伴，什么都会知道的。
　　我在沈阳一个区做教育管理工作。最初，我是学幼师的。上学的时候，我十分勤奋，那个时候，我觉得，只要我学习成绩好，一旦毕业，就会有一份好的工作。现在想起来，10年前的我这个少女的天真想法，在社会上根本就行不通，我那个时期真是太蠢了。毕业了，我的好多同学，学习成绩比我差了一大块，但是去向都比我好得多。当时的好去向，就是一些沈阳市排名靠前的那些幼儿园。可是我，一个幼师学校里连续三年的全省三好学生，最后竟然被那些市教委的傻逼官僚们分配到了一个郊区的幼儿园，开始当一个普通的最底层的幼儿教师。
　　我从小的家教很严，对性这些问题，一直到了谈恋爱的时候，还是似懂非懂。我的第一个男朋友，也是父母给层层把关介绍给我的。后来，他成了我的丈夫。他人非常老实，我直到结婚那天晚上，才把自己纯洁的处女身体完整的交给他。
　　幼儿园的老师特别喜欢谈论两口子之间床上的事，不过，如果你没结婚，那些结婚的同事们就一直把你当少妇圈子外的人。这个圈子外，就是她们在谈论性这些问题时，会特意回避我这样的处女。结婚后，我的人缘本来就好，很快就加入了少妇行列，成了她们圈子里的铁杆成员。她们开始和我一起，交流各自的性经历。通过这种交流，我才明白，自己过去那20多年，在开发女人自身性的快乐上，真是虚度了光阴。
　　在大家的开导下，我才发现，自己是个很性感的美人。我的身材不高，但也不矮；皮肤是很白皙的那种；两个乳房不是很大，但由于我在学校里一直是舞蹈课上的最勤奋的学生，所以，乳房是那种非常坚挺的类型。最有意思的是，她们告诉我说，男人们最喜欢的阴道，是那种外阴肌肉饱满，阴道内部紧凑，对男人的大肉棒能形成类似用嘴吮吸效果的的小穴。我听了后暗暗吃惊，自己的小穴就是那样的啊。
　　平时，老公在床上干我的时候，常会在射精之后，掐着我的乳房，或者拍着我的屁股，夸奖我说：“好晴晴，好老婆，你下面的小穴象一张小嘴，好象一直在吮吸我的大鸡吧，我的精液想不吐出来都不行啊”后来，我曾经认真的回忆过，结婚之后，只要是他的鸡吧还能硬起来，把鸡吧插进我的小穴，没有一次不是被我吸的射出精液来，即使是他有病的时候，也没法抗拒我身下小穴的魅力。
　　和那些结婚的老师们在一起时间长了，我知道的越来越多。我知道了自己的老公虽然是个好人，但是，在床上，他实在是太老实了，也太笨拙了。别的夫妻在床上玩的那些花样，什么乳交，口交，还有肛交，他大概是连听都没听说过。我在床上开始向他提这些建议时，他很不情愿，还一再追问我这些不正经的东西是从哪里学习来的。搞的我最后终于没有了再去和他尝试那些性交花样的心思。
　　说起我命运的改变，是个很偶然的机会。1995年，我已经在那个小幼儿园工作了好几年，每项工作都做的比别人出色，可是，每次到了年底，先进工作者这些荣誉称号都没有我的份儿。最初，我不明白，后来，结了婚的一些好心的同事，也就是我那个由少妇组成的小圈子里的死党们，偷偷地告诉我，这个年月，不给领导送礼，不给领导献身，累死也是白干。我听了感觉非常恐怖，送礼，我每年都送啊，难道还要和那些领导上床？
　　我的死党里，有一个叫红姐的，没人的时候，悄悄告诉我：“晴晴，我每年的事故都不断，照理早就该开除了，可我一直干到现在也没有人敢处分我，哪个年底我的年终奖金都是一等奖，比你们这些埋头苦干的人多几千块钱，连我们园长对我都挺客气，你知不知道是为什么？”
　　她这么一说，我也觉得很奇怪，过去，只是以为她每次出事故后的当众检讨都能假装鼻涕一把、眼泪一把，不开除她是领导心太软，现在这么仔细一想，这事情是很古怪啊。
　　我于是开始追问红姐。红姐的脸一下红了，我甚至感觉她有些后悔，可是我太想知道谜底了，搂着红姐的肩膀一个劲地追问。红姐叹了口气：“晴晴，你知道咱们区教委的那个主管幼教的副主任吗？”
　　我当然知道，那是个平时非常严肃的领导：“知道，他平时特别严肃，检查工作时特别认真，办事也特别公道”红姐突然笑了：“办事公道，严肃认真？晴晴，咱们姐们关系不错，我告诉你吧，我第一次出事故时，园长想开除我，我也知道了，最后决定权在他那儿，就跑到区教委去找他，他当时对我说，你岁数这么小，被开除太可惜了，但是这是制度啊，我只能想想别的办法了，能不能帮得了你也说不定，我现在太忙，而且在单位我们谈这个也影响不好，你把你的详细申诉材料准备好，星期天到我办公室来谈吧。
　　“我一听，他话里有话这事情还有希望。星期天我准备了1000元钱，装到一个信封里，赶到他办公室，没想到，他把钱还给了我，对我说，我不缺钱。但是我一直很喜欢你，小红，说完，一把把我按到办公桌上，开始解我的裙子，我想拼命地推开他，他在我耳边说，小红，让我舒舒服服地玩一次，这次你就没事了，以后，有我在，你也不用怕你们园长了。一边说话，他已经把我的长裙硬脱了下来，手伸进我的内裤里，开始揉搓我的阴唇，一个手指头直接伸进我的阴道……我用尽力气把他推开，从地下拎起裙子往腿上套，他没有扑过来，却突然恶狠狠地对我说：你等着被开除吧。
　　“我的手一下软了，我当时想，不管怎么样，我不能被开除，何况，我也不是处女，让他玩一次，虽然我心里一百个不情愿，就当是晚上回家不小心被色狼强暴了吧”“后来呢？”
　　我问红姐。
　　“后来他就把我一把拉到他怀里，我知道我从心里已经投降了，我虽然嘴上一直没有答应，但是身体已经不去反抗了。他那天还算很温柔，用双手揉着我的腰和我的屁股，轻轻的用嘴含住我的鼻子、耳垂，搞的我心里开始觉得痒起来。不一会儿，他的一只手摸到了我的乳房上，另一只手在解开我的衬衫纽扣，我含糊不清地哼了一声表示想阻止他，结果他一下吻住了我的小嘴，我的舌头被一下吸入他嘴里，他用力吸着我的舌头，我根本无法摆脱，我当时只觉得脸上是热的，我闭上眼睛，由他胡来。他的接吻技术纯熟极了，我当时就感觉到，他是个玩女人的老手，后来我开始痴迷地送上我的小嘴回吻他，再后来，感觉到紧绷的乳房突然松开了。我悄悄睁开眼，原来我的衬衫已经被他拉到了腰部，胸罩不知什么时候被他解开了，乳房完全展露了出来，他用双手捧着她们轻柔地抚摩着。他有节奏地吸我的奶头，我终于忍不住开始呻吟起来。他一定是觉得时机已经彻底成熟了，拍了拍我的屁股，我顺从地离开办公桌，他轻松地脱下我的内裤，我感觉到他的手在我的阴户抚摸着。他用指尖将我湿漉漉的大阴唇拨开，在小阴唇上开始又磨又擦又挑又揉，然后触到了我娇嫩的阴蒂，我的呻吟声越来越大，他笑着对我说，小骚货，说，想不想让我干？我在朦胧中不知是点头还是摇头了，反正最后他把我放到冰冷坚硬的办公桌上，把我的双腿架上他的肩膀，让我的屁股向上翘起，就用这样的姿势，他的阴茎一下插进我湿润的阴道里……那天，他花样翻新地玩了我整整一个上午，最后干得我腿都软的抬不起来了，他把阴茎插进我的小嘴里，又干了不知多长时间，那个时候，我只是在A片里看过口交，第一次被人操上面，没想到竟然是在这样的情形下，我学着A片里女主角的样子，张大小嘴，吞着他的大鸡吧，他插得我呼吸急促，口水顺着鸡巴淌的满身都是黏液。终于等到他想射精了，阴茎在我口中抽插的速度突然加快了，大鸡吧涨得又壮又硬几乎塞在喉咙里，在我觉得快要窒息的时候，他的精液在我嘴里喷射出来，不断射出来的精液充满我的小嘴，他满意地拔出了阴茎，满口浓浓的热浆，一部分流了出来，还有一些已经吐不出来了，我只好皱着眉头勉强咽了下去。”
　　听着红姐绘声绘色地讲这段香艳往事，我不自觉地夹紧了双腿，我感觉到自己的下身已经开始发痒，淫水已经湿透了内裤。“再后来呢？”
　　“再后来，当然不可能是就那么了结。这些年，只要他突然间有兴趣了想玩我，就会让我去，在他的办公室里，在他家里，在他的车里，我都让他干过。我现在想开了，反正被他玩一次也是玩，玩100次也是那么回事。无所谓了，我毕竟在别的方面占到了便宜。所以，你还那么傻，以为送礼就能解决一切，这年头，光送礼不献身，送了也白送，如果献身，不仅不用送礼，好处有的是，再说，现在整个区教委，象我这样的，有好多人呢。”
　　红姐又恢复了平时嬉皮笑脸的状态，对我传授她的心得，然后还顺便举了好几个和她一样遭遇的女老师，我听了之后，才恍然大悟，为什么全区有那么多女老师平时上班三天打鱼，两天晒网，可是到了年底，什么好处都能得到，原来，都是让领导们操才有的倚仗。
　　那次和红姐的谈话对我的影响，实在是特别大。我真的没有想到，那些区教委平素里道貌岸然的领导们，心里竟然会那么下流和肮脏。
　　回到家里，洗澡的时候，看着自己美丽挺拔的身材，摸着自己饱满多毛的阴部，我在想，那些半老徐娘们，就凭着不要脸，能得到那么多不属于她们的东西，我，为什么不能？
　　很快，机会就到来了。那年，区教委决定从基层选一个幼儿教师到机关工作，论能力、论成绩，我都是第一人选。可是我知道，这些都没有用，没有人替我说话，入选的肯定会是那些肯抢先让领导操的人。我给在办公室里操了红姐的那个副主任打了电话，把自己的自然情况向他说了，他在电话里不动声色地告诉我，人选很多，我的希望不大。这时，我故意压低声音，装出一种很羞怯的语调，迟迟疑疑地对他说，周日我想到他办公室当面和他谈，停了一会，我听到他在电话里的声音兴奋了起来，对我说，好吧，周日上午，不见不散。
　　放下电话，我发现自己的心在砰砰乱跳，我在心里悲哀地叹息了一声，又是一个周日，又是在办公室，这个老色鬼，又可以玩一个纯清的少妇了。
　　周日早上，我赤裸着身体从床上爬起来，悄悄地掀开被，望着自己洁白光滑细嫩的裸体，突然想到自己马上就要把她送给那个老色鬼去玩弄，羞耻、恐惧、惭愧、委屈，一齐涌上心头。不知不觉之间，眼泪无声地流了下来。
　　我一把将身边还在熟睡的老公拉起来，一头扎到他怀里，一边哭着一边对他说：“老公，老公，我想要你，快点来嘛，我要你干我，现在就要……”
　　刚刚醒来的老公被我搞的神志恍惚，因为我们几乎从不在清晨做爱。过了一会，他总算清醒了过来，阴茎被我用手也套弄的坚硬了起来，他把我按倒，阴茎很顺利地插了进来，我擦干了脸上的泪水，堆起最妩媚的笑容，不停地浪叫，不停地夸奖他插进我身体里的大鸡吧，让他美美地用各种姿势操了我一个小时，弄的他连续射了两次，最后，累的他把鸡吧从我的阴道刚刚拔出来，就又睡了过去。
　　看着熟睡的老公，反复抚摩着刚刚被他操过的小穴，我把沾满老公精液的手指头伸进嘴里，细细地品味着老公刚刚给我的真诚的爱，我心里五味俱全，老公当然不知道，再过一会，我的小穴就要被那个老色鬼的鸡吧插进来了。还好，今天早晨，自己身体最美的时候，是让老公干的，而且，我的第一次，也是给了老公，我心里一想起这个，又稍微好过一些。
　　坐在梳妆台前，看着镜子里那张俊俏媚气的脸，我细心地化着妆。离开家的时候，我特意为老公做好了可口的早餐，还在他的脸上温柔地亲了好久。
　　我准时来到他的办公室，由于是周日，办公楼里空荡荡的。走在寂静的走廊里，我好几次都想扭头离开，于是我在心里对自己说：不能走，不能走，我得让他操，我是没有办法，那个岗位本来就应该是我的。
　　进了他的办公室，他果然在等我，我把自己的情况向他详细地介绍了一下，这个老流氓，他听的还很认真，一边听一边做着记录。当时，我都有点怀疑红姐，是不是和我编故事，冤枉了眼前这个忠厚的好领导。最后，说了一大堆冠冕堂皇的困难，我终于听到了最想听到又最怕听到话：“晴晴啊，这事情很困难哪。不过，晴晴这么可爱，我一定得帮你。现在，好多年轻漂亮的女老师都想这个岗位，晴晴，我要是给你办成了，你怎么谢我呢？”
　　我当时心里不知为什么，竟然非常非常的镇静。我对他妩媚的一笑：“只要我能离开幼儿园那个破地方，怎么谢你都行”他楞了一下，大概没想到我会这么痛快，停了一下，他走了过来，把我抱到怀里，嘴向我的脸上压下来，我一把拦住他：“别着急，今天我让你随便玩，但是，你如果赖帐，想当流氓，我绝对饶不了你这个老色鬼”他咧开大嘴一边笑一边对我说：“嘿嘿，你放心吧，晴晴，我是个流氓，但是我是个说话算数的流氓。再说，晴晴你这样的美人，我可不想玩一次就放过你啊……”
　　我长长地叹了一口气，心想，既然已经决定和他做这个交易，现在，只要不会亏本，就开始吧，用不着婆婆妈妈的。我心一横，把头埋入他的怀里。他知道我已经默许了，就轻轻地在我的眼睛上吻了一下，抱着我的身体把我放到办公室一角的一张沙发床上平躺着。在我耳边淫荡地笑着：“小骚货，我来帮你脱衣服，还是你自己脱？”
　　我没有回答，也没有拒绝。他心领神会地挪动身体坐到床尾，开始解开我的衣钮。我羞得闭上眼睛，心房里急促地跳动着。清晰地感觉到衣钮被他熟练地解开，很快上衣就被他脱去了。他拉下我裤子的拉链。我温顺地配合他的动作，抬起了自己的屁股，他一边不停地摸着我的屁股，一边利索地脱下我的裤子。然后对我说：“小骚货，自己把乳罩打开！”
　　我稍稍楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙脚乱地把扣子解开，坚挺丰满的乳房一下跳出来，直接落入了他的手掌中。他摸捏着我坚挺弹性的乳房，然后开始在两颗乳尖上轮流亲吻。我的上身不由自主地随着他每一次吸吮产生了颤动。亲了一会，他站了起来，开始向我发布命令：“把内裤脱了，慢慢地脱！”
　　我战战兢兢地把内裤从下身褪下了，这时，自己的阴部毫无遮挡地面对着他的注视，我羞得无地自容，再次闭上眼睛说：“你……你别看了，我真的很害羞”“害什么羞？小骚货，一会让我操的时候，你也这么闭着眼睛吗？”
　　我听到他脱衣服的声音，然后又是他的命令：“小骚货，把眼睛睁开，看看老公的大鸡吧！”
　　我睁开眼睛，看到他两腿间那条粗壮的肉棍儿朝天直立。说实话，我觉得他的肉棒要我老公的粗长很多。他终于爬上床来，我含羞地再次闭上双眼，心里却做好了思想准备，已经到了这个程度，被他操是不能避免的了，但是无论如何，都要让我下面的小穴完全容纳他那条粗大的肉棍儿，我既然决定让他操了，就要让他玩得尽兴。
　　我尽最大努力分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他那粗长的大鸡吧进入我下身引以为自豪的小穴中。可是他没有马上把大鸡吧插进来，却把手移到我的乳房上，把我一对坚挺的乳房玩摸了一会儿。接着，慢慢向下移动在我的大腿上来回抚摸。嘴唇也转移到我的乳房上，开始用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。我的心几乎要跳出来。
　　我觉得小穴中有了淫水在流淌，但是小穴里那种既渴望得到又害怕到来的猛烈插入却还没发生。我主动把他的大鸡吧握在手里轻轻揉了一下。他敏感地问我：“小骚货，是不是想让我干了？”
　　我当然不肯吭声。他又开始下命令了：“快说，说想让我干了！”
　　我满脸通红，声音颤抖着说：“我……我想让你干……”
　　“不行，声音要大，要喊我老公，要求我干你，求我操你！”
　　我心想，反正也要让这个老色鬼操，就痛快地听他的吧。
　　“老公，求你，求你干我吧，求你操我吧，求你把大鸡吧插进来吧，快点来玩我吧……”
　　说完之后，我自己都有些不相信这些话是从我嘴里喊出来的。因为，这个老色鬼的手法确实好，他的亲吻已经在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。
　　突然，他竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。我立刻冲动到极点，平时，我让老公亲我的小穴，他每次都说那里脏，不肯亲，没想到，这个老色鬼竟然肯亲我的小穴，那一刻，我心里对他的好感开始萌生了。他有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇分别吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得浑身乱颤，不禁用手去揪他的头发，这次，是发自内心的喊了出来：“好老公，求你了，快插进来把，快点操我，我受不了了……”
　　他这才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝笔直坚硬的大鸡吧，向着我的阴户顶进来。我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，拨开阴唇，一直向我的子宫钻进来。我又有涨热感，又有充实感。他并没有一下子插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于把又粗又大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我小穴里的嫩肉，阵阵的兴奋不停地传遍全身，阴户里淫水横流，让他抽送时逐渐地滑溜起来。
　　这个老色鬼，挺直了腰板，开始尽情舞动着他的大肉棍儿，在我小穴中左冲右突，横冲直撞。我的双腿已经酥麻起来，仿佛没有了知觉，我用双手死死地抱住他的腰，嘴里竟然不由自主的浪叫起来。
　　我想到自己早上刚刚被老公干过，还不到一个小时，现在，就在离自己家不到几百米的地方，赤身裸体地张开双腿，让另一个男人玩，不禁羞愧地合上双眼，我感觉到自己的全身都在发烧。
　　这时他把我的双腿大大地掰到两边，一边用力地插着我的小穴，同时腾出双手来粗暴地掐着我的乳房。我睁开了眼睛看着他一脸的细细的汗珠，心里转念一想：既然已经给他插进来了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下这个老色鬼的玩弄呢？
　　他干了好一会，见我望着他，笑着问道：“晴晴，我的大鸡吧好吗？告诉我，你觉得怎么样？”
　　我细声细语地对他说：“你的大鸡吧好极了，我觉得里面有点涨，不过不要紧，你放心地玩吧！我能挺住，我……我要让你好好的开心……”
　　他听了之后似乎更加兴奋了，又狠狠地插了我一会，突然低下头来吻着我的脸：“晴晴，我想在你的下面射精，射到里面，行吗？”
　　我心想，这种情况下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射到我的身体里，可他竟然低声下气地来问我，和他刚才的那些粗暴转眼之间判若两人，真是个古怪的人。其实，我这两天是安全期，在里面射精当然没有问题，可是，为了让这个老色鬼觉得我肯为他作出牺牲，我故意假装犹豫了一下：“你真的那么想射到里面吗？”
　　“当然了，射到里面，老公就不用关键时刻拔出来，那多舒服啊”“那……既然你那样射精舒服，就射到里面吧，我回去吃药避孕”他听我这样说，脸上立刻充满了笑容，身体好象也受到了鼓励。粗大的大鸡吧更加急剧地抽插着我湿润的阴道，我感觉到大大的龟头上刮得我的阴道内壁，产生一阵阵连续的快感，我第一次大声呼叫出来，只感到面红耳热，浑身酥麻，脑子轻飘飘的，简直像要飞起来一样。双手紧紧地握着他的手臂，开始自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎送。
　　他开始满头大汗了，喘着粗气对我说：“小骚货，说，你是不是我的小骚货？是不是？你感觉到舒服了吗？我马上要射了！”
　　我也喘着粗气说道：“好老公，我是你的小骚货，是你的，你的小骚货舒服死了，你快射吧！你尽管射进来吧！”
　　他继续挺起腰板狂抽猛插几十下，终于把下身紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我肉体的最深处一动不动，只有龟头在一跳一跳的，一股滚烫的热流，有力地灌进我的阴道。
　　那一刻，我觉得自己的眼睛湿润了，我第一次让老公以外的男人把阴茎插进身体，操了我这么长时间，并且在我的肉体里这样尽兴地发泄。那种心情，是羞愧、兴奋和满足交织在一起，我把他的腰抱得紧紧的，好让他的阴茎留在我肉体里多停留一会儿，最后，他的阴茎慢慢地滑了出去。我赤条条地跳下床，去自己的手提包里取出纸巾替自己揩拭后，想给他也揩拭干净。他一把拦住我说：“晴晴，用嘴给我洗干净，好不好？”
　　在此之前，我从红姐那里，已经知道他有这样的嗜好，射精后喜欢让女人用嘴替他吸吮，尽管我从没有为男人做过口交，可是我看过A片，知道大致的要领。现在，他要我替他口交，我知道，自己是没法躲避的，只是觉得第一次为男人做口交，竟然不是自己的老公，心里既酸楚，又羞愧。可又一想，他连我的下身都肯去舔弄，这可是我那笨拙的老公不肯为我做的啊。就算投桃报李，我也应该让他满足。何况，已经让他这样操都操过了，何必最后关头惹他不开心呢，同时，我心里也在有一个念头悄悄地涌动，为男人口交，到底是什么滋味，自己也真的希望亲口尝试一下。
　　于是，我满脸娇媚地回答：“亲爱的，我从来没有试过给人口交，不过，既然你喜欢，我当然愿意啦，你喜欢怎么样人家都随你嘛！」
　　其实，这多少也是一句心里话，刚才，在被他操的过程中，至少我的身体，已经彻底被他降服了，自从结婚后有性生活以来，这是我被操的最兴奋最享受的一次高潮。
　　他站起身来，把床上的被子拉到地上，然后把我引到他身前，捧起我的脸，一边细心地亲吻着，一边对我说：“晴晴，小骚货，口交你竟然是第一次，我真的没有想到，你下面的第一次我没得到，上面的第一次我能得到，我也很开心”我一边回吻着他，一边对他撒娇说：“人家没有做过口交，你一定要温柔些啊，我心里好怕的”不料，他竟然很严肃地放开我的脸：“晴晴，你如果很怕，就算了吧”这真的是很出乎我的意料，我想，刚才被他操时，他玩得我那样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的呀！想到这里，我心里不禁一阵子春情荡漾。情不自禁地搂住他，嘴对嘴对他甜蜜地深吻了好一会。
　　“好老公，我愿意为你做口交，真的很愿意。只要你开心，我为你做什么都愿意，来吧，告诉我怎么做”他把我按倒在地上的被子上，跪在他面前，由于是第一次给男人做口交，这个姿势让我感到很屈辱，可是跪在柔软的被子上，膝盖很舒服，我才想到他刚才想的有多周到，心里又多了一份小小的感动，可是转念一想，这个老色鬼，在这些事情上想的如此周到，这说明，不知有多少女人，在我现在跪过的这个被子上，被他这样玩过。
　　正在我胡思乱想的时候，他已经把粗大的阴茎送到了我的嘴边，看着那上面他和我的分泌物混合在一起，我的脸一下子又红了，我马上想到自己刚才被他干的那么开心的淫荡摸样。这时，头上传来他的命令：“小骚货，别磨蹭，张开嘴，把老公的鸡吧含进去！”
　　说实话，他这种一会温柔体贴，一会粗暴蛮横的方式，我不仅开始习惯了，而且竟然在心里有一点喜欢了，这个想法，我自己都被吓了一跳。
　　我张开嘴，用手握着他的阴茎，把他的阴茎含进来，最初很费劲只能含进一半，这时，他突然没有了怜香惜玉的温柔，抱住我的头用力把阴茎向我的嘴里插进来，我觉得小嘴被这个大鸡吧塞的满满的，外面还有一小半，而他，已经急不可待地开始抽插起来，被他这样插了一会，大概我天生就是个口交高手吧，也可能是长期舞蹈训练，使我的身体柔韧性和协调性都比一般人要好得多，我好象很快就掌握了要领，用舌头包住他的阴茎，配合着他的抽插，左右舔弄，他兴奋的大声呻吟起来，再过了一会，我开始通过尝试着调整头与喉咙的角度，让他的阴茎能更多的插进来，最后，竟然把他那又粗又长的阴茎全部含进我的小嘴里。
　　只是这个时候，龟头已经抵到了我的喉咙，我开始感觉有些恶心，可是，他也在这时发现了自己的阴茎已经全部插进了我的嘴里，他既感到惊奇，又感到更大的兴奋，他大声喊着：“晴晴，晴晴，你太了不起了，你，你竟然能把我的鸡吧全含进嘴里，啊，啊，我好舒服啊，我想射出来，我想射到你嘴里，好不好？小骚货，告诉我，行不行？”
　　随即，抽插的频率开始加快，看到他这么开心，我想，他如果想在我的嘴里射精，原本也无须征求我的同意，现在这样和我商量，我还能说不行吗？看来，他一定是射在我嘴里会觉得非常舒服。
　　于是我告诉自己，无论怎么恶心，都再忍一会，让他痛快地再射一次吧，于是，我一边含着他的大阴茎，承受着他的粗暴抽插，一边点头示意他可以在我的小嘴里射精，他见我同意了，抽插的频率越发快了起来。
　　而第一次给男人做口交服务的我，则拼命回忆着A片里女主角的那些口交花样，更加卖力地把他的阴茎横吹竖吸。
　　他兴奋得双手发抖，突然停止了抽插，龟头好象骤然变大了，滚热的精液开始喷进我的口里。我想让他把阴茎拔出来，我好把含在嘴里的精液吐出来，于是用目光乞求他，不料，他脸上满是真诚，死死地把阴茎顶在我嘴里，温柔地对我说：“晴晴，今天是我为你的小嘴第一次开苞，别吐出来，吃了它，好不好？”
　　我含着浓浓的精液，稍稍犹豫了一下，心一横，眼一闭，就一口把满嘴的精液都咽了下去，还好，那东西只是有些咸和辣，并没有我想象的那么难吃。
　　他见我一滴不剩地喝了他的精液，更加温柔起来，充满感激地轻轻抚摸着我的头发和乳房。而我，一不做，二不休，继续带着一脸的淫荡妩媚，跪在他面前，彻底把他龟头上的精液舔的干干净净。
　　随后，极度疲惫的我们互相搂抱着在那床被子上昏昏睡去。
　　这就是我婚外的第一次性交。那个老色鬼确实是个说话算数的流氓。不久，我就离开了那个幼儿园，成了一名教育系统的真正管理干部。


第二集 09家庭补习课
　　一
　　“孟南，这回你无论如何得帮我个忙。”
　　范建在电话里直对我嚷道，“盈盈死了心要考研究生，一天到晚都在复习呢。昨晚碰上几道英文难题，拽着我帮她查资料。唉，你知道我就那点货色。真是把我害惨了，查了一个晚上，也是牛头不对马嘴。为这事，她一天到晚唠唠叨叨、愁眉苦脸，害我玩得也不开心，唉……”
　　范建和我是从小学就在一起的死党，很多人都奇怪我们怎么会相处得那么好，因为我们两人的性格和长相差别太大了。我将近一米八的个头，长得堂堂正正，充满阳刚之气，聪明伶俐，学习成绩非常好。而范建长得尖嘴猴腮，猥猥琐琐，脑袋总像少根筋，办事愣头愣脑，功课差得要命。要不是靠着我帮他糊弄过老师，他恐怕连高中都没法毕业。可这小子命好，有一个做水泥钢材生意的老爸，钱多得没处花。而我缺的就是钱，跟范建在一起，我从来不用掏钱。因此我和范建在一起也算是互惠互利，友谊也就建立起来了。
　　我读大学那几年，范建有事没事就爱在大学校园里晃荡，名义上是来找我，实际上是想泡学生妹。开始时因为他模样实在不讨女孩子喜欢，一直没成功。直到我又读完研究生出来工作后，他突然告诉我终于有一个女孩子上钩了。
　　这个女孩子就是刘盈，模样长得既文静又羞涩，就像小一号的电影明星林心如。笑起来的时候，脸颊现出两个小酒窝，十分可爱。她眼睛透着天真，嘴角透着俏皮，虽然长得娇小玲珑，胸脯却是鼓鼓的，身材一级棒。可以说，小女生所有的青春美丽，她都具备。我第一次见到她时就感到自己浑身发烧，小弟弟在底下躁动不安。只可惜，这样一个天生尤物，竟然给范建这小子搞到手了。
　　后来才知道，刘盈家在农村，很穷，没钱没势，大学毕业后没法在市里找到工作，这才被范建钻了个空子。范建向刘盈吹嘘说可以花钱帮她在城里找份工，条件是要嫁给他。刘盈想，反正自己身无分文，在城里也没有一个安身之处，跟范建到他家里看看也无妨。范建父母看到儿子找了这么漂亮的一个女朋友回来，自然是欢喜得不得了，就哄着刘盈在家里住下了。刘盈一看范建的家境的确不错，便认了命，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽还没办婚礼，也早就做了人妇。
　　只是这找工作的事范建一直没放在心上，本来他做事就少根筋，有上文没下文的，所以钱虽然也花了不少，工作却落实不下来。刘盈就只能呆在家里。还好有的是钱，刘盈这辈子哪有这般好日子过过？一开始她自然也很乐意呆在家里享清福。可是呆的时间一长，刘盈又觉得没趣了，便嚷着要考研究生。这不，范建现在就在电话里把麻烦往我身上推了。
　　“范建，你知道我现在工作忙得要命上，哪有时间帮上你的忙啊？”
　　我刚参加工作，业务还不熟练，的确是忙得一团糟。
　　“孟南，这个忙你不帮我就死定了。”
　　范建在电话里不住地哀求。
　　其实能和刘盈这个小美人呆在一起正是我求之不得的美事，所以我嘴上虽然还在推脱，但心里已经是美得不得了了，最终当然是装作不情愿的样子，勉强答应下来。
　　二晚上，我拿着几本英语辅导书，便去了范建家。
　　“哟，是孟南啊，快进来。”
　　范建的妈妈陈姨开门一见是我，便笑盈盈地说道。
　　每次一见到范建的妈妈，我都感觉到脑部充血。果然是有钱的人家，会保养，所以都40好几了，面容、肤色、身材保养得还是那么好，丰满而不肥腻，上身常常绷着一身黑色的短袖丝质紧身衣，下身是棉质的紧身裤，把身上该凸的该凹都恰到好处地表现出来。当年她可是我们城里有名的大美人，长得像蒋雯丽。因为范建他爸有的是钱，就把她搞定了。现在到了这个年纪，可能范建他爸也少碰她了。每次一跟长得帅气的男人呆在一起，陈姨就会把她妖娆的一面表现无遗，不仅充分展现出她当年的风采，更能使人想入非非。
　　陈姨拉着我的手就往屋里走去。我被她拉得几乎一个踉跄要扑在她身上，顿时闻到一股体香，让人意乱情迷。
　　我脱口说道：“伯母好香啊。”
　　陈姨眼角一笑，说：“小鬼，想吃伯母的豆腐啊？”
　　我傻傻地说：“想啊。”
　　陈姨揪了一下我的鼻子，说：“想的话就常来啊。”
　　我呆呆地看着陈姨裹得圆圆的胸部，半天说不出话来。陈姨噗哧一笑，又在我手心轻轻掐了一下，说：“快进去吧，他们在屋里等着呢。”
　　范建一家人跟我都很熟，他们知道我给范建帮过不少的忙，所以每次见到我都是非常热情，也非常随便，因此刚才我虽然失态了，但陈姨也不以为意。我点点头，带着失魂落魄，走进范建的卧室。
　　房间里范建和刘盈却正在床上嬉戏打闹呢。刘盈肯定是刚冲浴出来，身上只套着件米黄色的短袍睡裙，被范建压着双手仰卧在床上，一边尖叫着，一边不停地朝上蹬着双脚。
　　这种姿势之下，睡裙早已褪到腰部，白花花的屁股便露了出来。我抬眼探去，哇，刘盈她竟然没穿内裤！整个阴部暴露在我眼前，虽然晃来晃去，却能看个真切：阴毛淡淡的，温顺地伏在鼓鼓的阴阜上，阴唇两边却一根阴毛都没有，干干净净，白里透红，晶莹剔透，一条细缝闭得紧紧的，大阴唇也陷了进去被包了起来，越发显得神秘可爱。最诱人的是，随着刘盈双脚的不断挣扎，她的蜜洞一会儿藏在两片白花花的屁股之间，一会儿却完全敞开，让人一览无遗。这么一遮一现，就像是在召唤我，在引诱我。
　　我终于看到刘盈的蜜洞了！自从认识她后，我几乎天天都幻想着这么漂亮的美人，会长着什么样的阴阜。现在终于被我看到了，果然是天生尤物。这么一个好东西，竟然被范建这个赖蛤蟆给糟蹋了。只是没想到虽然被赖蛤蟆给糟蹋了，却还能保养得这么好，依然像少女般鲜嫩。
　　我看呆了。刘盈眼尖，发现我站在那，便跟范建说：“别闹了，孟南来了。”
　　范建听了，起身看着我，嘿嘿地笑了几声。
　　刘盈爬起来时，脸红了一下，又朝浴室跑去。我又看清她没穿内衣，两个小乳尖挺着睡裙，身体跳动时一颤一颤的，分外诱人。
　　三过了一会，刘盈出来了。睡裙没换，但里面添了胸罩和内裤，白色的，隐隐约约印出了轮廓。
　　范建说：“孟南，盈盈就交给你了。”
　　又酸酸地贴着我耳朵小声说：“我媳妇身材不错吧，便宜你小子了。”
　　然后又朝刘盈说：“你跟着孟南好好学习，我出去玩会儿。”
　　刘盈暼了他一眼，说：“哼，又去玩麻将。你滚吧，不许打扰我们复习。”
　　声音像是责备，却是在撒娇，柔柔软软的，听得我心都酥了。
　　范建嘿嘿两声，闪身出了门。我却只是呆呆地盯着刘盈看。
　　自从刘盈跟范建好后，我便跟她也熟悉起来，平时在一起常打打闹闹。看得出，刘盈对我很有好感，有时还故意跟我撒撒娇，弄得我心里痒痒的。
　　刘盈嗲嗲地嗔道：“看什么呀，没见过啊？”
　　我咽了下口水，回答：“是没见过。”
　　刘盈走过来，抬手轻轻拍了一下我的胸口，说：“你们男人都是这样，等你以后讨了媳妇，够你看的。”
　　我壮了胆子，抓住她的小手说：“别的女人我看一眼就够了，可看你就是不够。”
　　她噗哧一笑，两个可爱的小酒窝又现了出来。她把手抽出来，说：“不许拿我寻开心！别忘了你今天来是干什么的，我们快学习。”
　　我也笑了，或许刘盈真的只以为我在开玩笑呢，便顺着她的话开起玩笑来：“今天我是你的教师哦，学生必须听教师的。”
　　“好，我的孟南教师，今晚我什么都听你的。我们现在从那儿开始呢？”
　　刘盈拿出复习资料，坐在书桌前，扭着头甜甜地问我。
　　我不怀好意地笑首：“这可是你说的哦，今晚你什么都得听我的。”
　　然后靠过去倚在桌子旁，说：“今天先练习英语作文吧。”
　　刘盈嗯了一声，顺着我翻开的辅导书，仔细地抄写起来。
　　她的身体微微往前倾斜，睡裙的领口处早就松了一个口子。我偷偷瞟了几眼，顿时感到春意盎然，风光无限。刘盈的胸脯很白，皮肤很细腻。乳罩薄薄的，只能把她丰满的乳房罩住下半部，透过蕾丝花边能看到深色的乳晕，乳头坚挺，在乳罩上现出了两个小点。我又凑近了点，啊，还能闻到淡淡的乳香。我恨不得一口咬下去。
　　刘盈突然用手肘顶了下我的大腿，红着脸说：“你坐下教我，我站着学。”
　　原来，我的丑态被她发觉了。她想和我调个位置，这样她就不会走光。
　　而这时的我早已被色胆撑坏，只想着找个机会下手，所以虽然被刘盈看破了我的色心，但也不觉得尴尬，反而笑着说：“好，我坐下。但你也要坐下，不然站着你怎么把这个练习抄完？”
　　刘盈说：“那我去搬张椅子来。”
　　接着便起身想到客厅拿椅子。
　　我却一把抓住她的手，说：“不用了，这桌子就这么大，两张椅子摆不下的。”
　　“那怎么办？”
　　刘盈不敢看我的眼，只是低着头哝哝道。
　　我把笑脸一收，严肃地说：“我看你这英文字写得也太差，老师一看试卷印象就不好，怎么能得高分。来，你坐我腿上，我手把手教你写。”
　　“啊？”
　　刘盈惊讶地叫了一声，但看看我严肃的表情，再看看她自己写的字，就不敢吭声了。沉默了一小会儿，她涨红着脸问：“怎么坐呢？”
　　哈哈，鱼儿就要上钩了。我心中暗自狂喜，但却不动声色，把两腿并拢，说：“坐在上面吧，我教你写。”
　　刘盈又看了下我严肃的脸，犹豫了会儿，然后咬着下唇，小心地用手把睡裙的下摆收拢起来，正坐在我腿上，还小心地问了句：“是这样吗？”
　　我心中又是一阵狂喜，急忙抓起她拿着钢笔的右手，说：“对，就是这样。”
　　然后握着她的手一笔一划地写起来。
　　刘盈身材不高，娇小玲珑，坐在我腿上耳垂刚好对着我的嘴唇。闻着她阵阵的体香，我不禁呼吸加快，呼出的气正吹在她光溜溜的颈脖上。看来刘盈是个相当敏感的女孩，热热的气息一吹到她颈脖上时，她微微打了个寒颤，发出“嗯”的一声娇啼。最要命的是她虽然收拢了睡裙的下摆，但睡裙实在是太短，所以一坐下来光溜溜的大腿根便直接贴着我的大腿。虽然隔着裤子，但我还是能感觉到她大腿的细腻、光滑。我真后悔今天穿的是最紧的三角底裤，使我的小弟弟绷在里头，没法出来感受一下女孩私处的风光。
　　两人的手就这样把在一起，一个字母一个字母地写着，很快一篇习作就抄完了。借着两人起身休息的机会，我赶紧跑进刘盈卧室里的洗手间，撒了泡尿，随便还把那条最碍事的三角底裤给脱了，然后也不拉上拉链，就赶快回到椅子上坐下。
　　四因为有刚才规规矩矩的相处做铺垫，刘盈的防备心理似乎少了许多，大大方方地又坐在我腿上，还侧过脸俏皮地说：“老师，坐在你腿上辛不辛苦啊？”
　　我借机一边用左手把刘盈的腰环抱起来，一边说：“知道老师辛苦，你还调皮捣蛋。”
　　刘盈咯咯一笑：“我怎么调皮捣蛋了？”
　　“你老是只坐在老师的大腿前端，久了就会把我压麻的。”
　　“哪怎么办？”
　　刘盈听我这么一说，一边问道，一边想抬起身子。
　　我却怎么舍得让这么一个娇滴滴的身躯离开我的大腿？于是急忙用劲将刘盈的腰搂紧，说：“你往后面多坐一点就行了。多变换一下坐姿，就不会压痛我了。”
　　刘盈“嗯”了一声，稍微抬起身子向我的大腿根部坐去。她这一抬身，马上在我们两人之间形成一个空档，我那早已雄姿勃发的小弟弟立马破洞而出，跳出我本来就没拉上拉链的裤裆，夹进刘盈两条光溜溜的大腿根部。
　　刘盈的大腿是何等敏感，马上就感觉到我的小弟弟的攻击。她“啊”地叫出声来，慌乱之中却把两腿夹得更紧，我的小弟弟“噗哧”一声从她两腿间滑落下来，一阵快感充上我的脑部。我紧紧按住刘盈的腰部，不让她起身。
　　刘盈涨红着脸，呼吸急促：“这……这……这样……不好。”
　　声音变得又急又细，低得几乎听不见。
　　这样微弱的抵抗怎能阻止我进一步的行动？我喘着粗气，贴着她的耳边说：“盈盈，你知道老师辛苦，你不能不管老师啊。”
　　“可是……可是……”
　　刘盈早已方寸大乱，又被我呼吸的热气搞得浑身痒痒的，只能闭着眼睛不停地呼气，鼻子一歙一合，话也说不出来了。
　　我依然不停地在她耳边厮磨，咬着她的耳垂说：“盈盈，我喜欢你，我不会伤害你的。你看它都这么辛苦了，就帮帮我吧。就让它在外面，我保证不会伤害你的。”
　　刘盈似乎已经从慌乱中恢复回来了，神情也正常了许多，只是脸蛋依然红扑扑的，鼻尖上竟然冒着薄薄的一层汗珠，显得分外娇柔可爱。她狠狠地掐了一下我的大腿，嘟着嘴巴说道：“喜欢我就一定要这样子吗？吓死我了。”
　　“可是我真的喜欢你，想死你了。你就让它在外面碰碰你，让它亲亲你嘛。”
　　刘盈低下头很快地瞅了我的小弟弟一眼，只见它昂首挺拔，血管都要爆裂了，的确是很辛苦啊。后来我才知道，其实刘盈也很喜欢我，看见我的小弟弟那种辛苦劲，她也是很心疼的。所以她似乎下了决心要帮我。可是怎么帮呢，她根本没有主意，只是红着脸蛋，低着声音说：“你真的保证不让它进去吗？”
　　我故意逗她：“不进去哪里？”
　　她的脸一下更红了，又掐了我一把：“坏蛋。就是不准进到我的身体里面来。”
　　我不禁又亲了下她的耳垂，轻声说道：“我保证不把你的内裤脱掉，小弟弟只是想亲亲你，它想死你了。”
　　各位狼友肯定听明白了，不脱掉内裤和不进到身体里面是两码事，谁说不脱掉内裤就不能做爱了呢？所以我故意打了个擦边球，向刘盈保证不脱掉她的内裤。
　　刘盈却没有象我这样用心使计，还天真地跟我说：“真的？你说到要做到哦。”
　　“当然，我保证说到做到。我已经向你保证了，你也要保证听我的话哦。”
　　“好吧。”
　　刘盈说，便把两腿松开了些，我的小弟弟又重新回到她的大腿根部，隔着薄薄的内裤顶着她的阴阜上部。
　　“盈盈，你往前趴一点，夹住它，让它动动。”
　　我把刘盈丰满的臀部微微向前抬了抬，以方便小弟弟来回运动。
　　刘盈很听话地用手肘撑住桌面，臀部微微抬了起来，夹住了我的小弟弟。我也不再客气，托住刘盈的臀部，让小弟弟抵着她的阴阜上下前后抽动起来。虽然隔着内裤，但她的内裤是薄薄的棉质做成的，所以小弟弟能很清楚地感觉出她阴阜的形状，很快便能找到攻击的重点。渐渐地小弟弟只在一条缝里来回抽动，往前一搓就碰到她阴阜上面小小的蕾心，往后一顶又使小弟弟带着内裤往小穴里突进。这样一搓一顶，来回几下，刘盈已经是呼吸大乱，只剩下喘气的份了。更让人惊喜的是，小弟弟才搓顶了几下，便感觉被温温的、湿湿的体液给包围住了。原来，刘盈的身体实在是太敏感，下身早已爱液横流，把内裤湿透，而湿透了的内裤在小弟弟的抽动之下，又缩成一条长缝，只能刚刚挡住蜜洞，没让它完全暴露在小弟弟面前。但这几乎没有妨碍小弟弟对蜜洞的攻击，随着每一次我静气凝神的突破，小弟弟几乎整个龟头都陷到了蜜洞之中。
　　刘盈咬着牙不敢喊出声，但看得出她整个已经意乱情迷，不能自控。的确，我也没有破坏我的诺言，我没有脱下她的内裤，小弟弟只是在外面来回抽动，虽然也顶到了她的蜜洞里头，但毕竟是隔着内裤的，不算真正意义上的进去，这就不叫实质性的性交。这样就让刘盈感觉自己即保住了清白，又能帮助我解决问题。所以她只是不停地呻吟着，配合着小弟弟上下前后地运动。
　　五看到时机成熟，我便腾出双手，从底下探向刘盈的乳房。隔着薄薄的乳罩，我的食指触到她的乳尖。刘盈不禁浑身抖动了一下，乳尖变得更加坚挺。我轻轻地揉着，捻着，刘盈的呼吸随着我手指的动作越喘越快，不能自已。
　　“啊……啊……别……别……这样，我受不了了……啊……”
　　刘盈语无伦次，声音细若蚕丝，是一种迷离中的呻吟，任何男人听了，都会更加性趣勃发，更加乐此不疲。我忍不住将她的乳罩往上一推，两个手感极好的乳球便全部落在我的手掌之中。刘盈的乳房发育极好，虽然不是很大，但很饱满，很细腻。我双手握着她的乳房下部，指尖却绕着她的乳头在打转，轻轻柔柔的，很转一下，刘盈全身就会上下颤抖一下，神经绷得紧紧的，呻吟也越来越重，越来越急。
　　我继续抚摸着，双手活动的范围越来越大，滑向她的小腹，滑向她的大腿。我一边吻着她的耳垂，一边轻轻地抚摸她的大腿根内侧，指尖顺着她的内裤边缘，一遍一遍地划过。刘盈几乎要彻底崩溃，她本来就敏感，吹在她耳边的热气已足以让她只能仰着头，闭着眼，无所适从，而我的指尖在她内裤边缘敏感地带的游动，更让她全身细胞都跳动起来，她的上身不停地扭动起来，似乎想把这种折磨的快感和煎熬完全释放出来。
　　我加大进攻力度。在她耳边的吻已经变成舔，变成咬，我将她的耳垂含在嘴里，轻轻用牙齿咬着，吸着，又再用舌头舔着，顶着。刘盈哪受得了我这般攻击？她只有不停喘气的份，手指深深地掐进我的大腿，身子全部绷直，完全倚在我的怀里。
　　这时的刘盈已经完全不能左右自己，完全任由我来摆弄，她根本就没意识到我摸着她内裤的手已经悄悄地将她的内裤捻成一条细缝。我稍微一提，变成细条的内裤便夹进她两片沾满淫汁的阴唇之中。细条磨擦着她的阴蒂，使她更加疯狂地呻吟，她完全沉浸在快感的享受之中，根本没意识到我的邪恶计划马上就要实现。
　　变成细条的内裤很快便让我拨到一边，她的蜜洞就完全暴露在我的小弟弟面前。但刘盈却完全没意识到这点，她依然在迷乱中蠕动，正好让我的小弟弟可以不停地在她的阴唇之间磨擦。很快我的小弟弟便沾满了温湿的淫液，变得滑溜溜的，根本没再多费一点功夫，便顶在刘盈的蜜洞门口。
　　刘盈的臀部又蠕动了一下，我的小弟弟马上顺势随着她的重心挤进蜜洞，虽然只是进去了龟头，但没有了内裤的隔离，已经使我感觉到不一般的快感，全身一阵抖动，险些就精关大泄，还好我及时屏气凝神，才没乱了方寸。
　　随着龟头挤进蜜洞，刘盈不由自主地发出“啊”的一声。她何等敏感，也早已感觉到小弟弟这次的进入跟刚才不一样，变得更直接更充实了。但她一心想着内裤还在，她以为小弟弟依然被内裤隔开了，只不过是内裤湿透了，所以才会感觉小弟弟进去得更深入了。其实她还希望小弟弟进去得更深入些，她想，反正只要是有内裤隔开，这样的进入就不算真正的进入，这样她就不算失身了。她只要这么一想，便继续蠕动着臀部，她想尝尝小弟弟隔着内裤更深入蜜洞的感觉。
　　但她很快又发觉她想错了，因为当她尝试让小弟弟隔着内裤进去得更多一点时，却发现小弟弟是长驱直入，毫无阻拦。她稍一使劲，小弟弟便进去一点，再一使劲，小弟弟全根没入她的蜜洞之中。
　　“啊……”
　　随着刘盈长长一声娇婉的呻吟，我的小弟弟，与她的小妹妹，已经完全融在一起，分不出一点空隙。怎么会这样？也许刘盈此时有点醒悟，但她还不敢确定。明明隔着内裤的，怎么会一点阻拦都没有呢？小弟弟好像已经全部进去了，完全塞满了阴道，而且挺得很深，已经顶到花心了。
　　刘盈不敢确认，她尝试着抬起臀部，她想看看小弟弟是不是真的隔着内裤，也能抽插自如。她慢慢地抬起，小弟弟慢慢地退出蜜洞，她又往下一沉，小弟弟又全根没入蜜洞之中。刘盈不敢再动，只爬在桌子上不停地喘气。稍停了一下，她似乎还不死心，还没彻底明白这是怎么回事，又慢慢抬起臀部，只让阴唇含着龟头，肉棒的根部却留在外边。她偷偷朝底下瞅了一眼，马上便明白是怎么一回事了，脸蛋顿时涨得通红。
　　“你……你……你骗我……”
　　刘盈看着我的小弟弟毫无阻拦地进入了她的身体里面，急得语无伦次，几乎是要哭了。这也难怪，刘盈毕竟还是个传统的女孩，虽然情感上喜欢我，但理智告诉她，她是属于范建的女人。她觉得，只要我的小弟弟不是真正的进入，怎么玩她都还能接受。但现在我的小弟弟已经真实地插在她的阴道中，这就意味着对范建的背叛，是真正的出轨。想到这里，刘盈感觉到她的承受底线已经被突破，感觉到心理将要崩溃，她挣扎着抬起臀部，小弟弟一下子从她的阴道中滑落出来。
　　之前我几乎是一动不动地享受着刘盈的套弄，无论是生理上还是心理上都得到了极大的满足。但这仅仅是开始，我怎么舍得让这么娇嫩的小妹妹从我身上离开呢？我知道她以为有内裤隔着，就不算失身，没有内裤隔着，那才是真正的进入，真正的失身，真正的被我占有了。但我并没有违反我的诺言，我并没有脱下她的内裤。她的内裤还裹着她的臀部，只不过是内裤的底边已经被挪到了一侧，我的小弟弟才能长驱直入她的身体之中，这只能算是一个意外！况且，我更清楚刘盈也很喜欢我，只是心里还有个疙瘩，只要我坚持下去，欲望就能战胜疙瘩，刘盈就会委身于我！
　　我马上卡住刘盈的腰部，不仅不让她抬身，还让她重新又跌坐在我的大腿根上。本来小弟弟离洞口就一寸之遥，我一使劲它马上重新钻进刘盈的下体，而且是连根插入，直抵蜜洞花心。刘盈一点准备都没有，刚刚得到休息的阴阜又一下子被肉棒塞满，直插得她不禁“哦……”
　　地长吟一声，瘫倒在我的怀里。
　　我趁机又咬住她的耳朵说：“盈盈，我没骗你。你看看，你的内裤还在啊，我没脱下它。”
　　“可是……可是……要是让范建知道了怎么办啊？”
　　刘盈有气无力、有哭无泪地说道。
　　一想到范建楞头楞脑的样子，我便气都不往一处出：因为有几个钱，就把人家一个黄花闺女给占了，老天真是不长眼啊。我安慰刘盈：“范建不会知道的。盈盈，你知道我有多么喜欢你吗？我天天都在想你，想得到你。而且今天也不是你的错的，我也不知道它是怎么进去的，可能太滑了吧。”
　　“骗人，你是故意的。”
　　刘盈嘴巴呶了起来，虽然像是在责备我，但已没有了刚才的伤心和心慌，而是多了几份娇滴滴，多了几份羞涩。
　　“好，好，我的宝贝，就算我是故意的，那也是爱你爱得太疯狂的缘故啊。”
　　我一边说，一边继续大口大口地吻着她的耳垂。
　　“恩……恩……好痒，不要亲人家的耳朵啦。恩……恩……这次我就当是意外，下次不许再这样了。知道了吗？”
　　刘盈一边娇声说着，一边情不自禁地扭动下身，小弟弟便在温暖湿润的蜜洞里四处挺进，和蜜洞里的嫩肉亲密接触起来。
　　女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让。先是不让抱，让抱之后又不让摸，让摸之后又不让进去，进去之后又说下不为例……其实男女之间有了第一次，还会没有第二次吗？
　　心是这样想的，但我嘴上还是很老实：“好，好，就这一次。但你这一次要听老师的话，完全把身子给老师我哦。”
　　“坏蛋，你现在不是已经完全得到我了？”
　　刘盈故意嘟着嘴巴，又掐了掐我的大腿。
　　“这不算完全得到。刚才是无意的，现在我们要好好做。”
　　我说。
　　“怎么好好做？”
　　刘盈红着脸问我。
　　我笑而不答，慢慢把刘盈的身子反转过来，正对着我，小弟弟依然坚挺地插在她的蜜洞里面。然后双手托住她的臀部，使她的整个身体的重心掉在我的两腿之间。刘盈很乖地听从我的摆弄，双手环抱着我的脖子。坐定之后，我将她的臀部往上一提，肉棒便往前一挺，直抵花心；又一松劲，刘盈的身体便往下一沉，阴蒂便跟肉棒的根部产生磨擦。刘盈“啊”的一声，一下就陷入到极度的享受之中。各位狼友可能知道，使用这一招，男方可以不用花太多力气，只是借势使力，但女方的阴阜却是全方位地受到攻击。阴茎始终撑满阴道，不留半占空隙，自然会使女方的充实感、快感一并迸发，高潮不停。果然，刘盈在我这一招的攻击之下，没几个来回便香汗淋淋，娇啼不断。她闭着眼睛，咬紧嘴唇，却不断地发出“嗯嗯啊啊”的声音，脸上是痛苦之极，却又是快乐之极。
　　我贴过吻上她的嘴唇，她松了松牙根，我的舌头便和她的舌头绞在一起。啊，果然是甘甜无比，鲜嫩无比。此时此刻，我们的上身，我们的下身，都在亲密无间地“亲吻”着。刘盈显然没有受过这样全方位的刺激，身体不停抖动，情绪也陷入到极度的兴奋之中。
　　“好哥哥，情哥哥，快快爱我，快快爱我。我都给你，我什么都愿意给你。”
　　刘盈疯狂地叫着。
　　这时我的情绪也兴奋到了顶点，如果我一松劲，便会泄了。可对着这么一个美人儿，我怎么舍得轻易了事？我放缓节奏，让小弟弟在蜜洞里慢慢寻找，慢慢挺进，不停地变换着方位攻击蜜洞里的嫩肉。然后还用托住她臀部的手加入战斗。我的中指悄悄地滑向刘盈的屁眼，沾上她的淫汁，慢慢地挤进她的小洞。
　　刘盈发现了我的阴谋，她快速地抖动臀部，想摆脱手指对屁眼的侵扰。但她的抖动只能使我的手指更润滑地挤进她的屁眼。我猛然一使劲，半截手指就插了进去，直接在她的屁眼中搅动起来。
　　“啊，不……”
　　刘盈的身体一下全绷紧了，下坠的重心使我的小弟弟完全顶到了她的花心，一股湿热的液体把龟头全部淋透。我知道在我的前后夹击之下，刘盈要喷精了，这是女人高潮来临的最明显的特征。我想越到这时候越要我冷静，便静气凝神，加快抽插，每一下都使小弟弟直插到刘盈阴道的最深最嫩处。只听见“啪啪”的交配之声，和刘盈的“啊啊”的娇啼之声，混在一起，此起彼伏，美不胜收。
　　“哦……”
　　刘盈释放出最后一点能量，先是身子绷紧，脚指绷直，然后在长长的一声喘息之后，整个人都瘫在我的肩头，任由我再做继续的抽插。
　　第一次和刘盈做爱就让她达到了高潮，这让我的虚荣心得到极大的满足。我如同受到鼓励一般，准备放手一搏。因为我的小弟弟还挺在刘盈的蜜洞里面，它还要向蜜洞发起最后一波攻击！
　　六没想到正是关键时候，却听到陈姨在外面喊道：“孟南、小盈，学那么久了，出来吃点东西吧。”
　　被她这么一喊，我和刘盈都警觉地竖起身子。这时我们才想到陈姨还在屋里。不知她听到我们的动静没有？还好，房门紧闭，外面隐隐约约听到电视的声音，看来陈姨只知道我们在学习，并没有想到我们在里面正做着好事呢。但被她这么一喊，我们的疯狂倒是冷静下来了，两人只对视着，动也不敢动。
　　刘盈高声回答道：“妈，不用了，我们在学习呢，待会儿我们自己出来吃。”
　　说完俏皮地向我眨眨眼，我一激动又吻了上去，两个人的舌头马上重新绞在一起，谁也不愿分开谁。
　　末了，刘盈抬手揪一下我的鼻子，嗲嗲地说道：“坏蛋，人家都要被你折腾死了。”
　　我也不说话，只是用亲吻她的耳垂来作为回答。刘盈禁不住我的挑逗，又开始急促地呼吸起来，还热烈地还我她的亲吻。被她这一弄，刚才有点疲软的小弟弟，立马昂首挺胸，一柱擎天，在刘盈的小蜜洞里活动起来。
　　刘盈惊讶地“啊”了一声，这才醒悟我还没射，而她已经高潮了。想到这，她的脸扑的一下又红了，但她还是硬着嘴皮嗔道：“你答应过人家只做一次，下不为例的。”
　　“你已经来过一次了，可我只能算半次。来，让我把剩下的半次做完吧。”
　　说着便托着她的臀部，前后使劲地抽插起来。
　　“不行，不行，我要学习了。”
　　刘盈一边说着，一边假意地挣扎着身子。
　　“好，好，你学你的，我做我的。”
　　我正想着变化一下体位，就顺着刘盈的意思回答道。
　　刘盈明白我的意思，慢慢地向着桌子转过身体，小心翼翼地不让小弟弟从阴道中滑落出来。待坐定后，又扭头向我撒娇：“我学习时，不许你捣蛋。”
　　然后莞尔一笑，拿着笔假模假样地写起来。
　　我一想今天是我当老师还是你当老师？是谁听谁的？于是故意虎着声音说：“刘盈同学，你今天的学习任务还没完成。你必须排除一切干扰，把练习抄完！”
　　“是，孟南老师。”
　　刘盈轻松地回答，还故意稍微翘了翘屁股。
　　我自然也不客气，从后面压住刘盈丰满的屁股，挺腰上刺，前后抽插。不一会儿，刘盈也进入了状态，伏在桌上“嗯嗯呀呀”地呻吟起来，字当然是一个也写不了了。
　　我故意逗她：“别光顾着享受，快写字啊。”
　　刘盈侧过她那张俊俏的脸蛋，用手捶了我一下说：“坏老师，你这样弄，我怎么写啊？”
　　话虽这么说，她还是硬撑起身子，在纸上抄起习作来。
　　我看她刚落笔，便突然用劲向她的子宫深处顶去。刘盈马上“哦”了一声，身子一阵颤动，手中的笔也落下了，她不停地娇啼：“坏老师，坏老师，欺负人，欺负人……”
　　这种做爱的感觉别有情趣，刘盈似乎也掌握了小弟弟的抽插规律，一边配合着小弟弟的一进一出，一边在纸上写着字，真可谓是做爱学习两不误啊。
　　也不知过了几分钟，正在我们兴致勃勃缠绵之时，突然听到外面大门打开的声音。“不好，范建回来了。”
　　刘盈心里一慌，直起身子想站起来。
　　我知道从大门到刘盈的卧室只需几秒的时间，要想收拾整齐肯定是来不及的。情急之下，我却死按住刘盈，不让她站起离开，相反还握住她的手，一起在纸上写起字来。
　　“嘣”的一声，范建一下就闯进卧室来了。
　　“妈的，还没玩上一圈，就把老子输光了。”
　　范建看见刘盈就坐在我大腿上，却没反应，只是骂骂咧咧的，看来还沉浸在刚才赌博的恼怒之中。
　　“光知道赌，输了还可以扳本啊。”
　　刘盈端坐在我的大腿上，一动不敢动，只是嘴里嘟哝了一句。
　　“我就是回来拿钱去扳本的。”
　　范建说着，就到桌子前伸手要打开抽屉。这时可能他才发觉刘盈是坐在我身上的。但他整个脑子想的都是麻将，所以也没细想我们是怎么一回事，反而突然关心地问道：“盈盈，今晚复习得怎么样了？”
　　我本来就知道范建是个二愣子，现在问这话只是给自己的媳妇做个表面文章，以示自己的关心，其实他关心的只是赶紧拿钱去扳本。于是我镇定地说：“刘盈的基础很好，复习得不错。只是字写得不好，所以我正手把手教她写字呢。是不是，刘盈？”
　　说完，我还故意顶了一下刘盈的下身，小弟弟马上就在她的蜜洞里跳跃起来。
　　刘盈一点防备都没有，蜜洞突然被我的小弟弟一顶，不由得发出“嗯”的一声，这是做爱时的本能反应，在范建听来却似回答我的话题一般。
　　范建嘿嘿地笑道：“孟南，辛苦你了，一定好好报答你。”
　　然后弯下腰去取钱。
　　我抱着刘盈，身子往后挪了挪，趁机摆动着刘盈的下身，让小弟弟在她阴道里抽插起来。刘盈却不敢吱声，只是咬紧嘴唇，任由我的戏弄。
　　在范建的眼皮底下操他的未婚妻，这种感觉实在是刺激。范建弯下身时，我的小弟弟正坚挺地插在刘盈的阴道里面，离范建的脸蛋也只有几尺的距离。但也许是桌子底下光线较暗，再加上范建一门心思只在麻将上，所以竟然没有察觉我正在操着他的未婚妻！他拿出一叠钱，站在我们面前数了起来。
　　而我的小弟弟此时却是英姿勃发，屡屡刺向刘盈阴道里的嫩肉，虽然动作的幅度不大，但却因为动作缓慢而着着坚实。而刘盈在自己未婚夫面前被未婚夫的好朋友操，心里更是别样的感觉，羞涩、惊慌、快感混杂在一起，这样的做爱感受非同一般。她主动配合着小弟弟的抽插节奏，小心蠕动着臀部，使自己的蜜洞和我的小弟弟紧密地交织在一起，不停地摩擦，不停地悸动。最让她难受的是，她在享受肉棒抽插带来的快感的同时，不仅不能喊出声来，还得故意让声音保持平静，不知所云地回答着范建的问话。
　　这样的享受只怕就这一回了，我要延长享受的时间！于是我故意对范建说道：“你现在晦气，赶紧去冲个澡，说不定好运就来了。”
　　范建听了我的话，直说：“好，好，好。”
　　便脱下衣服进浴室冲澡去了。
　　听到浴室里的水声响起，刘盈长长地舒了一口气，又狠狠地掐了一下我的大腿，说：“坏蛋，吓死我了，快点让它出来。”
　　我却压住她的臀部说：“我还没结束呢。”
　　然后就大力地抽插起来。刘盈哪有力气拗得过我，只好乖乖地趴在桌子上，任由我的小弟弟在她的蜜洞里左冲右刺。只几个来回的抽插，刘盈又全身颤动，终于又忍不住“嗯嗯啊啊”地叫出声来。
　　范建可能听到动静，探出脑袋问道：“怎么了？”
　　我赶紧说：“没事。刘盈坐久累了，我帮她揉揉腰部。”
　　范建说：“对，累了就活动活动。”
　　我知道范建看不见我们底下的动作，便突然按住刘盈的腰部，让小弟弟往她的花心使劲一顶，刘盈马上“啊”的一声叫了出来。我还故意回头问范建：“是这样吗？”
　　刘盈哪受过这般折腾，趴在桌子上连声说：“我不行了，我不行了。”
　　范建却还在不知好歹地说道：“对，对，就这样，就这样，让她活动活动。”
　　我得意地回答道：“遵旨。”
　　便托起刘盈的臀部，使劲让小弟弟在她蜜洞里套弄起来。刘盈也不知是痛苦还是快乐，嘴里只是不停地呻吟，呼吸不停地加快。她用手掐我，想让我停下来，但反而激起我更大的斗志，小弟弟更加胆大妄为，一口一口地在她阴道里猛咬。
　　水声又响起，刘盈终于又敢出声喊了：“哦……哦……坏蛋……我……不行了……”
　　说着，只见她全身绷直，气喘不断，阴道一阵一阵地抽搐，阴精一股一股地往外涌出，把我的小弟弟搅得一阵又一阵地酥麻，很快便要把持不住。
　　“舒服吗？”
　　我一边加大抽插力度，一边问着刘盈。
　　“哦……哦……好……舒服……啊……别……别射在里面，今……天是危险期。”
　　刘盈上气不接下气，只能喃喃地娇啼道。
　　“啊……啊……我要射了……”
　　这个时候的男人，哪能半途而废，无功而返？什么危险期不危险期的，早被我抛在脑后。我一停顿，任由着精液一喷而出，向刘盈的花心喷去，和她的淫汁混在了一起，融合在了一起。
　　七刘盈伏在桌子上久久回不过神来，大口大口地喘着粗气，阴道还在不停地抽搐，一吸一吐，感觉我的精子和她的淫汁在慢慢地滴下来，落在我的阴囊上。
　　我轻轻地抚摸着她的乳房，等她慢慢地缓过劲，然后扶直她的身子，贴在她的耳边说：“对不起，我都射在里面了。”
　　她假装恼怒地掐了我一下，嘟着嘴娇滴滴地说：“坏蛋。”
　　这时范建也冲完澡出来了。刘盈现在更不敢站起身，因为虽然我的小弟弟已经瘪了，但还是软绵绵地趴在她的洞口处，还沉浸在一片淫汁之中。
　　范建很快穿好衣服就往外走，一闪身出门时，陈姨却走了进来。她看看儿子离开的背影，又看看我和刘盈。刘盈不好意思地又拿起笔趴在桌子上写起来，我也尴尬地朝陈姨笑了笑。陈姨走到我的背后，掐了一下我的手臂，眼睛里充满暧昧地说道：“时间不早了，今天就复习到这儿吧。刘盈，还不谢谢你的孟南老师？”
　　刘盈只好回过头，羞红了脸说：“谢谢老师。”
　　身子却一动不动。
　　陈姨却不放过我，她揪揪我的衣领说道：“还舍不得起身啊？”
　　我只好推了推刘盈，示意她起身，然后自己也小心翼翼地站起来，尽量不让陈姨发现我敞开的裤裆。还好光线比较暗，我感觉陈姨可能看不到。我用手挡在下面，摸了一下，裤裆已经是湿漉漉的。陈姨转身出门的时候，不怀好意地又朝我笑笑。我的心里一阵紧张，不知道陈姨笑中的含意，但我也懒得去想了。等她一转身，我又伸手摸了一下刘盈的大腿，刘盈紧张地颤抖起来，而我手上已是黏糊糊的。
　　我知道，此时我的精液，正顺着刘盈的大腿，慢慢地往下滴着……


第二集 10不穿内裤的大学系花
　　在娟娟上了大学以后，由于校园里的男孩子很多，有些人更整天盯着女生看，为了保持人家清纯的形象，怕被人发现自己是个淫荡的女孩，所以我不穿内裤出门的习惯开始收敛了一些。在穿短裙的时候比较会记得穿上内裤了，有时候甚至也穿透明的丝袜。实在非常不想穿内裤的时候，也会穿短裤或紧身牛仔裤，以免春光外泄。虽然如此，在公车上或其他公共场所，仍然偶尔会被吃豆腐，但发生的频率的确比以往略少了一些，有时候我只要稍微的抵抗，那些色狼就不敢再继续动作。
　　这样一来岂不是少了许多乐趣吗？……才不会呢！由于天生姿色过人，再加上人家刻意塑造的清纯玉女形象，娟娟在系上可是许多男同学追求的目标，甚至连学长们都想要和我做朋友，所以才进学校没多久，就成为我们系上的系花。对于同学们的追求，娟娟也不是不动心，但由于上大学之前曾经交过几个男朋友，深深觉得男人在把女孩子追到手以后，就开始变心了，所以一直不敢接受大学同学的感情。当然我也知道有非常专情的男人，但是在短时间之内，我怎么会知道这些现在看起来很体贴很专情的男人，是不是为了上我才故意装的呢？反正四年的时间长的很，要了解认识一个人也够了。万一我在大学生活里，男友一个接着一个的换，「随便的女人」、「荡妇」、甚至「公共厕所」这种不雅的称号，就会一直跟着我到毕业为止，我才不想这样糟蹋我的年轻岁月呢！
　　果然在第一次的期中考之后，一些没耐性的家伙就移情别恋了，毕竟我们班上有姿色的女孩子也不少，而且也不一定要追自己班上的女孩子啊，外系、外校漂亮美眉多的是。这样我也乐的轻松，免得走到那里都有人黏在我身边。
　　另一方面，虽然我没穿内裤的习惯比较收敛，但是偶尔还是会忘记，只穿着迷你裙就上学去了，尤其是早上刚睡醒的时候迷迷糊糊的，常常到了公车上被人偷摸臀部的时候，才意识到自己没穿内裤。还好我在学校的时候特别小心，才没被人发现。
　　不过夜路走多了，也是会碰到鬼。不久以后，我的一个学长阿章私下塞了封信给我，我还以为是情书，回家后打开来一看，信封里竟然都是一些偷拍我的照片，而且都是一些没穿内裤的裙下风光，有不少张还拍到了我的脸。我只好赶快约阿章学长出来，问他到底想怎么样。
　　「很简单啊，只要你当我的女朋友就好了。」
　　他倒是也没提出什么太过分的要求，不过谁知道在我当了他的女朋友以后他会怎么对待我。「要是你答应的话，我保证把那些照片的底片交给你……」
　　毕竟我还有把柄在他手上，要是我不答应他的话，恐怕他会到处散播这些照片。「好……好吧。」
　　我只好红着脸先答应了。
　　不过之后他并没有将底片给我，每次约会我向他提起时，他总是会推托忘了带，我一点也不敢违抗他，因为怕他反悔。其实一开始的时候他的表现很好，对我非常温柔，身体的接触也仅止于牵手、搂腰，连接吻也没有，更别说是做爱了。
　　他如此绅士的表现，使我渐渐喜欢上他，也淡忘了当初是因为他的威胁才成为他女朋友的这件事。有一次在看完电影之后下大雨，我们两个就搭计程车回他在校外租的宿舍，由于衣服被雨淋湿了，他建议我把湿衣服脱下来，以免感冒。当时的气氛非常好，他好像有点克制不住，于是就和我做爱了。
　　他做爱的技术非常好，光是用手就把我搞上高潮，更别说阴茎的插入了。「啊啊……学长……啊……弄得娟娟……好舒服……啊……」
　　我娇声的淫叫，使他越插越猛，插了一个多小时才射精在我的胸部，我被他干得达到好几次高潮，在他射精后，我的阴道还继续在抽搐，流出大量乳白色半透明的淫液，他一边抚摸着我的阴唇，一边挖苦我说，「你果然是个外表清纯、内心淫荡的骚货，休息一下，待会儿再让学长好好疼你。」
　　「好讨厌喔，学长那么厉害才把人家弄成这样，还取笑人家。」
　　这时候电话响起，他把电话接了起来，「喂，谁啊？……小正喔……没有啦，只是在干我那个淫荡的女友，……啊？你不信？不信自己过来看啊！我系上的系花喔！……好啊，待会见。」
　　我不知道小正是谁，不过应该不是我们系上的学生吧。我向阿章学长撒娇抱怨说他老是说人家淫荡，还告诉别人。
　　「是啊！难道你不淫荡吗？待会我朋友来了要用你的身体好好招待人家喔！」
　　「我才不要呢！」
　　我断然拒绝，惹得阿章有点不高兴，用手抓着我的乳房对我说，「你不要忘了，你还有不可告人的东西在我手上呢！」
　　这时候我才想起照片这件事，马上哀求他不要把照片传出去，我会乖乖听话的。
　　在他的朋友到达之前，他拿出一支电动按摩棒，显然是想要玩弄我，消磨等待的时间。他毫不犹豫「噗滋」的一声，就把按摩棒插入我的阴道，我以前从来没有被电动按摩棒插过，没想到是这样的舒服，又开始「啊……啊……啊……」
　　的呻吟了起来，他另一手抹一抹我胸部残留的精液后，将手指插入我的嘴巴，要我把它舔乾净，我因为下面被按摩棒搞得很有感觉，就毫不在意的把精液全部吞了下去。由于按摩棒被我的阴道紧紧的夹住，所以他乾脆把电动按摩棒开到最强以后，放手到一旁欣赏，我依然是被按摩棒弄得「啊……好厉害……啊……」
　　的淫叫，双腿也被搞得微微地颤抖。不久后他拿出一条皮带，将我的双手抬起绑在床头，然后拿着电动按摩棒快速的抽插起来，没想到我被这样凌虐，反而更有快感，舒服得连眼泪都快要滴下来，「啊……不要……再蹂躏人家了啊……人家……受不了了啦……啊啊……」
　　虽然嘴里说不要，但淫水却不断地随着按摩棒的抽插涌出。不久以后，他的朋友小正终于到了。
　　小正进房间的时候，我被搞得正舒服，也不管是在陌生人面前，一样继续放荡的呻吟。「怎么样？蛮正点的吧！」
　　「哇塞……不错嘛！淫荡美少女耶！怎么搞到的啊？」
　　「喜欢吗？朋友都做这么久了，这个马子就借你干一次吧。」
　　「真的还假的，我是不会客气的喔！」
　　「叫你上就上啦，难道你只是来这里看看而已吗？」
　　说着说着，阿章学长就凑到我的耳边，「我的小娟娟，你可要好好的招待我的朋友，否则……」
　　还没说完，小正就脱下他的长裤与内裤，把略微勃起的阴茎，塞入我正在呻吟的小口，阿章则是继续用按摩棒抽插我的阴道。这时我的双手被绑在床头而无法抵抗，又受到阿章言语的威胁，我只好乖乖的替小正口交。
　　我用舌头舔着小正逐渐涨大的龟头，同时又受不了按摩棒抽插的刺激，而发出「嗯……啊……嗯……」
　　的声音，小正见到我如此的配合，便将阴茎更深入地插入我的口中，一直顶到我的喉头。我上下两个地方，分别被真假阴茎塞满，使我得到很大的满足，我以极为淫荡诱惑的眼神看着我的男友，而他只是冷漠的看着我替他的朋友口交，「喂，可以来插插她下面这个洞了，湿的跟什么一样……」
　　然后就把电动按摩棒一口气抽出来。小正刚刚被我舔得很舒服，他的阴茎已经涨的非常大，准备好要插入我的阴道了。他将沾满我唾液的阴茎在阴唇上摩擦了几下后，就开始慢慢的插了进来，「啊啊……」
　　毕竟真实的阴茎才有最令人兴奋的快感，我立刻舒服地叫了出来。
　　而小正也毫不客气的用力干我，我为了好好「招待」他，还扭动我的腰部及臀部，以配合他的撞击，「喔！好紧……啊……小美女……你真的好紧……啊……喔……」
　　我试着缩紧我的阴道，使他更舒服，免得阿章不满意而散发我的照片。「啊……啊……把人家……都塞的满满的……嗯……啊……」
　　「对！搞她！就是这样，用力的插她，这样她才会爽……」
　　阿章也看得越来越兴奋，但他并没有来一起搞我。不过小正倒是尽情的插我，不让我有任何休息的机会，我想他可能从来没干过像人家这么淫荡的美女吧。由于我很投入地跟小正做爱，所以比平时更快达到高潮，他才插了十几分钟我就泄了。
　　「这么快就不行啦？我还没玩够呢！」
　　小正把我翻成俯卧的姿势继续干我，一插就插了半个小时，插得我的私处红肿，两片阴唇都往外翻了出来，「啊啊……人家……啊……又……要泄了啦……啊啊啊！」
　　我又达到了高潮，阴道开始不断地抽搐，「嗯……我的小美女……啊……我也……快要去了……」
　　小正看看阿章，似乎要徵求他的同意，而阿章点点头表示要他射在我里面。小正便用嘴轻咬我的乳头，加快抽插的速度，「啊……啊……娟娟……受不了了……嗯……啊啊……」
　　我依然呻吟着，每一个音我都拉的好长，使他在插我的时候，会有「抖音」的现象。小正又插了数十下以后「啊！」
　　的一声，把一堆浓浓的精液射在我的里面，射完了以后他还意犹未尽的多抽插了几下才拔出来，我的私处沿着大腿内侧流出乳白色的精液，腿部微微颤抖，并且无力地倒在床上。
　　「怎么样？爽不爽？」
　　「爽！从来没这么爽过，这么淫荡的马子，……我看你以后要被她搞到虚脱罗！」
　　「到时候再请你来帮忙啊。」
　　「没问题，随叫随到！」
　　他们谈笑了一阵子以后，小正就走了。「不错，你表现得很好……」
　　阿章摸摸我的胸部，并替我解开手上的皮带，「要给你什么奖励呢……」
　　经过长时间的性交，我还一时喘不过气来，「学长……先……让人家……休息一下……好吗……」
　　他便亲吻我的脸颊，温柔的说，「来，我先泡杯热牛奶给你喝。」
　　说着就去冲泡牛奶，我坐在床上等他。不久后，他就端了一杯热腾腾的牛奶到我身边来，「娟娟，我喂你喝。」
　　他先喝了一口牛奶以后，用接吻的方式喂我喝下牛奶，并将舌头深入我的口中探索，让我觉得很舒服，我便裸身抱着他。他继续用这种方式「喂我」喝完整杯牛奶，然后让我躺下，他只是在一旁静静的看着我，由于之前被搞得很累，所以我便沉沉地睡去。
　　等我醒来的时候，已经过了好几个钟头，我看到阿章正在翻看一些照片，便起身过去一起看，没想到那些竟然是刚刚小正干我的照片，我马上把它抢了过来，「拿去啊！反正我已经把底片藏起来了。」
　　我把照片丢还给他，「你……你……真是有够变态！这样欺负人家……」
　　这时候的我还是全身赤裸，而眼眶里还含着泪水一副楚楚可怜的模样，使他更加兴奋，拿出了一个盒子，「把它穿上！」，我打开盒子一看，是一件水手服，看来我除了满足他变态的欲望以外，没有其他的选择了，只好把水手服穿上。这套水手服的上衣有点紧，使我胸部的曲线和粉红色的乳头若隐若现，这时他开始将手深入裙内挑逗抚摸，使得没穿内裤的我又流出一些淫水，乳头也更加突起，开始发出沉重的呼吸声。他用手插了一会儿以后，索性将整个头钻进黑色的裙子里，用舌头舔我的私处。
　　然后他突然站起来到门口去把我的鞋子拿进来，我那天穿了一双系带的高跟凉鞋，鞋跟很细，搭配我修长粉嫩的小腿非常好看。我正想问他要做什么的时候，他已经用裙角把鞋跟擦乾净，并掀开裙子将鞋跟顶住我的私处了，「不要……啊……不要……」
　　他听了之后反而更兴奋，用力的将鞋跟插入我的阴道，「啊啊！好痛……啊……啊……」
　　我痛的乱扭我的臀部，他毫不在意的将鞋跟完整地插入，并且用鞋上的带子绑在他的脚上，开始用「踩」的方式，用鞋跟抽插我的阴道。
　　他这样踩了一段时间以后，我竟然也由原本只有痛的感觉逐渐转变为快感，「啊啊……嗯……啊……」
　　低声呻吟了起来。就在我逐渐要到达高潮的时候，他将鞋跟抽了出来，开始准备其他蹂躏我的工具。这次他拿出我的Call机，并将它塞入保险套里，我的Call机体积较小，大约只有6 X3。5公分而已。想当然，他又想把Call机塞入我的阴道。经过刚刚鞋跟的翻搅以后，我的阴道口附近已经布满了大量的淫水，使他轻易的就把Call机一口气塞了进来，只有Call机上的练条还露在阴道外面，然后他开始打电话Call我，过没多久，Call机就在我的阴道内振动了起来，「啊……啊……」
　　不过没多久就停止震动了，他觉得很好玩，于是又多Call了几次，才帮我把它拔出来。
　　这时他按耐不住，开始脱下裤子，露出他凶猛的阴茎，「滋」一下的插入我的阴道，并以高超的技巧，干着穿水手服的美少女。他拉起我的上衣，以灵活的口舌吸舔着我粉红色突起的乳头，还用阴茎忽快忽慢，忽浅忽深的抽插，「喔！今天干了这么多次，还相当的紧嘛！」
　　「啊……啊……啊……」
　　我提高音调，淫荡的叫着。
　　他突然停止抽插，「我要干你的屁眼！」
　　接着就用手用力的抓住我的屁股往两边分开，「啊……不要啊……人家怕痛啊……啊啊！」
　　他已经将龟头塞进我的屁眼了，那种疼痛欲裂的感觉，痛的我大声地叫，「啊啊！好痛啊……啊！」
　　他用力的一口气插到底，然后在里面停留。「欧！好紧，真棒！」
　　接着便开始抽插我的屁眼，插久了以后我也渐渐不是那么疼了，开始享受起那种特殊的感觉，他的阴茎让我和便便联想在一起，突然有一阵快感，从阴道分泌出淫水来，「啊……啊……那边……嗯……啊啊……」
　　我竟然从肛交达到了高潮，虽然肛门的摩擦令我疼痛不堪，但另一种致命的快感却侵袭着我，他干了一会儿以后，把我弄成狗爬的姿势继续插我的屁眼，插的我差点失神昏了过去，他才把精液射在我的肛门里面。
　　之后的日子里，阿章继续用各种变态的方法蹂躏我，有时候在电影院里也用手指抽插我，还好他一直没有将我的照片传出去，其他同学也以为我只是和他有几次约会而已。不知道是幸运还是不幸，后来阿章学长被勒令退学了，在他当兵前还把所有底片都给了我，我也终于逃脱他变态的魔手，回复清纯系花的身份。


第三集 01黑色的诱惑—与老外上床
　　我名字叫小玲，幼时生活困苦，我於比其同年龄的女孩早熟了一些，且时常看到姐姐与姐夫间作爱的情形，在加上我上课的付近多娼妓寮，下课经过时也经常看到男女作爱的精彩动作，又因好奇，也常偷看大人们作爱的情形，於是在国中二年级时与一大我一年的学长发生了性关系，於是从之後在这长期的淫华的日子里，我确是已走向坠落了。一种早熟的坠落，再添上环境肉欲的诱惑，使我完全消失了别善恶的能力。
　　在一个细雨飘飘的中午，整理了一些日用品，留下一封信给沉溺肉欲的母亲，说明我今後的打算与去向，就此不告而别。
　　我长期住在中坜一家旅馆，这家馆倒是很清静。一切的服务使我满意，高兴使自己能有一个清静的机会，时间一天天，一月月……过去。
　　在某一天的早晨。一阵乱繁的脚步声将我从睡梦弄醒，这是我自搬进来後还是第一次有这样的杂声。我好奇的推开门叫来待者问道：「有新搬来的客人是吗？」
　　「小姐可能不知道，这楼上八号房住了一位黑人，专与人补习英文的。」
　　侍者笑答。
　　「啊！是位美国黑人，给人补习英文的，那可真太好了。我正想补习，因找不到教授在恼烦着呢？」
　　「是啊！这位黑人也真奇怪，从前每天只教一个，多了就不教，而且还只女性，听说是免费教授呢！」
　　待者好像很得意，对这位黑人保持着相当兴趣。
　　「今天好像不止一个，似乎很杂」我有点生气的说。
　　「今天，听说他这个月收了四个女生，今天说行什麽结业典礼。」
　　待者因为没读过什麽书，所以什麽结业、开学之类的，总有点莫明其妙，所以，「啊！我知道了，谢谢你！」
　　我准备走进房去，「我看小姐一人，现在可赚大钱了？」
　　侍者以一种很羡慕的口吻说着，就走了。
　　见侍者走後，便匆匆梳洗一遍，在餐厅随便的吃了点点心，就准备拜访黑人英语老师。
　　五楼的房间全空着，仅只黑人一个住八号房，走到门口，见门未上锁，正想踏进门，一种非常熟悉的味道冲进鼻子，一片离乱的衣服横陈地上，使我心中不由一怔，暗暗没想到，「难道这位黑人老师，是在以教书为饵，而做出那种不可告人的勾当来吗？」
　　我的理智与肉欲又在交战了，到底是立刻回房？还是到里面去看个究竟？我伫立良久不能作一决定。
　　一想到黑人，使我联想那黑黝黝的高大身材，那满身带有骚味的气息，那黑得发亮的毛臂，更有那黑长的大阳具，与那超人一般的性感……就像动物园里的大黑猿，野蛮中带着刺激， 渴中更显出力量。
　　我的理智与好奇在激起欲念中失败了，我又如忘记了一切，轻手轻脚走进了房里。
　　「啊！老师……亲爱的老师……弟子求饶了……饶饶弟子吧……珍珍在等着呢……她浪得不得了了……」
　　这曾经是我整日叫喊的声音，现在又於内房中传出，好像比自己叫的更诱惑。
　　我伸头朝内一望，真是新奇不同凡响，只见四位如花似玉的年青少女，全赤裸裸的一丝不挂，一个又高又大的黑人，下面的阳具是粗大无比，平仰在一张床上。一位少女正骑马蹲式的狼命将自己一个红嫩穴在上下不停的填弄套，一付极浪的形态，真是淫态毕露。
　　另一位肥肥的少女坐在床头，八字分开着两条大腿，让一个小穴张得大大的，那黑人正用长满黑毛的手，在掘呀掘呀，就如黑毛刷一样的掘得她一身浪肉抖颤不已，嘴里尚「渍渍」的哼。
　　在黑人头上还蹲着一个女人，黑人张嘴伸出一根大舌尖，在没命的舐着，只舐得那少女淫水直流，白嫩屁股摇幌不停。
　　尚有一位少女不闲着伫在床下，狠命抱着黑人的一只毛脚，在穴心上乱摩着。嘴里还在浪叫着：「老师……亲爱的老师……我们十二万分的感激你……你指导了我们真正的学问，我们要永远在你指导下……努力学习……受你磨练。」
　　「啊！真美……救命的老师……你这枝伟大的笔……也写下了我生命上宝贵的一章……」
　　那套插的少女极度兴奋的说了这几句。
　　「我永远想念伟大的老师啊！你性感舌尖曾说出许多动人的故事，如今你确默默无语着，更告诉我尊师重道的教诲，这一切的一切啊，将命我终身难忘。」
　　那位被舐的少女朗诗般的说。
　　「亲爱的黑人老师啊！作家的手执笔奔放，由你的手，可改出极佳的文章，如今你……用心的改吧，尽情的挑着，掘出我的文思，让我也能作出热情的文章！」
　　那位肥肥的少女，将穴一幌幌的磨着说，骚水也潺潺的向外猛 ，也真如写文章似的，流满了一枕头。
　　我看得出神，早日的一丝理晶之苗，如今似逢狂风暴雨般的被吹跑一乾二净，本为可安心向上的一个心，如今被逗得淫乱 渴，急不及待，一只手不由自插进湿热的穴缝里。
　　在这位黑人轮流的干、舐、踢、磨之下，那四位得意高足，真是舒服痛快得个个浪抖。
　　嘴里不停哼着，每个从第一种水，一直流尽第叁种淫水，才於黑人尽倩玩弄作乐下，软娇无力的安睡了。
　　怎能忍受这种诱惑，即使我是从未尝鲜的嫩穴也看得惑性大发，跃跃欲试而况我曾是一性欲特强的女人。
　　一种已往高度快感如潮涌进心头，浑身烫热确实难过，许久未尝的此时涨热无比，阴唇颤抖不已缝里似人泪滴，而喉头奇乾。
　　那些尽欢的少女与黑人老师，他鸡巴虽软下但还是如此美，龟头圆润阴毛联到肚皮，黑黝黝一片除了黑与亮，什麽都看不见似的。
　　我爱黑色，渴望黑暗临降，黑色天地才是人生最高境界。唯有黑幕笼照才是生命活跃的开始。
　　最初也是在黑夜享受着性的滋润，若醉若狂亦於黑夜、黑、黑、黑……在整个思想笼照一片黑色的诱惑，黑色冲动，黑色渴望，黑色奔放……
　　不顾一切的脱光衣服来到床前，一手将那黑鸡巴握个正着一嘴含住、咬、舐……突的鸡巴似铁一般硬起，黑人老师亦被激动的欲念给撩逗的性欲醒来了。
　　他一见我先是一怔，继而明着过来的将我抱住，由头至脚的打量，我一身细皮白肉是那样美而高贵，高誓乳峰柔软光滑，圆屁股白里透红，红里带水。
　　腿是这麽的匀称，白嫩酥胸，脸蜜红晕迷人，似花赛玉，更有一座高凸丰满的阴户……
　　「你真美，早已注意，今真是想不到。」
　　黑人紧拥着狠命的给了一个长吻。
　　「啊！天啊！你真是伟大的老师，多爱你身上所发出的气味」一股黑人身上特有的骚味，打心底的使人骚起，够味极了。
　　「什麽？你也称我老师，当不起！」
　　他一面用手摸揉酥胸一面笑说。
　　「今天慕名而来的。」
　　我解释着。
　　「既是诚意，那我们就正正方方的上课吧！」
　　他说着就将我放下作出要穿裤子的样子。
　　「啊！亲爱的老师，这不也学习？何况得先缴学费不是吗？」
　　我抱住他两腿，用大屁股在他身上扭动。
　　「你很会说，但我是免费教授。」
　　他挺起阳具在屁股上贴着，震烫得我是浑身的发浪，骚痒的穴呀呀呀……
　　「好，那就不缴学费的，算作见面礼如何啊？」
　　我试着坐骑在他身上，他 将我按在床上，整个身子压下，直压得喘不过来。
　　「对，你送礼，我送汤，两不相欠」的阳具准向小穴而来。
　　「请不要压得太紧吃不消的。」
　　我移动屁股。
　　「压越重越好，穴压扁了，鸡巴压断了，就叫连环句廉枪，在里一勾勾的，小穴才止痒啊！」
　　我听了哈哈大笑，他将我一抱，屁股一挺：「刚才玩得不过瘾，我最爱压浪肉，你细皮白肉的，真痛快，可要好好抬架啊！」
　　「来吧！亲爱的老师，学生可是训练来的，请使出绝招吧！」
　　我迫不及待的说。
　　黑人老师鸡巴在穴口上磨擦着，骚水朝下是直滴，我嗯哼的浪叫着，他笑笑的嗯了一声，粗黑鸡巴干插进一半，浑身立感一麻，这粗大的鸡巴真令人吃不消。
　　他再微微笑的嗯啊的将尽根鸡巴插入，直抵穴心，我是又怕又喜的。
　　怕是他尚未狠干已抵子宫，如狠起来怕不干穿？喜的是多久未尝滋味，如今一根特大号，等於中了特奖。
　　试着扭转屁股，并无甚阻碍，还一下下的磨到穴心，好不痛快，浪叫着：「啊！亲亲……我的黑老师……干穴的老师……学生……美……死了……舒服……嗯……唔……嗯……哼……」
　　他见我高兴浪叫，就用大龟头在穴壁上磨擦，上勾下冲，一身浪肉混混动着叫道：「哎唷……痒死了……穴痒……死了……救命的老师……快……别磨……快干……重重的干小穴要你……重重……干……」
　　高举双腿，而双手紧搂脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合他龟头的揉擦：「啊……好……你真有一套……被你弄得……痛快……我要猛干了……啊……好啊……」
　　他加快了速度，一下下结实的插进了子宫，两个卵蜜蛋敲打着屁股还不时打在屁眼上，美、舒。
　　「啊……真是美……极了……弟子……穴可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……痛快死……了……真……会插……每下都叫我发浪……啊……我爱你……」
　　我愈动愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野着魔似娇哭，嘴里浪喊着：「唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……老师……舒服……啊……嗯哼……干死了……小穴被干死了……啊……」
　　黑人老师被荡声引发性起，猛把阳具顶下，大龟头使劲在穴上磨磨转转的。
　　「啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……亲祖宗……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……丢了……」
　　我将阴壁收缩紧密，一股浓热淫水从子宫喷得黑人老师发寒的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进子宫。
　　双双的进入极乐後，黑人老师紧抱着双奶不愿松手，鸡巴在穴里跳跳的。
　　「哈哈，那来打野食的把老师弄得不想动弹，简直抢姊妹们的饭吗？」
　　老黑与我怔了，原来四个女孩早伏於床边，看我与老黑死去活来的干，直到完事，她们又异口同声的喊着。
　　在此情况下，我羞惭的将黑老一推，翻身衣裤拾起的朝楼下跑去，幸楼下此时无有人行走，不然赤裸裸的我，原形毕露羞态万千叫人好看吗？
　　我全速的冲入房里，猛力的关上门，狠狠的洗一身的淫水和骚味，软绵无力的倚睡床上不知何时朦朦胧胧的沉睡下……
　　醒时已夜深人静，寂寞街灯照着落寞近乎变态的人儿，回想已往，想到白天与黑老师的一幕，无言的自责，尚有何言？
　　一纯良少女因好奇冲动而踏进肉欲而一变再变成为浪荡淫妇，人欲横流是漫无止境的随波逐流。
　　曾多次欲跳出，但许是自信过头，确反而陷得更深更深，期望力量的挥发抗拒，然而，反显得软弱无能……该如何？……荡吧……尽情的……忍耐吧……无比的忍吗……


第三集 02看A片时，女同学来访
　　上了大学，看到身边的同学几乎个个都有了女友，校外租房同居者之，常夜不归宿在外野合者有之。就说我们班阿海那个一年级的女朋友，才上了大学半年多点，就刮了两次子宫，据说这样对生育能力可能会有不良的影响，可是阿海却蛮不在乎，还说自己不是最行的，因为他们那一群有个大三的同时有三个女朋友，三个女朋友中堕胎次数最少的是二次……绯闻艳情不断，激得我心里也是痒痒的，总想交个女友也缓缓我的性压抑；可无奈自己性格内向，与女生说不上几句话便会不好意思，且人长得又小又瘦--一来自己不会主动出击，二来也没有女生看得上自己。好在上学期时买了台电脑放在寝室，于是兴趣便放在了电脑上，只是常常会有些性方面的困惑，便不时地四处搜刮些A片来自慰--但我不常和别的同学“共享”一来觉得不自在，二来寝室里常常也只有我一人。
　　适这天晚上寝室里又只有我一人，便拿了张A片兴致勃勃的看了起来，是日本的，强奸学生妹的，真过瘾啊！
　　“乔“咦，怎么这么晚了还有人在这紧要关头来敲门？肯定是隔壁的小东来要片子的，我骂了句：“烦死了！”
　　站了起来，径直去开了门。
　　“啊？怎么是你？”
　　我一惊：小芊竟出现在我面前--小芊是我们班的学习委员，我暗恋她很久了，但一直都没向她表示过。同学常开我和她的玩笑，比如哪天回来晚了点就说“是不是又和小芊去开房了？”
　　“是用什么体位搞的呀？”
　　然而此时此刻，她竟出现在了这里！我愣住了，我从没如此近距离的看过她：个子不高，约１６０ＣＭ，身 穿一件薄薄的白短袖，两个小白球若隐若现，深蓝短裤，粉色拖鞋，没穿袜子，两只小脚又白又嫩；其实她的身材并不出众，上围看来只得３３寸，不过相貌极美，短发至肩，唇红齿白，瓜子脸上带着一种纯纯的气质，眼睛含情脉脉的，而一双又白又滑的大腿裸露在短裤外，令人想入非非。
　　“怎么，不欢迎嘛？”
　　小芊看我在发愣，樱桃小口一翘。
　　“怎会啊？请进请进！”
　　我赶紧让开……
　　“啊--这、这是？”
　　小芊大叫道，用手捂住了眼睛。
　　我这才想起我还在看A片！只见画面上一只硕大的阴茎正在小穴剧烈地抽插着……
　　我整个人忽然僵住，满心想的是我这次真的玩完了，单是我的梦中情人小芊的指责就是不死也让我少了半条命，如果她再告诉班上其它女生，一传十、十传百--班主任、父母……
　　“你在做什么？””我……”
　　想着该如何脱困，我偷偷地看着她，发现她涨红着脸，呼吸急促，没想到她这时侯还这么美。
　　这时我一股热血涌上脑门，什么也顾不上了，看准机会，一把搂住她，和她接吻，嘴里喃喃地说：“我爱你，我爱你……”
　　她倔强地把头扭向一边，但我更激烈地运动着，阻止她的这一行动，我的舌头滑进怂她的口中，吸吮着她的津液，舌尖来回抵住她的舌尖、洁白的牙齿，然后含住她调皮的舌头。
　　我们的双唇紧紧地靠在一起，我的呼吸开始溷乱起来。
　　这是我的初吻啊，但竟是用这种暴力手段！
　　小芊那温软的唇，让我全身有一种被电流过的感觉。
　　我紧紧地将她压在壁橱上，用膝盖顶住她的小腹，双手与她的手紧密交叉，吮吸着她的香舌！连我都不敢想象，平时连和女生说话都不敢大气的我现在竟会如此的强暴！
　　小芊仍在顽强地反抗，“嗯，不要……”
　　头极力地想挣脱，我更用力的吻她……渐渐的，她的反抗变弱了，也慢慢地配合起我来了。
　　一阵一阵的电流不断的冲击着我，我的小弟弟快要胀破头了，毫不犹豫地，我隔着她单薄的上衣，粗鲁地抚摸她，然后托住她那大小适中的浑圆的臀部，把她抱到床上去。
　　“小芊，你知道男生和女生怎么做爱吗？”
　　“我只是知道要将男生的小弟弟放进女生的那里，具体是什么我也不知道。”
　　小芊俏脸绯红，轻轻地说。
　　“太可爱了！我来告诉你吧！”
　　我拉下了裤子，从里面拉出我的阴茎。说是拉出来，倒不如说是它自己跳跃出来的，毫不怯场地昂起头，向斜上方耸立。小芊在刹那间产生了看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛，低下了通红的俏脸，见到如此可爱的佳人，我更是激情难耐了。
　　“你看，这就是我的小弟弟，也就是阴茎，你摸摸看。”
　　小芊羞红了脸，不好意思起来。我抓住她的纤纤细手，握住了我的阴茎，如此巨大的阴茎她的小手当然无法完全握住，“上下来回的套动，它还会变大的。”
　　小芊好奇地打量着这个怪兽，听话的上下套动起来，顿时一种说不出快感遍布我的全身，我再也无法压抑了，我把她放倒在了床上，剥去了她的短裤和短袖，然后用最快的速度把自己脱了个精光。
　　她穿着一个款式很普通的白色胸罩，罩着她那双很有弹性的乳房，可以看到她凸起的乳头，十分的诱人。我隔着胸罩抚摸她的乳房，噢，多么的有弹性啊！下身是一条粉红色的丝制内裤，她的内裤已经湿透了，隐约可以看见她的阴毛，以及鲜红色的小穴，我这时兴奋极了，感觉小弟弟似乎已经涨到了极限。
　　我把她的胸罩往上翻到她乳房上方，天哪，我从没有看过女孩子的乳房！小芊的乳房很有弹性，有着小小尖尖的乳头，我用左手紧紧握住她的玉女峰，以手指轻轻地揉捏她的乳头，小芊哪里经得起这样的挑逗，乳房迅速的坚挺起来，喉咙里发出轻微的“呃、呃”声；我的右手这时也开始向下移动，伸进她的内裤内，当我刚碰到她私处的时候，我感到她的身体微微一震，“不、不要……”
　　她的脸涨得通红。我没有停下来，而是慢慢地抚摸着她的阴毛，她的阴毛不多，但十分柔，我感到她那里很湿润，“不要，那里脏。”
　　噢，原来她是怕我知道她那里全湿了而不好意思啊！多可爱啊！“小芊，不要害羞，那是正常的生理现象。”
　　我柔柔地说。
　　“ 呃、呃--”小芊轻轻地呻吟着。
　　我的手终于到达了她的小穴，我学A片的男主角用手指拨弄她的大阴唇，翻开她的小阴唇、玩弄她的阴核。小芊这时在不断地呻吟着，她的花瓣的深处有花蜜慢慢地渗出。手指上感到温润后，我就更大胆地拨开花瓣，手指继续前进，中指进入她的小穴里。
　　“啊--”小芊在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。
　　小穴里是湿湿滑滑的，我感到手指会被烫伤一样的火热。慢慢的，中指已经进入到了根部，柔软的肉完全缠绕在手指上，我的手指在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把我的手指吸进去。
　　插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，在湿润中开放的花瓣，不由地夹紧了无理的侵犯者。
　　“啊……不要……不要……”
　　“你看过我的小弟弟了，现在该我看看你的小妹妹了吧？”
　　“啊……不--”我不等小芊把话说完，就把她的双腿抬起，变成非常淫荡的姿势，再用力把内裤往她的脚尖方向推去，顺利的把她裤子脱档到脚根，再回身用手把它拿掉，把头移了下去，我终于有机会好好的看一下女生的秘密处所了！
　　只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部，在大腿跟的中央有一道肉缝。我把整个脸贴过去，好看个仔细。她的大阴唇微微地张开，我靠看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，那可能是她的处女膜吧。我把鼻子伸过去闻了一下，还有香皂的味道。实在是太诱人了！
　　“让我尝尝你的蜜汁吧！”
　　不待她答複，我已将头埋在了她的双腿之间，品嚐着她的小嫩穴--我以舌尖快速的舔着小芊的阴唇。
　　“不要，髒--啊、啊……”
　　从未受到如此刺激的小芊渐渐开始大声地呻吟起来，这种强烈的快感使小芊用一双美腿紧紧的缠在我的腰间，怂双手插进我的头发，但她因为强烈的羞耻而脸色通红，羞于见人--她把脸扭到了一边。
　　仔细地看着向左右分开到极限的股间，我用舌头从下向上，挖弄花瓣的裂缝。裂缝左右分开，从里麵露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。
　　“呃，不要……呃、呃--”小小的肉丘很快隆起，那种感觉连小芊自己都感受得出来。愈来愈强的情欲，使她的身体大力地颤抖，双手用力抓住我的头发。
　　她的大腿跟传来啾啾的声音，好像和那声音相呼应一般，从小芊的嘴里也传出断断续续的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……”
　　一种无法排遣的感情在她的身心里产生漩涡。
　　在我强大攻势之下，一股股的蜜汁从小芊的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合；小芊的神秘溪穀，因为冒出来的蜜汁和唾液，已变成发出光泽的神殿，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里麵的小肉片不停地颤抖。小芊这时候已经陷入了兴奋的漩涡里……我知道是时候了。
　　我抬起头来，卸下了小芊的胸罩，拿来枕头垫高她的臀部，对她说：小芊，真正的考验就要来了。”
　　“轻一点好不好？我怕……痛……”
　　她胀红着小脸说。我点点头，把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个阴户。
　　我搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水已湿到她屁股上去了，再看我的床上，竟然也湿了一大片；看到小芊流了这么多的淫水，我极度奋亢。我先抓着小弟弟在她的阴蒂处绕圈圈，然后往下沿着两片小阴唇中间滑下送到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户。
　　“快点进来……不要……这样……”
　　此时小芊心中的矜持，已经完全地瓦解了。
　　我听到后便立即提着小弟弟插入去，我隻插进了龟头她便已不停地呻吟着，双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，呼吸更加急促了。我继续挺进，但小弟弟进入了一半便不能再前进了。我也是第一次，不比她熟练多少，隻是A片和色情小说看多了些，想想其中一些情节、技巧，我忽然用力往上一挺腰，随着“啊”的一声尖叫，阴茎终于冲破了她的处女膜直末根部，我突然感到肩部剧烈疼痛--原来是小芊咬住了我的肩膀--那可是她从来没有经验过的充满颤栗的感受！我停下来等她好一些，同时也好好地感受她整个阴道给我的感觉。
　　这就是做爱吗？好奇特的感觉，完全和自慰时的感觉不一样，光是肉壁的柔软度，就远非手掌能比，这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的温水紧紧的包裹着；更何况还有美丽的脸蛋，香醇的双乳可供实际抚爱。
　　“还痛吗？”
　　过了一会儿，我温柔地问她，她点头不语。我知道她还很痛，便吻着她，轻轻地抚摩着她的乳房和身体两侧。
　　慢慢地，小芊又开始呻吟了。
　　我则也慢慢、轻轻地抽动着阴茎，一边看她的表情，她的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇却带着愉悦。
　　我慢慢的抽动着，每次移动的时侯，都觉得有许多的小点在刺激我的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了我的整个阴茎，甚至流到我的大腿上……小芊紧紧地抱着我，鼻子呼出一阵一阵的热气，双目迷蒙，双颊绯红似火……“呃、呃--抱紧我，我要、我要……”
　　--她似乎已完全沉溺于这情欲的游戏。也许是眼睛闭得太紧，连眼泪都挤出来了；她的屁股不断地扭动着，她的手不断地在我被上一捏一放，摇晃着我。
　　在这种刺激下，我的野兽欲望不断强烈地扩张着，我加快了我的抽插速度。渐渐地，插入的动作逐渐变顺畅，我的动作更快了，身体碰在小芊屁股上的声音，也随着加快。
　　“啊、啊、啊……快呀--求求你--快啊--”她不断地说着，催促我加快脚步。
　　听到了小芊的催促，我抽插的速度更急剧地加快了，我在肉穴里来回哪摩擦的阴茎粗涨得更厉害，而且比刚刚更硬了。
　　插死你、插死你！我在心中疯狂地大叫着。
　　我的阴茎一次又一次深深地狠狠地整根没入她的肉穴里。
　　小芊刚抖动一下，不及使身躯回複原位时，我的冲击便又送了上去，一次一次又一次，小芊娇嫩的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，也是一种极度亢奋的扭曲，涨满了鲜豔的绯红；频繁地抽送使小芊来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，反反複複地，就像一个即将在水中淹没的可人儿。
　　那是一种无法言喻、如同强暴一般的兴奋。
　　膨胀的龟头在她的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激着可怜的小肉核和阴唇，肉棒根部的囊状部位勐烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首溷乱的战争进行曲。甚至她分泌的淫水都不够我进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿了两人的阴毛，下麵湿得乱七八糟，恍如被水浇过一般。
　　一阵又一阵的狂顶，顶得小芊快发狂了，她的双脚在床上乱蹬，双手也在乱挥乱舞。
　　我的脸颊贴在她的乳房上，忘情地张开口，任凭唾液不知廉耻地流淌在她的胸部上；我一手端住根部，一手抱着她纤细的腰，不停地抽送，利用愈缩愈紧的肉壁，去刺激充血的龟头，去摩擦坚挺的肉棒，使自己越飞越高，冲向性爱的顶峰。
　　小芊被这巨大而强烈无比的快感刺激的简直要昏死过去！她大口大口档抖地喘着粗气，开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎么连阴道都会跟着颤抖揪抖？我的小弟弟好像被温暖的肉壁紧紧地包住，有种被拉着不放的感揪；她的肚子也开始迅速收缩、剧烈起伏。
　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂但极为强烈。我忽然眼睛一黑，漫天盖地的温热感聚集在我俩交接密合的地方，好像有什么东西在身体里爆炸，换我的腹肌痉挛般地愈缩愈紧，不及使整根没入洞底之下，我便在她湿滑的洞壁一半处射了出来。
　　那种被精液涨满射精管的封闭感觉一下子解放出来，欢愉的快感迅速涨满我的大脑，每次抽动我都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把我的精液倾泄进她的阴道，填满她的子宫……抽插喷射了大约有一分多锺，我无力地压在了小芊的身上。但我的阴茎仍在间歇性地膨胀着，每一次都有一些灼热的液体在小芊的子宫里飞散。
　　这时候小芊感受到膨胀到极限的快感已经中断，身体对结束产生了鬆驰感，但仍在本能地痉挛着……
　　我把精液一滴也不剩的射到小芊体内深处，射过精后的肉棒稍稍萎缩，就这样埋在小芊的体内，享受着高潮过后的馀韵。……终于，我从她的密穴里取出了我的阴茎。
　　我弯着腰看了下去，隻见小芊肉洞里流出精液、淫水以及唾液的溷合物，并顺着大腿根流了下来。
　　我拿了麵纸，擦拭她的大腿内侧。
　　小芊香汗淋漓地喘息着，我用手很疼惜地抚摸刚才结合的地方，抚平一簇簇被弄乱的体毛。
　　“还痛吗？”
　　我看着她，食指和中指微微挪开她依然膨大的阴唇，然后捏住那湿滑的小肉核。
　　随着我每个动作，她不断地颤抖着，意识朦胧地摇了摇头，一会儿，怂她无力地拍开我的手，不许我继续使她迷乱下去。
　　又过了一会儿，小芊从高潮的快感中回複理智，将赤裸的身体靠近我，躺在我的胸膛上，带着一种幸福、满足的脸孔失神地玩弄着自己的手指。
　　看着已经除去了身上所有的束缚的小芊，那像维那斯女神般的肉体展露在我眼前，啊！这就是我朝思暮想、魂萦梦係的美丽肉体啊！肌白胜雪，溷合着汗水，映出白里透红的肤色，接下来是曲线优美的颈、肩以及粉红的椒乳，再往上就是那樱桃小口，上齿轻轻地咬着下唇，令人垂涎欲滴。小芊见我在看着她，小脸通红通红，又紧紧地闭上了眼睛。
　　我的小弟弟在一次昂起了头，有着一股要发泄体内所有东西的欲念……
　　“小芊，累吗？”
　　一个邪念由我心头而生。
　　小芊没有回答，也没有睁眼，隻是稍稍点了点头。
　　“喝些牛奶吗？我这儿有啊。”
　　“嗯。”
　　我心里暗自高兴，她果然什么都不懂……
　　我提着阴茎向上前进着，小芊感到了我的动静，睁开了眼，“啊！不要，我以为是真的！”
　　“这比真的还要好喝、有营养呢！”
　　我不断地用阴茎顶向她的嘴唇，小芊并没有起身逃离，但是她左右地摇摆着脸，一直在躲避，我便在她脸上摩擦我的肉棒。终于在我一波又一波的逗弄之后，小芊停止了抵抗，但是仍然紧闭着嘴唇。
　　我握着阴茎，把她的嘴当做小穴一样，左右的挺进，不过仍然被小芊紧紧咬着的牙齿挡住。我龟头前端已经分泌出黏液，在小芊的嘴上拉出一条透明的细丝，这景像淫荡极了。
　　小芊最后终于屈服的张开牙缝，我就顺势的将肉棒挺入她的嘴里。
　　我的那坚挺的小弟弟进入了一大半，已将她的小口塞得满满的。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然含着我的阳具，但小芊仍然保持被动，我隻好像插穴一样的在她的嘴里抽送起来。
　　“你动一下呀，要不然就喝不到牛奶了！”
　　我拉起她的手来握住我的肉棒，“用舌头舔着它。”
　　小芊已经被我的肉棒抽送得有些失神了，听话地握着我的阴茎开始主动的舔起来。舌头碰到龟头时，肉棒也随着震荡一下，顿时一种说不出的快感遍布我的全身，犹如仙境一般的感受！我一边享受着连番快感，一双手也不闲着，一边一隻地大力的揉捏她的乳房，用手指搓着她猩红的乳头，不一会儿，它们又变得硬挺挺的亮了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　此时我的小芊全身颤抖起来，再一次处于极度亢奋的状态之下。
　　小芊开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边。
　　“对，就是那里。然后再上下的用口吮吸。”
　　小芊的意识开始模煳起来，竟想也没想便握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，由肉棒根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；然后放在我的龟头上，上下不停的翻滚着舌头，刺激着我档的龟头；接着又把我的龟头含进嘴里，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。
　　我再忍不住了，转了个身，使我俩成了六九式。我用一隻手固定住小芊的屁股，开始前后摆动，把火热的肉棒在她的嘴里前后滑动。小芊随着阴茎的摆动而上下摇动着头，不停地发出“呜、呜”的呻吟；火热热的龟头不断撞击着小芊柔软的香舌，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着我的每一条神经，我享受着无尽的快感……
　　同时，我的另一隻手顺着红润的缝隙，使劲地摩擦着……
　　“唔……”
　　她口含着勃起的阴茎，语音不清地呻吟着。
　　“啊，又流出来了！”
　　我低呼一声，感歎她流不尽的蜜汁。
　　舌头不停地在我龟头上转绕的感觉实在太强烈，我不由的伸出舌头，揪卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
　　“啊、啊……”
　　她含溷地喊着。
　　我一麵捏住把玩她的小核，一麵用嘴贴住下麵的唇，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　更强烈地刺激传到她的体内，令她一阵疯狂，一阵颤抖，我感到我的小弟弟被她的樱桃小口给紧紧地包住了，并有着一种被向下吸的感觉……
　　我终于忍受不住了。腰间一阵颤抖，在一阵强烈的抽搐中我正式宣告投降，我的情欲全然喷射了出来，白浊的液体全数射进她的嘴内，一阵突如其来的快感冲上脑门，隻觉天晕地眩……
　　“芊！”
　　，我不禁叫了出来。
　　“啊--呜--”没想到小芊竟一口气吞下了我的精液！
　　我看着些许溢出的精液从小芊的嘴角不断滴下，我再一次攀上了快感的顶峰。
　　“味道怎么样？”
　　我温柔地问着。
　　“涩涩的、有点腥，”
　　小芊那美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮，“你骗我，哪有牛奶好喝……”
　　“这是我对你的爱的表示啊！”
　　我很真情地半真半假地说道。
　　她的手慢慢地放鬆，浮起的胸脯逐渐低下；我躺到了她的身边，闭着怂双眼，紧紧地搂着她，无声地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候着快感过去。
　　我和小芊同躺在床上，不一会儿她已沉沉睡去。隻有我翻来覆去，为刚刚的激情辗转难眠。她的一缕缕发香不断传来，挑逗着我的情欲。虽小弟弟在适才的激情中已筋疲力尽，现正在柔顺的绻曲着，呈休眠状态。但我知道，我对肉体的欲求仍在不断加薪添材，就待休养完毕，它即要重振雄风。我翻身看表，再翻身抱紧小芊，吸吮她的体味及贩发香。
　　一个锺头，两个锺头，三个锺头……我依然辗转难眠，便将被单揭开，再次探索起小芊的双峰，柔软而可盈握的。我玩弄着乳尖，轻夹搓弄……小弟弟好似有感应似的再次缓缓变硬。我又伸手而下，直探她深邃的森林……她翻过身来变为仰卧，似乎仍睡着。我左手又複向下，直至三角地带，我拨弄着她卷曲柔软的体毛，轻抚着她的密处，未几，竟又感到细水微微地流了出来。
　　我滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸着她乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她舌头，最后是温红的脸颊；同时并以小弟弟轻轻摩娑着她那神秘通道的入口……她的呼吸慢慢急促起来，未几，睁开了双眼，表情似笑非笑，双唇微张，似乎有点喘不过气来……
　　“芊……”
　　我轻轻呼唤着。
　　“嗯……”
　　她喘息着，又好似在压抑着什么。
　　“给我好不好”我哀求着。
　　“……”
　　她羞而不答，脸又涨得通红，神情娇豔如花。
　　不久，听到她以一种几乎听不到的声音说：“你真坏……”
　　小弟弟好像接到行动命令似的，斜向上六十度坚硬地挺了起来。
　　我开始对她的桃花源展开攻势，我激动地操纵着我的肉棒，激烈地进出她的宫殿……她也放浪地呻吟起来，我大口喘着气，空气中尽是情欲的味道。我抱着她坐起，她的双腿环跨着我的腰，我们勐地上下摇摆……肢体的舞正在上演，伴奏的隻有时轻时沉的喘息声。
　　哦，这情欲的夜……
　　开始我动作的幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在我的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿我俩的阴毛，让摩擦力减低至最小。
　　过了一会儿，让我意料不到的事发生了：小芊双手撑起她的上半身，怂父双腿也稍微撑起她的下半身，开始剧烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的肉棒摩擦。
　　从未有过的舒畅感觉，使她无法控製自己，更使我深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。“嗯……你喜欢这样……吗？”
　　小芊上气不接下气，很模煳地开口说着，兼着很激烈地呻吟。
　　强烈的快感从她深处的肉穴向四麵八方传递到我的肉棒上，这种我感觉又与刚刚的不同。当我的阴茎深入那因淫水而润滑的阴道时，我似乎感觉到我的阴茎好像被小芊的肉壁吸了进去。每一次的抽插都让我感到彷佛置身于天堂般的快乐。于是，我的动作变得愈来愈快，我的呼吸亦变得愈来愈急促。而小芊也随着我阴茎动作的加强更剧烈地摇抖动着她的下半身，嘴里不停的叫着“啊……啊……”
　　狂暴的手再次灵活地动作，嘴唇再次附上她的唇，吮去不相称于她美览丽脸颊的津液。我的手指一手夹住那坚挺的乳头，一手跨过半具身躯，用食指深插进她那下体的另一个入口。
　　“啊、啊--”伴随着更强烈的电流倏然从下体勐冲上头，小芊疯狂地排屯扭动着屁股，浑身一阵阵地战栗。她紧紧地搂着我，美丽的脸蛋上不屯吵停地浮现出兴奋的扭曲，她的喉咙像是被塞住什么东西一样，无法叫吵出声音，然后滚热的阴道开始不停的抽动，双脚开始痉挛……
　　火热的肉壁几乎要使我的阴茎烫伤，湿滑的黏液几乎使我差点滑出去。
　　我感到全身发热，一股暖流伴随着快感在全身乱窜，小弟弟觉得膨胀佑排欲裂，似要决堤，“啊……”
　　我勐然地喊出来，然后大量的精液开始排喷射，觉得全身好像发射出了所有的能量，虚脱，快感，快感，虚脱……排山倒海接踵而至……我的身体不停地抽动着。
　　小芊似乎同时到达了高潮，她浑身抖动不已，嘴中发出压抑的，充满靠舷快感的低呼声。“唔……啊！”
　　--接受了男女之间最美的感觉后，她舷佑显得十分无助，软弱，无力……我搂着她，抱紧着，和她相拥而睡，佑与她共同咀嚼回味这激情后的快感与慵懒。
　　第二天醒来，原本在床上的她，却已经不见了。
　　从这一晚后，我们彼此深深地迷恋着对方，无论在身体上，心理上，栽鞍约会的同时不仅有着心灵上的交流，更有着年轻激越的爱与欲，我们鞍爱恋，然后做爱


第三集 03女子高中里的男学生
　　（１）我，是一个台北某女子高中的学生，但我是个男的。你们一定觉得很奇怪，为什麽男的可以去读女子高中呢？接下来就是我自已的亲身体验……我姓颜，名如钰，一打从娘胎出来，我家的人便认为我是个女的，我也是这麽认为……一直到国中一年级了，同年纪的女生月经都已经来了，胸部也已经开始发育了，只有我，月经迟迟不来，胸部也平得不能再平了。後来自已偷偷跑去看医生，才发现原来我是个阴阳人。
　　天啊，这是多麽不能让我接受的事实啊！我问医生，那我到底是男的还是女的？医生说∶「基本上你是男的，不过外表却是女的。」
　　我大喊∶「不可能！医生你看，我没有小弟弟，你看……」医生无奈的说∶「来吧，我来为你动手术，把内性器管拿出来吧。」
　　……手术完之後，我已经有睾丸和小弟弟了，我告诉医生，叫他帮我隆胸……花了我一生的积蓄，那是我从家里偷来的，好家在°°我家满有钱的。再来就是我上高中的精彩事迹了，就连我妈都不知道我是个男的。呵……那一年的高中联招，我考中了台北的某一间女高，我非常高兴，因为我可以和全校的女生和女老师在一起。基本上我是男的，性欲很强，我想强暴全校的学生，一天一个，我还用不完呢！
　　今天是我来这学校上课的第一个礼拜了，大家都赶忙的到保健室排队，我问阿紫说∶「今天要干什麽呢？」
　　阿紫说∶「你忘了哦？今天要体检啊……」我马上变脸，体检？那不是要脱光光……心里暗想∶『妈的！女人都还没摸到，就要泄底了……』心是这样想，但快轮到我了。
　　保健室人员叫了一声∶「二十四号！」
　　那是我的号码，我在想∶我要不要进去呢？
　　（２）我呆了一下，保健室人员又叫了一次∶「二十四号！」
　　我只好认命的走进去了。
　　保健人员叫道∶「把上衣脱了。」
　　我心想∶『只是看上半部，还看不出我是男的。』我就把上衣脱了。
　　保健人员叫道∶「天啊！你的怎麽这麽大？」
　　我心想∶『废话，这是我精心去做的嘛，当然大啊！』保健人员情不自禁的摸着我的奶子，我的奶子和下面的小弟弟立刻勃起了。
　　保健人员一直搓啊搓，搓得我好爽哦，我轻声的「啊～～」一声，保健人员立刻说道∶「中午来南面教室的顶楼，我等你哦！」
　　我心想∶『妈的！原来保健人员是同性恋。好，就让我中午来搞搞你，中午就是你的忌日了。呵～～』中午时，为了不让她认出我来，我换了一套男装，头上也戴了一顶帽子，把我的长发包住，才不会让她起疑心，让她以为是外面的人干的。呵……我一上楼，她还来不及反应我是谁的时候，我已经把她压倒在地上了，她果然以为我是外面的校外人士，她叫道∶「救……」那个「命」字还来不及说，我已经把小弟弟塞入她的嘴里了。
　　仔细一看，保健人员也长得不错，平常戴个口罩还看不出来呢！这样更激起我的性欲。
　　她一边 头，一边流着眼泪，好像在诉说着她的不满，我大声叫∶「快吸，不然有你好看的！」
　　她因为受到我的威胁，只好吸了。
　　我道∶「哦～不错嘛！真爽～～」我的忍耐力不够，快射出来了，我便说∶「好了，可以停了。」
　　她以为这样就结束了，有点高兴的样子，我马上将她换个趴着的姿式，我打算从後面进攻。
　　我讨厌爱抚那一套，看起来怪 心的，我喜欢快速进入。我把小弟弟对准了她的阴户，用力地插入，可能是没有爱抚的关系，没有淫水，乾乾的，所以进去得非常幸苦，她也不停地叫∶「不……不要从後面……」我才不理她咧！我用力一挺，终於挺进去了，我开始做我的活塞运动。
　　「哦……好痛……别再动了……哦……不……」我叫道∶「别骗人了，臭娘们，你的身体在说你很享受呢！我要 死你，呵呵……」可能她只和女人做过，小穴真是很紧呢！我故意插得很深，然後就不动了。
　　「你怎麽不动了？鸣……快用我的穴啊……」我叫道∶「什麽？再说一次，你想什麽啊？」
　　「我……我……我要你的……你的……」我说道∶「再大声一点啊！」
　　「快，我要你的小肠……」我有点火大了∶「竟然说我的是小肠，妈的！看我好好的教训你。干！」
　　我马上拔了出来，我也不想射精了，我找来拖把，说∶「好，我的是小肠，那我让你尝尝棒子的厉害吧！」
　　我用拖把的把手插了进去。
　　「啊……这是什麽……不要……这个不行，插进去我会死的啊！」
　　我才不鸟她咧，敢说我的是小肠。干！
　　我用大力一插，她全身好像被雷电了一下，然後我又抽了几下……「鸣……」我看她好像没知觉了，我开始紧张了∶「喂！臭娘们，起来啊……」「喂……」我把拖把抽了出来，没想到，可能是我用力过度，连她的肠子也抽了出来，那时间，阳台被泄成一片血海……这时我真的慌了。
　　就在此时，我听到有人走上阳台的脚步声，我心想∶『完了……』（３）脚步声一步一步的接近，我已经害怕的不知道要怎麽做了……终於，阳台的门被打开了，啊！是体育老师的傻女儿，我真走运啊！呵～～体育老师的女儿有点智能不足呢，还可以上这所学校，我想一定是靠老师的关系才进来的。
　　傻女儿叫韵儿，人也长得满标致的，可惜是智能不足的人。唉！好好的一个美人儿就这样……这时我的心又起了淫念。
　　韵儿问我∶「学妹，保建室的人怎麽躺在这里睡觉啊？」
　　我说∶「她累了啊，我们别吵她，我们去别的地方吧，走。」
　　话说完，我便拉着韵儿飞快的逃离现场。
　　我把她带到学校的地下室，韵儿一脸疑惑的问我∶「学妹，我们来这里干什麽呢？」
　　我笑着的回答说∶「我来帮你按摩，好不好呢？」
　　韵儿高兴的回答∶「韵儿最喜欢按摩了。」
　　面对着一个已经快十八岁、大我一岁的女孩，却像个小孩子似的回答我，让我有点於心不忍。
　　我还犹豫时，韵儿已经把上衣脱了下来，虽说她智能像个小孩子一样，但身体已经是个完全的大人了。这时我的淫念已经超过我的良心了，我走向前一步，向她压倒在地上，韵儿叫了一下∶「学妹……」我便开始搓着她奶子。
　　「学妹……好…好奇怪的感觉哦……」我问道∶「韵儿是不是很舒服啊？」
　　韵儿小声的应了一声∶「嗯……」韵儿因为太舒服了，眼睛渐渐的闭了起来，我慢慢地将她的胸罩脱了下来，韵儿的奶头是漂亮的粉红色，丝毫没被别人碰过的样子。我先用舌头慢慢的舔，虽说我不喜欢爱抚，但面对这个可人儿，任谁都会情不自尽的舔一下。
　　韵儿又闷 了一下∶「嗯……学妹……真的……很奇怪哦……」我马上用我的嘴吻上她的嘴。
　　手当然没闲着，用我从十七台学来的招式让她爽上了天。我的手慢慢的往她的三角地带移动，小心的小心的把她的小裤裤脱下，我用手指确认了一下，一层小小的阻力，果然是如假包换的处女。
　　我把我的小弟弟掏了出来，韵儿小声叫了一下，似乎满惊讶的。韵儿疑惑的问∶「学妹，你的下面怎麽和我的不一样？好像多了个长长的东西！」
　　我说∶「这是按摩用的东西啊，等一下要用这个来帮你按摩哦！」
　　智能不足的小孩根本不知道什麽叫「阴阳人」，我外表虽是妖艳的女人，可是我骨子里可是道道地地的男子汉呵！
　　韵儿又问我说∶「学妹，那那个东西是要怎麽用呢？」
　　我不怀好意的告诉她说∶「你那里不是有一个小穴吗，就是把这个放进小穴里，你就会很舒服哦！」
　　韵儿天真的说∶「那快帮韵儿按摩吧！」
　　我小心翼翼的把小弟弟放入韵儿的小穴里，里面有一层小小的阻力，我轻轻的刺了进去，韵儿似乎感觉到处女的痛，叫了起来∶「学妹……不要了，韵儿好痛哦！」
　　我为了不夜长梦多，一下子把整根男根迈入了小穴中，我道∶「学姐，忍耐一下，等会儿就不痛了。」
　　我开始作着活塞运动。
　　嗯，果然是未开苞的处女，把我的弟弟紧紧的包住。我爽得叫道∶「韵儿学姐……好……好舒服啊……」韵儿本来痛苦的声音也由叫喊转变成温柔的嗲声∶「学妹，我觉得好舒服了哦……」我再加快我的动作，韵儿也满配和的摆着腰，「鸣！要去了……」一股灼热的液体往韵儿的子宫灌入……韵儿问道∶「学妹，这粘粘的东西是……」我笑道∶「我帮韵儿把脏东西清出来了啊！」
　　我问韵儿∶「今天是不是你的安全期啊？」
　　韵儿道∶「什麽是安全期啊？」
　　这时我才想到韵儿是智能不足的小孩，怎麽会算安全期呢？我又道∶「韵儿学姐，如果真的有万一的话，我会负责的……」韵儿虽然听不懂，但还是点了点头，之後我就和韵儿一起回家。
　　（４）我已经决定要对韵儿负责了，所以我决定向大家摊牌，说我其实是男的，可是我又没那个勇气，我想了想，我决定先告诉我的好朋友「阿紫」（各位有印象的话，阿紫第一集有出来过）
　　我先打电话告诉阿紫大约的经过，阿紫说∶「先来我家再说吧，刚好我爸妈今天不在，你快来吧！」
　　我看了看表，已经是凌晨二点多了，我便说∶「不好吧？现在都已经那麽晚了。」
　　阿紫生气的道∶「要来不来是你家的死活啦！」
　　「嘟……」哇咧！电话被挂了。
　　真是的，阿紫生什麽气嘛！算了，我过去看看好了。
　　我骑着小五十去找阿紫，「叮咚！叮咚！」
　　我按着阿紫家的门铃，门的另一边传来阿紫的声音∶「来罗……别再按啦！」
　　阿紫一开门，我就楞在原地了，因为阿紫穿着一件几乎完全透明的睡衣。我道∶「你知道我是男的了，你还穿成这样哦！」
　　阿紫道∶「反正在学校换衣服的时候，你都和我一起换的，我早就被你看光了。」
　　我想一想，回答她说∶「这样说也对啦，可是当你发现一直和你在一起的好朋友是个男的，你不会很生气吗？」
　　阿紫说∶「你先进来再说啦，别让我穿这样站在门口，ＯＫ？」
　　我马上进去阿紫的屋内，阿紫带我去她的房间，虽然这不是第一次进来她的房间，但每次看到她的床，我就会有一股冲动。
　　阿紫泡了杯茶给我，我喝了一大口之後道∶「怎麽办？我如果和大家说，我不知道会不会被抓去坐牢哦？」
　　我很认真的想解决问题，但阿紫却有意无意的露出她雪白的大腿∶「如钰，你……觉得我好看吗？」
　　我生气的道∶「喂！我是来找你解决问题的耶，你别……」正当我话还没说完时，我感到一阵昏眩，我道∶「阿紫……你给我的……茶……里面加了……什……麽……」阿紫不忙不徐的道∶「药效这麽快就出来了哦！我加的是安眠药加春药。呵呵……」当我醒来的时候，我已经被双手双脚绑在床上，呈一个「大」字形。阿紫褪去她那身上的睡衣，露出她那又大又白的双峰。我不解的道∶「为什麽？阿紫，你为什麽要下药？」
　　阿紫慢慢的坐在我的身边道∶「如钰，你知道吗，我早就爱上了你，当你打电话来告诉我你是个男的，你知道我有多高兴吗？於是我才想出这个办法。对不起了如钰，因为我知道你不会做出对不起韵儿学姐的事，所以……」我怒道∶「所以你给我下药？」
　　阿紫小声的说∶「对！」
　　阿紫对我说了声「对不起」之後，就开始脱去我身上的衣服了，我的小弟弟不知道是不是吃了春药的关系，竟比平常大了二倍，阿紫跨坐在我的小弟弟上，呈「女上男下」，阿紫慢慢的动了起来……我也快受不了了，我早就不知道把韵儿的事抛到哪个九霄云外去了，我变成了性的奴隶了，我也开始摆动我的腰，阿紫的两颗大奶就在我的脸上晃啊晃……「如钰，你好棒哦！」
　　阿紫道。
　　我也道∶「你也不错啊！阿紫。」
　　阿紫的两片阴唇紧紧地把我的弟弟包住……许久，我感觉到阿紫的阴户里流出了高潮的蜜汁，阿紫就这样趴在我的身上喘息。
　　我叫道∶「喂，是你给我吃药的耶，这样就不行了哦？我还没射精耶！」
　　说罢，我便又自顾自的摆起了腰。
　　阿紫叫道∶「哦……别再弄了，我真的不行了啦……哦……」随着我的抽插，阿紫有着不同的叫声∶「好深，好深哦……有……哦……」後来我也忍不住了，我叫阿紫快点帮我拔出来，阿紫拔出来的同时，我也射在她的肚子上……後来我们一起去洗澡，又做了一次。我这时在想∶怎麽办呢？我又奸了一位我的同学，我要怎麽告诉大家呢？


第三集 04普通的我，不普通的经历
　　（一）我，学生，目前还是。个子不高，样子也不帅，学习也是一般，总之就是普通。可是我的经历可是不普通的。
　　这种不普通的经历从我初中时开始……
　　上初二时我喜欢上了我班的一个女同学，她叫佳。这是我的初恋，每天想尽办法接近她。可我看见她就脸红，（我这个人有点内向）总是无功而返。
　　于是我就求助于班上的一位女同学，（实在是没办法了，不知道怎么追女孩子。于是就再在中午在校吃饭的时候和我班的一个女同学说了我的想法，想求她帮忙）她叫霞。（当时有一个初三的小流氓正在追她，也可以说是骚扰，因为霞看到他就跑。被骚扰的原因当然是她长得漂亮啦。她很爽快地就答应了，我还拜了师。（当时比较单纯，潜意识里认为背人追的女孩比较成熟，有这方面的经验）于是以后的两个月里我给她看我给佳写的情书（她说我写得还不错）她和我一起给佳选生日礼物，总之她就是我的智囊和救星啊。在她的帮助下我和佳的关系有了很大的进展，我真的很感谢霞，可是之后发生的一件事使我至今都不能忘记她。
　　如果我没记错那天应该是１２月３０日，上午班里刚开完新年联欢会，我们小组留下来清理教室（忘记交待了，我和霞在同一值日小组）霞对我说：“下午出去玩吗？”
　　我说：“去哪？”
　　霞说：“看电影。”
　　我说：“好啊，哪个电影院？什么电影？”
　　霞说：“在我家，我老爸刚买了几张大片。”
　　我说：“有《泰坦尼克号》吗？我还没看过啊。”
　　霞说：“有啊。”
　　我说：“好啊好啊。不过去你家行吗？你父母同意吗？我可是个男生啊。”
　　霞说：“没事的，我父母前天就出差了。他们在一个单位工作，老是一起出差，经常把我一个人丢在家里。”
　　我说：“哦，那好，几点？”
　　霞说：“随便，就２点吧。”
　　我和霞约好了下午两点在学校门口见面后匆匆做完了卫生就回家吃饭了（我以前没去过她家只能约在学校门口见面）我家离学校比较远，所以平时都是在学校里吃中饭，今天因为下午不上课所以回家吃饭。我狼吞虎咽的吃完饭对老妈说今天下午和同学出去玩就骑上自行车飞奔向学校。我不想迟到，因为霞说过女生最讨厌男生迟到。
　　到了学校门口看表，１：４５。还好，没迟到。可是霞已经在学校门口了，我赶忙解释。霞说：“没事，是我来早了。我就是想看看你听不听我这个老师的话。”
　　我们两个都笑了。
　　霞没骑车，我就骑车带她，路很近，不到５分钟就到了她家（我们学校门前就是居民区）进了门她让我先坐，问我喝什么。我说，随便。她塞给了我一罐可乐，让我等一会儿就去了她自己的卧室。
　　我边喝可乐边看了看她家里的摆设。很普通的一个家，收拾得很干净，具体什么样子我记不清了，因为我只去了一次。（我家里还是算是富裕，父母开了一家公司。我初一的时候就有了自己的电脑，奔腾１２０。虽然我现在的电脑比起来简直是垃圾，可在当时也是很超前了。
　　过了一会她出来了，换了一件睡衣，左手拿着两个苹果，右手里拿着几套影碟。她把影碟给了我说：“你喜欢先看哪个？”
　　我说：“当然是《泰坦尼克号》了。”
　　“好。”
　　她就把一张影碟放进了ＶＣＤ机里，然后打开电视坐到了我旁边，递给了我一个苹果，说：“我喜欢吃苹果，你就将就点吧。”
　　我说：“我也爱吃。”
　　（其实我不太喜欢吃苹果）我们两个就看起了电影。将近两个小时才把《泰坦尼克号》看完。（说实话我真的差点哭出来，真得很感人。不过以后再看就没什么感觉了。据说我班的一位女同学在电影院里看这部电影时号啕大哭。搞的电影院里笑声一片。那位女同学平时就很搞笑。
　　霞换了一部电影，也是言情片。（片名和内容我不记得了）这时我们都不是很专心的看了，就聊起了上一部电影。接着就聊到了我和佳的事情。霞问我：“你和她接过吻了吗？”
　　我一下就脸红了，（别笑我，真的脸红了。当时还小，现在打死我都不会红了。我说：“没有，哪有那么快啊，我连她的手都没碰过。”
　　霞说：“你以前也没接过吻？”
　　我的脸更红了。我说：“没有啊，佳是我的初恋。”
　　霞说：“不信。”
　　我说：“怎么说你才信啊？”
　　霞说：“你和我接个吻我就知道了。”
　　（当时我想她可能接过吻）我说：“不，我对佳应该忠心。”
　　霞说：“我只是验证你是不是接过吻，又没让你喜欢我。再说了我这还是对佳负责呢。”
　　我说：“好吧。验证就验证。”
　　（我也不明白当时是怎么想的。既然忠心就不应该和霞接吻的）于是我们两个就面对面坐到了一起，我感到我的脸在燃烧。我们越靠越近，当我们的嘴唇刚接触的一刹那我感到了有一股电流从我的嘴唇开始电击了我的全身。霞的嘴唇很柔软，这感觉和我想象的一点都不一样。我的全身开始躁动。
　　我们深深的吻在了一起，她伸过了她的舌头，我也伸出了我的舌头和她搅在了一起。我们开始互相搂抱。虽然是冬天我穿着毛衣（外衣在进门是脱掉了）可是还是能感觉到她肉体给我的刺激，我的手不安分的在她的身上游弋。
　　之后的事就像是在做梦。我都不知道怎么进的她的卧室，怎么把我和她身上的衣服脱掉的。反正等我反应过来的时候我已经把她的大腿分开，我的小弟弟就挺立在她的阴户前面了。（什么？你说佳？早不知道被我忘到哪去了。不管怎么说，反正当时我没想到她）霞说：“你轻点，好吗？”
　　我想我当时是傻了。没有去亲吻抚摸她的乳房，阴户。我什么地方都没亲也没摸。（我想我当时真的是傻了，虽然以前我也看过不少Ａ片。可我当时脑子里一片空白）我嗯了一声，就提枪上阵。找到了阴道口就使劲刺了进去。（Ａ片看多了也有好处，我当时就一下找到了她的阴道口）马上传来的是小弟弟的疼痛和霞的惨叫。（虽然以前经常手淫，可是真正的性交还是第一次，真的疼）霞的手抓住了我放在她腋下撑住身体的胳膊，指甲深深的抓紧了我的肉里。
　　我吓坏了，连忙说对不起。她眼里含着泪珠，皱着眉看着我，抽泣的说：“说了让你轻点的。”
　　我说：“我不知道你会那么痛，对不起啊。我还是拿出来吧。”
　　她说：“别，等一会儿我不痛了你再动。”
　　等了一会儿，我试着动了动。她没喊痛。我的动作幅度就大了起来。后来她开始呻吟，再后来就开始求饶让我拿出来。我当时就像是一只发了情的动物，什么都不顾。只管发泄我的欲火。她有没有高潮我不知道，现在回想起来可能有两次。因为她最大声的叫了两次然后就没声了。
　　她第２次高叫啊～～的时候我也射出了我的精液。我趴在了她的身上喘着粗气。她紧紧地抱着我。我们就这样躺了２０多分钟。我开始回过神来，从她身上爬起来。第一个感觉就是后悔，然后就是后怕。后悔的是我背叛了佳，后怕的是霞可能怀孕。我六神无主，嘴里说着：“坏了，坏了……”
　　这时霞坐了起来，拿过被子围在身上。说：“什么坏了？怕我怀孕？放心，在你来之前我偷吃我妈的避孕药了。”
　　我看着她，云雨后的她眼里还含着泪珠，几根头发被汗水散乱的贴在额头，样子美极了。我说：“对不起啊，我会对你负责的。不过给我几天时间好吗？我现在脑子里乱极了。”
　　霞说：“好吧。”
　　之后我是怎么穿上衣服，怎么离开她家，怎么回到家的我都不记得了。不是因为时间长了。是我当时脑子一片空白。
　　１２月３１日和１月１日放假。开学后我不敢面对她，她也没来找我。我真的不知道该怎么办，我把她当作我的最好的朋友，可我对他做出了这种事。
　　一个星期后她突然没有再来上学，我还以为她怀孕了，惊吓了好几天。后来才从霞的死党口中得知她转学去了北京（她奶奶住在北京）这之后仿佛一切都正常了，我没有再追求佳，拼命的学习，想把这一切都给忘了。可是初三的一天霞突然出现在了我们班的门口。我看见了她，立刻转过了头，和后面的同学聊了起来。等我再回头霞不在了……
　　霞的一个死党事后对我说（据我观察霞的死党都不知道我和霞之间发生过那件事）“你师傅回来你怎么也不和她打个招呼啊，她可是一直都喜欢你啊。她帮你追佳你知道她心里多难受吗？”
　　听到这些我傻了，我……我……我真他妈混蛋。我辜负了一个女孩儿对我的爱，她把她的最宝贵的东西给了我。回想我以前和霞的美好时光我感到的只有后悔……
　　（二）初中毕业了，突然和所有的同学失去了联系，整天一个人闷在家里。真的哪都不想去，中考考的不是很好，估计重点中学是没戏了。
　　无聊的度过了两个半月，开学了，我想高中生活会比初中生活有趣吧。
　　分班，排座位，打扫卫生（我住校）都在预料之中。这也给了我机会看看哪个女生长得比较漂亮。很快我就发现了几个有姿色的。
　　开学后两个星期大家混熟了，我就开始了我的行动。也许你们很奇怪，这是那个初中时的傻小子吗？我也很惊讶我会变成这个样子，也许是因为感情上的寂寞吧。
　　其实我的行动很简单，喜欢谁就找个机会和她直说。我厌倦了整天像苍蝇一样围着女生团团转，厌倦了开玩笑，厌倦了情书，厌倦了礼物。也许这是逃避。
　　这样的行动的结果可想而知，失败＋失败。有几分姿色的我都追过了，没有一个成功的。
　　我开始混沌了。整天无所事事，听歌，玩ＧＢ，当然都是上课时间。实在没意思了就看杂志、小说。要不然就睡觉。成绩一落千丈，高一期末考试我有５科不及格。我父母急了，把我臭批了一顿。学还是要上的，怎么办呢？父母想尽办法让我降了班。
　　于是我又一次的分班，排座位，打扫卫生。不同的是这次我比较幸运，因为我们班的班主任是刚刚毕业的大学生，对这个学校不熟悉，我帮了她很大的忙。
　　顺理成章，我成了班长，还是物理科代表。
　　也许是受我老爸老妈的遗传，我的组织和办事能力很强，应付两项工作绰绰有余。当班长学习当然不能太糟糕，这次我用功了，很顺利的升到了高二（班里前十名）从高二开始我的不普通的经历又开始了……
　　首先是换了几何老师。以前是我们班主任一人教两科，今年分开了。新的几何老师听说是前年分到了我们学校，人长的挺好看，身材也不错。
　　其次就是我又升官了。也许你该问了，都当了班长了还怎么升啊？嘿嘿，我当上了学生会会长。怎么样？官大吧？别说我瞎编的，我自己当时都不敢相信。
　　可我真的当上了学生会长。你又该问了，当学生会会长有什么不普通的经历呢？
　　别着急。看下面。
　　一天，（忘了哪天了）我被老师叫到了办公室。老师让我去一趟学校的会议室，我也不知道什么事，反正我没犯错，怕什么，去就去。到了那里发现校长的身边围了一群学生，有高中部的也有初中部的（我们学校初高中都有）我是最后一个进来的。
　　我进来以后校长让我们坐好然后就开始讲话。我不经意的环视了一下在座的同学，突然我发现了一个女生。哇，长得漂亮。多看了她两眼后就认真地听校长讲话。当校长宣布我为学生会会长的时候她看了我一眼，当时我也正在看她，我们两个目光交汇到了一起。嘿嘿，没有放电，但是我从她看我的眼神里知道有戏（她是初中部的）于是每到学生会开会和活动的时候我都会借机接近她，跟她聊上两句。很快的我就找机会对她表明了我的意思，她也同意了。那时我简直要高兴死了，附近是没有庙，要是有的话我一定会去给观音菩萨上香的。
　　这个女孩儿叫莹，名字很好听。我们的关系也发展得很快，而且我发现她很开放，（或者是很风骚）在我们认识后不久我们就上了床。（不是我心急，是因为我的几个朋友老是鼓动我，让我上了她）那天放月假，我没回家。（故意的）她是走读生，家离学校不是很远。我们约好了下午在学校门口集合然后去看电影，可是老天爷不帮忙，我们刚想出发去电影院就下起了雨。没办法只好先去我宿舍了。（同宿舍的都回家了）孤男寡女同处一室，当然很可能发生那件事，我们也不例外。我比较主动，先吻的她。在长吻了５分钟后我开始了进攻。先是吻她的鼻子，然后是眼睛、耳朵。都说这里是敏感带，其实我觉得就是比较痒。然后是脖子。她开始小声的呻吟。
　　我的手开始揉捏她的乳房。她的乳房不小，但我一只手还是能握过来。我左手揉捏着她的乳房，右手伸进了她衣服的下摆里，从背后把她的乳罩解开。然后双手同时伸进了衣服里住抓住了她的乳房，顺势向前一推就把她压在了身下。
　　她张开了嘴，我知道她想让我吻她。我把嘴唇贴上去舌头也伸进了她嘴里，很快的就被她吸住。我的手也没闲着，把她的上衣和我的上衣都解开了。她今天穿的是一身运动服很宽松，我的手很顺利地就抓住了她的小内裤。我摸了摸，带蕾丝的，再向下就有点湿了。我开始用中指隔着内裤揉搓她的阴核。我们的嘴一直没分开，她只能发出嗯嗯的鼻音。
　　我想差不多了，可以进入正题了。我离开了她的嘴，飞快的脱光，然后有点粗暴的扒她身上的衣服。她看着我，咯咯咯的笑。我也冲她微笑了一下。她被我扒光了，我的两只手开始在她身上抚摸，她的皮肤很细嫩手感很好。
　　我把食指伸进了她的阴道里。湿湿的滑滑的暖暖的。我的大拇指揉着她的阴核。另一只手揉搓着一只乳房。她闭上了眼睛看起来很享受的样子。我拿出了一个避孕套。（买避孕套花了我半个月的零花钱）她看了看，样子很平静。看来她知道接下来要发生什么。
　　接下来的事大家都知道，不用我说了吧？不过我要说的是戴避孕套感觉很不好，虽然我买的是超薄型的。可是感觉还没有手淫来的爽。我在她身上奋战了将近４５分钟才射精。我累坏了，搂着她差点睡着了。
　　过了一会儿她坐了起来，开始穿衣服，脸上没什么表情，我不知道她在想什么。她穿好衣服跟我告了别就一个人走了，说什么也不让我送她。
　　这件事发生没过几天，我出校买东西的时候突然被几个人围了起来，他们问我：“你就是ｘｘｘ？”
　　我说：“是。”
　　他们上来就打，我吓坏了。我以前可是很乖的，几乎没打过架。被别人这样打还是头一次。我完全没有还手之力，只好用手护着头蜷缩在地上。
　　他们打大概５分钟才停了下来，其中的一个人说：“你他妈敢勾引我马子你胆子不小啊，他妈的你以后给我老实点。”
　　他们走了。
　　我站了起来，看看身上，靠！都是土。其实我没受什么伤。（我的身体比较结实，肌肉很发达。不过还是全身酸痛。
　　我拍掉了身上的土，回到了宿舍，一头躺在了床上。我现在才明白，莹是一个很风骚的女人。气愤的是我怎么没早看出来，我这个人不喜欢当第三者，可她却让我稀里糊涂的当了第三者。他妈的，真他妈倒霉。现在还是想办法解决这件事吧。
　　我给我父母公司里的会计的儿子打了个电话，他比我大，当初上学的时候很有势力。我想他会有办法的。然后就是给莹打了个电话，和她分手。我一点都没有犹豫。一个星期后一切又回到了以前的样子。我辞掉了学生会长的工作，我不想再见到莹了。我沉默了，每天只是上课，吃饭，睡觉。直到有一天……
　　（三）很普通的一天，没有什么预兆今天会发生不普通的事。
　　下午第二节是几何课，上课铃响后几何老师没有像往常一样带着微笑走进教室。
　　在这之前听班上的同学说几何老师被男朋友甩了。我不信，老师人品很好，长的又很漂亮，傻蛋才会甩了她。
　　上课铃响过有十分钟了，几何老师还是没来，也没有别的老师来通知一下。
　　以前也有老师因为工作忙或别的原因忘记来上课的情况发生，看来还是要我去请了。
　　我到了教师办公室门口隔着玻璃看了看，里面没人。又去了教师休息室，还是没人。（老师好像都消失了）只剩下最后一个地方了——教师宿舍。
　　刚刚分配来的老师好多都是外地的，学校对教师的福利还不错，这些老师都住着公寓。（很漂亮的公寓，一人一个单元。虽然不大）几何老师也是外地人。
　　平常这里是不准学生来的，所以只有很少的一部分人知道哪个老师住在哪个单元。说实话我还真不知道几何老师住在哪里。
　　我来到教师公寓，这是一栋点式楼有五层，我只好碰运气了，现在老师们都在上课估计很少有老师会在公寓里。
　　我到了二楼，左面的单元的防盗门没有锁，我想几何老师八成住在这儿，我抬手要敲门，可我的首刚防到门上门就开了。
　　没有锁？我想不会是有小偷吧？我轻轻的推开门垫着脚走了进去。客厅里没人，厨房里也没有，卧室的门没关，伸头向里面看了看，没有小偷。
　　几何老师面朝下趴在床上，长发几乎把上半身都盖住了。老师好像睡着了，我走过去轻轻推了推老师。
　　老师醒了，不过看她的样子有点昏昏沉沉的，两只眼睛里布满了血丝。
　　我扶住了老师的胳膊，老师迷迷糊糊地问我：“你……是谁啊？”
　　我说：“我，老师。二班班长。”
　　老师抬眼看了看我，我能闻到她身上的酒气。
　　“啪！”
　　清脆的一响，我的脸上多了整齐的五个手指印。
　　我被打蒙了，用手捂着脸，先是莫名其妙，然后就是愤怒。我又没惹着你你打我干什么？可我不能对老师发火，先弄清了是怎么回事吧。
　　我冷静了下来，看着老师的眼睛。她的眼睛很漂亮，可以用妩媚来形容，可是眼神里充满了愤怒，还有一点柔情。
　　我说：“是，我啊老师。你没事吧。”
　　我两只手抓住了她的两个手腕，我怕她再打我。估计老师还是没认出我来，使劲儿的动着胳膊想挣脱我的手。
　　我的手开始用力了，我真的怕她挣脱了再给我一巴掌。老师挣了一会儿可始终不能挣脱，就放弃了挣扎。
　　“呜～～～～”惨了惨了，老师哭了。
　　我放开了老师的手腕，我傻了，这是怎么回事？一会儿打一会儿哭的？我把手放在了老师的肩上想安慰她。
　　老师抬起头来看着我，脸上挂着泪水。说老实话，我最怕看到女人哭了，心疼。
　　老师伸过手抱住了我的腰，一边哭一边说：“峰，你不要走。”
　　峰？谁是峰？不会是老师的男朋友吧？
　　“峰，求你不要离开我，我错了，我再也不使小性儿了。”
　　老师还是在哭。
　　怎么办？我问自己，我完全没有了办法。突然老师吻住了我的嘴。完了，我投降了。我想任何一个男在碰到这种情况的时候都会缴枪的，我不是圣人。
　　我的手本来在她肩上，她抱住了我的腰，我只能搂住她的脖子了。老师向前一用力我就躺在了床上，她趴在我身上吻着我，她的手开始解我的衣扣。
　　我完全被动，我在想这样做对不对，会有什么后果，可是欲火战胜了理智，来就来吧，反正是她主动的。
　　可是我还是不能投入，这时候老师已经把我的上衣脱掉了，她在解她自己的衣服，可是她怎么解她上衣的衣扣都结不开。
　　“呜～～～～”哇靠，又哭了。
　　嘿嘿，我伸出了手帮了帮她，很快她就扔掉了上衣，里面空心什么都没穿。
　　我看傻了，完美的乳房，半圆形，有３５Ｃ。以前怎么没看出来？乳头和乳晕是粉红色的。
　　老师扑到了我身上，把一只乳房伸到了我的嘴边，我一口就含住了乳头。老师向后弓起了身，头向后仰着。
　　我抬眼看到了她细长的粉颈。我们好像都疯狂了，身上的衣服一件一件的扔了出去。她一直骑在我身上。我的内裤被她脱掉了，小弟弟昂首挺立。
　　她伏下头含住了我的小弟弟。哇，过电。我的腹肌自动收缩，我差点做了个仰卧起坐。太爽了，第一次有女人给我口交，这感觉从来没有过，我差点没忍住射出来。
　　我也不知道她的口技怎么样，这是我目前为止第一次。我只知道很爽，我口水都要流出来了。我看着她，她只顾埋头苦干，头发盖住了我的下身。
　　她离开我的小弟弟，跨坐在我的腰上，左手深到跨间引导我的龟头顶在了她的阴道口。她抬头看着我，眼神朦朦胧胧的，她坐下去了，一下到底。
　　我当然很爽，她也弓着背，头向后仰，我用这种姿势性交还是第一次。她不停的挺动，我也配合着她动着腰。
　　过了一会儿，我感到我快射精了就用手抱住她的腰翻身把她压在了身下。我快速的抽动，她大声的呻吟，头疯狂的左右摆动，长发散乱。
　　我射精了，随着一声低吼我的精液喷向了她的子宫，她也是一阵的抽搐，然后一切都静了，我躺在了她身边，用手握着她的一只乳房，她闭着眼，享受着高潮的余温。
　　她的眼睁开了，泪水流出来，转过头看着我，“我是不是个放荡的女人？”
　　她问我。
　　我不知道怎么回答，我说：“你失恋了？”
　　她点点头，“他甩了我。”
　　看来同学说的是实事，我问她：“我们怎么办？”
　　她说：“你走吧，就当没来过这儿。”
　　我穿好衣服准备离开，无意中看到了床头柜上放着一个像框，仔细看了一下里曼的照片。我的天，里面是老师和她男朋友的照片，她的男朋友和我长的怎么这么像呢？我明白了，她为什么打我，为什么会和我亲热的原因了。
　　我走出了教师公寓等我回到教室已经上第三节课了。事情过去了，就好像什么都没发生过，几何老师每次走进教室已就带着甜美的微笑。
　　有几个同学问我那节课我到哪去了？我胡乱编个故事搪塞了过去。
　　一个月后几何老师走了，调动工作去了别的学校。在老师走之前同学们都和她拍照留念，我不想照，只是在一边看，老师笑得很甜。
　　同学们都照完了，老师看到了我，她让一个同学把我拉了过去。老师说道：“来给我和她拍一张。”
　　老师挽着我的手臂，就像他和她男朋友照片上的姿势一样，我看着照相机镜头，我能感觉得出，我的微笑中带着苦涩。
　　老师走了，留下了这张照片。我把它放在了我的相册里，就在我和霞的照片的旁边。
　　梅老师，祝你一生幸福……
　　高三的学习很紧张也很充实，我没有时间去想别的。这感觉很好。高考结束了，我考上了大学。暑假里我和高中的几个同学一天没休息的上了两个月的网。
　　（四）我考上的是一所北京的民办高校，在北京的Ｈ区。
　　从初中到高中我每次恋爱可以说都不成功，换来的只是伤痛。大学的学习很轻松，每天都有很多空余时间。很多人都去追女孩子，可我不想了，我怕了，怕再受伤害。
　　我把我的心封闭起来，我开始读佛经。《般若波罗蜜多心经》是我的最爱，虽然它很难读懂，（我现在还能背下来）但等到读懂了我看开了一切，我做回了最普通的我。
　　在看到漂亮女人的时候第一次没有了想追的冲动，我想我能控制我自己了，这使我在别人眼里看起来很另类，没有女生愿意接近我。
　　同宿舍的兄弟们有的爱打牌、有的爱上网，而我则喜欢泡酒吧。每次都要一瓶啤酒一盘腰果，我能喝一个多小时，听着歌发呆也是很享受的，我是这么认为的。
　　六月的一天，宿舍的老四神秘兮兮的来找我，把我带到一个没人的地方问我说：“老六，我们找了一个鸡，很骚的，你来不来，大家一起。”
　　我连想都没想就说：“算了，你们去开心吧，我给你们腾地方。”
　　那天我在酒吧里呆了很久，也喝了很多，我……Ｉ’ｍ　ｂｌｕｅ。心情不好，很消沉，不是因为同宿舍兄弟召妓的事。
　　我喝醉了，真的醉了，这是我第一次喝醉，什么都不记得了。
　　等我醒来的时候发现我不是在宿舍里，我在一个从来没来过的地方，像是旅馆。
　　这时门开了，走进来一个女人，端着早餐。我开始明白了，我撩开被子，自己光着身子，我完全明白了。
　　女人把早餐放到了桌子上，冲我笑了笑，说：“饿了吧？吃点早餐。你昨晚喝醉了，是我把你带到这儿来的。”
　　这个女人长得很漂亮，比和我以前有过关系的女人都要漂亮。
　　我确实饿了，一边吃着早餐一边很直接的问她：“为什么选我？”
　　我猜她不是一个有钱寡妇就是一个被养起来的二奶，她看了看我说：“你是个学生？”
　　“就这些？”
　　我说。
　　她说：“是。”
　　呵呵，我苦笑了一声，没想到不想召妓的我却成了鸭。
　　“铃～～～”手机响了，女人接了电话：“老公啊～～……是啊，好闷啊！你又不来陪我……想死你了。”
　　听她发嗲我就起鸡皮疙瘩，我开始穿衣服，等我穿完衣服他也打完了电话。
　　她看着我，她的眼神好像能看透我，“你不想知道给我打电话的是谁？”
　　我说：“想，不过我能猜到。”
　　她说：“谁？”
　　“养你的人。”
　　我说。
　　我向门口走去，她走到桌子前写着什么。我打开门，她走了过来手里拿着张纸条。
　　她吻了我一下，递过了手里的纸条说：“上面有我的电话和地址，你可以来找我。”
　　我接过了纸条什么都没说，她没送我回学校。我叫了一辆出租车，司机在抽烟，我也要了一支，顺便把纸条烧掉了。
　　回到学校我直接到了宿舍，那天我没去上课。这件事情过去一个星期了，我以为什么都过去了，我没再去那间酒吧。
　　可是第二个星期的一天下午我从Ｑ大回来（我的专科实在Ｑ大上课，毕业时发Ｑ大的文凭）学校门口停了一辆白色的ＢＭＷ，从车上下来一个女人，就是她。
　　我看着她，什么都没说，我上了车，我也不知道为什么会上去，也许是生理需要，也许是偷情很刺激？也许是她太漂亮了。
　　“我叫玲，和你猜的一样我是一个被养起来的二奶。”
　　她边开着车边介绍自己。
　　车开了一个多小时，到了一个住宅区，跟着她坐电梯来到了一户门外。
　　她开了门，我跟了进去，很豪华的一个家，从客厅里名贵的家具就可以看得出来。
　　关好门，我们开始脱衣服，拥吻。我是用嘴把她身上的衣服一件一件得脱下来的，然后到了浴室，我认真的替她清洗着，我是怕她不干净。
　　她闭着眼，很享受。贱货以为我对你很温柔吗？我抚摸着她的身体，右手伸到了她胯间伸进了一只手指。
　　里面好多褶皱，可能是名器，我吻着她的深红色的乳头，手指不停的抽动扣弄，虽然她全身都是水可我还是能感觉到里面她那里流出来的水很多。
　　她很温顺任我为她擦拭，我把她擦干仍上床。我扑了上去，从没有过的放纵和疯狂，我们深深的长吻，舌头互相纠缠到舌根都痛了。
　　我吻咬着她的乳房，当然我不会很用力，可是她还是叫痛，使劲的推着我的头。不管她，我继续向下，她的腹部没有一点缀肉，很平滑，我咬不到肉，只好放弃。
　　我没有直奔阴部，而是转向了一条腿，她的腿很长，这次我没咬，因为我喜欢漂亮的腿。我仔细的吻着每一寸她腿上的肌肤一只吻到了脚踝。
　　我这才认真地看了她的脚，很漂亮的一只脚，我把她另一支脚也抓了过来放到了一起。美足，绝对可以这么说。
　　脚很瘦，脚趾整齐，指甲被涂成粉红色，脚底没有茧，粉嫩粉嫩的。我想养他的大款也是一个喜欢美足的人吧？我深深地吻了下去，吻在了她的脚心。
　　她的反应很强烈，哈哈大笑，眼泪都快笑出来了。我没管她，用舌头舔着，把脚趾一只一只的放到嘴里吸允，直到她的脚上满是我的唾液。
　　我分开了她的腿，分的很开，她的柔韧性很好，两条腿快被我掰成一字了也没叫痛。
　　我伏下头，她的小阴唇颜色有点深。因为腿掰的很开所以小阴唇都分开了，可以看到里面还是粉红色的。
　　我用舌头舔着阴蒂，她开始有反映了，随着我舔动速度的加快，她的呻吟深也越来越大。不一会儿我的舌头就累了，换了用手来，右手食指和中指伸进了她的阴道里抽查，左右大拇指上下搓弄着她的阴蒂。
　　她不是在呻吟了简直是在叫喊，终于她忍不住了，坐起身把我摁到了床上，一口就把我的龟头含进了嘴里，头上下运动，舌头舔着马眼。
　　我躺在床上，双手枕在脑后放松身体认她动作，现在的我已经能坚持很长时间不射精了，这点刺激对我来说没什么。
　　她吸了五分多钟，估计是累了，把我的小弟弟吐出来抬头看着我。我心领神会，翻身把她压到了身下，到正题了，握住小弟弟找到阴道口一口气刺了进去。
　　她的都想后一仰，接着就大声的呻吟，呻吟声虽然很大但不是装出来的，看样子她是很饥渴了。
　　我一边操弄一边骂着：“他妈的，小贱货，浪成这个样子。”
　　听我这么一说她突然没声了，看着我，但是过了一会儿就闭上了眼睛又开始了呻吟。
　　干了一会儿我觉得胳膊有点酸痛就把她翻了过来让她跪着从后面插了进去，我抱着她的腰开始试验我说知道的性交技巧，干了大概３０分钟我一阵颤抖就射了。
　　我在她身边躺了下来，她起身进了浴室，我以为她去清理去了，可过了一会儿她走了出来拉起我进了浴室，原来她放了洗澡水。
　　我坐在浴缸里抱着她，给她涂上洗发液帮她慢慢的洗着头，她问我：“你是不是把我看成一个很淫荡的女人？”
　　我对她没什么好感，就说：“你不是吗？”
　　她沉默了，“也许吧，要不然我也不会做二奶，可我没办法。家里在农村，很穷，弟弟妹妹多，要供他们上学。”
　　“一年前我和你一样也是个大学生。”
　　我问：“你是怎么又找到我的？”
　　“我看了你的学生证，我知道你不一定会再来找我。”
　　我们在浴缸里泡了一个多小时，我心里想每天能到这来洗澡倒是很好，只是洗澡。
　　我穿衣服准备走，她从包里拿出了一些钱递给了我，我刚刚对她建立的一点好感瞬间荡然无存了。
　　我轻蔑的说道：“别以为自己很有钱，一辆ＢＭＷ，一间公寓我还没放在眼里，你这样的我能包得起五、六个！哼～～”说完我就走了，我平常总是穿一件衬衣，一条西裤，看起来像穷光蛋吗？我认为有钱没罪过，可是你别抖富，做人要夹着尾巴，有些东西是用钱买不来的。
　　我当时很气愤，去了一间酒吧，还是一瓶啤酒喝了一个多小时。
　　之后的很长时间我都很消沉，又读起了佛经。
　　有时心情不好人也很爱生病，我病了，起初没在意，只是发烧，可是高烧好几天都没退，宿舍的兄弟吓坏了，高烧３９度多啊，他们把我送进了医院。
　　之后的４天我还是一直高烧，兄弟们轮流来看我，第５天我醒了，浑身没劲儿，这一病差点要了我的命。
　　可是……可是之后我感觉我的生活重新有了色彩，因为我见到了一个人，一个护士。
　　我是晚上醒的，虽然醒了但还是有点迷糊，不一会儿就又睡着了。第二天早上我再醒来的时候正好是护士来送药。
　　她推着一个小车，把药分给每个病人，当时她带着口罩，我没太注意，等到她来到我的床前时她摘掉了口罩，这个举动使我注意看了看她。
　　很面熟，谁啊？
　　“啊～～～～～～～”我大叫了一声。
　　把同屋的人下了一跳。
　　她……她虽然长大了但我还是能认出，她就是霞啊！
　　我的第一个反应是我在做梦，多少个夜晚在入睡前我都想着的人，现在就站在我面前，这可能吗？
　　她笑了笑说：“怎么？不认识了？”
　　我傻了，真的傻了，足足有５分钟看着她没说话，我真不敢相信这是真的。
　　我说：“霞……霞？”
　　她冲我做了个鬼脸说：“是～～～～～你的师傅，嗯～～吃药……”
　　她把药递给我就推着小车走出了病房，我现在只想到不能再让她离开我了，我拔掉手上的针头跌跌撞撞的冲了出去。
　　在护士值班室我见到了霞，她长高了，还是长发，比以前还要漂亮了，她真的很美。
　　我冲到她的面前跪下来拉着她的手说：“霞，别再离开我了。我这几年从来没有忘记过你，真的！我发誓！”
　　我的举动把别的护士下了一跳，不过看我认识霞就所以没人来管我。
　　霞说：“我现在有男朋友啊，她们都知道。”
　　她指了指别的护士。
　　“我不管，我已经错过一次了。既然老天爷让我再碰到了你我就不能再错一次。”
　　霞咬着下嘴唇，我看到她眼里在转动的泪水，过了一会儿她说：“你可以追我，不过现在呢你必须回病房，你现在是病人。”
　　【全文完】


第三集 05寝室里的故事
　　其实看黄站的还有一些像我一样的学生吧。
　　生活学习挺丰富，只是没有女朋友，偶尔就会寂寞，就会空虚。虽然优秀虽然帅，但学习的压力还是存在的，也只有在这里才能放松一下自己，也只有在这里才能安慰自己。希望能找到的女生也是和我一样是学生，只是生活比较单调空虚的就好。
　　寝室里的故事（1）99年末终于结束了十年的寒窗生活，勤勉与勇气在七月流火中幸运。八月份已经可以准备自己上学的用品了，但好像通知书副页中写明不用带盆啊，被子的。呵呵，省力拉。
　　来到北京的这所全国重点高校，环境清新可人——两个原因：学校本身景色优美；由于是文科类学校（经济类嘛）美女当然多拉！大眼一看，比例大概在2：1左右。心情出奇的好。
　　很快生活进入正轨，军训之后的兄弟们好像一家人一样，六个人从陌生到熟悉，从晚上的一般闲聊到经典的黄色笑话到某人的风流艳史到某女生寝室的爆炸新闻。话题很快转到了个人的情感。我们寝室六人中有一人是北京，其余都是外地考生。湖南，湖北，山东，河南，广东。五个地方的人齐聚一堂听北京小兄弟神侃。北京的小兄弟由于升学压力小的很，不象我们他妈的要平均分110才有希望。小兄弟谈起性史似乎很自豪，他才17岁，但从初一就开始恋爱，初二就上床毕业，初三已经有过三个女朋友，至今性伙伴已经超过两位数！入夜之后几乎全是他在引领话题，我们听的都很入神，羡慕中有嫉妒，这个小个子才一米六多点，也不很帅，怎么那么多女生为之折腰啊？
　　非常不平的是我，身高176，人也很帅，只是高中的时候是上的省重点，我们那里的升学率几乎是99%，因为大本线为540的话，我们学校应届生的倒数第一也应该比这个高。很自然，学校的恋爱者不到1%，大环境决定小气候！每到北京小兄弟兴高采烈的时候，他总是不忘记假装安慰我：L，想你这么帅，XX（省略具体学校）的女生任你挑啊！我也附和：我不着急，学习要搞定先！其实心里挺闷的。
　　开学的三个月几乎都在自习教室里度过，晚上也基本上是最晚回来。但到后来寝室查房基本上已经不进行了，北京的小兄弟就开始夜不归宿了。S很快被同乡的师姐虏获，不到半月竟然也有实质进展。我们四人也经常听S向北京小兄第探讨性经验，每到这个时候我的龟头就膨胀发热，把内裤撑起来，干脆除去内裤让他自由运动，敏感的末梢神经蹭着软软的被子，全身的肌肉都绷着听他们说话，有时候也敷衍说几句。
　　夜深人静的时候，经常看到小瘦子在快乐的打着手枪（怪不得那么瘦）学究和湖学虽然平时不说话，可谁都知道他们也不想寂寞。
　　寒假转眼过完，S被师姐搬到了附近的小区过日子，我们只是周末去串门；北京的小兄弟也少回来，只是上专业课的时候能看到困倦的身影。寝室就剩下我们四个难兄难弟了。
　　时值学校美国pie的放映，四人早已耳闻，于是结伴去看。哎，四个大老爷们都是第一次去看学校的电影，真是糗大了，auf Duetsch ist komisch，by english is interesting！（郁闷之下拽点外语）等影片放完，四个人热血沸腾了好久，在瘦子的提议下一起去喝酒！
　　等大家从饭店出来时已经是快12点了，尻，寝室快关门了。不过很开心，因为我们也都不愿意做处男了，毕竟嘛都成人了！
　　寝室里的故事（2）此人为记忆高手，听说高考前一夜没睡觉，把语文资料中的三百多首诗通读一遍，竟然过目不忘，并在当年什么人工智能的作文中发挥出色，引经据典洋洋洒洒一字未错的把作文60分拿了57！shit！！家里也有钱，很快装了电脑，用201上网！从此寝室电卡就开始经常需要充钱，不过他也很仗义，down了很多黄色图片和文章，兄弟们资源共享。入夜之后，瘦子在不上机的时候传授给我们性知识，简直是专家专场，我们听的不亦乐乎。
　　电脑买来之后，学国贸的小瘦子经常不上大课了，而大一的时候基本都是公共课，小瘦子基本就不去上课了，问其原因，答曰：要和网友约会。我就帮他记好笔记算了。湖北湖南二学究则经常去学校的舞会和电影放映厅，甚至各种报告也不放过，其实是为了多看美女多交朋友。
　　四月的一天，公共课间休息，我没吃早饭，而水杯也放在寝室，于是趁休息的时候去拿，顺便看看瘦子在干什么。我们寝室在一楼，朝南，我蹑手蹑脚走进窗前的小苗圃，经过我们窗户时见还拉着窗帘，于是想看看瘦子在干什么，呵呵，窗帘没拉严。
　　shit！瘦子在打手枪！瘦子侧面对着我，穿着小内裤非常专心的看着屏幕。电脑屏幕上是最近从黄站上下载的图片，都是日本美女做爱前后的画面。这些画面很让人冲动，都是劈开大腿，露出阴户，有的还是阴部特写，阴毛耸立着，画面的女生用自己的手分开大阴唇，露着阴蒂，另外的手从大腿下穿过来，在中间的缝中轻柔抚摩，淫水在阴唇上反着光。瘦子右手按着键盘上的方向键来调整画面，左手紧紧箍住阴茎。瘦子的阴茎不大，也不是很长，大概11厘米左右。瘦子不时用唾液润滑着自己的阴茎和左手，龟头发红，瘦子每换一个画面就用手套弄揉搓自己的阴茎若干次。
　　瘦子太专心了，根本就不往别出看。他的阴茎很快就象饱满的长条气球，上面步满了血管膨胀的痕迹，每自己套弄一次，瘦子就轻微颤抖一次，有时候还轻轻揉搓着自己的睾丸。大概三分钟后，瘦子干脆仰面躺到了学究的床上，这时候电脑屏幕是一个日本美女分开双腿半蹲的姿势，日本美女左手分开自己的阴户，把红色的小阴唇也清晰的分开，大腿内侧很清晰的显示出淫水的反光；右手则揉搓着自己的乳房。难怪瘦子要躺下！很快，瘦子的频率加快，估计他不行了，两个手一起套住阴茎，使劲的套弄。尻，射了！白色的精液喷薄而出，瘦子身体一挺，然后很爽的样子，停了几秒，瘦子开始收拾后事。他竟然用内裤把精液擦掉，当然，瘦子的行动过于激动，把精液弄到了学究枕巾上，还有几滴滴到了学究的翻开的新概念三上，可能是学究昨天晚上看的那页泰坦尼克号吧。不禁好笑。
　　抬手看表，恩，才过五分钟，要在上课前拿到杯子，别耽误了正事。
　　于是离开窗户，在楼门口就开始唱歌，大声的。避免误会嘛，毕竟是兄弟啊。今天用了两分钟走了平时用三十秒就能走完的走廊。然后又用了一分多上厕所，等到屋子的时候，瘦子早已经收拾妥当，但仍难掩饰瘦子的紧张。我打过招呼，拿了杯子，88了，瘦子。
　　中午吃完饭回寝室，兄弟四人短暂闲聊。学究很感谢瘦子把枕巾洗了，我又暗自偷乐。哎，真难为瘦子。
　　瘦子的日子就这么过着，课也很少上了。有时候也很晚才回来，甚至还有一次没回来。大家都不知道他在干什么。五月的一天瘦子回来很高兴，终于结束了处男生涯！原来他是去叫鸡了！天！
　　寝室里的故事（3）那天我看了图片之后很郁闷，鸡吧膨胀的发慌！真是心猿意马。不瞒兄弟们，我最近没事就打手枪（地球人都知道）但终于还是忍不住了。咱们学校离XX街比较近，就两站地，我还是听大四的一个哥们告诉我的。我喝了点啤酒，那时候大概九点了，那天晚上我不没回来么。我自己打车去了XX街，我尻，路边站的都是鸡！她们化装之后挺好看的，我鸡吧都不敢相信是鸡！开始我他妈根本不敢去，但看她们到是很热情，有车过来就凑过去，我也不知道她们在说什么，反正我那时候又紧张又兴奋。豁出去了，我叫司机慢慢开过去，司机也很通情达理，我一眼就看到路边一个中长发的女的，大概18、9那样，我朝她摆摆手，她很快过来了，我那时候大脑一昏，亮出了我的学生证！那个女的笑了：小兄弟，在哪里住啊！我尻，比我主动多了。我不知道该怎么说，那个女的对我说，我们去喝咖啡好么？很快一个四十左右的男的过来了，长的很凶恶，看看我，然后对那个女的说了几句话，就走开了。
　　我那时候已经是不知所措了！那个女的上了出租车，对司机说去附近的名典咖啡，司机好像经常拉这活！女的问我是在哪里上学，我那时候都实话实说了。她好像闻到我身上有酒味，把头轻轻埋到我身上！我尻，我的鸡吧膨胀了！忍不住摸了她的乳房，好大啊，好饱满！我不敢再摸了，其实心里还想摸。
　　很快到了名典咖啡。我们下了车，女的并不进去，而是出来了个中年妇女，估计是妈咪吧。这个老妇女真是热情，我都不知道说什么好。没有想到价钱便宜啊！我要先交一百元给妈咪，然后二百给KALY（鸡的名字）妈咪对KALY说了几句话，她就点了点头。然后和我一起走了。我还害怕呢，去哪里啊 ？KALY说，去朋友那里，那里有房子。又叫了辆车，很快拐进了一个小区，然后到了22号楼，接着到了地下室，可能是她们租的房子吧，我们一起进去了，房间布局简单，电视，床，还有饮水机，另外有抽屉书桌什么的。
　　那个女的问要不要看会电视，我想，看看也好。其实那时候有些兴奋，但更多的是紧张啊。毕竟，生平头一次叫鸡嘛！
　　女的把电视打开，原来是日本的A片。是一个日本小妹在浴缸里手淫，然后来了一个大胡子小矮子，和她在浴缸做爱。真变态，但日本小妹的浪叫很让人受不了。很快我的鸡吧充血更多了！
　　KALY把身子凑过来，估计他她们做鸡的性功能都特旺盛，很容易就想做爱了。她自己把外衣脱掉，只留下文胸和底裤。她的文胸是粉红色的，很紧身的那种，戴着白色花边；底裤是粉红色的，中间镂空啊 ！可以看到肉色和黑色透过镂空的半透明色显示出来，由于已经开始分泌淫水，所以半透明色很快已经成透明的了，并且看到一个鼓起的小樱桃。我已经开始颤抖了！她问我想喝点什么么？我说不用了，她则喝了点矿泉水，然后开始帮我脱衣服。牛仔裤很快掉了，本身又瘦，上衣我自己脱掉的，受不了了！我的内裤都不会脱了！她笑着躺到床上，然后自己把文胸脱掉（估计是害怕我脱坏了吧）我尻，两个饱满的肉球喷薄而出，怀疑她是不是打了什么药物啊，不然乳房会那么丰满啊。她的皮肤挺好的，而且乳头是粉红色的！身材也很正啊！我忍不住开始抚摸她的乳房，她开始受不了了“啊……恩……啊……恩……亲我……舔我……啊……”
　　那肉球圆满结实，秀挺坚突。我已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头开始向她侵犯，她的体内发畴，全身酥麻，闭上双眼，一双玉手攀住了我的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和我热吻起来。我想到平时积累的理论知识，于是开始施展吻技。我从她的红唇，到双颊，到耳朵，尤其是耳垂，这里轻请的用热热的哈气吹，同时轻柔的吻舔。再到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。右手则隔着她的粉红色内裤轻轻划着，左手则在大腿内侧到肥臀抚摩揉搓着，此时舌头含着她的乳头，轻咬着吮吸着。粉红色内裤所包裹著的肥胀阴户渗着大量的淫水，乳白色的好像粘稠的口水一样。我忍不住把她内裤脱去，彻底露出她的阴户。她更是配合着，然后伸开大腿，尽量朝两侧劈开。我的鸡吧已经膨胀到了极限，我开始用双手将大阴唇分开，然后舌头尖轻轻分开小阴唇，同时吮吸着她的阴蒂。
　　“好舒服……恩…… 轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……嗯……嗯……哎呦……啊……
　　时而也轻轻咬住她的阴蒂，轻轻吮吸的时候能从舌头尖感觉到有一些淡淡的甜甜的液体喷射出来“嗯……嗯……哎呦……啊……舒服啊……啊……”
　　整个阴道口则往外流淌着稍微发苦一点的涩涩的液体，很润滑的。这个时候我用右手的食指开始插进她的阴道里，刚开始的时候手指感觉到的是阴道避有些粗糙的涩涩感觉，还好她宽大的阴道可以收缩住我的手。我开始边舔边吮吸边用手指抽插。这些都是书上教的，果然不错，她抱住我的头，主动把阴户挺起来，我又轻轻的用舌头舔拭着她的阴毛。
　　“……呀……我……受……不了……了……啊……”
　　“快进去啊……受不了了……快……”
　　她浑身开始出现粉红的晕色，双眉轻锁，脸色红润。虽然她是鸡但她到底是人啊。我没有想到他的口上工夫竟然如此了得，旗开得胜啊！小试牛刀竟然很顺利。不禁得意的开始进行第二遍吻，边吻边看她的身体。当吻到KALY的小腹时，发现她的小腹竟然很少有赘肉，不禁发出由衷的赞叹和一丝惋惜。要不是还有一些酒精在壮胆，也许我会放弃的。但现在，我已经无法控制自己了！我的龟头已经翘起老高了，可以看到龟头已经开始有些淡淡的液体渗出来了，我没有要求KALY帮他口交，这时候KALY已经快到高潮了吧，我想着，把身体挺正，把她的双腿分开，KALY也很配合的自己把大阴唇分开，使劲把小阴唇露出来。我把正自己的龟头，跪在床上，此刻我他妈真的是无比激动，当龟头接触到KALY的阴毛时，我的头发晕了，太舒服了，紧接着龟头和淫水混住了，想也没想，把身体往前一探……仆一声，是龟头压迫着阴道口的声音，然后是淫水四溢。我也忍不住叫了一声：啊！爽啊！
　　然后我大概有几秒中的昏眩，好象神仙一样啊。接着KALY开始动作了，她的阴道很会运动，有时紧有时松，并且淫水大量的往外涌。伴随着她的浪叫，我才抽插了大概二十多次，就感觉到鸡吧发麻，这时候KALY突然停止运动，把我推开，我很诧异。WHY？她笑了一下，从手提包里拿出了一个安全套。
　　“对不起，这是我们的规定。其实开始就应该先戴的，看你是学生，我已经放宽政策了啊。”
　　我不知所措，但还是看着她给我戴好了安全套，她用手指套住我的阴茎，轻轻的玩弄套弄了几下。然后她开始进攻我了！虽然她依然在我身体下面，可她却很会迎合我，她把双腿分的很开，她的丰满的臀部不停地前后动着，小阴唇吞着我的鸡吧时而还不停夹紧阴道。哪里受的了这个啊，我才又干了不到三十次，就感觉阴茎猛一收缩，“啊！射了！”
　　她干脆用双腿把我的身体夹住了，我又使劲往里一探……
　　能感觉到我的阴茎在被不停地夹着，好象她要把我的精液吸干一样！
　　KALY浪叫着：啊……舒服啊……啊……啊……
　　我往她身上一趴，哎，不行啊，她太厉害了，也许是头一次都这样吧。
　　休息了一会，我从KALY身上离开，KALY帮我把套子去掉，此刻的阴茎，一点力气也没了，KALY则用自己的手又把阴唇蹭了蹭，深呼吸了几次。然后两人开始聊天了。原来KALY来自东北，初中毕业后实在不想上学了，来北京看看吧，开始是做酒店服务员，后来去了几次酒吧，蹦了几次迪，打了几次麻将，钱很快就没了，但她也没有生存的其他本领，就这样……看在我是学生，KALY倒说的挺多的。我糊里糊涂的听完。
　　这时候，KALY慢慢趴在我的身上，然后轻轻含住了我的鸡吧。尻！真舒服，她舔啊，吸啊，在嘴里搅动着。我就感觉到身体开始发热了，毕竟年轻啊，很快，阴茎又有了生气，而且感觉不是很灵敏了。她的口工也很厉害啊！等鸡吧完全挺起来的时候，她又拿出一个安全套来。
　　又开始了第二次抽插了。这次我感觉好多了，只想使劲干她，而她则开始感觉很爽了。我的天，她好厉害，淫水那么多，顺着大腿流下来了，流到了床单上，而且每抽插一次都有吧唧吧唧的声音。
　　“抱我……快……啊……舔我……啊……恩……”
　　浪叫着，让我的心理更爽。于是开始疯狂的抽插！
　　吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧大概有一百多下了，突然她“啊……噢……”
　　了一声，然后紧紧抱着我，估计是到高潮了吧，而我感觉鸡吧好象被一个很烫的东西包住一样，好舒服啊。热热的液体从她的阴道口流出来了。然后她疯狂的抽插着我“太舒服了！”
　　我大喊着。这时候我想再试验一下其他的着数，于是，我让她坐起来，我躺下，把鸡吧挺着，她则慢慢坐到了我的身体上，她一只手把阴唇分开，一只手把我的鸡吧固定住，然后轻轻坐上去，接着一下坐到了底！
　　“啊！”
　　我忍不住大叫“太舒服了！”
　　然后她开始上下上下的动，我用双手抱着她丰满的屁股一起运动着。
　　接着她开始上下前后的动，用她的阴蒂摩擦着我的阴毛，我感觉粘稠湿热的液体从她体内流淌而出，并且龟头总是被一些粗糙的东西套弄摩擦着，太舒服了！我又把手从她屁股后面伸到了她的阴唇那里，边抽插边轻轻抚摩。
　　“啊……恩……舒服……别停……啊……啊……噢……”
　　频率不断在加快，后来我不动了，任凭她来干我。
　　大概有三百多次。我又开始感觉高潮到了，于是我使劲起来把她继续压倒！干着，爽着，叫着：“啊！舒服，好妹妹！啊！”
　　终于，受不了了。我看着KALY．她好象很舒服的样子，很满足的躺在那里．我真想告诉她你做我女朋友吧，但没有说出口，因为我根本不可能做到的。
　　哎，真舒服啊！
　　寝室里的故事（4）S使劲学也学不会非常绕嘴的京味普通话，有时候真的觉的好笑，尤其是看S和饭堂师傅为了多一毛米饭还是少一毛米饭有点急眼的时候更有些可怜他呢。呵呵。S不是很高，但很强壮，以前练过铅球。这家伙最狠毒的是把师姐诱惑了！
　　因为他总是装着一副纯情憨厚小男生的样子，加上一口不流利的普通话，有时候干脆自我解嘲的说着家乡味道很浓的英语和女生开玩笑。其实这种男生最可怕，很能博得一帮漂亮女生的芳心，更有心理学家定义此种人为弱势群体，要我看应该是纯粹的骗子，因为女生都以为这样的男生没人爱会很可怜，于是女生们发扬伟大的母爱精神！哎，可悲啊。有时候真想站到楼顶对女生们说：“这种猪头男生不可靠！”
　　上课的时候都是S去占座位，现在看来比较无聊了，但那时候确实实用，一个人可以用六本书把座位搞定。我怀疑师姐就是被他这种假象打动了（其实S是因为跟另外几个人打牌老输才被迫早上提前去放书的）我们上课的时候总是能发觉离身后不远的地方有个女生似乎一直对S感兴趣。很明显：谁没事一直往这里看啊！估计S也不傻，有空也扔个橡皮制造一个回头的机会造成四目相对的感觉。哎……日久生情，再所难免……
　　机会出现了，北京小兄弟又不来上课了，习惯性的占了六个座位，当然就有一个空了出来。碰巧那天讲课是意义上的串讲，当然重要！而那天正好师姐来的晚，早已没地方了。她先是在教室四处一望，随后看到了这里（其实她一开始是看这里的，但后来装着样子看看四周而已）红着脸坐了过来。她其实不是特好看，普通的样子，一头短发还是栗色，但身材很好，她身高大概163左右。我们几个先是闻到了一股香水味道，然后是一种捕获人性的雌性激素，接着看到S这个家伙竟然冲她打了招呼！随后她就坐到S的身边（S那天正好坐外面，妈的好机会都给他了！当她坐下的时候我们能感觉到她身体的那种丰满和敦实。如果慢动作重放的话就是她先把丰满饱满上翘的臀部对准坐位，牛仔裤也无法抵挡那样的曲线！然后慢慢坐上来，接着并紧双腿，随后看到颤巍巍的胸部慢慢降落（她的文胸正好小一点吧）突出紧身衣笼罩下的两个乳峰。
　　那节课一开始他们还能听课，后来二人开始写纸条了！SHIT！再接下课后看到两人去食堂了……后来上自习的时候也看到他们的身影……
　　再后来，他们在学校附近租了房子，房租是800一个月（半地下，一居室）S为了表示对寝室兄弟的情意，或者是有些炫耀的成分在其中，邀请我们一起去参观陋室。
　　我去他那里好多次了，印象最深的一次的是他们正好做完爱了，师姐去买东西了，S在家。这个家伙真他妈懒惰，因为我进屋的时候他好像对满地的卫生纸和刚刚拿掉的避孕套毫不忌讳，房间里空气比较浑浊，又夹杂着她的香气。真让人嫉妒！我边听S介绍边看屋子的布局，我发现他们的卧室正好面对着不远处的一家小卖部的背面，由于没有什么居民，当然不用也省去了窗帘的费用拉。另人兴奋的是小卖部的屋顶是一个很破旧的估计是仓库类的东西，而四周又是居民楼的背面，完全是个适合观察他们做爱的最佳场所！呵呵哈哈，S别怪兄弟不够义气，于是我决定要看看他们的现场版本！
　　寝室里的故事（5）周五的晚上，他们肯定会有动作的，因为周五刚好做完一个小测验！S那家伙昨天肯定在主楼里拼命来着，昨天肯定没有爽，今天要补偿。经过自己一番严密的推理，我带上水和面包，另外还有高倍望远镜，背着书包，在8点左右来到了S家的小卖部的旁边的废弃的小楼上。这里堆满了杂货，还有很多废置的箱子。更让人高兴的是，小卖部今天关门！太爽拉！哈哈哈哈哈等待着，哎，他们别没回家，那就死悄悄了！……一个小时过去了，已经9点了。突然S屋子的灯亮了，他们回来了。我马上趴在箱子中屏住呼吸，把望远镜调整好焦距，并把眼镜布拿出来将镜头反复擦好，让一切都在最佳状态。哈哈。我觉的自己很有间谍天份！
　　好戏开始上演了。
　　由于没有窗帘，师姐和S的一切活动都能一览无余，加上有高倍望远镜，我甚至连师姐脸上的青春痘都可以看到（还好不多！
　　S去洗澡了，因为我看到他把自己变态的内裤脱掉，露出黑色的鸡吧和勃起的龟头，这个家伙，拿着一条运动短裤，光着身子去洗澡了。而师姐则看着电视。
　　我看了看电视，原来她在看黄片！怪不得S说今天要去中关村！
　　师姐看着看着开始脱掉紧身的黄色上衣，然后整理了一下头发，接着把紧身牛仔裤也脱掉了，光着脚趿拉着一双拖鞋，妈呀，她的身体真的很好啊！由于皮肤经常保养，皮肤很白的，在昏黄的灯光下更是让人看着着迷！她的粉颈如葱般光华，胸部饱满有弹性，虽然有文胸，但我能看出，她的文胸似乎不够大，因为她的双乳似乎呼之欲出！师姐到了一杯水，然后躺在床上，她一只手拿着遥控，另一只手垫到脑后，看得出师姐不喜欢把自己的腋毛剃掉，能清楚的看到师姐的腋毛很浓密，这种原始般的性感很吸引人的！她的文胸是白色的，很一般大那种；她的内裤也是普通的白色，但能看的出在内裤底部有一小块凸起，并且能看到白色的内裤包裹着一片黑色的三角区。她的双腿好漂亮啊，紧紧夹着，并在一起轻轻摩擦着……
　　我敢保证她这会是开始动情了，因为看了几分钟的黄片，开始起生理反映了吧。她先是用自己的左手在胸部慢慢划圈，摩挲着；同时用自己的右手伸向自己的内裤，隔着内裤抚摩摸着自己，并且不停地把身体向上顶，髋部在慢慢扭着。
　　在十几米外的我通过望远镜看好像就在自己身边一样！这怎么能不让人有反映啊，我能感觉到自己的小弟弟勃起好高！而且龟头开始分泌一种奇怪的黏液，滑滑的。很舒服……还是继续看他们的行动 ！
　　师姐已经把文胸去掉了，两个大大的饱满的乳房跳了出来，能清楚的看到雪白的乳房顶着一颗红色的充血的好象像樱桃的乳头，乳头四周是分红色的乳晕。真的好丰满好圆润啊！
　　接着她开始脱掉自己的内裤了。在她的内裤上可以清楚看到已经有大量爱液分泌，内裤已经湿了一部分了，呵呵。这时候她把自己的双腿慢慢分开了，又手真个都放在了一片黑色的三角地带上。由于她不是阴部对着我，所以就看不太清楚了，好着急啊！只能看到她的浓密的阴毛。另外能看到她开始很舒服又有些痛苦的表情和扭动的身体……
　　S终于出来了！这个猪头的短寸真是恶心人，还没擦干的头发好象是黑色的炸弹，不知道为什么会有这个比喻出来。肚子也挺出来了，好吃懒做的表现！干脆就没穿内裤，他的阴茎立着，好象拿着跟小棒子一样。龟头特别的红，已经是深红色了！通过望远镜的镜头可以看到突起的青筋环绕着阴茎。
　　师姐拿过毛巾被披在身上。时已近夏，温度挺高的了。S则躺到床上，用一条腿搭到师姐的身体上，当然是隔着毛巾被了，师姐开始和他激情热吻了，两个人边吻边互相调换着位置，感谢上帝，终于师姐压着S并且大腿分开正对着我了。可以清楚看到她的丰满的臀部，雪白的屁股浑圆丰满，臀部的中间看到了肛门，看不太清楚，但是能看到肛门附近也有一些稀疏的阴毛，接着看到了两瓣丰满的小阴唇，稍微有点下垂，但很饱满，泛着鲜艳的酒红色，两瓣小阴唇之间是流着爱液的小穴，小穴是粉红色的。肥大的大阴唇把小阴唇包着，四周长满了黑黑的阴毛，由于蘸满了爱液，所以好象有种油光发亮的感觉。亲吻的过程中，S的双手曾经不停地从后面环着师姐的臀部，然后用食指分开她的小阴唇，师姐好象每被碰一下都要扭动着小蛮腰和浑圆的屁股。随后他们开始玩69式。S在下面，师姐在上面，我看S很动情很舒服地帮着师姐服侍，一开始师姐还能帮S，但后来她干脆握着S的肉棒，紧闭双眼认真体会了。S也很卖力，先用舌头吮吸着她的大阴唇，然后是小阴唇和阴蒂，S把师姐的小阴唇分开，在阴蒂处使劲的吮吸甚至是用牙齿隔着嘴唇轻咬着，舌头不停地探如小穴深处。师姐估计已经到高潮了吧。因为她真的很爽的四肢打开，后来干脆成了她仰面朝天，分开双腿，让S使劲地吮吸着。
　　非常感动的是，他们从69开始时师姐的阴部就一直对着我这里。我看着自己的阴茎发烫膨胀着，也忍不住一只手深进内裤轻轻的套弄几下龟头，缓解一下紧张的情绪呵呵。
　　啊，S开始把鸡吧往师姐小蜜穴里送了。这下看不到了，他把师姐的双腿分的很开，好象劈叉一样，然后我见师姐用两手自己把阴毛分到两边，然后又抚摸了几下，把爱液覆盖到整个阴部，接着阴唇分开了，好象是等待喂食的小鸟一样张着嘴。S跪着，一只手把鸡吧套了两下，使劲把红红的龟头对着她发热的小阴唇，然后身体往前一探，见师姐身体颤动了一下，随后她两腿抬了一下又放下，两只手抱着S 的脖子。S没马上就抽插，而是两人又热吻了几秒中。在吻的过程中，S开始抽插，师姐一定很爽！看的出，她的阴唇在阴茎拔出时带出了很多白色的爱液，而阴茎在进入的时候这些爱液总是顺着阴毛流下来了，在床上留了一片湿湿的印记。
　　S干了大概三十次不到，他拔出鸡吧，由于拔得不利索，刚出阴道口就射到了师姐的肚子上拉。555555~~~~这时，师姐伸手拿出一卷卫生纸，开始擦自己的阴部。看不清楚了，只是知道她对自己的阴唇不是很温柔的，卫生纸用了不少然后两人抱着耳语了一会。师姐光着身体去卫生间了。
　　我都快受不了了，但还是告戒自己别打手枪，没意义的事情。于是拿着望远镜继续坚持看着。
　　过了一会，师姐回来了，很奇怪她的双乳怎么不见变小呢？而且脸颊红润，莫非她没够？估计是的，那么性感的身材一定性欲旺盛的不得了！……
　　寝室里的故事（6）上次说到S和女朋友被我偷窥，我一直从傍晚观察他们到零点才结束。幸亏寝室由于是周末可以很晚关门，我才得以进入，否则会落个睡在学校街道的休闲椅上。呵呵。回寝室之后，正好可以看足球，那时候正是欧洲足球锦标赛，而周末通常是不熄灯的，我才能不至于太激动而打手枪去。不过今天的经历的确让人兴奋啊。更确切点说是刺激。
　　瘦子这小子依然在电脑前戴着日益加深的眼镜，不怀好意的用QQ欺骗着各路小女生。值得庆幸的是，这个家伙还没有一次得手，呵呵，为女生们欢呼，如果落到这种称自己多帅多英俊的人的手里，那可吃亏大了。不过最近好像他开始接受几个朋友的建议，经常出入成人聊天世界，但他说那里比较混乱，胆量还是不够，也不敢去惹那些太成熟甚至把性看成游戏的人。我们都点头，毕竟，学生就应该有学生的样子，追求一些刺激的性或者是刺激的遭遇应该有学生的手段啊。学究就是这样。
　　学究本来是学理的，高中的时候就打造了理科生特有的僵硬程式脑袋，某种意义上是中国教育死板的活标本……但他却已他们学校前十的身份考如文科类学校，确实让人佩服。更让人好笑的是，报名那几天他还天真的拿出高中的化学习题，用心去做着，哎，可怜啊。
　　学究是那种很沉默的人，基本上不怎么说话，除了有家人的电话来，他会红着脸用乡音和他们聊。他是世纪末传说中的绝对标准处男，我敢保证，因为他连女生的手都没碰过，甚至他见了女生都会屏住呼吸，生怕自己的呼吸把女生吹跑一样。
　　但，环境改变了一切。
　　经常出入自习教室，看到成双成对者旁若无人的出入；经常在瘦子的撺掇下浏览一下黄站；经常在北京兄弟的故事中陶醉（估计这老兄也学会花式打手枪了）；又经常在湖学的带领下去看周末电影……
　　2001年的时候他竟然参加学校的英语演讲，虽然无缘前十，但很有自信了。后来更上去竞选SS学院的学生会主席，当然也没有成功，不过他回来之后的气势已不同凡响。再后来顺利进入了学生会的XX部，当了副部长，当然，这个部的女生的确很多。这个家伙居心不良啊。
　　故事的发生就在他和F干事的接触。
　　F算是一个美女吧。但是很瘦，好象大病过一场，学究身高170不到，也是那种精干型的，黝黑的皮肤，整齐的分头，黑边眼镜，皮肤到是挺干净的。只是他也太瘦，上称称不过120市斤……
　　F经常因为工作原因需要找学究来探讨。多半是学生会的一些策划宣传以及文案方面的事情。一开始两人是约出去聊，后来二人发展实在过于迅速（因为文科类学校女生实在太多，而男生数量少，质量又比较差，女生很容易就投入男生的怀抱，哎，中国教育的悲哀……干脆学究大胆的把她约到寝室来。由于学校规定不准女生进男生寝室，所以需要想办法把她伪装一下。这个也好办，她一则很瘦，胸部不是特明显；二是她人和学究高低相似；三来弄个短法就EASY了。春天的时候她穿休闲衣，再牛仔裤和运动鞋一搭配，和学究走在一起，不细看是看不出来的。在下课的时候正好寝室出入人特多，混进去太简单了……
　　可能是学究从小到大第一次能和女生接触，而对方也正年少多情吧，所以二人火花碰撞自在情理当中。第一次F来寝室就可以和学究亲吻（当然我们当时也在，她没完全放开）第二次寝室除了他们只有我一个，学究这流氓竟然把我赶开，让我到隔壁寝室去，TMD。
　　那天正好是他的生日，F送他礼物，并给他过生日，谁都知道是什么礼物--F自己啊。哎……又一个处男要消失……--。 。--。学生的恋爱或者性爱都是缠绵委婉的，不象那些成人之间太露骨。
　　那天11点之后，我从隔壁寝室偷偷溜到我们屋，里面已经开始动作了，我只能听见接吻的声音和偶尔的笑声，估计学究今天喝高了，SHIT，这么放荡！
　　我判断了一下声音的方位，是在下铺，好象是我的床！SHIT！
　　因为学究的床上堆了太多的书吧。也可能是我的床上有略微的清香。明天非扁你这家伙！
　　也不能老在这里听声音啊。哎，郁闷……
　　第二天，学究已经是男人了。快乐的把F伪装好趁乱送出男生寝室……
　　晚上的时候，瘦子回来，我，还有湖学我们四人都知道学究的事情了。而学究也很自豪的介绍起经验来，没办法，我再用第一人称充当学究吧，想像着把事情写出来。
　　我现在是学究了，呵呵。我们晚上开始吃她买来的蛋糕，然后是喝酒，我们都很高兴的。而我是个处男，可她已经不是处女了。她已经不掩饰这点了。因为我很珍惜她对我的爱（真TMD废话）我们开始聊的是这几天学校的事情，后来说到了男女之间，我很正经的问她女生那里到底是什么样子（多亏了喝酒啊，有胆量）她捂嘴笑了：“真笨，你真的没见过啊。”
　　“真的啊，不过我在瘦子电脑里看到过，但只是二维平面的啊。”
　　“你们这里有这些东西啊。”
　　“对啊，瘦子经常看。”
　　（把瘦子出卖了，瘦子这时候大叫着冤枉，呵呵）“那我看看行么？”
　　“当然可以了。”
　　打开电脑，瘦子的东西从来都是寝室兄弟的最爱，包括700多mb的图片！有十几万张吧。苦了他了，从那么多地方下载哎……另外还有很多的realplay模式的黄色做爱小电影。
　　F显然对图片不感兴趣，瘦子这里有卡通的，写真的，hardcore，spreak，open，wild，and soon。这些图片都是绝对色情的，F不看。可她对黄色做爱小电影很感兴趣的。
　　我们就这样并排坐在jeanlove999的床上（TMD，果然在我床上！把瘦子电脑摆了个角度，一起看。
　　刚开始看，我的小弟就挺起来了，因为我闻着F身上的体香，感受着她急促的呼吸，还有她的身体不时地蹭着我，我快受不了了。
　　而F则认真的看，但手很紧地抓着我的手，看了一会她把头贴到了我的肩膀上，我们开始热烈的亲吻了。
　　她的嘴唇好舒服啊。很有弹性的。我咬住她的舌头，似欲吞食般的吻，想像她的舌头是好吃的東西，又咬又舔又吸的想吞进肚子里去。然后是火热的感受，我的鸡吧很高的跷了起来，她干脆分开双腿，坐到了我的腿上。我能感觉到虽然她穿着牛仔裤，但会阴处依然很烫的。她把她的舌将她的唾液渡入我口中，并吸食我的唾液液为琼浆玉液般， 世间独有，好棒啊。
　　在电脑的荧光中，我看着她陶醉的脸，偶尔紧缩的眉头，偶尔又很愉悦的享受，感谢瘦子的电脑教了我很多性知识，我不失时机地开始抚摩她的胸部。虽然她的胸部不是很饱满，但也还是很结实丰满的。她戴的是很紧的文胸，根本没有什么垫子，所以一抓就是很饱满的两手。
　　她在我的腿上很舒服的扭动着纤细的腰，不停地用她的会阴隔着裤子蹭我的鸡吧，好舒服，啊，有点痛。我还是处男啊（学究这家伙也知道痛。呵呵）其实学生的性爱很纯，很简单，里面有爱的成分，我很讨厌那些成人之间乏味的性游戏，甚至很厌恶的！
　　性，只有有了爱才会表达的更充分（全寝室的兄弟热血沸腾，其实，我也很赞成学究的看法的，只有有了爱，性的描述才有意义，否则味同嚼蜡，没有什么趣味）（大家继续听学究的吧）她的双眼很动人的看着我，我隔着眼镜，也很认真的看着她。突然之间我感觉很好笑，因为学生模样太幼稚了，做爱还要戴眼镜啊。于是我把眼镜扔到了瘦子的电脑旁边。
　　其实我们平时爱的成份有很多，我们共同谈过彼此的理想，彼此一起上自习，一起聊天；我们一起在春天的夜晚回寝室前的短暂时间里长椅上拥吻（我们学校的偏僻角落里有很多长椅。呵呵，大家还是考这里合适）；我们一起吃早饭，中饭，晚饭……
　　（“行了，拜托学究，进入主题吧！”
　　瘦子受不了了，我知道他这会正在抚摸着他自己的小鸡吧，准备听射。呵呵。其实我那时候也抚摸揉搓着自己的阴茎，很奇怪自己听别人介绍就会轻易很兴奋而且很容易就充血了。我平时不打手枪的，因为在寝室毕竟大家一起住，也很难为情的，不象瘦子那样，掩耳盗铃，以为蒙在被子里呻吟大家就听不见。呵呵。
　　我们就这样望着对方，深情地望着。她闭上眼睛，把嘴唇轻轻凑过来，她的呼吸开始加速了，脸上是羞涩的表情，在屏幕的反光下，我看着她朦胧的面孔，爱意深厚，我也把嘴巴凑过去，她用双唇吸着我 的上嘴唇，轻轻涂抹着她芬芳的唇膏（描写这么细致，哎）……我陶醉了，开始疯狂的把舌头探入她的嘴里，吸着她的舌头……
　　我的阴茎开始发烫了，我要用我的热情来表达对她的爱，（学究还真疯狂）我开始脱她的上衣，她开始有些拒绝的意思，因为她紧抱着我，没有动，我有点用力的把她的手分开，这次她没拒绝我，很快她的衬衣扣子被我解开了，紧身的衣服兜着她结实的乳房，真的挺丰满的（学究第一次接触女人吧，乳房对他来说已经很冲动了）继续亲吻，我开始学着亲吻她的耳垂，瘦子资料显示她这里应该容易动情。
　　果然没错，她的脸变得更陶醉，甚至还有呻吟声出现；接着我进攻她的脖子，这里也很让人动情！果然她受不了了，抱着我躺了下来……
　　趁着她陶醉的时候，我开始脱掉她紧身的小衣服，她很顺从的，没有拒绝的。依旧陶醉着。她的胸部好美丽，简直是动人的杰作，我轻柔的抚摩她丰满的乳房，隔着她的胸罩。
　　她的乳房好像在轻微颤动着，她闭着双眼，她娇羞，她好像很幸福。
　　我开始把自己的衣服脱掉了，连内裤也扔在了一边，我不明白为什么自己那时候会那么冲动，但我只想表达我心中对她无限的爱。
　　（“去死，学究只是找借口吧”我受不了，把内裤脱掉，那时候当然是在被子里，北京的5月还是比较冷的嘛）我的阴茎很热，很硬，龟头完全冲开包皮的束缚。我看到自己的龟头分泌了一些黏液，当龟头蹭到F的牛仔裤时，有些痛，也很舒服。
　　F似乎对我的龟头有兴趣，她用她的牛仔裤蹭我的阴茎。我们继续亲吻。我把她的文胸从后面脱掉了。其实好简单的，只有一个挂钩。呵呵。（TMD，学究这家伙竟然会脱女生的文胸！而我却连碰都没碰过！
　　她的乳房好丰满，她戴的文胸似乎小她乳房一号，而且里面什么垫啊衬啊的都没有，所以可以看到双峰喷薄而出的效果，在我眼前跳动。乳头樱桃一样红色圆润……
　　（哎，这种滋味最难受了，听别人讲性，自己只能在宿舍里郁闷；更难受的是自己以学究的身份复述！还是有点专业精神吧，继续……
　　现在可以把她的牛仔裤也脱掉了，很快，她也很配合，现在她只剩下一条白色的内裤了。学生毕竟没有足够的经济实力买那么高档的内衣，但这条很普通的白色内裤现在却有了不同的含义。
　　可以看到内裤很紧地套在她洁白的大腿上，她把大腿紧紧并着，但从小内裤的周围还是能露出几根黑色的阴毛，卷曲着……她已经有很多爱液分泌出来，把白色的内裤染成半透明的了。她没有带护垫（“学究，护垫是什么样子？”
　　我那时侯连这个都不知道，哎，悲哀啊，还好，学究够义气，解释了这个问题）我无法再忍受了，很着急的把她的内裤几乎是扯了下来。她动人的花园出现了！我几乎没有看清楚都有什么结构呢，她就把我拉倒了。我估计可能是她害羞？（“操，她不是已经不是处女了么？”
　　我自己心里想到，其实这个时候我的龟头已经开始分泌一些黏液了）我们继续亲吻，我继续热吻着她的唇她的脸她的耳垂她的脖子……她把大腿分开了，我顺势把阴茎放到了她分开的大腿中，感觉到了她阴毛的刺激摩擦，有点痛但很舒服……
　　学着瘦子电脑中的知识，我不急着插入，给她充分的爱抚，我的嘴唇、舌头和双手不停的在她身上所有的敏感部位游走。直到她再次娇喘连连，呻吟阵阵……
　　几分钟之后，她的淫汹涌澎湃起来，她主动分开了自己的阴唇，我再也忍耐不住，扑哧一下，我那挺立的阴茎插入了那柔嫩的肉穴。她的流淌变成了喷射……
　　“啊…… ……啊…… ……不要…… 停…… …… 啊…… ……嗯…… ……快……快了…… …… 啊…… ……啊啊啊…… ……
　　我们就这样完美结合了，我那时候好激动好兴奋！（废话，可我只抽插了不到十几下就受不了了，她感觉到了，因为我的身体突然僵硬了，她却把我的屁股使劲往下压，“射进来！快……”
　　我还没怎么反映，阴茎突然触电一样，她的阴道使劲夹住了我的阴茎，很有节奏的。（“分特，估计学究的老婆有经验，在他们前戏时就已经快高潮了 ”我边想边把鸡吧使劲套弄着，又使劲把龟头立了立）借着她的力量我用力往里挺了一下好啊，舒服！啊！……哦！……
　　我射了，好几下，她把大腿使劲分开，环着我的屁股，真舒服……
　　（我估计她是计算好自己的月经期了，才这么大胆地）……
　　听完了学究自豪的自述，大家心里各有所思，我只能羡慕了，哎，我的爱什么时候才能到呢？为什么我这么帅却没有机会啊……
　　寝室里的故事（7）由于当时学习比较忙，大脑略过考研的念头，当然寝室11点之后就不能看书会限制自己的自由的。于是，在学校附近租了房子。
　　自从2001年住到这个小区之后，离开了集体的生活，瘦子，学究，还有S你们还好吧，除了上课能偶尔见面外，我们再也无法一起住寝室了，挺怀念那帮兄弟的。不过自己的时间多了，可以健身，上网啊甚至可以和朋友一起享受乐趣（哎，可惜没有！
　　郁闷之下，经常在小区里锻炼，跑步……
　　最要命的是，慢慢的染上手淫的恶习了，有时候一天会打六七次手枪……还好，不是经常的。因为经常做会对身体不好啊。当我的阴茎充血的时候我通常会用水冲洗一下，有时候也会继续跑步运动了。
　　我的身体很好，经常踢足球，从小就喜欢健身。 由于身体好，所以经常会有很多精液产生啊，可能是因为运动使身体机能强盛吧。我平时喜欢把自己的衣服脱光，然后欣赏自己的阴茎。喜欢看着他从很小的样子变大，很刺激的。
　　我先从镜子里看自己的身体，我的身材蛮好的。皮肤光滑，肌肉也有型。（照片上有哟）然后我会坐在电脑前，从文件中选出几张卡通照片，有时候也有色情图片，在无聊的时候，我就会非常丰富的展开我的幻想……
　　想象自己和女生开始亲吻……想象的功能很大哟。我会温柔地吻她的唇，轻轻吮吸；接着我会吻她的脸，用热气和唇吻她的耳垂；她一定会很舒服的，然后再吻她的脖子……用舌头轻轻略过她的脖子……同时我要把她的外衣轻柔脱去，这个时候依然吻着她。
　　我想，应该把她换成现在的你……
　　你应该只剩下内衣了。我会轻柔地隔着内衣抚摩你的乳房，亲吻你的脖子，抚摩你的大腿内侧。我用我光滑的肌肤和你的肌肤反复摩擦。想象一下，这个时候体温会很高，心跳会加速的。
　　我们紧紧拥抱着，继续彼此的热吻，并用身体互相摩擦，这个时候我的全身都是热的，而你还有内衣……
　　我要用温暖的手轻轻抚摩你的乳房，用我充血的阴茎轻轻顶着你的内裤；热吻……
　　我可以轻柔地把你的文胸解开，但不脱下，而是环绕你的乳房乳沟抚摩，亲吻。“哦……哦……舒服……”
　　我开始很急促的呼吸了。我把你的文胸脱去，露出你的乳房。我用我的胸脯摩擦你的乳房，然后用我的津液吮吸你的乳头，你的乳头一定很坚实了。用舌头在你的乳头上亲吻，吮吸，旋转，摩擦……
　　我再用手在你的乳房周围轻柔地抚摩，另外的手在你的大腿内侧抚摩着，我充血的阴茎依然顶着你的内裤……我的阴茎已经很烫了，阴毛中有一根长玉柱，充血，膨胀，有些青筋盘绕我自己套弄两下，把龟头使劲挺出来，“啊……恩……”
　　龟头已经从开始的粉红色变成红色，然后膨胀变大，现在已经是酒红色了……阴毛卷曲着，在阴茎的根部……
　　注意力从我的阴茎转移。
　　继续抚摩你的身体，亲吻着你，温暖着你……
　　现在开始亲吻你的小腹……继续抚摩着你的乳房，大腿，我们的肌肤紧紧接触着，依然互相摩擦着……
　　继续亲吻你的嘴唇、耳珠、耳背、颈部、乳房、小腹、腰……
　　开始接近你的阴部了，我把你的内裤轻柔地脱掉，我们彻底的解除了一切……
　　我开始用舌头轻点轻扫你的大腿，从外侧到内侧，轻轻分开你的大腿……
　　从她的大阴唇外侧－－大腿根部的骑缝处由下自上轻舔至你的髋骨部位……
　　重复着……你会觉得很痒很麻，近阴道口部位会有酸胀的感觉。顺着你洁白的大腿用舌头一路轻扫到膝盖下……
　　回亲到大腿根部，再重复上面做过的动作。我调动你的感觉跟着我的舌头快乐飞翔……在你全身任何各处乳房，小腹、大腿根部、阴阜阴毛位置游走。慢慢的你就会觉得腿会不自主的摆动，阴道口附近开始湿润了。
　　这时候你应该主动些了宝贝，把腿分开成八字形，最好是腿往后仰，把整个阴部展露在我的面前，我会象欣赏艺术品一样看着这里。这点没有什么害羞的，要知道在这种时候你稍为的主动，可以为我提供更大的动力和投入。
　　宝贝我要赞美你的身体，赞美你的美丽……
　　现在我可以继续了，继续亲吻的就是你的会阴、阴唇、阴道口。会阴很敏感的吧。我要用我湿润的舌头轻舔这个部位。（资料显示：亲你大腿根部时你会觉得由上自下阴道口部分酸麻，亲会阴位置时你就会有种由下自上的舒坦的扩张感了）我接着由会阴向上一路舔到你可爱的阴唇处。这时候的我相信你会是水如泉涌了，我很喜欢你的淫水，我想把他吮吸亲吻……（你体内刚分泌出来的，不会脏的）……
　　我要用舌头把你的大阴唇分别向二边撬开，含住你的一片阴唇，用舌头扫动已经含在嘴里的它，阴唇的里外二面吮吸亲吻着，用舌头搅动……然后换一片阴唇……最后身体稍侧，自已的嘴唇与你的阴唇呈平行状态，轻轻地把你的二片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间做插入抽出甚至是横扫动作，我要好好让你舒服死……
　　我要让你的性兴奋反复积累，我会多次的刺激……
　　我要轻咬你阴唇后快速用嘴唇堵住你的阴道口，可以让你感觉到一阵温暖和舒坦。这时我用大拇指轻轻的将你的阴唇向两边分开，露出你的阴道口，用舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而整个嘴唇贴上。
　　这时候你的阴蒂开始胀大外露，我要稍为停下不亲阴道口，而是用湿润的舌尖轻轻撩几下你的阴蒂，把你的感觉从阴蒂里撩拨起来，然后我再回去亲你的阴道口和阴唇……
　　我要继续从你的会阴处向阴蒂方向往上轻舔、舌头到达阴道口时左右拨动，把阴唇一边拨开一边向上继续舔，一点点向阴蒂部位接近。反复几次之后，我用舌尖轻轻的，只是在你的阴蒂上轻扫轻点一下（舌头要含着口水）现在开始可以集中精力夺取你可爱的“珍珠”了，我把舌头上移至你的阴蒂处，集中精力。我舌头很湿的，我要用舌尖，轻柔地……我的舌头会好湿润的。
　　我用舌尖轻点轻触你的阴蒂顶端；用舌头左右地拨动你的阴蒂；不时用舌头压你的阴蒂；含住你的阴蒂时用舌头在阴蒂四周搅动。
　　当我觉得可以给你高潮时，我会用整个嘴唇含住你阴蒂部位，上嘴唇压在阴蒂上方的阴毛根部，下嘴唇左右分开你的阴唇，尽量贴近阴道口，用口含住你的阴蒂，让你觉得你的阴蒂是飘浮在我的嘴里的。
　　当含着你的阴蒂舔动时，我一边舔，一边用手去挠你的阴毛，宝贝你会很舒服的；我用手指轻轻插入她的阴道内搅动；用双手伸上去抚摩揉弄你的双乳……
　　幻想的魔力终于施展完了，现实中的我有些无奈，学习的压力还是有的，我也不是随便的人，我这一生都不会去叫鸡的，我同情那些女生，但更多的是不喜欢她们已经肮脏了的肉体和灵魂……
　　去找女朋友么？可能会的，也可能不会，我不知道……也可能就是你啊……
　　在这里我想认识的朋友不想是那些社会上污七八糟的，性不单是游戏，那样的话会失去性爱的本质。
　　我喜欢的是清纯的女生（成年女性也好啊）不一定要很漂亮，但也别太恐龙了。当然身体要和我一样健康。
　　我摆脱了以前自己优柔寡断的感觉，喜欢现在的我我是简单爱站在窗前，我发现自己无法定义自己了，也许迷失自己了？我暗自发笑。
　　99年高考之后，经历了太多的沧桑和伤悲，有时候也许自己背离了初衷？
　　关于爱情——我的爱，还没出现就似乎已经注定死亡，曾经幻想美好的爱情故事终究没有在我这里上演，暗恋1644日的女孩，最后还是没有知道我对她的情谊，只是轻轻一笑就永远消失在我的记忆里。
　　也许在我是一个过客，适合和寂寞的人暂时相伴，之后就是分别。似乎短暂的快乐才是我的追寻？我不知道，也不想去知道了。
　　我健康我快乐我挺帅，我不想让青春只是在书本上孤单变老。
　　深夜，我失眠，我问自己：“你是君子吗？”
　　答：“不是！但不代表我就是小人，我讨厌娇柔造作的正经，讨厌戴着面具生活的人，讨厌虚伪。去做自己吧，我有理想，我有目标，但我不迂腐，不假惺惺……”
　　运动，学习，交友，充实生活……其实我快乐青春年少的我，也许依然偶尔寂寞着，空虚着，放松一下自己，安慰自己，我依然游离与男生和男人之间。
　　我简单爱快来吧，宝贝。


第三集 06青春嘉园
　　（一）“谢原！”
　　当我正在校园里行色匆匆地去托运包裹的时候，有个熟悉的声音叫住了我。一转身，看到那个婷婷玉立的身影在阳光下，白色的长裙掩不住修长完美的小腿，一段黑色的皮带束出纤细的腰身，骄傲并随呼吸起伏的胸脯让人怦然心动，长发盘在脑后却还有几束垂在耳边。也许是午后的阳光太强，但我更相信是因为她的美丽，我甚至眯了眯眼睛。没错，是章颜。我曾经是她的男朋友。
　　章颜是我四年的同班同学，也是我们班乃至我们系最夺目的花朵。人们都说上帝造人的时候都保持着某种平衡，通常聪明的女人不美丽，而美丽的女人不聪明。而章颜美丽并且聪慧，成绩门门拿优，每年都拿最高的奖学金。“你是上帝的疏漏。”
　　一年前我对依偎在我怀里的她说。
　　然而，美丽聪慧的女人通常都不甘平凡，章颜也是如此。她早就立志出国，考托考Ｇ，写ｐｅｒｓｏｎａｌ　ｓｔａｔｅｍｅｎｔ，找教授写推荐信，一步一步艰苦的申请。而我一直希望平平淡淡的做个老师，在她为出国拼搏的时候，我在家乡，一个南方的中等城市的重点高中找了一份物理教师的工作。
　　道不同，难为谋。我们争论、争吵了很多很多次，我劝她留下来，她劝我出去，怎么都谈不拢，最后在四月份她拿到了美国中部一所不错的大学ｏｆｆｅｒ的时候，我们说好分手。毕业前都是各忙各的事情，算来已经一个月没有见过面了。
　　“哦，是你。怎么样？签证过了吗？”
　　我抑制着自己难过的情绪，强笑着问道。
　　“昨天拿到的，机票都买好了，这个月十二号的飞机。你会去送我吗？”
　　她的目光盈盈闪烁，令我几乎难以拒绝，但一句“当然会”出口就变成了：“光想自己，都不知道问问我什么时候回去？”
　　“那ｓｏｒｒｙ啊，你什么时候走？”
　　她有点紧张的问道。
　　“也是十二号，上午九点半的火车。”
　　我不敢说是十一号，因为她肯定会说要来送我。不管谁送谁，都是一样凄惨的告别，还不如在校园里轻轻松松的说再见好了。
　　“也就是说，谁也没法送谁了。”
　　她的目光黯淡了，用脚轻轻蹭着地上的草坪。很快，她咬了咬嘴唇，扬起头说：“Ａｎｙ　ｗａｙ，我祝你一起顺利，成为人民的好教师，少教几个象你一样的书呆子！”
　　说罢伸出手来。
　　我也伸出手握住她白皙的小手。那柔软细腻的感觉让我的拇指禁不住有一丝颤动，不觉竟在她手背滑蹭了一下。她双肩一抖，似乎是再也抑制不住，但看我没有抱她的意图，一跺脚，甩开我的手转身跑开了，只留下我一个人呆呆地看着她白色姣好的身影跳动着渐行渐远。过了好久，只好叹口气，继续拎起行李向行李托运站走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊转眼已经是九月份，我已经到学校报道。学校分给我的单身宿舍是两室一厅中的一间，我的室友叫赵锋，教数学，比我早来一年。第一天往里搬的时候他非常热情的给我介绍情况。
　　“冰箱里的东西你可以随便吃随便喝，将来我也不跟你分，谁看着缺点什么就买了放进去。”
　　“电话是学校的，打校内拨后三位就行，打市话先拨０，不能打长途，要打长途就用电话卡。上网还挺方便，学校给装了ＡＤＳＬ，下载速度还不错，上行慢点。”
　　“卫生间每周会有阿姨来打扫，所以一直都挺干净。我一般两天洗一次澡，什么时候都行，咱们商量好错开了就成。”
　　“我平时不怎么做饭，厨房就是你的了。每星期林林会来看我两三次，明天下午就会过来。她每次来都会做顿晚饭，你也跟我们一起吃吧，她手艺还不错。哦，我女朋友叫许林林，我们认识有一阵子了，钱攒够了就结婚。对了，你有女朋友吗？”
　　他说了半天，终于问了我一句话，却不是我很想回答的问题。
　　“在大学有一个，毕业分配去向不同，就散了。”
　　我一句带过。
　　“嗨，照你这条件，再找一个如花似玉的也很容易！赶明儿我可以让林林帮你物色物色，她在外企上班，里面女孩不少，林林在里面也就是中等偏上吧，当然这些话不能跟林林说。”
　　“赵锋——”
　　“别叫名字了，我上学晚，在大学宿舍里一直是老大，大家都管我叫赵哥。我应该管你叫什么？”
　　“叫我园子就行。那赵哥，你有你女朋友的照片吗？让我看看你说的中上等是个什么概念。”
　　赵锋也是好意，我也顺便转移一下话题。
　　“喏，在这儿。”
　　他掏出钱包，翻开左边就是一张照片。照片里是个短发女孩，眉毛细长，眼睛很大而弯，颇有几分媚气，笑得也很灿烂。
　　“赵哥，这是美女啊。照这样，给我找个中等就行了。”
　　我把钱包还给他说道。
　　“她脸还不错，就是个子稍矮了点，也就到我脖子吧。”
　　“身材只要匀称就行，高矮其实无所谓。”
　　看许林林的脸和肩估计就挺匀称的，我就顺着说道。
　　“匀称还是满匀称的，该凸的凸该凹的凹。嗨，瞧我说哪儿去了，不早了，园子你早点休息吧！”
　　“好的赵哥，明天见。”
　　“呵呵，不用明天，说不定半夜上厕所就见着了。”
　　他边说边回房了。
　　我也回到自己房间，掏出自己的钱包，里面也有一个女孩子的照片。我仔细端详着章颜的倩影，往事历历在目，想得头疼，一翻身慢慢的睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二天是我的第一节课。虽说原来也上过三个月的实习课，但这毕竟是我正式教师生涯的第一课，所以我还是十分激动的，很早就起床梳洗，来到办公室再看一遍教案。
　　正当我低头看了没一会，耳边响起嗒嗒的皮鞋走路的声音，抬头一看，是一个年轻女教师，二十三、四岁的样子，面带微笑，明眸皓齿，齐肩的头发烫得微微反翘，剪裁合身的棕色西服穿在她身上既庄重又不失女性线条，黑色中跟皮凉鞋，肉色薄丝袜包裹着一双小脚，让我眼前一亮。我忙起身自我介绍：“您好！我叫谢原，是新来的物理老师。”
　　她点点头，很友好的握住我伸过来的手，“我叫粱嘉，也是物理教研组的。早就听说分来了一个重点大学生，原来就是你。”
　　良家？这名字有意思。正当我胡思乱想时她说：“我早上没课，你介不介意我去听你讲课？”
　　“当然不介意！这是我第一堂课，还希望你听完多提宝贵意见呢！”
　　“不客气，你没问题的，我是想向你学习的。”
　　粱嘉忙说。
　　有些人就算常见面也难以成为朋友，而有些人见第一面你就会觉得很亲切，仿佛认识了很久，粱嘉给我就是这种感觉。跟这样的良家妇女工作会很愉快的，我暗想。
　　上课铃响了，我走进教室，看见粱嘉已经坐在最后，远远的向我微笑，还伸手做了个Ｖ字。
　　这也是他们第一节高中物理课。我并没有按教参建议的讲，而是在黑板上勾勒了整个高中物理的轮廓。我告诉他们，物理大概分力、热、声、光、电。声学我们不大涉及，其他都要系统讲到。第一学期完全是力学，对于一个复杂的力学问题有牛顿三定律、动量定律、能量定理等三种方法可以解决，我们要逐一学习这些方法，并且会明白这些方法的联系、用途、条件和局限性。
　　我边讲边在黑板上画，最后成为了一棵蔚为壮观的物理树。最后，我告诉他们，物理是门美丽的科学，也是系统的科学，我们要系统的学习它，并且会经常回顾这棵树，知道我们从哪里来，现在在哪里，将要到哪里，也就是来龙去脉。
　　同时要注意到，这棵物理树的土壤是数学，同学们一定要学好数学，才能把物理学好。
　　我讲课的时候看到粱嘉不停的记笔记，比那些学生们都认真，时不时的重重点头。下课铃打响时我正好潇洒的把最后一段粉笔头扔回粉笔盒，拍拍手上的白灰说道：“下课！”
　　粱嘉竟带头鼓起掌来。显然，我第一节课很成功。
　　下课后，粱嘉跑过来跟我握手，“祝贺你，谢老师！你讲得真好，我觉得你看问题要比我高一个层次。我只会按教材一节一节的讲，而你这么一勾勒，整个系统都清楚极了！真的，谢老师，从来没有这么清楚过！”
　　她稍微有点激动，使我的目光不由得向她起伏的胸部瞟去。
　　看到美女对自己推崇有加，心情当然非常愉快，不过嘴上还是要谦虚：“哪里哪里，粱老师。我在读大学的时候一直在想，其实学生的第一节课是非常重要的，万事开头难嘛！还有，你别叫我谢老师，叫我园子就行。”
　　“园子？巧了，我们家里人都管我叫嘉子！虽然我一直都很反对。”
　　“粱嘉子弟嘛，也是好意。”
　　我笑道。
　　“对了，你跟谁一起住？”
　　粱嘉偏过头问道，头发传来阵阵清香，很是令人精神一爽。
　　“跟赵哥。”
　　“啊，他是个好人，也有大哥的样子，平时有事他都挺帮忙的。”
　　“对，我也觉得他不错。你也住学校宿舍吗？”
　　我边走边问道。
　　“我的宿舍楼就是你对面那座，我的室友名字叫钟云，教毕业班的英语。”
　　不知道为什么，说到钟云时她脸微微一红。
　　我们就这么聊着回到办公室，她问我：“你饿吗？要不到我那儿去吃饭，我下厨？”
　　“中午就这点时间，忙活两个人的饭太麻烦了，下午怕赶不及回来上班。”
　　我说的也是实话。
　　“那就到外面小饭店随便吃吧，我请客，算是给你接风。”
　　看来粱嘉对我印象非常好，是一定要跟我吃中午饭了。
　　“那太破费了，我们经济刚刚独立，还是省点好。我有昨天从父母那儿带来的一些菜，如果你不嫌弃，我们可以热热一起吃。”
　　我提议。
　　“没想到你还挺节俭的，尤其是在女士面前也不打肿脸充胖子，这种美德在现在的大男生中已经不多见了。我双手赞成，也顺便参观参观你们宿舍。”
　　粱嘉边说边从门后取了她的小挎包，“带路吧！”
　　教师单身宿舍就在学校北面不远，我和赵锋住在一单元三楼。
　　来到楼上，我打开房门转身对粱嘉说：“请……”
　　却看见粱嘉眼色不对，神情颇不自然，我扭头往屋里一看也傻了：客厅从沙发到通往赵锋房间途中丢满了凌乱的衣服，一个红色的胸罩和一个红色女士三角裤混在其中异常醒目。一时间我们都不说话了，顿时静了下来，却听到男人粗重的喘息声和女人诱人的呻吟声从赵锋房间传来。
　　（二）我正在愣神儿，梁嘉揪了揪我的衣服，小声说：“园子，我们走吧。”
　　我这才反应过来，连忙轻轻带上门，和梁嘉一前一后逃也似的跑下楼，到了楼下两个人都有点喘。也不知道是因为累还是因为害羞，梁嘉脸色潮红，目光娇嗔，样子十分可爱。我清咳一声说：“咱们还是找个饭馆吃吧，你是地主，有什么推荐？”
　　“校门口有家广味居，环境还不错。”
　　梁嘉答道。
　　一路上两人都比较尴尬，也没怎么说话。到了饭店，小姐把我们领到一个靠窗的位置。梁嘉可能是走路走得有些热，开始解西服上衣。在她脱外套时我帮她拉开椅子，她把西服上衣脱下来时我顺手接住搭在了她椅子背后，然后到她对面坐下。
　　梁嘉里面是件白衬衫，大大的领子，显得她格外优雅大方。她坐下时用有点意外的眼神看着我说：“蛮绅士的嘛，谢谢。”
　　“Ｍｙ　ｐｌｅａｓｕｒｅ。”
　　我习惯性地冒出句英文，因为从前和章颜吃饭前她总会说“Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ”“想吃点什么？”
　　我问。
　　“点菜来不及了，我们一人要一碗面吧。”
　　“也好，只是我饭量比较大，得要一大碗。”
　　于是我们要了一大一小两碗三鲜面。
　　等面上来的时候梁嘉好像还是不大自然，我只好挑起话头：“其实中午这事儿也没什么了不起，你小时候听过房吗？”
　　“听房？”
　　“就是谁家结婚，一群小孩子就在人家新婚之夜到洞房外面偷听，谁都不能赶的。我小时候就听过几次，不过印象已经不深了。”
　　我吐了吐舌头，拿起茶杯喝水。
　　“唉，我小时候没有，但是现在经常听。”
　　我一口茶水差点没喷出来，“什、什、什么？”
　　“钟云经常把男朋友带回来过夜，让我觉得很不方便。”
　　梁嘉显然不是那种喜欢在人背后搬弄是非的人，她这么说肯定是心中很不满了。
　　“你没跟钟云抗议过？”
　　“我有一次鼓足勇气跟她提起来，她却建议我赶紧找个男朋友，也可以往宿舍带，我以后就再也不敢提了。”
　　梁嘉低头转着手中的杯子说。
　　我不大想讨论男女朋友这个话题，便没有接茬。沉默了一会，面上来了。她说：“咱们吃饭吧。钟云可能是因为是教英语，生活作派比较欧美化，但是总的来说人还是挺好的。我们不说她了，说说你吧。你业余时间喜欢做些什么？”
　　“天气好的话我会去打网球，游泳，天气不好就在家看书听音乐了。”
　　面味道不错，我也有点饿了。
　　“你都看什么书？”
　　梁嘉好奇的问。
　　“小说啊，最喜欢的作家是路遥和张爱玲。”
　　“我也很喜欢张爱玲！张爱玲的那种细腻的感觉，那种平静的风范，那种深厚的修养，我都不知道该怎么形容，反正我很喜欢。你最喜欢她哪部小说？”
　　她终于有点兴奋了，盯着我问。
　　“你形容得很好呀。短篇我最喜欢《色·戒》长篇当然是《十八春》尤其是《十八春》我是一夜读完的，真是凄婉又唯美的享受啊。”
　　“嗯，我也深有同感！”
　　她点点头，若有所思的样子。
　　“那你平时都做什么？”
　　我问。
　　“除了看书我会练芭蕾。”
　　“芭蕾？很高雅啊，你什么时候再练，我可以去欣赏吗？”
　　我对梁嘉的爱好产生了兴趣。
　　“也没什么特别，就是借一些芭蕾的基本动作活动活动筋骨，拉拉韧带，保持体形，你要不怕视觉污染也可以来看。我明天晚上会练，在学校的练功房，到时候给你打电话，我有你和赵锋的号码。”
　　稍顿了一下，她又问：“你也喜欢舞蹈？”
　　“我喜欢看，但是跳不来。大学时同学们一起去蹦迪，我就喜欢坐在角落里看，尤其喜欢看身材好的女孩子随着灯光和音乐扭动，那种感觉怪怪的。”
　　“哦，是这样子，我记住了。”
　　这时我们已经吃完，我坚持付了帐，然后和梁嘉匆匆赶回学校。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊下午三、四点钟的时候赵锋溜了过来。“你和梁嘉都在啊，”
　　他说，“林林今天过来，咱们到我那儿聚聚吧。梁嘉你也过来吗？”
　　我和梁嘉相视而笑，梁嘉说：“好啊，早就听说嫂子手艺好。我还可以给嫂子打下手。”
　　“你们什么都不用干，到时候夸好吃就行。六点钟，别晚了啊。”
　　赵锋说罢走了。
　　我和梁嘉五点半下班，商量着去买了瓶红酒，然后在大约六点钟的时候来到我的宿舍。吸取了中午的教训，我把掏出的钥匙又放了回去，改成用手敲门。
　　“赵锋！去开门！”
　　隔着门都能听到一个清脆的声音。
　　片刻门就开了，赵锋说：“进来进来，欢迎梁嘉造访寒舍。园子，你没带钥匙吗？”
　　“忘了。”
　　我扯谎后马上说：“好香啊！”
　　这倒是真的，客厅的大圆桌上已经摆好了三凉三热六个菜，都很专业的样子。
　　这时许林林端着一个大汤盆从厨房出来，放到桌上走向我，“你就是园子？我是许林林。”
　　我边和许林林握手边打量她。她的短发梳理得很精神，目光大胆而明亮，脸上皮肤光滑洁白，耳朵上缀着两个闪亮的钻石耳钉，比赵锋钱包里的照片显得更为干练。个头不到一米六，穿的显然是赵锋的大Ｔ恤，扎着小巧的围裙，仍然能看出身材凸凹有致。
　　“赵哥好福气啊！看咱嫂子，真是出得厅堂，下得厨房啊。”
　　我转脸对赵锋说。
　　“那是，我都修了好几百年了，终于修到同船渡和共枕眠了。”
　　赵锋倒是顺杆就爬。
　　梁嘉听了抿嘴直笑，许林林过去挽了她的胳膊，说：“赵锋，你怎么就没正形呢，不理他们了，咱们到厨房盛饭去。赵锋，罚你倒垃圾。园子，你把你带的酒开了吧。”
　　看来许林林当领导是把好手，一声令下几个人都各自忙活去了。
　　开始吃饭的时候我和梁嘉还有一点拘束，但毕竟大家都是年轻人，又气味相投，很快就天南海北乱侃一通，气氛非常热烈，整个晚饭竟然吃了两个多小时，我们四个好像已经成了无话不说的好朋友。
　　梁嘉看了看表，悄悄在我耳边说：“我得回去了，再晚怕碰上钟云和她男朋友。”
　　我便站起来说：“好像挺晚的了，要不我们就到这儿？”
　　梁嘉也说：“多谢赵哥和嫂子款待，嫂子做的菜太好吃了。”
　　许林林说道：“也好，大家挺给面子，菜都吃光了。话是说不完的，改天再说。园子，天黑了，你送送她。”
　　赵锋和许林林把我们送出门，我和梁嘉下楼后果然已经繁星满天，夜里的空气非常凉爽宜人。
　　“冷不冷？”
　　我问她。
　　“还好。也没几步路。”
　　她抱着肩膀，转头对我说：“我和钟云也住三楼，我们的客厅可以看到你们客厅。”
　　“哦？那你们卧室？……”
　　“我房间的窗户在另外一边，不过你们可以看到钟云房间的窗户。问这个干什么？有什么企图吗？”
　　她笑着问我。
　　“没有没有。我是想如果能看到你的窗户，你要是在屋里练芭蕾的话，我就可以看得到。”
　　我的确是这么想的，因为我突然想起了希区柯克的经典悬念电影《后窗》“傻瓜，哪岂不是你们整个楼都能看见？我到了，谢谢你送我。晚安。”
　　“晚安。估计今天晚上我们都得听房了。”
　　我说。
　　“讨厌！”
　　看到梁嘉握拳做势要打人，我赶紧跑开。
　　回到宿舍发现赵锋和许林林还在收拾碗筷打扫卫生，我赶紧帮忙擦桌子。想起梁嘉说的话，抬头朝对面楼看去，果然发现对面客厅的窗户亮着灯，梁嘉正站在窗前。
　　我冲她挥了挥手，她则很标准的做了一个单腿旋转两周并谢幕的动作，随后那扇窗户变得一片黑暗，象大幕被拉上了一样。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊收拾完之后想起好几天没查ｅｍａｉｌ了，就借赵锋的电脑上网ｃｈｅｃｋ了一下自己的信箱。里面有一封信非常醒目，是章颜写来的：“园子：我还可以这么称呼你吧？想了很久，还是决定给你写信，毕竟虽然做不成爱人还可以做朋友。
　　我在的这座小城跟北京截然不同，她非常宁静安详。我经常可以看到院子里有鹿出没，还有数不清的松鼠。那天居然还有一只松鼠在很惊险地爬电线，我都为它捏一把汗。人们都很ｎｉｃｅ，脸上始终挂着微笑。
　　在这里，我的心境宁静了许多，也想了许多。你真应该也来看一看，哪怕是看看风景，看看我——也许，我已经不能这么要求。
　　你还好吗？学生们听话吗？你的理念是否得到了贯彻？我很希望听到你的一些消息。倒不是完全因为我在异国的寂寞，还因为我真的不相信我们的过去就真的可以象蒲公英一样一吹就散，不留痕迹。Ｗｒｉｔｅ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ，ａｎｙｔｈｉｎｇ，ｐｌｅａｓｅ。Ｉ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ。
　　Ｂｅｓｔ，颜”我发了会呆，想写些什么，但看表已经很晚了，就赶快退出回到自己房间。
　　出乎我的意料，当晚隔壁倒没发出什么异常的响动，于是我很快就进入了梦乡。
　　半夜梦见自己到处找厕所，然后就醒了，起床去解手。打开门时闻到一股烟味，还看见黑暗的客厅中有个红点，想必是赵锋在抽烟，怕熏到许林林，自己跑到客厅来了吧。
　　我迷迷糊糊摸索着推开卫生间的门，也懒得再关上，拉开灯，一边对着马桶痛痛快快的小解一边说：“赵哥，抽烟有害健康，要是想生ｂａｂｙ的话危害更大，少抽点对你和嫂子还有我未来的侄子都有好处。”
　　“是我。”
　　竟然是女人的声音！
　　我这下完全清醒了，抬头看了一眼卫生间墙上的镜子，只见许林林披着毛巾被，一只手优雅地夹着一只烟，一只手斜撑着头，正笑吟吟地看着镜子里的我。
　　（三）我镇定片刻，决定还是装糊涂。于是赶紧挤完最后几滴，冲了水，关了灯，装作什么都没发生，径直朝自己房间走去。
　　“站住。”
　　许林林的语调是温和的，但是却有种不可抗拒的味道。我只好停下。
　　“坐过来，再劝劝我戒烟。”
　　许林林拍拍沙发说。
　　我看看自己，虽然只穿了内裤和汗衫，但内裤是四方的，还不算暴露，许林林也分明被毛巾被包得严严实实，好像没什么可怕的，于是就朝那红点走过去，一屁股坐下，酷酷的说：“长夜漫漫，原来你也无心睡眠。也给我一支。”
　　许林林颇感意外，迟疑了一下才递给我一支烟。嚓，她点了打火机送到我面前。
　　“不用。我这个人就是喜欢手里有个棍状的物体拿着转，看书转铅笔，讲课转粉笔，现在只能转烟了。”
　　我说罢许林林格格娇笑起来，“我说呢。”
　　顿了片刻她又说：“按说我是护士出身，应该比你更清楚抽烟对身体不好，但是有瘾了，没有办法。人生就这么点乐子，到处都限制自己还不如赶紧死了呢。”
　　“哦？你当过护士？”
　　我边问边想象许林林穿着护士制服的模样，应该很俏的。
　　“是啊，我卫校毕业后做了两年护士。我很不喜欢。护士是地位很低下的职业，病人和大夫之间两头受欺负。”
　　“不是吧，我很尊敬护士的，有些人还把护士做为ｆａｎｔａｓｙ……”
　　突然意识到扯得比较远，赶紧补充道：“反正我是从来不敢欺负护士，每回都陪笑脸，生怕护士狠狠给我打针。”
　　“都跟你一样就好了，可是总有一些病人和家属不讲理。而且，大夫和护士的关系也太混乱了。我在外科，外科男大夫在女人堆里本来就抢手，而且护士也不想得罪大夫，否则大夫会让你做很多脏活累活。所以大夫和护士乱搞一点不稀奇。”
　　她说完重重的吸了口烟。
　　这倒是我头次听说，心想不知道许林林是不是……
　　“我知道你在想什么，你在想我可能也跟大夫乱来吧。事实是我没有。有个姓乔的大夫总想打我主意，都被我拒绝了，他就变着法儿的整我。最后我实在受不了，就辞职了。”
　　“然后呢？”
　　“然后我用三个月去上了电脑班、外语班和文秘班，然后就去找工作。到我现在这个公司应聘的时候人家一看简历就说：你是护士啊，我们不需要。我说，你给我一分钟讲话的时间，然后你再做决定。”
　　“你讲的是什么？”
　　“我说，我应聘的部门是Ｃｕｓｔｏｍｅｒ　Ｓｅｒｖｉｃｅ，也就是客户服务部。什么是客户服务？在我看来就是理解客户的问题和需求，提供相应的服务来解决这些问题和满足这些需求。
　　没错，我当过护士，但是我把这当成是一种要求极高的ＣｕｓｔｏｍｅｒＳｅｒｖｉｃｅ。我接触过垂死的病人，我能通过他们的眼神和手势判断出他们的需求。
　　还有些病人，不仅需要技术方面的治理而且更需要心理治理和暗示。客户服务是要用心的，而心是相通的，不管什么行业。我能在医院这种复杂的情况下应付自如，我相信我也照样能在贵公司做好Ｃｕｓｔｏｍｅｒ　Ｓｅｒｖｉｃｅ。
　　还有，你可知道吴士宏也曾经是护士，她应聘ＩＢＭ的时候连打字都不会，而我现在一分钟可以打两百个！”
　　“精彩！然后你就被录用了？”
　　我对眼前这个抽烟的娇小女子产生了一丝敬佩。
　　“嗯。”
　　她把烟在烟灰缸里掐灭，然后把身体舒服地靠在沙发背上。月光照进来，映着她光洁的脸庞，美丽而神秘，“说说你吧。晚饭聊天的时候我觉得你看问题既严密又不死板，将来应该有更好的发展。你有什么打算？”
　　“当校长。”
　　我想都没想。
　　“真俗。说真的，你将来最想做什么？”
　　“就是当校长。我希望到一个贫困县里的中学当一年校长。”
　　“哦？”
　　许林林似乎不信我的话，连身体都转过来认真地看着我。
　　“我当校长期间，要做两件事：一是振奋精神，二是改善物质。”
　　“本来，城里人来支教对他们就是一种鼓舞，我要借助这种鼓舞，甚至他们的迷信来塑造一种积极向上、坚忍不拔的精神。我自信我在教书育人方面有独到的见解。我到了那里，不光要给他们带来城里人的见识，还要带给他们科学的教学和学习理念。既教学生，更要培训老师。”
　　“物质上，我还要动用自己能动用的各种资源，为这所学校争取资金、改善硬件。我会把经营学校当作运作一个产品营销来做。比如先找媒体报道，宣传我校某人的先进事迹，同时也提高了学校的知名度。然后再去拉公益赞助，比如去找您许老板，你们赞助学校对提高你们的企业形象非常有帮助。”
　　“我肯定主张赞助你。”
　　许林林不加思索的说，“你的想法很好，但是你为什么要这么做呢？你能吃得了那个苦吗？”
　　我停下转烟的手，望向窗外，缓缓的说道：“这是个浮躁的社会，很少有人负责的社会。我的良知告诉我，我应该为社会为历史做些事情。贫困地区对知识的渴望如同干草，我如果能做为火种撒下去，肯定可以燃起熊熊烈火。这是人一生只有一次的难得经历。对自己，也有很多好处。从此，我会有非常好的公众形象，做起事来会有更多的支持。至于困难嘛，我想有贵公司的大力支持，我的生活不会艰苦到哪儿去吧。”
　　许林林双手撑着脑袋，非常认真的听。我说完了她叹了口气说：“园子，我真的很感动。”
　　“呵呵，这个话题太正式也太沉重了点，愧对良辰美景啊。说点轻松的吧，你最喜欢做什么事情？”
　　“打赌。”
　　许林林笑道，又点起一支烟。
　　“原来你是个赌徒啊。我跟你不大一样，凡事得有把握才做。”
　　“也不一定，有时候你觉得很有把握的事情反而会有意外。不信？我们来打个赌，赌局和赌注都由两个人协商决定，怎么样？”
　　“你来得可真快。”
　　我产生了兴趣，“可是我怕付不起赌注啊，我才工作，没什么积蓄……”
　　“不跟你赌钱。这样吧，我们赌对方的二十四小时。谁输了，谁就听赢的一方调遣二十四小时，对方让做什么就做什么，简单的说，你可以理解为输的一方要给赢的一方做二十四小时奴隶。”
　　“你太有想象力了，我建议奴隶主不应该要求奴隶做比较出格的事情，比如赐死和自动缴纳全部财产什么的。”
　　“什么啊，奴隶死了还有什么好玩的。你这点财产我也看不上。别婆婆妈妈的，赌不赌？”
　　许林林有点不耐烦，挑衅的看着我。
　　“赌！”
　　反正赌局要两个人商量，也没什么可怕的，“赌什么？”
　　“赌我多大。”
　　许林林马上说。
　　“这个意义比较含糊，谁知道是你多大年纪还是身体某个部位多大。”
　　“小伙子很聪明嘛。那赌我有几个手指。”
　　许林林把手背过去。
　　“俺也是看过《天龙八部》的人，你要是学那个老和尚自断一指怎么办？”
　　“我有那么变态吗？”
　　她眼珠转了转，“那赌我穿的内衣的颜色。”
　　我一愣，马上高兴起来，她不知道我中午已经见到过她散乱在地上的内衣，于是干脆的说道：“就赌这个！”
　　许林林说：“好吧，那你说是什么颜色？”
　　“根据你的个性，”
　　我做势铺垫一下，“我觉得是红色。”
　　许林林的小嘴微张，呼吸略为急促，似乎有点惊讶。而我则报以胜利者的微笑，等待她俯首认输。
　　突然赵锋房间里发出响动，我们俩都一惊，许林林反应很快，低声说：“你趴下。”
　　不容分说便把我的头按在她腿上，然后掀起她的毛巾被给我盖上。
　　赵锋开了门，转身进了厕所，旋即响起水声，在寂静的夜里听得格外清晰。
　　此时我的脸正贴在许林林毛巾被下的腿上。她的腿丰满，温暖，枕起来非常舒服。我能感到她的腿在微微的颤抖。她的腿间传来淡淡的清香，有力地刺激着我的神经，使我热血沸腾。而我呼吸的气流显然也在刺激着她的双腿，她不禁轻轻扭动着身体，大腿摩擦着我的脸。
　　一会儿，水声停了，赵锋的声音传来：“林林，早点抽完睡吧。”
　　然后周围又恢复了安静。
　　许林林低下头，在我耳边轻轻说：“你很有把握是吗？”
　　我在她腿上点点头。
　　许林林不再说话，而是扶住我的头，腹部向前挺了一下。我的鼻子分明碰到了一片毛发。她没有穿内衣。
　　许林林轻轻推开我，站起身来，咯咯笑道：“我说吧，你觉得很有把握的事情经常会有意外。记住哦，你欠我二十四小时。”
　　说罢转身进了赵锋的房间，只剩我在沙发上发呆。
　　（四）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者语：工作之余写了三节青春嘉园，有幸承蒙一些朋友喜欢，还有位朋友转贴到了文心阁。虽然没有注明原作者，但也是个看合集的地方。没有看到前三节的朋友可以去这个链接：http67。19。64。250articleinfo。phpid=6420感谢各位的支持、鼓励和批评。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天上午，早早起来去上课。进了教室，发现除了梁嘉外，钟校长也来听课。我稍做镇定，走上讲台说道：“今天我们学习力的合成分解。我们知道，物理学是非常重视实验的科学，这节课我们就要通过实验来自己探索这些规律。”
　　我顿了顿，继续说道：“大家看我手里的几根猴皮筋，它们的粗细和长短都是一模一样的。猴皮筋和弹簧一样，受拉后会变长，并且拉长的长度和所受的力成正比，这是大家初中学过的胡克定律。我现在需要三个壮汉到黑板前来为大家做实验，谁愿意自告奋勇？”
　　学生们笑了，气氛渐渐活跃，男生纷纷举手，生怕自己不是壮汉。我随便挑了三个，然后又说：“现在我们需要三个美少女来给他们当助手，谁愿意？”
　　女生比较害羞，竟然没有人举手。我笑道：“没有自愿的？是大家谦虚还是你们三个男生魅力不够啊。”
　　大家哄然而笑，我摆摆手：“不自愿，我只好包办了啊。”
　　翻开点名册，找着象女生的名字：“裴丽！”
　　前排一个女生扭扭捏捏地站起来。“王芳！”
　　又一个女生起身。“还差一个，刘晶！”
　　一个男生站了起来，大家又笑起来。我也笑着说：“不好意思，判断失误。换一个，张林萍！”
　　总算三个女生凑齐了，“好了，请这几位女生带上尺子和量角器上来。”
　　我把三跟猴皮筋的一头打结打在一起，另一端分别交给三个男生。“三个男生拉各自的皮筋，可以用任意力气，延任意方向，女生负责记录皮筋变形的长度和方向的角度。”
　　我引导他们每测完一组数据就画在黑板上。六个人忙得不亦乐乎，台下的同学也指手画脚，气氛十分热烈。测了三组数据后停下，然后我启发全班同学看这几组力有什么特征，很快有预习了的学生发现每组的三个力可以组成一个封闭的三角形。我马上肯定了他的论断，引出了力的合成分解定律，并在数学上加以抽象。最后我说：“感谢这六位俊男美女，大家为他们鼓掌！”
　　这三男三女在热烈的掌声中回到座位上，神色颇为自豪。布置完作业后就下课了。
　　钟校长走过来和我握手道：“小谢不错！到我办公室聊聊？”
　　“嗯，好的。”
　　我收起猴皮筋，看见梁嘉在教室后面向我伸了个大拇指。
　　进了校长办公室，他给我倒了杯茶：“小谢，坐。”
　　我坐下后钟校长微笑着问：“怎么样？还都适应吗？”
　　“嗯，挺适应的，我跟赵锋住一块儿，他很照顾我的。”
　　“哦，小赵人很活跃，也是我们的年轻业务骨干，安排你和他住一起我们也是考虑过的。我听了你这节课，觉得你思路活跃，勇于创新，也很懂得教育心理学。这节课的效果非常好，对学生们的影响也会是深远的，我非常替你高兴。”
　　“谢谢校长鼓励。”
　　看来校长对我印象不错。
　　“从你讲课的情况看，我根本不用担心你的授课能力。找你来主要是先跟你打个招呼：我们打算给你压担子，让你当学校的团委书记。我们在接收你的时候已经从你们系做了深入的了解，你大学长期从事社会工作，又是优秀学生党员，今天看到你思路也很开阔，我们觉得你可以胜任。”
　　“那谢谢领导的信任，不过我刚来，还需要领导们多多指导和帮助。”
　　我也当仁不让。
　　钟校长笑了：“那是肯定的。扶上马，送一程嘛。从任命你那天起，你就可以列席校务会议。还有一件事，学校组织部分教师这周五，也就是明天去海南旅游，名单上学期就定了，那时候你还没来，所以没有你。下次一定安排你，我想你应该没什么意见吧。”
　　“校长哪里话，现在正应该是我努力熟悉新环境的时候，游山玩水都可以先放放。”
　　“那就好。先就这样吧，好好干。年轻人，前途无量啊！”
　　校长起身送我出门时似乎想起了什么：“哦，你见过钟云了吗？”
　　说起钟云，他满脸慈祥，“钟云是我女儿。都二十五了，还没个对象，我和老伴都挺着急的。”
　　我说：“我还没见过，不过应该很快就会见到。”
　　心里想，大概钟校长还不知道他的宝贝女儿不是没有对象，而是对象太多了吧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊工作一天，下班回到宿舍草草弄了个菜，吃完了靠在沙发上喝茶休息。这时电话响了。
　　“喂，我是谢园。”
　　“园子，我是梁嘉。还打算当我的观众吗？现在后悔还来得及。”
　　“哪里话，我们哪里见？”
　　我们说好了今天晚上去看她练芭蕾。
　　“嗯，你到我楼下等我吧。”
　　“好，再见。”
　　我挂了电话下楼来到梁嘉楼下，不一会就见她从楼门洞里走出来。她的头发盘到了头顶，上身穿了件黑色长袖紧身Ｔ恤，领口开的很大，露出匀称的肩部。
　　下身是黑色的紧身健美裤，光滑如丝的那种。腰间系着一件外套，左手拿着一双鲜红的舞鞋，右手拎着一个双肩背包。她也看到了我，给了我一个微笑。
　　“你帮你拿。”
　　我接过她的背包，“这身行套很漂亮。”
　　“谢谢。我们去练功房，往那边走。”
　　梁嘉往南边一指。
　　来到练功房，我发现这是个很大的屋子，两面墙有镜子和横杆，门口还有几个垫子。梁嘉打开书包，找了张ＣＤ递给我：“你帮我放到ＣＤ机里吧，在墙角那儿。我先换鞋。”
　　我看到角落里是个黑柜子，应该是ＣＤ机和功放之类的。虽然从来没用过这里的设备，但是这种简单的机器当然难不倒我，摆弄了两下，就有轻柔的音乐传出。
　　我转过身时，不由得被梁嘉的美丽和气质惊呆了。梁嘉已经摆好了姿势，腰间的外套也脱下放在一边，一身黑色光滑的衣服包裹着她完美的曲线。她的目光没有看我，而是追随着她的手指，不时地蹲下，起身，划圈，伸腿，以各种缓慢而优美的动作展示着她青春逼人的身材。我索性靠墙坐在地上，就这么看着她缓缓地随音乐舞动。
　　音乐的节奏很慢，但是时间仿佛过得很快，一曲又一曲过后，她终于把目光投向了我，微笑着下蹲并且两手做出牵裙子的动作，音乐也随之结束。我知道她练完了，便响亮地鼓起掌来。
　　我走上前去把毛巾递给她，说道：“怪不得我第一眼看你，就觉得你气质非凡，原来是练家子。你跳得真好，非常有韵味。”
　　梁嘉笑笑：“你也就是外行看热闹罢了。不过我平时都是一个人练，今天有你这个观众，我感觉也有点特别。”
　　“哦？是特别好还是特别差？”
　　“应该是好吧，比平时认真，想尽量展示芭蕾美的一面。”
　　“嗯，很美很美。说实话，你一动不动站着那儿就很美，象一种场，就能感染别人。”
　　梁嘉听了又笑：“你还真会哄女孩子开心啊。”
　　“哪里，我是由衷的。我大学宿舍里有个室友，那才叫会哄女生呢。他的理论是，女生既感性又短视，你就不停地给她编织一个又一个美梦，多数女生就沉浸在里面，才不管你能不能实现。”
　　“好像有些道理。他一定很讨女孩子喜欢吧？”
　　“是啊，一茬又一茬，前仆后继。”
　　“那你呢？”
　　梁嘉忽然盯住我。
　　“我？”
　　我有点意外，随即一本正经道：“有一个来着，但感情破裂了。”
　　“她一定很优秀，个性也一定很强。”
　　梁嘉垂下眼帘说。
　　我诧异道：“你说得不错，好像你认识她似的。”
　　梁嘉笑笑：“物以类聚，人以群分。类似的人总是找类似的人，你们能在一起她肯定差不了。你个性这么随和，她还能跟你闹分手，那她个性肯定很强。”
　　我不知该说什么，只好说：“你好像是在夸我啊。”
　　顿了顿，我问她：“那你呢？一定很多男士追求你吧？”
　　“我谈过一次恋爱。他是个大夫，成天在护士堆里，经常乱来，被我发现后就散了。”
　　梁嘉的话和原来许林林说的互相印证，看来大夫是不忠的高发人群。
　　“你今天讲课真是让我开了眼界，让学生当场做实验也就罢了，居然还给做实验的男生陪了女秘书！”
　　梁嘉有点兴奋地说。
　　“哦，你说这个。男女搭配，干活不累嘛。再说也更有观赏性。”
　　我答道。
　　不知不觉已经到了她楼下。“谢谢你当我的观众。我们明天去海南，可能下周才能再见了。”
　　她说道。
　　“好好玩，多照几张照片。你就早点休息吧！”
　　我们握手告别，她的手很暖和。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我回到宿舍时，看到赵锋也在收拾行装。“园子，大家明天去海南，你也去吗？”
　　赵锋边往包里塞衣服边问。
　　“我刚来，这种好事怎么轮得到我呀。”
　　我笑道。
　　“咱们学校福利还是不错的，你下次肯定能赶上，下次好像是九寨沟。”
　　“我这人对旅游兴趣不大。你几点走？什么时候回来？”
　　“要起大早，７点出发。我们下礼拜一回来。”
　　“祝你玩的愉快啊。哦对了，这几天我能不能用用你的电脑？”
　　“随便用，我这屋的门不关。”
　　赵锋人的确很豪爽。
　　（五）星期五，早上起来已是七点半，赵锋已经离开了。刚洗漱完准备弄点早饭，电话铃响了。
　　“喂，我是谢园。”
　　“园子！我是许林林啊。”
　　一阵清脆干练的声音传来。
　　“哦，嫂子，早上好！”
　　我奇怪她为什么打电话过来。
　　“你今天有课吗？”
　　“我周五没课。”
　　“太好了。你还记得我们的赌约吗？你欠我二十四小时，我打算今天让你兑现。”
　　电话里都能听出她的得意。
　　“当然记得，那你打算什么时候开始？”
　　“八点钟，我在你的楼下等你。穿上西裤，皮鞋，还有衬衫，领带。有问题吗？”
　　说罢电话就挂了，留下我丈二和尚摸不着头脑。
　　许林林说的这些行套我找工作面试的时候都准备的有，但是领带一直都不会打，快到了八点只好拿着领带下楼。在楼下并没有看到许林林，正在环顾，听见一声喇叭响。顺声看去，一辆香槟色的佳美车的车窗缓缓落下，里面的正是许林林。
　　“上车！”
　　许林林叫我。
　　我钻进去到副驾驶位置上，啧啧称赞：“这车真不错啊，又宽敞又安静。”
　　又转过头打量许林林。她一身深色职业套裙，短发梳理得整齐而有型。眉毛可能是画过，显得更加英武，嘴唇略施唇彩，光洁而娇艳欲滴。耳朵上换成了珍珠耳钉，脖子上也挂着一串同样颜色的珍珠项链。
　　许林林看我嘴动动，笑了：“想说什么？直接说嘛，我又不会吃了你。”
　　“哦，就四个字，香车美女啊。”
　　这倒是真心话。
　　许林林并不理会我的马屁，抬腕看表说道：“现在是北京时间上午八点整。从现在开始，你就是我的奴隶，我让你干什么，你就得干什么。可以置疑我的指令，但是不能拒绝。”
　　她一副得意洋洋的样子。
　　“明白。”
　　“首先，我要给你起个名字。叫你阿黄怎么样？”
　　许林林一脸坏笑。
　　“别啊，这是狗的名字！”
　　我抗议。
　　“你还真说对了，打我见你第一眼起就觉得你特别象我爸原来养的那只大黄狗。就叫你阿黄，不许拒绝。”
　　说罢还测试一遍：“阿黄？”
　　我翻了个白眼，猛地“汪”了一声，她吓了一跳，旋即又格格笑起来，伸手搓着我的下巴：“阿黄真乖，”
　　又问道：“不对啊，阿黄，怎么没带项圈呢？”
　　“你是说领带？我不会自己打领带。”
　　“笨。领带拿来！”
　　我把领带交到她手中，她一把揪着我的领子拉向她，立起我的衣领，比了比长短就开始手脚麻利地打起来。那一刻看到她专注而美丽的神情，居然都有些陶醉了。她很利索地打完，然后用手把领带在我胸口抚平，“阿黄很壮嘛！”
　　说罢还来回多抚了几次，我不由得紧张起来。许林林的手停在我的胸口，又笑起来：“阿黄害羞啦，心跳得扑通扑通的。”
　　说罢许林林笑容一收，正秉归坐说道：“好了，说正事。我的助理今天请假了，所以你今天的身份是一个实习生，做我一天的助理。”
　　“你是说要带我去你公司？”
　　“是的。在公司当众我们不能象私下这么随便，我当然不会叫你阿黄了。你有英文名字吗？”
　　“有，叫Ｓｈａｗｎ，就是那个演００７的老帅哥。”
　　这是章颜给我起的。
　　“嗯，不错。我英文名字叫Ｌｉｎｄａ。还有些东西到公司再向你交代。你有什么要说吗，阿黄？”
　　“有。”
　　然后我打开门钻出了车子，绕到她那一侧，打开她的车门：“你下来，坐到后面去。”
　　许林林有点意外，但还是很乐意地坐到了后面。我扎好安全带，望了一眼后视镜里的许林林：“许老板，我们今天去哪儿打秋风？”
　　“桂林东路７８０号，隆鑫大厦。”
　　随后很信任地舒服地开始闭目养神，让我感到很温暖。我在大学拿的驾照，练的还是手动的北京吉普，开起这辆自动档的佳美可谓驾轻就熟。我在这座城市长大，对主要的道路也十分熟悉。
　　十多分钟后开到了隆鑫大厦，她睁开眼睛告诉我停车的位置。我把钥匙交给她，她摆摆手：“今天你拿着。你开得很稳当，跟你人一样，让人觉得放心。有人给开车的感觉真好。”
　　她带我进了电梯，在电梯里她告诉我她们公司占了三层，客户服务部在十九楼的东北角，她现在是这个部门的经理。公司八点半上班，现在才八点二十，人并不多。出来电梯，许林林拿出胸牌刷卡进了玻璃门，穿过一些格子间来到一个办公室前。她指着门前的一张桌子说：“这是我助理的桌子。”
　　“我坐这儿？”
　　我问。
　　“不。我优待你，让你在我办公室里。”
　　说罢她打开门，这个办公室让我眼前一亮。屋子显然是在楼的角落，两面墙都是整扇的玻璃幕墙，能看到远远的青山，也能看到下面的车水马龙。对着门是一张大桌子，放着笔筒、电话和一个液晶显示器。门旁边有个圆桌，三把椅子，看来是开小会用的。她从柜子里拿出一台笔记本电脑递给我：“你坐这个圆桌，用我的笔记本电脑。”
　　“我需要做些什么？”
　　我接过笔记本问。
　　许林林笑了，偏着头问我：“你能做什么？”
　　我一拍胸脯：“下至打水扫地擦桌子，上至你能干的所有事，我都能做。”
　　好像当年杨元庆第一次去联想面试的时候也说过类似的话。
　　“呦，口气不小。”
　　许林林抱着肩膀说：“你能生孩子吗？”
　　“这是件需要合作的事情，不在我说的之列。”
　　我只好狡辩。
　　“嗯，我倒是很欣赏你的自信。这样吧，今天我要给公司交一份这个月的客服报告，你来替我写？”
　　“好啊。但是我需要几样材料，”
　　我的脑子飞快地盘算着，“一是你前三个月的报告样本，二是三个月来的部门报表，三是你下个月的工作计划。”
　　“没问题。这些都在我的笔记本里，我指给你看。”
　　许林林走到笔记本旁边，弯腰打开她工作的文件夹，告诉我我想要的文件的位置。她傲人的胸部就在我鼻尖旁边，我不由得多看了几眼。许林林交待完了扭头和我四目相对，马上看出我眼神的异样，索性把胸挺得更高：“好好看，看仔细了，一次给我看个够，然后好好工作。听见没有？”
　　我吓得连连点头并且马上开始看屏幕，听见许林林边走开边自言自语：“叫你阿黄，你还真黄……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊八点半的时候，许林林去开部门例会，把我一个人锁在她的办公室里。我仔细看了她给我的相关材料，琢磨了一会儿，有了些想法，列了几点大纲。
　　这时许林林会已开完，端着两个杯子进了办公室。“Ｓｈａｗｎ，你喝茶还是喝咖啡？”
　　“喝茶。”
　　我向她抖抖手中的提纲：“Ｌｉｎｄａ，我想跟你讨论一下。”
　　“好啊。”
　　许林林放下杯子坐到我旁边。
　　“是这样的，从上几个月的报告看来，你们的报告，条理清晰，内容也很客观，但是我觉得主要是事实和数据的堆砌。报告不仅要汇报事实，还应该根据这些事实做一定的分析，引申出一些结论，提出相应的建议。”
　　许林林很感兴趣：“你说的不错，继续。”
　　“客户服务本质上是一个界面，透过这个界面能够看出很多问题。比如，我发现如果客户咨询的技术问题，就一律转到研发部门。但是我看到百分之八十左右的问题都是很简单的，通过对接线员进行简单技术培训，配合在线手册，就能把这些问题解决掉。经过接线员过滤后，再转到研发部门的信息，其实是有用的多，并且无形种降低了整个公司的运营成本。”
　　“这是个非常好的办法。”
　　许林林连连点头。
　　“象这样的问题还有几个，我都列在这里了。我想，原来报告的结构不用大动，只要在最后加上一项建议就可以了。还有报告中文字太多，视觉元素太少。我是指图表，曲线之类一目了然的东西。一幅画胜过千言万语，把这些数字ｖｉｓｕａｌｉｚｅ会生动有效许多，比如这些饼图，柱图和曲线图。”
　　许林林打量打量我，若有所思地走到窗边。“Ｓｈａｗｎ，你说的都很好。照你的办，会是个非常好的报告。”
　　“你好像不太高兴？”
　　许林林缓缓地说：“不，我很高兴。我是在想，一直以来，我都觉得自己行政能力很强，雷厉风行，作风果断。可刚才听你谈这些，我突然发现，蛮干远远不够。自己思考的太少，眼界太窄。你提醒了我，不能只看一个部门的效率和结果，应该联系整个公司来看，有大局观。谢谢你，Ｓｈａｗｎ。”
　　“能干的人，通常会倾向于自己多干。而做为一个真正的领导，应该带动更多的人做你要做的事情。你的时间一部分放到思考计划上，一部分放到考察人才上，一部分放到传帮带上，只有一小部分时间才应该是做具体的事情。”
　　我喝口茶，“我也是站着说话不腰疼。你要是没什么意见我就开始写报告了。”
　　许林林点点头，继续偏着头望着窗外出神。窗外日光正好，整个落地窗成为一个绝好的画框，许林林则象画中人，被阳光勾勒出美好身材的剪影，脸部光影对比强烈，目光深邃而孤傲，眉头轻锁，一缕头发从耳旁垂下，一种飒爽、决然甚至冷艳的气质从画中蔓延出来，让我感到一丝震撼。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我写报告写得很投入，好几次许林林问我要不要吃饭我都说还不饿。最后打完校对之后长出一口气：“Ｌｉｎｄａ，总算完成了。”
　　这时听见肚子开始咕噜咕噜叫得很响，许林林也一定听到了，她噗哧一笑：“你还真玩命啊，都快三点了。咱们吃饭去吧。”
　　她领我到顶楼的旋转餐厅，这儿的景致更加开阔。我要了一大份牛排，她只要了一份罗宋汤和一个香蕉。我实在是饿了，话都顾不上说就一个劲地吃。啃完最后一根骨头才抬头，只见许林林笑眯眯地看着我。
　　“呵呵，献丑了。”
　　我有点不好意思。
　　“哪儿啊，我喜欢你这样，工作和吃饭都很投入，也不把我当外人，不矫柔造作，象个男子汉。”
　　我看四周无人，小声“汪”了一声，许林林于是应声大笑。
　　回到办公室，许林林又交给我几份材料让我翻译成英文。我在学校陪章颜考托福和ＧＲＥ的时候就是她的陪练，口头笔头都不在话下，这几份材料在五点钟下班之前就打印好放在了许林林的桌子上。
　　“Ｓｈａｗｎ，我们下班了。”
　　许林林从衣架上拿起包，等我稍事收拾，和我一起离开了公司。
　　“阿黄，”
　　进了轿车她就改了称呼：“你今天表现不错，我决定奖励你。咱们去第一百货。”
　　来到第一百货公司，许林林拉着我直奔男装部。她向售货员借了把软尺，对我说：“站好，站直。”
　　然后把软尺绕到我脖子上。她贴得我很近，脖子附近都可以感觉到她的鼻息。量完脖子又量肩。量腰的时候尺子绕到我身后，简直是在抱我了。
　　她的胸紧贴着我的肚子，我心想这时候要是有生理反应可就糗大了，赶紧嘴上说话转移一下：“嫂子，赵锋经常陪你逛商场吗？”
　　她应道：“他是个大男子主义者，从来不屑于陪我来这种地方。量完了，你尺寸很标准，衣服应该不难买。”
　　她在柜台前比较了一会儿，最后给我挑了一件浅蓝色的纯棉衬衫和一条暗红的真丝领带。然后她还拉我到女装部转了转，给她自己买了一双黑色的长筒丝袜和一双高根皮凉鞋。结帐的时候我没有跟她争，因为我知道她是真心想买给我。
　　出了商场，许林林说：“阿黄，咱们回你的狗窝！”


第三集 07生物课
　　我叫阿志，现在正就读一所在当地还不错的高中，目前已经是三年级，是一位准备进入联考阶段的可怜考生，说起我们学校，不仅校风保守，老师盯起人来，也是非常严格，而且，我们学校是采用男女分班的方式编排班级。
　　所以说，我们班上全是雄性动物。
　　换句话说，可怜的我，从高一开始，到现在接近二年的时间，完全没有机会接近女生，虽然我们隔壁班就是女生班，可是两班的人很少有接触。呃…或者说是…不敢。
　　在我的记忆中，曾经有过几对的先贤烈士在走廊上互相交流情意，可是在教官的巡逻下，都壮烈的为国捐躯了。
　　从此之后，再也没有人敢越距做出什么为学校所不容的事情。
　　对了，另外再提一下，班上的科任老师都是男的，那隔壁呢？没错，和你所想的一样，都是女的。
　　这所学校就是这么变态。
　　我们的教室座落在校园的最角落，简单来说，就是在围墙旁边。
　　这一座独栋的大楼，总共有五楼。而我们的教室就是在五楼的角落的倒数第二间，围墙的外面是一大片的农地，从窗户望出去，偶而会见到几个农夫在里面工作，这也是我上课时，唯一的消遣。
　　虽然上课的时候总是心不在焉，但是每次大考小考完，前三名总是有我的份，所以，就算很多科任老师虽然嘴里老念着我，但也都随着我了。
　　在班上，我的身材还算是魁悟，１８２公分的身高，加上７５公斤的体重，实在是恰到好处。加上平时就是个运动好手，所以衣杉底下藏着几块肌肉。
　　即使穿上制服，看起来也是雄壮威武。
　　不过，也就是因为这样，我成了隔壁女生班的『教材』了。
　　虽然平时两个班的学生碍于校规的关系而很少有互动。不过老师可就不一样了，所以我们导的（注：指导师）就常常为了要讨好隔壁的一些女老师，而答应她们一些奇奇怪怪的条件及要求……
　　对，就是『教材』，每当隔壁的女生班上体育课，有需要作到运动示范的，都会去拜托我们导的帮她找一个班上的运动健将来示范一下比较需要技巧性的动作，例如，篮球的灌篮，足球的倒挂金钩，之类的……
　　「呃…阿志啊。」
　　我们导的拍了拍我的肩，拉回了我凝视着窗外，正要夺窗而出的魂魄。
　　『啊？老大，又有什么事啊？』我回过神来，慢条斯理的说着。
　　「又有任务」『什么任务啊？』「就隔壁班啊…」
　　『不会吧…』导的话还没说完，我就把话抢了过来『又要去当教材啊？』「是啊是啊，待会儿的上课…」
　　『拜托可不可以偶尔拒绝一次啊…』我有气无力的说着『去示范很累耶』『那个老师每次都要我作一些这么难的示范，连我自已都没把握能百分之百的成功』『而且，我超怕出糗的！』『那班上全部都是女生耶！』我用力的摇摇头『老大你还是找别人吧！』「唉呀，这个班上就属你最闲，而且汉草最好，这人选非你莫属呀！」
　　导的露出贼贼的笑容。
　　『唉呀，我不要啦。』我斩钉截铁的拒绝。
　　「放心啦」导的拍拍我的肩「下一节不是体育课，你不用这么累了。」
　　『嗯？』仔细想想，下一节的确不是体育课。
　　『那这次是要干嘛？』「下一节是生物课」『生物课？』「嗯，生物课。」
　　『当教材？』「嗯，当教材」导的和我一应一和的搭着话。态度非常肯定。
　　『当啥教材啊…』我实在想不出，生物有啥高难度的东西要示范……
　　「唉呀，你问我，我怎么会知道呢。我又不教生物」「反正下一节课你快点去隔壁班报到就对了～。」
　　『可是我…』导的没等我把话说完，就把我从椅子上拉了起来，然后推着我的背，推我出教室门口，然后以一副计谋又得逞的嘴脸对着我笑着「中午老师再请你吃饭啊！」
　　该死的老大，老是把我当成泡妞的工具，拿我来换取女老师对妳的好感度，你不配为人师表…你会遭天遣的…”叮咚！叮咚！叮咚！”
　　就当我嘴里在滴咕着一句句咀骂着这卖学生求美色的老师时，打从心底不想听到的上课铃声，锵然的响起。
　　惨了，上课了。唉…
　　既使心里有百般的不情愿，也只有一步步的走向隔壁的女生教室，疑？奇怪，女生班教室的和平时不一样？
　　粉红色的窗簾把整间教室都盖住了，没办法从外面直接看见里面的情况，就算今天是艳阳高照，但也不至于光到里面没办法上课吧。
　　更何况，上课本来就是因该在光线充足的环境下才有办法上啊…
　　抱着满腹的疑问，我走到教室的前门，试着把前门打开，奇怪的是，我左扭右扭这个门把…它就是不给我回应，连前门都锁起来是怎样…”叩叩叩”我轻轻的敲敲门。”啪嚓”打开门的是那位生物女老师。
　　「你是…」
　　这老师从头到脚，迅速的打量着我。
　　『呃，我是…』「你是隔壁老师派来的教材吧？」
　　『啊，是啊』「那快点进来吧。」
　　老师把我拉进教室里，然后锁上门，我转头面向班上，果不其然，我最害怕的画面又出现了，一群四、五十位的女生，总共一百多只的眼睛注视着我，还有几个女生在里面有说有笑的。
　　不由得，心跳的速度的开始加快了。这可能，就是大家所说的怯场吧……
　　女老师走到讲台上，对着我招招手，示意要我到讲台上来。
　　「各位同学，有没有觉得今天上课，和平时不一样呢？」
　　老师笑容满面的说着。
　　「今天把窗簾拉起来，然后还向隔壁班借了一位教材来，其实是今天，老师为古板的上课方式，增加一点新花样」「而且，今天老师还准备了一个新课程喔！」
　　老师对着我，眨了一下眼睛。
　　这一眨，我不由得的打了个冷颤…
　　而台下的女同学，也三三两两，接头交耳的说着话，不时抬头仔细的看着我，然后”顺便”听着老师的话。”这男生不是之前在体育课示范灌篮的那个吗””
　　是啊，人长的不错，而且也很壮耶””
　　今天如果能选到我就好了～””
　　唉呀～妳少来了，一定是我啦～呵呵呵”我隐约听到类似这种的对话……
　　她们到底在说什么？到底是选什么东西呢？
　　对于今天的教材之行，又多了一个大问号……
　　在老师正准备讲解今天的上课内容时，站在讲台上的我，也没让眼睛闲着，就趁这个空档，仔细的浏览着这个班上的女同学，找到了…
　　那位叫作『婉绮』的女孩子，在前几次的体育课的时候，听到她的同学是这么叫她的，不知道为什么，从第一次到这班上时，第一眼就注意到她。
　　她，很平凡。但在平凡中又带着些许的不平凡。
　　依我的目测，她的身高大约有１６９公分，身材很纤细，大约是４５公斤左右，留着一头过肩的长发，乌溜溜的长发，在日光灯照射下，亮得有点刺眼。
　　搭配着浏海的瓜子脸，大眼睛显得特别的明亮。
　　照我这几次的观察来看，她平时不太多话，就算刚才有许多女生交头接耳的细细私语，她仍然是安安静静的坐着，所以，我想她应该是冰山美人那一型的。
　　「好了，同学，现在请你站在这里」老师轻柔的声音，唤醒了正在沉思的我。
　　『喔…好…』我回过神，照着老师的吩咐，站在讲台旁边。
　　「各位同学，我想，今天要上什么课，大家应该都知道吧？」
　　『知道～』台下的同学们不约而同的点了点头，异口同声的说着。
　　「虽然这种事情，大家在国小时应该就有教过，在国中、高中时，甚至还有人体验过」「不过这种人，毕竟还算是少数。而且，大部份的人都只有在电视上看过，没有机会能亲眼看见一回，甚至是亲身体验。」
　　「所以啦，老师今天特别情商，借到隔壁班的一个男生，要让大家有一个难忘的回忆」老师开心的说着。
　　『呃…老师…』我举手。
　　『等等…我要做什么事啊…』我提出从进教室以来，一直存在于我心里的疑问。
　　「嗯？你们导师没告诉你啊？」
　　老师瞪大了眼睛看着我。
　　『没有…我们导的只叫我到这里报到而已』「嗯…没关系，那我现在告诉你好了」「其实，今天是我安排的特别课程。课程名称叫…」
　　老师突然顿了一下。
　　『叫什么呢？』我接着问下去。
　　「生殖」『生殖？』「嗯，生殖」老师点点头。
　　「从小到大，关于这方面的知识，就只有国小的健康教育会教到男、女生的生殖器官，而在这之后，并没有任何课程记载着关于这方面的知识。而生殖这方面的知识，也仅止于一些小动物，或者是植物上的介绍」「碍于我们社会世俗的礼教束缚，往往把这类的东西都当成了肮脏的，会腐化人心的东西，但，也就是因为这些不被礼教、社会所赞同的东西，才能造就了一段又一段的小生命啊。尽管如此，有许多像你们这些年轻的青少年，对这方面的知识，仍然是一知半解」「也就是因为这样，我想把这类的课程，编进我上课的内容。为了上课能活泼生动些，所以才会请你过来囉。」
　　老师对着我，又眨了一下眼睛，依照惯例，我又打了个冷颤…
　　『那，那我等下该做些什么…』「待会儿，你就照着我的命令去做就对了」老师笑了笑「不用太担心，知道吗？」
　　『喔…』说到这里，台下又开始闹哄哄了起来。
　　看着众姑娘的表情，我联想到四个字…『迫不及待』不过婉绮依然故我，静静的坐在位子上看着书。
　　「好了，开始上课囉。」
　　老师轻轻的拍拍桌子。
　　「我相信，各位同学，对自已，也就是女性的生殖器官，应该已经有了不少了认识，但对于男生的生殖器官，我想应该还是一知半解吧？」”是啊是啊！”
　　台下的女同学们，异口同声的应着。
　　「同学，麻烦你把衣服全部脱掉」老师转过头，对着站在讲台旁的我说。
　　不，不会吧。脱衣服？
　　我好歹也是受过孔孟思想的洗礼，思想也还算是很保守。
　　今天要我当着四、五十个女生的面前宽衣解带，传出去，以后我怎么还有脸见人哪……
　　尤其是传到班上去…那我肯定没有好日子可过了。
　　顿时之间，我发觉我的脸涨红了起来，而且感觉非常的烫。
　　心跳的频率又瞬间冲到另一个高点。
　　「各位同学，现在麻烦从第一排开始，往这位男同学的面前排成一列」老师话说完，同学们一个一个的站了起来，然后准备要走出位置，往我这个方向前进，但我的手依然没有任何动作，简单的来说，我已经紧张到全身僵硬了。
　　接着，女生们在我的面前排成一列，而且每一位都带着一种期待，紧张的表情，不时的小声交谈，点头微笑。
　　我回过神来，看了一下站在我面前的女生，她的身高刚好到我胸前，抬着头，微笑的看着我。
　　好…好可爱…
　　这是在这一瞬间，我心里所发出来的声音。
　　「同学啊，没想到你这么不乾脆」老师苦笑。
　　「晓玲，妳就帮他把衣服脱掉吧。」
　　「嗯！」
　　站在我前面的女生应了一声，随即把手靠在我胸膛的制服钮扣上，然后熟练的解开。
　　『呃…同…同学…』我紧张的连话都说不清楚，我想我现在的表情一定很好笑。
　　就这样，紧张的我，就这样站在讲台旁，动也不动的，就任由这位女同学慢慢的褪去上衣，然后，她把手放在我的胸部，然后慢慢的往下滑到腹部、皮带上，接着迅速的把皮带解开，再将手慢慢的往下滑至我的拉链上，然后轻轻的由上往下拉开，不时还抬头，用她的大眼睛看着我。
　　当我与她四目相交时，她的手趁我不注意，往裤子的拉键伸进去，轻轻的捏了我的宝贝一下，我吓了一跳，身体震了一下，她的手就迅速的伸回去。
　　然后对我吐了吐舌头，调皮的笑了一下。然后乖乖的把我的裤子，以及内裤都脱了下来。
　　这时的我，对这群女生，真的可以说是坦然相见了……
　　该死的是，面对这一大群女生，我的宝贝竟然不听使唤似的涨大起来。
　　实在是丢脸到了极点。”哇，好大喔！””哇～看起来好黑喔！””妳看，最前面还红红的耶！””妳少笨了～那个叫龟头啦！”
　　这群女生难掩兴奋的表情，和同学们讨论着我的小弟弟，还有的女生，不知道在说些什么，几个人靠在一起起哄，笑的好大声，顿时之间，教室变得人声鼎沸，瞬间变成了菜市场，面对这种情形，不知所措的我，也只能呆呆的站在原地傻笑，任由她们当成活教材来观赏…
　　这个时候，真的好想找个地洞钻进去……
　　「好了，各位同学，我们安静一点」这个时候，老师稍微的制止了一下同学们的嬉闹声。
　　「现在，依照排队的顺序，一个人有十秒钟的时间」「在这个时间内，你们可以用手来触碰这位同学的生殖器喔！」
　　「不过～」老师刻意的拉高声调，然后笑了笑「不可以用力的去捏它喔！」
　　天啊…
　　今天当活教材，被她们看看就算了，现在还得被摸，再这样下去我会疯掉啊！
　　『老…老师』我看着老师，试图出声制止。
　　不过话还没说完，排在我前面这位叫晓玲的女生，就毫不犹豫的伸过手来，一把握住我的宝贝。
　　我身体微微的颤抖，小弟弟就好像是加了Trubo一样，瞬间在她的手中又涨大了起来。
　　「哇，好硬喔」这位叫晓玲的女同学，一边搓揉着我的小弟弟，一边还不忘抬起头看着我的表情，好像是发现了很新奇的玩具，噗哧的笑了出来。
　　「呵呵」老师看着我紧张的表情，不禁笑了笑。
　　「好了，同学，时间已经到了，换下一位囉」听了老师的话，这位女同学就放开正在搓揉小弟弟的手。
　　然后抬起头，又对我露出她那一贯的笑容。
　　在那一瞬间，本来已经在加速跳跃的心脏，速度又向上提升了。
　　而这还只是第一位…
　　刚才的女同学这一放开手，我的小弟弟就硬生生，直挺挺的立在半空中，而且在刚才的搓揉之后，粉红色的龟头几乎已经完全的露在外面，小弟弟不仅发烫，还会随着节奏不断的微微颤动，像是在和这群女生们打招呼似的……
　　看到我的小弟弟变成这样，这群女生似乎显得更加兴奋，「迫不及待」这四个字，感觉已经完全写在她们脸上了…
　　在前一位女同学刚往座位的方向走后不久，排在她后面的女同学就迅速的往前走一步，然后伸出她的魔爪，开始对我的小弟弟上下其手，就连下面那二袋行李袋也不放过…
　　就这样，我的宝贝就这样，被一个又一个饥渴的女生连搓带揉的玩弄着，我想，我应该会是第一个，曾经被五十几个高中女生摸过小弟弟的男人……
　　一个人十秒，一个结束就换上下一个，完全不让我有稍微喘息的时间。
　　就在我前方的女生，剩不到五个人的时候，我微微的吐了一口气。
　　心里正庆幸着，这场可怕的梦终于快结束了…
　　突然出现了让我的心微微抽动的人。
　　对，就是她。
　　总是让我的目光停伫的女生－『婉绮』只见她目光微微向上，用她的大眼睛，怯生生的看着我，在这一瞬间，我只知道在这高频率跳动的心跳中，又微微的抽搐了一下，她并没有像其他女生一样，反倒是在我的面前，静静的低着头站着，迟迟没有把手伸出来。
　　「妳怎么啦？同学？」
　　「后面还有其他人喔」老师发觉婉绮没有动作，提醒了她一下，婉绮缓缓把目光移到我脸上，徐徐的点了点头，感觉像是在对着我抱歉，然后才轻轻的用食指，碰了我的龟头一下。
　　『嗯…』我不自觉的发出叹息…
　　这种感觉…好难形容…
　　除了和之前女生们触碰的感觉相同之外，似乎还掺杂着什么，但就发生在这短短的一瞬间，连我自已都无法很具体的形容这种感觉。
　　不过可以肯定的是，比起兴奋这个形容词，这种感觉又更上一层了。
　　「啊…」
　　婉绮抬起头，用着满是愧疚的表情看着我「抱…抱歉…」
　　好轻柔的声音…
　　这感觉…就像…就像是绵花飘落在空中一般……
　　「时间到囉」就当我正想回话：”
　　没关系”的时候，老师比我抢先了一步，提醒婉绮时间到了。
　　婉绮看着我，又对我稍微弓了身，然后转头，静静的往座位上走去，这种感觉，和台下吵杂的女生们，形成了强烈的对比。
　　不知道我有没有看错，婉绮在走回座位时，我彷彿瞥见，婉绮回过头来看了我一下……
　　而在这之后不到一分钟的时间里，后面那几位女生终于研究完我的小宝贝高兴的走回座位上。
　　呼…终于结束了…
　　正当我松了我一口气的时候，老师说话了…
　　「同学们，相信大家都已经了解，也有了初步接触男性生殖器的经验了。」
　　「不过，同学们知道吗？」
　　「当男性的阴茎接触到比刚才更多，更大的刺激之后，阴茎原本的长度及宽度，会增加至原来的二倍大，甚至更大喔！」
　　「例如说，持续性用手去磨擦，让视觉感观去接收更多的刺激等等，当然，关于刺激阴茎的方法有很多很多，一时也说不完的」老师一边微笑，一边轻松的说着。
　　老师话说到这里，台下的女生们又开始骚动了。
　　「好了好了～现在有没有同学，想要来试试看呢？」
　　老师话说完，马上见到台下有十几位女同学迅速的举起手”老师～我要””
　　老师，我～～～”『不会吧！』我转过头，张大眼睛，用着满是惊讶的表情看着老师『还没结束啊？』诸如此类的声音在台下，不断的徘徊着，闹哄哄的台下，完全没有人顾到我的感受……
　　我现在，似乎能体会到，被关在实验室里的小白鼠的心情了……
　　「嗯…就妳吧，晓玲！」
　　老师对着第一排第一位同学招了招手，示意她到讲台旁，原来是她…
　　那第一个把我的宝贝放在手中把玩的女生。
　　「晓玲，现在就让妳自由的发挥，好好的去刺激它吧。」
　　老师笑着对她说。
　　「嗯！」
　　她点了点头，笑容满面的看着我。
　　「那，帅哥～我就不客气囉。」
　　话一说完，她整个人就蹲在我的面前，然后一把就握住我小弟弟的身体，大姆指还不时的磨擦着我的龟头，然后整只手上下的抽动，而且，比第一次更加的激烈。
　　另一只手，还不忘玩弄着我的行李袋。
　　就这样，我的小弟弟就给一个素不相识的女生在手中尽情的玩弄。
　　『嗯……』我有点受不了这种刺激，不由得的发出了声，她似乎发现我哼了一声，抬起头，对我笑了一下，然后把手移到我的根部，然后把脸靠在我的小弟弟旁，然后用她的嘴把我的龟头，连着身体一股脑儿的含住。
　　一会儿，用舌头在我龟头的马眼上搅动。
　　一会儿，又把我整个小弟，像是要吞进喉咙似的含住。
　　好…好舒服。
　　『啊……』我又不自觉的叫了一声。
　　就好像是把手指头放进适温的水疗池，然后在水底下，用着数十道不同力道的水柱冲着我的手指头一样。
　　而被她含在嘴里吸吮的感觉，又比这种感觉更加的舒服，回神一看，她在我的前面，一上一下的吸吮着我的小弟弟，在她身后，则是一群不知道什么时候，跑来我们前面，前来围观的女生们。”妳们看，他的脸涨得好红喔”一个女生，指着我的脸这样说着。”是啊，他应该很舒服才对喔！”
　　另一个女生也搭话了。”同学，你现在有什么感觉啊？”
　　还有一个女生就这样大喇喇的，直接问我的感觉。
　　面对着整群好奇的女生们的讯问，而自已的小弟弟，就当着她们的面，被另一个女生吸吮着。
　　通体的舒服，掺杂着丢脸，想用一个牛皮纸袋把自已的头套住的感觉，五味杂陈的心情，让我完全没办法用脑子清楚的思考，我只能傻傻的苦笑。
　　在这种情况下，和主人的心情成反比的它，似乎已经到了极点，整个小弟弟感觉非常酥麻，龟头在她嘴巴的吸吮之下，肿涨到极点的小弟弟，随着一阵阵的抽搐感，令我感到非常的舒服，但似乎，在这其中，似乎有什么东西想要从我的小弟弟里喷出来，这种酥麻的感觉传遍了我的全身，几乎快要站不稳的我，表情奇特的看着围观的群众，一边伸手扶住讲台，撑住不断摇晃的身体。
　　「晓玲」老师似乎见到我的表情有点不对，赶紧拍拍她的肩「这样就可以囉。」
　　话一说完，晓玲就听话的把我的小弟弟，抽离他的嘴巴，顿时之间，我的小弟弟突然像是如获新生般，那种抽搐感及肿涨感，也随着她停止动作后渐渐的消退。
　　「呵呵，同学，你是第一次吧？」
　　老师拍了拍我的肩，像是发现了什么事一样。
　　第一次？
　　如果是指我的小弟弟被女生含住，那真的是第一次没错，平时对这种事情就没兴趣的我，也遑论我会和同学们讨论这些东西，更别说是曾经有过刚才那种经验了。
　　而刚从那位叫晓玲的女同学嘴里放出来，我的小弟弟也沾满了她的口水，看起来，湿湿黏黏的……
　　长度，半径，也都变得比平时还大了一倍以上。”哇，和老师说的一样，变得好大喔””
　　而且挺得好直，快要和他的肚子贴在一起了耶”围观的同学们，对着我的小傢伙，你一句，我一句的讨论了起来，松了一口气的我，也没有多想什么只是不自觉的想要在众人里，寻找婉绮的身影，希望她对我，不要用什么特殊的眼光来看待我才好，奇怪的是，在短短的几秒钟之内，迅速的从众人之中一一确认之后，并没有见到她的身影。
　　于是，我就直觉性的往她座位的方向看去。
　　没错…她并没有跟着众人看热闹，而是静静的在座位上看着书。
　　「同学，你在这个班上，有没有什么喜欢的女生？」
　　在我寻找婉绮的时候，在吵杂的嘻笑声中，隐约听到老师对我说了这句话。
　　不过我并没有直接回答老师这个问题，婉绮静静的坐在座位上看着书，似乎非常入神，我也静静从人群的缝隙中望着她，看着她那美丽而认真的神情。
　　在这刹那间，彷彿时间都静止了。
　　「呵呵呵」老师在我身旁，轻轻的笑了起来，像是在告诉我：我知道了。
　　「那个…」
　　老师又提高音调，对着我望去的目标叫唤。
　　「婉绮～」老师这一叫，打破了我那心中，刹时间的宁静，也惊动了正认真看着书的婉绮，婉绮收起书，抬起头，安静的看着老师，等待着老师说话。
　　眉间似乎有些微皱，像是害怕老师会出什么样的难题给她似的。
　　「麻烦来这里一下」老师招招手，示意婉绮站在我的身旁。
　　『老师，这次要干嘛…』我开始感到不安。
　　「各位同学，现在要进入这门课的重点了喔。」
　　老师并没有正面回答我的问题，反倒是对着围观的同学们说话。
　　「现在，要让大家看一下，我们人类是如何生殖的」「基本上，就是要让这位男同学的阴茎，放入女生的阴道内，进行类似活塞的运动，在阴茎及龟头接受到相当的刺激之后，就会射出一种叫作精液的液体，当精液被送到子宫最深处时，就会和卵子结合，变成受精卵。」
　　「受精卵在女生体内，经过长时间的培养，就会慢慢形成胎儿。当然，这也需要女生生理时钟的配合才行喔。」
　　老师轻松的说着。
　　『老…老师！』我着急的看着老师，不过老师并没有搭理我。
　　「那…婉绮同学，请妳把妳的衣服脱掉」反倒是对着婉绮下达了这个命令。”哇～婉绮，妳真是幸福啊！””真好，好希望是我喔～”女生们在一旁瞎起哄，反倒是婉绮面露难色，似乎是百般的不愿意。
　　「老…老师…」
　　婉绮看着老师。
　　「可不可以…可不可以请其他同学…」
　　老师摇摇头「婉绮，就决定是妳了喔。」”婉绮，不要这么矜持嘛，快脱快脱””
　　是啊，难得老师准备这门课，就为大家当当教材示范囉”同学们一个个的劝着婉绮，只见婉绮低下头，愁眉深锁的她，好像是在想些什么，我想我大概是喜欢上…喜欢上一个仅只有几面之缘的她…当自已喜欢上一个人的时候…就不会希望看见喜欢的人，因为自已而感到为难…
　　『够了！老师』我终于忍不住，出声制止老师『我不想当教材了！』『请不要再逼她了！』就在我的话说出口后，所有的声音都不见了，只见所有人都静静的看着我，好像在等着我说话似的。”啪”『我…』正当我想接着往下讲时，突然听见一件衣服掉落在地上的声音，在鸦雀无声的场合之下，这种声音更是清楚，我直觉性的往我的右边看去，一件纯白胸罩，托着一对白晰的胸部的景像，马上映入我的眼簾，婉绮眼中泛着些微的泪光，深锁着愁眉，感觉非常的委屈。
　　她轻轻的将自已的裙子褪去，纯白的内裤、修长的腿，就这样毫无遮掩的露在我面前，我对着她摇摇头，用眼神告诉她：妳可以不需要这样……
　　她则是用她那对泛着些微泪光的大眼睛看着我，又轻轻的点了点头，妳同意了吗？
　　这时候的我，心里只有这句话，看见婉绮慢慢的褪去衣物，同学们又开始喧闹了起来，最后的一件胸罩和内裤都褪去之后，这时候的教室，又多了一个像我一样，和大家坦诚相见的人了。
　　只是没想到，这个人会是婉绮，我转过头看着婉绮，她那略显丰满的胸部，一对粉红色的乳头，显得格外诱人。
　　白净又细长的双腿，就这样完完全全的展露在我面前。
　　浓密的阴毛里，藏着一条小小的裂缝。
　　看到这里，原本就挺的直立立的小弟弟，变得更挺了、更硬了。
　　「婉绮」老师走到讲台前的桌子上，手放在桌面上「妳就坐在这里吧」婉绮看了我一下，然后就慢慢的走到老师所说的桌子旁，然后依照老师的指示，重心放在身后，用双手撑住身体，双腿微微张开，然后整个人坐在桌子上。
　　「同学」老师看着我，手则是指着婉绮的前方「过来这里」既使心里有百般的不愿意，但还是乖乖的听从老师的指示，往老师的方向走去。
　　「来，靠近一点」老师拉着我的手，把我推向婉绮身旁。
　　「现在请你用手，帮婉绮的阴蒂好好的按摩一下吧」老师用手，指着婉绮那小裂缝的前端，我照着老师所指的位置，轻轻的将手指放在上面，而婉绮的身体，就随着我触碰她的瞬间，颤了一下，我看了婉绮一下，发觉她不断的注视着我，楚楚可怜的模样，令我有点心疼，我轻轻对婉绮的阴蒂轻轻的施压，然后上下摆动的替她按摩，不时还对着阴蒂前端那略为膨涨的小圆头来回的搓揉。
　　「啊…」
　　婉绮皱着眉头，面带着羞色，因为我的时重时轻的按摩，轻轻的发出了声音，她应该很舒服吧？我心里是这么想的。
　　于是，我更进一步的弯下身，把头靠在婉绮的二腿之间，开始用嘴巴及舌头替婉绮的小圆头按摩。
　　随着她呼吸的节奏，一边用手翻开小裂缝，时快时慢在婉绮的小阴唇上搓揉，这个动作，持续了好一会儿。
　　「嗯…」
　　像是刚运动完一样，婉绮的呼吸，在我的按摩之下，开始急促了起来，听了婉绮的喘息声，我竟然有了莫名的冲动，而这个冲动，很直接的反应在我的小弟弟上。
　　像是在配合婉绮的心跳，一阵一阵的暖流让它不自觉的震动着。
　　我翻开婉绮的二片阴唇，除了看到湿润的阴道口之外，还看见一片不完全封闭的一层薄膜，中间有几个小孔。
　　就正当我仔细的看着婉绮的私处时，老师轻轻的拍拍我的肩，然后把头靠在我的耳旁，对我说了几句悄悄话。
　　「同学，你很幸运喔。」
　　我看着老师，一脸的疑问。
　　「婉绮和你一样，都是第一次喔。」
　　『第…第一次？』我小声的发出讶惊的疑问句，老师笑而不答，只是把头偏开，然后当着大家的面前，对我下达指令。
　　「同学，现在请你把你的阴茎，轻轻的放进婉绮的阴道里，然后做来回的摩擦运动」语毕，教室内所有人的情绪，几乎HIGH到了最高点比之前更加的喧闹。
　　『我…』我看着婉绮，婉绮也注视着我。一时间的四目相交，让我不知该对她说些什么，我握着我那已经硬到不像话的小弟，缓缓的放在婉绮的阴道口，上下的摩擦，让婉绮的爱液，沾湿了我的龟头。
　　我几乎可以从龟头感受到，婉绮她那发烫的下体。
　　『抱歉…』我注视着婉绮，然后缓缓的将龟头滑进婉绮的阴道里，然后移动一下身体，稍微将下半身往前靠，小弟弟就这样整根插入了婉绮的粉红色的小穴里。
　　好…好紧…好温暖啊……
　　我的小弟弟，就这样被婉绮的小穴包着，我的体温，和她的体温，就这样的连结在一起了。
　　「啊…」
　　就正当我的小弟弟整个插入时，婉绮惊叹了一声，我抬头看了一下婉绮，婉绮正偏着头，两眼无神的盯着讲台下的空地，隐约能看见她那涨红的脸颊，以及听见她，那轻轻的喘息，我轻轻的把小弟弟抽开半截，又轻轻的将整根小弟弟送入，插满婉绮的小穴，然后依照自已的感觉，进行来回的活塞运动好舒服…
　　原来，原来这就是作爱吗……
　　我竟然是在四、五十个女生的面前，在这种无奈的情况下，和一个，不曾对过话，仅是见过几次面，谈不上同学、朋友的女生作爱，而且这个女生，竟然会是我心目中，纯洁无暇的婉绮。
　　「嗯…嗯…嗯…」
　　婉绮两眼无神的看着地上，配合着我下半身的抽插而发出声音，身体也随着我的抽插而微微摆动略带着一些些红色血丝的小弟弟，就在我的动作之下，在婉绮的小穴里摩擦而发出了声音。”噗滋，噗滋，噗滋”插入的时候越是激烈，这种令人血脉贲张的声音就越大。
　　而婉绮的喘息，也随着我激烈的抽插之下，开始急促了起来。
　　就在加快速度之后没多久，从小弟弟传来抽搐的酥麻感，一瞬间传遍了全身，小弟弟…我的小弟弟里，似乎又有什么东西要跑出来似的，刚才那种快站不稳的感觉又出现了。
　　我看着婉绮的脸，婉绮也在二个人的摆动中，回过头来看着我。
　　『啊…啊…』我终于受不了这种舒服的酥麻感，忍不住的叫了出来。
　　「啊…啊…啊…啊…」
　　婉绮似乎也快受不了了，和我一样叫了出来。
　　她现在的感觉，是不是和我一样呢？
　　我双手扶住婉绮纤细的腰际，一瞬间加速了整个动作，在婉绮湿嫩的小穴里来回的抽插，然后用力的叹了一口气。
　　『啊！』就在我叫了这一声之后，我将小弟弟塞入婉绮小穴的最深处，婉绮身体也用力的颤动了一下。
　　「嗯！」
　　然后在我之后，婉绮喘了一声。
　　就这样，我的小弟弟就这样停留在婉绮身体的最深处，随着一阵阵的抽搐，在婉绮的体内，射出了白色的液体。
　　原本坐在桌面上，用二手撑住的婉绮，在我的精液射在她的体内之后，终于也无力的躺卧在桌子上。
　　但无神的视线，始终都是停留在我身上。
　　些许的哀愁，些许闪烁的泪光，让我的心理产生了莫名的罪恶感，我轻轻的将停留在婉绮体内的小弟弟抽出，射在她体内的精液，一部份就从阴道口，汩汩的流到她的股间…
　　----在我射精后不久，下课钟就这样响了起来。
　　婉绮和我，就在喧闹声中，自顾自的将制服穿上，这之间并没有多作任何交谈，然后她就和之前一样，静静的，一个人，慢慢的走回自已的座位上，不变的是，一道深锁的眉头仍然悬挂在她的浏海下…
　　而在这之后，隔壁班的女生们，我、我们导的以及那位生物女老师，都没有再提起这件事。当然，除了当时在场的人之外，没有其他人知道这件事，彷彿…就像是作梦一样。
　　只是，从此之后，就没有在这间学校里，看到婉绮的身影了…


第三集 08逃 学 外 遇
　　那年我国三，有一次星期二下午我不想去学，是因为学习大烦，我感到有点无聊，反正爸妈都去外地工作， 于是我便大起胆来往娱乐园方向走了，我在边走路的时候想前天看的 A片演的一
　　个女主角被三个男人轮奸，最后被喷的满身都是精液，这时我的小弟弟慢慢地起了。我真想找个女人来干。
　　走不久来到一个小巷，我揉一揉眼睛，看远处一个熟悉的背影我走一看那不是看原来是王老师在开门！只见王老师晕醺醺的，掏出钥匙要开门，但却连孔都找不到，我看他实在连站都站不稳，我便以最快的速度走到王老师家门那边，我说：「王老师让我帮你开门吧！」
　　，王老师见到是我，虽然已经连站都站不稳，但还记得我的名字。「小家……这么会在这里啊？我看著王老师苍白的脸问到「王老师你怎么了，要不要我帮你呢？」
　　王老师笑著说：「小家，你能扶王老师进去么？」
　　我连忙答应。我将手穿过王老师的腋下，并把她的一只手放在我的肩上时，我的右手正好握住那丰满乳房，左手也没闲著，趁机在她的柔软的手掌乱抓一把，当王老师的头靠再我的肩上时，我闻道一股中年妇人特有的味道，就像妈妈内裤的味道一样，这时我那根鸡巴早已将短裤顶得和帐棚一样高了，我趁机把右手靠近王老师的大腿内侧隔著裙子偷偷的抚摸著她那肥翘的淫臀，我忍受著小弟弟的涨痛，扶著王老师，一步步的走向王老师的房间。而王老师身上所散发出的浓厚骚味也更刺激了我邪恶的念头（如果能干王老师的到了王老师房间后，我将王老师放在床上，回头便要离开，我告诉王老师我要去玩了。但是却说她家里没人了，要我替她倒杯水和在柜子里拿点药，她觉得头很晕。我想好人作到底，便道她家的厨房拿了一杯水给她。
　　当我将水拿来的时候，发现王老师似乎已经睡著了。我原本想将水和药放桌上，不料这时候，王老师竟然抓住我的手，要我陪她聊天谈心，我心想也好，反正已经三点钟今天去不去都无所谓。我告诉王老师：「可以啊！」，但是我随即发现自己的裤链子坏，王老师发现我的窘态便笑著对我说：「其实我很开放，并不在乎你的裤子，我们都是师生，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且我平常在家的穿著就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？」
　　而令我非常惊讶的是，王老师真的很开放，她竟然当著我的面前开始将她身上的衣物一件一件退去，王老师缓缓的站了起来，脱下了穿在身上的那一件紧身的露背洋装，想不到王老师穿的内衣也是如此的性感，我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，王老师粉红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻微凸的小腹下是一件两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳，而王老师也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。我原本以为王老师会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的内裤替我擦拭精液。当王老师的小手碰触到我的阴茎时，我原本已经□化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来，我赶紧向张妈妈说「王老师，对不起……我……」
　　一时我也不知道该说什么。没想到王老师倒是很大方的说道：「小家，可是一个大男孩了呢！是不是心中想到坏念头了呢？」
　　我尴尬的笑笑道：「王老师的身材太好了，我从没看过异性的身体，所以…‖王老师你该不会生气吧？」
　　「傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而被我所吸引，是一件很愉快的事。我有点高兴呢。」
　　王老师帮我擦拭乾净之后，便拉我坐在她的旁边，握著我的手问我，「你有没有手淫过呢？」
　　王老师说，这时我也不知道该怎么办，只好将我前天在家看间看到A片的事，和我看的时候手淫都一五一十的说出，我原本以为他会责怪我，没想到她却说：「那没什么关系，只要你手淫能放松你心里而有所帮助，总比去做一些坏事好，但是不起经常A片是不好会影响发育的喔！」
　　王老师不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入……等，我长这么大，从来没人跟我谈论这些话题，我听的一楞一楞，心想王老师实在太好了。王老师一面为我讲解女性和男性的不同，一面抓著我的手在她的身上游走，我心想，有这样的好机会怎可放过，于是一双手便尽情的进攻王老师的胴体，王老师似乎被我摸得春心大动，只见她脸泛红晕喘息的对我说：「小　光，我们先脱掉身上的衣物好吗？」。只见王老师拿掉了胸罩，而我的双手也开始把玩著王老师傲人胸部，正当我看见她那要粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的淫乳没命地挤揉搓动，用她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝的意思。
　　我的双手又顺著王老师美妙的身子游移，并揉捏著王老师美丽的双臀，但我再下去快要碰到王老师底裤的蝴蝶结时，她用手制止了我，我以为我做错什么，抬头望著王老师，王老师却笑著对我说：「小光别这么著急嘛！我们一起脱掉裤子，好吗？」
　　当我脱下短裤时，王老师说：「小光，你如何幻想和女人做爱呢？」
　　我在王老师的坚持下只好用我的手包住我那高翘的老二，开始反覆的搓动它。我说：「王老师，你可不可以让我注视著你的身体手淫呢？」
　　王老师见腆地慢慢脱下小裤裤露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶助将那妖□的淫穴朝向我，将她那美丽的小猫咪呈现在我眼前，我张大眼睛看著她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处，一股肉穴特有的骚味冲出来，让我忍不住舔著王老师咪的阴毛，并用嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，不一会从王老师的肉穴里流出一股蜜汁，我吃了一惊，停止动作，不料王老师却要我吃下她的淫液，那淫液味道古怪，但除了腥一点倒是不会太苦当我正认真的舔弄著她的淫肉穴时，王老师突然把她的手放在我的老二上，「小……光……的东西……好大§…插弱……老师……小穴里……」
　　我丝毫没有一点男女之间的概念，一只肉棒在王老师的洞口乱撞，就是插不进去，王老师似乎也心急起来，她用手指拨开肉缝，另一手握住我的阴茎便往她的肉穴里塞。我一下子便把大鸡鸡插入了王老师的小穴内，「小……光……快动……一动……我…我…的穴里好…痒…」
　　我心中一乐，大鸡鸡恣意的在的小穴内来回的进出，每一次的进出，王老师都像杀猪一样，「喔P小姑力瞪老拭力　光干……干的我∫好舒服喔……肮。噗吱噗滋……我感到王老师的阴道像有吸力一样……一直吸著我的龟头……
　　「……邢…师～给°了。」
　　只见王老师身体不停的颤抖……我紧紧的握著王老师的奶子、用舌头舔弄她的乳头。
　　。「小……光……用力顶住老师的子宫……喔……老……师……师范……要升天了！」
　　。「……老……师我也想射……」
　　一股热液熨烫我的龟头……一阵阵使我忍不住要射精。「王……捆∫好……爱干穴……喔…好…舒〓」我大约又抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我的龟头，我被王老师热腾腾的阴精一淋，不由得肛门一紧， 喷射出浓稠滚热的精水，这时我和王老师裸身都地躺床上，王老师微笑地看着说「你真棒！我几年没有人和我玩过了」我亲了她的淫乳说：「要我可以天天陪你啊！」
　　她用手抚摸着我的肉棒说「是真的」我默默着竖着头笑着。　从此，我就爸妈提出要到王老师补课有时不回家了，不论是白天或晚上，只要是我们两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出肉体任我奸淫，随意玩弄。现在王老师和我在一起时变得淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶 的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷 高贵的形像。王老师骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千 不腻，比起家里，我和王老师更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，我们都高兴，因为在里就是我和王老师两人爱的小天地呀！


第三集 09校园的花
　　我念大学时的校花名叫杨昆玲，正巧和我一个班，她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的玉足。我不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXYFIGURE的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱满，淡黄色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。
　　我每天学到的印象最深的“知识”是她脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很高要求，杨昆玲的脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲小姐的绝世美足让我找到了我最喜爱的高跟鞋品牌BABALA，资深同好应该是知道的，当时很流行，不知大家还有没有映象。记得那时我正在上大二，市面上刚刚开始流行BABALA女鞋，杨昆玲不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属于很典正的STILETTOPUMP一类。这引得我整堂课整堂课地盯着她的脚看。
　　课上我一斜眼就看到了美女杨昆玲那双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋。我早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。杨昆玲先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让我百看不厌。杨昆玲颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。过了一会儿以后，又见美女杨昆玲小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，杨昆玲的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的CUP里穿进脱出，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。
　　停了一小会之后，美女杨昆玲才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，让我如醉如痴。我突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的半透明薄纱内裤，我好想将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，我好想一直摸到她穿著黑色高跟凉鞋的小脚上。我好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。
　　也不知过了多久，美女杨昆玲忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只BABALA一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。而掉了一只高跟鞋的丝袜美女杨昆玲这时候好象有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。那只BABALA的位置似乎稍稍有点远，杨昆玲只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其他的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。终于，她够到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只BABALA在慌乱之中又掉了，她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱地摢捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。
　　又过了好一会，正当我还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，丝袜美女杨昆玲那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满想象，让我巴不得往这空隙里射进去。接下来，只见杨昆玲的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲，简直就是淫荡，我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的BABALA在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟鞋摆脱了丝袜美女杨昆玲的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，我再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小妖精搞到手，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟鞋，直到……
　　自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲和她的美腿丝袜高跟便不时成为我意淫的对象。杨昆玲的追随者众多，有关丝袜美女杨昆玲的绯闻一直是我们学院的热门话题，杨昆玲也确实很长于招蜂引蝶。虽然我以前从未陷入这类PINKNEWS之中，不过因为在我们班上只有我和她来自学校所在的这座大都市，相对那些土包子同学，天时地利自然不用多说，不久以后，我便建立起了和美女杨昆玲相当亲近的关系。那天正好是杨昆玲生日，她邀了我们去她家开PATTY，虽说天气不好，我们还是顶风冒雨赶去了。杨昆玲穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。进屋换鞋的时候，见她平时经常穿着的那两双高跟鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上，离我只有一尺多远，我在以前还从来没有和丝袜美女杨昆玲的高跟鞋那么近过，我蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和丝袜美女杨昆玲的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出脚趾纤细白嫩的杨昆玲完美的脚形。足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的BABALA字样，连底下那行STYLEINGERMANY的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是35是丝袜美女杨昆玲美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组排列有序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引着我，按照我的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，满怀意犹未尽的感觉走进丝袜美女杨昆玲家的客厅。
　　接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。他们都感到很奇怪，为什么我手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是丝袜美女杨昆玲的漂亮脚丫在起作用。可当我第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，以经接近初夏了，杨昆玲脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。过了一会，我又一次弯下腰去，这次却见丝袜美女杨昆玲翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。
　　杨昆玲雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，她的脚不盈六寸，脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带著一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心里痒痒的。一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离我的头顶只有几寸远，我对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它们正被脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，我伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来杨昆玲那对高耸性感的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必杨昆玲不会把它们晾在这里。
　　这下子，我的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖丝袜美女杨昆玲柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女杨昆玲的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿戴在杨昆玲的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细白嫩的杨昆玲的美胸和玉足。重新回到牌桌上的时候，我看见了杨昆玲光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……我痴迷地趴在她的脚脖上，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，杨昆玲自然搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当她送我们出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了我的小弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到我为她慷慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。
　　从脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润的微风。因为学校宿舍一大堆人碍手碍脚的不方便，没法痛痛快快地享用丝袜美女杨昆玲的丝袜，我就撇开别人径自回家去了。一路上，我骑着车，眼前却满是脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着杨昆玲丝袜的芳泽。我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小时以前还紧紧包着杨昆玲性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧“图兰朵”中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”……然而不知过了多久，我还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着杨昆玲一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女杨昆玲的丝袜，从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到杨昆玲这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。我没精打采地赶到学院，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的声音，我循声望去，正是美女杨昆玲，看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻嘻地笑。我习惯地低头往丝袜美女杨昆玲下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双BABALA高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”的那双！哇噻！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。我跟在丝袜美女杨昆玲身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，我忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。丝袜美女杨昆玲换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女杨昆玲把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲面前有尺把远的地板上，丝袜美女杨昆玲伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见杨昆玲把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一抠一抠的。
　　抠了一阵之后，杨昆玲看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在丝袜美女杨昆玲精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。我只觉得心中突地一跳，这肯定是小弟弟头一天不小心留在那里的。再看丝袜美女杨昆玲，她显然是很不自在，有点儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女杨昆玲绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女杨昆玲伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。
　　接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让我不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……接下来就开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看杨昆玲打，只见她兴奋的粉脸就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头衫来，领口开得低低的。结果，在杨昆玲弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着杨昆玲挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，我一眼认出了那托衬着美女杨昆玲诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏杨昆玲那个球居然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。我低着头，逃跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位置原来正好在脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲刚才换鞋时的座位背面，我伸手按到的东西不是别的，正是杨昆玲脱在那里的高跟鞋。说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，我一下产生了想着要在杨昆玲的高跟鞋里干一下的冲动，于是，我伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“BABALA”便被我收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。
　　我幻想着脚趾纤细白嫩的昆玲美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽头走去……可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”还老是有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里杨昆玲的高跟鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候不当心，被杨昆玲他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？虽说我早就想要拥有一双丝袜美女杨昆玲穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手中却成了两只烫山芋，我确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着杨昆玲性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，杨昆玲这双高跟鞋的问题算是解决了。
　　我长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩球，看见丝袜美女杨昆玲还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在窃喜，在肚里揣测美女杨昆玲抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打了几局以后，终于到了结束的时间。我早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女杨昆玲的一举一动。只见杨昆玲还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见杨昆玲的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出丝袜美女杨昆玲脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时杨昆玲的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。等到杨昆玲的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见杨昆玲收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了杨昆玲的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，杨昆玲六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，杨昆玲显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。终于，杨昆玲绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让我越看越有趣。等到我们准备开路的时候，美女杨昆玲的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，这下子杨昆玲更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索性用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们一百块钱，但球馆坚决不愿意杨昆玲把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。看到杨昆玲这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快感，真是一种thrilling的感觉，让人兴奋不已。不过把杨昆玲害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给杨昆玲重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，杨昆玲当然没想到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，目光中还透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了……
　　日子一天一天过去，我觉得脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲好像凉鞋也挺多。有时穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋。杨昆玲不拘小节，常将高跟鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。这时我的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤物，这脚板薄而略狭长，脚趾匀称，脚后跟圆润光溜，整体效果性感美丽。一天，我发现丝袜美女杨昆玲穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面。齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。中午，同学们都在午休，对面的丝袜美女杨昆玲也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我附身去拣。无意中我看到了对面的丝袜美女杨昆玲的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。丝袜美女杨昆玲有一双美足，而她脚上所穿的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明甲油，仿佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了透明丝袜的玉脚让我爱得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。我只管盯着杨昆玲的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。她今天穿了双发亮的黑色丝袜。我顺着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，我居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了桌上的数码相机……我慢慢的起来，坐到我的椅子上，环顾四周，同学们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲，她趴在桌子上，也正在休息。我拿起相机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门……


第三集 10阿莲
　　（第一章）阿莲是我的初中同学，长得特别美。当我情窦初开时，第一个喜欢的女孩就是她。不过，那时候世风还不开化，男女同学间根本不可能像现在的初中生一样公开早恋，我只能把这份爱恋深藏心底。
　　后来，我们各自考上不同的高中，两校相距百多公里。那三年，我再无缘见到她。而我的胆子仍旧很小，不敢给她写信。再后来，我考上了上海的某大学，她却名落孙山，随后招工进厂。此时我们的地理距离已经变成两千多公里了。
　　遥远的陌生都市让我在感情上倍感寂寞，我终于鼓起勇气给她寄去了第一封情书。她的回信热烈而纯真，我至今珍藏着。
　　我们继续通信，但是，也许她有点自卑，她最后非常友好地拒绝了我。我伤心了好久，后来我就放弃对她的奢望了。
　　毕业后我回到了父母之邦，重庆的美女诱惑我结了婚。我工作的单位离她住的地方不远，我们却仍无缘再见，于是，我们各自结婚生子，过着自己的日子。
　　又过了十年，我们都已是三十一岁的人了。
　　某天，我们在大街上邂逅。我一眼就认出了她，她还是那样惊人的美丽。
　　随后的一个月里，我经常邀她出来玩，有时也到我家。我们都已是成人，当然知道感情是怎么一回事，也知道只存在于我们俩之间的偷偷交往给我们带来的身心愉悦。我们彼此之间的欲望越来越强烈，旧日的恋情苏醒了。
　　今年七月的那一天，在我的生命里将是值得特别纪念的日子：我把阿莲带到了床上并和她发生了性关系！
　　上午１０：１５，我给她打了电话，邀请她到家里来。她几乎未作拒绝就答应了。于是我就回家里等她。我估计到今天完全有可能实现与她发生性关系的夙愿，所以特意为她洗了个澡，把全身洗得干干净净的。
　　然后，我打开ＤＶＤ机，开始播放舒缓的乐曲。１１：０５，她敲响我家的门。我怀着激动的心情为她打开门，引她进屋。
　　她穿着一套短裙，质地一般，样式却很好看，露出了较大部份的肩膀──似乎与她捉襟见肘的经济状况一样。她进屋后还是坐在沙发上那个习惯座位上，而我则拾一个矮凳坐在了她的对面──这样既可以正面与她谈话，也可以正面仔细地瞧着她。在不经意之间，我窥见了她的大腿根部：那是非常光滑白净的嫩肉。
　　我还看见了她的内裤，它完美地包裹着那令人想入非非的阴部。
　　我们随便交谈着，我把话题慢慢转移到对她的思恋和多年的渴望上来，她吃吃地笑着。我邀请她随着音乐跳舞，她稍作扭捏，便被我拉了起来。
　　我一开始就采用了亲密的搂抱姿势，还把下巴靠在她裸露的肩膀上。我们一边跳舞一边说着亲密的情话，我还用右手抚摩她裸露的背部，左手在她不注意的时候隔着她的裙子摸到她的阴部。她扭捏作态起来，半推半就，瞒脸娇嗔，我据此认为今天有戏，于是不失时机地鼓足勇气向她提出上床的要求，她拒绝得不够坚决。随后我一步一步地感动着她的心情，并逐渐把她往卧室里拉，她终于跟着我进了注定将要发生非份事情的卧室里。
　　我按着她躺在了床上，她羞涩地望着我，脸色不禁泛起红潮。我先吻上了她的小嘴，她回吻着我。我慢慢地用手撩开她的裙子，隔着内裤摩挲她的阴部，在那条肉缝上抚摩、轻刮。她是动情的，鼻息开始重浊。然而，在脱去她窄窄的小内裤时却颇费了一些周折：我把它拉下去，她又把它拉上来，如此反复几次，她的内裤最后还是被我脱到了膝盖处。她放弃了再次把它拉上来的努力，于是，我终于无遮无拦地看见她从肚脐至膝盖这一截美丽的肉体了，当然包括我最想看到的她的裸露的外阴──她的小腹还是那样平滑。她的脸红得更厉害了，羞涩地把头扭向一边，听凭我贪婪地大饱眼福。
　　她的裸体我曾幻想了许多年，尤其她美妙的阴道曾是我过去多年手淫的幻想物，今日终于让我得偿夙愿，可以真实地仔细地观赏和把玩了。
　　她的阴阜饱满，上面的阴毛长而少，仅有细细的一溜向下延伸，消失在那条肥美的肉缝里。我的手在那条饱满的肉缝周围逡巡。她阴唇肥厚，阴部肌肉白玉无暇，似有处子的光泽。
　　她今年也该３１岁了，但美人就是美人，她确实仍然很美，且更多了少妇特有的风韵。她的细腰、她的丰腴白皙的小腹──细看终究还是能够看见抹不去的浅细的妊娠纹──她的淫靡的女体，直让我血脉贲张。
　　她的阴部真是一件我梦寐以求的名器：它有着极为美妙的形状，她的大阴唇仍然肥厚，完美的夹裹着小阴唇，而小阴唇仅露出了一点点，却发出粉色诱惑的光。这完全还像是一个处女的阴道，哪里像结过婚的妇女固有的那种黝黑、松松垮垮的阴道呢？
　　发现这一点真让我难以置信，因为她毕竟是个结婚已经九年、女儿都已六岁的女人了；更何况整天守着这样的美人，她的丈夫肯定没少和她做爱。而这一切都没能改变她全身的美丽，尤其她阴部的美丽，谁可以想像得到呢？我不禁暗暗地羡慕她的丈夫真是好福气。
　　而现在，这个肉体暂时属于我，我可以任意玩弄她、和她做爱，我的心为她发狂！──也许这就是偷情带来的真正的快乐？
　　我用手指挑逗着阿莲的情欲，我的中指在她的小阴唇、她的阴蒂上轻轻地勾画，引得她开始哼哼呀呀了：她的小阴唇上已经冒出好多淫液了。然后，我的中指分开她的阴唇，向着她的阴道里慢慢地插了进去！
　　我细细地感受着从她阴道深处传来的快感：那里非常火热和潮湿，阴道皱壁的豆豆吸吮着我的手指，不断地润滑着我欲醉的感觉。
　　末了，我把湿淋淋的手指取出来，伸到自己的鼻子边闻，毫不吝惜地称赞她的好味道。她的脸更红了，娇艳欲滴。
　　当我试着向她的阴部吻下去的时候，她或许觉得那里脏，阻止了我的动作。
　　不过，她也最后放弃了对自己内裤的保留，让我彻底脱掉了它，她主动地抬起了小腿。
　　现在，阿莲的下半身已经一丝不挂了。我贪婪地用眼、手、嘴、鼻，欣赏把玩着她美丽的肚脐、小腹、肉缝和大腿，而她却不再拒绝，只不让我的嘴碰她的女阴。她的肉体有着好闻的肉香，她一直害羞地闭着眼转过头去。
　　──记不清我在哪部色情小说里看见过与我现在所用方法完全相同的情节描写，我无意间运用了小说里的方法，那就是“擒贼先擒王”法：先搞定女人的下半身，其他地方便迎刃而解，不想此法果见奇效。
　　当然，今天如此顺利使我“得逞”自然不排除阿莲原就打算向我献身的因素或其他因素，否则，纵然我有潘安之貌、洞玄子之术，她也不会乖乖地躺在我的床上。
　　（第二章）我满含深情地继续用手刺激、挑逗着她的肉缝，嘴复又吻上她的嘴唇及发烫的脸。过了一会，她起身。我抓住这个机会为她脱去上衣，并揭开她后背的乳罩扣环──她现在已失去了任何反抗，只想顺理成章地与我做爱，她应该会知道我的步骤──她的少妇的一对豪乳自由地解放出来了。
　　我用手尖触碰她略现褐色的大乳头，它很快变硬了──毕竟是奶过孩子的乳头，所以颜色要深一点。继而满握她硕大的双乳，并用舌头舔了上去。
　　那是两坨白嫩的性感好肉。虽然没有少女乳房的挺拔和结实，却有少妇乳房特有的丰满、肉感和乳香。她的乳房我用单手都捂不过来，它们长在这样一个高挑的全身细皮嫩肉的美妇人身上，摸起来真是爽得不得了！
　　现在，她似乎有点无力自持了。她一边还吻着我，一边急急地拉扯着我的上衣。我顺势自己脱掉衣服，裸了上身，压向她的身体。我用双手抚摩她的秀发，抱定她的头，张嘴吸住她伸出来的饥渴的舌头。我隔着自己的裤子，用渐渐勃起的阴茎冲撞她可爱的秘部。
　　这一系列的动作引起了她强烈的反应，她双眼闭着，满脸红潮，呼吸急促，好像昏眩了。直到此时，我才笃定地相信：将自己的阴茎插入这个我曾朝思暮想的女人阴道里，将是轻而易举的事情了！上天丰厚地回报了我对这个女人积十数年的苦苦思恋！我真要感谢苍天！
　　于是我脱掉自己的长裤和内裤，全身赤裸地再次趴在了腰部仅着短裙的阿莲的身上。我把她的裙子往上移了移，我们的嘴胶着在一起，我怒胀的龟头接触到她的阴门，自然地、熟练地寻找着进去的洞口──我对女人的身体并不陌生，我知道怎样进去。
　　我已感觉到她的洞口完全湿润了，但我并不急于插入，我只把阴茎在那个骚洞门口摩擦，引得她粘稠的爱液继续毫无声息越集越多。她的阴道口淫水涟连，简直湿成了一片，我才开始挺动肉棒长驱而入，“哧……”
　　地一声暗响，和着她的淫液，我的肉棒清洁溜溜地、有力地插入了她的体内……
　　先是龟头，后是棒身，我感到被她的膣肉包围的舒畅的感觉──男人侵入女人身体的瞬间，确实是十分畅美的，更何况是第一次进入一个完全陌生的女人的膣内？
　　从阴茎传来的快感真是笔墨难以形容！──同时，只听得她一声满足的消魂的呻吟，把我的舌头吸吮得更紧。女人在接纳男性阴茎进入的时候，也是无可名状的消魂。
　　我完全进去了！
　　末了，她嘴里喃喃地低语：“完了，完了……”
　　──也许她在感叹清白之躯从此随风而逝？也许女人在此时必须最后一次表达应有的矜持和自责？我可不管这些，我已经进入了她的身体，我要和她一起追求男女交欢的快活！我希望她也得到快乐！于是我一阵猛抽，全根而没，又全根而出，期望把她立即送入兴奋难耐的境地。
　　作爱就是爽啊！男女都一样！
　　我知道，她是一个可爱的女人，她一点都不缺乏性欲的渴望。此时她的情绪已经完全放开──也许她也期待着与我的交合，也许她早就期待着与过去优秀的男同学交媾！也许她也幻想期盼过我的裸体和肉棒许多年啦！也许偷情的特殊滋味是任何男女都无法遏止的快乐！
　　我拔出阳具，把她拉起来，彻底脱掉了她身上碍事的裙子和早已松散开的乳罩，然后又让她躺下。现在，她全身上下完全赤裸、不着一缕，并下意识地摆出一副淫荡的交媾姿势，将阴户完全暴露在我的面前。
　　她满脸红潮地望着我，我也大胆地望着她，并把她的全身细细打量。
　　我先向阿莲的小　看去，她的小阴唇膨胀了，张开围成一个洞，那是我刚才肉棒进出后给她留下的形状，它还没有复原哩！她的洞口下部和会阴处挂着溢出的爱液，白白的、粘粘的，一直侵润到她的肛门边。
　　她的肛门是一个红红的小孔，她的两瓣屁股肥美，相当迷人。她的秀发已经散乱，脸泛红潮，鼻息若兰。
　　她周身嫩肉毫无瑕疵，白皙如玉，乳房硕大，细腰，腿长而修美，体态丰盈──纯粹像个现世的杨贵妃。
　　说实在的，我还从不曾玩过像这样身材高挑、体态丰盈的美女。伏在她的身上，就像上了一条不会担心沉没的大船，只须随她一起心荡神移、起伏而飘摇。
　　这一切，看得我的阴茎又增加了力度。我再次匍匐上去，用胸膛压住她的双乳来回摩擦；阴茎重新插入她的阴道，臀部耸动，继续作起畅美的活塞运动来。
　　她复又闭了眼，积极地回应着我阴茎的抽插，像个荡妇！
　　这一次，我们直搞得地动床摇……
　　我一口气插了二十分钟！她的爱液涓涓而流！
　　然而不知怎么回事，此时我的阴茎却缺乏应有的韧性。随着抽插的进行，它非常不争气地渐渐地要痿缩。我赶紧补抽了几下，阿莲也很配合，自然而然地用肉夹紧我男根，我复又雄风再现。
　　我叫她移到床角，她听话地照做了，于是我站在地上，双手抬起她的双腿。
　　本想只捉住她的双腿，来个“老汉平推车”的姿势就行了，而她却主动地把双脚架在了我的肩膀上，双腿向后大幅度弯曲，这样，我的双手只好捧住她的肥臀，上身前倾，成了一个标准的“老汉立推车”了。不过我该明白，她主动要采取这种姿势，是为了让我的阴茎能够更深入地在她的阴道里往来奔突。
　　这个动作，她比我的老婆强多了，我老婆还做不成这个姿势哩！于是，我双手紧紧地捧着她的两片肥臀，对她的阴道进行更大纵深的攻击。
　　这样给双方带来了更大的刺激──然而，美中不足的是，我却无法窥见我们身体相接之处，我原本非常愿意看见自己的阴茎是如何进出这位漂亮女同学曼妙的阴道的，想来此时她的阴道口形状一定非常的美！我进出的阴茎此时一定非常淫靡和威风──但不管怎样，现在，她的阴道深深地、紧紧地咬合著我的肉棒，使我非常地受用！
　　我每一次抽送，都带给我极大的快乐。后来速度加快，我都体验不出每一次抽插的感觉了，只觉得快感绵绵不断地从肉棒顶端和她的体内传来，这种无与伦比的快感越升越高，这迫使我次次都插入她身体的绝境里去，我还可以腾出手来粗暴地捏弄她的双乳。太爽了！
　　我们这样疯玩了１５分钟，而我的阴茎却又不幸地开始疲软。阿莲也感觉到了，似乎有点遗憾，就提出我们稍微休息一会，我同意了。
　　我让她翻身趴在我的身上，我搂抱着她，让她的全身重量都压在我身上──大概她的体重有５０公斤──而我仍用乏力的肉棒顶在她温热的、阴水涟涟的阴门附近摩擦，我想让阴茎乘机重新勃举起来。她的淫液悄无声息地流满了我的阴茎和小腹──我好喜欢她此时流出来的骚水啊！
　　我们讲了一会话。她竟然自责地抱怨自己曾经是自然产子，子宫和阴道都比剖腹产的要松弛些，她不能让我获得很大的满足。
　　我怎么能够责备她呢？她的话却让我很受感动。其实我知道，阿莲已尽了最大的努力来讨好我，因为我在操她的时候明显地感到她的阴道总是在作有意的收紧──她确实想让我在她身体上得到极大的满足，她愿意给我最大的快活。
　　我说：“不是这样，这可能是我有点紧张的缘故罢。”
　　──我心里说，今天我确实够紧张的，因为我们都是背着自己的老婆和丈夫在疯狂地偷情，在不道德地赤裸裸交媾，在没有多少“羞耻”地彼此追求男女肉欲的满足。──因此，我还真有一点害怕，我哪能放心地完全勃举呢？
　　我又问她是否采取了避孕措施？她说没有。我就说：“待一会儿我戴上避孕套好了。”
　　她不置可否。
　　我的肉棒在她　肉的摩擦刺激下慢慢地又硬起来。
　　（第三章）我让她翻下来平躺着，然后重新把她压在身下，抽插几下以后，我的肉棒再次重振雄风。
　　我拿出避孕套让她给我戴上，她用娇嫩的颤抖的双手捉住我沾满了她爱液的阴茎，含情默默地帮我戴好避孕套。她揉捏挑逗着我的阴囊，出人意料地低下头去用红红的樱桃小嘴吻着了我的龟头，一下、两下、三下……
　　阿莲的这一系列动作陡令我血脉贲张，阴茎勃起到最大限度。她是多么可爱的一个女人呀！这次我决定一泄如注，所以一进去就猛冲猛打。
　　猛干了１０分钟，我的肉棒在膨大，抽插速度在加快，回报似地狠命往她阴道深处冲击，次次都几乎撞进她的子宫，我的下腹部猛烈地冲打着她的阴阜和耻骨。
　　她感觉到我将要射精了，她用嘴紧紧地含吮着我的舌头，双手用力地搂住我的腰，向她腹部猛拉，豪乳贴着我的胸部。她全身剧烈地振动着，尤其是腰部以下剧烈地挺动着，她的屁股撞击着床垫，发出“劈劈啪啪”的声响──她全身配合著我的最后冲刺。
　　阿莲嘴里发出痛快的“呜……呜……”
　　的呻吟，一边还夹杂着我的名字──她显然是要帮我达到性交的颠峰，或者说她也接近高潮了！
　　一阵无法遏止的快感从我们身体的交接处、从我的龟头、从我整个肉棒上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发……她的阴道里面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着我越来越高的感觉，令我有说不出的舒服。
　　我不想再忍受，终于，我把积储在体内十几年的对她肉体的和精神的深切爱恋、渴望和性冲动，毫无保留地随着狂泄的精液全部给了她！
　　当我射精时，她的嘴从我的嘴里挣脱，发出了消魂的、忘乎所以的“啊……啊……”
　　的狂叫！这个美人娇滴滴的呐喊、性满足的狂吼太美妙了！
　　我们俩同时达到了性高潮！这梦寐以求的对她的性高潮啊！
　　泄精以后她仍让我的阴茎留在她的体内慢慢地痿缩，直至最后自然地完全滑出她的体外。这中间，我们谁也没有说一句话，还需要说什么呢？一切尽在不言中！
　　我仍伏在她的身上，我动情地望着她，此时她睁开眼，也动情地、大方地望着我。
　　我非常感激她，她让我圆了一个从少男就开始的对她的美梦。现在，我的美梦已经成真，虽然此时她已是一个少妇。她曾经也有梦吗？也许只在她最后也高潮时，才情不自禁地对我敞开了她的一切，把自己的肉体和灵魂完全交给了我！
　　我能负担得起这一片真情和痴意么？
　　这个美丽的少妇、我的同学啊！……
　　然后我们起床。我让她到卫生间去冲浴一下，她温顺地照做了，我趁机把避孕套拔掉。我的精液射了好多，全装在了套里，套子外面却敷满了阿莲粘稠的白色淫液。我和她各自的精华被避孕套柔软的胶膜分隔开，始终不能合二为一。
　　一个念头非常奇怪地从我的脑海里一闪而过：现在，在我与仍旧可爱的阿莲发生了这件消魂的故事以后，我们之间是不是也会有一层世俗的薄膜阻隔呢？这个念头确实可笑！
　　我再次看了看手里的避孕套，很舍不得地扔掉了，我还把整个房间收拾了一下。
　　等她洗浴出来，已是中午１：４５。


第四集 01唉！我的淫荡老师
　　（一）平日学习苦闷，老师又是男多女少，年轻的就更是难得。所以，当国金老师走进教室时，大家一片哗然。王老师并不漂亮，大概２６岁左右，１　６８米的身高，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕。有人说她身材好，我不这么认为。人瘦，腿长，胸大，就是身材好？
　　我看不见得。是不是觉得有点乱，其实第一印象都是乱看得来的。
　　王老师教课水平一般，所以我祗有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的乳房（因为真的很大，所以“背後见乳”当然她转过身时，我更要细细品味了。不过好几次，当我的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看著我，起初我并不在意，但当我突然想起她有可能让我国金不过时，我就决定收敛一下了，以後时间一长，当然就没兴趣看了。
　　听说商品老师是个美人，她一进教室，就勾住了几十支饥渴的眼睛。虽然我不认为她美丽，但在工科大学里有这么漂亮的老师可真是难得。何老师有１　６５米，２５岁，皮肤白皙粉润，圆脸，眼睛明亮，朱红的小嘴很动人，声音温柔（不像国金王老师的声音有点尖）和王老师比她显得有点胖，但却好看得多，所以我认为她丰满，虽然她祗有滚圆的臀部而没有高耸的双峰。总之，第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她。
　　不知道何老师的课如何，因为我没听，祗是偶然听了几句，才发现她真的对商品很在行，如果谁娶了她，将来拥著她一起去购物，一定很爽。
　　商品考试时，何老师将长发剪了，做了个新潮的发型，但却没有了粉嫩诱人的感觉，但白色的连衣裙却很性感，由于胸部的布较厚，所以无法看出有没有带胸罩；国金考试时，我一直低著头，生怕让王老师认出来。
　　暑假将至，我的国金考试也终于没过。无奈，祗好去找国金王老师，看看有无转机，但我并不抱太大的希望。
　　我校教师宿舍条件较差，破旧的两层楼房阴暗潮湿。房门一开，又看到王老师那异样却又熟悉的目光，显然她认出了我，但我还是要自报家门，随後她请我进去，这时才发现房间不大，有两张床，看来是两人合住的，可能是希望室内阴凉一些，窗帘拉上了，开了一盏台灯。我说明来意，顺便打量了王老师，还是那副表情，但穿著那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以黑色的乳头隐约可见，她穿著一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦……要不是王老师对我说国金没过的事已无法挽回的话，我几乎忘了是来干什么的了。
　　本来我对这事就不报希望，但是我却发现她在说到最後时胸部起伏的厉害，两支玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒著，声音也好像有点哽咽，我下体一热，差一点我的阴茎就要起立发言。我赶紧起身告辞以免出丑，王老师也同时站起，不料这下使我们靠得更近，我看著她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离我可能不到一厘米，因为我感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的乳房到了敏感的我，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？
　　她用愤怒的眼神看著我时，我才发现我的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，我心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以祗是无力的一推就紧紧抓住我的双肩，好像怕失去什么似的，她张开嘴，让我尽情品尝她细滑的舌头，然後将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，原来并不像我想像的那样祗有骨头，而是女人的柔软，而我右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在祗会发“嗯”和“啊”的音，她呼吸急促，起伏的双乳压著我的胸部，我抱著她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的阴茎肿胀著抵到她的小腹，我右手中指挤进她两臀的缝　，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦我的阴茎，当我用力将她的裤子顶进肛门时，她“嗯”的一声，全身颤抖。
　　我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但我的手可能连半个也抓不住，祗好在它们上面来回的揉抓，当我要将右手绕到前面时受到了反抗，但我早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，祗觉得她一颤，人也好像窒息了，早已不能反抗，我也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的五指间传遍全身，我让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最後我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄著阴蒂，我从她的脖子吻到胸口，然後将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　阴穴在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前，她把我的上衣也脱了，我将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下淫水冲刷著我的手指她紧闭双眼，享受著现在和将要发生的一切，我扯掉她身上最後的胸罩，两支雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸著，紫黑的乳晕不大，上面嵌著黑枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，我脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄著阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，我将头埋进乳沟，闻著那里的气味，舔著乳房的底部，细嫩的乳房摩擦著脸颊，双手攀著两峰颤抖的揉抓，我吻遍整个乳房，最後一口噙住右边的乳头，舌头卷弄著乳核，唾液湿润著乳晕，右手搓著左边的那支，然後换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们我才来到这里。
　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　王老师想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去我内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握著我早已粗硬的阴茎向她下体拉去，她一定想更好的了解我的阴茎，平日严肃的王老师已经变成了我下面这块欲望的肉体，我知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，我再次咬住她的乳头，用手捏著另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是我用力大了一些，“啊……”
　　她发出疼痛的欢叫。
　　我是第一次，所以想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了我的唾液，继续向下吻到阴睾，也许我还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是我和她都不能容忍的，我用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随著抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑　而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里我看到了神秘的处女膜，一股热流使我的阴茎胀的更粗更大。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　饥渴让她难耐，双手又伸向我的阴茎，但我想按自己的步骤来，所以将她双手按在床上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使我更加兴奋，摩擦了一会儿，我把龟头停在阴道口，看见下面的王老师因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和欲望使我用力向下一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了我们的结合部。
　　“啊……”
　　痛苦的叫声之後，王老师睁开眼睛，眼里含著泪，虽然我压著１　６８米的肉体，但这时我觉得她十分娇小，令人爱怜，于是我放开她的手，亲吻她的眉、　、唇……当我向上拔起阴茎时，她突然用手按住我的屁股，生怕我离开，我怎么会离开呢？这时离开这个欲望的女人，可能比杀了她还难受，我阴茎向上拔起接著向更深处用力一插，半根阴茎陷了进去。
　　“嗯……”
　　幸福的叫声过後，她放心的用手搂著我的背，使我紧紧的压著她坚挺的乳房，我抚摸她的脸颊吻著她，她也会心的亲著我，阴茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹著阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使我的阴茎隐隐作痒，抽出时我身体向上送，好让阴茎露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　她的呻吟鼓舞著我更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以我１８厘米长的阴茎，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，子宫颈包裹著龟头，一阵奇痒传遍整根阴茎。
　　“啊……”
　　欢叫声中，她严守２６年的禁地引来了第一位访客，并被我彻底的占有了。为了止痒，我开始在阴穴上蠕动，她的双乳使我觉得我们之间还有距离，所以我用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，我用手在她软肋一捏。
　　“啊……”
　　又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使我感觉阴茎也跟著转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使我们都十分兴奋，我开始挤压她的阴穴，阴茎在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然後紧紧的缠著我的腰，手臂从後面死死的抱著我的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动我知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使我的阴茎炙热无比，我感觉自己就快要射了，但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了，于是我继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然阴茎在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，阴茎一挑，射了出去。
　　“啊……”
　　尖细的叫声为我的高潮推波助澜，阴茎一次次的挑动著她的阴道和子宫，精液不断冲刷著我的殖民地。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在我射出最後一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让王老师趴在我身上，阴茎留在她的身体里，我们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，我拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，我隔著长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂著幸福的微笑，静静的享受著最後的爱抚，身体颤抖著，尤其是夹著我阴茎的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动著。
　　这是我的第一个女人，王老师，我会让你的双乳得到最大的利用，让你的嫩肉感受重未有过的刺激，让你的高潮不断上升，上升。王老师的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的阴茎让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她２６年培育成熟的果肉。
　　想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，王老师把羞红的脸藏进我怀里。
　　“你考试过了。”
　　她的声音依然尖细，但很温柔，当我用力一顶，血溅阴穴的时候，我就知道我过了。我将她放平，拔出阴茎，好让她的阴道恢复原状，这样她的阴道才不会过早的松弛，我抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。
　　“王老师，刚才感觉舒服吗？”
　　我轻声问她。
　　“嗯，舒服。”
　　她柔声道。
　　“我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？”
　　我继续抚摸，帮她恢复，她搂著我，满面绯红。
　　“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但後来你动作加快，又摸又揉，我感到阴道里好痒好痒，原先那种还祗是瘙痒，阴道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？後来我也分不清是痒还是爽了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”
　　她的声音变的淫荡起来。
　　“我插进去的时候，你是不是哭了？”
　　“嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不後悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”
　　她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去。
　　“我当时的样子是不是很淫荡？”
　　“不，当时你很美。”
　　“你不会以後再也不到我这来了吧？”
　　她娇声道。
　　不来？我怎么能舍得这么爽的女人呢？
　　“不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我还没说要走呢，等你恢复过来後，我们再做一次，我会让你更爽的。”
　　“那你等下要好好疼爱我喔。”
　　她淫声道，“俗话把这种事叫什么呀？”
　　“叫‘干’。”
　　“干……啊……这字说出来好淫啊！”
　　她的声音的确很淫，“我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服。”
　　“快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？”
　　“我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祗要用力插我就行了……”
　　我不再听她淫言浪语，准备实现我的承诺，我让她平躺著，拿起她的手吻著，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，我不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑著，彷佛我已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，我离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想　等会儿让你求我插你的阴穴，看你还笑不笑！
　　我的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，我再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦著，我开始品尝她的玉腿，揉搓著细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，我将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让我的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的阴茎触著她的大腿内侧，我吻著她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让我的欲望不断上升，当我吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在我身上游走，摩著我的阴茎，我抱紧她的玉腿以免它再滑走，然後舔著她的脚心，她的玉腿就拼命挣扎著，光滑的肌肤摩著我的上体和阴茎，阴蒂也随著身体的扭动在我的膝盖上摩著。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”
　　双乳有力的摆动著，阴穴里也有液体流了出来。
　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”
　　不知她是脚痒还是穴痒，总之她已败在我的胯下。我分开她的腿，用力插了进去。
　　“啊……”
　　从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞我不断深入，我现在已是亲车熟路，我抓著她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插著她的阴穴，那里涌出的液体湿润了我们的大腿，雪白的双乳在我的动作下上下翻腾著。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　阴道里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但我想带她进入更高境界，我将她翻向一边，使她侧身躺著，把她的一条腿推向胸口，阴茎不停的摩擦阴道内壁，龟头冲插著子宫，兴奋的肉体被我顶的在床上来回振动。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　她再次进入高潮，我再去翻她，阴茎在阴道里翻转。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　我让她背对我跪在我前面，抓起她的手臂向後拉，使她的上体悬空，这样我可以插的更著力，我用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起我无比的斗志，我向前奋力冲撞她的阴穴。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　淫声在耳边吟绕，她不禁在我前面扭动著屁股，长发随著我一次次的全力顶入前後摆动著，炙热紧缩的阴穴使我们都进入了高潮，我把她按在床上，使她的臀部撅得更高，我伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓著她的乳房。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　尖叫声中我猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，我们紧紧相拥，回味刚才的欢快，颤抖湿润的女体让人心怡。
　　突然，开门声让我们从馀温中惊醒，这时我才发现已是傍晚时分，推门进来的是商品何老师，看见我们这样她先是一愣，但很快就平静的对王老师笑了笑，王老师见她如此也就很自然的和她打了个招呼，我的心跳也正常了就坦然的和何老师打了招呼。原来，何老师和王老师同住，听说何老师虽是汉族但从小在新疆长大，真没想到新疆民风竟然这么开化……


第四集 02川师大女生的爱
　　情记得以前人们写爱字的时候，里面有一个“心”字。或许是那时的人们懂得用心去爱吧。所以有了西厢记，牡丹亭，粱祝……那许许多多至情至真的爱情故事。渐渐的，人们写的爱字里面不再有“心”了，人们也渐渐不再用心去爱了。
　　我不知道现在是否还有人在写爱字的时候会在里面写一个“心”在爱一个人的时候去付出自己的一颗真心。用心去爱！
　　我猜中了这个故事的开头，可是我猜不出故事的结局。
　　E网情深“别挤了。”
　　我朝身后的一个中年妇女大吼。汗水已经湿透了我的衣服。额上早已布满了密密麻麻的汗珠。虽然已是十月的深秋了，可我的脸上确感到一阵阵的发烫。今天乘这班火车去成都的人太多了。因为是星期天的下午，许多学生，职员，去成都打工者都乘这趟火车去成都。我走得太急了，连车票也没有买，给在火车站上班的几个朋友打电话，不是没人在家，就是手机关机了。实在没办法，只好排队挤了。
　　头上戴的帽子早已取下来放在挎包里了，可还是觉得太热了。心里慌乱的紧，忐忑不安。真恨不得有双翅膀能一下子飞到成都。已经整整一天没有见到她，和她失去了联系了。她还好吗？
　　与她是在网上相识的。她在OICQ上的名字叫馨雅，选的是一个大眼睛女孩的头像。或许正是因为这点吧，我把她加为了自己的聊天好友。人生本就如此，也许一件小事就会将我们的一生改变。我请她参观我的主页“雨中蝶舞”她看后非常喜欢，并写下了自己的留言。其后我们好长一段时间都没有聊过，直到那天晚上。
　　那天晚上我快十一点了才去上网。先去转了一圈，发现自己的新诗又被发表了。虽说自己的每一首诗都已在发表了，可心里还是挺高兴的。打开OICQ，里面只有几个好友。馨雅便在其中。于是我选择了她聊了起来。
　　如果上天能够再给我一次机会，让时光倒流回那晚，我还是会选择她。虽然以后的一切给我带来了那么多的快乐，那么多的忧伤，那么多的幸福，那么多的迷茫。
　　那晚我们聊了很多，她给我讲了她的故事，我也对她诉说了我的一切。我们一起聊李清照的“花自飘零水自流”聊苏东坡的“十年生死两茫茫”聊张若虚的“江畔何人初见月”聊陆放翁的“满城春光宫墙柳”我惊叹于她对唐诗宋词的博闻强记，更叹服于她对诗词的独特见解。以前我从不相信那些所谓一见钟情的爱情故事，可是那晚我确有一种非常渴望见到她的冲动。我不知道这是不是就叫“一见钟情”虽然我们还没有见过。我相信这是天意，是上天安排我和她相遇。当我知道她就在成都时，我决定立即去见她。馨雅叫我不要来，她说自己长得很丑，我见了她之后会后悔的。我告诉馨雅不管她长得什么样子，我都不会介意的。我喜欢的是她的人，而不是她的样子。我们留下了彼此的电话，传呼。我立即去给馨雅打了电话。
　　馨雅的声音非常动听，她的普通话很标准，已乎听不出四川的口音。而我一口四蹩脚的普通话确让馨雅笑破了肚皮。我告诉她我将乘下午两点的火车来成都，馨雅说她下午六点去为车站接我。
　　与馨雅通完电话已是早上七点半了。我急忙赶到单位上去请假。没想到经理不在。早上出差到重庆市去了。我拨打经理的手机。打不通，手机已关机了。没法子，我只好给馨雅打电话告诉她我没能请到假，不过我将乘晚上两点的火车来成都找她，虽然必须第二天中午就回南充上班。
　　馨雅告诉我不用急着来，她的哥哥从攀枝花来看她了。我明天来了她也不能陪我玩。那天是九月二十六日，馨雅告诉我她国庆节放假要去北京玩。等她从北京回来之后我再来成都找她好了。
　　当时的情况也只好如此了。后来国庆期间她在北京还呼了我。我告诉她一回成都马上和我联系，我立即就去成都找她。
　　常常听别人说时间会将一切冲谈，可我对馨雅的思念确每日具增。如果说我的心扉是一把尘封的锁，她就是那把打开我心扉之锁的钥匙。如果说我的情感世界是一座冰山，那这座冰山已渐渐融化。
　　是宿命的姻缘，是天地间的红线，此生让我遇见你。
　　曾经的痛楚，往日的哀伤，都因你的出现而遗忘。
　　如果你抬头望见夜空里那颗最亮的星星，那就是我对你深情凝望的眼睛。
　　如果你倾耳听到风吹过树梢时沙沙的声音，那就是我对你柔情无限的叮咛。
　　虽然我不曾见过你的样子，可你是我心中最美的天使。
　　虽然我只能在电话里听到你的声音，可是你的话语已经融进了我的生命。
　　当心扉再次打开，当爱情再次到来，我会用自己的生命来期待。
　　当心潮变得澎湃，当人生从此精彩，我愿用自己的全部铸成我对你的爱。
　　拥抱天堂我几乎是被拥挤的人潮挤上了火车的。整个车厢里挤满了人，根本没有空座位。我被挤在两个民工的中间，与他们胸贴着背，背贴着胸，没有一丝空隙。劣质香烟的烟雾和汗臭充满了整节车厢。使人有一种窒息的感觉。我的喉咙干得难受，嘴唇因为过于干燥而裂出了一道道的血口。我已经两夜没睡觉了，我很怀疑自己能否坚持站到成都而不昏倒。
　　突然前面的人们纷纷往两旁挪动身体，以让出一条道路来。原来是两位火车上的乘务员来了。我也正要努力把身体往边上挪挪，突然就听到有人在叫我名字“林波”我抬头一望，真是踏破铁鞋无觅处，叫我的正是我在火车站上班的好朋友杨军。好小子，臂上还戴着一个“列车长”的臂章。
　　“快快快，带我去卧铺睡觉，我不行了。”
　　我一把抓住杨军。“你小子手机关机啊。我怎么找你也找不到。”
　　“你去成都提前几天给我说嘛。你去做什么？”
　　杨军带着我向卧铺车厢走去，人们自觉的给我们让开了一条道。
　　“哎，一言难尽啊。兄弟。”
　　说话间已到了卧铺车厢。卧铺车厢的人比较少，我感到舒适了许多。“能不能帮我个忙。”
　　我问杨军。
　　“不是要我请你吃饭吧，没问题。”
　　杨军笑着说。
　　就算有山珍海味，龙肝凤胆摆在我面前。我也吃不下啊。我从包里掏出纸和笔，在上面写下“四川师范大学草堂校区的馨雅小姐，有人拾到你的一件贵重物品。请你听到广播后速与列车长联系。”
　　写完我将纸条交给杨军。
　　“兄弟，帮我叫广播员广播一下，如果她来找你，你就带她来找我。”
　　我说。“多广播几次哈。”
　　杨军一脸嬉笑：“是你女朋友啊？这么激动。”
　　“大哥，拜托，忙你的事去吧。”
　　我已经两天没有睡觉了，一头栽在卧铺上，昏昏沉沉的闭上了眼睛。
　　馨雅回到成都的时候已是十月八号了，我是在OICQ上碰到她时，才知道她已经回来了，不知道为什么，她把自己在OICQ上的名字改为了“天堂”我们约好我十月十三日来成都找她。可是这一切确因为十月十一日的一个传呼而改变了。
　　那天晚上已是12点多钟了，馨雅（我还是喜欢叫她以前的网名）突然连呼了我两次。那几天我天天憧憬着与她见面的情景，一见她深夜呼我，不知道是不是出了什么事。刚巧家里的电话又坏了，于是从家里出来，冒雨跑到一处公用电话亭回传呼。
　　“这么急着呼我，有什么急事吗？”
　　我问馨雅。
　　“没什么急事，只是，只是……”
　　馨雅欲言又止。
　　我急了。“你有什么事你说啊！”
　　“就是，就是，”
　　馨雅还是决定说出来。“你知道的，你和我的事我们寝室的女孩子都知道了，她们说你来了成都之后要请她们吃饭……”
　　“吃什么？”
　　我冷冷的说。
　　馨雅没有听出我语气的变化，问她们寝室的女孩子们：“你们说吃什么？”
　　“吃麦当劳，吃火锅，吃肯德鸡，吃粗粮王。”
　　电话里传来那帮女孩子们七嘴八舌的声音。
　　天啊。我冒雨从家里出来回传呼，全身上下被淋得像个“落汤鸡”似的，她就只为了给我说这个。叫我带上足够的钱去请她们那帮女孩子吃饭。其实她不说我难道就不会带上足够的钱吗？她只是四川师范大学的一个学生，我无论无何都不可能要她破费招待我啊。
　　我觉得她并不是很爱我，我们之间的爱情并不像我想像中的那样纯洁。我不知道自己是否还应该去成都找她。我把自己的困惑和感受写在了我的主页上。
　　第二天晚上与一帮朋友们喝酒。我请他们谈谈对这件事的看法。他们给我出了一个主意。就是叫馨雅到南充来。如果她爱我的话，那么她就一定会来的。如果她不爱我，那么这段情我也不必再苦苦强求了。
　　我想了一整夜，觉得朋友们的话也有几分道理。于是第二天，也就是十月十三日，我给馨雅打了个传呼留言：“我因病不能来成都了，请你去看我在主页上的留言。如果你还爱我的话，请你立即来南充。”
　　我相信她收到传呼之后一定会去看我在主页上的留言，也一定会来南充。没有任何理由，我就是相信她会来，就像爱一个人不须要理由一样。我相信上天让我和她相遇，就绝不会让一段缘份就此错过。
　　我猜中了这个故事的开头……
　　我呼了她不到一小时，她就在成都呼我了。馨雅告诉我她已买好了来南充的火车票，将乘晚上十点钟的火车来南充。我就知道她一定会来南充找我的。我告诉她我一定会去火车站接她。到时候我穿一身休闲服，戴一顶帽子。她一定一眼就能认出我。
　　还不到十二点钟我就心急火燎的赶到了火车站。虽然我知道还有两个多小时馨雅才会到，可我还是早早的站在出站口等她。与她见面会是什么情景呢？紧握两手，深情相拥。我的主页上有我的照片，她已经见过我的样子了。可是她是什么样子我确一点也不知道。是高，是矮，是胖，是瘦，是美，还是她自己说的很丑？其实不管馨雅长得什么样子，只要她来了南充，她在我心中都是最美的。
　　当一个人对你真心的付出，你应该还给对方自已的全部。馨雅披星戴月，连夜赶来，证明了她对我的爱。我相信她就是自己在苦苦寻觅的那个人。
　　出站口的所有灯都亮了起来。馨雅乘的那趟火车已经到达南充了。人们如潮水般的从出站口涌了出来。我怕馨雅看不到我，急忙站在台阶上。
　　“嗨，林波。”
　　我听到馨雅的声音了。一转头，便看到三个女孩子站在一起，都盯着我在看。
　　三个女孩子里站在中间的那个女孩个头挺高，身穿一套牛仔服。我直接面对她走去。我不知道为什么，直觉告诉我，她就是馨雅。
　　“你好，馨雅。”
　　我努力让让自己平静下来。走近了，我可以更清楚的看看馨雅的样子。
　　馨雅看上去像个北方的女孩子，大约一米七零的个头。齐肩的长发在脑后扎成了一个马尾辫。里面穿一件白色的T恤衫。外罩一件牛仔服。下身穿一条牛仔裤，更显出了她高挑的身材。
　　“你怎么知道我是馨雅？”
　　她一开口说话立即证实了我的判断。“因为直觉，我相信自己的直觉。”
　　我说：“这两位是你的同学吗？”
　　“这个是我的同学，现在在南充读书。”
　　馨雅拉着身边一位胖胖的女孩子说。“那是她的同学，我怕你不来车站接我，所以也叫了她们来。”
　　我朝那两个女孩子微笑着点了点头。
　　馨雅告诉她同学说明天下午去找她，拉着我走了。
　　“先找个地方住下吧。”
　　我对馨雅说。
　　“行，不过要先找个有建行自动存取款机的地方，我要取钱。”
　　馨雅说：“南充的天气可真冷啊。我都冻坏了。”
　　我牵着馨雅冰凉的小手，用自己掌心温暖着她的小手。“明天再说取钱的事吧。”
　　我拦下了一辆“的士”“西河宾馆”我对司机说。
　　宾馆的房间里暖和了许多，我再次细细的端详馨雅。她的眼睛不大，不过很亮，就像夜空里的星星。嘴唇薄而小，嘴角微微的向上翘起。我轻轻的搂着馨雅的腰，她的腰好细，好软，让我具体理解了杜牧笔下的“楚腰纤细掌中轻。”
　　“如果我不来，你会怎么做？”
　　馨雅靠在我的身上，轻轻的问我。我闻到她身上发出的一阵阵幽香，搂着她的手不由得紧了。
　　“我不知道，我只知道你一定会来的。我相信你是爱我的。”
　　话一说完，我的双唇就印上了馨雅的双唇。馨雅闭上了眼睛，胸脯不住的起伏，呼吸也越来越重了……
　　当我们都已平静下来的时候，时针已经指向了凌晨五点。我抚摸着馨雅那如锦缎般光结的肌肤，心中有一种深深的感动。
　　“做我的女朋友好吗？我想法子调到成都去工作。这样我们就能天天在一起了。我凝望着馨雅的眼睛，无限深情的对她说。
　　“林波，你是我所见过的人中最有才华的一个，我相信你一定有一天能出人头地，一展所长。”
　　馨雅为我拉了拉了被子，随后用双手紧紧搂着我的腰。我和她紧紧贴在了一起，我完全能感觉到她滚烫的身体和急速的心跳。“我们是好朋友。永远都是！”
　　馨雅咬着我的耳朵，对我说。
　　我怕她再说下去的话就会走样了，急忙用自己的双唇堵住了馨雅的嘴。馨雅紧紧的抱着我，再次闭上了眼睛。
　　上午起床时已是九点多钟了。我与馨雅从宾馆里出来到旁边的北湖公园里玩。馨雅给我讲了她在云南游玩时假装摩梭姑娘时的趣事和在国庆在北京时的见闻。我则给她讲南充的名胜风景，文物古迹。
　　在北湖八景之一的莲池倒影旁，馨雅问我为何一直盯着她看，也不看看风景时，我在她耳边轻轻说出了十四个字：你看风景我看你，你比风景更美丽！“总是在等待一个人，她会爱自己真。
　　用她轻轻的吻，抚平自己心底的伤痕。
　　她的出现点燃了我生命中的明灯。
　　她的出现照亮了我人生的路程。
　　不必再彷徨，不必再等，她就是我在苦苦寻觅的那个人。
　　经历太久的严寒终于迎来了春，孤独的灵魂从此告别沉沦。
　　无论是清晨还是黄昏，你在我身边快乐就变成了永恒。
　　相信我对你爱的真，相信我对你的爱比大海更深。
　　泪洒草堂从北湖公园出来，我们一起去吃了南充的名小吃顺庆米粉。随后逛了逛南充的几个大商场。中午又在环形商场的小吃一条街上吃小吃。在吃东西的时候，馨雅告诉我她下午去四川师范学院找她的那个同学。我们约好下午七点她给我打传呼。
　　在去四川师范学院的路上，馨雅告诉我她特别喜欢吃苹果。刚巧路边有一个水果铺。馨雅挑了两个又大又圆的红富土苹果。
　　“你看这个苹果像什么？”
　　馨雅问我。
　　“像我爱你的那颗心。”
　　我说。手又搂住了馨雅的腰。
　　“那我就把你的心吃了。”
　　馨雅笑着说。从包里拿出一把小刀削苹果。
　　无论岁月会有多少变迁，无论苍海是否会变成桑田。那一段快乐的时光都是我一生的怀念。可惜快乐永远是短暂的，快乐过后只有无尽的哀伤。
　　到了七点钟，馨雅并没有呼我，我急忙给她打传呼。可是她并没有回传呼。我有些急了，连呼了她十多次，可馨雅还是没有回电话。我记得她曾对我说过，她明天最迟不超过下午那班火车就必须回成都。便给馨雅同寝室的女孩子打了电话。馨雅同寝室的女孩子告诉我说馨雅下午六点的时候打过电话回来，说她明天下午就回成都。
　　我完全无法理解了。下午分手的时候还好好的。为什么突然就不理我了呢。我不停的呼馨雅，每隔十分钟就呼了一次。可是直到第二天上午十点钟馨雅还是没有回电话。
　　我一夜未眠。我彻底绝望了。
　　我不知道是什么原因。自己到底做错了什么。就算是我做错了什么，她走也应该给我说一声啊。我决定立即去成都找她。
　　“兄弟快起床了，到成都了。”
　　杨军把我从睡梦中叫醒。“我都替你广播了三遍了，还是没有人来，看来你要找的人不在车上啊。”
　　我揉着充满血丝的眼睛，心下一阵黯然。看来馨雅是乘早上的那班火车返回成都了。我这次到成都来会有什么结果，我完全不知道。我只知道该来，我想自己能够坦然面对任何的结果。
　　从火车站出来，站前广场上车水马龙，各色霓虹灯和广告牌不停的闪烁。整个城市有一种迷幻的感觉。我是第一次来成都，完全不知道自己的目的地四川师大草堂校区在哪。只知道是在杜甫草堂附近。
　　拦下一辆“的士”在车上司机问我是去草堂的前大门还是后大门，我完全不知道。我问他知不知道四川师范大学草堂校区在哪，他说他也不知道。我叫他开到杜甫草堂的前大门。
　　从“的士”上下来，才发现自己迷失在这个城市。杜甫草堂门口有许多人力三轮车。我告诉他们谁知道四川师范大学草堂校区在哪，我就坐他的车。其中一位年长的老者说他知道。
　　我坐上了他的三轮车，他飞快的蹬上三轮车在夜色里飞驰。不到五分钟，天空下起了雨来。豆大的雨点向我们身上砸。这辆三轮车没有雨蓬，雨水很快打湿了我的帽子，衣服。可是我确没有什么感觉。我猜自己就快要见到馨雅了。我只想问问她为何不辞而别，她还爱不爱我。
　　终于到了四川师大草堂校区了。当我从三轮车上下来时，帽子已经能扭出水来。望着那位年老的三轮车夫由雨水与汗水共同打湿的衣服，原本讲好的两元车钱我实在拿不出手。我给了他三元钱，虽然我也没有什么钱，可是我能感受到他谋生的不易。
　　临走时，我对他说了声“谢谢”雨依然下得很大，已经是夜里十一点多钟了。川师大里的人很少，只有两三个人在IC卡电话亭里打电话。
　　“同学，请问二号楼在那？”
　　我问一个打电话的男生。
　　“就在这。”
　　他指指身后。
　　我就在馨雅住的二号楼下给她再次打了传呼，并留言：“我已到成都，就在你楼下，请速回电话。”
　　等了十分钟，馨雅并没有回传呼。我播通了她寝室的电话。
　　“请问馨雅在吗？”
　　我问道。
　　“不在。”
　　一个冷冷的声音。
　　“我是林波啊。我专门从南充赶来成都找馨雅的。你们能不能出来一下，我有点想话请你们帮我转告她。
　　我在成都没有任何的朋友（除了馨雅外）我还想问下她们能在哪儿住宿或那儿有通宵营业的网吧。我好等馨雅。
　　“我们又认不到你，凭什么出来见你嘛。”
　　馨雅寝室里的那个女孩子一副拒人于千里之外的样子。
　　“不要这样啊。我在南充的时候只要有外地的朋友来到南充，我都会尽力接待的。我千山万水的跑来也不容易啊。”
　　我尽力希望能勾起她的回忆“再说前两天你们不是说知道我和馨雅的事吗？还叫我来了成都请你们吃饭嘛？”
　　“你当我们希奇你请我们吃饭啊。南充是南充，成都是成都，你个瓜娃子。”
　　电话里那个女孩子骂道。另一个女孩子抢过电话，接着骂道“我们又没有叫你来，是你自己跑起来的。该背时，龟儿宝气……”
　　接下来骂人的话就更加不堪入耳了。
　　我挂上了电话。我感到一阵深深的悲哀。不是因为她们骂了我而是我为四川师范大学这么一所优秀的高等学府里竟会有如此势利，如此冷血的学生而感到悲哀。四川师范大学一直都是我心目中的神圣殿堂，它所培养出来的学生都是人之楷模。可是像那几个没有丝毫爱心的女孩子她们配为人师表吗？没有一颗真诚的爱心又如何能去教书育人呢？
　　走出川师大的校门，雨下得更大了。我感到一阵深深的寒意。不只是身体上，更是在心底。我漫无目的走在街上，依稀记得那条街好像叫“浣花路”一辆辆“的士”从我身旁开过，车灯的光柱刺痛了我的眼睛，刺痛了我的心。
　　冰冷的雨拍打着我的脸，可我没的感觉到寒意。突然我觉得雨珠怎么变热了，转而滚烫。我用手一摸，原来是自己的眼睛。
　　我没有哭，只是流下了几行热泪。
　　在这个萧瑟的秋，我独自在雨夜里泪流。
　　原以为自己已将幸福拥有，谁知她转眼就已远走。
　　总还记得快乐的时候，总还记起你给我的温柔，总还想再次牵着你的手，总还想把你挽留。
　　你为何要离我远走，能否给我一个理由。
　　是我太傻还是太丑，是天意的捉弄还是命运的狂流。
　　逝去的爱让我将世事看透，不再渴望天长，不再乞求地久，我灰色的世界里只剩下了忧愁。
　　佛前的愿我不知道自己应该向何处去。虽然我身上带有足够的钱，可是我并不想找个宾馆住下来。拖着僵硬的双腿，我在深夜里游览着成都这个美丽的城市。我尽量往灯火通明的地方走，我怕这个城市的黑暗会将自己吞噬。皮鞋里早已注满了水，磨得脚生疼。可我毫不在意，我真希望肉体上的创痛能再多一些，能再重一些。以减轻自己心底的伤痛。
　　我知道馨雅已经回到了成都了，我甚至于可以肯定我给馨雅寝室里打电话时，她也在寝室里。馨雅只是不想见我而已。我不知道自己到底做错了什么，爱一个人不需要理由，是不是不爱一个人了也同样不需要任何的理由？如果我对她的爱已变成了一种伤害，最好的结果是不是离开？
　　雨渐渐的小了，天也渐渐的亮了。我在这个城市游荡了一整夜。看着城市由漆黑变得光明。我依然拖着疲惫的躯体在街道上流浪。不觉间来到了一条小街。小街红墙碧瓦，气象万千。我顺着小街一路前行，才知道自己到了佛教圣地“文殊院”“今天是观音菩萨的生日哦，许愿可灵了。”
　　我听到走在我前面的一位老太婆对另一位老太婆说。
　　十月十六日是“观音菩萨”的生日吗？我以前从来都不知道的。既然冥冥中我来到了这里，那就进去许个愿吧。
　　虽然还只是凌晨六点多钟，可是“文殊院”里已有了不少的善男信女。烟霭缭绕之间，无数虔诚的信徒在跪下顶礼膜拜。我踏着长有青苔的石板小径，徘徊于宝相庄严的佛像之间，领悟着岁月与生命的痕迹。
　　望着那些千年碑文，百年老柳。我不知道这世上什么东西能够长存，能够永恒。世间万物，谁又不是过不留痕？
　　爱！我相信是爱。爱正是人类得以生生不息的源泉。一个人只要能真心付出，爱我所爱。无论是什么结果都可以说是此生无悔，此生无憾了。
　　我在“文殊菩萨”像前虔诚的磕下了三个头。我许下了一个心愿。我希望馨雅无论身在何地，都能永远幸福，一生平安！
　　上午九点三十分，我买好了回南充的火车票。我即将离开成都这个美丽的城市了。我不知道自己什么时候才会再来，我更不知道自己什么时候才能再见到馨雅。我最后一次给她打了个传呼。留下了自己最想说的话：我不知道自己是不是你爱的人，但是我愿意永远做一个爱你的人。


第四集 03大学时代的回忆
　　大学毕业后，我没有再见到她。我们班上唯一的湘女田铃，虽然，她的身体有些偏瘦，但是，她的身体的每一个部份都透出诱人的性感！每当我看见她的时候，我的阴茎就不由自主的勃起，但是，最让我感到伤心的是，三年来我一直没有机会向她展开进攻，只好把她当做性幻想对象，有时侯，一天要手淫十几次，搞的我身体每况日下。我这么折磨自己没有白费，老天爷总算是眷顾我这个猛男。班上的一个女孩看出了我的伤心事，发现了我日渐消瘦，主动的向我发起进攻。我们俩干材烈火一碰就着，这个女孩解决了我的性痛苦。我到现在还记得我们俩第一次性交的情节。那天夜里，我接到她的电话，来到她租的小屋。走在路上我就在想，今天一定要干到她，解决一下我的痛苦。来到小屋前，发现门没有关，我心想：小荡妇，今夜我搞定你了！走进屋后，发现她在看书，靠！装什么！我把门关上，她坐在那里一动没动，我心中暗想：今夜，这个女人上定了！我走到她的身后，用手抚摩她的双肩，慢慢地向下移，摸到她的纤细的蜂腰的时候，她的身体抖动了一下，呼吸也开始急促了，我也把下体贴在她的后腰上，用我那已经肿胀的阴茎的跳动来击碎她最后的矜持！我的嘴也没有闲着，贴在她的耳旁，慢慢地呼出我阳刚之气，还用舌头舔她的耳垂。我的双手慢慢上移摸向她的双峰，这也是我今夜抢占的第一个制高点。哇！我以前怎么不知道，她的乳房不比铃的差！虽然，没有摸过铃的乳房，但是，长时间的观察也让我非常了解她的大小！好棒啊！我先是将双手紧扣在她的双峰上，而后，使劲的揉动。这时，她发出了一声呻吟后整个人就倒在我的怀里，剧烈的喘息着！到现在，还有理智的，我看也只有她那张嘴了。她倒在我怀里，喃喃自语地说：不~~不要~~~~····！不要···~~~要！···！我抓住时机地问：“要什么？”
　　她不回答，只是用双手紧紧抓住我的胳膊，剧烈喘息着，胸膛急促起伏，时而，发出“嘤咛”的娇吟。我在这时更加努力动作，手伸进她的睡衣里，哇靠！没穿胸罩！
　　这更加刺激的我抱紧她，双手使劲揉动，她的双手猛的抠紧我的胳膊，嘴里喃喃到：轻~~点··~~~啊···~~~~~！我已经管不了那么多了，猛的用嘴堵住她的已经通红发胀的小嘴，开始，她还有点受惊似的闪躲，当我把舌头伸进她的口中的时候，她“恩”了一声，用她的略带凉意的丁香小舌迎接我胡乱搅动的舌头，主动的吸我的舌头，靠！荡妇！我干脆紧紧的顶住她的嘴巴，舌头努力的向前伸着，一动不动，就这样让她吸着。同时，我的手也没有闲着向下移动，她的身材确实不错！一级棒！
　　身上没有丝毫赘肉，扁平的小腹，纤细的蜂腰，都已经蒙上了一层薄薄的汗雾！
　　我以前怎么没有发现呢！也可能她不太爱打扮，所以，也就让我对她没有性趣！
　　今夜，她全身心投入后，我才发现，原来我身边美女真是不少啊！这时，我的 右手已经伸入她的三角地带，开始，她的双腿还紧张地夹紧，但那是徒劳无功的，在我的上下夹攻下，她的瑶鼻呼出一口气后，双腿也无力的向两边分开了，露出了一个女人最隐秘的地方！那地方，软软的，阴毛不是很多，再往下，哇！
　　湿湿的，我用中指在阴道外面使劲的摩擦！这时候的她已经失去了自我，全身瘫在我的怀里，任由我在她身上随意驰骋！
　　我用中指猛的向她的小穴里一插，当然，只是浅浅的，她全身猛的向上一挺，同时，“恩”了一声，头向后躲，象是要说话，我怎么会管她疼不疼呢，她只是我的泄欲对象，我的嘴紧压着她的嘴，使劲的给她湿吻，并把口水向她的口中过渡，她感觉到后，有些皱眉头，但在我的强大攻势下，又无处可躲的情况下，开始吞咽我的口水，这更加刺激了我的性欲！我把指头又向里伸了一些，并且上下搅动！
　　这时的她已经是浑身发抖了，十指紧紧的抠住我的胳膊，让我感觉都有点疼了。这时，我把她猛的抱起来，我们俩的嘴并没有离开，她依然喝着我的口水，都快干了！靠！我看她真是缺水了！快步走到床边，把她放在床上，她的双手还紧紧的抠着我胳膊，并且开始颤抖！呼吸也开始急促了，并且，还伴着呻吟声！
　　靠！不放手怎么搞啊！真是个处女了！我这头饿狼艳福不浅哪！中指使劲向里一插！并且在里面曲成弯钩，她哪受的了这着啊！双手放开我的胳膊，抓紧床单，上身上挺！双腿猛的夹紧！头向后猛的一仰！她的樱桃小口脱离了我的控制，同时，发出了一声尖叫“啊！”
　　急剧的吸着气，含着我口水的樱桃小口里发出含混不清的几个词“~~！疼~~~~恩~~~~好疼····我···啊···！”
　　这更加刺激了我性欲，我抽出手指，一把扯开她的睡衣，脱掉她的睡裤！把她放平在床上，她的双手还紧紧的抓着床单，全身有些发抖，并且还有些发红了，她的脸更是红的无法形容！
　　我迅速脱掉衣裤，嘿嘿！接到电话的时候，我就把裤头丢在床下了！这时，我的阴茎已经肿大的有些发疼了，从来没有这么硬过，也没有这么大过！从麻眼里流出亮晶晶的淫液。我把她的身体稍稍挪斜了一些，让她的头垂到床边，这时，她因为呼吸的原因，微微张开了嘴！并伴着沉重的呼吸！
　　我的阴茎正对着她的小嘴，呼出的热气让我无法控制几乎射精！我用手扶正阴茎，对正目标，身体想前一挺，没有给她考虑的机会就插入了她的樱桃小口中，我的阴茎还被她的牙齿刮的有点疼呢！直插到她的喉管口！我想，这个处女还没有经历过这样吧！她“恩恩”的呻吟着，双手想推我，正好抓着我的阴茎剩余部分，好爽！我说“别动！就这样！”
　　我的身体不停的挺进，抽插！每一下都插到她的喉管深处！她被我折磨的有些受不了了，头部拼命转动，想脱离我的抽插！并且开始哭泣了！我可不管这么多！依旧抽插，对她说：用舌头舔我的龟头！快！就是我的鸡巴头，快！她生硬的舔着，靠！让处女口交，真的比找鸡更爽！她现在在我眼里就是个鸡！想到这里，我的快感更高了，抽插的更猛烈！终于，我的小腹一阵抽动，我在这个主动送上门的处女嘴里射出了浓浓的阳精！她正在舔我的龟头，她哪懂我要射精了，只知道，在我的龟头射出了东西，射到了喉管里，可能想到了是什么，拼命的推我，我顶住她的头部不动直到射完我的阳精为止！她因为咽不过来我的阳精，从鼻孔里呛出来一些，这时，她脸上有汗水、泪水还有我的精液！靠！这个处女太爽了！自找的！你要是铃的话，我会好好的干你，可惜你不是啊！~我拔出阴茎，她大口大口地吸着气！我把她放平，用床单把她的脸擦干净，趴在她的身上，用丝毫没有软的阴茎，挤压着她的下体，哄着她说：对不起！我没有控制住！太爱你了！”她流着泪，看着我，冲我喊：流氓！滚！并且，用力的打我！让她打几下没有关系，我的最终目的还没有达到呢，处女地还没有彻底开垦呢！我抓住她的双手，吻着她的脸说：对不起···！并用阴茎摩擦她的阴部，她开始不反抗了，又开始呻吟了！我开始揉她的乳房，我的舌头舔她的奶头，一会儿，就硬了，又向下进攻，她的呼吸更急促了，小腹急剧起伏！我的手不停的游走，掰开她的外阴唇，我开始用力的舔，舌头在她的阴道里抽插！她的呼吸声越来越大，使劲按住我的头，下体死命顶住我的脸！还喊到：我该怎么办？救命！啊啊啊~~~！这时，我拉开她的双手，扶住阴茎，对准她的阴道口，狠命的插了下去！“啊····~~~~！”
　　她残叫着！拼命挣扎着！
　　“放开我···~~~！啊啊~~~啊·····！暗暗~~！我可不管，依旧狠命抽插！并且对她说：啊··~！~你的小穴好紧啊，啊啊~~~~！好舒服！··啊！我的鸡巴大吗？啊···！~操的你舒服吗？~~~~~~~·····！我是一顶到底，可没有管她还是个处女，她拼命打我，推我，“不要···！啊啊啊！啊！~~放开我··啊啊~~啊~~啊~~啊！~~~~她的小穴真是很爽的，又小，有窄！夹的我的阴茎好舒服！看着身下这个主动献身的处女，我是越干越猛！我们俩的私处，撞击啪啪直响！她慢慢的也不动了，任由我在她身上驰骋！我每一下都直捣花心，她受不了了说：轻点··啊~~~··！好疼~~~啊！唉··~~！我说：是让我的大鸡吧轻点吗？她闭着眼睛点点头！我说：你要说出来！说；我猛动了几下，她受不料了；说：“大鸡巴~~~··！轻点··~~~啊！好疼！~~~”“大鸡巴，操的舒服吗？”
　　“舒服~~啊！恩恩恩~唉唉唉！~~~！··~~”“你的身体以后只能我来操！听见么！”
　　“我的身体以后只能~~~！··啊啊~~~啊~~~··！大鸡巴哥哥来操！”我这次是要征服她，所以没有丝毫客气！她是处女那受得了这个，不一会儿，呼吸越来越急促，双手抱紧我的后腰，两条腿不由自主的也夹紧了我的后腰，身体用力配合我的抽插，我看最后关头就要到了，我要让她死心跟我，我要在她最高潮的时候射精，我加紧动作，她的阴道壁收缩着，手和脚夹的更紧了，我看时机成熟，用力顶住她的阴道口，阴茎直插入了她的子宫口里，我感觉到阴茎插进了她的子宫里，她也“啊啊啊~~~！太深了！~”的叫着~！靠！·她的阴道也太短了吧？子宫在拼命的吸着我的龟头，我顶死着，慢慢磨着，终于，她的身体猛的向上一挺！同时，伴随着“啊~~~啊~~···！啊~~！”
　　搂紧了我，指甲都抠进了我的肉里，她射出了她一生中第一股阴精，我的阴茎插的太深了，有三分之一在她的子宫里，被她的阴精一烫，我的精关大开，射出了比刚才更猛烈的阳精，浓浓的，尽数射进了她的子宫里！她的子宫被我的阳精一烫，又连续射出阴精，我都没有想到这个处女能射这么多出来！
　　这时，我的阴茎被她的子宫包的紧紧的使劲的吸我的阳精。慢慢的她平静下来，全身瘫软在床上，我想这个时候再来几个猛男来干她，她也没有力气反抗了！我拔出阴茎，发现上面白的、红的都有，我想这就是我俩的精液和她的处女血了！我才发现床单上也有不少处女血！靠！太爽了！我把阴茎放到她的嘴边，说：舔干净！她很听话的张开嘴，用舌头开始舔！看着她舔着我俩的精液和自己处女血，我不由自主的又兴奋起来！
　　把阴茎插进她的嘴里，狠命抽插起来！她现在想反抗都没有力气了！哈！爽！直到我又射出了一股阳精，她想吐出来，我说：不许吐出来！全都咽下去！她皱着眉头全都咽了下去。我又使劲的捏了一把她的乳房！她“啊”了一声，我问她“疼吗？”
　　她低着头说“不疼”哈！这个女人是我的了！我毕业前搞上田铃，全都是她出谋划策呢！哈·！贱女人！那个田铃我搞的更很！因为，要毕业了，以后没有机会了，那天，我和田铃在她定的宾馆房间里搞了一天一夜呢！她身上的每个洞洞我都插过来了！爽啊！不过，这是后话了！
　　下回再说吧！这可是我的亲身经历啊！女人给她搞舒服了，她就是你的了！


第四集 04高校性生活1
　　我的个人信条就是：生命不熄，做爱不止。
　　为着这样的一个信条，我不放过身边的任何一次机会，和我爱的每一个美人放纵肉欲。（当然，我从不乱伦，我也不喜欢那些有乱伦倾向得人。听了我的故事，希望有更多的高校朋友加入进来！
　　我在这所大学已经两年多了，并且在一个很抢手的专业，而且我又很出色（出色的程度就不多说了），所以对我有好感的女生也比较多。但我明白我最擅长的是在性事中取悦她们。
　　我的女朋友小坷就更是对我百般喜欢，在一次我参加的比赛结束后，带着胜利和喜悦，我们走出了比赛场馆，朋友们簇拥着我，小坷跑到我面前，把一捧鲜花塞给我，我高兴的抱起了她。她可是有名的美人，为了拥有她我不知得罪了多少人。当然她也为和我做爱而兴奋不以。朋友们见状，都一哄而散，我们也明白这是在给我们机会单独亲热。但后面的老师就跟上来了。于是，我们来到了X大楼，这里自习室多，又很少有人来，最适合我们两个人高兴了，但不知为什么，这天每间屋子里都有人，我门找了好半天，难耐自己的兴奋，最终气急败坏。
　　我突然想到这个楼的楼顶可以上去，而且知道路的人不多，于是我们来到了楼顶，哈哈！果然没人！
　　我立即抱起了她，疯狂的亲吻她的脸，她也高兴的大喘着气，我抱紧了她的腰，我看出来了她今天很兴奋，我想事不亦迟，开始攻击她！
　　我开始吻她的耳根，她马上浑身几阵抖动，我进而攻击她的脖子，他的脖子纤细而光滑，我咬她的脖子，吻她的动脉，她激动的受不了，她也不放过我，用嘴吻我的耳朵，用舌头舔，又用舌头使劲伸到耳朵里，她太了解我了知道这样我会受不了，我马上勃起了。勃起后的巨大阴茎在裤子里马上难受起来（要知道，我遵循性虎上介绍的阴茎自然增大法，有显著成效啊） ，因为这里面太小了，我对她说：“放我出来吧，难受了！”
　　她隔着裤子温柔的抚摩起了我的鸡八，这时我才认真打量了她。六月末的天气很热，她穿了一件紫色花纹的圆领T-恤，胸前印的一朵花随着喘息而起伏，衣服很紧，绷紧了她的胸部，他下身穿了一件粉色纱裙刚到漆盖，露出了性感的小腿和双脚，散开的头发随着楼顶的轻风而飘动，她有优美的曲线，绝对光滑细腻的皮肤，散发着青春的诱惑力。
　　我伸手握紧她的双乳，用力一揉，她舒服得要命，把头仰向后面，双手也加紧了对我的进攻。
　　她用力捏了几下我的鸡八，然后隔着裤子套弄了起来。忽然她微笑着望着我，脸上带着一种迷人的。性感的。或者说是催情的微笑，我右手揽过她的纤腰，左手猛揉她的豪乳，她舒服得要死，我更用舌头舔她的耳根。
　　我们这样互相刺激了好半天，我深深明白这段“前奏”很重要，她下面好润滑一下。我喘息着说：“放我出来，快点！”
　　她试着解开我的腰带，但这条新的腰带很麻烦，急得她直喘粗气。我没办法只好自己动手，迅速拿出了我的“大棒子”鸡八似乎也急得够呛，好硬好大，龟头红里透紫，血管涨得清晰可见。她一见到我的大鸡八，就受不了了，咬着嘴唇，盯着下面。反倒是我有些不好意思，把她推到靠墙，双手一用力就把她的T-恤拉到了胸部，她穿了一件粉色的胸罩，有美丽的蕾丝花边，有镂空的网，听她说这是名牌的内衣，花了80多元买的。
　　我知道小坷爱穿名牌的性感内衣，大概是舒服吧，或者刺激我的视觉。我毫不客气得用嘴咬着她的乳房，她在乳沟摸了香水，太刺激了。我舔着她的乳沟，她却仰着头享受者。嘴里还不住的哼哼唧唧：“好--好，舒服，好美~~~~好爽。”
　　我可就不能让她一个人享受，我双手按了一下她的肩，她马上意识到我的要求了。他顺势蹲了下去，甜着我的小腹，舔着我的阴毛，我很兴奋，特别是她的双手还玩弄我的睾丸。
　　“快吃，快！”
　　我命令着。她马上舔起了我的鸡八脑袋--龟头！好舒服呀，我已经把她训练的技巧高超了，“啊！”
　　她开始用着招术了。她用双唇含紧了我龟头下面的连带，用力扯向一边，连着我的包皮一同被扯动，太美了！几下后，我浑身都酸了，她又用舌头快速磨擦我的龟头下那一道沟。进而，她猛的含起了我的阴茎，用嘴润吸着，双唇套弄着鸡八我很兴奋，但美中不足的是她没办法全根含入。（其实我也没遇到一个女人能的，大概是我的老二太大了，有谁行吗？我双手抓紧了她的头发，狠命的套弄。她却吐了出来，低头含起了我的一个睾丸，放在嘴里玩弄，过一会又换了一个玩“OH，good！oh！ my god！”我欢叫着。
　　这个小坷现在真是让人受不了，好吧，让你也爽一下。我拉她站了起来，疯狂的吻起了她，双手把她的裙子向上拉，拉到了腰以上，我的手模起了她的大腿根，那里的嫩肉很白，很能刺激她。
　　我突然把头埋进了她的两腿间，舔着她的嫩肉，我猛然看到他穿着一件黑色的纱状内裤（看，她真的爱穿性感内衣）我抬头用充满兽欲的双眼看着她，“喜欢吗？想要吗？快来呀！”
　　她娇喘着。我可真的不可气了，我猛舔着她的阴部，她在陶醉，我感觉到她已经淫水遍布了，我用左手把她内裤底部拉开，右手伸出了中指和食指揉着她的阴核，她在叫。我马上把这两指深入了她体内，我的手在进进出出，手指在挖挖弄弄。他的阴呢？在一喘一吸，在一吞一吐，淫水在一阵一阵狂泻，她已然受不料了，我又隔着薄纱舔她的肛门，她一下弯了腰。尖叫了一声：“啊--啊！”
　　同时，大量的淫水倾泄，流满了她的大腿内恻。我想，大家都明白-----她高潮了。
　　哈哈哈，该真正的肉搏了！我把下身迅速脱光，又把衬衫扣子全部解开，把小坷背对象我，还是我们最喜欢的狗交势。我用鸡八在她的大门口摩擦了半天。她恳求道：“好了，快进来，求你快插进来----啊--”伴随着她的尖叫我已全根进入。
　　她肉逼很暖和，更湿润。紧紧的包着我，我开始进攻了，我显示一翻猛抽、猛插，她伴着这抽插在欢叫“来呀--使劲使劲，好--啊--啊--呕--再猛点--对来呀！”
　　我可不能全都服从她，我马上放慢了速度，哈哈，来九浅一深吧，“1--2-3-4-5-6-7-8-9-啊！”
　　我数着，也用着力。小坷可要完蛋了，她毕竟刚高潮过，她紧闭着双眼，咬着下嘴唇，哼哼唧唧的叫。
　　我从身后一边操她，一边看到她的陶醉：夕阳斜下的火烧云红透了天边，给楼顶镀上了一层金红，更把那金红撒上了她的脸，她的妩媚淫荡却变成了一种无比的美丽，她的双手支着墙，我又换了旋转式的进攻，扭动着屁股向里面插，同时右手有力揉她的阴核（这可是一个让女人疯狂的伎俩啊）小坷马上被推上了天堂。她一边淫叫：“老公，好美，好舒服！老公，抱抱，抱紧我！”
　　不知为什末，和小坷做爱时她总爱这样叫。别的女人只顾嚎叫，而她却喊：“老公抱紧我！”
　　我把现在这招叫“开山机”螺旋的挺进，一会，小坷好象没什末刺激了，我马上开始大力的撞击。我双手捏紧她的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把鸡八从外面插进去，龟头狠狠的撞击小坷的花蕊，她的疯狂也进入了高潮，她低着头狂甩着秀发，我也受不了了，鸡八。睾丸和小坷美臀的撞击声。她的尖叫声。我的狂喊声交织在了一起。幸亏这里没人。我感觉到“幸福”时刻的临近了，我不停的猛抽猛插，我看见我的鸡八上都是淫液，小坷的大逼上都红肿了，我在她的嫩屁股上用力拍打了几下，她叫了一声，扭动着屁股配合我得进攻。
　　终于我一阵兴奋后射精了，射得很多。可能是我最近准备比赛，好久没有性交了吧。
　　小坷好象浑身都软了，整个人倚在墙上喘息，面色红润，紧闭双眼，大概还在回味那激烈的一刻。
　　我提上了裤子，紧紧的抱着她，当然，有经验的女人都知道，高潮过后的抚慰十分重要，我很怜香惜玉的……
　　我们相拥着，看夕阳的余辉，谈今天的性事。
　　其实我和小坷两都很爱性事，时常在学习之余共同快乐，在图书馆。教学楼。寝室。电影院。体育馆。校园的角落里……都留有我们的爱液。
　　这样以来，我知道很多地方偷欢，所以就免不了和其他的女孩子fucking！！！


第四集 05高校性生活2
　　小坷是很美，但干多了也烦！于是……
　　暑假到了，我被委以重任：带领一群男女负责一项赛事。会有很多院校的同学来参赛，我有机会找美女了！
　　日子到了，各校都到了。哎！美女不多，还有男生陪来。恐龙不少！
　　还好，有个xx校的女生我一看就知道够骚。她长得满漂亮，大概1米63，一头乌黑靓丽的秀发，一双大杏核眼透射着诱人的气息。说话淫声淫气的，还穿的够暴露。她的胸到是满大的，透过吊带衫看到她迷人的乳沟啊。和我一说话还动手动脚的，鉴于同学太多，我没感教训她。
　　第一天晚上，我们开欢迎会，大家都喝了酒。每个人也都各自行动，我俩就一同喝了几杯。大家都年轻，很容易就不分彼此了，我知道了她叫“小茹”够了！知道名字就行了，别叫错名字就好！
　　我们俩喝了一会就互相看了一眼，都明白了。于是我们提前都离开了大家，我想她毕竟还会害羞，于是我们走了一会，我带她认识一下我们学校。
　　她反到急了，说有点晕，又不想回寝室。我带她到了她门下塌的楼下。
　　因为大家都知道我是负责人，我顺利的要来了大楼的钥匙，我带她到了顶楼，这里没有安排成住处，但各种用具都有。开了门我就下去送钥匙。
　　当然我很着急，毕竟有个靓妞在等我干！我很快跑了回来。因为怕别人注意，所以屋里没点灯，我叫她：“小茹？小茹，我来了！”
　　突然一双手臂从后面抱紧了我，我顺势一摸。“哈！”
　　这个妞，居然都脱得只剩下内裤了， 真她妈的够讨我喜欢！
　　好，既然你不客气我就不装了。
　　我转过身来，一把抱住了她。我靠！她的身体真够丰满，绝对的丰乳肥臀。小蛮腰在我的双手下还一个劲的扭动不停，更好的是她的皮肤特别细腻，好象丝般光滑，后腰上有点汗珠。我可毫不客气，一把把她抱上了桌子。
　　突然我迟疑了下来，这小妞这么浪，从最开始就对我百般献媚，而且一切都这么顺利。这有点太……
　　我马上收手。
　　“小茹，你很喜欢我吗？”
　　她被我的问题弄楞了“是呀，从我一开始见到你就……”
　　她的香吻上来了，我躲了过去。
　　“你有男朋友吗？在你们学校？”
　　“有啊？怎么你介意呀？那我可以走，起来！”
　　我把她摁住了“哎，不是不是，我只是怕你后悔。”
　　“是吗？是怕我有什么阴谋吧？那有天上掉馅饼的呀是吧？”
　　突然她的声音有点哽咽了，并低下了头。
　　“哎？怎么了宝贝？小茹？”
　　我一把把她揽到我怀里，紧紧抱住她。
　　“我在考试前和我男朋友分手了，他说他每天太忙了，但大家都说他爱上了另一个女孩。我不信，但却在他家门口见到了他和另一个女的在……我上前还没等说话就被他打了，我……”
　　“好了好了，别说了，对不起！”
　　“我考试考得很不好，假期实在不想呆在家，来这比赛，我来的时候走错了房间，恰好看见你的床上放着一本黄色杂志，看到你那么挺拔，我才……”
　　“好了，我多嘴了。我赔礼。”
　　我吻上了她的双唇。
　　她涂抹了一些唇膏，香艳。滋润。好爽！
　　我抚摩她的长发，为得是安慰她一下，并且好好“前奏”一翻。她的嘴很配合，更多的是经验，我们的舌头绞在一起，翻滚，追逐，她还用唾液润湿我的嘴，所以唇齿交融的地方很滑。
　　通过接吻我已经感觉到了她的放纵。其实我也想：如果她的话是真的，那末这一切很合理。女人被抛弃后，会以报复为理由，找个男人爽一下。何况她这个美人平日里肯定没少做过，没了男友还不干燥死她？若她撒谎，就只能说她是个“性情中的女人”了。和我爽了也就爽了，人一走也就‘再见’了。
　　还是不要想了，有妞就爽吧！让女人开心也是我的义务和职责嘛！
　　我加紧疯狂的吻她，一手楼腰，一手抓紧她的头发。
　　差不多了，我突然变得温柔了，注视她的双眼，双手抚摩她的脸庞，抚摩她的玉颈，顺势下滑到她的胸部。
　　“靠！”
　　太夸张了吧，她的乳房与众不同哎，很大的盘儿，很圆，象大馒头一样，还挺挺的！真实“小茹大乳”啊。借助月光，我仔细打量了一下，乳头尖挺，乳晕有些紫。不用说，常被男人揉吧！我如此认真的看，让她有些不好意思了。
　　“干吗啊？你看完了没有？”
　　我操！你着急了，我喜欢！开放的佳丽，好！我来了！
　　我又换了疯狂的。右手猛揉她的左乳，左手撩开她的秀发，舔上她的耳朵。
　　“啊”她一声惊叫，伴着一阵抖动。“好爽！”
　　她说。
　　“是吗？那就对了，让你开心我就快乐！好好享受吧！”
　　我打算带她上天堂。
　　我努力让舌头舔遍她的耳根，又游走到脖子上，再换过咬，再来深吻，她的脖子上好象被我搞红了好几块。
　　女人的脖子呀，绝对是她们的敏感区。（观众的你也不例外，要不，找我试试？
　　我又交替换了温柔式：我再次吻上她的热唇，多情而浪漫……双手分别抚摩着她的光滑的背集和丰满的豪乳，右手经过那一马平川的小腹，撩弄她的肚脐眼周围，她被弄得一阵欢笑，银铃般的笑声回荡在漆黑的屋子里。我忽然感觉到她的手拉起了我的衬衣，抚摩我的胸膛。
　　“没有你的胸大了！”
　　我开了句玩笑。
　　“但我喜欢！”
　　说完，她又压上了我的双唇。
　　她的纤手向下移，来到我的腰间，摸到了腰带，迅速的解开了它，拉开拉链，隔着我的内裤温柔的套弄我的鸡八。
　　“哇！你的弟弟好壮啊，真不错，”
　　她继续向下摸着“居然这末长！”
　　她的技巧很好，力度适中。我很舒服。
　　我陶醉的同时也没闲着。摸到了她的内裤。哈，是蕾丝花边的，我看了一眼，居然是兰色的，我搞过不少的佳丽，可从没见过谁穿兰色的内裤，很刺激。内裤很小，我隔着内裤好一阵捏，当捏到了下面，顿时感觉倒好湿呀，爱液流了不少。
　　好了，抓紧把。我把她推倒在桌子上，双手大力揉她的双乳，舌头舔她的内裤花边，她的手摁着我的头，似乎要我埋头向更深处，我不紧不慢用牙咬花边脱下内裤，她抬起屁股，配合我。
　　我看到她的屁股很美很白，我向上掐了一下，“呀”她尖叫到。
　　“人家都脱了，可你还穿那末多，你不热啊？”
　　我迅速的脱光了衣服，我把她抱到了床上，她却把我压在了身下，她开始舔我的身体，我怕我身上有汗味，马上拒绝，可她却执意压了上来。
　　“哒--啦--哒--哒--”我的手机响了，真不是时候。是谁呀，妈的！
　　我拿起电话，来电显示告诉我是校办的何老师，“喂，何老师。”
　　“天启吗？我--我--我喝多了，本来想今晚--------”操，真抹鸡，我这还忙着呢。
　　小茹没理会，继续着她的温柔，已经到了我小腹，她看了我一下，继续了，她迅速的吞下了我的龟头，进进出出的好生忘我，我充血的鸡八被含得无比舒服。
　　电话里的声音在继续着，我根本没打算里他，操，搅了我们的好兴致。我现在正在体会着下体的快乐。
　　小茹想整根吞下，可几次都办不到，急坏了她，索性，她坐起身，拿着我的鸡八对准她的泉眼，只听见“吱----”一声，天啊！--我差点叫出了声。
　　小茹的阴道很滑，很柔，紧紧包住我的半个根，算她聪明，没感全根尽入，要不然让她穿透子宫！
　　我实在不想忍受，终于挂了电话。我大叫了一声“操！好爽！啊！”
　　我用力一顶，进去了大半根。
　　“哎呀！”
　　小茹尖叫到。“受不了了！”
　　难怪，我这可是性虎培训出来的巨棒啊！不知深浅的妹妹，来吧，叫哥给你透透。
　　我扶着她前后扭动，这样不至于插得太深，交和的地方发出了“呋----吱----呋----吱----”的声音，伴着淫水横流，“我裤兜里有安全套，去，拿来。”
　　我说。
　　“等等，让我再舒服一下。”
　　小茹贪婪的说。
　　她闭着眼睛，加快了速度。“啊----啊----啊---呕~~~~~好舒服，哥哥你真好！啊----啊--啊----我要美死了。”
　　她叫床的声音很诱人，我想到这一层没有人，说：“大声叫吧，大声叫！”
　　“啊----啊----啊啊--！”
　　她果然提高了嗓音，叫得让男人亢奋。
　　我还是起身拿了避孕套，她拉我道床上，用嘴帮我带上了套子，我很兴奋，虽然我也曾感受过这招，但还是很感激她。
　　我上了她身上，把她的双腿放到我的肩膀上，我全力压了下去（此招名曰：“天棍压境”又用臂膀抱紧了她。随之而来的是小茹的兴奋“啊----啊----啊----啊----！”
　　我真怕插坏她，但更怕她不爽，我对女人一贯很认真的。
　　我开始了狂抽猛插，“呀--呀--”“噗吱--噗哧----”淫水伴着汗水弄得床都湿了，我大力的抽插使床发出“吱咯吱咯”的刺耳声，小茹不甘势弱，也忽尔狂呼，忽尔呻吟。这样干了好半天。
　　“停一下，让我歇歇。”
　　小茹告饶了。其实我也累了。
　　我仔细打量着她，嘴喘粗气，酥胸起伏，双眼微闭，斗大的汗珠顺颊流下，也湿透了她的秀发，“太美了，从没有过这么好的感觉。”
　　她在赞美。
　　我很开心，自豪。我要在这时候给她我的最最特长：”
　　摇头“。我的腰部一沉，龟头全面接触到了她的花蕊，这一招就够狠了。我的臀大肌一收缩，鸡八根一用力，龟头开始转动了，当然幅度不太大，但已让她受不了了。
　　“呀----妈呀--！这是怎么了？好好啊。啊--！受不了啊----”一股狂水泻了出来，是清泉，是甘露，是爱液！
　　我马上用嘴去吃，生怕漏掉一点，小茹则就势变成了69式，吃了一会，她发觉不如性交爽。
　　“好了吗？我可又要来了。”
　　“来吧我的好哥哥。”
　　我把她的一条腿放在我的肩上，一条腿放在我身下，这招就叫“汉子推犁”这招嗷嗷厉害，我又开始了活塞式运动。
　　我很舒服，受不了了，我抓过小茹的小嫩腿放口咬了下去，他尖叫了，我兴奋了！
　　接着，我们又换了“老汉推车”这是我很喜欢的一招，双手抓紧她的腰，猛力抽插开了，啪--啪--啪的，是我的懒子和她的屁股在撞击。
　　“爽！”
　　我在抽插了几百下后，射精了。
　　我发誓，这一下小茹高潮了好几次！
　　我浑身是汗，抱着她休息。
　　当然，我们又爽了好几次，少不了肛交啊！
　　那晚我们还在阳台上干，边赏月，边fucking！在接下来的几天里我们一有机会，当然就少不了……可惜的是她的比赛成绩很差，但她的性的收获很大咽！
　　她走那晚，我们暴干了一顿，虽然她来事了，我们还是闯了红灯。我们虽然约好再见面，但再也没见过她。
　　我很想念她，这是真的，哪个女孩，如果你有看到我的文章，回来看看我把，带着你的欲火！
　　--------------------------美女：如果你认为自己比小茹好，那来吧！
　　--------------------------哎！好累呀，一放假回到家就忙着完成这大作，把自己这一年里的几次难忘兴奋告诉大家，美眉们，别看了就没事了，来信啊！
　　我还要看书，完成我的几篇论文，备考研，先写到这吧！（未完待续）


第四集 06高中处女开苞
　　我上高中的时候，因为家里管得比较紧，加上自己的长相也不属于讨女孩子喜欢的类型，所以，直到临近高考，我除了学习成绩比较好，根本没有女朋友。上学期间我也曾经偷偷翘课出去看三级片，在那个春心萌动的年代，能够真实的感受一下女孩子的身体，是我最大的心愿。
　　那时候还是7月份高考呢，因为平时我的成绩好，所以高考的临近对我来说并不是什么压力。可是，对大多数人来书，高考还是很恐怖的。也正是在这种情况下，少男少女们才会做出一些意想不到的事情来。
　　六月初的一个周末，由于学校教室不足，为了给初中的学生中考让出考场，学校破天荒给我们毕业班放了3天假，这对于我们这帮久未放假的人来说，无异于一件天大的喜事。
　　下午5点多钟，同学们大多都已经走了，我正在教室里收拾东西，突然有人在门口叫我。我回头一看，原来是文科班的孙虹，她说需要带走的书太多了，让我顺路帮她拿一部分。其实我和孙虹并不是很熟，只不过我每天上学经常遇上她，偶尔说几句话，久而久之，也算是朋友吧。我知道孙虹的爸爸是一个法官，但是她家在农村，为了上学，她和爸爸住在法院的一间单身宿舍里。搬东西是举手之劳，而且我又顺路，所以我很痛快地答应了。
　　送佛送到西，我当然会把书帮孙虹搬到屋子里，这是我第一次到她住的地方。我原本以为他爸爸在，所以搞得很紧张，可到了那里才发现他爸爸已经回家了，因为是周末。可是现在已经是傍晚了，去往乡下的车早就没有了，也就是说孙虹今晚要自己住在这里了。
　　正在我思想激素运转的时候，孙虹把我让到了屋子里。这是一件很普通的宿舍，就在法院的底层，走廊的最里面，由于周末的晚上人们都回了家，更显得这里越发的安静。屋子里面放着两张写字台，对称放着两张单人床，可见平时孙虹和他爸爸就是这样住的。我看到其中一张床上放了一个胸罩，知道那就是孙虹的床，于是故意坐到了那张床上。孙虹为了答谢我，转身去柜子里找水果给我吃。反正第二天也不上课，我倒也乐意多呆一会。
　　趁着孙虹转过身去找东西，我迅速把放在床上的胸罩抓起来，放在鼻子前用力闻了闻。一股浓郁的女性的味道直冲我的大脑，其中还夹杂著淡淡的奶香，好爽啊！我怕她猛然回头看到我的丑态，赶紧把胸罩丢在一旁，假装什么事情都没发生过。孙虹还在努力地找东西，根本不知道我干了什么。她蹲在地上，尽力想把水果的盒子拉出来。可是箱子太重了，她根本拉不动，浑圆的屁股摇来摇去，我知道她在用力。看到她诱人的姿势，我的裤裆不知不觉鼓了起来。
　　无计可施的孙虹只得叫我帮她一起拉，我走过去，俯视蹲在地上的孙虹，透过她的衬上领口，我看到了她雪白乳房的两个半球。她看到我异样的眼神，马上感觉到自己走光了，所以拉了拉领口，对我说：“你还看，赶快帮我啊！”
　　我很不好意思，赶快帮她把箱子拉了出来。
　　孙虹洗好了水果，还拿出来一些点心，然后坐在我的旁边，一边吃一边跟我聊了起来。吃饱了，喝足了，我们越聊越起劲，忘记了时间。孙虹渐渐的把肩膀靠到了我的身上，我顺势把她搂入怀里。一股成熟女性特有的香味扑面而来，我一下就丧失了理智，当时不知道哪儿来的胆子，一把将她放倒在我腿上，右手挽过她的头，忙不迭去吻她的香唇，左手放在她的剧烈起伏的胸脯上。我努力把舌头伸到她的嘴里，可她咬紧牙关，不给我一点儿机会。我刚想用手抓住她的乳房，她挣扎着坐起身，说：“别这样，不要了。”
　　我马上醒悟过来，知道自己做得有些过分。为了避免尴尬，我也坐起身，看看外面天都黑了，就跟她告别准备回家了。孙虹并没有生气，她整理了一下头发，把我送到大门口。
　　我们一出屋才发现，原来不知什么时候已经下起了雨，而且还下得很大。我没带雨伞，没办法，我们只好又回到屋里，她说等雨停了再走，我说也只好如此了。我们又继续坐在一起聊天，谁也没有提起刚才发生的事情。不知不觉到了晚上10点多了，雨还是没有停的意思。我们俩都撑不住了，孙红看我困得不行了，就说：“要不，今晚你就住在这儿吧。”
　　我当时困得有些迷糊了，随口应成了一句，转过身去倒头便睡。毕竟是孤男寡女，而且又从来没有过，孙虹多少都有些不放心，她说：“你先睡吧，我看会儿电视。”
　　我知道她是怕先睡着了我欺负她，我才不管呢，蒙上被子就睡了过去。
　　也不知道睡了多长时间，我迷迷糊糊感觉到耳边有人呼吸，睁眼一看，原来孙虹睡在我的旁边。窄窄的单人床睡我们两个人，当然要靠得很近了。我一翻身，她也醒了。她问我：“怎么了？”
　　我说：“有点儿热”她说：“那就把上衣脱了吧”当时是6月份，天气已经相当炎热了，我里面只穿了一条内裤，外面是长裤和一件衬衫，我脱了衬衫上身就光了。管它呢，脱就脱。脱完了躺下还是不凉快，因为根本就不是天气的问题。一张小小的床，我们两个都得侧身躺着，我的下身紧贴着孙虹的屁股，搞得我热血沸腾，能凉快才怪呢。而孙虹好像也不舒服，身子也老是动。我问她：“你也热吗？”
　　她说：“嗯”我说：“要不你也把衣服脱了吧。”
　　她没说什么，静静地把衬衫脱了。她里面穿了一件吊带背心，我春心荡漾，一把从后面把她搂住，双手放在她的酥胸上。原来她里买还穿了胸罩，摸起来很不爽。我乍着胆子把手从她的衣服下面插进去，可是胸罩的下边特别紧，我的手根本插不进去。那时候我还不知道胸罩怎么解，一着急，我就用力扯。这下孙虹可急了：“你怎么硬扯阿，拉坏了怎么办！”
　　我以为她生气了，吓得赶紧住手。没想到她说完就把手伸到背后把胸罩解开，然后从背心里面拿出来，柔柔地对我说：“你摸吧。”
　　得到了孙虹的许可，我就老实不客气起来。我双手握住她的双峰，用指头X着她的乳头。她的乳房不是很大，但是非常坚挺，尤其特别有弹性（后来摸了女朋友的才发现，孙虹的乳房特别硬）摸着摸着，我听到孙虹开始轻声地呻吟，我裤子里的家伙也涨得不行了。我猛地起身，把孙虹扳过来平躺在床上，然后自己趴在她身上，开始用力地亲她的小口。同时，我的手继续在她的乳房上揉搓。渐渐的，我感觉到它的两个乳头像两个小钉子一样，硬硬地立起来。我知道她身体已经有了反应，赶忙低下头，把头从她的嘴唇移到了乳房，一口把她的乳头含在了嘴里。在我舌尖接触到她乳头的一刹那，我感觉到她的身体猛地一震，两只手紧紧抓住我的头发。我就像一个饥饿的小孩，贪婪地吮吸她的两个小樱桃。慢慢的，她抓住我头发的手越来越松，并且喘息的声音越来越重。而这个时候，我的老二已经在内裤里呼之欲出了，原始的欲望支配着我的思想，我的舌尖灵活的在她的乳头周围画着圆圈，同时，我腾出一只手，顺着她腰际伸到她的裤子里。我的手隔着内裤按在她的三角地带，此时这个三岔路口已经洪水泛滥了，我摸到了一手粘糊糊的东西。我轻轻解开她的裤带，发现她没有拒绝，顺势把她的裤子连同内裤一起扒了下来。
　　孙虹赤裸的下身传来一种雌性的味道，刺激着我身上的每一个细胞。正在我陶醉在孙虹的气味的时候，孙虹好像也欲火难耐了。她不住地用手抚摸我的大腿，还不时地刺激我内裤里鼓鼓的小弟弟。我那个时候刚刚20岁，又是一个童子鸡，那受得了这个。我迅速脱掉内裤，强行分开孙虹的双腿，把整个身体压了上去。我感觉自己的阴茎像是要爆炸了一样，龟头充血，不由自主地往孙虹的身上顶。孙虹先是躲躲闪闪，有意避开我对她身体的侵袭，但是，随着我的阴茎在她桃源洞口的摩擦，她的蜜汁越流越多，阴部也主动往我的肉棒上凑。我看到时机已经成熟，腾出一只手把大肉帮扶正，紫红色的龟头顶在她的桃园洞口，腰部猛一用力，硬生生把龟头挤进了孙虹的身体。
　　此时孙虹正陶醉在男女生殖器相互摩擦的快感中，突然猛地感觉到下体一阵撕裂般的胀痛，痛的她不由得叫出声来：“啊！”
　　这个时候，她已经从情欲的迷幻中清醒过来，她知道我想夺去她保存了22年的处女贞操。她奋力挣扎，做无谓的抵抗。可她又不敢大声呼叫，于是就用双手用力推我的上身，嘴里低声叫着：“你放开我，不要了，不要……”
　　在她的声音里，我分明听到了恐惧和怯懦。这种少女的惊恐，更加令我兴奋。我俯下身子，用双臂把孙虹的头揽在怀里，把我的嘴贴到她柔软的双唇上，强行把她的舌头含在嘴里，贪婪的吮吸。在这种情况下，孙虹只能发出“呜呜”的声音。由于我的身体完全压在她的身上，虽然她用力扭动身体想摆脱我的侵犯，可是我的龟头还是死死的插在她的阴道入口。
　　就这样僵持了一段时间，我把嘴慢慢移到了她的脸颊，紧接着移到了她的耳边，我轻声对她说：“我爱你，我会对你好的。”
　　也许是我的话给了她安全感，或者是我湿热的气息又一次挑起了她的欲望，总之她不再挣扎。我不失时机地含住她的耳垂，轻轻地吞进又轻轻地吐出，还不时用舌尖滑过她地耳际，使得孙虹又一次呼吸急促起来。
　　这一次我用双手扣住她的肩膀，使她不能有半点的挣扎，然后屁股猛地向前一挺，在她没有任何心理准备的情况下将阴茎插进了一大半。我感觉到龟头像是冲破了一冲阻碍，进入了另一层天地。也就在我穿破这一层阻碍的同时，孙虹忍不住叫出声来：“啊！疼……”
　　破瓜的痛苦使她像疯了一样，疯狂的扭动着身体，怎奈身体被我的双手扣得死死的，没有半点活动的余地。无奈之下，她只有挺直身体，忍受着我在她身体上的第一次开发。见到她已经放弃了抵抗，我的动作就放开了。在上面，我的嘴贪婪的在她的两个乳头间来回吮吸，我真希望自己有两个嘴，那样就可以同时享受两个乳房了。在下面我的阴茎已经齐根插入了，处女的阴道紧紧的摩擦着我的肉棒，我龟头上的褶皱也在她阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。在我来回的活塞运动中，我感到抽插越来越顺畅，孙虹下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，是不是还收缩几下，像是在吮吸我。
　　我越来越兴奋，感觉下身的肉邦也越来越硬，抽插的速度也越来越快，到最后竟不受我的控制，不由自主地在小洞里进出。猛地，我感到有一股电流从龟头经过脊柱直达脑门，一种想撒尿的感觉油然而生，我还没来得及去想怎么回事，一股精液就喷射而出。这是我第一次在清醒的情况下射精，以前在梦里也曾有过，但都不如这一次来得痛快。我积攒了20年的童子精，这一下全都喷在了孙虹的子宫里。我趴在孙虹的身上，身体一下接一下的抽动，每一次都把一股精液射入她的体内，也一次次把快感带到我的全身。相比之下孙虹就不想我这么有快感，可能是破除的痛苦让她没有闲暇去享受。她在这个做爱的过程中一直都绷紧着身体，像是在承受痛苦。
　　我慢慢从高潮中冷静下来，坚硬的肉邦也软了，从孙虹的肉洞里滑落出来。孙虹推开我，坐起身来，打开了灯。我看到了刚才令我欲仙欲死的她美丽的身体，还有她脸颊上分明的泪痕。她站起身，那手纸默默擦掉下身暗红的处女血和我乳白色的精液。这是我才发现床上也沾了一小片血，而我的肉棒上也有几道血丝。这是我夺取孙虹贞操的凭证，从此以后孙虹就是一个女人了，而我，也不再是一个男孩子了。不挂的我，把头埋在我的胸口，安稳地睡了。我也累得快要虚脱了，用手把她揽在怀里，沉沉地睡去了。


第四集 07家教生涯
　　经过了艰苦的大学考试之后，裕民终于考上了他心目中的第一志愿－－Ｔ大数学系。但是迫于现实生活的无奈，使得他无法享受一般人的大学生涯。九月底办理好入学登记后，他便向课外辅导组寻求工读机会。 「林主任，您好！我是今年的新生，陈裕民。」
　　裕民用很诚恳的语气继续道：「我想申请工读机会，不知该如何办理申请手续？」
　　「申请工读！」
　　林主任用很讶异的眼光看着站在面前的裕民，似乎是听到了什么奇怪的话一样。
　　「是的。」
　　林主任的反应让裕民觉得有些紧张。「有什么不对吗？」
　　「你为什么要申请工读？」
　　林主任用另一个问题回答了他的问题。
　　「是因为……家庭环境的关系。」
　　裕民觉得受到了伤害。 林主任知道他误会了自己的意思，赶忙说：「年轻人靠自己的劳力赚钱是很值得骄傲的事情，但是很少有新生要求工读的。你有把握不会影响到学业吗？大一的课程可是很紧凑的哦！」
　　裕民在一番衡量之下，相当坚定的点了点头说：「是的，我可以。」
　　沈思了一会儿后，林主任说道：「你拿这张表格去学生活动中心校外工读组找张淑华办手续吧！」
　　递了一张申请单给裕民后，林主任又低下头继续办公。
　　「谢谢！」
　　裕民道了声谢后，便直奔学生活动中心。 □ □ □呈上了申请单后，裕民便站在校外工读室的小办公桌旁等待分派工读机会。 「学弟，你真行耶！才大一就忙着找工读，很缺钱用吗？」
　　刚升上大二的学姊－－张淑华，一边翻阅资料一边揶揄着他。 「不是……只是想早点独立而已。」
　　不知怎的，裕民并不想在这位绑着马尾巴的学姊面前显示出自己的窘境。所以，他换了另一种说法。 张淑华长的很甜，人也很开朗活泼。使得每一个跟她相处过的人都很喜欢她，称得上是人见人爱的那一型了。当然裕民也不例外。如果不是家境困难，他很可能会提起勇气追她。裕民很认真的这么想着。
　　张淑华从一迭数据中抽出了两张『家教申请单』，说着：「好啦！就是这两份了。数据你先拿回去看，明天我再帮你联络面谈时间。OK ？」
　　「是！谢谢学姊。」
　　裕民接过了资料后道了声谢。 「明天见了，小男人。」
　　张淑华揶揄的说着。
　　原本已走到了门口的裕民在听到这句话后，立刻回过身来说：「学姊，除了年龄之外，我什么都不小。」
　　「哦，是吗？好吧！那么明天见了，大男人。」
　　裕民哭笑不得的走出了工读室。 第二天晚上，在淑华学姊的带领之下，裕民拜访了他第一个工读环境。
　　这是一幢位于天母西路上的两层楼别墅，屋外庭院的摆设相当气派。让裕民和淑华看了不禁咋舌不下。「有钱人都喜欢这个调调。」
　　淑华这么说着。总有一天我也会拥有像这样的房子的，裕民想着。 经过摄影对讲机的通报后，一位菲律宾女佣带领着他们进了客厅。才刚坐下，淑华就小声的向裕民说：「大男人，你完蛋了。千金小姐可是很难应付的哦！」
　　裕民还来不及回答，主人陈氏夫妇就下楼来了。
　　陈先生约莫四十出头左右，看样子是经理级的人物。陈太太则相当年轻，好像还不到三十岁的模样。淑华大致的介绍了自己及裕民后，便向主人夫妇询问了家教的情形。
　　「是我们的女儿－－雅瑛，她现在就读国二，数学方面一直跟不上，所以希望陈同学你来指导她的数学。」
　　陈先生说完后便叫菲佣把雅瑛请下来。
　　「这孩子很聪明，就是对数学少一根筋，真是拿她没办法。」
　　陈太太补充说明着。「来…尝尝这蛋糕，光顾着说话都忘了招呼，真是的……」
　　话还没说完，陈雅瑛就走了下来。一百六十多公分高的身材，一头乌亮顺滑的长发，看起来就是个十足的美人胚子，更别说那张天使般的脸孔了。天啊！这孩子长大后不知要迷死多少男生，不，搅不好在他们学校就有不少护花使者呢！裕民边想边向身边的淑华学姊使了一个胜利的眼神，淑华别过头假装没瞧见。
　　「雅瑛，这位陈老师从明天起就到家里来教你数学，先向老师问好。」
　　陈先生说。 陈雅瑛顺从的喊了声：「陈老师好！」
　　裕民点头表示回礼。
　　陈先生继续说道：「那以后每个星期二、五晚上七点到九点就麻烦陈老师了。」
　　裕民连声称是。
　　淑华看了看表，微微欠身说：「陈先生、陈太太，如果没什么问题，那我们先告辞了。」
　　「好吧！两位慢走。雅瑛，送一下陈老师。」
　　陈雅瑛送裕民和淑华到门口，道了声再见后就转身走向屋内。
　　裕民在发动机车时向淑华挑衅的说：「小女人，你猜错了，我看这个千金小姐很讨人喜欢呀！」
　　「是呀！是呀！你运气好，不过下一个可就没这么运气了。」
　　「哦！是吗？」
　　「看了你就知道。」
　　谈笑间，裕民已着淑华疾驰在中山北路上。
　　「您好！我们是Ｔ大家教工读组的张同学，请问是林公馆吗？」
　　淑华朝着对讲机说着。
　　对讲机的另一端夹杂着吵杂的声音：「哦～是张同学呀！请进，请进。」
　　啪的一声门便开了，淑华和裕民穿过了一楼公寓前的小庭院后，直接进到了屋内。随着麻将声的告一段落，穿着睡衣的张太太拎着两杯茶水走了出来。 「不好意思，让你们久等了。来，喝茶、喝茶。」
　　张太太继续说道：「你们稍等一下，我叫我女儿小芬下来和老师见面。」
　　说完就朝室内对讲机说：「小芬呀，赶快下楼来向家教老师问好！」
　　「好！我立刻下来。」
　　听这稚嫩的声音也不过是个国中的小女生吧！ 等到小芬一下楼，才知道她已经是东山高中一年级的学生了。「老师好！」
　　小芬很大方的伸出了手。倒是裕民觉得别扭，不过他还是和小芬握了握手。 张小芬，有着相当高挑的身材，瓜子脸上带着一种很成熟的气质，鼻子上架着一付金边的眼镜，像这样的小女生，给人的感觉相当的秀气，似乎一副很会读书的模样。 「楼上是我、小芬和她弟弟住的地方，以后陈老师你来就自己上二楼，到她房里帮她补习……」
　　「张太太，到底还要不要打牌呀？」
　　牌搭子不耐烦的催促着。 「好啦！好啦！就来了。」
　　张太太急忙的说着：「那就从下礼拜一、四开始补，钟点费就照当初说的付好了。不好意思，我先失陪了。」
　　淑华赶忙起身说：「那我们先告退了，张太太不妨碍您发财了。」
　　「张太太再见！小芬再见！」
　　裕民和淑华说完便走出了张家。小芬站在门内目送着他们离开。 离开张家后，已经是十点多钟的事了。
　　「这位张小芬好像没什么不对嘛！」
　　裕民纳闷地问道：「为什么你说她会很难缠呢？」
　　「谁跟你说小芬难缠？我是说她妈妈。上星期到学校来找家教时，差点被她给烦死。」
　　「有人能把你烦死？哇！那以后我要向张太太多请教请教才对。」
　　「你找打呀？」
　　淑华作势要打他，裕民为了闪躲而演出了『大蛇行』。吓得淑华紧紧抱住裕民的腰，大喊：「猪八戒，骑车小心点啦！」
　　裕民果然很听话的把速度给降低，但后座的淑华还是惊魂未甫的抱着他。裕民感觉到有些东西贴住了他的背后，他知道那是什么。裕民突然觉得双颊发烫，有股欲望在他跨下蠢蠢欲动，他希望淑华能一直这样地抱着他。 裕民的希望很快的落空了，淑华在紧张松懈后便放开了她的手。在晚风的吹拂下，裕民的脸已经不再发烫，但那股欲望却更加蓬勃了。
　　十一点多时，裕民送淑华到了她租屋的巷子口。淑华下了机车后，正要向裕民说再见时。裕民突然不受控制的拉住了淑华的手，他将淑华拉往自己的怀里，四片唇就这样贴在了一起。淑华原先愣了一下，但随即抬起手勾住了裕民的脖子。 裕民饥渴地吸允着淑华滑腻香甜的舌尖，淑华也激烈的回应着。他缓缓的抬起手来搭上了她那对已发育完成的乳房，轻轻的用手指抚摸着，淑华开始喘起气来。 裕民的嘴离开了淑华的唇，在她的耳垂边轻轻的吹气。他微微地伸出了舌头，顺着淑华的耳根滑下去。他细细舔着她的耳垂，深深地吸允着她细白的脖子。两个人的呼吸都开始变得浊重了………………
　　细细端详你熟睡的脸，忍不住开始用手玩弄你的耳垂。我的食指划过了你的眉、你 的唇、你的下颔、你的胸、你的背……最后，在臀部遭到你的逮捕。「你的手很不规矩哦。」
　　你似笑非笑地咬着我的指头。将中指顺势滑进你的嘴里，舌尖在乳晕周围徘徊。一阵娇喘，你含糊的表达着你的情绪。舌尖划过你的小腹，经过浓密森林，流连于原始禁地。你用双手按住我的头，双腿兴奋的抖动。生命的源头开始泉涌奔流，我感受到你热切的需求。调整姿势后，我昂扬地朝着你的深处挺进……


第四集 08教室里的做爱
　　点上一支香烟，深深的吸了一口，让烟气在肺脏里充实满涨，然后慢慢的缓缓的吐出口唇。我喜欢烟雾在身边盘旋缭绕的感觉，那种感觉就好象心爱的女人用温热的手掌抚摩我的每寸肌肤一样。让我幸福的昏昏欲睡。也许是由于孤独太久的缘故，已经没有太多事情可以刺激我麻木的神经，唯一可以让我在午夜梦中惊醒后回忆起的香艳往事，想来也就只有几年前在空无一人的学校教学楼中的那次作爱经历……
　　我生活在北方的一座大城市，也许是年少无知，也许是身体和心理发育的不平衡，反正直到我大二的时候才交了平生第一个女朋友，我姑且叫她兰吧。她是我的学妹，鲜族人。有着她们那一族的共同特点---大脸盘、不高的身材、腿不太长但臀部丰满。唯一例外的可能就是她拥有她那一族少有的双眼皮。我和她相恋，一半是因为空虚寂寞，一半是因为体内的男性荷尔蒙作祟。那时我因为家远所以住校，她家在市内天天通勤。我们每晚吃完饭后就会到教学主楼上自习，主楼封楼后我便送她上车回家。主楼一共八层，我们总是在八楼寻找一处僻静的角落。一来不喜欢人多眼杂，二来我们也好在探询彼此的生理结构时避开熟人。我那时侯还是个处男，仅有的一些对女性生理结构的了解都来源于成人网站（主要是MLK）的图片和电影。她在我之前已经有过两位数的男友了，而且性经验也已经很丰富了（她自己告诉我的！
　　那是在十二月中旬的一天，我所在的城市迎来了入冬以来最大的一场雪。漫天的雪花纷纷洒洒的飘落下来，在风中打着旋翻着滚，偶尔还顽皮的敲打着教室的玻璃。学校正门前的广场上早已是一片银妆素裹了，厚厚的一层雪覆盖在了早已枯黄的草坪上，在街灯的照耀下，泛着醉人的光泽。我和兰拥坐在窗边，一边欣赏着雪景，一边用嘴唇和舌头挑逗着对方。不要以为我们已经大胆到旁若无人的地步，当时教室里就只有我们两个人而已。平时来上自习的人因为这场大雪而“冬眠”了。我关了电灯，在里面把门反锁上。这样外面的人就看不清里面的情况了。因为这阶段我们学校在男女生行为规范上抓的很严，男女生在公共场合连手牵手、互相搂抱这类的行为都被严格禁止，一旦被抓到最轻也会全校通报批评。我们食堂门口的宣传板上已经贴了好几张红底黑字的‘大字报“了。虽然我们在暗处，我也不敢有大的举动，怕被楼层管理员发现。所以就只好用手指头隔着兰的毛衣上下其手。我一边实行运动战，一边警惕的支起耳朵倾听着走廊里的动静。我们都尽量压抑着喘息和交谈的声音。虽说忍的很苦，但是却很新鲜刺激。兰在我的抚摩下呼吸急促，脸色潮红。不时用她那水灵灵的大眼睛暗示我的行动方向。并且对我的行为给予肯定和鼓励。小弟弟在这种前所未有的刺激下早就“昂首挺胸”了。把我的牛仔裤都撑起了好大一个突起。正当我陶醉于温香软玉中时，从走廊寂静的那一端突然传过来一阵脚步声，每到一处教室门口，脚步声就停一下，之后就传来关灯锁门的动静。我低头看了一下手腕上的荧光表，原来不知不觉已到了封楼时间，那脚步声的主人想来该是楼层管理员。我慢慢的将兰的手握紧，然后将嘴唇凑到她的耳边轻声说道：“兰，别害怕。我们这个教室现在关着灯锁着门，只要不出声，他不会发现我们的。”
　　黑暗中我看到兰的脸上泛起一丝调皮的微笑，红晕的小嘴唇上因为我刚才的亲吻而显的潮湿而富有光泽。我禁不住又把嘴唇深深的印在了她的唇上。兰甜笑着伸出她的小舌头，在我口腔壁上来回逡巡着，那种感觉真奇妙~~~！脚步声渐行渐近，终于在我们教室门口停了下来，管理员推了推门，然后从门玻璃上向内望了几眼，我和兰屏住了呼吸，一动不动的躲在桌底下，紧握的双手、紊乱的脉搏、惶恐的眼神透露出我们的紧张和不安。仿佛过了亿万年之后，管理员的脚步终于挪动了，脚步声慢慢的消失在走廊的那头，最后终归于一片寂静。确定管理员走了，我和兰连忙收拾起书包，慢慢打开房门，手牵着手向楼梯口跑去，快到楼梯口时，我突然发现我们犯了一个致命性的错误————我们的每层的楼门口都有一道铁门，每到封楼时管理员检查完教室之后就会把铁门锁上。我们刚才应该趁着管理员检查其他屋子时跑出来。管理员现在已经走了，铁门也已经从外锁上了。我们出不去了！我和兰焦急万分，却又无计可施。整个楼层里死一样寂静，只剩下我们急促的喘息声。就在那一刻，一个大胆而疯狂的想法在我大脑中迅速产生————今晚不想办法跑出去了，就留在这个只有我和兰的主楼里！我舔了舔干涩的嘴唇，把这个想法告诉兰，兰最初有些犹豫，但最终猎奇的心理战胜了胆怯。于是我拿出了手机，给寝室拨了个电话，慌称我今晚包宿不回去住了。兰也给家里拨了电话，说因为风雪太大，暂时在寝室同学那里住一晚。电话那头兰的母亲还叮嘱兰晚上睡前要洗脚呢。我在一旁忍着笑，用手被轻轻的摩擦着兰的面颊。兰一边和母亲说话，一边用手掐我的大腿根，脸上还带着一种坏坏的笑！
　　当兰用朝鲜语和母亲说完再见后。一张湿热的唇已经迫不及待的吻了上来，我用胳臂环抱着兰，兰也热烈的回应着我，我们的舌头就象两条交尾的蛇一般纠缠在一起。我们吞吐着彼此的唾液，发出吱吱的响声。兰用双手的手指慢慢的摩擦着我的鬓角和耳垂。她很喜欢抚摩这两处地方，我曾经问过她原因，她说这两个地方多摸多福。而且我的鬓角很长，逆着摸起来感觉很有趣；耳垂则是人身体上最凉的地方，肉嘟睹的手感很好。在兰的拂弄下，我的手也开始有所行动。我用两个手的食指慢慢的左右摩擦着兰的眉毛，兰的眉毛修葺的很韩国，细细的短短的，我的食指沿着兰的眉梢开始往下滑动，滑过眼角，滑过面颊，滑过下颚，慢慢的的停在兰光滑修长的脖颈上，我能感受到兰脉搏的强烈跳动和呼吸的频率。我睁开眼向下望去，兰的胸脯随着呼吸一起一浮，两个丰满的乳房隔着毛衣现出诱人的轮廓，我把手指滑向了那两个微微突起的乳头，以乳头为中心，开始在兰的乳房上画着各种几何图案，兰的呼吸明显加速，喉咙里发出一种类似于呻吟的响声。也许是因为还是处男的关系，我兴奋异常的感觉到尿道里有些什么东西正在向外流淌，天，不会要射精吧！我连忙收敛心神，调整呼吸，手指头的动作也停止了。兰睁开了眼睛，一脸迷惑的看着我。我脸红了一下，呐呐的说：“我好象要射精了！”兰笑着眯起了眼睛，把檀口凑到我耳边，用牙齿轻咬着我的耳垂，还轻轻的往我耳道里吹气，弄的我痒痒的。”我帮你弄出来吧，憋着多难受！”。说着就半蹲在我跨下，拉开了我的裤门，我那等待已久的的小兄弟突然失去了束缚，唰的一下弹了出来，把兰吓了一跳。她用手掌轻轻的打了一下我的小兄弟“它真坏，跑出来吓唬人！”
　　我坏笑着说：“谁让你叫的那么动听，它被你吸引出来了！”
　　兰用右手两个手指把我的包皮往后撸，泛着红光的龟头就完全的暴露在了空气中，她伸出了小舌头，用舌尖舔了一下我的尿道口，我感觉到一种前所未有的刺激，身体不禁颤抖了一下，兰张开了小嘴，慢慢的把我的小兄弟含了进去，我感觉小兄弟好象进入了一个水洞一样，兰开始用嘴作起了活塞运动，我随着她的运动的频率前后晃动着我的臀部和腰杆，龟头不时碰撞着兰的口腔壁，兰吞咽吮吸着我的小兄弟，还在口腔里用舌尖刺激我的尿道口。我用双手隔着兰的毛衣揉搓着她的乳房。空旷的楼道里只有我们的喘息声，突然，一股热流从我大脑中穿出，沿着脊髓一路向下，我的腰眼麻了一下，我知道我要射了，我马上用颤抖的声音告诉兰，兰立刻加快了动作，终于，在我的一阵颤抖之后，积攒已久的精浆潮水一般的喷射出来，我的小兄弟有节奏的吐了七回后，终于低下了曾经高昂着的头，慢慢的缩成了一条软面片，兰用力的吸了几口，然后把我的小兄弟吐了出来，她仰起头，张开嘴，让我看她口腔里的那一团黄白相间，略带灰色的液体。我本以为她会吐掉，没想到她竟然一小口一小口的把那些东西咽了下去！最后还咋了咋嘴，仿佛刚刚品尝了人间美味一般。我凑过去闻了闻她的嘴唇，一股类似于生豆浆的腥味淡淡的弥漫在唇间。“味道怎么样？”
　　我问到。“有一点点咸味，刚开始有点腥，有点象吃生鱼片的味道。你刚才捏的人家好疼呀！”
　　说着示威般的挺了挺高耸的胸脯。“人家想上厕所了”我用手搂着她的腰，一起向走廊远端的厕所走去。到了厕所，我本能的往男厕所走去，兰一把拉住了我，撒娇着说：“我要你陪我进去，人家怕吗！”
　　我一想这进女厕的机会可不是什么时候都有，这千载难逢的时刻可不能错过。于是二话没说就拥着兰走了进去。原来女生厕所和男生的唯一区别就是没有小便池。全是一个个蹲位。蹲位的废纸筐里横七竖八的堆满了用过的卫生巾，有的上面除了血迹还有一小片白色的分泌物，我想那大概就是生理书上常说的白带吧！兰选了一个干净的位置解开了裤带，把毛裤和外裤褪到小腿上，然后再将她那条粉色的小裤裤慢慢的脱了下来，眼睛水汪汪的盯着我，脸蛋红扑扑的贼水灵。这明显是在勾引我吗！我的小弟弟立刻由刚才的疲软状态恢复过来，“俊朗挺拔”的一下下跳动着。我注意到兰的粉色内裤的裆部已经湿了一大片，估计她刚才给我口交的时候也是满兴奋的。兰蹲了下去，由于便池比较高，兰的阴部全部暴露在我面前，因为灯光比较黑，所以我上前几步，蹲在兰的面前，看着她小便。兰的阴毛黑黑的分布在她的大阴唇两边，我正准备仔细看看她的阴道，没想到一股“泉水”突然喷了出来，崩溅了我一脸。我伸出舌头舔了舔，有一点咸咸的涩味。兰的水流渐渐变细变弱，最后一滴滴的顺着股沟往下淌。兰晃了几下屁股挤出最后一点尿液。然后取出面巾纸由肛门开始往前擦。我看的欲火被再次点燃，把兰从蹲位上拉了起来，兰顺从的双手扶着墙壁，把丰满的臀部高高的的挺了起来，我把裤子快速的拉了下来，一手握着膨胀的兄弟，一手用指头插弄着兰的入口。兰的里面已经很湿润了，一滴滴乳白色的分泌物随着我的抽动流淌出来，顺着大腿流到了内裤上。我用舌头逆着水流的方向一路舔了上去，在洞口的地方用舌尖配合着手指的动作刺激着阴蒂。我看到兰的阴蒂一点点的充血膨胀起来，整个过程很象男人阴茎勃起，兰开始大声的喘息，喉头一上一下的吞咽着唾液，脑袋开始不自觉的左右摇摆，手掌在墙上下摩擦着，我第一次看到她这个样子，想来是正在接近高潮吧。我将手指抽了出来，把上面的液体擦在了兰的内裤上。然后丛后背把手伸进了兰的内衣里，兰的身体滚烫火热，我的凉手突然侵入，使的她的皮肤迅速起了一片鸡皮疙瘩。我摸索着解开了兰的胸罩，因为怕放到地上会弄脏，我就把胸罩系在了兰的脑袋上，正好遮住了她的双眼。虽然厕所里暖气很足，我还是怕兰着凉，所以没有脱去她的上衣，只解开了几个扣子，把她的半个乳房掏了出来，兰的乳房洁白柔嫩，握在手中软绵绵的，感觉就象一个刚出锅的发面大白馒头。乳头在我的刺激下已经挺挺的站了起来，很象一枚饱满的红枣，乳晕色彩较乳头为浅，有一圈小颗粒。我用指头伸进兰的口里蘸了一点唾液，然后在乳头上反复画圈，兰的身体开始扭动起来，腰身象蛇一样，难怪书中总用蛇腰来形容女人的这种妩媚动作，的确很诱惑男人。兰开始央求我：“哥哥，你快点进去吧，我……我……我受不了了。”
　　我到不急于进去，想再欣赏一下她的媚态。于是就装作不懂得问到：“你要我进哪里去呀？”
　　“你真坏，明知故问。当然是进……进那里呀！”
　　“那里是哪里呀？呵呵……”
　　兰想起身摘掉遮住眼睛的胸罩，我一把摁住了她，拉住她的双手，牵引着她的手指摸上了她欲水横流的桃园。“是不是这里呀？”
　　我问到。兰恩了一声就不说话了。我兄弟涨了很久有点难受了，于是我扶正兰，将兄弟塞进了洞口。吱的一声响，阴道里的气体被我的弟弟挤了出来，大声的抗议着。弟弟在阴道里面的感觉和口腔里不同——口腔里面空间大，而且偶尔会碰到牙齿，舌头还会不停的刺激弟弟；阴道里面很窄，温度也比口腔里面的高，弟弟被紧紧的包裹着。我开始学着A片里男主角的动作一前一后的抽插起来，兰不愧经验丰富，随着我的节奏运动着叫床，配合的很默契。我因为刚射过精，所以虽是第一次性交却没过早有射精的感觉，我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使劲全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而兰则会兴奋的叫出声音来。想来那个地方就是女人所谓的“花心”——子宫颈了。随着运动速度的加快，兰的呻吟声越来越大，刚开始还因为怕被人发现而刻意小声发出的叫床动静因为高潮的邻近而肆无忌惮起来。楼道里的声控灯因为兰的叫声而乎明乎暗。我双手从兰的身下绕过，抚上了兰的乳房，一紧一松的捏放着，突然，兰向后伸出手来紧紧的的揪住了我的肚腩肉，嘴巴大张，一串晶莹透亮的口水顺着嘴角往下淌，喉咙里发出连续而急促的啊啊声。我感觉到包裹弟弟的阴道开始由内而外有规律的收缩，我想兰要高潮了。我连忙将她后背上的衣服撩起，用嘴唇亲吻着她的背脊，兰在我的刺激下终于长叫了一声，脖子高高扬起，大腿颤抖的并在了一起。我看着她的样子忘记了接着抽动，弟弟一下子滑了出来。这个姿势一直保持了几分钟，兰才从失神的状态中恢复过来，她从地上拾起刚刚掉落的胸罩，一回头看到我正用似笑非笑的神情望着她，脸一红，嘤咛一声扑到我怀里，用小拳头擂着我的胸膛，“你真坏，刚才差点弄死人家！”
　　我搂着她只是笑着不说话。兰感觉到有个东西硬硬的顶着她的下腹，忙低头一看，发现我的弟弟依然挺立着，便问我：“你刚才是不是没有射？”
　　我说：“是呀，就光顾着看你舒服了！”
　　兰又用拳头擂了我一下，就蹲在了我的面前，我连忙说：“又要用嘴呀？”
　　兰笑着撩开衣服，把两个丰满的乳房都露了出来，然后把我的弟弟放在了她的乳沟里面，用双手托着乳房的两个边缘向里挤压，我的弟弟在她的乳沟里探头探脑的运动着，又是另一番消魂滋味，兰不时低头将唾液吐到我的弟弟上加强润滑性，很快那种电流又从大脑里冲出来，我知道要射精了，连忙让弟弟做起了匀加速直线运动，随着我一声闷哼，一股箭流飚射而出，喷射到兰的脸和胸脯上。兰等我最后一下运动停止，才拿出纸巾擦去了我龟头上的残留物，对于自己身上的精液，兰一点不浪费的都用手抿到嘴里吃了下去。看来她有吃精的习惯。我们整理好衣服，相拥着回到了教室里，虽然天很黑，但是我们怕被人发现而不敢开灯，就在暖气边的凳子上躺下休息。因为连着射了两回，我的身体很疲乏，于是就拥着兰睡了过去，第二天早晨醒来之后，我和兰等到管理员开了楼门走后，就保持一定距离一前一后的离开了主楼。各自上课去了。
　　几天之后，从打更老头的那里传出了八楼闹鬼的消息，这条消息不胫而走，迅速在校园里传播开来。等传到我耳朵里已经变成了一则恐怖小说了，大致的内容是下大雪的那晚，八楼厕所里有一对鬼打架，哀号呻吟之声不断，震的声控灯亮了一夜。第二天一早进去打扫卫生的阿姨证实说，那天早上她一进厕所，就看到地上一片狼籍，卫生巾厕纸到处都是（想来是我和兰做爱时不小心踢翻了废纸筐！墙上还有一块块的白斑，肯定是鬼的血液（我看因该是我的精液吧！呵呵……至此以后，晚上去八楼上自习的人少了很多，我和兰窃笑不已，这倒好，这个闹鬼的传言成全了我们，我和兰更是放心大胆的做起了“双人体操”一个只属于我们两个人的伊甸园诞生了！


第四集 09与室友老婆作爱
　　我室友有个大奶女友，是外文系的系花，人又高挑，皮肤白皙，奶子又大，每次来我们家跟我室友做爱十，我都在门外听得老二硬梆梆的，还有一次偷偷的用备用钥匙开了门，打开一小缝，透过那小缝/，正好看到小仪翘着圆圆的白屁股替我室友含老二，搞得我那一晚打了好几次手枪……
　　当我室友去当兵之后，我打了蚢q话给他马子，她的名字叫小仪，在电话里头想尽办法约她出来喝个茶，小仪本来是一直拒绝，但是熬不过我的死缠滥打，最后还是答应我了，于是我们约在晚上的9点在和平东路上的starbacks见面，那一天小仪可能是因为上次的教训，所以只是保守的穿着一件合身上衣跟一条牛仔裤，不过就算这样，小仪那34E的饱满上围还是把上衣给撑得紧紧，我得花很大力气不去注意那一对惹人遐思的美物，免得让小仪产生警觉心，破坏我接下来的计划……
　　我邀小仪去唱KTV，跟她说还有志杰惠君他们一起去，所以小仪就不疑有他的答应了，而那栋大楼的附属MTV就在那座KTV楼下，一到了那边看到了我跟我室友的同学-志杰跟小马已经在那边等了，志杰就说，慧君临时有事要晚点来，走到二楼时，志杰就提议说改看MTV，小马立刻附和，小仪当然说不要，三男一女去看MTV，怪怪的。但这时已由不得她了，我就说走啦，就进去选片了，小马跟志杰立刻一左一右站在小仪中间，抓住小仪的手，一边讲话ㄠ小仪一起看，一边走进MTV的包厢，小仪等于是被夹进包厢的。那包厢有一张大床，还可以拉下布廉遮住外面服务生的视线， 小仪惊觉有问题转身就要走，我一把抓住她，拖了回来说：好啦，看啦看啦她只好躺在我跟志杰的中间，小马在志杰旁边， 这当然是故意的囉，我根本就挑了A片来看，还故意说选错了然后用暧昧眼神看小仪，小仪越看心越慌，假说有事，站起来就想走时，我已经一手拉开她的上衣盖住她的脸，小仪的奶子就包在那无肩带的奶罩里头，志杰心急已经一把抓掉奶罩，小仪又大又圆的奶子就这样暴露出来，小马也迫不及待的拉开小仪牛仔裤的拉链，小仪死命的压住牛仔裤不让小马脱，我们三个人大笑，看着小仪做无谓的挣扎，看她胸前那一对大奶子美丽的波动，我们三个一下子脱光身上的衣服，露出三根又大又粗的老二，我们把她抬在半空中，我跟志杰一人一只手玩弄着小仪的乳房，小马也轻松脱掉小仪身上的裤子 嘿，又是丁字裤，你很浪嘛我们把小仪摆到床上，小仪双手不停的推着我们，却是毫无意义，志杰就把他又长又粗的阴茎塞到小仪嘴里，一手按着小仪的头强迫小仪给他含老二，小马揉捏着小仪的丰满的奶子，搓圆弄扁的，我则是低下头，拉开小仪的大腿，看着她美丽娇嫩的私处，凑上嘴去，轻轻用舌头画过小仪的花瓣，小仪的私处很敏感，一下子她的大腿抖了一下，大腿想要合起来，我更用力的拉开大腿，将手肘压在她大腿上，用我的鼻头一下子戳进了小仪的娇嫩的花瓣中，鼻头用力的挤开阴唇，接下来便是塞进鼻肉，我感觉的到小穴里头还是乾燥的，小仪发出痛苦的叫声，我伸出舌头滑过小穴外头，，找到了小仪的阴蒂，含住了小仪隐密的红豆，轻轻的一含一吸，逐渐加深吸允的力道，手指则对着小仪的屁眼跟小穴口，又摸又抠又弄的，小仪的阴蒂被我越吸越充血肿大，小仪的嘴巴被志杰的阴茎塞住因此只能发出呜呜的声音，但是，她的小穴确实逐渐的湿了起来。我站了起来看着小仪赤裸诱人的身体，白皙修长的大腿无力的在床上摆弄着，脚踝边还勾着一条黑色的丁字裤，一张小嘴正卖力的含着一根又黑又粗的大老二。，硕大白皙的奶子也在小马的一双大手下被捏得变形，一双小手正上下的抚弄小马的阴茎，看得我全身慾火，一屁股坐在小仪的一条大腿上，将小仪侧翻，挺着我的大阴茎。，扶着小仪雪白的小屁屁，一下子直干到底，湿润却又紧缩的阴道紧紧包含住我充血的阴茎，我卖力的撞击她的小穴，每一下都直冲花心，跟着阴囊也在小仪的细致的大腿皮肤上滑过，直到挤到小穴口，每一下都几乎要把阴囊都微微的塞进小仪的小穴，感受到小仪的阴毛刺激着我的阴囊，而小仪的柔软硕大的奶子也在侧躺下随着我的前后抽送而激烈的摇晃，小仪被我干得淫水直流，沿着大腿流出，浸湿了整个阴部跟我的阴囊，小仪想要将嘴巴抽起来放声淫叫，志杰偏偏按住她的头，一下下的压着她的头来作口交，小一再极度的快感夏只能不停的发出呜呜叫然后，我抽起了阴茎，，把小仪的一双美腿弯了起来直到她的膝盖顶到她的胸部，只露出一个小穴口面对，我扳着她的肩头开始更疯狂的抽送，这样的姿势让我可以插得更深，更使力，小仪就更是忘神，我一下一下的大力的抽插，干得小仪小穴附近的淫水都变成白稠黏液，没多久我就已经到达极限了，一手抓住小仪的大奶子一手抓住她的有弹性的屁股开始进行进行最后的冲刺，小仪也越来越兴奋，一手也来抓住我的屁股要我更用力冲刺，那边志杰也到了极限了，没多久我们两个就同时射在小仪的小穴跟小嘴里头，小仪也同时到达高潮，整个人虚脱了下来，但是我们怎么可能让她休息呢，小马立刻把她翻转过来，像个母狗一样的趴着，高高翘起她的臀部，然后把阴茎插了进去，开始继续干小仪，我则把软掉的阴茎塞到小仪的嘴里，继续在她嘴里进出着，随着小马前后大力的干着小仪的屁股，小仪的一双E罩杯的奶子也跟着前后摇摆，一头长发全被汗水浸得湿亮亮的，披在肩上，看得我没多就又硬了起来，跟小马更卖力奸淫着小仪的嘴跟小穴，直到我们射精，然后志杰又把小仪抱起带到墙角边，一阵凌辱，小仪的浪叫声伴随着电视银幕上的AV女优的叫声形成美妙的合音…
　　然后我们拿出照相机，强押着全身满是精液的小仪拍照，从赤裸的全身照，跟小穴的特写全部拍下，告诉她要乖乖的听我们的话，否则就把照片上网传播，小仪全身光溜溜的，挺着一双大奶的跪坐在床上，小穴还不停的滴着我们的精液，也不停的哭泣但也只能点点头，然后我们就帮她穿上衣服，却不让她穿内衣跟内裤，由于她穿的是合身的T-shirt，所以可以很明显的看到她衣服上有两个点点，又把他的牛仔裤剪成超短热裤，稍微动作一大些，底下就全部走光，然后，我们就把小仪带回车子上，一路开回我家去，准备进行第二回合的玩弄，当然，还没到家，小仪就已经车子后座被志杰跟小马玩得衣衫不整，淫叫连连了…
　　一回到家，小马跟志杰架着全身只剩一条短裤的小仪下车，走近我家，一边走小仪胸前那一对肉球便左摇右晃的，看得志杰又是一阵慾火，一进屋里立刻就把小仪推倒在沙发上，要小仪翘起屁股，脱了他的裤子就把老二插进小仪湿润的阴道中，开始疯狂的前后抽插，干的小仪又是一阵淫声浪语，我跟小马则是进去搬了三台DV架在三个定点条好焦距就开始拍小仪被干的样子，小马则拿着另一台DV近距离拍摄小仪的小穴，透过接线我们把它联到房里的四个萤幕去，于是我们透过萤幕就可看到四个萤幕的性爱过程，包括了一个近距离的阴茎在小穴理进出的画面，小仪一转头看见萤幕画面，便大叫：不要，不要拍了，但没多久就又沉溺于下体带来的阵阵快感开始大声呻吟 啊……啊……好爽，再深一点……啊……
　　志杰就趴在小仪的身上，卖力的摇摆着腰部，透过萤幕我们看到小仪的小穴被志杰的大阴茎插得阴唇翻进翻出的，淫水再度滴湿了沙发，没多久，小一大叫；不要，不要设在里面，双手用力想推开志杰， 不过，志杰两手抓着小仪的大奶子，下体一阵抽绪，没多就看到精液从小仪的小穴里头流出来了，小仪用力的推开志杰坐了起来，我们则在笑志杰太早洩，小仪生气的说：你们拍那些干嘛， 没事啊，保障一下，以后还可以打枪小仪生气的说：今天的事，我不会说出去，但你们带子跟照片要还我， 一边拿了衣服就要穿上，我从后面抓住她的双手， ㄟ走什么啊，不好好玩一下怎么可以勒，一边就把小仪抱了起来，又丢到沙发上，小马立刻就冲了上去，掏出老二压着小仪就开始搞，小仪又陷入一阵强烈的快感中开始放声浪叫，一整个下午小仪就在强烈的快感中度过，到了晚上，我把小仪藏在卧房，叫了披萨来吃，小仪就全身赤裸，坐在我跟志杰中间吃披萨，当然，我们一边吃披萨，一边用手去玩弄她上的敏感部位，小仪被逗得全身发软，但又必须吃披萨补充体力，她用手想要阻挡我们的挑逗，小马乾脆爬到小仪身后环抱着她，抓着小仪的两只手猛地往上拉，小仪的两颗大奶子也因为这个动作一下抖动了一下，看得我们几个男的老二又翘起来了小仪一看到我们的老二又高高的翘起，连忙求饶，因为她的小穴已经被我们操得又红又肿了，实在经不起我们再搞一次了，所以我们要她帮我们口交，万般无奈之下，小仪也只能答应我们的要求于是小仪就跪在我跟志杰的面前，我们两个把两根阴茎摆到她面前，小仪看了一会，只得无奈的用她纤细修长的手指轻轻握住我的老二，张开樱桃小口，微微的含住我的大龟头，然后用舌尖轻舔我的尿道口，志杰也催了小仪一下，小仪就用另一只手握住志杰的老二开始上下摆动，这小仪不单皮肤白皙身材好，口交的功夫更是一流，只见小仪的大眼睛流露妖媚眼神由下往上的看着我，一只纤纤玉手轻轻抚弄我的睪丸，一张小嘴忽深忽浅，舌头在龟头上来回舔弄，吸得啧啧作响，把我吸得是神驰意往，阵阵快感袭来，小仪看我爽得很，故意抽开嘴巴去含志杰的老二，吊吊我的胃口，这时小马放下d8，走到小仪后面，抬高小仪的臀部，人就蹲下去替小仪的小穴服务，小仪实在是个小穴淫荡的女人，小马的嘴一碰到她的小穴，小仪就啊了一声，想要出声抗议，志杰立刻按住小仪的头不让她逃脱，开始扭动腰部强奸小仪的小嘴，小仪的小穴被舔得淫水连连，全身无力，想要推开志杰也不能，志杰开始疯狂的扭动，美一下都重到小仪的喉咙深处，小仪被顶得眼睛不停的流泪，但下体袭来的阵阵快感让她无暇自顾，洁白的肉体只能任人宰割。志杰大约插了60多下，就在小仪的湿润小嘴射精了，还强迫小仪吞下去，小仪勉强的吞了下去，连忙冲到浴室趴在洗手台前想要洗乾净嘴巴我笑着走了进去，扶住小仪的细腰，很轻松的插了进去，小仪转身想要反抗，却被我一把抓住双手，一手玩弄她的大奶子，充血的老二在小仪湿润的小穴中冲锋陷阵，小仪的小穴又湿又紧，不管怎么插都不会松掉，小仪在我的大阴茎攻击开始放浪呻吟「 啊~~~~~~~~~啊~~~~~~大力一点，快，大力一点，」「 要我怎样呢，」我在小仪的耳边低声说「我……」
　　我又插了一下就不动了，不管小仪怎么扭动屁股，我就是把老二插在里头不理她「快…大力……干我，」「大声点，对着摄影机用你最淫荡的表情说」我把拉向门口，对着拿着d-8的志杰小仪忍耐着不敢说出口，我又动了一下，刺激刺激她，小仪立刻大声叫说「快，快，用力干我」「你最喜欢什么呢」「我……我最喜欢大阴茎」我开始疯狂抽插她的小穴，小仪被我干得奶子上下震荡，小仪对着镜子抓着自己奶子，摆出淫荡的表情，我扶助她的双腿放到洗脸盆上，拉开她的大腿，大力的插弄她，对着镜子小仪可以看到我的大阴茎在她的小穴进进出出，每一下都把她的阴唇给带进小穴里头，再和着乳白的黏液被阴茎给带出来，小仪看到小穴被我这样的玩弄，露出更淫荡的表情，双手往后放在我的屁股上，不停的催我更大力更快的干她，「啊……快……用力……快……不要停……」
　　「爽不爽啊，」「 啊……~~~~~~~~~~啊……好爽，好爽，小罗你插得我好爽啊…… 」「以后，还要不要给我们三人干啊……」
　　小仪停了一下，显然有点清醒不敢随便答话，但是在我的大阴茎猛烈攻击之下，小仪最后还是对着摄影机说出了，她以后要任意给我们三个人干，要当我们的性奴，等淫荡的话语，接下来，我要小仪伏在马桶上，一头漂亮的长发直直得垂了下来，翘起她娇翘的小屁股，把被我们三根大阴茎轮流攻击过的蜜穴呈现在我们眼前，然后，我扶着她的细腰，开始进行长程炮击，大阴茎直插到底，然后再快速的整根拔出来，然后再一下子没入小仪火热湿润的阴道中，每一下都直攻花心，小仪的大奶子被我干得前后激烈的摇晃，淫声浪语充斥着整间浴室，小仪被我干得两眼翻白，结实的翘臀拼命的扭动想获得更大的快感，我又抹了一把小仪的淫水抹在小仪的菊花上，把右手中指放在小仪的小菊花上移动，小仪发觉了我的企图，右手拉到后面来想要阻止，但是已经来不及了，我已经把中指狠狠的插入小仪的菊花中，开始用我的中指抽插小仪的后门，在前后同时的刺激下，小仪简直爽翻了天，一边喊着不要不要，一边又大声的浪叫要我更大力的干她，这时我示意小仪跪到地板上，高高翘起她淫靡的雪白屁股，然后叫小马进跟志杰进来，小仪越看情形越不妙，正想开口阻止，已经被志杰的大鸡八塞满了嘴巴，她的一双美乳也正被我大力的把玩着，小马立刻挺着坚硬的老二走到小仪的屁股正上方，抹了淫水开始让小仪的后门更湿润，小仪不停的摇着头，发出嗯嗯的声音，却只是更增加我们这批男人的慾望罢了，小马立刻将粗大的龟头对准小仪的小菊花，缓缓的塞了半个头进去，小仪痛得双手在志杰的大腿乱抓，我立刻加把劲继续干她的小穴，增加她的敏感度，这时小马插出老二又再一次的缓缓插了进去，这次整根龟头都进去了，然后小马就用龟头进进出出小仪的肛门，直到小仪可以接受了，再缓缓的把老二给推进去，直到插到了底，小马开始缓缓抽送，然后再快速的干小仪，同时有三根大屌进出小仪的三张嘴，尤其是前后夹攻小仪的前后穴，我几乎都可以感觉到小马的屌在我的的屌上方快速移动，这样的经验让我们都陷入极端高潮中，没多久，我们就通通射在小仪的小穴、屁眼跟小嘴中，还强洨仪吞下去，然后我们三个人就帮小仪清洗身体，这中间自然少不了各种摸摸揉揉了，小仪连洗一次澡都是浑身高潮不断，等到这次澡洗完小仪早已全身虚脱。就由我把她抱进房中，这时，小马跟志杰便先回家了。由我抱着全身赤裸的小仪睡觉，睡到半夜，我醒来喝了杯水，走回房中，看到小仪赤裸的身体侧躺着，纤细的手臂夹着一对白皙的大奶子更显突出，半弯的腿部曲线微微露出那粉嫩的小穴，即使再我们三人轮番抽插下依旧紧缩的小穴，看着看着我又硬起来了。立刻躺到小仪身边从后面一手抱着小仪的细腰，一手搓揉她软绵绵的奶子，硬挺的老二在她的小穴上来回的搓动，小仪一开始没感觉，不久，身体有了反应，用她的大腿自然的夹住我的老二，两只手也微微用力的抓着我的手掌，小穴也很明显的有些热气传出。小仪的奶子太大，我一只手还抓不满，在我不停的搓揉下，小仪的咪咪头也被我搓得站起来，我从背后不停亲吻着小仪修长的颈子，一路沿着脊椎舔到到小仪白皙的背部，来到了小仪屁股沟的上缘，两只手也来到了小仪的娇翘的小屁屁，小仪的奶子虽然很大，但是她的屁股却很小很翘，小穴又很会夹，所以我们都很喜欢用狗爬式干她，那种每一下都撞在很有弹性的屁股上，老二在又紧又湿的小穴中进出，又可以看着她的大奶子自然的前后晃动，那种美景用想的都会喷精。我舌头沿着小仪的屁股滑了下去，在他刚被开苞的菊花上停留一下便继续往下寻找她美丽的小阴蒂，张嘴函住了它，用舌头卷着小阴蒂，小仪发出低沉的叹息声，我知道小仪醒了，这时两只手一前一后的用中指慢慢插入小仪的两个洞中，开始一前一后的玩弄的她的洞，这时小仪再也忍不住了，开始啊啊的呻吟起来，我转动我的身体把我的阴茎摆到她面前，小仪也知道我也什么，一只手抓住我的屁股，一手抓住我的阴茎张开她的小嘴含住我的大阴茎，我只感到我的老二被一个温暖潮湿的小嘴给包住，然后小仪开始卖力的上下舔弄我的老二，由于下体被我激烈的攻击中，小仪虽然很卖力的含我的老二，但是没多久就把我的老二吐出来开始放声浪叫，我立刻用大腿夹住小仪的头，强迫小仪再含住我的老二，然后紧夹着她的头不让她逃脱，开始摆动腰部用我的大阴茎强奸她的嘴巴，龟头一下一下都顶到小仪的喉咙深处，小仪被我顶得不停流泪，还用舌头不停的想把我的老二推出来，我看小仪太辛苦，只好把老二抽出来，把小仪摆着狗一样的翘起小屁股，我半跪着从后面把龟头对准了小穴就缓缓推了进去，小仪早就被我弄得淫水潺潺，但是由于她的小穴很紧，所以我还是慢慢的来，直到整根阴茎都没入在小仪的小穴中之后，我抓着小仪的屁股，开始缓缓推送，小仪也跟着扭动她的小屁股跟随我的节奏迎合我的大老二，随着阴道逐渐接受我的大小，我开始加快速度，用着九浅一深的老招式，在小仪无预期来个狠狠的一插，再轻轻推送，随着节奏加快，小仪的淫叫就越来越激烈「啊~~~~~~~~~，啊~~~~~~~~，好舒服，好爽啊~~~~~~~~~~~~~~~，再大力一点，啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~，你的阴茎好大喔……，插的我好爽啊~~~~~~~~~~~~~~」小仪浪荡的淫叫声充斥着整个房间，听的我越来越兴奋，越插越大力，每一下都把阴茎完全拔出只剩龟头在洞口，也连带把小仪的阴唇外翻，还带着已成糊状的白色液体，然后再一口气完全插入，最后甚至半骑到小仪的屁股有点由上往下干小仪，这样子可以插的更深入，没多久，小仪就在一声长长的低吟声中洩了一股热精直接冲到我的龟头，然后全身无力的趴在床上，我不放过小仪，也跟着趴在她身上，阴茎由上往下的继续插着她的小穴，这样差的更深，连我的阴囊都有点塞进去，又差了十来分钟，我嫌摸不到她的奶子，所以把她的两只手提高要她抓住床头，让小仪的上半身仰起，露出她的大奶子，然后我一手板着她的肩头，一手扶在床上，头绕了过去，张嘴含住小仪的奶头，由于下半身的老二也没放弃继续狂干小仪的小穴，所以小仪的奶子被我插得有点前摇后晃的，然后我又不时的左右磨擦，小仪的奶子也跟着左右摇晃，柔软的奶子不停的拍打着我的脸部，我张嘴含住，乾脆把板住肩头的那只手也抓住另一边的奶子不停的搓揉，由于小仪不停的浪叫，再加上又大又圆的奶子揉起来实在太爽，插没几分钟我就想射了，立刻一手抓住床头，一手继续抓着小仪的大奶，开使用更疯狂的节奏插小仪的小穴，小仪被我插得又来了两次高潮，最后小仪的屁股越夹越紧，有点想要逼我丢精，而我也插得超爽的，在最后射精的关头立刻拔了出来，把小仪扳过身来，一屁股坐在她奶子上，逼她张开嘴巴把阴茎塞进她的小嘴，开始继续一上一下强奸她的小嘴，屁股还不停撞到小仪的柔软的奶子，没多久我就全部射精在小仪的嘴巴里头，还不立刻把阴茎抽出，逼她把我的精液都喝下去，然后我才站起身来，看着跨下这个正在闭眼喘息的美丽尤物，想着她刚刚的动人呻吟跟身体曲线的美丽波动，想着我以前每次都只能听着室友在隔壁搞她的动人叫声，那时我就一直在幻想跟她上床的情景，现在终于让我体验到了，真是有够爽的，想着想着我的老二又硬起来了，我又跪了下来，用老二拍小仪的脸颊，小仪一睁开眼就看到我勃起的阴茎，眼中露出恐惧的神情，，我想她大概是被我搞到怕了，我就说；「要肛交，还是口交你自己挑。」小仪立刻说口交，于是我就站在床上，看着小仪跪着卖力张着小嘴吞吐我的老二，舌头还不停的舔弄我的马眼跟阴囊，我伸手握住小仪的大奶子不停的玩弄，越玩老二越硬，小仪含了我10几分钟，最后还用她的大奶子帮我夹鸡巴，就在卖力的服务了20多分钟之后我感觉时间来了，就把阴茎又塞到小仪嘴巴中，抓住她的更快速前后摆动，最后紧紧把她的头压在我下体前，又射了一次在小仪温暖的小嘴中，这才结束这一次的做爱。然后我把头靠在小仪的肩膀上，从后面把射过精的半软不硬的阴茎塞进小仪的小穴中，两只手环绕在她胸前，两个人相拥而眠，但是过一两个小时后我又醒来，直接从后面无预警抓着小仪的大奶子又狠狠的干了一次，没办法我这个人就是对巨乳毫无抵抗力，只要一看到就马上兴奋起来，因为我洩了两次，所以那一炮打得特别久，干得小仪高潮两、三次，天微微亮时才射精。这一次就真的睡到中午才醒了，然后我抱着全身光溜溜的小仪进去洗澡，又在浴室干了一炮，才毛手毛脚的帮她穿上衣服，带她去吃饭。小仪在我跟D8录象带的半强迫下，其实她自己也喜欢被我的大老二干的情形下，同意般来跟我同居，但是每个月只准志杰小马还有我来一天多P淫乱大会，其余时间，她只愿是我一个人的性伴侣。从此，我每天都拉着大奶妹小仪疯狂性交，而且每次杂交，都会拍下她的AV纪录她的淫乱模样，被我们三根老二干到失神的模样，都一一的拍摄下来，供我们助性。然后，我又说服了小仪，想个办法要把打麻将那一夜重现了。


第四集 10绝色老师
　　雪薇是市七中才分配来的语文老师，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在雪薇那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。 她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻 柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　雪薇的到来，立即在小小的七中引起了轰动，许多男老师纷纷来献殷勤，都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。在高三那个她执教的班上的一些刚刚发育成熟、精力旺盛、常逃学旷课的男学生更是被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色少女那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思 乱想。
　　也许由于雪薇那绝世无双的艳丽美色，也许由于她体内那郁郁勃发的青春之源，她怎么也没想到，在来到这小小的中学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮……虽然最初时她并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞她班上有三个精力过剩的男孩子。望着他们这个新来的语文老师那秀色可餐的绝色娇靥，终于下定决心要把这个千娇百媚、天姿国色的大美人搞到手，以消青春之火。 某天，他们中的一个在交语文作业时，故意把一本淫秽不堪的黄色手抄本夹在作业里亲手交给了雪薇老师。晚自习后，雪薇回到单身寝室改作业，不一会儿 就发现了这本低级下流的黄色小说。她想一定是哪个淘气鬼把这个手抄本搞混了，真冒失，明天得好好开导一下他……
　　改完作业，时间还早，无聊中，雪薇对那早有耳闻的黄色小说产生了好奇心， 她想，反正还早，又没人知道，不妨偷偷地看一下，明天还给他就是了……
　　文静天真、秀丽清纯的少女不知道她自己正掉进一个可怕的陷井。这一看 只把雪薇看得耳红心跳，芳心含羞。书中那些大胆的性爱描写，疯狂的肉欲交欢，缠绵的云交雨合令这个涉世末深的绝色美人儿越看越想看，直看得玉颊潮红、鼻息急促，下身潮湿……
　　这一夜，雪薇抱着手抄本缩在被窝里看了一遍又一遍，下身的床单也浸湿了。第二天，那三个混蛋学生望着他们那双眼猩红、疲倦不堪的美貌老师，知道这个清纯少女上了圈套。当雪薇把手抄本和著作业还给他们中的一个时，他们似笑非笑、色迷迷地望羞她，雪薇一下子花靥羞得通红，玉靥娇晕地赶快走开。可是，当她晚自习后回到宿舍时，又在书桌上发现了一本更为淫荡的小说，并且图文并存，不知是哪个淘气鬼什么时候“ 掉“到她房里的，象吸毒成瘾的人一样，雪薇饥渴地把书翻来覆去地看了很久，那些温柔缠绵的描写、姿势生动的照片深深印入少女的芳心，此后几个晚上，她都读着这本淫秽至极的小说难以入眠…
　　一个雨后闷热的夜晚，当她又一次看着这本黄色小说，春思难禁的时候，响起了敲门声 “ 谁？” 她问道。” 我……”，一个男孩子的声音。雪薇听出是自己班上的一个学生，就是他交的作业里有一本黄色小说。美丽清纯的少女芳心隐隐觉得不妥，但出于对学生的责任心和对学生的信任还是开了门。进屋后，那个男生就看见那本黄色小说还摊开放在床头上，雪薇这过也一眼看到了她刚才慌忙中忘了藏 起来的东西。
　　她的脸一下子就红了，耳根子直发烧，她赶忙走过去，极不自然地想把书塞进枕头下。突然，他一下抓住了雪薇那双羊葱白玉般的柔软小手。雪薇的脸一下子羞得通红，挣了一下没挣脱，反而被他一下子搂进了怀中。 “ 你……你干……干什么啊……”，雪薇一面用力挣扎，一面轻声责问。他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，雪薇又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来“ 啊……来——“她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住雪薇的柔软细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了床上……
　　雪薇俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力， 她拼命地挣扎着，反抗着，这时只听他在她耳边一声低吼道：“别叫，叫来了人，我就把你看黄色小说的事抖落出来……”。 听了他的威胁，雪薇脑海“ 轰“的一下一片空白，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个可怕的陷坑，她深深地自责与后悔不堪，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。”怎么办？……怎么办？……”。就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，他的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了雪薇的一双柔软翘耸的乳房……
　　雪薇芳心一紧，他已开始抚摸了起来……
　　虽然穿著一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实……
　　从来没有异性触摸过雪薇如此敏感的部位……在他的抚摸下，艳丽娇美绝色老师被学生干得死去活来清纯可人的美貌老师全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤……她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。 当他松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一声迷乱的轻哼冲口而出……他抚摸着雪薇老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，少女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　雪薇娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被自己的学生强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己的学生身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被自己的学生占有、蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭……
　　两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红……他的手贴着雪薇柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着……渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰“……很快，他已握住了雪薇一双柔软的玉乳 柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“ 花蕾 “柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香…… 迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤…… “ 怎么回事啊？……”。雪薇又羞又怕地暗暗问自己，“……
　　他还只是一个不懂事的学生啊！……”。蓦地，美丽清纯的少女雪薇感到一只大手已插进她的裙子里…… 雪薇羞涩万般，越来越感到绝望了。他一只手在雪薇的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进雪薇的裙子，沿着他那美貌诱人的老师光滑玉嫩的修长美 腿向上摸索着…… 雪薇的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已为热地按在了雪薇柔软温热的小腹上抚摸起来…… 从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，雪薇 那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……
　　而他也从来没有抚摸过一个女人，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女，而且他触摸的又是这个美貌诱人的少女那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的下身……
　　他越来越兴奋，竟又用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着雪薇柔嫩娇滑 的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来……
　　雪薇的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧 地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　他的手就这样在雪薇幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜的下身由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，雪薇终于绝望了，不得不屈服……当他试图解开雪薇的裙带时，雪薇娇羞无奈地低声道：“……门……门……
　　还……还没……关……”。他一怔，抬头望见他美貌端庄的老师正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。
　　他三跳两跳地飞快关上门，又回到床前，只见雪薇老师犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。 他激动地向雪薇柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤 虽然美丽的少女是被迫和他上床行房，但还是被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉。因为就在刚才，她还沉浸在被那淫秽小说勾起的春思欲火中… 一阵火热销魂的拥抱挤压之后，他就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了……
　　恍恍惚惚中，雪薇感到胸口一凉，他已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚 挺娇羞的雪乳怒耸而出…… 雪薇羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红……
　　雪薇羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来…… 接着，他又解开雪薇的衣带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来……
　　除了一条又小又透明的内裤外，雪薇的玉体已经一丝不挂了…… 只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲…… 绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩， 那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳……
　　颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“ 蓓蕾“ 含羞初绽……
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影…… 两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷“ 中那一片醉人的春色… ……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，他欲火万丈地低下头紧紧地 含住了雪薇的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起“ 哎……”，雪薇一声情不自禁的娇喘，“……怎……怎么会……这样…… “ ，仿佛一记闷雷击在雪薇的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住雪薇另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来…… 雪薇顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……
　　他伸出舌头在雪薇的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂…… 他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头…… “ 嗯……”，一声迷乱而模糊的低喘，雪薇终于忍不住娇喘叹息…… 少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她 那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……
　　他吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及 处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体 上…… “ 啊——“雪薇暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤…… 一根又粗又长、硬梆梆象根“ 铁棍“的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊 肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“ 这是什么东西啊？… “ 少女娇羞地暗暗问自己，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这 样粗、长，而且还硬梆梆的……” ，雪薇含羞不禁，这时他的一只手撩起雪薇的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中…… 雪薇秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了“ 他的手上肯定已沾上了那些东西……他肯定已发觉了我下身流出来的那 些脏东西……真羞死人啦…… “，雪薇又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只 有娇羞无奈，含羞脉脉……
　　他的手插进雪薇的三角裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去……
　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑…… 不一会儿，已是满手“ 泥泞“ 了…… 他欣喜若狂，由于他经常看黄色小说，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的老师的生理需要…… 他的手指在雪薇那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了 处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑……
　　他的手指沿着雪薇的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着 撩逗 着……
　　少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着……一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，雪薇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住 那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……”嗯……唔…… 唔…嗯…… 也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但雪薇又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连…当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“ 啊——“一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，雪薇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越 来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少 女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见雪薇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭 。 他手中夹着雪薇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来 越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见雪薇那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色 尤物已经欲火焚身了……
　　他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从雪薇的下身中抽出湿濡濡的手， 脱下雪薇的三角内裤，雪薇那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…
　　但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一 对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸……
　　含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫的…… 那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的“ 花溪“ 边，一滴、两滴、三 滴……
　　亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现……他不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去…… 当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，雪薇这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要 怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下 身“幽径“……所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含 羞无助的娇姿妙态…… 他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上……
　　“ 唔……” ，一声“ 如释重负“ 的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而 出，仿佛他重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般……
　　他用膝盖分开美丽诱人的雪薇老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿……
　　在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿…他硬梆梆的阳具顶进雪薇湿润淫滑的“ 玉溪“ ，龟头上沾满了雪薇下身流出来的淫水爱液…他伸手搂住雪薇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪 臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇……
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了雪薇那仍是处女的阴道口……由于本身还是“ 蓬门今始为君开“的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“ 游客“闯入的娇小阴道口撑得大大的……圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“ 大“ 张着勒紧、“ 容纳“ 包 含着那强行闯入的巨大“ 异物“……
　　自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，“ 游“ 进她的“ 花沟玉溪“ ，雪薇就如痴如醉了……就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的“ 宠然大物“正好可以“ 填满“ 她那空虚万分的幽深“ 花径“……可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴 随着那条“ 庞然大物“在她处女下身中的游动、深入……雪薇微微娇喘 着、呻吟着……那强烈的“ 肉贴肉“ 、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、 舒畅万分，特别是当他的“大家伙“ 套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口 柔软而又弹性的玉壁“ 阴瓣“ 紧紧地箍住了那粗大硬烫的“ 棍头“ 时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地 紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……” 啊————……
　　一声急促婉转的娇呼，雪薇优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境…… 他也被这妩媚清纯的美貌老师那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺…… “ 啊—— 一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出雪薇的樱唇，“ 痛……痛啊……痛死了……你…………你……弄……弄痛我了…… “ ，雪薇痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。 他梆硬巨硕的龟头已刺破了雪薇那圣洁的处女膜…… 一股鲜红的处子落红从雪薇那被吃力“撑开“ 的狭窄、娇小的阴道口渗了出 来…… 滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目…… 他没想到这貌美如仙的绝色尤物竟还是一个末开苞的处女，一想到自己竟然采到了这样一个国色天香、清纯可爱的绝色佳人那圣洁的处女童贞，望着那血迹 斑斑的处女落红，他又不由得有点发呆… “好……痛……啊……唔……随着少女的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔火热地含住雪薇的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来……
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大 手又在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来……虽然他的“ 大家伙“浸泡着雪薇的处女落红和少女爱液还又紧又胀地“ 塞满 “ 处女那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着 处女芳心，虽然由于玉胯中塞着一条“庞然大物“ ，一个冰清玉洁的少女最圣洁 神密的玉门关已被强行“ 闯入“ ，雪薇娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“ 侵略“……
　　当身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令他飘飘欲仙，雪薇的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液又流出雪薇体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单……
　　他开始“ 进攻“ 了，他缓缓有力地从美丽少女那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截龟头套在雪薇的阴道口内，当他从雪薇的阴道内抽出时，那又长又粗的 “ 庞然大物“与纯情少女那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮…… “ 唔——————唔……”从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人、美貌如仙的娇 羞少女忍不住又娇啼出声……
　　可是，随着他在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，雪薇秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松…… 又绷紧…… 雪薇想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的“大东西“ 重新塞满她空虚万分的阴道“ 花径“，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助……更何况她还是被他所迫才和他颠鸾倒凤、行云播雨……
　　无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的“ 大东西“ 又有力地向少女紧窄娇小的阴道内顶进来…… 犹如久旱的干田乍逢春雨一样，雪薇一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那“ 花房玉壁“ 与硕大的“ 侵略者“ 紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连…… “ 哎————唔…… 唔…… 他一直向雪薇的阴道深处挺进……
　　粗大长硬的阳具完全进入了少女的体内…… 男人那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀着雪薇娇小狭窄的阴道……
　　“……唔…… “ ，雪薇满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴 角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意……
　　他又缓缓地从雪薇的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚 失落感令娇羞可人的少女又欣悦又无奈……
　　当他再一次深深进入她体内时，雪薇那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道“ 花瓣“ 急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的“ 巨物“ 用力勒紧……
　　他被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄 得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得雪薇那柔软平滑、雪白结实的 小腹“ 啪、啪“微响……由于雪薇是处女破身，处女阴道初容“ 巨物“ 本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上他巨大阳物也是不同凡品，所以，雪薇的阴道中虽有分泌物润滑，使“ 花径“淫滑不堪，但那强烈而样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令雪薇和他都欲仙欲死，雪薇更是娇啼婉转，含羞呻吟……” 哎——唔……
　　哎——-------唔……哎……唔。 ……哎———-----------唔…… ……你……哎————
　　------------唔……你……哎------- ---- -------唔……哎---- ------ ------------唔……”美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、 抽出而曲起……放下……曲起……又放下……一颗娇柔的玉女芳心沉 浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为即将失去冰清玉洁的宝贵的处女之身而珠泪滚滚……
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正强 奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的\“ 玉门 关\“的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着…… 柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁的阴道内的抽动而蠕动起伏……他的抽插越来越快，越来越重时，雪薇被那一波胜过一波的强烈的电击般刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……
　　“ 哎————唔……哎—— -----------唔……哎------ ……哎——唔……哎—
　　------唔……哎-----唔…… ……哎——
　　-------唔……哎------唔……哎-------- 唔…………哎————唔……哎———----------唔……唔…… ……哎————唔……哎————哎——-------哎--------哎-----哎
　　-----啊__“ 经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入雪薇的阴道最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌老师阴道深处那娇羞初绽的柔嫩“花蕊“ ——处女的阴核…… 雪薇那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，“ 啊——第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，雪薇终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死“ 的最高境界……
　　他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这 一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具， 一手搂住雪薇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向雪薇的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进雪薇的阴道—直插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心“ 深处， 顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核…… 硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动 ……
　　一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内……
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在雪薇的娇嫩阴核上，终于 把美貌诱人的雪薇老师浇醒……
　　被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再 次“ 哎——“ 的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前……那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“ 花心“ 深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液…… 汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“ 鞠躬尽瘁“，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出“ 玉溪“ ，湿濡了一大片洁白的床单……
　　由于雪薇那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道“ 花径 “ 更加“ 泥泞“…… 他那渐渐“ 威风尽失“，开始变软变小的阳具慢慢地滑出了雪薇的阴道…… “ 唔……”，雪薇绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息……雪薇和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的男孩沈浸在高潮后的那种酸酥、 疲软的慵懒气氛中……
　　雪薇还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑 秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕 红如火……
　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红…… 那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被 彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞……
　　而那些曾经在雪薇面前大献殷勤的七中的男老师们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色少女会不幸地落入学生的圈套，被她的学生挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个她自己的学生交媾合体，失去了宝贵的处女贞节…… 只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片——真的是污秽狼籍，不堪入目……
　　雪薇双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让他由“ 强奸“ 变成了“ 和奸“ ，自己由反抗变到配合他的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，雪薇更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措…… 休息了好一会儿的他从雪薇一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在雪薇羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩将雪薇那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着雪薇那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，他不禁飘然欲醉……
　　雪薇那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与他那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰……望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，他心中不禁又是一荡，他俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“ 老师——“ 雪薇美丽的脸羞得更红了，大眼睛越望越低…… “ 老师——老师……”，雪薇无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向他，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真 的是娇羞无伦…… 他越想越得意，轻声说道：“老师，你真美……” 雪薇一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈…… 只听他又道：“ 老师，你开始怎么那样怕，后来却又哼又叫，又扭又摆啦？
　　雪薇顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，也不知是生他的气还是生自己的气。那本来如小鸟依人般偎在他怀里的一丝不挂的滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，他一面说对不起，一面箍紧手臂，雪薇怎 么也挣扎不脱，再给他用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被他越抱越紧…… 被他这样有力而火热的一阵搂抱，雪薇的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由他把自己紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉……一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕他开始时是霸王硬上弓，强渡“ 玉门关“ ，强行奸污淫合……
　　只要他让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感…… 雪薇现在就处于这样一种即矛盾又复杂的心情中，羞羞答答地任他把自己柔软雪白的玉体越抱越紧……
　　不一会儿，他见她停止了挣扎，就又在她耳边低声问道：“ 老师…… “ ，“ 嗯……” ，一声娇羞而轻如蚊鸣的轻哼，她总算开了口。”老师，刚才……刚才舒服吗？”雪薇顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂……看着她那副楚楚可人的娇姿美态，他更是得势不饶人，“ 说嘛……老师……
　　舒服吗？”。 雪薇一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞……他见她含羞不答，又欲挣扎起身，连忙用力紧紧搂住……
　　当她静止下来时，他那只本在雪薇雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手开始不安分地游走起来，他的手沿着雪薇洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入“ 茵茵芳草“ 之中……
　　他的手指温柔地捻搓着少女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛…… 随着他的抚摸揉搓，雪薇芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫 火又冉冉上升。
　　他感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，他高兴地一低头，就含住了少女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱“樱桃“…… 少女被他一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的“ 蓬门玉壁“又有点潮湿了……雪薇秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫…… 少女芳心娇羞无限，不明白一向端庄矜持的自己怎么会在一夜之间重又燃起熊熊欲焰，难道自己真变成了书中所说的淫娃荡妇？……
　　少女芳心又羞又怕，可如兰的鼻息仍随着他的爱抚而越来越急促、低沉……正当她又欲念如炽的时候，他却停止了抚摸，抬头盯着雪薇那已蕴含着浓浓春意的美眸……
　　雪薇娇羞不胜地望着这个自己的第一个男人，芳心楚楚含羞，不知道他又要干什么，哪知道他又低声问道：“ 老师，舒服吗“ ？
　　雪薇俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物鲜艳柔美的香唇欲语还羞，少女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视……
　　他见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得“ 加火“ ，他重又埋头“ 工作“ ，他一只手握住雪薇饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住雪薇另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头……
　　另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进雪薇下身…… 四根粗大的手指顺利地插进雪薇下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩“花沟“ 中轻刮柔抚…… 随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的“ 羊肠小道“插进了雪薇那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨……直把雪薇撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟……
　　“ 唔……唔…… 唔……唔…… 你……唔……唔……你……嗯…… ……唔…… 唔……唔唔…… ……你……嗯……唔……
　　由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头， 当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，雪薇没有再试图反抗挣扎，而是轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来…… 正当雪薇再一次沉伦在淫欲肉海中饥渴万分时，他又一次抬起头，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇…”唔……” ，一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，雪薇娇羞地扭动着玉 螓，不愿让他轻启“ 玉门“ ，他顽强地追逐着雪薇吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在床边上，把嘴重重地压在了雪薇柔软芳香的红唇上…… “ 嗯——“又是一声低哼，雪薇羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心 一阵轻颤……当他的富有侵略性的舌头用力地顶开雪薇柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他“ 攻“ 进来了…… 他卷吸着雪薇那甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑 甘美，他忘情地用舌尖“ 进攻“着、撩逗着…… 雪薇羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与 那强行闯入的“ 侵略者“ 卷在一起，吮吸着、缠卷着……
　　一阵火热缠绵的香吻，雪薇挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼， “ 嗯…… 嗯……嗯……
　　热吻过后，他从雪薇香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着雪薇娇羞欲醉的美眸问道：“ 老师，舒服吗？”。雪薇的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了雪薇柔软鲜美的樱唇狂吻起来…… 这一吻，直把雪薇吻得喘不过气来，芳心“ 怦、怦“直跳，即喜还羞。再加上他的两只手还在雪薇的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，美丽清秀的少女那一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手……
　　当雪薇又一次欲火焚身、饥渴难捺时，他突然停止了所有动作，雪薇犹如高楼失足，那全身如火般的滚烫和酸酥令她不知所措地焦急不安。他又一次抬头盯着清纯可人的美丽少女那困惑的大眼睛问道：“ 舒服吗？”。雪薇又羞又急，芳心一阵气苦，被他这样百般撩逗起万丈欲火，却给吊在半 空……楚楚可人的清纯少女娇羞无限，但也知道如不回答他，还会这样继续作弄 自己。
　　只见雪薇低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，只好娇羞无奈地轻吐朱唇，“。嗯……舒…………舒……服……”听见雪薇这样娇羞无限、细若蚊声地说道，他欣喜若狂，知道自己将再一次 征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯佳人于胯下…… 他又得寸进尺地道：“是起先我插进你身体内的时候舒服，还是现在舒服“ ？
　　这个令人羞耻的问话顿时把雪薇秀美的小脸羞红得不能再红了，楚楚可人的少女芳心娇羞欲泣，恨不得立即钻进被窝，可是却又被他紧搂在怀里，躲无可躲，而且为了浇灭心头那酥痒难捺的肉欲淫火，她又只好细若蚊声、羞答答地道：“是……是……是先……先前……那……那样……舒服……
　　话一说完，连耳根子和雪白的玉颈都羞红了，他暗暗高兴，望着楚楚可人的少女那清纯娇羞的绝色娇靥，他一低头，含住雪薇那正发红发烫的柔软晶莹的耳垂一阵吮吸、轻舔……
　　娇羞万分的少女芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛发竖，“ 唔…… “ ，又是一声娇羞火热的呻吟，还没等她回过神来，他又在她耳边低问道：“先前那样是怎样？”。 楚楚可人的少女娇羞地嘤咛一声，秀美的桃腮又是羞红如火，只好又娇羞无奈，含羞欲泣地轻声道：“ 先……先前，你……你……插……
　　插……进我……我……体内……的…… 后面几字已低如蚊声，听不清楚，可把少女羞得恨不得立即冲出屋去…… 可他还不罢休，又问道：“ 老师，还想不想要“ ？
　　楚楚动人的清纯少女再也忍不住，因为她本就是一个气质高雅、清纯如水冰清玉洁的纯情处女，虽然先前已被迫和他合体交欢、行云播雨，被他奸淫强暴，破身落红，但怎么也羞于开口叫他颠鸾倒凤，主动提出行房淫乐、交媾做爱……
　　只见雪薇一边含羞欲泣，一面堵气似地说道：“ 想……怎么样……想又怎么样……” ，一说完，再已忍不住“ 呜“ 地一声，两行珠泪夺眶而出
　　。他一见这个千柔百顺的美佳人已真的发怒，立即采取行动，他猛地含住雪薇 樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开少女的洁白玉齿，一阵疯狂的带有歉意地卷、吸、吮……
　　直把雪薇的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘…… “ 嗯……嗯…… ……嗯…… 嗯……唔……嗯……嗯…… 嗯……”他的手也抓住雪薇修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，本来就已经欲火难捺的清纯少女被他这样强行进攻，只有半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿 ……
　　原来她刚才不过是借故撒娇而已，他把雪薇雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，提至腰前，楚楚可人的清纯少女那神密的玉胯下圣洁的“ 花溪桃源“ 已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了…… 他挺起早就又昂首挺胸的粗大阳具，轻轻地顶住那淫滑温嫩的“ 玉沟“ 阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇……
　　下身顺势挺进，先把龟头套进清纯少女紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压……由于阴道“ 花径“ 内早已有淫滑的分泌物湿润，他很顺利地就顶进了雪薇的 阴道深处——他粗大的阳具一直深深地、完全地进入少女体内，才停下来…… 早已空虚万分、欲火如炽的雪薇终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心“ 怦、怦“ 乱跳，被他堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤 咛连声…… “嗯……嗯…… …… 嗯……唔…… 嗯……嗯……嗯……嗯……”他如释重负地吐出雪薇那嫩滑甜美的小丁香，低头又含住雪薇的一只怒耸玉 乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头…… “ 唔…………哎——唔……” 当他一离开她的香唇，那柔美鲜红的樱唇终于娇啼出声，雪薇感到她简直被他粗大的“ 巨棍“那温柔有力的进入她自己体内的感觉弄得心摇神驰、头晕目眩，那种温柔而又坚定的顶入令她欲仙欲死…… 他开始在她的下身抽插起来……
　　并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着雪薇狭窄紧小的阴道内娇柔温润的敏感屄壁…… 楚楚娇羞的清纯少女羞涩地觉得他那根“ 大肉棍“ 好象比第一次破进她体内时还要粗、还要长，而且更硬了……雪薇娇羞无限地被在她下身玉胯中的连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟……”……唔……哎——唔……快……快……一点……哎——哎—— ……哎——快…… 嗯……轻……点…… ……唔……哎——唔……
　　哎——唔……请……你……你……还快……快一点……唔……唔……哎——唔……”在他奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，楚楚动人、清纯可人的娇羞少女又一次娇啼婉转、含羞呻吟……在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢……
　　当他又在雪薇的阴道中抽插了近三百次后，雪薇终于忍不住全身的冰肌玉骨那一阵电击般的痉挛轻颤，“ 啊——“ ，一声淫媚入骨的娇啼，雪薇下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的屄壁嫩肉紧紧缠 绕着粗暴进出的巨大肉棒的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩……
　　从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁屄的深处娇射出一股浓滑粘稠的阴精，直向阴道外涌去…… 漫过了粗大的阳具，然后流出雪薇的阴道口……
　　他被美丽清纯的少女那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住雪薇那稚嫩娇滑还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精直射入绝色美少女那圣洁火热的深遽的子宫内…… j\jPZ@[；U“欲海高潮中的美丽少女被他那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在他股后，把他紧夹在玉胯中……柔若无骨的纤滑细腰也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在他肩上把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住他的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，屄内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗大阳具勒紧，似乎要将巨大阴茎内的每一滴精液都挤出来……
　　“ 哎——“ ，一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，雪薇一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在男人的身体上，双双爬上了男欢女爱云雨交欢的最高潮……
　　那早已淫精玉液、落红点点、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪……
　　千娇百媚、温柔婉顺、楚楚绝色、清纯可人的娇羞丽人又一次被挑逗起强烈的生理需要和狂热的肉欲淫火，被强行奸淫强暴，被迫和男人颠鸾倒凤、行云布雨、淫爱交欢、合体交媾……
　　这个美貌如仙的圣洁处子又一次在男人的胯下被征服并被彻底占有了完美无 瑕的圣洁胴体……合体交媾高潮后的雪薇桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘细细……
　　休息了好一会儿后，他抬起头在雪薇的耳边轻声问道：“ 好姐姐……舒服吗？”。 清纯可人的娇羞少女玉娇靥羞得通红一片，微垂粉颈，“ 嗯……
　　细若蚊声的一声娇哼已令雪薇娇羞无限，花靥晕红…… “ 好姐姐“ “ 嗯？”…… “ 我……我还想……日“雪薇羞红了桃腮，娇羞无伦，又有点吃惊地张开清纯多情的大眼睛望着他芳心又羞又爱，娇羞怯怯……
　　看见她那楚楚动人的娇羞美态和略带不解的清纯如水、脉脉含情的大眼睛，心神一荡，又一翻身，他又压住了那美貌诱人的雪薇老师一丝不挂的娇软玉体…
　　在他身体的重压下，雪薇又感到了一丝丝酥软，但雪薇还是有点担心地娇羞问道：“你……你……身体……能……能行……吗？”……雪薇国色天香的绝色美貌上娇羞绯红，她怕这外初识云雨情的年青人有点把持不住，怕他身体吃不消……可是还没等他回答，雪薇蓦然羞涩地发觉一根粗大梆硬、火热滚烫的“庞然巨物“ 又紧紧地顶在了自己的小腹上……
　　雪薇立即又羞红了俏脸，芳心娇羞无限，不禁又羞涩又倾慕，清纯美丽的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这个强行占有了她的处子之身，奸淫强暴了她纯洁的肉体和灵魂，并让自己两次在他的胯下被征服了冰清玉洁的胴体的小男人……… 难道他还将第三次征服自己的身心，再一次把她带上那让人极度晕眩的欲海高潮之中…… 一想到这里，雪薇羞涩地感到下身又有点潮湿了……
　　他的手又开始抚摸雪薇那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤…… 美貌绝色的清纯少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，他的手在雪薇一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓…… 楚楚含羞、美貌清纯的绝色少女给他抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼……
　　他紧搂住雪薇光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将雪薇娇软美丽的胴体翻了过来，他一只手伸在雪薇的胸前，紧握住清纯美丽的少女那一双娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，另一只手在雪薇那一大片洁白耀眼、晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来……
　　雪薇只感到他的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润之中…… “ 唔……唔……
　　唔……唔……唔……你……唔……你……唔…… 美貌清纯、含羞楚楚的纯情少女在低低的娇喘、呻吟……绝色可爱的娇靥晕红如火……
　　他的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向雪薇的翘美雪臀…… 那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的紧张的轻颤，雪薇娇羞万分，花 靥羞红……”从来没有哪个人抚摸过自己的玉股……没想到，抚摸那个地方会是这样 的，真羞死人了“…… “ 唔……唔…… 嗯……你……唔…………唔……嗯……唔……唔…… 雪薇丽色娇晕，含羞轻啼…… 柔若无骨的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿紧张得僵紧绷直……
　　他的手已经沿着雪薇柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝， 插进了美貌清纯的可爱少女那已经开始温润湿滑的玉股沟……”……唔……唔……
　　唔……唔…… ……你……啊……唔…… 唔……你……唔…… 嗯……好……唔……好……痒……唔…… ……唔…… 真…… ……真。痒……啊……唔……
　　唔……” 雪薇花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟…… 他的手已开始在雪薇的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟……
　　直把雪薇那阴道口边上的敏感万分的柔嫩阴蒂撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺……
　　楚楚娇羞、清纯动人的的美丽少女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟…… “ 唔……唔……
　　你……啊……唔……你……唔…… 真……好……痒……唔。 ……唔……” ？少女没想到他从后向前抚摸自己的下身会这样的刺激万分，下身又流出一股股淫滑粘稠的少女“ 爱液“……
　　当他的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，他已是欲火难捺了。他一只手搂住雪薇娇软纤滑的细腰，用力一抬，把雪薇那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了雪薇下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进雪薇那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口—— ------------------- “ 唔……唔…… 哎—— 雪薇一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感…… 雪薇娇羞万分地感觉到他那又粗又长的“ 大东西“ 已经第三次直捣“ 蓬门“ 进入她的体内了……
　　他缓缓地向雪薇的阴道深处插进去……
　　雪薇的阴道中虽有分泌物润滑，但由于他那硕大无朋的阳具和雪薇本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令雪薇欲仙欲死…”想不到，他……第三次还那样的有力……还是那样的硬……而且似乎还比前两次又粗、又长了一点…… -“雪薇羞涩万分地惊佩于他的超人的性能力。
　　由于雪薇幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于雪薇那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住他粗大的阳具不断地蠕动、挤迫……他已忍不住欲火的高炽，开始在雪薇的阴道中抽动起来……
　　他一只手搂住少女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着雪薇玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……他下身一下比一下有力地向雪薇的玉胯“ 进攻“着，逐渐加快了节奏…… “……唔……哎————唔……
　　哎——------------唔……哎---------唔……
　　哎————轻……点……唔……哎————唔……哎——还……轻…… 轻……一点……唔…… 哎——唔……哎——唔…………哎——轻……唔……轻……点……唔…… ……哎——唔……哎——唔…………哎——轻……轻……一点……唔……你日的我好痒哟！”
　　雪薇被他抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，少女芳心娇羞无限……”没想到，他还能……还能……从……后……后面……进入……进入…… 我……我体内……唔……而且，这样……这样……进入还……还更…… 深……，更……更刺激……”。清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合他的阳具在她阴道内的进入、抽出……
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的单人床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……他在雪薇那淫滑不堪的阴道内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从少女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向雪薇的阴道深处刺进去，雪薇欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前两次交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是他最后也是最销魂的一刺了……
　　雪薇娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀…… “ 哎—— 他深深地插进雪薇娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到雪薇的阴道最底部……顶在那含羞绽放的柔嫩“ 花蕊“ ——阴核上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的阳精直射入少女的子宫深处…… “ 唔…… …… ……
　　被他的阳精在阴核上这一浇，雪薇那紧窄娇小的阴道中柔软的膣壁嫩肉紧紧 箍住那粗壮的“ 庞然巨物“ 一阵痉挛、勒紧、收缩……
　　少女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的阴精…… “ 唔……” ，一声娇喘，雪薇梅开三度，娇羞无限，丽靥晕红……只见那紧紧“ 楔合“、交媾在一起的下身中，阳精爱液混杂着玉津淫水流出 了雪薇的下身……
　　雪薇这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在他的胯下被彻底征服、占有了……她已经和他合体交欢了三次，每次都登上了男女交媾欢好的云雨高潮……
　　她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚 的绝色尤物……
　　由于他经久不泄，鞠躬尽粹地奋勇叩关，直捣黄龙，而且雪薇也娇啼婉转、忍痛迎合、婉转承欢，所以云收雨散后，已经快天亮了……雪薇只好又娇羞又不舍地含羞脉脉、丽靥晕红着送走了她一生中的第一个男人，回到床上，她又兴奋又害怕。


第五集 01绝色美女
　　阿蕊是小学的舞蹈教师，年龄比我大七、八岁，人长得不错，身材更是十分出众，教没几年书已经艳名远播，吸引了一大堆裙下之臣。按理条件这么好，应该嫁得个好人家，只不过为了移民拿绿卡，嫁了个六十多岁的美国老头，我都替她感到不值。
　　她是我妈的同事，跟我妈挺熟，整天来我家串门，近几年又迷上了少奶奶的玩艺：麻雀，三天两头来找我妈开台。而且她虽然喜欢我，不过只把我看成小孩，老是跟我玩一些幼稚的游戏，我已十七岁，对她的态度越来越不耐烦，终于决定整她一次大的。
　　这天她又来找我妈打麻雀，刚巧我爸陪我妈回娘家了，要几天才回来，我看机会难逢，忙骗她说妈不久就回来，又半撒娇地叫她陪我玩，把她留了下来。
　　今天阿蕊穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她那玲珑浮凸的身材，我看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，看你还神气甚么。
　　我知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上叹道可惜人不齐，玩不了，我跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，我便教她玩，不一会她便学会了。我看时机到了，便假装太闷，说不玩，阿蕊正玩得入迷，哪肯放我走。我便要求赌钱，阿蕊见自己身上有不少钱，又认为我是小孩子，玩钱不会有多高明，就先批评道小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不为例。我暗地里笑破肚，表面却无动于衷。好像我陪她玩一样。
　　玩不到几圈，阿蕊已输了了大半钱，可能教师都不大赌钱吧，一赌输了便眼红，阿蕊更加脸都红了，这时我刚好接了个电话，同学叫我出去打球，我故意大声和同学讲电话，让她知道我就要出门了。
　　果然她一见我要走，就着急起来，她知道我是牛脾气，一定不肯把钱还她，于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。当然正中我的下怀。我欣然同意，又要求玩二十一点，说这样快点，因为我 着出门，她输起钱来还真天不怕地不怕，没几铺她已经把钱输光了，我见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。她好像还想耍赖，要我把钱还她，我当然不肯。见她急得要哭的样子，我知道机会来了，便说你可以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，我又装着要走，她连忙扑过来拉着我的手，又连声同意，她拉着我的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，我的老二一下子醒了。
　　我又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那么多。见到大我七、八岁的阿蕊被我玩弄在手中，我心里得意极了。
　　其实做庄怎么可能输钱呢，于是又玩了几铺，阿蕊已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给我了。我见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，她一下子答应了，还怕我反悔，我算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以为走之前我一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等我上了她再说。
　　果然不出所料，阿蕊一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几铺，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰输了给我，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还没发觉，一个劲要我派牌，我见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快我也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的我面前脱衣服，我高兴之馀又有些叹息，然而这场脱衣舞 太刺激了。
　　见到自己已到了最后底线，阿蕊又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，我决定开始办正事了。我对她说我拿赢回来的三万块钱和所有首衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让我看见她的身体，赢了她便可以走人，也许是输红了眼，或者把我当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，我几乎要高兴得跳起来，表面 仍然装着因为 时间而让步。
　　不用说，会出千的我怎么可能会输呢？不过阿蕊却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要我把东西还她，不过我硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一来她不够我大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，于是一丝不挂的她拚命缩成一团，尝试遮掩自己的身体， 老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，我的老二快要破裤而出了。除了我妈以外，我还没看过几个女人的身体，而阿蕊的绝对是一个极品。特别是那对奶子和屁股，摸上去肯定特弹手。
　　接着我又进行下一步的计划，我大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，阿蕊急得要哭了，可是她又不肯在我这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着我的手不让我走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，我看得直吞口水。而我仍不动声色，打算彻底玩弄她，我说你什么都没了，还想拿甚么玩，阿蕊也说不出话来，只是不让我走，我顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到我，她的脸更红了，但其时她也顾不上那么多。
　　我看时机到了，便说有一个折衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪我玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以为小孩子想不出什么危险东西吧，又可无偿拿回她的东西。她马上同意了。
　　看到她上了钓，我高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。
　　结果当然是她输。不过她也不大担心，只催我快玩游戏，好拿回自己的东西，而在我耳里，就好像叫我快点 她一样。我自然当仁不让。我叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时阿蕊又死都不肯了，因为一趴下，后面的浪穴就正对着我，这道理我一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。
　　我一个劲地问她为什么，她又不好意思开口，只是叫我先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。
　　终于讨价还价之下，我把内裤还她，让她遮一下羞，我看着她把内裤穿上，尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由我来帮你扒下。
　　于是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人 的荡妇一模一样，我看到这里，几乎要失控了，不过我勉力克制住自己，要她数一百下，之后便来找我。当然她不可能数完一百下。
　　阿蕊笑了，她本来以为又要干什么令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对我开始有防备，现在我在她心目中又变回了小孩子。于是她开始数数，我也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，我衣服脱得特快。也许是高兴吧，阿蕊数得特大声，她的声音很好听，不过在我耳里，这些就是悦耳的叫床声。
　　阿蕊没数完三十下我已经脱光衣服，悄悄来到她背后。阿蕊还一个劲地在数数，于是我蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和我几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，我决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。在阿蕊数到五十下时，我突然一下子把阿蕊的内裤一下扯到膝盖下来，阿蕊惊叫一声，想爬起身来，但我飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时阿蕊的秘穴已清楚地摆在我面前，等待我的插入，阿蕊这时的姿势就像一个折了腰的大字形，我想她怎么也想不到自己会摆出那么淫荡的姿势吧，我把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。
　　于是她还来不及起身便惨叫一声，我的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
　　阿蕊长这么大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人 过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：「不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊～～呀！救命啊！啊～～痛死了！快拔出来啊！啊呀～～～～！」
　　她虽然拚命想转过身来，但两只打开的手被我按着，只能拚命摇动屁股，想摆脱我的抽插，她老公的玩意明显比我小多了，因此她的浪穴还很小，把我的鸡巴包得紧紧的。干起来感觉特好。我兴奋极了，拚命抽插，阿蕊也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道我花那么多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想用我妈来威胁我，一边哼叫一边说她是我的阿姨，比我大一辈，我和她做爱是乱伦，要是我妈现在回来非打死我不可。
　　我笑道：「我妈迟早也要给我 的，而且我妈正在十万八千里外，起码要几天才回来，要我妈真回来也不会打我，最多只会说你这小淫娃引诱我而已。」
　　她又说强奸是有罪的，我这样做要坐牢，我差点笑得说不出话来，我说：「衣服也是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱我嘛？说强奸，谁信啊？」
　　阿蕊有些绝望了，也再说不出话来，因为浪穴给我插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被我按住，只能乱摇屁股而已。到后来她有点认命了，只是象徵性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，我看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。阿蕊虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。
　　刚才好一阵子 ，她都背着我，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，我抓着她的奶子，一面有节奏地抽插，到后来阿蕊的屁股也开始一上一下配合我，我大笑道：「小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那么好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。」
　　阿蕊脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。
　　我有意要她张开眼睛，而且她不开口浪叫也让我有气，于是我把早就准备好的春药抹在她的穴上，把鸡巴拔了出来，等着看好戏。阿蕊正在享受中，一下子没了我的鸡巴，好像整个人空了一般，她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在桌上，我却在一边似笑非笑地望着她的浪穴，看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起身来坐在桌上，双手又捧着奶子，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打开，便不敢合上了，她怕我又会做甚么，但是又不敢望我那高高举起的老二。于是我们俩人便光着身子互望对方。
　　不过一分钟，那春药开始生效了，阿蕊也不知道，只觉下身越来越骚痒，开始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痒越来越难忍，淫水越流越多，桌上也留了一大片水渍，到后来双手不得不从奶子上转移到浪穴，可能阿蕊平常没试过手淫吧，双手在浪穴上摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴里也开始「嗯嗯」地呻吟起来。那时她仍有些害羞，不愿让我看见她的奶子，于是她向前趴下，把一对大奶子贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏在桌上，头和脸贴着桌子，雪白的屁股高高抬起，双手不断在浪穴上乱按。
　　阿蕊的神智开始给性欲占据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会叫这么大声，简直是忘情地浪叫。
　　我看得性起，马上回房拿了个数码相机，把她那样子照了下来，我知道这几张相片以后还可以给我带来大把甜头。照完相，阿蕊还在那里自慰个没完没了。
　　把刚才两腿间的内裤都给脱了下来，看来平时她「老」公没把她喂饱，现在一次性全爆发了。
　　我突然觉得有点对不起阿蕊，一个良家妇女，出落得那么漂亮，而且职业又是高尚的教师，现在却被我搞得连母狗都不如。于是我决定补偿一下阿蕊，帮她老公一个忙把阿蕊喂饱。我把阿蕊抱起来，她连反抗的空闲也没有，双手忙着自慰，于是我毫无困难地把她抱到床上，我怀里躺着一个光着身子的美女，一只手抓着柔嫩的屁股，一只手揽着温香的背，掌心半扣着她半个奶子，这不是一般人可以想像的兴奋。
　　我把阿蕊放到床上，决心让她来一次真正的「叫床」。阿蕊早已全身无力，我先把阿蕊的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，在浪穴上轻轻地吹气，阿蕊更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛滥，我看是时候了，就问她：「要不要？嗯？」
　　她似是而非地点头又摇头，于是我又在她浪穴上吹气，她终于忍不住了，涨红了脸，小声说：「要，要。」
　　我假装听不到，说「什么？没听到。要什么？」
　　她完全投降了，闭着眼睛小声又说：「要……要……我要…鸡巴……求你…给我…嗯……嗯……」
　　我乐极了，又逗她说：「说大声点，你是不是小淫娃？」
　　她的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾甚么淑女的仪态了，连声呜咽着说：「是是……我是…小…淫娃……快…快插…快插……求求你……用力插……插死我吧……求求你…我要……快插我啊……嗯～～呼呼……」
　　我还有意再逗她一下：「你刚才不是说不要吗？现在怎又要了？小淫娃，还敢把我看成小孩子吗？」
　　阿蕊痛苦地扭着身体，断断续续地说：「不是……不敢了……好弟弟……我要……我错了……嗯……嗯～～～～呜～～～～啊……求求你……插一插……插进来……插进来……你要怎样插都行……啊……好难受……给我……求求你……求～～～」
　　我一听又有气：「什么弟弟！小淫娃，叫哥哥！」
　　阿蕊终于把最后一点尊严也放下了，大声哭求道：「好哥哥……好…哥哥……求求你……快插…快插小淫娃……阿蕊难受死了……嗯～～……」
　　我笑道：「要我干你也行，先来舔我的鸡巴。」
　　阿蕊迫不及待地含住我的鸡巴，舔了起来，我也想不到她如此乾脆，看来她真是饿坏了，一边含我的鸡巴，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头发，对着她的口猛 ，看到阿蕊痛苦的样子，我快活极了。可以有一个美女教师跟你口交，不是每人都有的福份。
　　至此我终于完全达到了报复的目的，我决定大干一场了。我把阿蕊的屁股抬起来，将大鸡巴对准她的浪穴，阿蕊十分配合地把双腿张开，可能是 渴过度，她的腿张得快成一字码了，我笑道：「还真是名副其实的小淫娃，没白教了舞蹈啊，腿张得那么开，别人可没那本事。」
　　阿蕊脸红了一红没讲话。于是我不再客气，鸡巴应邀狠狠的插入了她的浪穴里，阿蕊大叫一声，手舞足蹈起来，只是之后她又马上由大叫变成了哼叫，我又有气了，于是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，阿蕊痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫，阿蕊不愧是当教师的，叫床都比别人强，不同于一般的啊啊声，阿蕊叫床声不但更悦耳，也多元化多了：「啊～～啊～～好～～嗯～～哎呀～好～～不要～～～喔～～～～～～～～～～～～～唔唔～～～啊…啊…啊…啊…我要…要哇～好哇～～哎求你轻点～～啊啊～～插死我了～～啊～～我要死了～～唔～～～不行了～……不行了～～要去了～～呀～～唔！……咳咳……咳咳……啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　阿蕊一叫起床来就全情投入，阿蕊虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，己经补足有馀了，她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来。她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了，这时连我也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是平时斯斯文文，为人师表，连低胸装和迷你裙也不多穿的阿蕊。于是从此我知道，只要催起女人的情欲来，圣女也可以变成荡妇。这也间中促成了我和母亲和其馀女人的情事。
　　话说回来，阿蕊可能是性能力较弱，不到半小时已 了三次身，也晕了一次，只是我还有大把「能量」剩，不能就此放她走，阿蕊虽 了身，却更加浪了，她已经给我 得神智不清，但是还不断浪叫，我们在床上也换了姿势，阿蕊狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插。没多久，阿蕊又高潮了，她的屁股拚命乱颤，叫声也惊天动地，好在我家那里是独立式别墅，隔音又好，否则别人准以为在杀母狗。
　　没插多几下，阿蕊摆了几下屁股，又 了，只是几次 身，她的阴精已没有之前那么多了。阿蕊 完身，整个人都软了，趴在床上又晕了过去。我却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把阿蕊渐渐又弄醒了，阿蕊一醒，我乾脆把她整个人抱起来插，阿蕊情欲又来了，她又开始浪叫：「唔～～唔～～啊～～好～啊～～啊…啊…啊…好好……啊…啊…啊……」
　　也许是贪享受，她的叫声没那么多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，靠在我胸前时我人都酥了，于是我更加兴奋，抽插也更加卖力。没抽多几十下，阿蕊又去了，整个人抱着我不断喘气，我却还要继续抽插，此时阿蕊有气无力地哀求道：「我不行了，不要再来了，我要死了，你插别人吧……呼…呼……」
　　这时我妈远在十万八千里外，除了阿蕊，哪有人可以给我降火，而阿蕊的哀求也激起了我的兽性，我抱起阿蕊就往厕所走去，而我的大鸡巴仍留在阿蕊的浪穴里，阿蕊似乎也舍不得离开我的大鸡巴，除了双手抱紧我，屁股也仍机械性地在摆动，我说：「嘴里说不要，怎么还把我的鸡巴夹那么紧……你这浪货……多久没碰过男人了？你这母狗，看我怎么教训你。」
　　阿蕊现在哪还有半点羞耻心，她对我越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来她又要 了，我哪有让她那么便宜就到高潮，一下子把鸡巴抽了出来，阿蕊刚快到高潮，身体里却没了我的棒子，那份难受就别提了，只见她双手拚命找我的鸡巴，嘴里又哭求到：「别，别……求求你，好哥哥，求求你，插啊……亲哥哥……插我……唔…求求你……你要怎样都行……呜呜……求求你…插我……啊……干啊……」
　　我故意说：「插哪儿啊，我可不知道？」
　　阿蕊一边喘气一边求道：「插……插我……插我下面……我的……我的……我的阴户……求求你……快点……插我的骚穴……呜……」
　　想不到身为教师的阿蕊嘴里竟说出这么贱的话来，我真后悔没把她的话给录下来，看她那可怜样我心又软了，我把她的脸按到厕所板上，高高抬起她的屁股，让她又像只母狗般趴着了，我对着她我肉穴又开始毫不怜香惜玉地猛抽猛插，阿蕊马上好像复活了般大叫起来，没几下她又 了。而我却不再手软，抱着她软下去的腰继续猛 ，在我这样的虐待下，阿蕊又叫得死去活来，在十几分钟内又了两次，第二次更又晕了，我这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般没反应，于是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的奶子，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒，谁知她一醒便又大叫起来：「啊…啊……我疯了……不行了……啊……饶了我吧……不行了……啊……啊……我又要去了……好哇……亲哥哥……再来……」
　　我见如此，也一鼓气加快速度抽插，阿蕊声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了，最后我龟头一阵动，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而阿蕊让我的浓精一烫，也 了，躺在我身边昏了过去。
　　这一仗从下午两三点干到日近黄昏，阿蕊也 了七、八次，混身上下都是自己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪，我望着身边的睡着的阿蕊，只觉越看越可爱，我知道要使阿蕊完全对我百依百顺单靠床上功夫是不行的，我决定连她的心也赢取。我温柔地摸着阿蕊的身体，轻轻地吻她，没多久阿蕊醒来了，见到自己赤裸裸地躺在我身旁，马上想起刚才的事，本来已被我干得泛白的脸马上变成红苹果，她背过身去嘤泣起来，但是却没有抗拒我的拂摸，我轻声地不断安慰她，她却越哭越大声了，现在我们的身份好像调转了，变成我这个年龄小的亲哥哥在安慰她这个「小妹妹」。
　　过了一阵子，我不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说：「是不是要我再干你一次才听话？」
　　这招果然灵验，阿蕊由号啕大哭变成趴在我胸前抽泣，我又不断讲她老公的坏处，说：「刚才你浪成那样，准是平时老公有心无力，没能满足你，要是过两年他两腿一伸，你不守活寡了？还是跟他离婚，在这里做个快活人算了。」
　　阿蕊给我说中要害，顿时沈默不语。
　　我一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说：「你现在是我的人了，跑也跑不掉，我手上还有些相片，要不听话就……」
　　在我的威逼利诱下，阿蕊终于屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着我的腰，我知道她是我的了。
　　天已开始暗下来，我叫她今晚在我家过夜，她迟疑了一下同意了，于是她赤着身子下床拿电话，我乘机又摸了摸她的奶子，谁知她一动就叫痛，我问她哪里痛，她红着脸说下身，我笑道：「是不是小浪穴啊？来让我看看。」
　　她还有点害羞，不肯打开腿，我笑说：「刚才把腿张那么大，又忘啦？」
　　她嗔道是我计局害她，我又笑道：「没我害你，你哪能叫那么浪。」
　　最终我还是要扒开她的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给我插得又红又肿。
　　我把手指在裂缝上摩擦了几下，阿蕊人又软了，口里也开始哼叫，看来阿蕊还给人 得少，太敏感了。我笑说：「现在先别发浪，晚上再好好调教你。」
　　阿蕊脸又红了，但她没说话，只是一下床她就脚步不稳，看来是给我干得脚软了。我忙扶住她，抱她回床，笑道：「小淫娃，连离开床一下都舍不得啊？」
　　现在阿蕊已对我百依百顺，我说什么她都不回嘴。
　　我回客厅拿了手提电话便回到床上，看着阿蕊一丝不挂缩在我怀里打电话给老公说不回家睡，真是别有一番乐趣晚饭自然是阿蕊做的，我故意不把下身的衣服还给她，看阿蕊只穿一件毛衣，雪白的屁股一晃一晃的样子，我有种莫名的兴奋。
　　吃完晚饭，洗完澡，自然是要再温存一番，只是刚才阿蕊是给我霸王硬上弓，现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，阿蕊已开始发情了。我抱着阿蕊又放在桌上，她的毛衣还没脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通通的浪穴又有些湿润了，阿蕊看来还有点害羞，不过我知道，她一开战就发浪的。谁知我的鸡巴一插进去，阿蕊便连连惨呼，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，不过阿蕊还是叫痛，我见浪穴已开始充血，知道下午干狠了，今天晚上无论如何干不成，于是我决定插阿蕊的后庭，但我故意不告诉阿蕊，我知道阿蕊很怕痛，而且她多少是个教师，一定不肯玩变态的游戏，而我现在大鸡巴扯得我特难受，要插不成后庭，就算把阿蕊干死也要 她浪穴。而且现在正好给阿蕊上多一课，让她对做爱有些新观念，以后我就不Call她，也会自动送上门来找我玩。
　　那时阿蕊也不知如何是好，虽然心里想给我插，可是我一插她又痛。我见如此，便说：「我帮你自慰，不会很痛。」
　　阿蕊一听又想起下午的事，脸又变得绯红，看来她连自慰都有些抗拒。我乾脆不管她手的抗拒，一只手到她我毛衣内，翻开她的奶罩，不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快阿蕊的呼吸急促起来，口里也开始呻吟，这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入骨。
　　我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她这时却死都不肯了，我笑说：「下午吹得那么起劲，现在又扮淑女啦？」
　　说着我的手也停了下来，这时阿蕊已没了我不行，她知道我说什么，她都得照办，于是乖乖含着我的鸡巴，舔了起来。她技术虽然不好，我也不理那么多，我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，一边用手指逗她的骚 ，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热「肛」。
　　阿蕊也不知我在弄哪，只是下身越来越骚痒，这时她已顾不得舔我的鸡巴，张开口就大声呻吟，只是我的鸡巴还留在她嘴里，叫起来时，在我耳里便成了「呜……呜……」
　　的声音，我见调教顺利，便继续加大力度。阿蕊叫得越来越浪了，把我的鸡巴吐了出来，不顾一切地大叫：「啊……啊……啊……好…好…好痒……好……啊……啊～～……继续……啊……」
　　她的浪穴也流出越来越多的淫水。
　　我把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，于是突然停下手的动作，坐起身来，不知如何，我特别喜欢比我大的人求我，也喜欢把女人当母狗般玩弄。
　　阿蕊忍不住了，又哭又叫：「求求你……亲哥哥……好哥哥～～……唔……插我……帮我……我难受死了……求你插小淫娃……啊…唔……」
　　又不住地舔我的鸡巴。
　　我故意拿话刺激她：「你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎么摆吗？」
　　阿蕊的手虽然在阴户上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒，她不得不哭求道：「是是……唔唔唔……求求你帮我杀杀痒…我是…我是……啊啊…我是母狗啊…呜呜……」
　　她忙不迭地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着我插。我笑骂道：「看你那淫样，该把你现在那样子照下来，派给你的学生看。」
　　阿蕊似乎已神智不清，还一个劲说：「好好……快插…亲哥哥…快插我……快 我，你要怎样都行啊……快 我……」
　　平时文雅清秀的教师样子早已荡然无存，现在的阿蕊只是一个满口淫话，伸脚等 的女人。我再不客气，一把抱起她的屁股，大鸡巴抵着她的后庭，一下子送了进去一半，阿蕊哪里料到我插的不是浪穴，一下子杀猪般嚎了起来：「啊～～～……啊……不要……插啊…插前面……痛死我了……啊……啊……啊……」
　　她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，阿蕊拚命拍打床铺，也继续惨叫：「哎呀～～……啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛死了……呜……嗯……我不行了……啊啊……～不行了……」
　　阿蕊下午给我可能 惨了，于是没几十下她就 了，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，插起来更加舒服，我一气地 她，她开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声「不要」，没过多久她已晕了四、五次，但每次一醒就继续叫床，到后来阿蕊的叫声开始弱了下去，脸也开始泛白了，屁股也不大动，只是她还是一个劲叫好。
　　阿蕊又晕了一次，我开始着慌，怕真把她 死了，于是我放慢速度，改为一深五浅地抽插，又是掐人中，又是吻她，摸她……好容易把她弄醒了，她一醒又浪叫起来，但又一边哭求：「嗯……啊…啊……啊……饶了我吧……不行了……啊…啊…我又要去了……不行了……啊…啊…」
　　我这时也要到高潮了，我说：「你忍着点……我也要去了……」
　　阿蕊还在哼叫，没几下她的屁股动了动，又 了。她又晕了过去。我这时加快速度，猛抽猛插，对她的奶子大力揉搓。终于龟头一阵酥麻，射在她肛门内，她被我的阳精一炙，也悠悠的醒了过来，伏在我怀里只是喘气……
　　这天以后，阿蕊有一个多月没来了，听说她正在跟老公办离婚手续，可能也是这天元气大伤，吓坏了，不过我知道她迟早会再来，她忘不了跟我的这次温存。
　　一天我正在院子里晒太阳，我妈也正在改功课，只听一阵子按门钟的声音，跟着便听到阿蕊的声音：「王老师在吗？Jason？（我的英文名）」
　　我一弹而起，一开门，果然是阿蕊，她明显穿得性感多了，虽然衣服的领口没那么低，但至少是露出一对白嫩的手臂，也穿了一条迷你裙，我妈还在房里没出来，叫我先招呼她，我乘机问她：「有没有带奶罩？」
　　她红了红脸没答话，但终于也摇了一下头，我乐极了，知道她是专程找我的大鸡巴来了，于是我又笑着小声说：「好嘛！一会儿便脱得快，你穿迷你裙也是贪这个吧，一扯下来就ready了……哈哈……怎么……有没有想着我的大鸡巴？小淫娃…不，是小母狗才对……
　　这可是你自己说的，还记得吧？……你不是在我这学了不少招式吗，有没有教你的舞蹈学生怎么自慰？嗯？……或是肛交？」
　　阿蕊更难为情了，红着脸垂下头不敢说话，我又伸手到她裙下，把她的内裤扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦，阿蕊吓坏了，又怕惊动我妈，只能不断尝试把我的手退下来，但我哪有那么容易放弃，吓唬她说要反抗的话，我现在就扯下她的裙子干她。阿蕊果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我不断加大动作，由一只手指改为三只，又在她浪穴里不断抽插。
　　阿蕊经过我上次的调教，身体明显敏感多了，没一会儿她便呼吸急促，双手不断隔着衣服揉搓自己的奶子，坐着的身子也变成半躺着，双腿越张越开，口里也轻声呻吟起来。她怕我妈看见，哭丧着脸求我别再弄。我知道再弄她就欲罢不能了，这时我妈的脚步声也响起来，我马上停止动作，阿蕊却狼狈死了，她虽然马上坐起来，却来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着，也不敢挪位，因为她的裙子下面己湿了一大片，淫水都滴到沙发上了。
　　我妈见她脸色绯红，双脚夹得紧紧的，又坐直直的，还以为她哪儿不舒服，在问长问短，阿蕊支支吾吾地说没什么不妥，我在旁边差点笑得合不拢嘴。我妈知道我爱和阿蕊开玩笑，也放下心来，但仍弯下腰来问多一次。我妈在家常穿背心，虽然阿蕊来后她套上一件外套，但都没扣扣子，一弯下腰来，不但乳沟让我看得一清二楚，一对大奶子都露出了半个，把我诱得直流口水，我妈本来就是个美人，中学时代还是个校花，不比现在的阿蕊弱，而性能力肯定强过阿蕊，我突发奇想，记得我上次的春药还用剩些，我决定实行一个计划，顺利的话，不但阿蕊要给我 个够，我妈也得在床上发浪。只是我妈平时是个特传统的女人，从不越雷池半步，要 她只怕有些困难。
　　所谓色胆包天，我想我爸这么多个月不在，我妈可能也饿坏了，于是我也顾不得那么多。而且我妈平时胆小怕事，即使发现我的计划，也最多骂我几句，我马上开始付诸行动。
　　我知道阿蕊是专程来找我的，所以我并不着急，只等待我妈走开的机会。
　　没多久，机会来了。我妈要去买菜煮晚饭，她叫阿蕊留下吃饭，阿蕊自然当仁不让，只是她一边和我妈讲话，一边暗暗摩擦大腿，好在我妈却也没发觉，妈咪刚出门，阿蕊就忍不住了，立即躺在沙发上自慰起来，双腿曲着张开，手也伸到衣服里摸自己的奶子，我一见不禁笑了：「不错嘛……小母狗。在家练多久了？」
　　阿蕊现在似乎已习惯了「母狗」的称号，一边喘气一边说：「唔…唔……啊啊……呵……呵……快点……来……」
　　我看她那么想要，心想她的浪穴八成一个多月来都没给人 过了，看来阿蕊还是挺专一的，一点也不滥。我笑道：「想要吗？知道该怎么做吧？」
　　阿蕊果然听话，虽然骚痒难当，但为了我的大鸡巴能插进她的浪穴，马上迅速地扒衣服，不一会便脱得光溜溜地，她又照样狗趴式爬在沙发上，翘起屁股，嘴里哀求道：「好哥哥……亲哥哥……插进来……求求你插一插小淫娃的骚 ……啊……啊……」
　　我高兴地说：「唔，好！不愧是一只母狗，该奖励一下你。」
　　我看阿蕊的浪穴已准备就绪了，于是脱了衣服，把大鸡巴狠狠插了进阿蕊的阴户，这次阿蕊没上次那么痛了，只是她开始还是喊痛，没一会她便浪叫起来，她为了我插得用力点，叫起床来特别卖力：「啊…啊……啊啊…啊……啊…啊……插死我了…好哥哥…插死我了……妈咪呀……插死我了……不行了……啊……啊……啊……啊我要去了……」
　　一顿猛 之后，阿蕊已趴在沙发上，只有喘气的份了。我故意放慢速度，好让我妈 得及回来看好戏，果然没多久，只见房门边人影一闪，我知道妈咪回来了，我故意加大力度，阿蕊马上又浪起来，我也卖力地抽插。十几分钟后阿蕊又了，她一面喘气，一面求饶。我为了保持元气干我妈，便先把鸡巴拔出，阿蕊全身都乏力了，要我抱她起来穿衣服。
　　这时我看见妈咪身影一缩，进了房里，我马上追过去看看情形，只见妈咪十分狼狈，衣服都没穿整齐，嘴边也有一点口水，妈咪十分尴尬，只是不断找理由说自己刚回来，又匆匆说去做饭，我心里暗暗高兴，表面却信得十足，好像逃过了一顿骂一样庆幸。
　　妈咪见我没有生疑，便匆忙去下厨，这时阿蕊因给我插得浪穴发痛，全身无力，也躺着诈说不舒服，我见没人打扰我和妈咪了，便忙去准备我的下一步计划。我故献殷勤，先倒了杯牛奶给妈咪，当然是下了春药的，我怕妈咪定力好，乾脆全部倒了进牛奶里，妈咪一见我脸就红了，哪还怀疑我的用心是什么，她再怎么也想不到她一会儿后就跟阿蕊一样叉开腿任我插了。她一古脑儿喝下牛奶，还不住地赞我乖，我想马上就到她乖乖听话了。
　　加了份量的春药果然不同凡向，只是喝下去发作没抹在浪穴上快，不过没几分钟妈咪便忍不住了，一面炒菜一面伸手揉下体，两腿也不断互相摩擦，很快她连炒菜的力也没了。关了炉子两手不断伸进裤内揉搓浪穴，也顾不得我在旁边看了，只是有我在旁边，她怎么也不敢搓自己的大奶子和把裤子扒下来。只是她一点也没有怀疑我敢在牛奶中下春药，还以为看了我和阿蕊做爱使自己发情了。
　　我有意看母亲能忍多久，于是站在一旁不动声色，妈咪的动作越来越大，短裤都蹭下了一截，露出了半个屁股和浓密的阴毛，她似乎觉得在我面前自慰太羞耻，于是借口说：「妈咪不舒服，要到房里休息一下，你先帮我炒一下菜。」
　　我当然知道是怎么回事，但我故作不知，装着关心的样子走过去揽着妈咪，问长问短，乘机摸来摸去。妈妈给我一摸，身子顿时软了下去，她的手再也离不开浪穴，只是妈咪平时从不自慰，越弄脸越红，身子只是扭来扭去，浪穴却更加痒了，我看时机成熟，就问她：「妈，你是不是想要了？我来帮你吧！」
　　我于是动手脱妈的裤子，妈咪给我几句话吓呆了，由我把裤子扒了下来，于是她的下身变得赤裸裸的，我看见她浓黑的阴毛下的浪穴都泛滥了，不禁吞了口水。妈很快回过神来，又呼又叫，可能是怕惊动阿蕊，让人笑话……妈咪不敢大声嚷嚷，只是又是求又是讲道理，见我无动于衷，她一慌乱就说：「你别……这是乱伦的……别……唔…呜……你刚才和阿蕊在客厅做的事，我不追究……不要……求求你……Jason。」
　　妈咪一边挣扎，一边哭叫。
　　我见她真看见了刚才的事，不禁十分得意，我逗她说：「你看见啦？怎样？阿蕊浪不浪……一会儿你可能比她还浪呢……说到底，你也给爸调教了十多年，怎么，你不想要吗？」
　　妈咪还在尝试对抗春药，我不耐烦了，一把扯下她的背心和奶罩，这时妈双手哪有空闲自卫，只是不断揉按浪穴，她双手都已沾满了淫水，于是妈咪除了脚上的拖鞋外，全身便一丝不挂了，妈咪的奶子又大又白，摸上去十分舒服。我也脱了衣服，抬起妈咪的大屁股，正准备插进妈妈的肥 。
　　这时妈咪突然醒悟过来，惊叫一声挣脱了我的手，连衣服也来不及拿便跌跌撞撞冲进了厕所，妈咪狼狈不堪，连拖鞋也跑得掉了。我始料不及，不过我看妈咪跑时大屁股一震一震，却更加兴奋了。我知道妈咪今晚是给我 定了，于是我也不着急，先去拿了厕所锁匙开厕所门，谁知妈咪慌乱过头，连门都没锁，我毫无困难地进入厕所，第一眼便看见一幅淫乱不堪的画面，妈咪一丝不挂地躺在浴缸里，两腿分叉高高举起，一只手在奶子上揉来揉去一只手在浪穴里又抽又插，眼睛也陶醉地半 着，口里不断呻吟。
　　我见妈咪已经湿成那样，我也忍不住了，我走上去把妈咪抱出浴缸，这次我没有受到半点反抗，为了抱复妈咪刚才的反抗，我把妈抱到厨房，用绳子反绑住她双手，妈咪浪穴骚痒难当，顿时哭求起来：「Jason……不要……啊啊……啊……不要……」
　　又夹着大腿用力磨蹭。
　　我把妈咪放到砧板上，扒开她的腿，开大水龙头冲洗她的浪穴，这下妈咪可受不住了，她终于大声浪叫起来：「哎…哎……嗯……唔…唔……啊啊啊……」
　　阿蕊在大厅听到我妈的惨叫，不禁探头进来看个究竟，一看之下见到我妈赤身露体，四脚朝天，浪穴对着水龙头淋水，口里又不断浪叫，顿时吓呆了，正想离开，我马上喝道：「怕什么，乖乖地在这看，看我怎么收拾这浪货。」
　　阿蕊给我干了两次，哪里还敢反抗我。倒是妈咪察觉了阿蕊的存在，顿时羞不可当，手又没法遮掩，只能嘴里哀求：「不要…啊…啊…不要看……Jason…饶了我吧……呜……啊啊啊啊……阿蕊…别看～啊呀…」
　　阿蕊的脸越来越红，我笑骂道：「阿蕊，看见没？这就是我妈……资深教师啊。浪起来，跟你没两样啊！」
　　我看见平时高高在上的妈咪现在像只母猪一样任人鱼肉，心里得意极了，我决定继续玩弄她，直到她开口要为止，我要亲耳听到妈咪说些淫秽的话求我干她。我于是关了水龙头，妈咪马上由浪叫变成哭求：「啊……不要……啊……Jason…求求你～别玩了……」
　　我马上听出她是在求我插她。于是我继续挑逗她，嘴里说：「不玩了～不玩了。」
　　却又在她的浪穴上轻轻吹气，她吃了春药，阴户又淋了水，一受风吹立刻像千百只蚂蚁在咬一般。我抓住她双脚，打开不让她磨蹭，她忍不住了，连声浪叫：「啊……～啊……难受死了……啊……Jason……求求你……求求你……不要再来了……你要怎样都行……啊……啊啊……唔……好痒……求求你……帮我弄一下……啊…啊…杀杀痒……唔！」
　　我看她还不肯说明叫我干她，又继续在她浪穴上呵气。又说：「我要怎样？就这样嘛……没怎样。你是不是想要了，想要就说明白，别转弯抹角的。说！叫我干你。」
　　妈咪终于投降了，再也顾不得一旁的阿蕊：「求求你……好儿子。啊…啊…
　　啊…啊～～啊…啊…唔……求求你……干我……操我……小浪穴……操我的 啊…啊……求求你……快插进来…唔……呜呜……」
　　一旁的阿蕊听得面红耳赤，她想不到我妈这么保守的女人口里竟说出这样淫的话，却没想到自己在床上那浪劲也是一般无二。


第五集 02老婆老师
　　当我第一眼看到小杏，我就知道她是与众不同的，不是她的身材，也不是因为她的美丽，和其它的女孩比起来，她永远是最性感的。
　　我认识她之後没多久，有一晚我看到她在酒吧，两个男人和她搭讪，那两个男人长得很像，就算不是孪生兄弟，也一定是亲兄弟，他们的年纪看起来已经不是学生了，而是出来寻欢的男人，他们聊了一会儿，然後在酒吧打烊前走了出去。
　　我知知道自己想做什麽，我跟着他们出去，他们走进一家旅馆，我站在旅馆外面，看着他们叁个人搭上旅馆的透明电梯，电梯里只有他们叁个人，小杏站在两个男人之间，我看到其中一个男人把小杏的上衣脱掉，吸吮她的乳头，另一个男人则脱掉小杏的短裤，电梯停在八楼，小杏一丝不挂地和那两个男人走出电梯，消失在我的视线里。
　　第二夜，我在餐厅里排队等位置，而此时小杏也来了，我也等到了位置，於是我问小杏要不要和我一起用餐，她答应了。
　　在晚餐的时候，我们互相进行很平常的交谈，像是：从哪里来的、学校在哪里、读什麽科系等等，很快地，我们发现彼此兴趣相投，晚餐之後，我抢着付钱，但是她坚持各付各的。
　　吃过饭後，我们去跳舞，也喝了一些酒，我很早就和她分开了，我们彼此都以礼相待，我也没有和她提起我前一晚看到的事，我甚至没有吻她。
　　我出门後过街上了我的车，从後座拿起我的棒球帽和Ｔ恤，穿戴好後我开始等待小杏出现。
　　大约是十点十五分，她换了衣服出後，她穿了一件非常非常短的短裤和低胸的上衣，那件上衣几乎遮不住她的乳房，而她那件短裤从後面也可看到她的屁股，她走到一家脱衣舞酒吧里，喝了一些酒後，她和身边的男人说话，他们是在十点五十分离开，我跟着他们走出去，看着他们走进旅馆。
　　一个多小时後，她走回酒吧，另一个男人上来搭讪，没过多久，那男的好像对小杏提出什麽建议，小杏看了看表摇摇头，提出另一个建议，然後他们走出酒吧的後门到巷子去。
　　我躲在角落看着他们开始亲吻，那个男的拉下小杏的上衣，摸着她的乳房，过了一会儿，小杏蹲下拉下男人的拉，掏出他的阳具，含进口中开始吹喇叭。那个男的射精後，马上快步离开，只留小杏自己一个人整理衣服，小杏穿好衣服後，又回到酒吧，开始上台参加脱衣舞比赛，我看了一会儿表演，但是实在是很想睡了，於是我离开回去休息。
　　接下来的几天晚上都差不多，我都是早和她分手，然後偷看她出门寻求刺激。假期结束，我们在机场告别，我告诉她我会写信给她。她不知道我有一个老朋友和她念同一所大学，他叫戴夫，我请他随时告诉我小杏的消息。
　　戴夫回我一封很有趣的信，他说小杏在这里是出了名的淫乱，可以和任何人上床，每个周末，都会有一大群男生找她狂欢，他甚至还给我一张拍立得照片，照片上的小杏一丝不挂地站在一大群男生的面前，有些男生亲着她的乳头，有些人摸着她的屁股，她则对着镜头微笑，我的朋友是那群男生之一。
　　我听到更多关於她的事，她是一个什麽都可以做的女孩，我更喜欢她了，她是我的梦想，我和她通了一年的信，而我的朋友也一直告诉我小杏的一切。
　　一年後我们结婚了，我和小杏回到各自的学校继续念书，她继续她淫乱的行径，而我的朋友也一直地告诉我小杏的近况。
　　当我们最後毕业，可以住在一起後，我们搬到我的老家去。
　　小杏得到一份老师的工作，我们的日子过得不错，我们的性生活也相当美满，不过我也知道，小杏私底下偷偷地用人工阴茎满足自己的需求。
　　她一直有服用避孕药的习惯，所以当我们的第一个女儿出生後，我们便没有第二个小孩。
　　小杏的工作做得不错，而我也想成为一个资深工程师，我开始花更多的时间在工作上，我在家的时间变少，而小杏的性欲也丝毫未减，我在工作和满足小杏的性欲上周旋。
　　又过了一段时间，我发现小杏的性欲略为减少，我还一直不以为意，可是又过了两个月，小杏的性欲又恢复了。
　　一直到了第二年的春天，我才知道到底是怎麽回事那次她学校办了一个教师们的聚会，我走到厨房拿饮料时，我听到一个男老师和另一个人谈到小杏，他们没有发现我，得意洋洋地谈着小杏的胸部，我很仔细地听着他们谈话的内容，然後他们聊起小杏和副校长发生了婚外情，那个副校长说小杏在床上表现十分杰出，喝了酒後，会变得更热情，而且也不忌讳在任何人面前脱光衣服，可惜最後让他老婆抓到他们的奸情，从此之後，副校长的老婆再也不让他见小杏。
　　到现在我才了解，为什麽小杏的性欲有这种变化，我也想起她以前的种种，我满脑都是小杏淫乱的一切，首先我觉得很嫉妒，但是我马上又觉得很兴奋，这些日子以来，我们的性生活也该有些变化了，小杏的性欲又开始蠢蠢欲动，我的心中又浮起她被一群人轮奸的景像。
　　听到这件事之後，我变得更注意小杏了，当她的行为看起来有一点偷偷摸摸的时候，我决定找出其中的原因，她和别的男人在一起的情景，还是让我相当兴奋，而我想知道这一切。
　　我把工作上追根究底的精神拿来执行这件事，我在家里电话里装上录音机，打算把所有的电话内容录下来。
　　我手上有一些工作得花上许多时间，而且我也认为，小杏会利用我不在的时候打电话或和他的姘头见面，不过我的录音带上什麽都没录到，这让我很失望。
　　四天之後，我想早点回家设定录音机，但是我一进门，我简直不敢相信我所看到的景像，小杏毫无知觉地倒在客厅的地上，她的腿向着门口张开，很明显地，她才刚被干过，精液从她的阴户和屁眼中流出来，干她的那个人一定是想让我看到小杏这个样子，我抱她上床躺好，然後勿忙地回到公司。
　　我从录音带上发现有一个黑人老师和她约好今天傍晚见面，这让我吓了一大跳，因为小珍的家庭背景，是不会让她和任何黑人交往的，我相信那是她的第一个黑人，那个家伙又粗鲁又强壮，而且一定恨透了白人，所以才会把小杏拉到地板上干她的屁眼，把小杏干得不省人事，然後把她扔在地板上，让我看到我老婆这个样子，来羞辱我们这种白人。
　　第二天早上，我装做什麽事也没发生，而她也很明显地不知道昨天是怎麽上床的，我告诉她，我回家的时候，她已经上床睡觉了，这个答案让她很安心。
　　後来，我手上的这个案子告一段落，不用再花这麽多时间在公司，但是我还是装成很忙，给小杏出轨的机会，我开始晚上在家门外监视，每一晚，我躲在街角看看有什麽事情发生，过了叁个晚上，那个男的老师出现了，接着隔壁常常来我家的姆进了我家，过了不久，小杏离开家门，我远远地跟着她的车，她开到一幢黑色的房子前，停好车走进房子，我只能在房子外面等。
　　过了一会儿，我看到她和四个男人走了出来，一个人发动了他们停在外面的车子，接着突然从屋内跑出一个黑人女性，她一出来就尖叫，她冲向小杏，扯着小杏的头发和衣服，直到其中一个黑人把她拉开，一个男人上前打了她一巴掌，然後把她推回房子，其它的人把小杏推上车，坐进後座，他们也上了车，透过车窗，我看到坐在後座的男人把小杏的上衣和胸罩脱下来，然後他们驱车前往一家破破烂烂的汽车旅馆，我停在对街观看这一切，一个男人下了车进旅馆开房间，其它的人在车上等。
　　那个进旅馆的男人出来，带领他们开车到房间门口，开了房间的门，车子一停好，小杏身上现在只剩吊袜带和丝袜，她想穿上衣服再下车，其中一个男人不耐烦地把她拖出来，把赤裸裸的小杏扛在肩上，走进房间。
　　看着这一切，我的心里浮起嫉妒的感觉，不是因为小杏要和这些陌生的黑人们性交，而是我不是那些和小杏性交的人之一。
　　我等了一个小时，房间的门再度打开，那些男人鱼贯走出房间，那个时候我很担心，我怕那些黑人伤害了小杏，就在我担心得不得了的时候，我看到小杏探出头来，和那些男人说了些话，那些男人一直要拉她出来，但是她一直不肯出来，最後，一个男人不耐烦了，把一丝不挂的小杏拖出来上了车。
　　我远远地跟着他们，回到那幢房子，车一停好，他们就把衣衫不整的小杏推下车，扬长离去，过了几普钟，小杏才找到她的车钥匙，发动车子。
　　我跟着小杏回了家，不过现在离我平常回家的时间还早，所以我等了一个小时才回家，当我进了家门，她已经上了床睡觉了，我上床的时候发现小杏已经洗过澡了，第二天早上，小杏还是做出什麽事也没有的样子。
　　一直到那个礼拜底，我因为公事得出差，我在礼拜天回家，把家里的录音带拿到办公室听，我听到她约好和一个老男人会面，而且那个老男人好像还有一个黑人司机。我开始集这些录音带。
　　星期一晚上，巴奇，她学校的一位体育老师到我家来，我认识巴奇，他曾经是我的同学，我把他当成朋友，我认为有事情可以请他帮忙，他离开我家後过了一会儿，我才进门，而小杏己经在床上了。
　　第二天我打电话给巴奇，我告诉他我看到他去我家，而我有一个不错的建议要告诉他，他一定会喜欢的，於是我们约好在一家俱乐部见面後，我挂上电话。
　　我先到俱乐部，在我看着舞台上的女孩跳脱衣舞的时候，巴奇来了，我们一起喝酒看艳舞，批评着女孩的身材和舞蹈，我们开始谈论台上女孩的胸部。
　　「你认为这个女孩的奶子比小杏的好看吗？」
　　我问道，而且我也看得出来巴奇吓了一跳。
　　「我不知道，」
　　他结结巴巴的地回答，试着想隐藏他心中的不安。
　　「别担心，巴奇，」
　　我说道：「我知道昨夜发生了什麽事。」
　　「她已经告诉你了吗？」
　　他问道「不，我当时在对街看到的。」
　　我答道「我很抱歉，老兄，我下次再也不敢了，我发誓。」
　　他说道「我不是这个意思，我要这种事继续发生。」
　　我说道他怀疑地看了我一会儿。
　　「老兄，你这是什麽意思？」
　　他问道：「你要和她离婚，所以要制造证据吗？」
　　「不，不是这样，我知道光凭一个男人是永远无法满足小杏的，所以我想出这个点子，让其它男人们满足她，我的问题是，我找不到这麽多男人，而且也不安全，所以我需要你的帮忙。」
　　「你要我怎麽做？」
　　他问道「我要你帮她安排一些狂欢，」
　　我说道：「和更多的男人。」
　　「可以，我找一大票男人来，我们一进门她就大喊『强奸』！」
　　他说道：「不用唬我了！」
　　「她不会叫的，」
　　我说道：「在她念大学的时候，她是学校中的轮奸天后，每个周末都有一群人一起搞她，只要让她喝点酒，她就会变得跟野兽一样，我知道她怀念那段日子，上个礼拜她还同时和四个黑人开房间。」
　　他想了一会儿，喝了一口酒「好吧，要做的时候我会告诉你，」
　　他最後说道：「我会先带一个朋友去找她，如果没有意外发生，我会照你的要求为她安排狂欢。」
　　他说话算话，第二天晚上他带了一个我不认识的黑人朋友，他们在我家待了几个小时後离开，然後他和他的朋友分手，而和我在一家酒吧见面，他看到我，脸上满是笑容。
　　「怎麽样？」
　　我问道「老兄，你说得没错，」
　　他说道：「她高兴得要命，她真的喜欢很多男人一起搞她，我们什麽时候可以进行下一步？」
　　「明天会不会太快了？」
　　我问道：「我们的女儿明天会去她爷爷家，所以你的动作得快一点。」
　　「我该带那些男人去你家吗？」
　　他问道「不要，你最好去汽车旅馆开个房间，」
　　我说道：「你们学校附近有一家。」
　　「好吧，那个地方还不错，不过我们这些黑人如果去订房间，一定会有麻烦的。」
　　他说道「这简单，」
　　说道：「就让小杏去订房间就行了。」
　　巴奇第二天打电话给我，告诉我小杏已经答应今晚的约会，他正在约别的男人一起去，不过他觉得小杏好像已经发现还会有别人一起去。
　　那天晚上，我先到旅馆，坐在车上等其它人到达，不久，我看到小杏和巴奇开车到达旅馆，他们各自下了车，巴奇拉着小杏上了二楼的房间，又过不久，几辆车子陆继到达，而巴奇也下了一楼，车上的男人们下了车和巴奇会合，由巴奇带他们上楼，我数了数他们的人数，加上巴奇，他们一共是八个人，我想小杏大概已经很久没有同时和这麽多人性交了。
　　我一直在车上等着，房间里的情形什麽也看不到，但是我却一直幻想着房间里的情景，我似乎看到一根又一根的黑色阴茎不停地插进小杏的嘴里和两腿之间，我看不到实际的情形，但是我不愿离开。
　　过了一个半小时後，巴奇走了出来，他的手上拿了一些东西，把那些东西放在他的车上，然後看看四周，我由车窗伸出手，让他知道我在这里，他走过来上了车。
　　「我就知道我可以在这里找到你。」
　　他说道「当然，」
　　我说道：「一切都还顺利吧？」
　　「她爽得要命，」
　　他答道：「别担心。」
　　「你这样跑出来，会不会有问题，」
　　我说道「才不会哩，」
　　他说道：「我还想问你一个问题，这一次之後，我还能再安排几次狂欢吗？」
　　「如果小杏喜欢的话，我没有什麽理由反对，」
　　我说道：「不过你们不能伤害她。」
　　「有没有人数或地方的限制呢？」
　　他问道「只要别太张扬，」
　　我说道：「否则她再也不会参加。」
　　「太好了，如果我的球队比赛获胜，那麽我就有奖品可以奖励我的球员们了！」
　　他笑着道「我不知道该不该让她和学生性交，」
　　我说道：「万一这件事让他们的父母知道女老师和未成年的小男孩性交，会出问题的。」
　　「哦，他们是一些比较特殊的学生，他们的父母不怎麽管他们。」
　　他向我保证「那好吧，不过我也要加入，」
　　我说道：「你可以把她戴上眼罩什麽的，那我就可以加入你们，和你们一起干她。」
　　「没问题，」
　　他说完我们握了手，他下车回到房间我又继续我的幻想，过了一会儿，房间的门打开了，我正纳闷怎麽结束得那麽早时，我看到小杏探出头来，接着她一丝不挂地跑出来，她一只手遮住她的胸部，另一只手遮住下体，跑到走廊的贩卖机前，投币买饮料，由她凌乱的头发就看得出，她已经被一票人搞过了。
　　小杏拿了饮料，快步跑回房间，但是房间门是关上的，她敲敲门，隔了好久门才打开，隔壁的房客打开门探出头来，看着一丝不挂的小杏跑进房间。
　　过了很久，狂欢该结束了，大部份的人走出来上了他们自己的车，几分钟後，我看到巴奇和另一个人抬着小杏出来，她的身上包着毛毯，看起来已经不省人事，她的头发上都是男人的精液，毛毯包得很松，我可以看到毛毯下的小杏是一丝不挂的，而且还有精液从她的下体流出来，他们把小杏抬上了车，开车离开。
　　我跟着他们，看他们开车到我家，巴奇付钱给那个到我家看家的女孩，那女孩看着他们把小杏抬下车，也发现小杏没有穿衣服，这下好了，我们可能得换一个姆了，他们在我家待了几分钟後离开，我等了一会儿才回家。
　　我发现小杏倒在床上，她的脸上还有精液乾了的痕迹，我拉开被子，浓浓的精液味道冲上我的鼻子，巴奇还在她的胸部写了「烂穴」两个字，小杏身上还有一些瘀伤，表示那些男人并没有温柔地待她，其实小杏一直喜欢比较粗鲁的性交，我再度帮她把被子盖上，然後准备上床睡觉，这个时候我发现床头有一张照片，那是拍立得相机的照片，照片中的小杏身上都是精液，身边围了八根男人的阴茎，这是很棒的照片，我看着照片老二也跟着硬了起来，於是我脱光衣服上了床。
　　我躺在小杏的身边，伸手摸到小杏湿湿黏黏的阴毛，然後摸到她的阴户，她的阴户比平常张得还开，一定被狠狠地干过，才会变得这麽松，这得要好几天才能恢复，平常我只能插进几根手指，但是今天我可以把手指全插进去，我的手上都是男人的精液，而此时小杏还是不省人事，但是却发出呻吟，她的臀部也开始扭动，想让我的手指插得更深，做她得到另一个高潮，我让她翻过身去，此时我的手还在她的阴户里，她的屁眼中还有精液，我就把那些精液当做润滑液，抹在我的龟头上，我的手已经全部插进她的阴户里了，小杏的臀部不停地猛烈往後顶，我把阳具插进她的肛门後，根本不用动，她就不停地前後扭动屁股帮我抽送，即使她的屁眼已经松了，我还是抵受不住这种快感，很快地，我射精了，把我的精液在她直肠里和那些男人的精液混合在一起。
　　在我射精後，小杏还是拼命地扭着臀部，然後又达到一次高潮。
　　她一直没有醒来直到天亮，我把那张照片夹在书里，上床睡觉。
　　第二天早上我醒来比小杏早，但是我还是躺在床上没有下床，当小杏醒来时，我立刻装做我还没醒来，她很快地起床走进浴室，想洗去她身上的痕迹，我也起床了，在她洗完澡後我才进去沐浴，当我洗好澡出来，她已经把床单换下，而且房间里也喷上空气清香剂，我们交谈了一会儿，她想试探我昨夜是不是发现了什麽事，我告诉她我昨天很累，所以一回家倒头就睡，什麽也没注意，这句话让她立刻安心下来。
　　我开始花更多的时间在家里，而小杏也和我做了几次爱，她的阴户慢慢地回复了原来的松紧度。
　　我在家的时候，小杏的情绪会变得比较紧张，不管是门铃响还是电话铃响起，她都几乎会吓得跳起来，我知道她是怕我发现她和别的男人发生关系，而我另一方面还和巴奇保持连络，我会随时告诉他我要出差的时间，让巴奇安排一些人来轮奸小杏，我不参加轮奸小杏的行列，但是我都知道他们是如何奸淫小杏，我现在正在等着足球队狂欢的到来，因为这是我首次可以亲眼从头到尾看清楚小杏的淫荡行径。
　　巴奇会把小杏的一切告诉我，这是我们合作的条件，有时他还会拿照片给我，有一张照片是十五个男人围着一丝不挂的小杏，她在这些男人的包围下，显得十分娇小，还有一张照片是小杏的阴户、屁眼、嘴里各插了一根男人的阳具。
　　一天傍晚，我接到巴奇的电话，他说他的球队获胜了，所以在这个周末我得「出差」，那天晚上，我就告诉小杏我要出差的事。
　　於是时间一到，我就按时「出差」去了，按照事先的安排，我去巴奇的朋友家和巴奇见面，我看了看这幢房子，在最好的地方架设好我的摄影机，巴奇的朋友也来了，巴奇向我介绍这个叫阿西的人，说我是摄影师，是来拍这次狂欢影片的，於是我们叁个开始安排晚上的计划，我负责在小杏到达之前，准备一些像是啤酒等等的东西，还把车库的钥匙交给我，让我可以在车库里准备。
　　我准备了好几卷底片和我的理光牌相机，又准备了好几个冰桶和许多啤酒，然後还带了一条润滑剂，准备在搞小杏屁眼的时候用。
　　我回到阿西的房子时，已经是六点半了，天色已经慢慢地暗了下来，我把车开进车库，把我准备的东西搬下车，我把啤酒和冰桶放在厨房，把润滑剂放在床头。
　　接着我又听到车子接近的声音，有人下了车，我躲在车库里，直到小杏的眼睛被蒙起来为止。
　　我在车库里听到小杏和巴奇说话，听到巴奇一直拿酒给她喝，然後叫小杏去准备，直到巴奇来敲车库门，我才走出来到客厅，准备我的照相机。
　　接着阿西也来了，我们叁个坐在客厅等着男孩们到达，不久，男孩们准时到达，他们看到我这个白人时吓了一跳，我从来没有去过小杏的学校，所以他们不认识我，当男孩们全进了门，巴奇去房间里带小杏出来。
　　当巴奇带着蒙眼又一丝不挂的小杏出来时，屋内的男孩子们立即欢呼又吹口哨的，而我开始拍照，阿西也拿出一台拍立得相机拍照，而我又看到有几个男孩也带了拍立得相机来，他们也在拍照。
　　巴奇把小杏的手肘拉到背後，让她挺起她的胸部，然後再把小杏身上的每一个部份，仔细地介绍所所有的男孩们听，在他要小杏爬上茶几前，我已经拍完一卷底片，我立刻换好底片，拍下巴奇干她後面，阿西搞她嘴的情景。
　　他们两个干完小杏，巴奇带她去卧室，我带着我的相机跟了进去，而马上男孩子们也进来开始脱衣服，接下来的一个小时，从来没有少於一个人上来奸淫小杏，没有轮到的人，则围在一旁看他们的朋友和他们的美丽教师性交。
　　我看着一个接一个的黑人小男孩，插着小杏身上每一个可以插入的肉洞，她洁白的胴体和一根根抽送的黝黑阴茎形成强烈对比。
　　我忍不住也去排队，当轮到我上去搞的时候，我把照相机交给阿西，请他在我插入小杏的时候，帮我拍几张照片留做记念。
　　此时的小杏几乎已经没有意识了，她躺在一个男孩的身上，那个男孩的阴茎正插在小杏的屁眼里，另一个男孩抬起她的腿，搞她的阴户。
　　我脱下我的裤子，我那廿公分的阳具，和这些黑人比起来毫不逊色，我抓着小杏的头发，把我的阴茎送进她的口中，但是她并没有吸吮，不过我可管不了那麽多，我就在她的嘴里开始抽送。
　　她戴着眼罩，根本不知道这个狠狠插她嘴巴的就是她的老公，她的身体不停地颤抖，我知道她正不停地高潮，看着她所有的肉洞里都有男人的阳具在抽送，我抽送得越来越快，就要抵受不住了。
　　我把阴茎从她口中抽出来，看着我的精液喷在她的脸上，和那些男孩们的精液混在一起…
　　我拿回我的照相机後，想到了一个坏点子，我打开衣橱，把小杏的衣服全部拿走，想看看她没有衣服要怎麽回家，我把衣服拿到车库，当我回来後，最後一个男孩正把精液射进她的口中，然後他们一个接一个地走了，只剩下两叁个人，我把巴奇拉到客厅。
　　「有什麽不对吗？」
　　他低声问道「没有，一切都很顺利，我只是觉得我该走了，」
　　我说道：「这几个礼拜就到此为止，我有一些别的活动要帮小杏安排，以後小杏可以任由你们玩。」
　　「听起来不错。」
　　他说道「你会送她回去开车吗？」
　　「会，等她够清醒的时候我会送她过去开车。」
　　他说道我坐上我的车开到对街，等了一会儿，看她只有上半身穿了一件短衬衫，那件衬衫短得根本遮不住她的下体，她就这样上了巴奇的车。
　　我没有跟着她们一起走，我到一家旅馆过夜，因为我现在「应该」是在出差，在叁点的时候我上床睡觉，虽然已经很晚了，但是我一直睡不着，我的脑中一直浮现今天晚上的情景，我试着去算那些男孩们一共搞了小杏多少次，几次射在她的口中、阴户、还是屁眼里，最後，阳光出现的时候，我终於进入梦乡…
　　我知道这该是摊牌的时候了，我要告诉她我已经什麽都知道了，而且我也要告诉她，我同意她再继续淫荡下去，因为我的朋友－－大伟将在这个周末来拜访我，而我们并没有客房可以让他住。
　　大伟曾经和小杏念同一所大学，也干过她几次，大伟说小杏甚至不不知道他的名字，他不过是那许多曾经和小杏性交的人之一。
　　当我回到家，小杏正在不安地哭泣，我试着安抚她，但是一直过了好几分钟她才平复情绪，开口说话。
　　「对不起，我真的对不起你，我不知道自己是怎麽回事，」
　　她说道：「我很爱你，但是我就是控制不了对男人的需求，你能原谅我吗？」
　　「我想我们需要坐下好好谈谈，」
　　我尽量用平请的语气说道：「我知道你的需要，而且在结婚前我就知道了。」
　　她惊讶地看着我「你怎麽会知道？」
　　她的声音有些颤抖「我曾经看过你参加脱衣舞比赛，」
　　我说道：「而且我有个朋友，他叫大伟，他和你念同一个大学，他一直告诉我你的所作所为。」
　　「而你不在乎有那麽多男人和我上床？」
　　她问道「在乎？我还要巴奇帮你安排活动呢！」
　　我答道「你为什麽这麽做？你是为了要和我离婚吗？」
　　她问道「不！因为我知道你的需要，而且我希望能在安全无虞的情况下满足你的需求，」
　　我说道：「那天你和四个男人开房间的时候，我一直跟着你，我担心如果你一直这样找男人，会受到伤害的。」
　　「我不知道怎麽说，我好感动…」
　　她说道「你什麽也不用说，而且也没有什麽事情好要我原谅的。」
　　我说道「那以後我们…」
　　经过一段沉默後，她开口说道「我们上床吧，」
　　我提议道：「我好想要。」
　　我们进了房间，她看起来还不想脱衣服，於是我走到她身後紧紧地抱住她，她仰起头正想说话时，我深深地吻她，让她没有说话的时间，接着我慢慢解开她上衣的扣子，扯下她的裙子踢到一旁地上，然後脱下她的上衣，这时候我才发现她不愿脱衣服的理由，因为她的乳房上有好几个被人捏出来的乌青。
　　「那天我也在场，」
　　我说道：「所以没有麽好隐藏的，你要记住，这次狂欢是我安排的，而且我也拍了好多照片。」
　　「我说嘛，我就听到你的照相机的声音，」
　　她说道：「你说你也在，什麽时候？」
　　「那个倒数第二个搞你嘴的就是我，我也有狠狠地捏你的胸部，这些痕迹有一些也是我捏出来的。」
　　我一边说，一边吻着她的乳房。
　　我们上床疯狂地作爱，我还在她的乳房上多加了几道乌青，之後我们紧紧抱着彼此，聊着彼此的性幻想。
　　我告诉她我不在乎她和别人性交，事实上，这还让我很兴奋，我的唯一要求是我也要是那些男人之一，如果我真的为了什麽原因而不在场，我也要听到她告诉我发生什麽事，她的感觉是什麽，写下来也可以，她听了之後同意了。
　　那一个星期，我每天晚上都在家，而且我们的女儿一睡着，我们就立刻上床，在疯狂无爱之前，我们都会花上一个小时以上的时间爱抚、亲吻和口交，我们结婚这麽久，从来没有像此刻这麽了解彼此的感受。
　　星期五晚上，大伟就要来了。
　　我们把女儿送到我的父母家过夜，我们回家後，小杏洗了个澡换上她最喜欢的睡衣，那是一件白色的像洋娃娃穿的短洋装的衣服。她甚至不记得大伟是谁，但是她却要穿这件衣服在门口迎接大伟。
　　大约在八点半的时候，我们听到一辆车子在门口停下的声音，小杏像个孩子似地兴奋地站了起来，当门铃响起时她几乎是用跑的到门口开门。
　　大伟看到小杏这身打扮，吓得退了一步，小杏抱住大伟，就在门口深深吻他，如果大伟的双手都拿着行李，我相信他也会用力抱住小杏。
　　当他们的深吻结束後，小杏才说道：「我记得你了…」
　　大伟和我握了手坐在**上，小杏一直紧紧挨着他，她很高兴，因为她马上可以不用提心吊胆地和别的男人性交。
　　我们聊着近况，但是话题马上转到了性，当大伟说到小杏的胸部时，他伸出手拉着小杏的一个乳头，而小杏只是格格的笑，我看着我的朋友扯着我老婆的乳头，我知道今夜会是一个值得留念的夜。
　　我们叁人进了卧房，我和大伟把小杏的衣服脱光，然後我脱了衣服躺在床上，想着该怎麽开始，而大伟此时脱下他的裤子，把小杏拉到床中间，小杏的脸看着我，眼中满是感激的神情。
　　在大伟开始干小杏之前，他抓着小杏的头发，硬拢她的头往下按，让她含住我的阴茎，然抓住头发控制她的头上下移动。小杏一直很喜欢男人粗暴地对她。
　　「你知道吗，有一次我们办狂欢，你这个烂货老婆居然为了男人人数不够多而嚷着要走，」
　　大伟一边说，一边把小杏的头往下按，把我的阴茎含到底：「没人要你说话，你给我好好含着！然後我们还出去到处找男生来，结果又找了一些男孩，他们有些人还把处男给了这个臭婊子。」
　　这就是我喜欢大伟的原因，他是一个十足的王八蛋，你相信吗？他居然一边干我老婆，一边谈着有多少人干过我老婆，我做了我唯一能做的事，就是射精在小杏的嘴里，而大伟也射精了，此时我才惊觉到，小杏没有避孕，而大伟也没有戴保险套。
　　大伟和我们共渡周末…
　　小杏睡在我们两个男人之间，我们只有吃东西、喝水和上厕所的时候才下床，大伟一告诉我小杏念书时所发生的事情，我喜欢所有故事的细节。
　　大伟直到星期一中午才走，所以小杏还向学校请了病假，而我则得去上班，所以小杏用她喜欢的方式送大伟走。
　　当我下班回家，小杏还在床上等我，之後我们又是每天疯狂地作爱，直到星期五我回家的时候，小杏看起来明显的哭过了，她告诉我她的月经没来，这已经是第二个月没来了，因为两个月前，她的避孕药就吃完了，她也忘了去买，第一个月月经没来，她还以为是没吃避孕药的关系，造成经期延後，直到现在，她的月经还是没来，而且她也出现了害喜的现像。
　　我们讨论了一会儿，可是这麽多人轮奸过她，连胎儿的父亲是谁都不知道，唯一可以确定的，就是小孩的父亲不是我，而这段时间内，她除了和一群黑人性交过，还和一个印弟安人上过床，以这个机率来看，她肚子里的孩子可能是个黑人。
　　我的心中百味杂陈，第一个想法是把小孩留下来，但是我们的朋友和家人们会怎麽说？
　　我们该怎麽做？我向她保证，无论她做什麽决定我都会支持她，她的宗教不准堕胎，这使我们的唯一选择就是留在孩子，不管人家说什麽。
　　过了几个月，人人都看得出小杏怀孕了，她成了学校里的笑柄，巴奇更是四处宣扬小杏怀的孩子是他的。
　　又过了一个月，发生了两件事改变了我们的生活，第一是公司要调我去另一个很远的地方工作，第二件事是小杏流产了。
　　那天是星期二，她因为肚子痛而提早回家休息，那天晚上，我送她去医院，第二天她失去了孩子。
　　第二个星期一她回到学校，不过衣服里还是塞了一个枕头，她要让别人以为她还是孕妇。而她的校长也告诉她下学期不会再聘请她教书了，他或许也担心这件事情会影响学校的声誉吧。
　　於是我们放心地离开这里，到我们的新环境定居。
　　失去孩子的事对小杏有两个影响，第一是她的性欲冷下来一段时间，第二是她不会再怀孕了，不过我们到了新的环境後不久，又交了许多朋友，重新过着我们的生活，不过那又是另一个故事了。


第五集 03老师的秘密
　　那天放学後经过老师的办公室，发现老师还在里面，於是想进去和她聊一聊。她有一副可爱的娃娃脸，玲珑有致的身材，丰满的乳房，全身上下充满著女性成熟的味道，有很多同学和学长都想跟她上床，就连男老师也一样。我慢慢走进办公室，里面只剩老师一人。「有事吗？」「没有啦，只是想找老师聊聊。」「你先坐下来嘛！」老师指了指身旁的椅子「都放学了怎　还不回家？」「我一个人住外面，又没有什　关系，况且待会儿还要去吃晚饭呢！那老师你为什　还在这里呢？」老师身上流露出淡淡的香水味，叫人闻了心花怒放，我直盯著老师的大腿，口水拼命往肚子里吞。「你在看什　？」老师似乎发觉到了「没有！」我立刻收回视线「我等一下也要回家了，这样吧，你来我家我煮饭给你吃，好不好。」「可以吗？」我兴奋的说。「当然可以。」於是我就随著老师到她家里去了！「你先坐一下，我先去洗个澡。」一会儿，老师从浴室走出来。她穿著薄薄的丝质睡衣，下面只穿著一条花边的三角裤，丝质睡衣垂盖三角裤的二分之一，乳房撑著丝质睡衣更显出她的丰满，乳晕在睡衣上顶出两小个点，我看了心惊胆跳，心里七上八下，兴奋了起来。但老师却好像毫不在乎的样子。「怎　啦！很奇怪吗？难道我的身材不够好。」她话说完就往厨房走去。我们吃完饭後就坐在椅子上聊天！「已经那　晚了，我看你今晚就睡这儿好了。」老师说「可是我没带衣服来换也！」「你先进去洗，我帮你准备。」於是我就先去洗澡了。洗完後，我围著一条毛巾走出来「老师我洗好了，你衣服准备好了没有？」我看见老师从她的房间走出来，身上一丝不挂的朝著我走过来，这时我的老二早已经勃起了。老师伸出她纤细的手，很有技巧的抚弄著我的老二「想不想要和老师做爱呀？」「我……我……」
　　我话还没说出口，她早已把舌头伸进我的嘴里了，我和她的唾液互相交流著，老师的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒服老师慢慢的往我老二那儿亲吻下去，接著把它含进嘴里，不停的吸允著，舌尖在我的龟头上来回游动，我几乎快泄出来了，身体轻轻的抽蓄著，她似乎感觉到了，於是吐出了我的老二，我们一起坐到沙发上去！我用双手抚弄著她的乳房，用舌头舔她的乳晕，真恨不得一口把它给吞进去，接著我把她的大腿张开，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随著呼吸一张一合，小穴里不时流出甜美的花露，我用舌头拨开她的花瓣，舌尖抵著那小花蕊，舔的老师发出嗯……嗯的声音。我想她正期待著我把老二放进去吧！於是我把她的身体翻过来，噗滋一声，整个老二塞满了她整个肉穴，她发出很大的呻吟声，刺激我更强大欲望，我不停的抽送著，她的动作也不停的配合，我双手再次抓著她的酥胸，往後一倒改换成坐姿，她似乎非常喜欢这个姿势，上下起伏的动作非常的大，她紧接著把身子转过来，再一次把舌头放进我嘴里，我抓著她丰满的臀，协助她上下抽动，我接著也坐起身，和著她一起摇晃著身子，忽然我背部感到一阵酥养，赶紧把老师压躺在沙发上，准备做最後的冲刺，此时老师也开始呻吟的更大声了，就在一瞬间，我泄出去了，精子射进老师的小穴中更觉得里面温热了许多，我再次亲吻著老师，舌头再次缭绕再一起！「老师，你觉得如何？」「年轻人的体力果然比较行，刚才我好几次高潮，几乎快晕过去了！」「老师，那我们再来一次吧！」我再次骑上老师的身体，延续下一回合……


第五集 04良师益友
　　记得读中学的时候，我因为迁家而转读到这一所新学校，认识了隔离位的同学林富成，亦因此与阿成的一班朋友相熟。这班“益友”都是喝玩乐，无心向学之流。
　　我们在这个年纪对异性充满好奇和幻想，其中一个绰号叫洪哥的更加夸张，口边种是离不开“性器官”的字眼，任何时候都有一两个贪玩的女孩子给他左拥右抱，羡刹不少同学。
　　有一个花名叫肥伟的同学，整天都跟着洪哥，嚷着要加入这“益友”会的行列。
　　「要加入，你就要有胆色……」
　　洪哥给他缠得不耐烦，终於向他列出条件。
　　「我一身都是胆！」
　　肥伟说。
　　「外国的新生入会要偷女人底裤，你有胆去偷一条吗？」
　　成哥说。
　　阿成在旁加上点意见：「偷底裤有甚麽了不起！我要一条刚除出来，有暖暖体温的……」
　　「我……连女朋友都没有，那里去除给你们呢，有没有另外方法？」
　　肥伟有些为难。
　　「不做就算了吧，反正你都是胆小如鼠，回家和你妈妈玩煮饭仔游戏吧！」
　　洪哥说。
　　阿成将大伟带拉到一旁，神秘地跟他说：「大好机会不要错过呀！你家最近雇用了那个菲律宾籍的女 人，虽然皮肤墨黑，但身材蛮不错呀！这里有两粒安眠药，今天晚上找个机会放落她的茶壶里，待她熟睡了，我们一班人上你家里，只要见到你进房亲手除她的底裤出来，我们算好兄弟了。」
　　大伟接过那两粒药，欣喜若狂，约定们当天晚上见面。
　　照约定时间，阿成、洪哥、我和一个叫瘦辉的朋友摸黑到大伟处。大伟的家境富裕，听说他父亲是一地产商人，心想他日大伟可以资助一班兄弟的交际费。
　　按门铃後大伟静静的打开大门，面有难色说：「糟糕了，女 人下午到离岛探亲，今夜赶不回来，我落了的药，误打误撞的给父母亲饮了，现在正在房里昏睡着。那些是甚麽药？……没有甚麽应响健康的问题吧？」
　　我心想：「这小子很自私，药放在女 人就无所谓，父母喝了便担心起来……」
　　「你怎麽累我们兄弟白走一趟！」
　　阿成说。
　　「将就点吧，进女 人房随便选条漂亮的底裤吧！」
　　「他妈的！说好了是要刚从女人身上脱下来，要暖暖的……」
　　洪哥火爆的性子，执着大伟的衫领就想饱以老拳。
　　黄大伟吓到面无血色：「大佬，有事慢慢讲呀！」
　　「你妈妈也是女人呀，事到如今不如你除你妈的底裤啦，横竖你父母都已经不醒人事了。」
　　我真想惩戒这个肥仔。
　　「这也是个好主意，就看看伯母的底裤也好！」
　　大哥洪阴笑着说。
　　「这个……不大好……这……」
　　大伟犹疑了片刻：「好啦，你们在这里等一会，我怕会吵醒阿爸。」
　　大伟鬼鬼祟祟地走入他父母房，立即又掩上门，总觉得他的神色有些不妥，似乎有些事要瞒着我们，洪哥示意我注意房理的动静。
　　於是我们从门缝望进去，看见大伟正在除自己条裤，原来这胆小鬼不知在那里偷了条女人底裤，事先穿在身上，假意话从母亲身上剥下来，差点给他这招瞒天过海蒙蔽了。
　　大伟不消一刻便拿着条底裤，在我面前扬耀：「暖暖的叁角裤一条，有蕾丝边的，看我妈的品味多好！」
　　「好诱惑的叁角裤啊，还是香喷喷的！」
　　瘦辉和阿成装成很兴奋的样子，缠着大伟要拿来欣赏，大伟还加盐加醋，吹嘘着盗取她母亲底裤的惊险情形。
　　洪哥便趁机推门入房，将床单揭起，果然阿伟的爸爸和妈妈都昏睡不醒。海棠春睡的阿伟妈看起来只有叁十多岁，体形骄小，但身材蛮好，柔和的灯光下，透过她那件簿簿的睡衣，两只大奶好像隐约看到两粒乳头。
　　阿伟的爸爸看起来六十过外，瘦弱得可怜。娶了年纪轻他叁十多年而正当虎狼年华的尤物，这个老头子真是几生修到，看来这老夫嫩妻的性生活一定是需要些“外援”洪哥一定是有同感，笑淫淫地解开她的衫钮，那对羊脂白玉般的豪乳便毫无保留地任我们欣赏。因为仰卧的关系，两只奶向两旁微分，而两粒奶头分别指向我和洪哥，摆明是向我们挑战。
　　她的奶头很大、很深色、看起来好像两颗小子弹，一定是经常被这老淫虫含啜得多的原故吧，心中暗咒：「该死的老淫虫！」
　　我平日要看女同学的“小馒头”都是经过一番唇舌，在半遮半掩的情况下看到了两粒小小奶尖便算大有收获，眼前这对大木瓜，活色生香地任我把弄，兴奋得我心跳加速，连手到震抖着。
　　肥伟进入来的时候，看到母亲衣不蔽体被我们狎弄着，扯着嗓门大叫：「你们做甚麽！快停手！快停手！」
　　洪哥不但没有停止，反而用手按着伟妈的胸口，间面色凝重地嚷着：「不得了呀，阿伟！你妈停止呼吸啦！」
　　跟着便有节奏地按着她的心脏部份数着：「一千一……按下……弊！怎麽没反应？一千二……按下……」
　　「怎麽会……刚才还睡得好好地……」
　　大伟被这突如给来的意外吓得面如死灰。
　　「阿明，你要捏着她的鼻，我下按时你便向她的嘴吹气……快些！」
　　洪哥似模似样地发号司令，情况十分紧张。「……一千一……按……一千二……按……快些吹气！」
　　事发突然，连我都吓了一跳，但当我留意到，洪哥另一只手已偷偷地伸了入伟妈的裤档里摸弄的时候，我就会意到他的计划。
　　「阿明，你要含着她的舌头，预防她抽筋时会咬舌！洪哥发号施令，气氛十分紧张。救人要紧，我於是很紧急地啜着她的感性形的厚唇，做其人工呼吸。
　　「一定是你落药过重啦！」
　　阿成说。
　　「没有呀，只是放了你给我的两粒药都落去……」
　　「真没常识，药量是计体重的，你妈这样骄小就祗用半粒嘛，难怪她心脏抵受不了……肥仔，你还呆在这里做甚麽？快去拿『还魂油』！」
　　「甚麽…还魂油？我没听过阿！不如……叫救伤车……」
　　肥伟犹豫不决。
　　「救护员发现你毒害亲母时就糟糕了！瘦辉，你最够义气，快带肥仔回你家拿，速去速回呀！」
　　洪哥转身打个眼色瘦辉。
　　「那我……妈……好吧……你们继续抢救我妈呀！……瘦辉，快带我去！」
　　两名傻小子飞奔出去後，我们便继续“抢救”伟妈。
　　为了方便腾出更多空间，我们干脆将那昏迷的老头子推落地上，叁个人各自分头“抢救”伟妈。
　　洪哥在床中间捧着伟妈的豪乳，狂舐她的乳头，阿成在床尾急不及待地剥了她的睡裤，我在床头吻着伟妈的香唇，闻到她一幽香的香水味。
　　看着她那甜美的面孔，昏头昏脑地给这几只小色鬼玩弄，实在於心不忍，但这半点良心随着伟妈的睡裤脱了之後便烟消云散了。
　　阿成将台灯移近，照射在她两腿之间。两条白白的大腿微张，衬托着她那鲜红色的叁角裤底裤，构成一幅很诱惑的图画。细看之下，近大腿内侧有两处青淤的痕迹，是她不小心撞到的吗？
　　阿成买着关子，轻揉着那坟起的小丘的部份，笑淫淫地说：让我们赌一赌，她那小穴是红红的还是深色得怕人。」
　　「赌注甚麽啦？阿伟很快便回来喇……」
　　洪哥说。
　　「就因为没有时间，谁嬴了便先上马干她，输了便要做把风。」
　　阿成这小鬼无时无刻都要赌。
　　「我素来只喜欢操窄窄的嫩穴，对松松的老穴实在没有兴趣，还是让给你们两个小朋友吧。」
　　洪哥为了表现大哥风度，故作大方。
　　「她的奶头是深啡色……好！就赌她是深色喇！」
　　我说。
　　「买定离手……开呀！」
　　阿成抓着她後腰的橡筋裤头，略提起她的屁股。
　　我听到我的心「噗、噗」地跳，那两秒钟就像等了两年，就像电影里的慢动作一样，「噗、噗」……屁股又圆又大……再扯上些……「噗、噗」……屁眼紧紧的……扯上些……「噗、噗」……哗！那麽多阴毛，丛密到看不到穴罅。
　　阿成唯恐我们看的不清楚，将她的大腿张开，用两只拇指挖开她的大阴唇，看到了！看到了！她的小阴唇很长，张开来就像朵喇叭花，好一朵嫣红色的喇叭花，唉哟！惨啦！我输了！
　　愿赌服输，唯有从阿成手中抢了她的底裤做安慰奖吧。
　　阿成欢呼一声，立即将他那条硬崩崩的肉棒掏出来，口角挂着一丝胜利的微笑，扯着那朵喇叭花，插根手指进入花芯内扣挖。
　　可能药力实在是过猛，伟妈没有甚麽反应，阿成也不理她死活，将肉棒乱闯乱撞地插入伟妈的毛穴。
　　「喂，阿成，不要那麽急色……弄湿了後才插吧！」
　　这小子真没不顾他人死活。
　　「不管她是乾穴还是湿穴，可以爽的便是好穴！」
　　这急色鬼说：「肥伟很快就回来了。」
　　可怜伟妈连一点润滑都没有的情形下，被阿成猛插。那朵“喇叭花”随着阿成的抽插便乍隐乍现，被插时像害羞地躲进小穴里，阴茎抽出来时便扯得花瓣裂开，看得我心惊肉跳。唉！这小子真不懂得怜香释玉。
　　洪哥一面搓弄伟妈的豪乳一面打手枪。见到阿成插穴插得兴起，他亦顾不得大哥风度，赶忙骑上伟妈的胸脯，用她两只豪乳挤着自己的肉棒，抽抽插插地享受乳交的乐趣，看他闭着眼睛，好像非常陶醉的样子。
　　眼角看到那躺在地下的老淫虫，心想这老夫少妻的性生理活是怎样的呢？床尾有一具电视机和录影机，当然会是一面看Ａ片一面操穴？但除了几套名片之外没有其他影带。
　　我留意到，近电视机旁其中一个抽屉没关好，好奇心驱使之下便拉开抽屉看看。果然在一堆衣物之下有多套成人的影带，大多数都是日产的ＳＭ片，其中有套迪士尼的卡通片。卡通片也用不着收得这麽秘密呀，这不是此地无银吗？我不动声色将它拿起，收在外衣袋内。
　　回头看到阿成在床上已经爆浆了，气喘如牛伏在伟妈身上，洪哥亦在伟妈的豪乳沟内射精。由头到尾都不超过叁分钟，两个小子平日大吹大擂的「起码一个半个小时」之声还是言犹在耳。
　　突然间听到门声，各人正在忙乱中拉好裤子，肥伟已经冲进来。
　　「我妈怎样了……为甚麽你们脱了她的睡裤……」
　　肥伟见到母亲下身赤裸，抢着替她用披单遮盖。
　　「你吓昏了？刚才不是你除她的底裤吗？我们几兄弟挂着抢救，连手都快抽筋喇！」
　　阿成一轮机枪式的抢白。「现在没事了，你还不谢谢我们救命之恩！」
　　飞伟自知理亏，不敢再追究下去，虽然知道我们做了手脚，但见到母亲面色红润，呼吸调和，也就放下了心。
　　洪哥接过了瘦辉的“还魂油”便装模作样地擦擦她的鼻梁、额头等几个部份，对肥伟说：「细佬，这次算你好运，快些跟你妈穿上裤子，迟些她醒来便难以解释了。」
　　肥伟唯唯是诺，很紧张地问：「我是你们的好兄弟吗？」
　　我们叁人到会心微笑，和肥伟热诚的握手，欢迎他入会。
　　稍後我们便相继离去，肥伟有没有在我们离去之後，趁着和伟妈穿回底裤时大肆手足之欲，甚至做出乱伦的事？我们便不可而知了。
　　但我袋中那盒录影带，日後将我和伟妈的关系拉得很近。
　　他日有空再继续回忆这些荒唐的片段。
　　良师益友（二）回到家里已经是深夜了，实在是非常的疲倦，和衣爬到床上便想蒙头大睡，无奈裤档里的肉棒还是硬崩崩的，一闭上眼便想起刚才伟妈糊里糊涂地给我们淫辱的一幕，於是甚麽睡意都没有了。
　　差点儿忘记了在伟妈处偷来的录影带，心急地想看看内里乾坤。电视萤幕开始见到的是儿童卡通片，用遥控去搜索下去一会，终於见到戏肉了，原来是伟妈家里偷摄的，杂音很大，听不到他们交谈声，意外的是房里除了肥伟的父母亲外还有另外一对男女。
　　男的是一个五十多岁的胖子，女人羞怯怯的垂低头，看不到面貌。肥伟的父亲给了那胖子一个信封，跟着示意伟妈上床，伟妈摇着头，似乎祗想做旁观者。
　　伟爸没法，跟那胖子耳语几句後便开始剥那女人的衬衫、乳罩，跟着便吸啜那女人的奶子，那女的默不作声，低着头逆来顺受着卫爸的抚弄，那胖子在床尾动手除去女人的西裤。
　　那女的好像想拒绝，扯着裤头不放。她看来十分面善，细看下原来是学校里那恶婆林主任。这个恶婆娘看起来大约有廿七、八岁，其实都很漂亮，不过平日非常严肃，打扮保守，想不到脱光了身裁却蛮不俗，加上浓装艳抹，披头散发，又另有一狂野的味道。
　　为甚麽她会在这个场合出现？
　　林主任敌不过那胖子，终於被脱得赤条条的，卫爸一马当先伏在她身上。镜头的位置不大好，连林主任的下面有没有毛也看不到，伟爸似乎是心有馀而力不足，不一会就退下来，由胖子接替。
　　卫妈在旁由始至终到是很尴尬的缩在一旁。我想起她那浓密的黑森林，那朵在玉腿尽头的的喇叭花，真恨阿成拔了头筹，忍不住便将她那条软滑滑的叁角裤包着老二上下套弄，不消片刻便一泄如注，迷迷朦朦地进入梦乡。
　　一觉醒来，原来已是日上叁 ，心中暗暗骂老头子上班时也不关照一声，挺着老二匆匆地走入浴室，梳洗之後便赶路上学。
　　回到学校大门便被校工拦着，照例带去见主任室取批准，想起平日一到教务处的时候总是胆颤心惊，今天将会是另一回事了。
　　「黄明同学，你这次是一星期内第叁次迟到，又有甚麽理由？」
　　那恶婆林主任真是毫无人情味。
　　「没甚麽，作晚打手枪几次，累了便起不了床啦。」
　　「你说甚麽？你是疯了吗！」
　　她气得大声叫。
　　「我说作晚看你主演的换妻录影带看得晚……」
　　「住口！你胡说！」
　　「阿伟父母还是现场观众呀，伟爸也客串……」
　　「你胡说！那晚没有录影……」
　　她马上知道说错了，老羞成怒：「你给我滚出去！」
　　「好呀，那我由这里滚到校长室，将袋里的影带交给他好了。」
　　我作势要离去：「再见吧！」
　　「坐下来！」
　　她她显然是作贼心虚，态度开始软化。「你究竟想怎样？你想勒索我？我们不是有钱人家……」
　　「绝对不是勒索，我刚才大考的科目不大理想……我想要你帮忙，改为全部合格。」
　　「这个……没问题，」
　　她松了一口气。
　　「你今天穿甚麽颜色的底裤，甚麽质料的？」
　　「你是甚麽狗屁问题？」
　　她很愕然：「你太过份了！甚麽是尊师重导，你懂吗？」
　　「尊师？为人师表和学生家长光着屁股胡混是值得尊重啊！这小小的问题也要拒绝？我和你作一个协议，你能回答，我便立即离去。」
　　「好！我告诉你，是白色、丝质的……你现在可滚吧！」
　　这恶婆知道斗我不过。
　　「我怎样知道是白色？除非你给我看一看喇。」
　　「我说是白色便是白色，为甚麽要骗你？」
　　她给我弄到啼笑皆非。
　　「外面的办公室由玻璃门的位置可以看到你，但看不到我，我蹲到桌底下，便可以验明正身嘛。」
　　我也不等她的同意，一缩身便钻到办公桌底，她穿的是一条蓝色长裙，没有甚麽看头。
　　「喂！你做甚麽……快爬出来！」
　　她吓得一跳，将两条腿夹得紧紧，狼狼的用腿尖来踢我，好在我早料到她有此一着，将她的腿牢牢的按着。
　　「看一看便成嘛，不用那麽凶狠啊！」
　　边说边将她的长裙扯高，将手放在她的膝盖上。
　　「不……不要碰我……我自己来……」
　　她在极不愿意之下将长裙翻起，将紧夹的大腿稍微分开。
　　果然是一条很保守的白色内裤，她的大腿很光洁嫩滑，但是瘦瘦长长的，不大好看，大腿的尽头看到那微胀的叁角洲……
　　「看到了吗？快……出来！」
　　她很不耐烦地说。
　　「看不到啊，这里的灯光暗……再张开点吧！」
　　她无可奈何地将腿再张开了些：「你是盲的吗，好喇，现在看到了没有？」
　　「你骗人！是黑白两色的，上面是白，那叁角处是灰黑色的。」
　　「黑色？那是我的阴……」
　　她知道又说漏了嘴。
　　「哦！原来是阴毛！摸摸看！」
　　我伸手抚摸着那黑麻麻的叁角洲。
　　「你摸我……你想非礼我！」
　　她吓得一跳。
　　「我不摸怎麽知道裤是丝质？有言在先，要知道质料嘛……」
　　我左手掌在她滑溜的大腿内侧轻轻地摸，右手中指沿着那叁角裤尖端陷落的小罅揩揉着，我虽然看不到她的面色，但感觉她气到混身发抖，紧执着拳头的手指也变白了。平日在学生面前恶惯的她，怎能受这屈辱。
　　我毫不客气地用手指勾起她内裤边缘……摸到她的阴毛…再摸落些……触到两块滑滑的肉片…
　　她本能地夹紧大腿，随即又缓缓地松开，用几乎呜咽的声音说：「验到了没有……求求你快些，一会有人进来便糟糕了。」
　　「唔……摸着似乎是丝质，不知道是人造丝，还是真丝呀？」
　　「老天呀！管他妈的人造丝，真丝、那有甚麽关系？快出来！」
　　她气得怒吼起来。
　　「听闻人造丝弄湿了之後很容易撕破的，待我试一试。」
　　我将头埋在她的两条腿中，用舌隔着底裤在她那凹陷的小罅处舔，我听到她倒抽了一口气：「啊……喔……不要……」
　　咬着她那条底裤边缘像小狗的扯，不消片刻便撕破一个很大的洞，手指由破洞处伸入去，摸到她疏疏落落的的阴毛，感到到两片肥厚的阴唇已经是有些少润湿，我轻轻的揉弄着她两片阴唇，探索她的小洞口。
　　「不……不……快点停手呀……」
　　她的怒吼变成哀鸣，她用拼命按着我的手，夹紧着大腿，挣扎着要保卫这最後的防线。
　　突然间听到两下敲门声，林主任吓得呆了，我亦屏息静气躲着不敢动，感到她两条温暖的大腿在微微的震抖着。
　　「进……来……吧……」
　　她强作镇定。
　　从桌底望出去，见到对四寸的高跟鞋，慢慢走到桌旁。
　　「主任，这个下学年的开支计划报告有些问题……」
　　听声音认出是那年轻的女见习生马小姐。
　　「好，放下来好了，待我有空时看看。」
　　此情此景她当然没有心机批阅了。
　　「对不起，校长一小时後就要开会，他想你立即批阅这份报告，你有几分钟吗？」
　　马小姐全神贯注着她的报告：「这批文具费……我不明白……」
　　我趁这个大好良机，抓紧林主任的橡筋裤头，连拉带扯的想将她的底裤脱出来，可怜的她不但不能阻止，为了不想马小姐察觉，还暗地抬高屁股来方便我。
　　「甚麽文具费用……噢……喔……是加进这个项目，你算错了，要……不要……不是……」
　　林主任感觉到我将她两腿尽量分开，下体毫无遮蔽的任我狎玩，但一面要应付这马小姐的问题，当然是心不在焉了。
　　我的手指在她的蜜穴里缓缓抽插，溪水开始泛滥了，我另一只手便沿着小溪摸下去，在那啡褐色的屁眼儿扣挖着，吓得她紧紧地收缩肛门，连声音也变得发抖。
　　「错了？怎办呀……要不要我再算一次……」
　　马小姐亦很焦急。
　　我用舌尖轻轻地在林主任的阴核包皮附近打圈，见到那羞怯怯的阴核慢慢地凸起来，红嫩嫩的一小粒，就像那刚发育女孩子的小乳头，我轻轻地舐着着这颗“小乳头”舐得兴起，便含着它来吸啜，每吸一次，便感觉到她反弹性地挺起小腹。
　　试着狠狠地大力啜一下，她两条腿不能自制地前後地撑动，「哟！啊……不要……」
　　她禁不住叫了出来。
　　马小姐见到恶婆神色有异，以为自己犯了大错，惶恐地拉了张椅子坐下，弯身附伏在桌面修改，连平时交叠膝头的坐姿也忘了。
　　我侧着身，卧在地上，由下面窥上去，马小姐那短短的迷你裙实在遮不了甚麽，一条紧窄的小叁角裤，包着那高耸的小屁股，两条晶莹饱满的美腿，比林主任的美得多，真想找个机会打她一炮。
　　一只手插着林主任暖暖湿湿的骚穴，一面抓着她的足踝磨擦我的肉棒，欣赏着马小姐的裙底春光，实在是忙个不了。
　　几分钟後，林主任终於打发了马小姐走，她自己也松了口气。
　　我由桌底爬出来，拿着那条撕破了的内裤端详一番：「可能不是真丝的啊，下次可不要买这些廉价货。」
　　我扯下裤链，掏出那条硬崩崩的肉棒向着她淫笑：「我这条老二比你老公大吗？」
　　「你想怎样？……不要拿出来……」
　　林主任吓得一跳。
　　「你这骚货的淫穴已经是湿淋淋了，还在装纯情？要不是外面的玻璃窗可以看到你，我真想摆你在桌上操你。你想我躲在桌下一辈子吗？乖乖的由桌底伸只脚过来搓弄我的老二，在十分钟内不能令我射精，我便对校长宣扬你的丑事……十分钟，开始！」
　　「你太过份了，你……不要逼我……」
　　「九分钟零四十秒。」
　　「我老公认识有势力的人……」
　　「九分钟零叁十秒。」
　　她为势所逼，唯有半卧在椅子，伸长双脚用脚尖挑逗我的肉棒。她用一只脚掌搓揉我的阴囊，脚趾公在龟头的小孔轻轻地扫，我从来未试过“脚淫”感觉得很刺激。但脚趾总是比不上用手的灵活，加上她要盲目探索，一时失“脚”足踝竟然踢正我的下阴，痛得我连条肉棒都软了下来。
　　「五分钟零叁十秒。」
　　她急得额角直冒着汗，显得很吃力。知道尚有几分钟，要改变策略了。
　　她缓缓地将眼镜除下，眉目含情地望着我，嗲声嗲气的说：「衰鬼！催甚麽啦，你不喜欢我这条底裤便算了，为什麽那样粗暴要撕破它，我改天给你穿条透明的成吗？」
　　我将袋里的小型录音机开动了。
　　「阿明，你刚才在台底玩得我很舒服，噢……哟……你……一定是挖开我两片肥阴唇咯……看我那鲜红色……水汪汪的淫穴是不是？」
　　林老师果然聪明，用淫声浪语来催情，听得我的老二胀硬起来。
　　她的脚趾又再拨弄我的肉棒，弄到我龟头的小孔有潺潺的滑液流出。
　　「你的肉棒很大条啊！想不想插我来呢？你这挑皮鬼，搞到我很姣……小冤家呀……啊哟……我想要你的大龟头塞进来……唔……」
　　她七情上面的「咿咿啊啊」地呻吟起来。
　　「一分钟零叁十秒。」
　　「我想用嘴含你的肉棒啊！」
　　她伸出舌头，用舌尖舐湿了红唇，「用这条舌头舐着你的阴囊、舐着你屁眼儿，你看我的舌头多灵活……啊……」
　　「叁十秒。」
　　她解开两粒衬衫钮，露出个白色的乳罩，手指尖在乳头处打圈，娇嗲地向我说：「如果外面的人看不到，我会给你啜我的大乳房，你看它多大、多圆！……唔……有机会我会用对大乳房来夹着你的肉棒，夹呀……磨呀……直到你喷浆为止。」
　　「二十秒。」
　　「你看呀，我在挖自己的淫穴了……我想你插我呀！很湿……啊……很……爽……啊！……」
　　「十秒。」
　　看她粉脸通红，微闭双目，呼吸渐渐加促，小腹愈挺愈急，喃喃自语∶「好刺激啊…好……舒服呀，我死喇……喔……啊……我爽死……喇……」
　　看她的样子已经进入高潮了。
　　听着她的淫声浪语，看着她的骄嗲媚态，加上她的脚趾不停地搓弄着肉棒敏感的尖端，我也忍不住在她的小腿射了精。
　　「零秒！」
　　见到她筋疲力尽的软下来，觉得这样折磨她是有点过份，我用她的底裤将老二和她的小腿楷抹乾净便站起来，将那小型录音机袋好。离开房间时她仍旧闭着眼，不知道她是因为羞愧而不与我目光接触，还是在回味着刚才那淫荡的情景。
　　良师益友（叁）离开校门後还未到中午，走到肥伟家在附近的餐厅打了个电话上去，电话铃响了很久，伟妈才来接电话：「喂！找谁？」
　　「我是警署的贾探长，李伟的父亲在家吗？」
　　我压低嗓子扮“贾探长”「他去了内地公干叁数天，有甚麽重要事？」
　　「你是李太太吧，想请你到警署一行，半小时内有警车接你。」
　　我说完便立即挂断电话。
　　她一个人在家就是我下手的大好良机了，我立即飞奔上楼去按门铃，伟妈匆匆地赤着脚出来开门。她好像是刚洗完澡，粉红色的晨褛内是件的短短的睡袍，手里还正拿着毛巾擦乾头发。
　　「阿明，怎麽气冲冲的，你不用上课吗？」
　　「伯母，不好了，阿伟在学校出事了。」
　　「阿伟怎麽了？刚才有个甚麽贾探长的电话来，要我协助调查，我的心很慌乱，一时之间又找不到伟爸。」
　　「阿伟在校内贩卖色情录影带，现在给扣留了，录影带中有你两夫妻，还有学校的林主任在场，警方怀疑你们是主脑人，要带你去落案，刚好调查这案件的探长是我表哥，我知道这事便课也不上了……」
　　「衰仔真无出色！一定是他偷了那卷录影带去卖……」，伟妈欲言又止，面有难色。
　　「请不要怕难为情，以大事为重，亚伟前途重要啊！」
　　伟妈一边哭，一边说：「这纯粹是一场误会，伟爸房事不大济事，还埋怨我没有吸引力……呜……呜……他籍口要……试试换妻，我又不想随便的去找一些陌生人，刚好林主任的丈夫在生意交易上欠了伟爸一笔债，伟爸便成人之危，逼她两夫妻……做一次……呜……现在惹出祸了，怎麽办？」
　　「伯母不用担心，这事我可以代为解释，表哥向来怕老婆，买些少礼物求表嫂出头便没事了……你带着的名贵手表也不错啊，除下来给她作礼物便成了。」
　　伟妈听了开心得搂着我：「太好了，拿这手表去……不够再告诉我吧。」
　　我将表袋好，继续说：「但阿伟兜售录影带，证据确凿……不是钱可以疏通得了的，他有案底便不能出国了……」
　　「怎办呀？」
　　伟妈又开始哭了。「听说在扣留所会被人打到内伤的，阿伟身体弱怎受得起？」
　　我心想：「你的儿子混身肥肉，怎会是体弱？」
　　相信天下母亲爱子之心都是一样的。
　　「我一会便去替阿伟顶罪，看在表兄弟份上，贾探长会打得轻一点吧。」
　　伟妈非常感动，抱着我在哭：「我怎能要你受罪？阿伟有你这样的朋友，我很方心！」
　　她的晨褛散开，淡黄色薄薄的睡袍的下摆缩……到上大腿，窥到她大腿尽头的一点点叁角裤。
　　她继续伏在我的膊头上诉苦，悲从中来：「阿伟又不成材……我……也很难受……呜……呜……」
　　我紧紧地搂着她，将胸口压着她的大乳房，软绵绵的非常好受。她刚沐浴後的体香很好闻，薰得我头昏脑涨，手也变得不规矩地在抚摸着她屁股。
　　「我人老珠黄了，丈夫常借故常常去内地公干……呜……呜……」
　　「伯母是个成熟的尤物，是我们一班同学中最漂亮的母亲，我们每次见到你都目不转睛地……看你的……」
　　「看我的……甚麽？」
　　「看你的美腿咯！有一次……」
　　边说边放肆她摸着她滑滑的大腿。
　　「有一次……你们看到我的腿了？」
　　她实在是渴望我的赞美了，连我这轻佻越轨的行为也视如不见。
　　「你跌了钱包，你蹲在石阶拾回散开的物件，我们便窥到你裙底春光了。那次你穿了条薄如蝉翼的粉红色叁角裤……就……就像现在的情形一样……」
　　我撩起她的睡袍下摆示范：「我们都看到你那胀卜卜的地方，一片黑色的叁角阴影……我们几个都呆了一会，急急地走到厕所去打手枪，阿洪还吹嘘的说看到你突出的几条茸毛啊！你从此便成为我们心目中的女神。」
　　伟妈羞得将头埋在我肩膊，像个少女地发着娇嗔捶着我的胸口：「大话鬼！嘴甜舌滑的吃我豆腐，你们这班小子真坏透！啊……你帮忙我家人，我想送件礼物给你，不知你喜欢甚麽？」
　　我搂抱着她的腰，在她耳珠处吹气，细声说：「伟妈，我想吃奶！」
　　伟妈情不自禁地笑起来：「你长得比我高，还要吃奶？」
　　我悄悄将搂着她背部的手绕到前面，隔着晨褛轻摸她奶子。「乾妈的奶奶很坚挺、很圆……」
　　卫妈捉着我的手，羞得面额通红：「你这小鬼，不要那麽坏……伟妈老了，丈夫也嫌弃我了……要那姓林的女人也不要我！」
　　「我在录影带看过林主任的身栽，蛮不错的……」
　　「连你都说她漂亮！她比我年轻十岁，你们男人都喜欢年轻的……」
　　「你比林主任更漂亮、更成熟、更……」
　　平心而论，卫妈不算得很漂亮，但她有一种成熟、温顺，典型的家庭主妇的韵味。我立定主意，今天非要吃到这条住家菜不可。
　　「继续啊，更甚麽呀？」
　　她渴望我的赞美。
　　「你给我吃奶，我才告诉你。」
　　我解开她晨褛的腰带，迅速地将肩带向两边一拨，找着她的襟前一扯，那对白玉般的豪乳便毫无保留的弹了出来。契妈给我这突袭吓了一跳，慌忙掩着岭上双梅：「不要……啊……你真多手……啊……」
　　我不等她说完便将她嘴唇吻着，她扮着纯情的稍微挣扎几下，便张大了口，给我含啜她的舌尖。
　　我捉着她掩盖乳房的手，摆在我的裤档前让她感觉我那条硬挺的老二，她没有缩手，但亦不敢主动的去摸我。
　　我俯低头，拨开她象徵式遮掩在胸前的手，交替地含啜和搓玩着她那两粒硬得像小子弹的奶头，她闭着眼睛，梦呓般的说：「阿明……不要……快停啊！」
　　这样的阻止跟鼓励差不多。她一直都是闭着眼，任由我撩起她的睡袍，隔着叁角裤抚摸她大腿尽头那胀胀的小丘，我注意到她面部的肌肉微微颤动，明显地知道我的挑逗，内心正在作情欲和理性的挣扎。
　　当我将她的叁角裤褪到膝间的时候，她才如梦初醒地推开了我，幽幽的叹了口气：「我是你的长辈，这样做是礼教不容的，我实在不能对丈夫不忠……」
　　「你老公当着你面也玩女人呀！」
　　「他说是为了我好，希望可以治好我的冷感，冲激平淡的性生活。」
　　「他妈的！又是传统妇女的愚忠，你们几时会站起来呐喊呀！你老公已经和林主任偷偷地搞得天翻地覆了，你不相信便听听这个……」
　　我将刚才林主任的录音播出来：「……你刚才在抬底玩得我很舒服……」
　　「不错，是她的声音啊，你怎麽有这录音？」
　　「这是表哥贾探长调查时偷录下来的，你还要听她向你老公发的淫声吗？」
　　录音机继续转动，林主任的娇喘声：「……噢……哟……你……一定是挖开我两……片肥阴唇咯……看我那鲜红色……水汪汪的淫穴是不是？」
　　伟妈又些愕然，真不敢相信那平日严肃的林主任会是那样淫荡，我为了继续刺激她，便再放出另一小节：「……冤家呀……啊哟……我想要你的大龟头塞进来……唔……唔……」
　　伟妈气得半死，眼泪直流，声音也发抖了：「老鬼没良心，枉费我多年来安安份份，一心一意地对他……真是……呜……呜……」
　　她愤然将睡袍脱下，踏出了那脱到膝头的叁角裤，拖着我的手带我入睡房。
　　「阿明……我也给你看！」
　　她将房中所有灯都亮了，卧在床上，毫不羞耻地将两腿张开对着我。
　　为了让我看得透澈，她将两膝弯起到几乎贴着奶子，两手由大腿外侧绕到阴部，用双手的食指和中指将淫穴向左右挖开。
　　「阿明，我的……穴是不是比那姓林的狐狸精差劲？」
　　我卧在她身旁，摸弄她那毛茸茸、涨卜卜的叁角洲说：「伯母的小穴阴唇肥厚，张开来就像朵喇叭花，非常之性感；那姓林的下面阴毛疏疏落落，贱穴又看起来乾乾的……最要命的是两条腿很瘦，皮肤又黑又粗，真难看啊！」
　　伟妈听得很开心，斜眼望着我，骄傲地将她的屁股左右扭摆，那喇叭花的花瓣也相应地摇晃着。
　　「唔……真不知你老公喜欢她甚麽……呀！我知道了！」
　　「甚麽？快告诉我！」
　　「你老公一定是喜欢她的吹萧技巧，男人都喜欢女的替他口交服务啊！」
　　我将裤子脱掉，挺着条大老二摆到她的口唇边：「伯母，你是个引死人的尤物……引得我的肉棒硬硬的，连龟头都已经有润滑液渗出来了。来吧，张大你的口，试试你的萧技吧。」
　　伟妈尴尬的伸出舌头，皱着眉头舐我的袋子，由肉棒的根部舐到龟头，然後便整条含进口内吮啜，眼角斜视着我，好像是观察我的反应。虽然她的动作不大熟练，我亦轻轻的拨起她额前垂下来的秀发，对她嘉奖一番：「伯母……的舌功弄得我很舒服啊！」
　　她羞得粉面通红，微微的点头。我亦开始扣挖她的小穴，叁两下子便春潮泛滥，嫩红湿润的小洞，在床灯的反光下更觉得鲜艳，尤其是那粒滑潺潺的小核，红嫩嫩的凸起来，很是抢眼。我轻轻舐着她那片花瓣用食指急促地在她的小核尖打圈，她轻奋得呻吟起来。
　　我知道这是时候了，将肉棒由她口中抽出，对准她的小穴，狼狼的插进去。
　　她的小穴比我想像中紧窄，暖暖滑滑的非常舒服。她用双腿跟绕着我的腰部，随着我的抽插而耸动着小腹。
　　不到五分钟，她开始了发出梦呓般的声音了，我感觉到她全身一阵一阵地抽，知道她高潮将近了。
　　我将肉棒拉出来，龟头在她的穴洞口徘徊，急得她大叫：「啊……不要拿走啊……求求你……插进……来」我便用尽全身的气力，像打桩机地连续抽插，插得她双眼反白，淫水声「吱……吱……」
　　作响。龟头突然间感到热辣辣的，忍不住便在她里面爆了浆。
　　我们搂着睡了片刻，她望着我幽幽地说：「阿明，你要知道我是刚才一时糊涂……实在不应和你做……那事。可一不可再，你千万要守秘密啊！」
　　稍後她很便温柔地帮我穿回衣服，临走前她还千万嘱咐我要用功读书。


第五集 05没有想到的好事之课后
　　（一）平日学习苦闷，老师又是男多女少，年轻的就更是难得。所以，当国金老师走进教室时，大家一片哗然。王老师并不漂亮，大概２６岁左右，１　６８米的身高，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕。有人说她身材好，我不这么认为。人瘦，腿长，胸大，就是身材好？
　　我看不见得。是不是觉得有点乱，其实第一印象都是乱看得来的。
　　王老师教课水平一般，所以我祗有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的乳房（因为真的很大，所以“背後见乳”当然她转过身时，我更要细细品味了。不过好几次，当我的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看著我，起初我并不在意，但当我突然想起她有可能让我国金不过时，我就决定收敛一下了，以後时间一长，当然就没兴趣看了。
　　听说商品老师是个美人，她一进教室，就勾住了几十支饥渴的眼睛。虽然我不认为她美丽，但在工科大学里有这么漂亮的老师可真是难得。何老师有１　６５米，２５岁，皮肤白皙粉润，圆脸，眼睛明亮，朱红的小嘴很动人，声音温柔（不像国金王老师的声音有点尖）和王老师比她显得有点胖，但却好看得多，所以我认为她丰满，虽然她祗有滚圆的臀部而没有高耸的双峰。总之，第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她。
　　不知道何老师的课如何，因为我没听，祗是偶然听了几句，才发现她真的对商品很在行，如果谁娶了她，将来拥著她一起去购物，一定很爽。
　　商品考试时，何老师将长发剪了，做了个新潮的发型，但却没有了粉嫩诱人的感觉，但白色的连衣裙却很性感，由于胸部的布较厚，所以无法看出有没有带胸罩；国金考试时，我一直低著头，生怕让王老师认出来。
　　暑假将至，我的国金考试也终于没过。无奈，祗好去找国金王老师，看看有无转机，但我并不抱太大的希望。
　　我校教师宿舍条件较差，破旧的两层楼房阴暗潮湿。房门一开，又看到王老师那异样却又熟悉的目光，显然她认出了我，但我还是要自报家门，随後她请我进去，这时才发现房间不大，有两张床，看来是两人合住的，可能是希望室内阴凉一些，窗帘拉上了，开了一盏台灯。我说明来意，顺便打量了王？ 鲜Γ故悄歉北砬椋？但穿著那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以黑色的乳头隐约可见，她穿著一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦……要不是王老师对我说国金没过的事已无法挽回的话，我几乎忘了是来干什么的了。
　　本来我对这事就不报希望，但是我却发现她在说到最後时胸部起伏的厉害，两支玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒著，声音也好像有点哽咽，我下体一热，差一点我的阴茎就要起立发言。我赶紧起身告辞以免出丑，王老师也同时站起，不料这下使我们靠得更近，我看著她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离我可能不到一厘米，因为我感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的乳房到了敏感的我，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？
　　她用愤怒的眼神看著我时，我才发现我的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，我心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以祗是无力的一推就紧紧抓住我的双肩，好像怕失去什么似的，她张开嘴，让我尽情品尝她细滑的舌头，然後将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，原来并不像我想像的那样祗有骨头，而是女人的柔软，而我右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在祗会发“嗯”和“啊”的音，她呼吸急促，起伏的双乳压著我的胸部，我抱著她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的阴茎肿胀著抵到她的小腹，我右手中指挤进她两臀的缝　，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦我的阴茎，当我用力将她的裤子顶进肛门时，她“嗯”的一声，全身颤抖。
　　我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但我的手可能连半个也抓不住，祗好在它们上面来回的揉抓，当我要将右手绕到前面时受到了反抗，但我早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，祗觉得她一颤，人也好像窒息了，早已不能反抗，我也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的五指间传遍全身，我让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最後我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄著阴蒂，我从她的脖子吻到胸口，然後将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　阴穴在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前，她把我的上衣也脱了，我将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下淫水冲刷著我的手指她紧闭双眼，享受著现在和将要发生的一切，我扯掉她身上最後的胸罩，两支雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸著，紫黑的乳晕不大，上面嵌著黑枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，我脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄著阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，我将头埋进乳沟，闻著那里的气味，舔著乳房的底部，细嫩的乳房摩擦著脸颊，双手攀著两峰颤抖的揉抓，我吻遍整个乳房，最後一口噙住右边的乳头，舌头卷弄著乳核，唾液湿润著乳晕，右手搓著左边的那支，然後换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们我才来到这里。
　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　王老师想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去我内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握著我早已粗硬的阴茎向她下体拉去，她一定想更好的了解我的阴茎，平日严肃的王老师已经变成了我下面这块欲望的肉体，我知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，我再次咬住她的乳头，用手捏著另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是我用力大了一些，“啊……”
　　她发出疼痛的欢叫。
　　我是第一次，所以想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了我的唾液，继续向下吻到阴睾，也许我还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是我和她都不能容忍的，我用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随著抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑　而来，淫水？ 浚？一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里我看到了神秘的处女膜，一股热流使我的阴茎胀的更粗更大。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　饥渴让她难耐，双手又伸向我的阴茎，但我想按自己的步骤来，所以将她双手按在床上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使我更加兴奋，摩擦了一会儿，我把龟头停在阴道口，看见下面的王老师因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和欲望使我用力向下一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了我们的结合部。
　　“啊……”
　　痛苦的叫声之後，王老师睁开眼睛，眼里含著泪，虽然我压著１　６８米的肉体，但这时我觉得她十分娇小，令人爱怜，于是我放开她的手，亲吻她的眉、　、唇……当我向上拔起阴茎时，她突然用手按住我的屁股，生怕我离开，我怎么会离开呢？这时离开这个欲望的女人，可能比杀了她还难受，我阴茎向上拔起接著向更深处用力一插，半根阴茎陷了进去。
　　“嗯……”
　　幸福的叫声过後，她放心的用手搂著我的背，使我紧紧的压著她坚挺的乳房，我抚摸她的脸颊吻著她，她也会心的亲著我，阴茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹著阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使我的阴茎隐隐作痒，抽出时我身体向上送，好让阴茎露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　她的呻吟鼓舞著我更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以我１８厘米长的阴茎，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个阴茎插胍跹ǎ庸卑晖罚？一阵奇痒传遍整根阴茎。
　　“啊……”
　　欢叫声中，她严守２６年的禁地引来了第一位访客，并被我彻底的占有了。为了止痒，我开始在阴穴？ 先涠乃槭刮揖醯梦颐侵浠褂芯嗬耄晕矣昧？挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，我用手在她软肋一捏。
　　“啊……”
　　又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使我感觉阴茎也跟著转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使我们都十分兴奋，我开始挤压她的阴穴，阴茎在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然後紧紧的缠著我的腰，手臂从後面死死的抱著我的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动我知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使我的阴茎炙热无比，我感觉自己就快要射了，但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了，于是我继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然阴茎在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，阴茎一挑，射了出去。
　　“啊……”
　　尖细的叫声为我的高潮推波助澜，阴茎一次次的挑动著她的阴道和子宫，精液不断冲刷著我的殖民地。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在我射出最後一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让王老师趴在我身上，阴茎留在她的身体里，我们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，我拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，我隔著长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂著幸福的微笑，静静的享受著最後的爱抚，身体颤抖著，尤其是夹著我阴茎的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动著。
　　这是我的第一个女人，王老师，我会让你的双乳得到最大的利用，让你的嫩肉感受重未有过的刺激，让你的高潮不断上升，上升。王老师的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的阴茎让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她２６年培育成熟的果肉。
　　想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，王老师把羞红的脸藏进我怀里。
　　“你考试过了。”
　　她的声音依然尖细，但很温柔，当我用力一顶，血溅阴穴的时候，我就知道我过了。我将她放平，拔出阴茎，好让她的阴道恢复原状，这样她的阴道才不会过早的？ 沙冢腋　娜榉浚捎诟崭战徽搅艘怀。榉糠浅Ｈ崛恚橥芬哺裢庥啄？，这对爽乳，真是爱不释手。
　　“王老师，刚才感觉舒服吗？”
　　我轻声问她。
　　“嗯，舒服。”
　　她柔声道。
　　“我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？”
　　我继续抚摸，帮她恢复，她搂著我，满面绯红。
　　“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但後来你动作加快，又摸又揉，我感到阴道里好痒好痒，原先那种还祗是瘙痒，阴道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？後来我也分不清是痒还是爽了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”
　　她的声音变的淫荡起来。
　　“我插进去的时候，你是不是哭了？”
　　“嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不後悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”
　　她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去。
　　“我当时的样子是不是很淫荡？”
　　“不，当时你很美。”
　　“你不会以後再也不到我这来了吧？”
　　她娇声道。
　　不来？我怎么能舍得这么爽的女人呢？
　　“不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我还没说要走呢，等你恢复过来後，我们再做一次，我会让你更爽的。”
　　“那你等下要好好疼爱我喔。”
　　她淫声道，“俗话把这种事叫什么呀？”
　　“叫‘干’。”
　　“干……啊……这字说出来好淫啊！”
　　她的声音的确很淫，“我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服。”
　　“快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？”
　　“我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祗要用力插我就行了……”
　　我不再听她淫言浪语，准备实现我的承诺，我让她平躺著，拿起她的手吻著，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，我不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑著，彷佛我已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，我离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想　等会儿让你求我插你的阴穴，看你还笑不笑！
　　我的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，我再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦著，我开始品尝她的玉腿，揉搓著细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，我将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让我的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的阴茎触著她的大腿内侧，我吻著她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让我的欲望不断上升，当我吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在我身上游走，摩著我的阴茎，我抱紧她的玉腿以免它再滑走，然後舔著她的脚心，她的玉腿就拼命挣扎著，光滑的肌肤摩著我的上体和阴茎，阴蒂也随著身体的扭动在我的膝盖上摩著。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”
　　双乳有力的摆动著，阴穴里也有液体流了出来。
　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”
　　不知她是脚痒还是穴痒，总之她已败在我的胯下。我分开她的腿，用力插了进去。
　　“啊……”
　　从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞我不断深入，我现在已是亲车熟路，我抓著她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插著她的阴穴，那里涌出的液体湿润了我们的大腿，雪白的双乳在我的动作下上下翻腾著。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　阴道里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但我想带她进入更高境界，我将她翻向一边，使她侧身躺著，把她的一条腿推向胸口，阴茎不停的摩擦阴道内壁，龟头冲插著子宫，兴奋的肉体被我顶的在床上来回振动。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　她再次进入高潮，我再去翻她，阴茎在阴道里翻转。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　我让她背对我跪在我前面，抓起她的手臂向後拉，使她的上体悬空，这样我可以插的更著力，我用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起我无比的斗志，我向前奋力冲撞她的阴穴。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　淫声在耳边吟绕，她不禁在我前面扭动著屁股，长发随著我一次次的全力顶入前後摆动著，炙热紧缩的阴穴使我们都进入了高潮，我把她按在床上，使她的臀部撅得更高，我伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓著她的乳房。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　尖叫声中我猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，我们紧紧相拥，回味刚才的欢快，颤抖湿润的女体让人心怡。


第五集 06美丽的老师雪薇
　　雪薇是市七中才分配来的语文老师，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在雪薇那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子，可是直到分配到七中，这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。
　　雪薇的到来，立即在小小的七中引起了轰动，许多男老师纷纷来献殷勤，都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。在高三那个她执教的班上的一些刚刚发育成熟、精力旺盛、常逃学旷课的男学生更是被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色少女那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想。
　　也许由于雪薇那绝世无双的艳丽美色，也许由于她体内那郁郁勃发的青春之源，她怎么也没想到，在来到这小小的中学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮……虽然最初时她并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。
　　她班上有三个精力过剩的男孩子。望着他们这个新来的语文老师那秀色可餐的绝色娇靥，终于下定决心要把这个千娇百媚、天姿国色的大美人搞到手，以消青春之火。
　　某天，他们中的一个在交语文作业时，故意把一本淫秽不堪的黄色手抄本夹在作业里亲手交给了雪薇老师。晚自习后，雪薇回到单身寝室改作业，不一会儿就发现了这本低级下流的黄色小说。她想一定是哪个淘气鬼把这个手抄本搞混了，真冒失，明天得好好开导一下他……
　　改完作业，时间还早，无聊中，雪薇对那早有耳闻的黄色小说产生了好奇心，她想，反正还早，又没人知道，不妨偷偷地看一下，明天还给他就是了……
　　文静天真、秀丽清纯的少女不知道她自己正掉进一个可怕的陷井。这一看，只把雪薇看得耳红心跳，芳心含羞。书中那些大胆的性爱描写，疯狂的肉欲交欢，缠绵的云交雨合令这个涉世末深的绝色美人儿越看越想看，直看得玉颊潮红、鼻息急促，下身潮湿……
　　这一夜，雪薇抱着手抄本缩在被窝里看了一遍又一遍，下身的床单也浸湿了……
　　第二天，那三个混蛋学生望着他们那双眼猩红、疲倦不堪的美貌老师，知道这个清纯少女上了圈套。当雪薇把手抄本和著作业还给他们中的一个时，他们似笑非笑、色迷迷地望羞她，雪薇一下子花靥羞得通红，玉靥娇晕地赶快走开。
　　可是，当她晚自习后回到宿舍时，又在书桌上发现了一本更为淫荡的小说，并且图文并存，不知是哪个淘气鬼什么时候“掉“到她房里的，象吸毒成瘾的人一样，雪薇饥渴地把书翻来覆去地看了很久，那些温柔缠绵的描写、姿势生动的照片深深印入少女的芳心，此后几个晚上，她都读着这本淫秽至极的小说难以入眠……
　　一个雨后闷热的夜晚，当她又一次看着这本黄色小说，春思难禁的时候，响起了敲门声。
　　“谁？”她问道。”我……”，一个男孩子的声音。雪薇听出是自己班上的一个学生，就是他交的作业里有一本黄色小说。美丽清纯的少女芳心隐隐觉得不妥，但出于对学生的责任心和对学生的信任还是开了门。进屋后，那个男生就看见那本黄色小说还摊开放在床头上，雪薇这过也一眼看到了她刚才慌忙中忘了藏起来的东西。
　　她的脸一下子就红了，耳根子直发烧，她赶忙走过去，极不自然地想把书塞进枕头下。突然，他一下抓住了雪薇那双羊葱白玉般的柔软小手。雪薇的脸一下子羞得通红，挣了一下没挣脱，反而被他一下子搂进了怀中。
　　“你……你干……干什么啊……”，雪薇一面用力挣扎，一面轻声责问。他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，雪薇又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。
　　“啊……来---“她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住雪薇的柔软细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了床上……
　　雪薇俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，她拼命地挣扎着，反抗着，这时，只听他在她耳边一声低吼道：“别叫，叫来了人，我就把你看黄色小说的事抖落出来……”听了他的威胁，雪薇脑海“轰“的一下一片空白，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个可怕的陷坑，她深深地自责与后悔不堪，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。”怎么办？……怎么办？……”。就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，他的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了雪薇的一双柔软翘耸的乳房……
　　雪薇芳心一紧，他已开始抚摸了起来……
　　虽然穿著一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实……
　　从来没有异性触摸过雪薇如此敏感的部位……在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌老师全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤……她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。
　　当他松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一声迷乱的轻哼冲口而出……
　　他抚摸着雪薇老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，少女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　雪薇娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被自己的学生强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己的学生身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被自己的学生占有、蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭……
　　两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红……
　　他的手贴着雪薇柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着……渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰“……很快，他已握住了雪薇一双柔软的玉乳……
　　柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾“柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香……
　　迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤……
　　“怎么回事啊？……”。雪薇又羞又怕地暗暗问自己，“……他还只是一个不懂事的学生啊！……”。
　　蓦地，美丽清纯的少女雪薇感到一只大手已插进她的裙子里……
　　雪薇羞涩万般，越来越感到绝望了。他一只手在雪薇的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进雪薇的裙子，沿着他那美貌诱人的老师光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……
　　雪薇的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已为热地按在了雪薇柔软温热的小腹上抚摸起来……
　　从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，雪薇那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……
　　而他也从来没有抚摸过一个女人，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女，而且他触摸的又是这个美貌诱人的少女那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的下身……
　　他越来越兴奋，竟又用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着雪薇柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来……
　　雪薇的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　他的手就这样在雪薇幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜的下身……
　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，雪薇终于绝望了，不得不屈服……
　　当他试图解开雪薇的裙带时，雪薇娇羞无奈地低声道：“……门……门……还……还没……关……”他一怔，抬头望见他美貌端庄的老师正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。
　　他三跳两跳地飞快关上门，又回到床前，只见雪薇老师犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。
　　他激动地向雪薇柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤腰……
　　雪薇婉如一只温柔的小白兔一样被他拥在怀里，完全放弃了抵抗……
　　虽然美丽的少女是被迫和他上床行房，但还是被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉。因为就在刚才，她还沉浸在被那淫秽小说勾起的春思欲火中……
　　一阵火热销魂的拥抱挤压之后，他就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了……
　　恍恍惚惚中，雪薇感到胸口一凉，他已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出……
　　雪薇羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红……
　　雪薇羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来……
　　接着，他又解开雪薇的衣带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来……
　　除了一条又小又透明的内裤外，雪薇的玉体已经一丝不挂了……
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲……
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳……
　　颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾“含羞初绽……
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……
　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷“中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，他欲火万丈地低下头紧紧地含住了雪薇的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来……
　　“哎……”，雪薇一声情不自禁的娇喘，“……怎……怎么会……这样……
　　“，仿佛一记闷雷击在雪薇的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住雪薇另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来……
　　雪薇顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……
　　他伸出舌头在雪薇的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂……
　　他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头……
　　“嗯……”，一声迷乱而模糊的低喘，雪薇终于忍不住娇喘叹息…………
　　少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……
　　他吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上……
　　“啊---------“雪薇暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤……
　　一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍“的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊？……”少女娇羞地暗暗问自己，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的……”，雪薇含羞不禁，这时他的一只手撩起雪薇的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中……
　　雪薇秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了……
　　“他的手上肯定已沾上了那些东西……他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西……真羞死人啦……”，雪薇又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉……
　　他的手插进雪薇的三角裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去……
　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑……
　　不一会儿，已是满手“泥泞“了……
　　他欣喜若狂，由于他经常看黄色小说，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的老师的生理需要……
　　他的手指在雪薇那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑……
　　他的手指沿着雪薇的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……
　　少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗……
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，雪薇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……
　　“嗯……唔……唔…………嗯……”也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但雪薇又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连……
　　当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“啊------“一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，雪薇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见雪薇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……
　　他手中夹着雪薇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见雪薇那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了……
　　他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从雪薇的下身中抽出湿濡濡的手，脱下雪薇的三角内裤，雪薇那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了……
　　但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸……
　　含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的……
　　那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的“花溪“边，一滴、两滴、三滴……
　　亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现……
　　他不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去……
　　当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，雪薇这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身“幽径“……所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态……
　　他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上……
　　“唔……”，一声“如释重负“的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛他重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般……
　　他用膝盖分开美丽诱人的雪薇老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿……
　　在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿……
　　他硬梆梆的阳具顶进雪薇湿润淫滑的“玉溪“，龟头上沾满了雪薇下身流出来的淫水爱液……
　　他伸手搂住雪薇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇……
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了雪薇那仍是处女的阴道口……
　　由于本身还是“蓬门今始为君开“的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客“闯入的娇小阴道口撑得大大的……
　　圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“大“张着勒紧、“容纳“包含着那强行闯入的巨大“异物“……
　　自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，“游“进她的“花沟玉溪“，雪薇就如痴如醉了……
　　就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的“宠然大物“正好可以“填满“她那空虚万分的幽深“花径“……可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴……
　　随着那条“庞然大物“在她处女下身中的游动、深入……雪薇微微娇喘着、呻吟着……
　　那强烈的“肉贴肉“、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当他的“大家伙“套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣“紧紧地箍住了那粗大硬烫的“棍头“时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　“啊------------------……
　　一声急促婉转的娇呼，雪薇优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境……
　　他也被这妩媚清纯的美貌老师那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺……
　　“啊------------------------------------------------一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出雪薇的樱唇，“痛……痛啊……痛死了……你…………你……弄……弄痛我了……”，雪薇痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道他梆硬巨硕的龟头已刺破了雪薇那圣洁的处女膜……
　　一股鲜红的处子落红从雪薇那被吃力“撑开“的狭窄、娇小的阴道口渗了出来……
　　滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目……
　　他没想到这貌美如仙的绝色尤物竟还是一个末开苞的处女，一想到自己竟然采到了这样一个国色天香、清纯可爱的绝色佳人那圣洁的处女童贞，望着那血迹斑斑的处女落红，他又不由得有点发呆……
　　“好……痛……啊……唔……”随着少女的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住雪薇的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来……
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来……
　　虽然他的“大家伙“浸泡着雪薇的处女落红和少女爱液还又紧又胀地“塞满“处女那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着处女芳心，虽然由于玉胯中塞着一条“庞然大物“，一个冰清玉洁的少女最圣洁神密的玉门关已被强行“闯入“，雪薇娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略“……
　　当身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令他飘飘欲仙，雪薇的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液又流出雪薇体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单……
　　他开始“进攻“了，他缓缓有力地从美丽少女那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截龟头套在雪薇的阴道口内，当他从雪薇的阴道内抽出时，那又长又粗的“庞然大物“与纯情少女那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮……
　　“唔-----------------------------------唔…………”从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人、美貌如仙的娇羞少女忍不住又娇啼出声……
　　可是，随着他在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，雪薇秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松……又绷紧……
　　雪薇想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的“大东西“重新塞满她空虚万分的阴道“花径“，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助……更何况她还是被他所迫才和他颠鸾倒凤、行云播雨……
　　无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的“大东西“又有力地向少女紧窄娇小的阴道内顶进来……
　　犹如久旱的干田乍逢春雨一样，雪薇一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那“花房玉壁“与硕大的“侵略者“紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连……
　　“哎----------------唔……唔……”他一直向雪薇的阴道深处挺进……
　　粗大长硬的阳具完全进入了少女的体内……
　　男人那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀着雪薇娇小狭窄的阴道……
　　“……唔……”，雪薇满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意……
　　他又缓缓地从雪薇的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感令娇羞可人的少女又欣悦又无奈……
　　当他再一次深深进入她体内时，雪薇那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道“花瓣“急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的“巨物“用力勒紧……
　　他被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得雪薇那柔软平滑、雪白结实的小腹“啪、啪“微响……
　　由于雪薇是处女破身，处女阴道初容“巨物“本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上他巨大阳物也是不同凡品，所以，雪薇的阴道中虽有分泌物润滑，使“花径“淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令雪薇和他都欲仙欲死，雪薇更是娇啼婉转，含羞呻吟……
　　“哎------唔……哎---------------唔……哎……唔。……哎-------------------------------唔……你……哎-------------------------唔……你……哎------------------唔……哎----------------------唔……”美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起……放下……曲起……又放下……一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为即将失去冰清玉洁的宝贵的处女之身而珠泪滚滚……
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正强奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的“玉门关“的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着……
　　柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁的阴道内的抽动而蠕动起伏……
　　他的抽插越来越快，越来越重时，雪薇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……
　　“哎---------------唔……哎--------------唔……哎-----……哎---------……哎----------唔……哎-----唔……哎-----------唔……哎------唔……哎--------唔……哎---------唔……哎--------------------唔……唔……哎-----------唔……哎------哎-----------哎--------哎-----哎----啊_________“经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入雪薇的阴道最深处……
　　巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌老师阴道深处那娇羞初绽的柔嫩“花蕊“------处女的阴核……
　　雪薇那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，“啊-----------第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，雪薇终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死“的最高境界……
　　他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住雪薇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向雪薇的玉胯中猛插进去……
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进雪薇的阴道------------直插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心“深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……
　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……
　　一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内……
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在雪薇的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的雪薇老师浇醒……被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再次“哎---------“的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前……
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心“深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液……
　　汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁“，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出“玉溪“，湿濡了一大片洁白的床单……
　　由于雪薇那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道“花径“更加“泥泞“……
　　他那渐渐“威风尽失“，开始变软变小的阳具慢慢地滑出了雪薇的阴道……
　　“唔……”，雪薇绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息…………
　　雪薇和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的男孩沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……
　　雪薇还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红……
　　那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞……
　　而那些曾经在雪薇面前大献殷勤的七中的男老师们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色少女会不幸地落入学生的圈套，被她的学生挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个她自己的学生交媾合体，失去了宝贵的处女贞节……
　　只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片------------，真的是污秽狼籍，不堪入目……


第五集 07美丽贤淑的老师
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。
　　那年我刚满十八岁，在省城的一所著名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和泓在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
　　回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”
　　柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”
　　说着柳老师满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”
　　没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”
　　我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说：“绛，你觉得老师美吗？”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”
　　柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗，这时，只听得柳老师娇声道：“绛，你还看什么呢，还不过来。”
　　说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，柳老师已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”
　　她欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“绛……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
　　她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：“呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”
　　说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。柳老师爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷


第五集 08母狗般的教师
　　阿蕊是小学的舞蹈教师，年龄比我大七、八岁，人长得不错，身材更是十分出众，教没几年书已经艳名远播，吸引了一大堆裙下之臣。按理条件这麽好，应该嫁得个好人家，只不过为了移民拿绿卡，嫁了个六十多岁的美国老头，我都替她感到不值。
　　她是我妈的同事，跟我妈挺熟，整天来我家串门，近几年又迷上了少奶奶的玩艺：麻雀，叁天两头来找我妈开台。而且她虽然喜欢我，不过只把我看成小孩，老是跟我玩一些幼稚的游戏，我已十七岁，对她的态度越来越不耐烦，终於决定整她一次大的。
　　这天她又来找我妈打麻雀，刚巧我爸陪我妈回娘家了，要几天才回来，我看机会难逢，忙骗她说妈不久就回来，又半撒娇地叫她陪我玩，把她留了下来。
　　今天阿蕊穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她那玲珑浮凸的身材，我看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，看你还神气甚麽。
　　我知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上叹道可惜人不齐，玩不了，我跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，我便教她玩，不一会她便学会了。我看时机到了，便假装太闷，说不玩，阿蕊正玩得入迷，哪肯放我走。我便要求赌钱，阿蕊见自己身上有不少钱，又认为我是小孩子，玩钱不会有多高明，就先批评道小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不为例。我暗地里笑破肚，表面却无动於衷。好像我陪她玩一样。
　　玩不到几圈，阿蕊已输了了大半钱，可能教师都不大赌钱吧，一赌输了便眼红，阿蕊更加脸都红了，这时我刚好接了个电话，同学叫我出去打球，我故意大声和同学讲电话，让她知道我就要出门了。
　　果然她一见我要走，就着急起来，她知道我是牛脾气，一定不肯把钱还她，於是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。当然正中我的下怀。我欣然同意，又要求玩二十一点，说这样快点，因为我 着出门，她输起钱来还真天不怕地不怕，没几铺她已经把钱输光了，我见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。她好像还想耍赖，要我把钱还她，我当然不肯。见她急得要哭的样子，我知道机会来了，便说你可以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，我又装着要走，她连忙扑过来拉着我的手，又连声同意，她拉着我的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，我的老二一下子醒了。
　　我又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那麽多。见到大我七、八岁的阿蕊被我玩弄在手中，我心里得意极了。
　　其实做庄怎麽可能输钱呢，於是又玩了几铺，阿蕊已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给我了。我见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，她一下子答应了，还怕我反悔，我算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以为走之前我一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等我上了她再说。
　　果然不出所料，阿蕊一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几铺，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰输了给我，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还没发觉，一个劲要我派牌，我见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快我也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的我面前脱衣服，我高兴之馀又有些叹息，然而这场脱衣舞 太刺激了。
　　见到自己已到了最後底线，阿蕊又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，我决定开始办正事了。我对她说我拿赢回来的叁万块钱和所有首衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让我看见她的身体，赢了她便可以走人，也许是输红了眼，或者把我当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，我几乎要高兴得跳起来，表面 仍然装着因为 时间而让步。
　　不用说，会出千的我怎麽可能会输呢？不过阿蕊却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要我把东西还她，不过我硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一来她不够我大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，於是一丝不挂的她拼命缩成一团，尝试遮掩自己的身体， 老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，我的老二快要破裤而出了。除了我妈以外，我还没看过几个女人的身体，而阿蕊的绝对是一个极品。特别是那对奶子和屁股，摸上去肯定特弹手。
　　接着我又进行下一步的计划，我大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，阿蕊急得要哭了，可是她又不肯在我这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着我的手不让我走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，我看得直吞口水。而我仍不动声色，打算彻底玩弄她，我说你什么都没了，还想拿甚麽玩，阿蕊也说不出话来，只是不让我走，我顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到我，她的脸更红了，但其时她也顾不上那麽多。
　　我看时机到了，便说有一个折衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪我玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以为小孩子想不出什麽危险东西吧，又可无偿拿回她的东西。她马上同意了。
　　看到她上了钓，我高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。
　　结果当然是她输。不过她也不大担心，只催我快玩游戏，好拿回自己的东西，而在我耳里，就好像叫我快点 她一样。我自然当仁不让。我叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时阿蕊又死都不肯了，因为一趴下，後面的浪穴就正对着我，这道理我一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。
　　我一个劲地问她为什麽，她又不好意思开口，只是叫我先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。
　　终於讨价还价之下，我把内裤还她，让她遮一下羞，我看着她把内裤穿上，尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由我来帮你扒下。
　　於是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人 的荡妇一模一样，我看到这里，几乎要失控了，不过我勉力克制住自己，要她数一百下，之後便来找我。当然她不可能数完一百下。
　　阿蕊笑了，她本来以为又要干什麽令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对我开始有防备，现在我在她心目中又变回了小孩子。於是她开始数数，我也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，我衣服脱得特快。也许是高兴吧，阿蕊数得特大声，她的声音很好听，不过在我耳里，这些就是悦耳的叫床声。
　　阿蕊没数完叁十下我已经脱光衣服，悄悄来到她背後。阿蕊还一个劲地在数数，於是我蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和我几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，我决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。在阿蕊数到五十下时，我突然一下子把阿蕊的内裤一下扯到膝盖下来，阿蕊惊叫一声，想爬起身来，但我飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时阿蕊的秘穴已清楚地摆在我面前，等待我的插入，阿蕊这时的姿势就像一个折了腰的大字形，我想她怎麽也想不到自己会摆出那麽淫荡的姿势吧，我把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。
　　於是她还来不及起身便惨叫一声，我的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
　　阿蕊长这麽大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人 过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊～～呀！救命啊！啊～～痛死了！快拔出来啊！啊呀～～～～！”
　　她虽然拼命想转过身来，但两只打开的手被我按着，只能拼命摇动屁股，想摆脱我的抽插，她老公的玩意明显比我小多了，因此她的浪穴还很小，把我的鸡巴包得紧紧的。干起来感觉特好。我兴奋极了，拼命抽插，阿蕊也不断惨叫，後来她渐渐镇定下来，知道我花那麽多时间诱她上钩，不会轻易放过她，於是她想用我妈来威胁我，一边哼叫一边说她是我的阿姨，比我大一辈，我和她做爱是乱伦，要是我妈现在回来非打死我不可。
　　我笑道：“我妈迟早也要给我 的，而且我妈正在十万八千里外，起码要几天才回来，要我妈真回来也不会打我，最多只会说你这小淫娃引诱我而已。”
　　她又说强奸是有罪的，我这样做要坐牢，我差点笑得说不出话来，我说：“衣服也是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱我嘛？说强奸，谁信啊？”
　　阿蕊有些绝望了，也再说不出话来，因为浪穴给我插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被我按住，只能乱摇屁股而已。到後来她有点认命了，只是象徵性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，我看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。阿蕊虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。
　　刚才好一阵子 ，她都背着我，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，我抓着她的奶子，一面有节奏地抽插，到後来阿蕊的屁股也开始一上一下配合我，我大笑道：“小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那麽好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。”
　　阿蕊脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。
　　母狗般的教师（二）我有意要她张开眼睛，而且她不开口浪叫也让我有气，於是我把早就准备好的春药抹在她的穴上，把鸡巴拔了出来，等着看好戏。阿蕊正在享受中，一下子没了我的鸡巴，好像整个人空了一般，她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在桌上，我却在一边似笑非笑地望着她的浪穴，看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起身来坐在桌上，双手又捧着奶子，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打开，便不敢合上了，她怕我又会做甚麽，但是又不敢望我那高高举起的老二。於是我们俩人便光着身子互望对方。
　　不过一分钟，那春药开始生效了，阿蕊也不知道，只觉下身越来越骚痒，开始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痒越来越难忍，淫水越流越多，桌上也留了一大片水渍，到後来双手不得不从奶子上转移到浪穴，可能阿蕊平常没试过手淫吧，双手在浪穴上摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴里也开始“嗯嗯”地呻吟起来。那时她仍有些害羞，不愿让我看见她的奶子，於是她向前趴下，把一对大奶子贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏在桌上，头和脸贴着桌子，雪白的屁股高高抬起，双手不断在浪穴上乱按。
　　阿蕊的神智开始给性欲占据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会叫这麽大声，简直是忘情地浪叫。
　　我看得性起，马上回房拿了个数码相机，把她那样子照了下来，我知道这几张相片以後还可以给我带来大把甜头。照完相，阿蕊还在那里自慰个没完没了。
　　把刚才两腿间的内裤都给脱了下来，看来平时她“老”公没把她喂饱，现在一次性全爆发了。
　　我突然觉得有点对不起阿蕊，一个良家妇女，出落得那麽漂亮，而且职业又是高尚的教师，现在却被我搞得连母狗都不如。於是我决定补偿一下阿蕊，帮她老公一个忙把阿蕊喂饱。我把阿蕊抱起来，她连反抗的空闲也没有，双手忙着自慰，於是我毫无困难地把她抱到床上，我怀里躺着一个光着身子的美女，一只手抓着柔嫩的屁股，一只手揽着温香的背，掌心半扣着她半个奶子，这不是一般人可以想像的兴奋。
　　我把阿蕊放到床上，决心让她来一次真正的“叫床”阿蕊早已全身无力，我先把阿蕊的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，在浪穴上轻轻地吹气，阿蕊更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛滥，我看是时候了，就问她：“要不要？嗯？”
　　她似是而非地点头又摇头，於是我又在她浪穴上吹气，她终於忍不住了，涨红了脸，小声说：“要，要。”
　　我假装听不到，说“什麽？没听到。要什麽？”
　　她完全投降了，闭着眼睛小声又说：“要……要……我要…鸡巴……求你…给我…嗯……嗯……”
　　我乐极了，又逗她说：“说大声点，你是不是小淫娃？”
　　她的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾甚麽淑女的仪态了，连声呜咽着说：“是是……我是…小…淫娃……快…快插…快插……求求你……用力插……插死我吧……求求你…我要……快插我啊……嗯～～呼呼……”
　　我还有意再逗她一下：“你刚才不是说不要吗？现在怎又要了？小淫娃，还敢把我看成小孩子吗？”
　　阿蕊痛苦地扭着身体，断断续续地说：“不是……不敢了……好弟弟……我要……我错了……嗯……嗯～～～～呜～～～～啊……求求你……插一插……插进来……插进来……你要怎样插都行……啊……好难受……给我……求求你……求～～～”
　　我一听又有气：“什麽弟弟！小淫娃，叫哥哥！”
　　阿蕊终於把最後一点尊严也放下了，大声哭求道：“好哥哥……好…哥哥……求求你……快插…快插小淫娃……阿蕊难受死了……嗯～～……”
　　我笑道：“要我干你也行，先来舔我的鸡巴。”
　　阿蕊迫不及待地含住我的鸡巴，舔了起来，我也想不到她如此乾脆，看来她真是饿坏了，一边含我的鸡巴，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头发，对着她的口猛 ，看到阿蕊痛苦的样子，我快活极了。可以有一个美女教师跟你口交，不是每人都有的福份。
　　至此我终於完全达到了报复的目的，我决定大干一场了。我把阿蕊的屁股抬起来，将大鸡巴对准她的浪穴，阿蕊十分配合地把双腿张开，可能是 渴过度，她的腿张得快成一字码了，我笑道：“还真是名副其实的小淫娃，没白教了舞蹈啊，腿张得那麽开，别人可没那本事。”
　　阿蕊脸红了一红没讲话。於是我不再客气，鸡巴应邀狠狠的插入了她的浪穴里，阿蕊大叫一声，手舞足蹈起来，只是之後她又马上由大叫变成了哼叫，我又有气了，於是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，阿蕊痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫，阿蕊不愧是当教师的，叫床都比别人强，不同於一般的啊啊声，阿蕊叫床声不但更悦耳，也多元化多了：“啊～～啊～～好～～嗯～～哎呀～好～～不要～～～喔～～～～～～～～～～～～～唔唔～～～啊…啊…啊…啊…我要…要哇～好哇～～哎求你轻点～～啊啊～～插死我了～～啊～～我要死了～～唔～～～不行了～……不行了～～要去了～～呀～～唔！……咳咳……咳咳……啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　阿蕊一叫起床来就全情投入，阿蕊虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，己经补足有馀了，她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来。她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了，这时连我也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是平时斯斯文文，为人师表，连低胸装和迷你裙也不多穿的阿蕊。於是从此我知道，只要催起女人的情欲来，圣女也可以变成荡妇。这也间中促成了我和母亲和其馀女人的情事。
　　话说回来，阿蕊可能是性能力较弱，不到半小时已 了叁次身，也晕了一次，只是我还有大把“能量”剩，不能就此放她走，阿蕊虽 了身，却更加浪了，她已经给我 得神智不清，但是还不断浪叫，我们在床上也换了姿势，阿蕊狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插。没多久，阿蕊又高潮了，她的屁股拼命乱颤，叫声也惊天动地，好在我家那里是独立式别墅，隔音又好，否则别人准以为在杀母狗。
　　没插多几下，阿蕊摆了几下屁股，又 了，只是几次 身，她的阴精已没有之前那麽多了。阿蕊 完身，整个人都软了，趴在床上又晕了过去。我却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把阿蕊渐渐又弄醒了，阿蕊一醒，我乾脆把她整个人抱起来插，阿蕊情欲又来了，她又开始浪叫：“唔～～唔～～啊～～好～啊～～啊…啊…啊…好好……啊…啊…啊……”
　　也许是贪享受，她的叫声没那麽多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，靠在我胸前时我人都酥了，於是我更加兴奋，抽插也更加卖力。没抽多几十下，阿蕊又去了，整个人抱着我不断喘气，我却还要继续抽插，此时阿蕊有气无力地哀求道：“我不行了，不要再来了，我要死了，你插别人吧……呼…呼……”
　　母狗般的教师（叁）这时我妈远在十万八千里外，除了阿蕊，哪有人可以给我降火，而阿蕊的哀求也激起了我的兽性，我抱起阿蕊就往厕所走去，而我的大鸡巴仍留在阿蕊的浪穴里，阿蕊似乎也舍不得离开我的大鸡巴，除了双手抱紧我，屁股也仍机械性地在摆动，我说：“嘴里说不要，怎麽还把我的鸡巴夹那麽紧……你这浪货……多久没碰过男人了？你这母狗，看我怎麽教训你。”
　　阿蕊现在哪还有半点羞耻心，她对我越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来她又要 了，我哪有让她那麽便宜就到高潮，一下子把鸡巴抽了出来，阿蕊刚快到高潮，身体里却没了我的棒子，那份难受就别提了，只见她双手拼命找我的鸡巴，嘴里又哭求到：“别，别……求求你，好哥哥，求求你，插啊……亲哥哥……插我……唔…求求你……你要怎样都行……呜呜……求求你…插我……啊……干啊……”
　　我故意说：“插哪儿啊，我可不知道？”
　　阿蕊一边喘气一边求道：“插……插我……插我下面……我的……我的……我的阴户……求求你……快点……插我的骚穴……呜……”
　　想不到身为教师的阿蕊嘴里竟说出这麽贱的话来，我真後悔没把她的话给录下来，看她那可怜样我心又软了，我把她的脸按到厕所板上，高高抬起她的屁股，让她又像只母狗般趴着了，我对着她我肉穴又开始毫不怜香惜玉地猛抽猛插，阿蕊马上好像复活了般大叫起来，没几下她又 了。而我却不再手软，抱着她软下去的腰继续猛 ，在我这样的虐待下，阿蕊又叫得死去活来，在十几分钟内又了两次，第二次更又晕了，我这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般没反应，於是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的奶子，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒，谁知她一醒便又大叫起来：“啊…啊……我疯了……不行了……啊……饶了我吧……不行了……啊……啊……我又要去了……好哇……亲哥哥……再来……”
　　我见如此，也一鼓气加快速度抽插，阿蕊声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了，最後我龟头一阵动，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而阿蕊让我的浓精一烫，也 了，躺在我身边昏了过去。
　　这一仗从下午两叁点干到日近黄昏，阿蕊也 了七、八次，混身上下都是自己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪，我望着身边的睡着的阿蕊，只觉越看越可爱，我知道要使阿蕊完全对我百依百顺单靠床上功夫是不行的，我决定连她的心也赢取。我温柔地摸着阿蕊的身体，轻轻地吻她，没多久阿蕊醒来了，见到自己赤裸裸地躺在我身旁，马上想起刚才的事，本来已被我干得泛白的脸马上变成红苹果，她背过身去嘤泣起来，但是却没有抗拒我的拂摸，我轻声地不断安慰她，她却越哭越大声了，现在我们的身份好像调转了，变成我这个年龄小的亲哥哥在安慰她这个“小妹妹”过了一阵子，我不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说：“是不是要我再干你一次才听话？”
　　这招果然灵验，阿蕊由号啕大哭变成趴在我胸前抽泣，我又不断讲她老公的坏处，说：“刚才你浪成那样，准是平时老公有心无力，没能满足你，要是过两年他两腿一伸，你不守活寡了？还是跟他离婚，在这里做个快活人算了。”
　　阿蕊给我说中要害，顿时沈默不语。
　　我一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说：“你现在是我的人了，跑也跑不掉，我手上还有些相片，要不听话就……”
　　在我的威逼利诱下，阿蕊终於屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着我的腰，我知道她是我的了。
　　天已开始暗下来，我叫她今晚在我家过夜，她迟疑了一下同意了，於是她赤着身子下床拿电话，我乘机又摸了摸她的奶子，谁知她一动就叫痛，我问她哪里痛，她红着脸说下身，我笑道：“是不是小浪穴啊？来让我看看。”
　　她还有点害羞，不肯打开腿，我笑说：“刚才把腿张那麽大，又忘啦？”
　　她嗔道是我计局害她，我又笑道：“没我害你，你哪能叫那麽浪。”
　　最终我还是要扒开她的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给我插得又红又肿。
　　我把手指在裂缝上摩擦了几下，阿蕊人又软了，口里也开始哼叫，看来阿蕊还给人 得少，太敏感了。我笑说：“现在先别发浪，晚上再好好调教你。”
　　阿蕊脸又红了，但她没说话，只是一下床她就脚步不稳，看来是给我干得脚软了。我忙扶住她，抱她回床，笑道：“小淫娃，连离开床一下都舍不得啊？”
　　现在阿蕊已对我百依百顺，我说什麽她都不回嘴。
　　我回客厅拿了手提电话便回到床上，看着阿蕊一丝不挂缩在我怀里打电话给老公说不回家睡，真是别有一番乐趣。
　　母狗般的教师（四）晚饭自然是阿蕊做的，我故意不把下身的衣服还给她，看阿蕊只穿一件毛衣，雪白的屁股一晃一晃的样子，我有种莫名的兴奋。
　　吃完晚饭，洗完澡，自然是要再温存一番，只是刚才阿蕊是给我霸王硬上弓，现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，阿蕊已开始发情了。我抱着阿蕊又放在桌上，她的毛衣还没脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通通的浪穴又有些湿润了，阿蕊看来还有点害羞，不过我知道，她一开战就发浪的。谁知我的鸡巴一插进去，阿蕊便连连惨呼，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，不过阿蕊还是叫痛，我见浪穴已开始充血，知道下午干狠了，今天晚上无论如何干不成，於是我决定插阿蕊的後庭，但我故意不告诉阿蕊，我知道阿蕊很怕痛，而且她多少是个教师，一定不肯玩变态的游戏，而我现在大鸡巴扯得我特难受，要插不成後庭，就算把阿蕊干死也要 她浪穴。而且现在正好给阿蕊上多一课，让她对做爱有些新观念，以後我就不Call她，也会自动送上门来找我玩。
　　那时阿蕊也不知如何是好，虽然心里想给我插，可是我一插她又痛。我见如此，便说：“我帮你自慰，不会很痛。”
　　阿蕊一听又想起下午的事，脸又变得绯红，看来她连自慰都有些抗拒。我干脆不管她手的抗拒，一只手到她我毛衣内，翻开她的奶罩，不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快阿蕊的呼吸急促起来，口里也开始呻吟，这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入骨。
　　我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她这时却死都不肯了，我笑说：“下午吹得那麽起劲，现在又扮淑女啦？”
　　说着我的手也停了下来，这时阿蕊已没了我不行，她知道我说什麽，她都得照办，於是乖乖含着我的鸡巴，舔了起来。她技术虽然不好，我也不理那麽多，我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，一边用手指逗她的骚 ，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热“肛”阿蕊也不知我在弄哪，只是下身越来越骚痒，这时她已顾不得舔我的鸡巴，张开口就大声呻吟，只是我的鸡巴还留在她嘴里，叫起来时，在我耳里便成了“呜……呜……”
　　的声音，我见调教顺利，便继续加大力度。阿蕊叫得越来越浪了，把我的鸡巴吐了出来，不顾一切地大叫：“啊……啊……啊……好…好…好痒……好……啊……啊～～……继续……啊……”
　　她的浪穴也流出越来越多的淫水。
　　我把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，於是突然停下手的动作，坐起身来，不知如何，我特别喜欢比我大的人求我，也喜欢把女人当母狗般玩弄。
　　阿蕊忍不住了，又哭又叫：“求求你……亲哥哥……好哥哥～～……唔……插我……帮我……我难受死了……求你插小淫娃……啊…唔……”
　　又不住地舔我的鸡巴。
　　我故意拿话刺激她：“你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎麽摆吗？”
　　阿蕊的手虽然在阴户上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒，她不得不哭求道：“是是……唔唔唔……求求你帮我杀杀痒…我是…我是……啊啊…我是母狗啊…呜呜……”
　　她忙不迭地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着我插。我笑骂道：“看你那淫样，该把你现在那样子照下来，派给你的学生看。”
　　阿蕊似乎已神智不清，还一个劲说：“好好……快插…亲哥哥…快插我……快 我，你要怎样都行啊……快 我……”
　　平时文雅清秀的教师样子早已荡然无存，现在的阿蕊只是一个满口淫话，伸脚等 的女人。我再不客气，一把抱起她的屁股，大鸡巴抵着她的後庭，一下子送了进去一半，阿蕊哪里料到我插的不是浪穴，一下子杀猪般嚎了起来：“啊～～～……啊……不要……插啊…插前面……痛死我了……啊……啊……啊……”
　　她的後庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，阿蕊拼命拍打床铺，也继续惨叫：“哎呀～～……啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛死了……呜……嗯……我不行了……啊啊……～不行了……”
　　阿蕊下午给我可能 惨了，於是没几十下她就 了，她的後庭也流了些夹着血丝的淫水，插起来更加舒服，我一气地 她，她开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声“不要”没过多久她已晕了四、五次，但每次一醒就继续叫床，到後来阿蕊的叫声开始弱了下去，脸也开始泛白了，屁股也不大动，只是她还是一个劲叫好。
　　阿蕊又晕了一次，我开始着慌，怕真把她 死了，於是我放慢速度，改为一深五浅地抽插，又是掐人中，又是吻她，摸她……好容易把她弄醒了，她一醒又浪叫起来，但又一边哭求：“嗯……啊…啊……啊……饶了我吧……不行了……啊…啊…我又要去了……不行了……啊…啊…”
　　我这时也要到高潮了，我说：“你忍着点……我也要去了……”
　　阿蕊还在哼叫，没几下她的屁股动了动，又 了。她又晕了过去。我这时加快速度，猛抽猛插，对她的奶子大力揉搓。终於龟头一阵酥麻，射在她肛门内，她被我的阳精一炙，也悠悠的醒了过来，伏在我怀里只是喘气……
　　母狗般的教师（五）这天以後，阿蕊有一个多月没来了，听说她正在跟老公办离婚手续，可能也是这天元气大伤，吓坏了，不过我知道她迟早会再来，她忘不了跟我的这次温存。
　　一天我正在院子里晒太阳，我妈也正在改功课，只听一阵子按门钟的声音，跟着便听到阿蕊的声音：“王老师在吗？Jason？（我的英文名）”
　　我一弹而起，一开门，果然是阿蕊，她明显穿得性感多了，虽然衣服的领口没那麽低，但至少是露出一对白嫩的手臂，也穿了一条迷你裙，我妈还在房里没出来，叫我先招呼她，我乘机问她：“有没有带奶罩？”
　　她红了红脸没答话，但终於也摇了一下头，我乐极了，知道她是专程找我的大鸡巴来了，於是我又笑着小声说：“好嘛！一会儿便脱得快，你穿迷你裙也是贪这个吧，一扯下来就ready了……哈哈……怎麽……有没有想着我的大鸡巴？小淫娃…不，是小母狗才对……
　　这可是你自己说的，还记得吧？……你不是在我这学了不少招式吗，有没有教你的舞蹈学生怎麽自慰？嗯？……或是肛交？”
　　阿蕊更难为情了，红着脸垂下头不敢说话，我又伸手到她裙下，把她的内裤扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦，阿蕊吓坏了，又怕惊动我妈，只能不断尝试把我的手退下来，但我哪有那麽容易放弃，吓唬她说要反抗的话，我现在就扯下她的裙子干她。阿蕊果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我不断加大动作，由一只手指改为叁只，又在她浪穴里不断抽插。
　　阿蕊经过我上次的调教，身体明显敏感多了，没一会儿她便呼吸急促，双手不断隔着衣服揉搓自己的奶子，坐着的身子也变成半躺着，双腿越张越开，口里也轻声呻吟起来。她怕我妈看见，哭丧着脸求我别再弄。我知道再弄她就欲罢不能了，这时我妈的脚步声也响起来，我马上停止动作，阿蕊却狼狈死了，她虽然马上坐起来，却来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着，也不敢挪位，因为她的裙子下面己湿了一大片，淫水都滴到沙发上了。
　　我妈见她脸色绯红，双脚夹得紧紧的，又坐直直的，还以为她哪儿不舒服，在问长问短，阿蕊支支吾吾地说没什麽不妥，我在旁边差点笑得合不拢嘴。我妈知道我爱和阿蕊开玩笑，也放下心来，但仍弯下腰来问多一次。我妈在家常穿背心，虽然阿蕊来後她套上一件外套，但都没扣扣子，一弯下腰来，不但乳沟让我看得一清二楚，一对大奶子都露出了半个，把我诱得直流口水，我妈本来就是个美人，中学时代还是个校花，不比现在的阿蕊弱，而性能力肯定强过阿蕊，我突发奇想，记得我上次的春药还用剩些，我决定实行一个计划，顺利的话，不但阿蕊要给我 个够，我妈也得在床上发浪。只是我妈平时是个特传统的女人，从不越雷池半步，要 她只怕有些困难。
　　所谓色胆包天，我想我爸这麽多个月不在，我妈可能也饿坏了，於是我也顾不得那麽多。而且我妈平时胆小怕事，即使发现我的计划，也最多骂我几句，我马上开始付诸行动。
　　我知道阿蕊是专程来找我的，所以我并不着急，只等待我妈走开的机会。
　　没多久，机会来了。我妈要去买菜煮晚饭，她叫阿蕊留下吃饭，阿蕊自然当仁不让，只是她一边和我妈讲话，一边暗暗摩擦大腿，好在我妈却也没发觉，妈咪刚出门，阿蕊就忍不住了，立即躺在沙发上自慰起来，双腿曲着张开，手也伸到衣服里摸自己的奶子，我一见不禁笑了：“不错嘛……小母狗。在家练多久了？”
　　阿蕊现在似乎已习惯了“母狗”的称号，一边喘气一边说：“唔…唔……啊啊……呵……呵……快点……来……”
　　我看她那麽想要，心想她的浪穴八成一个多月来都没给人 过了，看来阿蕊还是挺专一的，一点也不滥。我笑道：“想要吗？知道该怎麽做吧？”
　　阿蕊果然听话，虽然骚痒难当，但为了我的大鸡巴能插进她的浪穴，马上迅速地扒衣服，不一会便脱得光溜溜地，她又照样狗趴式爬在沙发上，翘起屁股，嘴里哀求道：“好哥哥……亲哥哥……插进来……求求你插一插小淫娃的骚 ……啊……啊……”
　　我高兴地说：“唔，好！不愧是一只母狗，该奖励一下你。”
　　我看阿蕊的浪穴已准备就绪了，於是脱了衣服，把大鸡巴狠狠插了进阿蕊的阴户，这次阿蕊没上次那麽痛了，只是她开始还是喊痛，没一会她便浪叫起来，她为了我插得用力点，叫起床来特别卖力：“啊…啊……啊啊…啊……啊…啊……插死我了…好哥哥…插死我了……妈咪呀……插死我了……不行了……啊……啊……啊……啊我要去了……”
　　一顿猛 之後，阿蕊已趴在沙发上，只有喘气的份了。我故意放慢速度，好让我妈 得及回来看好戏，果然没多久，只见房门边人影一闪，我知道妈咪回来了，我故意加大力度，阿蕊马上又浪起来，我也卖力地抽插。十几分钟後阿蕊又了，她一面喘气，一面求饶。我为了保持元气干我妈，便先把鸡巴拔出，阿蕊全身都乏力了，要我抱她起来穿衣服。
　　这时我看见妈咪身影一缩，进了房里，我马上追过去看看情形，只见妈咪十分狼狈，衣服都没穿整齐，嘴边也有一点口水，妈咪十分尴尬，只是不断找理由说自己刚回来，又匆匆说去做饭，我心里暗暗高兴，表面却信得十足，好像逃过了一顿骂一样庆幸。
　　妈咪见我没有生疑，便匆忙去下厨，这时阿蕊因给我插得浪穴发痛，全身无力，也躺着诈说不舒服，我见没人打扰我和妈咪了，便忙去准备我的下一步计划。我故献殷勤，先倒了杯牛奶给妈咪，当然是下了春药的，我怕妈咪定力好，乾脆全部倒了进牛奶里，妈咪一见我脸就红了，哪还怀疑我的用心是什麽，她再怎麽也想不到她一会儿後就跟阿蕊一样叉开腿任我插了。她一古脑儿喝下牛奶，还不住地赞我乖，我想马上就到她乖乖听话了。
　　加了份量的春药果然不同凡向，只是喝下去发作没抹在浪穴上快，不过没几分钟妈咪便忍不住了，一面炒菜一面伸手揉下体，两腿也不断互相摩擦，很快她连炒菜的力也没了。关了炉子两手不断伸进裤内揉搓浪穴，也顾不得我在旁边看了，只是有我在旁边，她怎麽也不敢搓自己的大奶子和把裤子扒下来。只是她一点也没有怀疑我敢在牛奶中下春药，还以为看了我和阿蕊做爱使自己发情了。
　　我有意看母亲能忍多久，於是站在一旁不动声色，妈咪的动作越来越大，短裤都蹭下了一截，露出了半个屁股和浓密的阴毛，她似乎觉得在我面前自慰太羞耻，於是借口说：“妈咪不舒服，要到房里休息一下，你先帮我炒一下菜。”
　　我当然知道是怎麽回事，但我故作不知，装着关心的样子走过去揽着妈咪，问长问短，乘机摸来摸去。妈妈给我一摸，身子顿时软了下去，她的手再也离不开浪穴，只是妈咪平时从不自慰，越弄脸越红，身子只是扭来扭去，浪穴却更加痒了，我看时机成熟，就问她：“妈，你是不是想要了？我来帮你吧！”
　　我於是动手脱妈的裤子，妈咪给我几句话吓呆了，由我把裤子扒了下来，於是她的下身变得赤裸裸的，我看见她浓黑的阴毛下的浪穴都泛滥了，不禁吞了口水。妈很快回过神来，又呼又叫，可能是怕惊动阿蕊，让人笑话……妈咪不敢大声嚷嚷，只是又是求又是讲道理，见我无动於衷，她一慌乱就说：“你别……这是乱伦的……别……唔…呜……你刚才和阿蕊在客厅做的事，我不追究……不要……求求你……Jason。”
　　妈咪一边挣扎，一边哭叫。
　　我见她真看见了刚才的事，不禁十分得意，我逗她说：“你看见啦？怎样？阿蕊浪不浪……一会儿你可能比她还浪呢……说到底，你也给爸调教了十多年，怎麽，你不想要吗？”
　　妈咪还在尝试对抗春药，我不耐烦了，一把扯下她的背心和奶罩，这时妈双手哪有空闲自卫，只是不断揉按浪穴，她双手都已沾满了淫水，於是妈咪除了脚上的拖鞋外，全身便一丝不挂了，妈咪的奶子又大又白，摸上去十分舒服。我也脱了衣服，抬起妈咪的大屁股，正准备插进妈妈的肥 。
　　这时妈咪突然醒悟过来，惊叫一声挣脱了我的手，连衣服也来不及拿便跌跌撞撞冲进了厕所，妈咪狼狈不堪，连拖鞋也跑得掉了。我始料不及，不过我看妈咪跑时大屁股一震一震，却更加兴奋了。我知道妈咪今晚是给我 定了，於是我也不着急，先去拿了厕所锁匙开厕所门，谁知妈咪慌乱过头，连门都没锁，我毫无困难地进入厕所，第一眼便看见一幅淫乱不堪的画面，妈咪一丝不挂地躺在浴缸里，两腿分叉高高举起，一只手在奶子上揉来揉去一只手在浪穴里又抽又插，眼睛也陶醉地半 着，口里不断呻吟。
　　我见妈咪已经湿成那样，我也忍不住了，我走上去把妈咪抱出浴缸，这次我没有受到半点反抗，为了抱复妈咪刚才的反抗，我把妈抱到厨房，用绳子反绑住她双手，妈咪浪穴骚痒难当，顿时哭求起来：“Jason……不要……啊啊……啊……不要……”
　　又夹着大腿用力磨蹭。
　　我把妈咪放到砧板上，扒开她的腿，开大水龙头冲洗她的浪穴，这下妈咪可受不住了，她终於大声浪叫起来：“哎…哎……嗯……唔…唔……啊啊啊……”
　　阿蕊在大厅听到我妈的惨叫，不禁探头进来看个究竟，一看之下见到我妈赤身露体，四脚朝天，浪穴对着水龙头淋水，口里又不断浪叫，顿时吓呆了，正想离开，我马上喝道：“怕什麽，乖乖地在这看，看我怎麽收拾这浪货。”
　　阿蕊给我干了两次，哪里还敢反抗我。倒是妈咪察觉了阿蕊的存在，顿时羞不可当，手又没法遮掩，只能嘴里哀求：“不要…啊…啊…不要看……Jason…饶了我吧……呜……啊啊啊啊……阿蕊…别看～啊呀…”
　　阿蕊的脸越来越红，我笑骂道：“阿蕊，看见没？这就是我妈……资深教师啊。浪起来，跟你没两样啊！”
　　我看见平时高高在上的妈咪现在像只母猪一样任人鱼肉，心里得意极了，我决定继续玩弄她，直到她开口要为止，我要亲耳听到妈咪说些淫秽的话求我干她。我於是关了水龙头，妈咪马上由浪叫变成哭求：“啊……不要……啊……Jason…求求你～别玩了……”
　　我马上听出她是在求我插她。於是我继续挑逗她，嘴里说：“不玩了～不玩了。”
　　却又在她的浪穴上轻轻吹气，她吃了春药，阴户又淋了水，一受风吹立刻像千百只蚂蚁在咬一般。我抓住她双脚，打开不让她磨蹭，她忍不住了，连声浪叫：“啊……～啊……难受死了……啊……Jason……求求你……求求你……不要再来了……你要怎样都行……啊……啊啊……唔……好痒……求求你……帮我弄一下……啊…啊…杀杀痒……唔！”
　　我看她还不肯说明叫我干她，又继续在她浪穴上呵气。又说：“我要怎样？就这样嘛……没怎样。你是不是想要了，想要就说明白，别转弯抹角的。说！叫我干你。”
　　妈咪终於投降了，再也顾不得一旁的阿蕊：“求求你……好儿子。啊…啊…
　　啊…啊～～啊…啊…唔……求求你……干我……操我……小浪穴……操我的 啊…啊……求求你……快插进来…唔……呜呜……”
　　一旁的阿蕊听得面红耳赤，她想不到我妈这麽保守的女人口里竟说出这样淫的话，却没想到自己在床上那浪劲也是一般无二。
　　母狗般的教师（六）我还意犹未尽，说：“什麽乖儿子？你现在是要求我干你……自己想想该怎麽叫我？”
　　又继续在浪穴上吹气，妈咪也越求越大声：“啊啊…别别……求求你…Jason……干我啊……好老公，好哥哥，亲哥哥……干我啊……操我…啊……哎哎……”
　　真是大快人心！我开始要 我的妈咪了。
　　我先把妈咪松绑，叫她先来含我的鸡巴，我妈定是从没和我爸玩口交，她迟疑起来，我於是抓着她的奶子用力搓，她又浪叫起来，她终於放弃最後的尊严了，不得不含住我的大 ，一面舔，一面自慰，她的淫水杂着自来水，流得一地都是。
　　一会儿後，我看妈咪又忍不住骚痒了，於是决定上正菜，我叫妈咪双手撑着雪柜趴着，双脚张成八字形，妈咪连忙照办。我按着妈咪的腰，一手抓着她的大奶子，一下子把大鸡巴没根插进了妈咪的肥 ，妈咪的淫洞比阿蕊大得多，温暖地包着我的鸡巴，我还没抽插，妈咪已经自己动起屁股来，又大声浪叫，我肯定妈咪从没叫床叫那麽大声，我弯下腰来贴着她的背，双手在她的奶子上不断揉搓，又说话刺激她：“不是说不要吗？嗯？看你浪成这样子，连母猪都不如。继续叫啊！”
　　妈咪这时哪还有时间回答我，屁股拼命动，嘴里也大声浪叫：“啊！啊呀！啊！啊…啊……唔！唔…唔……啊……好好……亲哥哥，再来……好哥哥……”
　　我叫阿蕊去我房里拿出数码相机来照下这千载难逢的场面，阿蕊此时也忍不住在一旁自慰，她困难地起身去拿了相机照了相，又马上坐在地上自慰起来。
　　我开始专心地干此妈咪来，妈咪不愧是有十几年的床上经验。我直抽插了二十分钟左右她才 了，那时她双手已没力撑在雪柜上，上身贴在雪柜上，只剩口里惊天动地的浪叫和屁股的拼命摇动：“啊…啊……啊……好…好……爽……爽死了……好哥哥…亲哥哥，操死我了～～啊啊……没试过这麽爽啊……～啊……不行了……不行了…啊啊啊……我要死了…我要 了……啊啊……要去了……”
　　接着她屁股几下乱颤，浪穴里射出一股滚烫的阴精来。我一受刺激，也想要去了，不过我马上克制住自己，决定要先征服妈咪再说。那时妈咪已站不稳，变成狗爬式趴在地上，而浪穴仍在接受我的抽插，我抓着妈咪的嫩腰，一口气大力抽插，弄得妈咪浪叫连连，没多久又 了一次。这一次妈咪昏了过去，像只死猪般躺在地上，我一点也不留情，仍然照样抽插，妈咪醒过来，又开始叫床，只是她 了两次，持久性没刚才那麽强了，没五分钟又高潮昏了。
　　这时我见阿蕊在一旁也是不断呻吟，就先把妈咪手脚绑起来，分大字形固定在地上，又抱过阿蕊，扒开她的衣服干起她来，阿蕊刚才 了五、六次身，这次很容易到了高潮。听到阿蕊的尖声浪叫，妈又悠悠醒了过来，我见妈咪醒了，便撇开被我插得不醒人事的阿蕊，挺着大鸡巴走到妈咪面前，妈咪一见顿时满脸发烧，正想起身，才发现自己被绑住了，於是大声叫我给她松绑，我见她一醒又摆架子，心里便有气，我故意拿话刺激她：“你这赤条条的母猪，刚才叫得那麽浪，现在又来摆架子，忘了自己刚才那浪劲啦？怎麽又叫我Jason？叫亲哥哥，你那肥 倒是挺好操的，屁股又大又圆，奶子也挺就手，还要不要啊？”
　　妈咪是书香世家，哪里听过这麽淫荡的话，一时涨红了脸，不知如何回答，只喊着要我松绑，我一手在她的浪穴里抽插，一手抓着她的奶子，说：“你还没看清楚环境嘛……松绑是没问题，我怕你浪起来我控制不住啊。”
　　妈咪给我几下弄，又流起淫水来，口里也开始哭求：“Jason……别别…快解……啊～～呀！啊…啊……好儿子……快…别……嗯……好……好好…插，插……快……啊…别……”
　　我见妈咪又想要了，说：“想要就得求我。”
　　妈咪的自尊彻底粉碎了，只见她又呻吟又叫：“好好……唔…唔……好儿子…别玩了……啊啊……妈咪给你插还不行吗？……唔……唔～～求求你……别停…啊呀！好……亲哥哥……干我，求求你……操我的 啊，啊…啊……”
　　我问道：“以後我什麽时候想 你，就得过来给我 ，知道吗？”
　　妈咪口里连连求饶：“知道，知道，亲哥哥，快插、快插，妹子难受死了，啊……啊……快干我啊…唔唔！哎～～～”我知道妈咪终於屈服了，於是解开她身上的绳子，抬起妈咪就往房里走，妈咪一点也不敢反抗，只是一个劲呻吟。
　　我把赤裸裸的妈咪丢到床上，一下子打开她双腿，把大鸡巴插了进她的浪穴，妈咪大声叫床。干了一阵子，我有点累，於是叫妈咪骑在我身上做，她很顺从地爬到我身上一上一下自己动了起来，双手按着我的胸，口里不断呻吟。我见妈咪一头长发垂在胸前，一对大奶子一弹一弹，忍不住双手抓着她的奶子揉起来，妈咪也叫得更加柔媚入骨。
　　我一直从下午五点半把妈咪和阿蕊干到七点多，才射出精来，我怕妈咪怀了我的孩子，於是临射时拔出鸡巴，没头没脑地射在妈咪胸前和脸上。妈咪已经了十几次，脸色苍白，抱着我躺着一动不动地喘气。不一会便睡着了。
　　母狗般的教师（七）妈咪醒来的时候已是晚上九点多，阿蕊已经回家了。我热了饭菜拿到床上给妈吃，妈咪不敢反抗，只是一边吃一边抽泣，我揽着她摸她的奶子时妈咪又老是退缩。
　　吃完饭。我打算继续调教妈咪，给她一个下马威，让她贴贴服服，以後我说一她不敢说二。我把妈咪抱过来，把刚输进电脑的相片给她看，说：“看吧，好老师，这就是你啊，浪成这样子，怎麽？不认得啦……我就知道，一浪起来就像只发情的母狗。”
　　妈咪赤裸裸地坐在我脚上，抿嘴不说话，脸却红了。这时我也没穿衣服，大鸡巴就贴着她的骚 ，妈咪似乎也发现这一点，我刚醒觉，她已经呼吸急促，口里也开始呻吟起来，我笑着说：“怎麽？又想要了？”
　　妈咪现在已不大难为情，她红着脸点点头，又不断抓自己的奶头。我说：“真想要了，好，我就一次性喂饱你。你知道该怎麽做吧？”
　　经过肉体调教的阿蕊和妈咪都特别听话。妈咪马上蹲下来舔我的大鸡巴，一会儿後我老二又坚挺无比了，妈咪转过身去，狗爬式趴在地上，边呻吟边哀求：“嗯……嗯……亲哥哥…好哥哥……求求你再帮妹子插一插……嗯……唔…再干一干妹子的浪穴……”
　　我见现在的妈咪已毫无礼义廉耻，不禁高兴调教的成功，我十分得意，只花了一个下午，就把平时严肃，保守的妈咪变成一个小淫妇。
　　妈咪这样低声下气，我当然要奖励她一下，我不客气地插入我的鸡巴，干起妈咪来。妈咪也十分配合，有节奏地摇摆着屁股。又一边叫床，她的淫穴已十分泛滥，抽插起来十分容易。因为下午已 了十几次，没多久妈咪便 了，我却欲罢不能，一个劲地抽插，妈咪的浪穴给我越插越痛，她不断地边浪叫边求饶，我知道她不行了，只是阿蕊今天也给插惨了，不好意思叫她回来再给我干，只好打妈咪後庭的主意。妈咪只要我停止插她的浪穴，哪管得上我再插哪里，一下子答应了。
　　我於是先用手指在肛门上抽插一轮，确定可以进入了，便一口气把鸡巴插进後庭里，哪知道妈咪的後庭没比阿蕊大多少，这一下把肛门插得渗出血来，妈咪拼命摇着大屁股，长声惨呼：“啊……痛死了！痛死了！好哥哥！快！快拔出来……～啊！啊！啊！好痛！啊……啊……快拔出来，痛死我了！哎呀……操死我了……”
　　没一会儿，妈咪又 了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管妈咪如何哭求，只是一路抽插，直到射精为止。
　　自此之後，我每晚都摸着妈的奶子睡，阿蕊离了婚以後，乾脆搬到我家做个挂名租客，从此我家成了我们叁人的天堂，妈咪和阿蕊连批改功课都是光溜溜的，有时更坐在我的大腿上，浪穴里插着我的大鸡巴，一边叫床一边改功课。我故意用力挤阿蕊的奶子，让奶汁滴到学生的功课本上，於是阿蕊老是要和学生解释说是喝牛奶时不小心滴到，而妈咪的口水和眼泪也经常在学生的作业本上留下。
　　话说如此，妈咪和阿蕊依旧被评为校内甚至区内的优秀教师，我见她们上台领奖的谦逊样子和在台上讲授经验的情形，不禁笑破肚，我想没有人可以想像到我妈可以光着身子对着她儿子抬起屁股叫亲哥哥，求我干她。
　　她们一回家自然又少不了我的一顿抽插。而我每天早上见到妈咪和阿蕊穿着长裙一副为人师表的样子，总是特别兴奋，於是我老是捉着她们，掀起她们的长裙，让她们穿着衣服被我干，所以妈咪和阿蕊几次差点来不及上课，而衣服上也总是会“溅到水”妈咪和阿蕊虽各有长处，但我心里还是更疼阿蕊，因为她年纪不太大，虽持久力不行，但胜在够姣柔，身材也特棒。而妈咪自从上次让我干了，以後便不停要，贱得要命，而且要起来不会节制，两个骚洞都被我插得又红又肿还不大肯罢休。所以我只把她当一件性玩具，一有火气就 她，而妈咪也无任欢迎，随时抬起屁股让我干。
　　我见妈咪越来越听话，决心把她变成一只真正的母狗 让她和公狗兽交，近来我闷得要命，正想玩玩新花样，刚好学校放暑假，我便提议去野餐，她们两人自然无有不允，出门时我故意带上大黑狗Bunny。
　　没一个钟头，我驾车来到一个僻静的地方，选了个平坦乾净的地方坐下，妈咪和阿蕊便忙着布置一切。吃完午餐，自然是游戏时间，我先逗阿蕊玩，没几下阿蕊就气喘吁吁，淫水泛滥了，她似乎没试过在公众地方赤身裸体，有点害怕，要我隔着衣服干她，我才不管她，叁下五除二扒光了她的衣服就抽插起来，不到五分钟，阿蕊哪还记得这是个露天的地方，躺在草地上只顾自的在那大声浪叫：“好…好……好哥哥……再来啊，……好啊……啊……啊…插死我了……
　　唔！唔！好……啊啊啊……干死我了……唔唔唔……丫妈嗲……丫妈嗲……啊…
　　啊……好啊……咳咳……好……啊啊啊啊……”
　　连日文都叫出来了。
　　她张着双腿，双手不断地抓着地上的嫩草，样子十分骚浪，我也是第一次打野战，心里十分兴奋，卖力地干阿蕊。妈咪在一旁也心痒难忍，我见是时候了，便对她说：“先脱了衣服，自己先自慰，一会再来干你。”
　　妈咪似乎也怕被人看见自己骚浪的样子，无论如何不敢脱衣服，我生起气来，先拔出我的鸡巴，走过去扯破妈的内裤，捏弄起她的阴核来。妈咪刚才已是强忍住性欲，现在哪还有半点反抗之力，她知道没法对抗我的手，马上投降了，妈咪忙不迭地扯下自己的长裙和上衣，趴在草地上，拼命摇屁股，浪叫起来，而那边厢的阿蕊刚快到高潮，却没了我的鸡巴，也难受地大声浪叫，两人的叫声此起彼伏，我心里挂着阿蕊，便将新买的春药涂了一些在妈咪的阴户上，然後又过去继续干阿蕊，阿蕊一有我的大鸡巴马上复活了，挺着腰，摇着屁股一面浪叫一面拍打草地，而妈咪又忍不住了，她见我没空理她，而骚穴又十分难忍，只好抱着一棵小树，打开双腿拼命在树上蹭，又把一对白嫩的奶子贴在树干上又揉又搓，嘴里一边哼叫一边哀求：“好哥哥……快来啊……妹子忍不住了……啊～～啊！我要啊……快来干我……快来啊……干妹子的浪穴，骚穴啊……求求你……好哥哥……来搓妹子的奶子…求求你……我要啊……啊……我已经脱光了啊…啊……我痒死了…啊……”
　　我心里暗暗好笑，打算再饿她一下，好让她给大黑狗干时更加浪。没多久阿蕊已经 了五、六次，不住求饶，而那边的妈咪已经骚痒到了极限，她拼命地浪叫，身子也软在地上，手里拿着根树枝对着阴户拼命抽插。
　　我看她浪成那样子，就拉过大黑狗来，蹲下来对妈咪说：“大母狗，是不是想要了？”
　　妈咪拼命点头，我於是拉着大黑狗跨在她身上，对她说：“大母狗自然是要给大公狗干的，来，先舔舔Bunny的大鸡巴。”
　　妈咪惊叫一声，不住地摇头。一旁的阿蕊也吓呆了，我一点不心软，先按住妈咪的手不让她自慰，又在她浪穴上不断呵气，妈咪不住地求饶，到最後终於不行了，一迭声地哀叫，又手忙脚乱地捧起大黑狗的鸡巴舔了起来，她又再次放弃尊严了，没几下，大黑狗的棒子就高高扯起。
　　我看现在妈咪下身已湿了一半，知道可以进入了，於是把妈咪抱起来反转，说给狗干就要像只狗，妈咪毫无反抗之力，於是头贴着地上，手一路搓着奶子，摇着屁股等待给大狗干，我先给妈咪带上子宫帽，又引导大黑狗的鸡巴进入妈咪的浪穴。大黑狗老实不客气，一下子趴上妈咪身上，前脚又扣着妈咪柔软的奶子，把大鸡巴连凸起的结一起没根插了进妈咪的浪穴，妈咪大声惨叫：“啊！啊！不行！插死我了！痛死了！撑死我了！快拔出来！求求你！干死我了！”
　　又死命地摇着屁股，扭着腰。
　　大黑狗哪管妈咪那麽多，用力按着妈咪一前一後地 ，这一下妈咪真正成了一只大母狗，妈咪没几下就 了。而大黑狗意犹未尽又继续狠干妈咪，我看着妈咪和大黑狗一上一下、一白一黑、一人一狗地在草地上兽交，妈咪又大声浪叫起来，我和阿蕊也忍不住了，我们又在一旁干了起来，於是阿蕊也配合妈咪大声浪叫，就好像一只美妙的交响曲。
　　我和大黑狗一直干到了阿蕊和妈咪口吐白沫才射精，那时妈咪已 得神智不清，只是在口中哼叫，要劳烦我帮她和阿蕊穿衣服和抱她们上车。
　　这一天我干得十分爽，一直记忆犹新。


第五集 09女大学生
　　这天上午我上网查上个学期末的考试成绩，打开学校的网页找到成绩数据库，我感到很吃惊，因为我最有把握的一门--<<马克思主义哲学原理》没有及格，只有59分，我心里很烦，因为不及格就要重修，我决定去查一下考试的试卷，这天下午我来到了政治老师的办公室。”黄老师，我想查一下上个学期《马哲》的考试试卷“。“呀！原来是你，爱爱，来 来 坐 坐”他一边说一边把我们班的试卷拿了出来。我紧张地看着每一张试卷，他色咪咪地看着我，我心里很不自在，但是很骄傲，因为能吸引男人的眼光是女人最骄傲不过的了。我终于找到了我的试卷，我笑了起来，“老师，我95 分，不是59分，你搞错了”“不是搞错了，那是卷面分，59分是你的综合分，你平时上课不是睡觉就是说话，有时你甚至还不来上课呢，你的平时成绩还要倒扣，所以你只有那么一点分了”“老师，我……”
　　“除非你……”
　　他一边色咪咪地说一边抚摩我的玉手。“老师，你……”，我涨红着脸猛一抽手就想往门口跑，这时他一把抱住我那芊芊细腰。
　　我争折着：“老师，你不能……”
　　“这有什么不好呢？反正你已和两个男人同过居，你答应我的要求我就让你及格，你知道我还是教导处主任，我给你每门加10”他一边说一边把我顶到墙边。我很气愤，就想喊救命，这时他的嘴就把我的整个小嘴巴包了起来。我想争脱他的魔掌，不知不觉就全身纽动起来，这一动就使我的全身都热了起来，我全身无力，只有喘气，他趁机用舌头顶开我的牙齿伸了进去，我拼命用舌头推他的舌头出去，这下可中了他的计，我们的舌头就这样打了起来，他终于战盛了我，他的舌头申到了我的喉咙，高得喉咙都痛了。我越来越无力反抗了，说是无力反抗不如说是不想反抗了，因为我的脑海一片空白，不知那来得感觉，全身仅然发痒，阴道好象有润滑剂。他用他的小腹摩擦我的小腹，我不由自主地扭动腰枝来配合他，我喘气越来越快了，他好象感觉到了我的变化，他开吻我的耳垂，用舌头舔我的耳朵，吻我的鼻尖，轻轻舔我的下巴，吻我那又白又嫩的颈项，还不时地吹气，搞得我酸酸的他的手也没闲着，双手猛捏那犹大又圆的乳房“噢……噢……噢……不要……”
　　我发出了微微的呻吟声。他的魔掌从胸部一直摸到了臀部。他用他的膝盖摩擦我的大腿内侧，我感觉全身欲火魂身。他的嘴巴轻轻地脱下我的上衣，接着用鼻尖摩擦那突起的乳头，虽然阁着乳罩，但是还是使我很激动，我不时地扭动那丰满的乳房配合着他。不一会儿，我的上身就剩下乳罩了，他的舌头贪婪地甜着我那深深的乳沟，他的手已经申进了我的三角地带，他就要用牙齿脱我的乳罩了，这时电话铃响了起来。原来是校长叫他去开会。
　　“今晚等我的电话，不然的话就要重修的呵！要乖乖，美眉”他捏了捏我的脸蛋淫笑着说就出去了，我整理一下衣服就回去了。
　　晚上九点多钟他来了电话，叫我去学校的招待所306房。我不知怎么办好，不去就要重修，我早就对我的同学说过，如果我重修，我就回家算了，一想到这就觉的丢脸，最后我还是决定去。我穿了一件黑色吊带连衣裙，黑色的丝袜，黑色的高根鞋，外加一件黑色的外套，长发披肩。我按照地点来到了房间，门没有锁上，微开着，房间里有呻吟的声音：“噢……噢……噢……哦……FUCK ME ……”
　　我推开门，原来他在看A片，房间里开着粉红色的灯，他见我来了他就淫笑着说：“很好，我的乖乖，就要这样嘛！今晚我会使你很舒服的，来来，我们喝一杯”说着他就给我一杯酒。我张红着脸：“你要说话算话”我一口气就把酒喝了下去。“你今晚真是太美了，我的小美人，来来，让我亲一亲”说着他就抱我腰，接着就吻我，把我的外套脱下来，谜人的乳沟就展现在他的眼前，他吻着我洁白的肩膀说：“来，我们跳一曲”说着他就抱着我跟着柔和的音乐就跳了起来。他不时地抚摩我幼嫩的背，从肩膀摸到臀部，我的两片屁股在发涨；他不时地吻我，从鼻尖吻到乳沟，我感到全身发酸，他的舌头在我的嘴里打转，我的洁白的双手抱着他的脖子，时不时用双乳摩擦他的胸部，跟着音乐他把手伸进了裙子的里面，我轻轻的吻着他的下巴，接着解开他的衬衣，虽然他很帅，178的个头，高高的鼻子，还长着胡子，但是没有想到他是这么性感，他的阴毛一直长到胸口，黑黑的一大片，我吻着他的胸毛，吸他的乳头，还用我那玉手抚摩他的小腹，这时他也把我的裙子脱了下来，只剩下黑色的内衣内裤，由于内衣内裤都是网状的，所以两颗又挺又红的乳头都看得见，阴毛也从网孔伸了出来，他隔着乳罩叼起乳头又是吸又是咬，我全身软软的喘着大气呻吟：“哦哦哦哦！”
　　我解开他的腰带，拉开他的裤链，抚摩他的阴毛。“把那宝贝拿出来”他命令我，我收到命令，他那宝贝已经站了起来，是那，是那么的有力，就象要出勤的士兵。跟着音乐他又吻我的耳垂，还不时地用那宝贝顶我的阴部，我呻吟着紧紧的抱着他的脖子，用双峰顶他的胸部，不停地摆动腰枝，“哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　我的爱液都流了出来，音乐终于完了。我用所有得力气抱着他。“来来，乖乖，我们再跳探戈，你们的舞蹈老师是我的老婆，这都是她教的”他抱着我跟着激动的旋跳了起来，我什么力气都没有了，只是抱着他由他摆布，每次跟着音乐停下来他都用膝盖摩擦我的阴部，还吸那诱人的乳头，不时的用他那性感的鼻子摩擦那谜人的乳沟，我的乳房变得越来越硬，乳头伸的来越长了，阴户也突了起来。“哦噢噢！不要跳了，我受不了……”
　　我的呻吟声越来越大了，爱液也沿着大腿流了下来。他终于把我抱上了床。他把他的裤子脱掉，不过还留着三角裤。我躺在床上象个打字型发出淫荡的呻吟声：“哦哦哦哦哦……”他脱掉了乳罩 ，又是吸又是舔那右边的宝贝，却没有动左边哪个，我受不了：“哦哦！快……快捏左边的，哦哦！我受不了”。“乖乖，别急，呆会儿就到它了”但是他还是不理左边的，好象对右边的特别喜欢。我只好自己动手了，我出力挤做奶。“哦哦哦！”
　　他的舌头在我洁白幼嫩的肌肤上到处游荡。他的舌头在肚脐眼打转。我的双手不停地捏那双乳。他终找到了那片草地，却不急着去找那花园门口，他时而隔着内裤舔，时而把舌头伸进去，我只好摆动着屁股。他脱掉那丝袜，从大腿吻到脚趾，咬着每一根脚趾，用舌尖舔我的脚底，搞的我酸死了。“哦哦哦哦！好！好！舒服”他又从脚底舔到大腿内侧。我配合着他抬起双腿让他脱掉内裤。他象饿狼一样咬那突起的阴谛。他的舌头时而甜，时而象扫把一样地扫，时而吸时而吹，时而把穴穴翻开象在研究什么。我时而双手把屁股抬起，让他吸个够；时而把双腿紧闭，那穴穴变成一条裂逢，让他焦急地找着；时而张开双腿，让那爱液流进他的嘴巴。”喔喔喔喔！！！！！！！我要我要！哦哦！干干我！”，淫叫声是那么的大。“不要急嘛！迟早都会喂饱你的”他舔着阴核说。我受不了啦，我坐了起来，把他的内裤脱了下来，拉着那宝贝就往洞里塞。他就是不肯插进去。那龟头在门口游来游去，一时摩擦阴核，一时又亲亲阴毛，两片阴唇刚好把那龟头包了起来，就是不往里插，我的淫液就是往外拥，我抬起屁股，他就把那宝贝提起。“哦哦哦哦哦！求你了，给我，喔喔！给我”无论我怎么样淫叫他就是不给我。我摆动那谜人的腰枝，龟头从阴核吻到肚脐眼，停留在那里猛插。又从肚脐眼吻到乳房，那丰乳好象触了电般，龟头吻遍了乳房，就和那乳头亲了起来，乳头变得越来越硬了，吻完了一个又一个，最后把那条宝贝放进那象山谷般深的乳沟，乳沟刚好把那宝贝包了了起来，他双手爪住双乳就往里面挤，乳沟紧紧的和那宝贝贴了起来。那乳房舒服到了极点，但那淫洞可就惨了，那龟头还在乳沟里摩擦。“喔喔喔喔！我受不了，快快，干干我！哦哦！”
　　他好象没有听到似的，我只好用我的手指了，我刚好想把手指插进去，他一把抓住我的手，淫笑着说：“你真谗，不准动”他一边说一边把那宝贝往我嘴里塞。“不不！哦哦！”
　　我不肯舒服那东西。“你不肯，我就让你那淫洞饿死，我就不喂她。我无法忍受这种折磨了。我一把叼住那龟头就吸，吸完了就舔，从龟头吻到根部，又从根部舔到头部，还不时地吹，他那宝贝变得更加硬了，那味道又不是很难闻，我发觉我喜欢上他了。他慢慢地松开了我的手，我一把抓住那宝贝就搓，他也不差，手指已经插进了洞里，他买力地抽插着，我也更加勤奋了，从根部吻到他那长满了毛的大腿内侧，又从大腿舔到阴酿，含住一个丸就想把他吞进去，他在猛叫：“哦哦！好舒服！你真厉害，我很喜欢”我突然听了下来，“你怎么不工作了”他在叫我啊！“你都不插进一点，我很不舒服，我不舒服你来哦！”
　　我涨红着脸说。“原来是这样，好好！你这个小淫女，我插我插”他一边说一边使劲插，一直插到花心，还用上两个手指。“噢喔哦！就这样！我我我！！喜欢呀！”
　　我一边淫叫一边用我的脸蛋摩擦他的龟头，我把整个宝贝都含了进去，又把慢慢地吐出，我的速度越来越还了，他在猛叫“喔！你好厉害！我好舒服！”。他手指的动作也越来越快了，我也在淫叫：“噢喔喔喔！！我要死来哦啊！”
　　我们两的淫声就要把整个房间炸开了。“哦噢喔！我要射了！哦！”
　　他一边叫一边使劲抓住我的头就把那宝贝一直塞到我的喉咙，他射了 ，射得我满嘴都是。听说精液可以养颜，我想都没有想就把他吞了。“快点工作，呆会我就喂你下面，像刚才一样，快”他在命令我。我把那龟头上的精液都舔完了，经过我的努力，肉棒变成了铁棒。我乘机把他推倒在床上，坐了上去，把那宝贝就往淫洞里塞，“哦哦哦哦！！好舒服！”
　　我一边淫叫一边扭动屁股，他也使劲往上顶，我满头的秀发左右摆动，两只快要爆炸的气球上下跳动，好象在说：“还不来舒服我，我就要爆炸了”他两只魔掌抓住两只气球有时捏有时擦，“哦喔喔喔哦喔喔喔！”
　　我的淫叫声越来越大了。他慢慢地坐了起来，我们面对面，他两只手紧紧地抓住我的两片屁股使劲的抽插着，嘴巴刚好对住我乳头又是吸又是咬，“哦哦！我好爽！噢哦！”
　　我无法自制。“我们来换个做法”说着他把我躺在床上，太起我的双腿就插。“123，123，123！哦！”
　　他一边插一边叫。“噢噢喔！！我好喜欢！不要停！哦哦！快快！出力！哦哦！”
　　我爽到了极点。突然他停了下来，“哦哦！不要停，不！”
　　“你叫的不够大声，叫大声点，不然我就不插你了”。我收到命令大声淫叫了起来：“哦哦！我喜欢你干！干干干死我！哦哦！我我！要丢了！”。一会儿他又停了下来，我知道他又是对我不满了，我使劲浪声淫叫：“噢哦！干干，使劲干，干穿我的淫洞！哦哦！！”
　　这样他才猛插了起来，他的嘴巴叼住我的玉乳猛吸，我拼命抱住他的头，把乳峰猛往他嘴里塞。5分钟后他说：“来来，我们又换一个招式，说着他就把我柔软的身子翻了过来，抱起我的屁股，“翘高点，快快，”
　　他边说边拍我那洁白的屁股。他要从后面插进去，他猛往前插，我就猛往后推，使那宝贝一直插到花心；他猛往后抽，我就使劲往前拉，我们配合的是那么的天衣无缝，龟头刚到洞口我们就停下来，那肉棒不时地在洞里打转，那肉棒是那么的大，我感到好紧好紧，淫液不断地流，我如痴如醉，我欲火焚身，我想不到世界还有比这更美妙的事了，“哦哦！好好爽！噢噢！我好喜欢！我快快要丢了！哦哦！”
　　我一边呻吟一边用手摩擦我的阴核。他也在猛叫：“噢噢哦！我我不不行了！我快要射了！哦哦哦！”
　　他猛抱住我的屁股，我感觉一暖流射进了我的花心，那暖流温暖遍了我的全身。我一起倒在床上，我紧紧地抱着他。倒在他的怀里喘着大气撒娇我：你好猛呀！你每次干都干那么久吗？
　　他：没有，就和你能干么久 ，我和我老婆只能干半小时，和你就快干了两小时我：为什么？她不是很漂亮吗？
　　他：她不会叫床呀！可你就不同了，你叫床的工夫可到家了，刚才你样子可淫荡了，你的淫叫声使我兴奋，而且你每一个部位都那么完美，该凸的地方都凸，该凹的地方就凹，你的阴毛可美了，粗看就像Y字型，细看就像展翅的蝴蝶，阴唇是那么的肥厚，乳房是那么的标致，像橄榄球，乳头是那么的红润，皮肤是那么的光滑细嫩。他爱抚我的每一个部位说我听了他的评价高兴极了，心里甜密密的，我用我的乳房抚摩他的胸部，纤纤玉指爱抚他的每一寸肌肤他：你跟几个男人做过，他们的表现怎么样，没有我厉害吧！他们能使你得到快感吗？
　　我：跟两个男的干过，他们没你那么厉害，他们最多坚持半个小时就不行了，而且你那肉棒太棒了，第一个没你的大，第二个没你的长，你的又大又粗，能插到花心，使我如痴如醉爽到了极点，你肌肉是那么的发达有力，毛还长到了胸口，我边说边抚摩他的阴毛我温柔地吻他，吻遍了他的全身，从嘴唇吻到大腿又从小腹吻到乳头，手指头轻轻的摩擦他的每一寸肌肤，他发出了呻吟声。我把他翻过来，骑在他的背上用我的乳峰抚摩他，两只丰满的乳房和他的两片屁股贴在一起，我的快感又来了，我呻吟了起来。我又把他反转身，两只又硬又圆的乳房找到了他的阴部使他是如此的舒服，他开始叫了起来，我把他的铁棒180度反了过去然后用我的阴毛摩擦他的阴毛，我们的阴毛缠绕在一起互相诉说着彼此的快乐，我的爱液大把大把往外流，快感使我不得不发出淫声。他在我的爱抚下不得不向我求饶，他把我按在床上抬起一条腿就插，左插插右插插。我们又开始了新的一轮冲锋。
　　这一夜我们干了5次，每次都是使我欲火焚身，神魂颠倒，不知天和地。最后他还是败在我的淫荡声中。
　　第二天早上，我还在美梦中，还在品尝着昨夜的暴风骤雨，好象有蚂蚁在我的身上爬，我的肌肤在颤抖，感觉好舒服。原来他在用一把牙刷摩擦我那洁白的肌肤，他轻轻地熟练地从脸蛋擦到颈项，又从颈项擦到乳房，他是那么的小心，好象生怕会磨损这两个球而使她放气似的。我我无法自制轻轻地呻吟：“哦哦！”
　　他又看中了那两只熟睡了一夜的乳头，乳头是那么的红，不过好象还没有睡醒，因为她们还闭着眼睛，牙刷在上面来回转动着，好象非要把两只乳头唤醒不可，终于不负有心人，乳头张开了眼睛，还挺了起来，挺得越来越高，由红色变成了猪红色，变地是那么的硬，他们也要起来品尝一下这早晨的气息。我的快感流遍了全身，淫水又来了，呻吟声是那么的急促：“喔！哦哦！啊！啊！哦哦！”
　　牙刷从乳房擦到了小腿，又从小腿擦回小腹，最后落在阴户，阴核在牙刷的帮助翘了起来，淫穴也不赖，她也张开了，好象在说：“早晨要开张早点才能有好生意”“爽吗？舒服吧！”
　　他问我。“恩”我应他。“来，我们洗一个鸳鸯澡”说着他就抱起我到了洗澡间。他紧紧地抱着他，他调好了水温，把我放进浴缸里，他温柔地爱护着我的每一个部位，我们在浴缸里又大战了一回合。我们洗完鸳鸯浴。他帮我穿好那性感的内衣内裤，当然我也帮他穿好那三角短裤了。我彼此整理好对方的衣着。我挽着他得手臂温顺地靠在他的肩上走下楼。 我们一起去上课。


第五集 10美丽性爱
　　数声啼莺过，又报芳菲歇，惜春更选残红折。
　　雨轻风色暴，梅子青时节。
　　永丰柳，无人尽日花飞雪。
　　莫把ㄠ弦拨，怨极弦能说。
　　天不老，情难绝；心似双丝网，中有千千结。
　　夜过矣，东窗未白孤灯灭。
　　我们都期待一万年的诺言，但我们都知道没有一万年，因为一万年之后的我们已经不是我们。纵使过去多少年，我都会记得校园里弥漫的栀子花香，蓝蓝的湖水，那细雨纷纷的时节，那无奈的离别，我深爱的女友。我们此刻都明白这已经是我们在一起的最后一个晚上了。
　　我的左手一边不安分地绕著她的阴蒂爱抚著，一边深入桃花源中寻幽探密，找寻那传说中的Ｇ点。这时她的身体已有所反应，虽然她尚未清醒，她的蜜穴却早已呼应著我的爱抚，湿黏滑溜的爱液本能地迎接我，潺潺地流出。她似乎也被阵阵快感所唤醒，双手紧紧按著我的左手不放，尚未完全清醒的她，口中传来阵阵喘息。慢慢的她那美妙的脸颊凑到我的耳边，轻轻的呼吸。我喜欢耳边被呼吸所搔痒的感觉……梦雨，早安！我给了她轻轻一吻，喜欢我这样的早安吗？她万万想不到自己竟然在睡梦中被快感所侵蚀，整个人羞地埋进被窝里。我掀开了棉被，和她热情地吻了起来。我们的舌头交错在一起，并试图吞下对方所有的唾液。当然，我的左手更加快了动作，被我吻著的梦雨无从藉著呻吟来发泄快感，只能够紧紧地搂住我，发出嗯……嗯……的喜悦的鼻音。我的左手加快了爱抚她的Ｇ点与珍珠的动作，我要让她更兴奋。开始用舌尖轻轻的在她那精致的乳头和周围的乳晕上面画圈。舒服吗？我偶尔抬起头看看她那享受的表情，然后又继续。啊……啊……好……好……舒服……恩……她再也顾不得会不会被邻居听到，我们就在她家楼下的她一个很要好的女朋友的家里，因为她经常在这个女朋友的家里面过夜，所以脱去她全身仅剩的衣服。清晨从窗外照进屋内的阳光映在梦雨雪白的恫体上，显得十分清新耀眼。
　　我将她的头引向我的阴茎，她不停地上上下下套弄著，看著她这样为我服务，令我心痒难熬。我的左手持续地动作著，含著我的肉棒的她，她的口水让我的肉棒在阳光下显的有些晶莹。她口中也发出「唔……唔……」
　　含糊不清的浪叫声。这时她停下润吸的动作，我深入她穴中的左手食指也可以明显感受到她肉穴突如其来的一颤，看来她已经高潮了一次。
　　我抚著含著我的阴茎的淑瑜的头，柔声问她，「梦雨，才刚起床就享受到这样的快感，舒服吗？」
　　她显然对我的问题感到害羞，摇了摇肩膀表示不好意思回答。我想让她更害羞，左手更是加快了速度，口中已含著我的肉棒的她，只能含糊地哼著，唔……唔……乌吾……我听不懂她的「乌吾」是什么意思，持续著左手的爱抚，再问一次，「舒服吗？」
　　她点了点头。我心里很得意，将阴茎脱离了她的小嘴，也停止了左手的爱抚，她方能有喘息的余地。我看著她的脸，她嘟著嘴表示不满。
　　「不公平……你趁人家……睡觉的时候……玩弄人家……」
　　梦雨低著头，试图以嘴皮子扳回一点颜面。我不是玩弄你，我是真的喜欢你才和你这样的。」
　　我笑著对她说。她有些不好意思的微笑。看著她的表情，我的心中充满了爱怜，想好好疼爱她！今天我要使出浑身解数，来满足这个美丽的梦雨。由于我们原来只是在床上作爱，没有尝试过其他的地点。我将她抱了起来，携著她的手走到她的书桌前。她疑惑地望著我。「梦雨，你趴在书桌上好吗？」
　　她屁股翘得老高，整个人趴在书桌上。我从她的背后望著她的私处，那颗小樱桃在爱液的滋润下，显得水水亮亮，十分夺目。湿润的双唇，在稀疏的阴毛的辉映之下，宛如沙漠旅客梦寐以求的绿洲一般，令人忍不住想去啜饮其中的甘泉。「你的这里好美啊！」
　　我轻轻地触碰著她的阴唇，发出了赞叹的赞美。她有些不习惯我这么清晰的看到她的密处，有些害羞躲闪。但我的手指甚至不安分地摸著她的屁眼，我一直很想探寻这里的奥秘，甚至想……她似乎不喜欢我碰那里，慌乱地呓语著「不……不要……碰那里……脏」，我不想勉强她，也不想破坏那美好的气氛。我舔遍了她阴唇的里里外外，并不时将舌头伸进穴中。她扭扭捏捏地左右摆动著她的屁股，试图以最后的挣扎，将私处移开我的视线。不过在这种姿态下，这种努力也只不过是徒劳无功。刺激的感官享受，再加上她本身的娇怯，将她的快感阵阵引发出来，她唯一能做的，就是发出更加强烈的呻吟，以回应我对她的爱抚。我眼见时机已经成熟，将腰向前一挺，整支肉棒深深地戳进她那完美的小穴……
　　我抚摸著她那恰到好处酥胸，轻轻的抚弄那小巧的乳头。随著我腰部摆动的旋律揉弄著。她很快地越过了第一个高峰，「啊～～～～」的一声从她的口中爆发出来之后，整个人就脱力----我们继续在床上缠绵著，享受对方带来的阵阵快感。我享受著她娇嫩的肉体，竭力让她在床上摆出各种撩人姿态和发出更加令人冲动的呻吟。或许是因为已经发射了两次，第三次却是千呼万唤仍不出来，梦雨似乎已经被搞得有点乏力了，毕竟这三次性爱加加减减也做足了三个多钟头，她疲乏了也是很正常的。为了不让她再承受欲乐过度的痛楚，我只能让我的弟弟忍住不发，退出了她的小穴，对它似乎是残忍了点。我有点怅然地用手套弄著我的肉棒，滚滚精液空虚地射了出来。一个男人到底要能够撑多久，才称得上是真正的持久？撑这么久到底有何意义？如果无法和她一起高潮，我要那么持久又有何用？我回答不出来。我们又进入的梦乡……


第六集 01女教师的美腿
　　「啊．．．．」下课後，邦夫想走时，听到身後传来声音。回头看到西尾玲子的高跟鞋後跟卡在体育馆排水沟铁盖的缝隙里不能动。
　　邦夫急忙向四周看。确定没有别人就下决心要去帮忙。
　　玲子也没有露出惊慌的样子。脱下高跟鞋，蹲下身，想把卡住的鞋後跟拉出来。
　　「我来弄吧。」
　　邦夫说完，连自己都惊讶的从口袋掏出手帕，摊在玲子的脚下。
　　「谢谢。」
　　玲子道谢後，毫不犹豫的把脚放在手帕上。邦夫红着脸，抓住还留下玲子体温的高跟鞋，想从水沟盖拔出高跟鞋。鞋跟没有轻易的拔出来。邦夫此刻的心情是很想一直看她的脚。
　　辰已邦夫十七岁，刚升高中叁年级。脸色稍白，戴一副度数颇深的眼镜，是典型的k书虫。对任何运动都不擅长。西尾玲子是这个月才来的国文老师，约二十五、六岁。西尾大学毕业後在某他高中教了叁年，然後转到本校。
　　年纪虽轻，但很沉着，像面具一样少有表情。长得很美，然予人冷漠的印象。凤眼的眼尾上翘，修长的双腿走在校园里确实引人注意。连女生都仰慕她，当然邦夫一下子就被她吸引了。
　　从她的身上能感受到巫女或占卜师那种妖媚的神秘感，当然也有男生说她像虐待狂俱乐部的女王。其实，也不能算说错了。玲子在上课时要求很严，有要求完美的性格，用女王形容她可以说很适合。
　　玲子到任後就担任邦夫这一班导师，在班上的成绩最好，又是班长的邦夫，很光荣的第一个被玲子记住其姓名。
　　邦夫比那些不成熟的高中女生更被玲子吸引。现在他摸到玲子的高跟鞋，而且微风中飘动的裙子传来成熟女人的体臭。
　　玲子脚底下踩着手帕，一定会留下脚的味道。
　　可是不能在这里拖太久时间。邦夫不希望玲子对他产生笨男人的感觉。小心翼翼的不使其弄断後跟，总算拔出高跟鞋。
　　「请．．．．」邦夫好像真的变成仆人，把高跟鞋送到玲子的脚下，一直到她穿好为止，双手没有离开高跟鞋。玲子的脚尖进入高跟鞋，对眼前所展开的优雅动作，邦夫为之陶醉。
　　玲子对学生的这种服务，似乎没有什麽反应，很泰然的把鞋穿好。邦夫急忙把手帕摺好，放在口袋里，站起身。
　　邦夫心想：也许会侮辱神圣的玲子。可是知道自己今天回家後，一会会拿出这条手帕闻味道，并且手淫。
　　「谢谢，可是真意外。」
　　「．．．．．．．．」「你竟然除了功课之外，还有关心的事。」
　　玲子面无表情的说。
　　可能是指他突然跪在女人的面前，毫不迟疑的发挥绅土精神的情形。邦夫觉得自己的企图好像被她看穿，感到很紧张，脸也红了。
　　「我正在到处看校内的情形，你能不能带我走一走呢？」
　　「是！」
　　邦夫小学生似的回答。
　　上任没有几天，可能还没有仔细看过校内的设施。邦夫很高兴的走在前面，享受和玲子在一起的幸福感。
　　今天是新学期才开始不久的星期六，社团都在向一年级的新生招慕社员，所以社团的活动也要从下星期一才开始。体育馆里空荡荡的，绝大多数的学生都离校回家了。就在此时，听到有人说：「嗨，西尾老师，要一起去喝咖啡吗？」
　　邦夫看到来者是担任体育的石冢老师。石冢是和玲子一样从其他学校转来，看起来像大猩猩，粗暴，没有体贴心的人。
　　体育馆里有体育老师们休息的小房间，石冢好像正向那里走去。
　　「不用了，我刚拜托他带我到各处看一看。」
　　「我来带你吧，因为我对校内的情形完全熟悉了。」
　　石冢用温柔的声音说完後，转过脸来对着邦夫恶狠狠的说：「还不快走！放学时间早过了！」
　　看样子，石冢也喜欢上个性强的玲子。还有两个人是同时调来的亲切感吧。而且就像邦夫讨厌石冢那种没有知性感的人一样，石冢看到k书型的邦夫也感到厌恶。邦夫心想，今後的体育课一定有得瞧，於是向玲子一鞠躬後向校门走去。悄悄回头看，正好是石冢搂玲子的腰，被迫走进体育馆的後门。
　　位於体育馆的角落的小房间，是有两扇门。今天没有社团活动，所以往体育馆内的门是锁的。玲子原以为还有其他体育老师，结果是除石冢之外，没有其他的人，不由得提高警戒心。房间是四坪大小。办公桌外，墙上挂着木刀或竹刀，予人如同刑房的印象。只有在後门有一扇窗，看到校区的墙和树。
　　「怎麽样？对学生的感觉。像刚才那种没见过太阳的绿豆芽，我看了就不舒服。」
　　事实上，上课只两天，石冢却摆出前辈的态度发表高见。
　　他是叁十岁的单身汉，只比玲子多一点经验而已。房间的角落有小小的流理台，也有咖啡壶。石冢说是要喝咖啡，却坐在椅子上不动。不知是表示那种事应该女人来做，还是有比咖啡更好的事呢？
　　「西尾老师，你有爱人吗？」
　　「没有。」
　　「那麽，今晚一起吃晚饭如何？反正明天是星期日。」
　　「不用了，我想快一点看一下学校的环境。」
　　玲子说完，从刚坐下的椅子站起来。没想到，石冢也站起来，以强大的力量把玲子抱紧。
　　「啊！这是干什麽！」
　　玲子拼命用手推，想推开石冢的身体。
　　「从第一眼看到你，我就喜欢了。你还是老实一点吧。」
　　好像只要干了，女人就会听话的那种态度。玲子很冷静，但敌不过体育老师的蛮力，只能不停的挣扎。等到玲子已经无力抗拒，石冢露出得意的笑容吻玲子。
　　在这瞬间，玲子用力推开石冢，用高跟鞋的鞋尖踢他的跨下，停止挣札是要使石冢松懈。
　　「哇！」
　　石冢大叫一声弯下身体，双手压在胯下。但没有倒下去，痛苦和愤怒使脸通红，用冒出血丝的眼睛瞪视玲子。
　　「你很行，我就喜欢这样强烈反抗的女人。」
　　石冢露出再也不会手下留情的态度逼进玲子。玲子倒是感到意外。多少练过空手道，高跟鞋应该造成重击，但石冢非但没有倒下，反而阻档了她的退路。事到如今，只有采用最後的手段。玲子冷静的分析後说：「好吧，随你吧。」
　　认命似的叹一口气，放松身上的力量。
　　「真的吗．．．．」石冢虽然还保持戒心，但看到玲子的态度後，表情也缓和不少。受到打击的睾丸大概也恢复了。
　　「但在这里不行。你也不想在校内引起问题吧。」
　　石冢也觉得有道理。对方同意的话，又何必急着在这样没有床的房间行事。
　　「在那里才行呢？」
　　「明天下午到我的公寓来吧。」
　　「今天，现在去不行吗？」
　　「今天不行，我妹妹来了。」
　　「明天真的没有问题吗？」
　　「没有。」
　　「好吧，为表示诚意，让我吻一下。」
　　石冢说完，又粗鲁的抱紧玲子接吻。玲子这一次没有拒绝，保持冷漠的表情。石冢伸入舌头，但玲子紧闭嘴唇和牙齿，拒绝石冢的入侵。
　　石冢大概想到刚才受到攻击的痛苦，没有进一步采取行动，放开玲子说：「明天下午一点我会去，不要忘记。」
　　石冢说完，回到椅子上坐下，点燃香烟。玲子整理凌乱的头发，不像深受打击的样子，以稳定的步伐从後门走出去。关上门时，玲子脸色大变，因为看到邦夫站在那里。
　　「你看到了。」
　　玲子瞪着邦夫，皱起眉头。邦夫确实从後门的旁边窗户看到里面的一切过程。可是不知道该如何帮助玲子，慌张的站在那里。如果跑去叫人，可能功劳会被人抢走，玲子又表现脚踢的坚强一面，不久後就不再拒绝接吻，可能是和解了。
　　总之，邦夫连采取行动的时间也没有。只是看到被那种男人强吻，就有说不出的嫉妒和伤心，差一点要落泪。
　　「为什麽不来救我？」
　　玲子认完，突然给邦夫一记耳光。
　　「啊！」
　　眼镜脱落，邦夫尖叫。玲子的怒气未消，像要吐出石冢给她的恶感，把口水吐在邦夫的脸上。说她是女老师，不如说是女王。
　　一佗湿湿的东西贴在邦夫的鼻梁上。对挨打或吐口水的屈辱，不如惹美丽的玲子生气更使邦夫感到悲哀。可是相反的，有一种甜美的感觉充斥郊夫的全身也是事实。
　　即便挨打，也是被玲子的手摸到，就算是口水，本来也是只有接吻才能得到的东西。邦夫甚至觉的最好玲子能这样一直责备他。当伸出手指轻拭脸上的唾液时，玲子已经不在邦夫的眼前了。
　　第二天，星期天下午一点钟，石冢来到玲子的公寓。按门铃後，来开门的是穿高中制服的女生。
　　「嗯？玲．．．．西尾老师呢？」
　　石冢的脸上显然出现失落感。可能玲子昨天所说的妹妹吧，原来她还没有走。
　　「我姐姐．．．．外出不在家．．．．」不等少女说完，石冢就进去，开始脱鞋。
　　「今天和她约好了。我等她回来，我是她的同事石冢，你听说了吧。」
　　「是．．．．」看到少女点头，石冢毫不客气的走进去。石冢在客厅的沙发坐下时，少女无可奈何的替石冢倒一杯茶。石冢露出好色的眼光看少女。可能是放学後直接来这里，没有换制服。
　　「这个少女大概很快就要离开了吧。」
　　「你姐姐去那里了？」
　　「她回横滨家了。」
　　「什麽？去横滨了？」
　　「是。她要到晚上才会回来。要我留下来看家。」
　　「怎麽会这样。对我的事有没有交代？」
　　「她说有急事没有办法，请你回去。」
　　「开什麽玩笑！果然骗了我。」
　　石冢无法发 怒气，同时也处理不了强烈的性欲望。看到眼前的美少女，产生控制不住的性欲。而且房里仍旧留有玲子的甜美体臭，一直刺激着石冢的感官。
　　「我姐姐不是会骗人的人。说好了做什麽事吗？」
　　少女好像听到对姐姐不利的话，感到有些不服气的样子。
　　「我说出来，你能替她办到吗？」
　　「是．．．．只要我做得到的事．．．．」「是吗？那就解决这个问题吧。」
　　石冢指着自己高高隆起的胯下。
　　「唔．．．．」少女倒吸一口气。石冢的欲望高昂到在所不惜的程度。错在玲子不守诺言，况且，现在的高中女生只要多给一点零用钱，大概不成问题。
　　「要看看里面吗？这是保健课的内容。」
　　石冢站起来，挡在门口，解开腰带。然後脱下裤子和内裤，露出勃起的龟头对正少女。
　　「啊．．．．」少女大叫一声後退，碰到床 ，跌坐在地上。趁这个机会，石冢冲上去，压住少女的身体後，不让她喊叫，把自己的嘴压在少女的嘴上。
　　「唔．．．．」呼吸困难，不由得张开嘴唇或牙齿，石冢的舌头立刻侵入嘴内。少女继续用力抗拒。
　　「不要乱动！」
　　石冢站起来，从自己脱下来的裤子拔出腰带。
　　「啊．．．．」「我看你还是老实一点吧。」
　　石冢让少女伏卧，双手扭到背後，用皮带困绑。控制上半身後，石冢掀起少女的裙子，从少女的背後用力拉下叁角裤。
　　「不要．．．．不要．．．．」少女拼命的哀求。石冢看到雪白的屁股兴奋的吞下口水。
　　就在此时。
　　「到此为止了！」
　　柜子的门窗突然打开，从里面出来的是玲子。而且还手拿录影机，镜头对着石冢还在拍摄。
　　「这．．．．这．．．．」石冢瞪大眼睛，想了解状况。
　　「强奸未成年少女未遂，真是一大丑闻，而且还是高中老师想强奸其他学校的女生，新闻记者一定会很高兴这则消息。」
　　玲子带着冷笑说。
　　石冢的表情立刻苍白，勃起的阴茎很快的萎缩。
　　「不想公开这个录影带，就再也不要接近我。」
　　「你利用你妹妹，这还算是人吗？」
　　「野兽没有资格说这种话，还不快走。」
　　石冢听玲子这样说，只好穿上内裤，想到从玲子手里抢走录影机，可是想封住两个人的嘴实在不容易。
　　「可恶！你给我记住．．．．」石冢撂下狠话，也忘了拿回困绑少女的皮带，提着裤子走了。
　　「老师．．．．快解开．．．．」房里恢复清静时，倒在地上的少女说。取下假发时，露出没有戴眼镜的邦夫的脸。
　　「他吻你时，幸亏你忍耐了。还有，脱叁角裤时是从後面，不然可麻烦了。」
　　玲子这才放下录影机，像在赞美邦夫的演技，愉快的笑了。可是邦夫的心里很难过，因为被那种男人占有了初吻。
　　昨晚突然接到玲子的电话，确实感到惊讶。今天上午来到这里听到计划後，邦夫很高兴，因为有了恢复名誉的机会。对打扮成女生，学女生说话固然有排斥感，但这是为了打击石冢，保护玲子。
　　而且能穿上玲子高中时代的记念品的制服，把邦夫引进奇妙的颠倒世界。穿上女生制服，取下眼镜，戴上假发，即便不是到任不久的石冢，也认不出邦夫，甚至根本看不出是男孩。
　　「你这样很漂亮，再让我欣赏一下。」
　　玲子冷冷的看着邦夫，又把假发戴回到邦夫的头上。
　　「老．．．．老师．．．．」邦夫仍旧伏卧在地上扭动身体。双手不能动，裙子又撩起，还露出屁股。
　　「想要我给你解开吗？那就要诚实的回答。」
　　玲子坐在床边，脚伸到邦夫的面前。
　　「你坦白的说，昨天用我踩过的手帕做了什麽？」
　　玲子的口吻没有责备，而是看透了他的心事，用取笑的口吻说：「怎麽了？想解开双手就要诚实的回答。」
　　玲子拿起床下的拖鞋，打邦夫的屁股。
　　「噢．．．．」没有保留力量，让邦夫产生甜美的痛感。石冢走了之後，房里只剩下玲子，特别觉得房里和女生制服都充满玲子的芳香。
　　邦夫诚实的回答。不是因为怕挨打，而是坦白说出来後希望得到她更多的斥责。
　　「我手淫了．．．．」「想着什麽？」
　　「闻着沾在手帕上的老师的味道．．．．」「你喜欢老师的脚吗？」
　　「是．．．．」「喜欢这样的味道吗？」
　　玲子突然用穿丝袜的脚压在邦夫的脸上。玲子本来就不喜欢被动，凡事都求主动，更喜欢玩弄柔顺的男人。邦夫看起来很老实，又能保密，又这样瞳憬她，用来解决欲求不满，可以说是最好的对象。
　　玲子的脚味使邦夫陶醉，刹那间忘了双手被绑，以及屁股赤裸的事。邦夫是伏卧的，所以勃起的阴茎没有被看到。玲子很快的收回脚，但这一次是脱下丝袜，露出赤脚，做出让邦夫可以自由行动的姿势。
　　邦夫像毛毛虫一样扭动身体爬过去，吻玲子的脚尖。邦夫毫不犹豫的把舌头伸入趾缝里。玲子没有发出声音，但脚颤抖一下，脚趾在邦夫的嘴里，怕痒似的扭动。
　　邦夫也舔另一脚後，从脚跟向上前进。不知道能舔到那里，只有把头伸入双腿间，慢慢的向上舔，准备舔到受到斥责为止。
　　邦夫现在才知道为什麽喜欢玲子的脚。因为脚是连到陌生的神秘地带。邦夫钻入大腿间，玲子也没有阻止，甚至还把腿分开，希望他继续前进的样子。
　　邦夫的头进入迷你裙，鼻尖来到叁角裤的中心。透过一层薄布，闻到成熟女人的味道。
　　「．．．．」玲子没有说话，用力吸一口气，伸手到自己的叁角裤，把叁角裤的中心向旁边拉开。出现柔软的阴毛和湿润的花瓣。
　　邦夫如做梦般轻舔花瓣。花瓣里溢出蜜汁，舌头碰到柔软的黏膜，感到特别舒服。每一根阴毛都好像充满女老师的体臭。伸出舌头时，舌头好像被吸进去。就这样向上舔时，碰到坚硬的突出部，与此同时，玲子的大腿颤抖一下。
　　玲子依旧无言，用另一只手轻抚邦夫的假发。邦夫知道，玲子的阴核有快感，於是把舌头集中在那里。玲子把叁角裤拉开更大，亲手拉开阴核的包皮，让邦夫爱抚。肉缝很快溢出蜜汁，沾在邦夫的嘴上。
　　「离开一下．．．．」玲子说完，抬起屁股，自己脱去叁角裤，然後解开困绑邦夫双手的皮带。
　　「我可以脱衣服了吗？」
　　邦夫从地上爬起来，指着自己身上的女生制服。
　　「不行！我要和变成女生的你继续玩。」
　　玲子把邦夫推倒在床上伏卧。这样看起来，玲子不但有虐待狂女王的素质，还有同性恋的倾向。
　　玲子突然从上面吻邦夫的嘴。甜美的呼吸和柔软的嘴唇，使得邦夫完全忘了石冢带来的不快感。
　　「女孩是不适合这种东西的。」
　　玲子低头看仰卧的邦夫，撩起裙子。叁角裤也是玲子的，预测石冢那家伙至少会撩起裙子，所以也换上女用叁角裤。
　　现在叁角裤也被玲子脱去。玲子伸手轻握童男子勃起的阴茎。
　　「噢．．．．」已经没有被困绑，但邦夫好像受到玲子的无形困绑，身体不能动。玲子弯下上身，长发碰及邦夫的大腿根，带来一阵骚痒。
　　玲子对紧张的邦夫说：「你要忍耐。如果射出来，我就把它咬断。」
　　邦夫吓坏了。他觉得玲子说到做得到。就在心理还没有准备好时，邦夫的阴茎已经被玲子吞入嘴里。
　　「唔．．．．」强烈的快感使邦夫发出哼声。如果是被玲子咬断，邦夫也是心甘情愿，希望就这样达到射精的高潮。可是玲子的动作并不强烈，只是轻轻的含在嘴里。目的是确定硬度，能使阴茎勃起到最大限。
　　阴茎沾满唾液时，玲子的嘴离开，然後骑到邦夫的肚子上。
　　「我会很少动，所以你要尽量忍耐，知道吗？」
　　这时候，玲子可能兴奋了，脸颊泛红。用手握住耸立的阴茎，屁股从正上方慢慢落下。阴茎立刻进入湿润、温热的肉洞内。
　　「啊．．．．唔．．．．不行了．．．．」邦夫立刻产生强烈快感，投降的说出心里的话。玲子虽说不会动，但阴茎插入到底的摩擦过程中，邦夫很快的达到高潮的顶点。
　　邦夫觉得那里太舒服了。没有经验的童贞少年又那麽瞳憬玲子，在全身紧张，颤抖之下，向玲子的肉洞喷出精液。
　　玲子知道他开始射精，屁股便上下活动。
　　「啊．．．．」邦夫发出哼声。最後的一滴精液也被玲子挤了出去。强烈的高潮过後，邦夫才体会到和瞳憬的老师真的结合为一体。
　　玲子的体重压在胯下，阴毛互相摩擦，肉洞包及阴茎的快感，使射精後的阴茎开始振动。射精後的阴茎没有萎缩，再度在玲子的肉洞里开始勃起。
　　「好，你就这样．．．．」玲子用刮目相看的口吻说完，上半身扑倒在邦夫的身上。
　　上下运动变成前後运动，玲子甜美的呼吸喷在邦夫的耳根。邦夫的快感也激烈上升，从下面抱紧玲子，由下面抬起屁股，配合玲子的节奏。
　　这一次就是和肉洞里的嫩肉摩擦，也不会担心立刻会射精。而且，听到玲子的呼吸变急促，知道她有快感，使得邦夫无比的高兴。
　　确实，玲子的动作变快，动作时发出噗吱噗吱的声音，证明她溢出大量的蜜汁。邦夫的阴囊也沾上蜜汁变湿润。
　　「唔．．．．好舒服．．．．」玲子用兴奋的口吻说完，咬邦夫的耳朵，然後又和邦夫热吻。
　　「啊．．．．好．．．．我要 了．．．．」玲子说完，使上半身向後仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹邦夫的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。
　　「啊．．．．又要射了．．．．」邦夫很快的达到第二次高潮。虽然量没有先前那麽多，但快感使他全身振动。
　　玲子呼吸急促的发出哼声，拼命摇头，使头发飞舞。就在邦夫把精液完全射出时，才全身无力的压在邦夫的身上。
　　『从全校的学生和男老师中，只有我被玲子老师看中．．．．』感受到玲子的体重，邦夫陶醉在无比的幸福感之中．．．．。
　　不久，玲子很满足的爬起来，去浴室淋浴。外面的天色已暗。
　　「我们去吃晚餐。你打电话回家说晚一点回去。」
　　玲子开始换外出的服装。
　　「请把衣服还给我吧．．．．」这时，邦夫的身上仍旧穿着女生制服。
　　「就这样吧。吃完饭还会回来这里的。」
　　「这．．．．」玲子用严肃的口吻说：「知道吗？和我发生关系的不是你，是虚构的，分不出男女的人。」
　　邦夫听了，只是点头。不是自己，只要打扮成女生就能和玲子在一起，邦夫觉得这样也很满足。
　　两个人来到玄关。看到玲子黑色的高跟鞋，邦夫想起昨天的情景，於是用双手扶好高跟鞋让玲子穿。
　　玲子也露出理所当然的态度，把脚伸入高跟鞋里面。邦夫想到晚饭後还会回到这里，一定会有美妙的事情发生。准备到那时要更积极的爱抚玲子的玉腿。


第六集 02女教师与高校生女教师与高校生
　　 第二学期已开始星期六学校下课後， 校园里还是热烘烘的， 因为太阳还高高褂在那里照射著。
　　历史悠久， 创校於明治期间的Ｋ高校， 校园里有一个道场， 它的历史和学校的历史差不多， 从那时候创立到现在还保存著。
　　Ｋ高校三年级的学生南藤达也正在道场内练著剑道。一阵一阵的嘶杀声使的场内有很多人正在注视著。莲见翔子现在也正在看看他们在练习剑道。
　　莲见翔子是Ｋ高校的英文教师， 今年二十六， 还是独自一人。长得很漂亮而且身材也很好， 是男人眼中的美女。
　　此时莲见翔子正在回想她与南藤达也是如何认识， 如何如何， 一直在她的脑海中浮现著。
　　莲见翔子和南藤达也是在一次道场表演时， 彼此注意到的， 那时後， 达也打败另一位对手， 获得翔子的鼓励， 因而注意到她， 後来就时常地利用下课时间，翔子教达也英文， 帮他加强英文， 於是发生了言一段令人不可思议的事。
　　达也这时候又在道场里练习著， 他看见翔子慢慢地走过来， 心中又暗自喜悦起来， 他暂停现在的动作， 准备要休息了。
　　在道场的後面有很多已经废弃不用的仓库等， 学生绝少到这里来。可以说是校内的死角， 因此也长出很多杂草， 到处还看到很多狗大便。太保学生们有时候来这里吸烟， 偷偷吸烟是很适合的地方。
　　达也靠在体育用品仓库的墙上地点燃香烟， 看看手表， 距离下午上课时间还有四十五分钟。
　　当翔子从体育馆的旁边出现时， 达也的烟还没有吸完。站在阴凉处的达也，看到阳光下浅蓝色的洋装， 显得特别耀眼， 翔子在杂草堆好像很难走路的样子，达也用脚媳灭烟蒂。
　　『真是的， 在学校里冠冕堂皇地吸香烟。』翔子瞪大眼睛。『被其他老师发现怎模办， 不会轻易放过你的。』翔子来这所学校还不久， 因此不知道达也是吸烟的前科犯。
　　达也不理会她的忠告， 伸手说。『仓库的钥匙。』『带来了。有什么用？』翔子很怀疑地问的达也。
　　『怕有人到我们两个在这里， 我是没关系， 老师是不方便吧， 快给我钥匙。
　　像抢似的把在小木版上的钥匙拿过来， 打开门两个人进去， 再从里面锁上，这样就不会有人进来了。
　　里面有刺鼻的灰尘味， 墙上贴著『保持清洁』的标语， 各种帐蓬， 运动会使用过的器材， 旧的跳箱堆积在墙边。
　　达也坐在有破洞的垫子上， 拍一拍自己的旁边， 要翔子也坐在那里， 扬起一阵灰尘。
　　『做什么， 我没有太多的时间。』翔子站在那里说， 表情有一点紧张。
　　『不要说了， 来这里吧。』达也对著翔子说著， 一边说著， 一边拿出手帕铺上。翔子做出无可奈何的样子坐在旁边。达也搂她， 靠近嘴时， 翔子把脸转过去。说『我不要在这种地方。』『为什么？』达也用著质疑的眼光看著翔子说。
　　『没有那种心情， 这一点要分清楚， 在学校的时候我们是普通的教师和学生的关系， 不可以把个人的关系带进来。这一点一定要做到。』『大致是不行的。我在上班时间是学校的一名教员， 有各种责任。下班後回到家里， 才能恢复做一个叫翔子的女人， 我和你的关系是个人的， 和教师无关，是一个男人和一个女人的关系。所以我们在学校的时候， 更要把这一点分清楚，你要明白啊。』『那么， 就以教师的责任和义务没收我的香烟， 向主任报告南藤达也吸烟怎么样？』『照我个人的想法， 只要注意到烟蒂或火， 不要在教室里吸烟， 就没有什么太大关系。在法律上禁止未成年人喝酒或吸烟， 所以校规也跟著严格， 但我觉得十八岁以後就让他们作自己得判断， 而且在校内管得再严， 到学校外吸烟是没有办法知道的， 我看到会警告， 但不会把事情闹大。』『那是因为， 吸烟的人是我的关系吧。』达也的手抓住裙摆， 翔子压住他的手。
　　『有没有换了， 是什么式样的。』达也对著翔子说著。
　　『我是那样没有信用的女人吗？我内裤当然没有换。』小声地说， 连耳根都红了。
　　『我要亲眼看到， 我觉得我要亲眼看到， 才能够相信你。』『不相信我！』『先给你看我的， 我也会照约定把裤子还你， 你看。』达也解开腰裤， 准备把穿在外面的长裤脱下来。
　　『不要这样， 在这里不可以。』翔子很快地对著达也说。
　　虽然急忙阻止， 但达也不理她的话， 脱下学生长裤在翔子面前采立站姿。
　　勉强包住下腹部的女用三角裤， 好像很勉强地支持著， 达也的那根肉棒看得很清楚。翔子看到那里显出很紧张的样子， 达也对她说是因为刚才并肩靠在一起坐的关系。
　　翔子红著脸转开视线， 可是就这样来到翔子的身边。
　　『有人看到怎么办， 快穿上裤子吧。』翔子立即要达也把裤子穿好， 以免别人看见。』『你真担心。门已经锁上了， 现在轮到老师了。』要撩起裙子时， 翔子拒绝， 身体向後退， 但是达也却把翔子抓住。
　　『你要我还穿裤袜的， 所以不行。』『你骗我， 没有穿。对不对， 你没有照约定的穿， 是不是。』『我穿了， 我已经穿了， 你一定要相信我。』『那么， 给我看， 你这样逃避我更怀疑， 一定是说谎的。』达也的口气是一定要亲眼看见。
　　『你真过份， 好吧， 我让你确定， 拿手来。』翔子拉达也的手进入裙子里， 从腰部让他的手进入裤袜里， 不让他直接摸到身体向下滑去， 裙子撩起後露出丰满的大腿， 达也的东西澎胀的几乎痛的程度。
　　『这里， 不是有前面的开口吗？』确定是男人的肉裤， 这位女教师竟然遵守那样愚笨的约定， 达也非常感动，用空著的一支手抱住翔子的身体， 迅速把嘴压在红唇上， 翔子张大眼睛好像受惊似的摇头逃避， 但并不是真正反抗， 立即闭上眼睛， 放松身体上的力量， 自从看到达也的字条， 内心里早已想到， 至少会接吻。
　　停留在裤子里的手， 从内裤的开口向里侵入， 这下使翔子感到慌张， 拉住达也的手表示绝对不可以， 但对方绝不是轻易接受的人， 达也强迫进入， 摸到的是丘岭地带的草原， 是目标的上方。
　　『求求你， 不要这样。』翔子用著轻柔的声音对著达也说著。
　　『停止不了啦。』达也用著很镇定的口吻回答著翔子。
　　『你应该知道这是什么地方。我刚才说的话， 你一句也没听进去， 我拜托你要把公私分清楚的， 不要这样！』然後把手指插进去。
　　『太好了， 刚才太好了。』『啊！』翔子发出惊慌的声音， 这也难怪， 手指只是进去一点就沾满蜜汁，翔子的身体是已经那样兴奋了， 产生性欲的不只是达也而已， 翔子所以会拒绝他的手指进入， 碰到时会发出狼狈的声音， 理由就是怕又道自己的身体已经湿润，感到难为情的关系。
　　伸进去的手指没有能到达溪谷底， 翔子是坐在垫子下， 秘处的大部份是和垫子密接， 再加上双腿是并在一起， 达也只好摸弄上面小小的突出部份。
　　『等到晚上！』声音在颤抖， 膝头也轻轻抖缩， 可是翔子并没有逃避的样子， 只是采取保守势而已。嘴里还不断地说这里是学校， 不可以在中午休息时做这种事呼吸急迫地说几次同样的话， 禁忌的念头离不开翔子的脑海， 上班中的教员在神圣的校内和学生沉迷在淫荡的行为里， 这样的罪过远超过学生在校内吸烟，翔子受到道德感的折磨。
　　但同时， 这种禁忌的念头愈强， 犯禁忌的快感也愈强， 像毒药一样使翔子的理智麻庳。嘴里不断地说著不行， 可是敏感的肉丘被摸弄时不久就陷入陶醉状态。
　　翔子的脸靠在达也的肩上， 红润的脸颊显得非常艳丽， 达也拉开披在脖子上的头发， 在那里亲吻。从出口处的窗户射进来的阳光， 使雪白的脖子更增加性感看看表， 中午休息时间只剩下二十分钟， 达也开始脱她的内裤， 翔子不是很合作， 但是没有特别抵抗， 总算脱下一条裤袜， 露出雪白的大腿， 达也忍不住用力抓。
　　『啊！』翔子抬起头轻轻叫了一声。
　　看达也的眼睛是湿润的， 那是有欲火的眼光。
　　垫子的大小像单人床， 有足够的空间让两个人躺下来， 可是有很多灰尘， 翔子表示不愿意， 达也不能太强迫她， 要她到腿上来， 翔子也表示不愿意， 可是在脱下内裤後的现在， 只能算是表面上的拒绝， 禁忌的念头早已经输给肉欲的诱惑『快一点吧！』达也急得声音也粗了， 垂下头的翔子总算抬起屁股。
　　『不要紧吧？』好像不安地回头看。
　　达也面对面地抱住她的腰。
　　慢慢地骑上大腿坐下， 达也拉起洋装的衣摆， 重新抱好细腰， 翔子的手抱住达也的脖子， 出汗的脸和脸靠在一起， 从下面对正位置後催她， 翔子皱起眉头，先抬起屁股然後战战兢兢地下， 里面的蜜汁没有滴下来已经让人感到奇怪， 这个湿润的花瓣， 在达也挺直的东西上， 包住的范围愈来愈大， 快感从後背向上冲。
　　用自己的体重坐下去後抱紧达也的脖子， 达也的脸是紧靠在洋装的胸部两个隆起物的中间， 闻到女人特有的芳香。
　　『啊！』达也听到叹气的声意後， 感到翔子的身体在动， 那不是真正的动作， 而是调整结合部的内部状。刚开始时很紧的秘洞里， 现在已经成为很适合的情形。
　　翔子责备自己是坏女人， 不够资格的教师， 对翔子的自言自语达也没有办法回答， 而且也没有时间陪女老师这样感伤， 达也开始活动。
　　翔子还是坐在那里任达也活动， 所有的体重都压在那里。
　　『老师。』催促她做骑马姿的动作。
　　在也的催促下， 不得不抬起身体， 达也在下面鼓励和引导， 不习惯自己主动的翔子无法持续做下去， 不能保持节奏就坐在达也的腿上， 坐在那里活动， 而且这样的动作也愈来愈小， 到最後只剩下摇动的程度， 不过她本人呼吸仍旧是那么急促， 偶尔还忍不住发出哼声。
　　就好像在松弛的弹箕上上发条， 指一下她的屁股时， 立即开始做上下的运动， 可是功力又很快消失， 一直重覆这样的情形。
　　这是因为翔子的身体还没有到会享受最高境界快感， 只要和达也结合， 好像就得到相当大的满足， 露出感谢的眼光， 难为情地说。
　　肉棒已经到达极限。拉开两个肉丘就露出湿淋淋的花瓣， 达也好像迫不及待地一下就插到底。
　　『我不行了， 不行了。』肩膀被拍了两下， 翔子才深深叹口气。
　　『要我做什么样的表情回教员室呢？我根本没办法上课。』翔子对著达也说著。
　　『可是， 迟到了还是不好， 先离开这里再说。』达也说著。
　　『不要。你不要管我， 你一个人先走吧。』翔子现在反而改了自己的态度。
　　简直像小孩一样地撒娇。当达也要开始整理衣服时， 翔子又抱紧达也。
　　『你不要走！』翔子把达也紧紧地抱住。
　　『怎么回事， 不像你过去那样。』达也很怀疑的口气对著翔子说著。
　　『不错， 我是已经没有资格做老师的女人， 是谁使我变成这样的女人。』沾满泪珠的脸紧贴在达也的脸上， 又疯狂般吻达也的嘴。
　　各位，不知大家对我的文章有何看法，期待你们的来信（sxlhau@163。com）


第六集 03女生宿舍门房秦大爷的故事
　　（一）“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”
　　伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。门外的秦大爷已站了许久，透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。
　　秦大爷，本名叫秦一鸣，六十二岁，是师范大学女生宿舍二号楼的门房。由于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，因此一个人住在门房里，管理着女生二号楼每日的开启。
　　今天下午，秦大爷本打算去水房洗洗手，但路过１２７寝室时，却被声声娇啼婉转吸引。门没有关严，留下了三、四公分的窄缝，足够让秦大爷看得很清楚。
　　清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达二十公分的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　“哦……好舒服！啊……啊……明峰，你的……你的鸡巴太……太大了……把小屄都塞满了……嗯……好美……嗯……嗯……啊！……泄了……要泄了……啊……”
　　女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。男生用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”
　　他连说两声“是不是”龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！……啊！……”
　　女孩连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大！……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦……好酸啊……快活死了……”
　　女孩很快又沉浸在无边快感之中。
　　男生继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　女孩的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的秦大爷耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知他是生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口乾舌燥热血上涌，就连沉寂多年的胯下之物也蠢蠢欲动。
　　“现在的年轻人啊！”
　　他叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫，异样的情绪下，他都忘了去想一个男生怎会跑到女生宿舍的。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，男生的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。女孩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊！……明峰哥，……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊！……我要死了……”
　　那叫明峰的男子边用力她，边道：“小薇妹，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”
　　用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”
　　女孩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在男生壮实的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，还那么粗。我怎么受不了……啊！……”
　　明峰“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小屄里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊！……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀！……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”
　　女孩小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。明峰只感到她的屄肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
　　女孩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　（二）女孩泄了又泄，已是浑身无力，头歪在一边，只有急促喘气的份了。但被她小屄所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足。
　　“小薇，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”
　　“嗯……”
　　女孩无力说话，只能发出鼻音。
　　明峰满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。
　　女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，……
　　“明峰哥，好老公。饶了我吧，我真的不行……”
　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着……
　　秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了年轻时的自己。还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。若非他已不“举”多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。
　　想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样美妙的淫乐生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。后来有了孩子，这件“肮脏”的事也就理所当然地被停止了。然而，今天这活色生香的一幕，却带起了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到了漂亮女大学生高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。
　　正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，那件现在虽胀大了起来、却仍是软而不硬的东西，被人抓住了！一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“秦大爷，看得是不是很过瘾啊！”
　　秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他脖子里呵着气。
　　她娇好的面孔，身高约165公分，下面穿着一条紧紧的牛仔裤，上身是半透明的白色衬衣，显出了她玲珑曼妙的身段，秦大爷认得这个女生叫刘小静，她就是住在这１２７室的几名女生之一。
　　刘小静和张薇薇是室友。刘小静刚上完了下午第一节课，想起忘带了一本书，便赶回宿舍来拿，远远便看到门房秦老头正在自己房门前鬼鬼祟祟的向门内偷窥。
　　在秦大爷的印象中，刘小静是个很活泼的女孩，爱叫爱跳，与她的名字刚好相反。可就算如此，秦大爷也没想到，她会大胆到握住自己的那个东西。
　　“你……快放开！”
　　他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。
　　秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不“举”的他，是不能做出“天理不容”的事的还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？
　　刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的两人。
　　“怪不得张薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要跟叶明峰干这个！”
　　叶明峰比张薇薇和刘小静高一级，是薇薇的男友，和刘小静也已相当熟识。但刘小静没想到的是，薇薇竟会藉故溜课，和明峰陈仓暗渡，而且是在自己的宿舍寝室里干起来。她声音低低的，像是在自言自语，又像是在告诉秦大爷。
　　“嗯……要不是我忘带了一本书而中途折返，只怕要被小薇一直蒙在鼓里……”
　　看到明峰那雄壮威武的肉棒，心里不禁一阵激动：“天，好大好粗的棒子啊！比我男朋友的大多了！要是让他插进小屄，肯定爽得不得了。”
　　回头又对秦大爷嘲笑道：“你看看人家的那根棒子，又硬又直还那么粗，这才叫男人呢。呵呵，你连硬都硬不起来了，只能偷看人家做爱，呵呵，真是好笑。”
　　其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大的打击。虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他只觉得心情沉重无比，无地自容。而那个“肇事者”却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷……终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑到了惊慌发愣的明峰身上，亲吻如雨点般落在他坚实的胸膛……
　　又一场新的淫乱拉开了帷幕。只不过，这次的肉戏没有了观众。秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他十分沮丧，情绪低落，没有“兴致”再看下去了。
　　（三）除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生宿舍里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。
　　刘小静跨坐在叶明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。
　　“哦……哦……丢了……又丢了……”
　　她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在明峰胸口上，体会着高潮后的余韵。
　　被刘小静骑在身上的明峰，虽然还没有发射，但也是快感连连，女大学生的嫩屄花心不停摩擦着他龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。
　　刚才，刘小静的突然闯入，确实吓了他一大跳，还以为她是要捉奸上报，心想这下完了，“私闯女生宿舍且发生性行为”这个罪名要是定下来，恐怕会被学校以“极刑”论处──勒令退学。然而，事情却颇出乎他的意料。刘小静像一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去……
　　“别……别这样……小薇她……”
　　明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的小淫娃。而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好……舒……服……好……爽……”
　　明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友骚浪百倍，小屄流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。果然，在刘小静又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。“噗噗噗”数响，精液终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。
　　“啊……哦……”
　　刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。而明峰经过两场“车轮战”也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来……
　　满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，“多强的男人啊！”
　　想想自己的男朋友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。
　　“啊……”
　　明峰痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”
　　“呵呵，……”
　　刘小静咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报复你……呵呵……”
　　“我倒！”
　　明峰心里暗叫一声。又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道：“你真是个小荡妇！”
　　他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人和室友做爱，竟会冲进来，也要求强分一杯羹？若非亲身体会，还真不敢相信！刘小静听了，反而很高兴的样子：“多谢夸夸奖！”
　　看到明峰目瞪口呆的，她又道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”
　　“天生的淫娃荡妇啊！”
　　明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……知不觉间，胯下又硬了起来，慾火再度升起。
　　他把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这次，该轮到他好好“报复”了……
　　真是一群快乐的大学生！
　　可是，几家欢乐几家愁。秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚上心里才想开点。他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比她想必也是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。又想起了白日所见的春色无边，身上又有些燥热。
　　“唉！如果能像那样做一次，该有多好啊！”
　　他不禁叹道，隐隐觉得自己这一辈子真是白活了，年轻时不懂做爱的美妙，现在懂了，却已经“不举”人生最痛苦的事真是莫过于此，要是上天给一次重来的机会，真希望能做一万次！他这样胡里糊涂乱想了一阵，便上床睡觉去了。人生在世，不如意之事十之八九，往往欢乐少而忧愁多，谁也难以改变。可是，那同样也意味着：如意之事十之一二。如果全是忧愁苦闷，那活着还有什么劲？高兴的事情，总是要多多少少有一点嘛！奇迹的发生虽然几率很低，但总是在绝望的时候降临，而秦大爷这次就赶上了。
　　已经是早晨７：００了，秦大爷发愣地坐在床上，从睡醒到现在已经半个多小时了，一直保持着这个姿势。不为什么，因为他穿着内衣的裤裆处，被顶起了一个不大不小的“帐篷”（四）“这……这是真的么？”
　　秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎么可能有假呢？这种感觉他已十多年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。
　　“难道这世上真的有神？”
　　他产生了疑问。虽然他只有初中的水平，但也知道，自己的身体违背了正常的生理状况。在科学无法作出解释的情况下，就往神的方向联想了。这时，一阵重重的敲门声传来，“秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我们要去上课了！”
　　清脆的声音夹杂着不满的情绪。秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七点多了，忙穿衣下床。虽然那硬挺给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？
　　门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相当不错的。人群中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。她们脸上几乎带着相同的红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。而刘小静则促狭地看了他裤裆一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。
　　“现在的年轻人啊……”
　　秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。这么大的胆子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。
　　他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。若换在一天前，他可能会难过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重要了。
　　“胆大的丫头，总有一天会让你明白的！”
　　他隐隐有了报复的心理。但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，“我这是怎么了？怎么会和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！”
　　他摇了摇头，赶走一切胡思乱想。常言道：塞翁失马，焉知非福塞翁得马，焉知非祸？秦大爷深切体会到了后半句话。自发生上回的事后，已经过去一个星期了，可他却觉得有一年那么漫长。为什么呢？
　　从每天早晨起来，就开始了一天的“苦难”“小兄弟”总是高挺着顶起一个“帐篷”给他行动起居带来极大不便。更令仔伤脑筋的是，小兄弟几乎一天到晚都是如此，翘胀不消。只有那么几次它会“休息休息”可一次也不过才几分钟，又神气活现的硬帮帮起来。尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。为此，他还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，扫瞄他的隆突的胯下，看得他好不尴尬。这几天秦大爷走路时有些的“蹒跚”在一般人眼里，自以为是人老了，多是这样。但谁也会想到，秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了遮掩胯间的尴尬？真要知道了以后，又不知会作何感想。一个星期前，他还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。原因也很简单：看得到却吃不到。
　　在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。只要随便转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。
　　秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人一样找女朋友做爱？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。反倒很怀念“不举”的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。
　　又是一个阳光明媚的下午。刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好像有些不满，微皱着眉头。
　　“杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！”
　　她嘴里小声嘀咕着。
　　刘小静刚从男朋友杨明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下慾火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是上次和张薇薇的男朋友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。
　　“看来，只能再找明峰了……”
　　一想到明峰那傲人的阳具，身体不禁一阵颤抖，私处流了不少淫水。刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。
　　“真是的，也不知道她们什么时候回来！”
　　她们１２７寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个体育系的。系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门房时才想起来：“对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？”
　　伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。难道没人？可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。
　　“都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？”
　　刘小静心里嘲笑着，正想要喊他起来，却突然停下了。不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。
　　（五）“天……天啊！这……这怎么可能？”
　　刘小静不能置信地看着秦大爷，看着他的裤裆。
　　也许是因为天气太热的原因，秦大爷身上盖的毛巾被不知什么时候被自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。和近几天的情况一样，他的“兄弟”高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破繭而出。
　　“好大的帐篷！”
　　刘小静轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。她有些疑惑了，她还清楚地记得，那日握住这个老头的胯下时，那里柔软得几乎和棉花没什么分别。要说他看到那么火热的场面而不起男性冲动，她是说什么也不信的。虽然年龄不大，但性经验已相当丰富的她，非常了解一个正常男人应有的反应。可这个秦老头的反应，却让她想不通。
　　她也无法静下心来想了，因为目光已被深深吸引，久久落在秦大爷的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好像痴了。
　　刘小静的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最“痛恨”的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。这次也不例外，只是──“呵，我还真是淫荡，竟然想和一个六十多岁的老头做爱！呵呵，真是搞笑……”
　　她若无其事地笑了笑，就想退出去。
　　可走到门口，又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于顶得很紧，菌状的龟头轮廓形状隐约可见。经验丰富的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个阳具插入小屄时，会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己的想法。毕竟自己是个大学生，无论再怎么慾火焚身，也不该找个门房老头的。
　　刘小静提醒着自己，再次转身准备离去。门拉开了一半，她的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。
　　“算了，还是看上一眼，回去再自慰好了──对，就只看一眼！”
　　这样想着，刘小静又关上了门，走到秦大爷床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉……
　　“哇……好大！”
　　一根长达二十四、五公分粗有七八公分、酱红的巨大阴茎跃入眼帘。比她想像的要大得多，而且也是她所遇见过的肉棒中最大的两条之一，甚至超过了明峰的，而粗壮则似乎更胜一筹！她伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。
　　“好烫！”
　　此时的刘小静，早忘了给自己定下的“只看一眼”的规范，也忘了秦大爷的年龄身份，张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。
　　“呜……”
　　含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下了。她只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边慾火的煎熬……
　　“算了，不管那么多了……”
　　女大学生现在急需的是一根粗长坚硬的阳具填补身体的空虚，其他的都不重要了。
　　刘小静穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。插入前，她目光落在秦大爷脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。
　　“哼！便宜你了，属猪的老头！”
　　腰一沉，坐了下去。
　　“啊──”刘小静猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。肉棒初入小屄给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想像，比她想像中的感受还要巨大，比明峰的东西毫不逊色。
　　她抬起屁股动了动，终于使小屄被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的秦大爷醒了，睁大了眼睛：“你……”
　　秦大爷本来在做着一个奇怪的梦，梦见了几十年前第一次和妻子做爱时的情形，场景一样但对象却不同，时而是张薇薇，时而又是刘小静，时而又变成了其他女生到后来，场景也变了，变成了曾偷窥过的１２７宿舍寝室，自己则取代了明峰的角色，用着和他相同的方式玩弄着女生。在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了十几年的快感。直到他发现这一切真的不是梦。
　　“刘小静，你……你……”
　　虽然已深知刘小静的淫荡本性，但他还是吓了一跳，就要挣扎着坐起来。
　　刘小静却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上，阳具却更雄姿英发，更翘更胀。刘小静脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在秦大爷身上，上下耸动起来，开始享受做爱的美妙。可过了不多时，她明显地感到，贯穿在她屄内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒酸苏的美感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截酱红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上尽是半透明的黏液，棒身油亮发光。
　　秦大爷有些茫然，一切来得都是那么突然，让他一时接受不了。本来因为自己无能而黯然神伤，后来不知什么原因恢复了能力又很兴奋，再后来明白了自己的身份年龄，空无用武之地，而灰心绝望。可就在这时，又出现了转折。自己还是作出了这可耻的淫秽行为！
　　虽然这是内心深处渴望的，但同时也是良心道德深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是难过……
　　只感觉她的小屄温暖湿热，紧紧地夹着自己，好像有千万只小手在抚摩挤压。绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。
　　“刘小静，你不能……不能这样！”
　　“少来了，得了便宜还……还卖乖。女大学生让你这个老头干，你……你还有什么……不满意……啊……啊……”
　　话未说完，刘小静忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。
　　秦大爷突然感觉她的小屄更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，汹涌的喷射在美女大学生的屄花心上。
　　（六）刘小静喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着不屑，“这么快？还以为你有多厉害呢，原来是银样蜡枪头！”
　　她有些失望，要不是射得这么快，秦大爷的那东西还真算是一个好宝贝呢，让自己这么短时间就达到高潮可还是第一次，可惜了……咦？怎么，怎么好像并没变软啊？她这才发现，小屄中的肉棒并没有因射精而疲软，还是和原来一样坚挺。
　　“啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！”
　　心情激荡之下，屄中的龟头棱子轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的慾火再一次被点燃。和刚才一样，刘小静还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。可她刚坐了一下，一直被骑的秦大爷突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。
　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，秦大爷……人家……人家受不了……哦……”
　　一向和善的秦大爷这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。
　　“干死你，骚妮子！……”
　　所谓泥人也有个土性子，刘小静一而再地嘲笑他，戳到了他男人尊严的伤疤处，这次又像骑马一样骑在身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少，到末了还出言讥讽自己是“银样蜡枪头”……
　　如此种种，令老实的秦大爷终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是“大举”“特举”“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在不大的门房里。
　　“哼……啊……秦大爷，不要……不要插那里……啊…秦大爷，好老公，你好厉害……要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”
　　刘小静无力地仰躺着，任由秦大爷一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。
　　小屄里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和秦大爷对顶着。姜桂之性，老而弥辣。秦大爷见到刘小静还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花蕊最深处，不再留一些在外。龟头登时突破了花心瓶颈，顶进了子宫里。
　　刘小静浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。
　　秦大爷再继续猛插，大约又过了十多二十分钟也不能把持，小屄空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，全数射在刘小静的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。
　　良久良久……
　　秦大爷先醒了，睁开眼后，首先想的是“我刚才是不是在做梦”不过，刘小静横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给了他答案。
　　刘小静如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而他则有机会第一次仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容……就像一个未经人事的清纯孩子。
　　但这天真的气氛已被破坏：她赤裸的下体正自流出乳白的液汁，一片狼藉。两片肥嫩微分的一阴唇，显得有些红肿。秦大爷也有些意外，想不到睡着的她和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。这么想着，他的良心道德稍微安然了些。本来这个女孩子就淫荡得邪了门，更何况自己也是身不由己，等发现时已成“熟饭”回想自己这几十年，确实是有些白活的感觉，今天他才真正品味到真正的做爱的滋味。这时，刘小静嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从秦大爷怀里坐了起来，盯了老秦好一会儿。
　　“秦大爷，真想不到，原来你是这么强啊！……呵呵……”
　　她突然奇怪地笑了笑。如果他上次偷窥完整的话，也许会猜出她下一步要做什么。可惜──谁叫他半途走了呢？刘小静笑着，趴在秦大爷身上，张嘴在他肩上就是一口，不等他质问自己已在解释了：“谁让你把我弄得这么惨？我这是在报复你……呵呵……”
　　他还能说什么。
　　忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想了起来，低声念了一遍。
　　刘小静有些奇怪，“秦大爷，你刚才说什么？”
　　秦大爷声音放大了些，又说了一遍。这次刘小静听清楚了。
　　“老夫聊发少年狂！”
　　（七）有一个幼狮嗜血的故事：幼狮在未曾尝过鲜血的滋味之前，并不特别嗜血，但一旦它尝到了鲜血的滋味，就此终生残杀其它的生物，再也难以摆脱了。
　　刘小静已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。
　　秦大爷的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。他既得偿夙愿，又报复了刘小静，还发现了自己不错的性能力，除了正常的一点高兴和自豪外，他更多的是惭愧和内疚。
　　望着床上的一片狼藉，他深深自责：“秦一鸣啊，你在干什么，难道你不知道这是错的吗？”
　　“你都这么大年纪，一只脚已经踏进棺材里了，还这么冲动？她只不过是个孩子，你这不是在害她吗？”
　　他在房里来回踱着步，思虑万千。
　　也许想到刘小静的淫荡，会让他负罪感减轻不少。不过，他现在否认了这说法，虽说已是大学生，但她毕竟太年轻，心智还不成熟，再加上青春期的刺激，纵然不对也是情有可原。可自己呢，又有什么借口理由？
　　最后，秦大爷叹了一口气，“算了，已经发生了，再想也没有用了，以后不要再做也就是了。”
　　随便把床上理了理，疲倦地躺在上面。
　　做了那么久的剧烈活动，任何人都会累的，何况他还是个老人，更何况对象还是个小妖精。
　　很快的，两天的时间过去了，平平静静的两天，什么也没发生。
　　秦大爷因为发泄过慾火，这两天过得比较舒服，早晨睡觉起来也不至于那么难受了。也见了刘小静几次，但她什么表情也没有，就像什么也没发生过。这让他松了口气，但也有一点失望。
　　又是两天过去了，秦大爷开始感到了不安和烦躁，不为别的，因为他的“老毛病”又犯了。睡觉起来，胯间又恢复了前些日子的一柱擎天。
　　本以为发泄过一回，就不会出现这样的情况了，谁知正好相反。阳具胀硬时的难受，比起原来有过之而无不及，而更让他担心的是，他竟然产生了性幻想。
　　每天都会有无数女孩子的身影从他眼前晃过，要在以前，他也没什么感觉，但现在全都不同了。看着她们一张张朝气蓬勃的笑脸，青春美丽的身材，就会绮念丛生，把她们和刘小静作比较，幻想着她们像刘小静一样在自己胯下承欢的景象。虽然心里会有很深的罪恶感，但自己却总是无法克制。
　　女学生们依然和以前一样尊敬他，礼貌地打招呼，而他也会因此更惭愧。
　　夜深了，秦大爷又喝了第三杯凉水，才暂时压住了发热的身体，准备睡觉。
　　“砰砰砰……”
　　一阵敲门破坏了他的睡觉计划。
　　秦大爷奇怪地打开门。看到门外的人，他愣了愣，有些出乎意料。
　　“刘小静！你……”
　　声音微微带着些颤抖，但他自己没有发觉。
　　刘小静身上只穿着一件白色的半透明睡衣，丰满硕大的乳房没有了约束，葡萄大的乳头矗立着，显然是刚从寝室出来。她快速地走了进来，然后关上门，才对秦大爷笑了笑，“呵呵，想不到我会来吧！”
　　“这么晚了，有事明天说吧。”
　　他强自镇定。
　　“好了好了，在我面前不用装了。我可是趁其他人睡着了，才过来的。”
　　脱去了睡衣，裸露的身躯是那样的性感和滑腻。
　　秦大爷看得呆了呆，才开口：“刘小静，不可以这样了，会害了你的。”
　　“少来！什么害不害的？你以为是原来啊，女人要三从四德的？这都什么年代了！”
　　刘小静满不在乎的，又上前摸住了他的裆部，嘻笑道：“秦大爷，你想当好人，可是你的兄弟出卖了你哦！”
　　秦大爷开始崩溃了，建立起来的心理防线被轻易撕破，多日来的漪念再也难以压抑。看到这种情况，刘小静显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来……
　　其实，自从上次和老秦发生了关系后，刘小静也曾后悔，心里直怪自己，竟然让这地位低下的老头得到了自己人人羨爱的身体，而且还是主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏。
　　几天过后，自己的慾火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，更不能满足自己，想找明峰又找不到。这样忍了几天，她实在是忍不住了，今晚在确定室友们都睡着了以后，便偷偷地溜了出来。
　　胯下熟悉的快感不断传来，秦大爷微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把刘小静推到了床上，扯去她身上的衣服，害人也好，堕落也罢，在这一刻都已微不足道，剩下的只有满腔的欲焰。
　　很快两人就裸裎相见，秦大爷让刘小静的双腿夹在了腰间，充分勃起的龟头已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。
　　“啊……”
　　刘小静美得双目一翻，发出满足的声音。
　　箭在弦上，秦大爷也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小屄的尽头，然后开始快速抽插，发泄无尽的肉慾。
　　屋内顿时响起刘小静的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……”
　　说完，阴精猛然泄出。受到灼热的冲击，秦大爷只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。
　　刘小静很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了秦大爷的腰，屁股上下挺送着，配合他的抽插。
　　“啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒啊……啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……”
　　下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。
　　秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。
　　刘小静两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　“啊……我死了……酸死我了……我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……”
　　高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　刘小静极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。正在抽插的秦大爷见状停了下来。好一会儿，刘小静恢复了生气，感受到他的阳具依然坚硬。
　　“秦大爷，你真是好强，你是我见过最强的男人！”
　　没有男人不喜欢听这句话的，秦大爷也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。
　　“秦大爷，你的大名是不是叫秦一鸣？”
　　刘小静突然问了一个和眼前没有关系的问题，见秦大爷点头，笑了起来，“秦一鸣！呵呵，这个名字真适合你，你果然是「不鸣则已，一鸣惊人！」”秦大爷不置可否，因为他没听过这句话。这时，刘小静又提了一个让他吃惊的要求：“秦大爷，我要小便，你快抱我去厕所！”
　　“你……你……说什么……”
　　“抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。”
　　刘小静一副委屈的样子。不由分说，两腿又缠在了秦大爷腰上，双手抱住了他的脖子。
　　秦大爷无法，又想现在这么晚了，不会有人，便答应了。
　　他们住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配套洗手间，即使是门房也是如此，每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的刘小静粘在身上就不一样了。
　　她说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小屄里还插着硬挺的肉棒，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是“哼”“哼”地轻声乱叫。秦大爷的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要跳跳，担心里面突然走出人来。走了五分钟才到了厕所，刘小静已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板。
　　秦大爷抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，刘小静却叫道：“不要不要，地下太脏了，不许放我下来！”
　　“……那……妳……要怎样……”
　　见到秦大爷无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，“你就这样把我转过来托住，给我把尿！”
　　“什么！”
　　秦大爷再次石化，两眼像看怪物一样看着刘小静。这个女孩到底有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？
　　刘小静被秦大爷看得有些不好意思，大声道：“快点了，我都不怕，你怕什么！……对，就是这样，棒棒也不要离开我……”
　　“…………”
　　这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她结实的臀肉被秦大爷的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。
　　秦大爷维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，他得努力往前挺出去。然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大！女孩正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小屄夹得很紧，耳边女孩的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。
　　被秦大爷这样抱着，刘小静自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三、四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小屄正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。
　　“啊……”
　　终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，屄心内激烈的收缩，大量的阴精飞泻而出。
　　秦大爷只觉龟头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，刘小静高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方喷射出，划出弧形的轨迹落在了地上。
　　看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，秦大爷再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心深处，让怀中的刘小静不禁打了个哆嗦。
　　终于，两人都结束了高潮。刘小静软缩在秦大爷怀里，仰头痴迷地看着他，看着这个给她带来如此快乐的老头，心里很是复杂。
　　但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道：“秦大爷，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？”
　　秦大爷有苦自知，高潮释放的时候，全身的力气也好像一起被释放，胳膊早就酸麻了，“如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！”


第六集 04女舞蹈教师
　　我读高一的时候，有一次年级上要排一个舞蹈，而我竟被鬼使神差的选中了。带我们排练舞蹈的是校里刚分来的一个女教师，姓方，人长的非常之不错，尤其是那双玉脚，虽然我在校园内外已经瞻仰过无数遍了，可是却从来没有机会接近，这次可不是天上掉下来的大馅饼么！
　　我们利用课余时间排练，地点就在校小礼堂，每周二，四，六排。每次她总是穿着高跟鞋来，然后从手包里掏出一双舞鞋来换上，排练结束后，自然也要如法炮制一番。每当这时，我的眼睛（我想）总是直勾勾的看着她的每一个动作，脑子里充满了幻想，排练的时候，那双高跟鞋就放在一边，有时我忍不住去看一看，似乎每次排练，我满脑子想的都是怎么去获得方老师的那双脚。幸好我的舞蹈基础好，始终没有被她敲出破绽，而我为了能和她接近，也常和她在一起，她似乎越来越喜欢我了。她那知道我几乎每晚想着她来手淫呢！
　　也许是因为新来的缘故，方老师做事丢三落四的。这不，一个周四下午放学后，我急急的赶到小礼堂，方老师穿着高跟鞋站在门口，冲我喊道，我的手包忘在办公室里了，快去帮我拿来，我听了心下一喜，急忙跑去。进了办公室，拿起手包就窜入了厕所。悄悄的打开手包，只见里面有一双美丽的浅口舞鞋，轻轻的送到嘴边舔了起来，从里到外，从上倒下，没有漏掉一处，这是我第一次亲密接触方老师的东西，心情自然特别激动，更让我惊奇的是，老师的包里居然还有好几双袜子，我仔细数了一下，有五双之多，都是穿过没洗的。其中两双长袜，外有三双短袜，我再也忍不住，掏出早已昂首怒目急不可待的小鸡鸡，套上一直长统袜就开始手淫，临走，实在是舍不得，就偷偷的拿了一双已经穿的发黑的白色短袜塞在裤子里，把那贪污掉了。等我急急赶到时，老师又骂我弄的迟。
　　终于有一次是个星期六，她穿着高跟鞋急急赶来，打开手包，发现忘记带舞鞋了，她是新来我们学校的，在外面租房子住，离学校也蛮远的，这下可好。可她又不愿意耽误教学，于是穿着高跟鞋教我们，我站在第一排，看着方老师那双秀脚，口水都快流出来了。方老师今天似乎特别美丽，脚踏一双诱人的黑色高跟皮鞋，腿上裹着黑色长统水晶丝袜，大腿上还系着吊袜带，里面隐隐约约是一条红色内裤，外边则是一条短裙，上面是一件普通女式宽衣。正当我垂涎欲滴的幻想着的时候，只听卡拉一声，方老师摔倒在地上，我急忙从梦中醒来，上去扶住方老师，原来是高跟鞋的一只跟掉了，老师的脚也崴了。我看见方老师委曲的眼中挂着强忍着的泪水，我的心都要碎了。老师装作没事人一般的挥挥手叫其他人先走了，却把我留了下来。等其他人走完了，方老师才对我说叫我扶她回家。我立马答应了，就立刻打的送她回家。
　　到了她家，我才发现，她家并不大，只有一个卧室，一个厨房，和一个卫生间。她躺在床上哼哼唧唧的，我说，老师，你的鞋…老师哼了一声，啊，帮我脱了，于是我马上凑上前去，轻轻脱下老师的高跟鞋，一只美丽无比的尤物呈现在我的眼前，白皙的金恋包在黑色透明水晶丝袜里若隐若现，足弓很高，脚趾纤长，指甲修剪得很华丽，吐着无色的指甲油，特别是有一股沁人心脾的幽香飘来，让我陶醉不已，趁着老师没注意，我拿舌头在那丝袜脚上舔了一下，老师似乎也没有发现。我还想要帮老师脱袜子，老师好像没听见，说，叫我拿着家里钥匙，去把鞋修一下，我马上拿起两只鞋就跑，老师说，拿那只坏的去就可以了，好的带去干吗。我只好把那只好些放在了床边，不情愿的走了。
　　出了家门，我先找了个僻静的地方，把那只高跟鞋拿出来狠狠的闻，又用舌头从里到外舔了一遍。又挂在小弟弟上就想手淫。可我想她家里一定还有很多好的东西，可不能错过了。就强迫自己没有射，先去配了一把她家的钥匙，然后在去修鞋，一路上只要没人的地方，那鞋子总是在鼻子上的。
　　回到家，老师很满意我修的鞋，只是很奇怪为什么这么久。这时候时间还早，老师突然问我，为什么我经常盯着她的脚看，是不是喜欢她那双脚。我不敢说。老师就自言自语的说，其实我也挺喜欢自己的脚的。老师又问我喜欢脚的什么，我却答不上来，老师就笑着问我，那双短袜拿去了？那天的舞鞋为什么那么湿，又责怪我刚才偷偷的舔脚，又说那双坏了的高跟鞋怎么那么干净。
　　我见老师什么都知道，不敢撒谎，只好全招了，并求老师保守秘密。老师笑着说自然自然，又说你要喜欢舔我的脚，那就让你舔舔吧。我一想求之不得。就马上凑上前去隔着美丽的丝袜舔了一口，老师痒的咯咯笑了起来，老师的脚虽然下午跳了舞，有些恶味，总的来说还是令人满意的，特别是脚香中淡淡透出一种少女的醇香，最是令我梦寐以求。我把拿脚面脚底全打扫一遍，整个袜子已经湿漉漉，我不知不觉就陶醉其中了。老师开始知识轻笑，到后来简直笑的喘不过起来，使劲把脚往回抽，我死命抱住，可是我换另一只脚的时候，老师又很配合。老师越来越兴奋，让我用嘴解开吊袜带，又用嘴脱下黑丝袜，把那白里透红赤纯的香脚又仔细的舔一遍，还特别把脚趾缝里舔了个痛快，老师很高兴，似乎也忘记了脚扭了，带我去打开她的鞋柜，只见里面尽是舞鞋，高跟鞋等，那种香味扑面而来，我一只只的闻过去，只觉的老师越来越美，我简直飘飘欲仙了。我又把老师的香脚捧起来又享用一遍，老师的脚上就像刚洗过一遍似的，几乎没有什么酸酸的味道了。
　　可是小鸡鸡却一直在闹情绪，我希望老师给我做footjob ，可是老师就是不同意，但同意我当着她的面手淫，我只好闻着老师的丝袜和高跟鞋手淫，我毕竟刚玩过一只活生生的脚，草草的就把问题解决了。那天天色不早了，老师想尽办法把我撵回家，临走时，把她当天穿的那双鱼网丝袜送给了我带走。我极不情愿的走了。
　　谁知道不久后的一次练舞玩后，老师又把我留了下来，我又一次送她回家，在她家，我r>在一次进入了天堂。老师今天穿着一身黑色的职业套装，肉色丝袜和那一双我曾经见过的白色高跟鞋，身上散发出一股淡淡的香水味。老师坐在床沿上冲我笑了笑，小声说，今天我还想要。我也笑了笑，坐在地上，两条腿弯曲着放在床两边。老师的右脚伸过来，我急不可耐的就舔起了那鞋。老师叫我先舔脚，我就直接把那只穿着丝袜的脚放在唇边亲吻了起来。这种丝袜显然没有那天的好，凭触觉就可以感到，但放在脸上的感觉也很美妙。
　　今天她脚的味道好象比那天要淡一些，必须要深吸才能嗅到那种酸酸的气息。我就这末用她的脚在我脸上摩擦，她的脚也不断的配合我。就这样亲了一会，我感觉到下面开始起了反映。这时，她穿着高跟鞋的左脚也抬了起来，一开始用鞋帮蹭我的脸，后来干脆用鞋底。她的鞋还算干净，不过鞋底上也有尘土。我却顾也不上那末多了，伸出舌头去舔她的高跟鞋。那尖锐的定着铜底的鞋跟由于她不太好控制不时地硌疼我的脸，但我却在轻微的疼痛中体会到前所未有的快感。我的小弟弟已经很硬了，即使隔着一层裤子，还是被她发现了。她用穿着高跟鞋的左脚轻轻的踢了一下，吃吃的笑了。
　　我再也无法忍受，放下她的脚，动手解开了裤子，掏出我的宝贝，求她为我解决，这次她没有反对。还从手包里掏出一只丝袜让我套在鸡鸡上，我还弄了一大堆丝袜放在身边备用。我兴奋的快要飘起来了。
　　她先是用鞋尖在我的龟头上轻踢了一下，接着用鞋底缓缓的磨，然后又用鞋跟轻轻的按，同时，另一只穿着丝袜的脚不停的玩弄着我的小丸子。为了让她的脚更加方便，我把裤子全脱了下来，光着下身坐在冰冷的地上。她玩了一会，左脚伸到我的鼻尖下，我会意的咬住她的鞋跟，帮她脱下来。她把我的宝贝夹在两只脚中间，开始上下的运动，而我则把她的鞋扣在脸上，深深的闻那美妙的味道。她的动作相当笨拙，夹的力道时紧时松，频率时快时慢。我有些着急，让她脱掉丝袜，用光脚来弄。她同意了。她的脚很白，很凉，而我的小弟弟黑红，很热，两者的反差太大了。
　　她一只脚不停的继续刚才的动作，把我的宝贝放在另一只脚大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后试图把它夹在脚趾中间。她的脚趾很长，所以很轻松的就做到了这一点。但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，她的脚趾缝隙很窄，所以她只能大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的做机械运动，有时甚至不得不稍微侧一下身。她不能很好的控制她的脚，有时把我弄的很疼，但我尽量忍住。突然老师嫌热把上衣脱了，露出挺拔的酥胸，我再也忍不住了，突然间一泻千里。把老师的脚上射的到处都是，老师也没有嗔怪。末了还夸我的鸡鸡大呢。
　　此后我和老师又多次温存，我和老师又发明了许多玩法，例如我把老师的脚含在嘴里轻轻的咬脚趾，直到有轻微的痛感，还有把老师的脚含在嘴里，吞吞吐吐的。老师也非常喜欢这样，我和老师就这样走过了三年，我们之间从没有发生过不快。老师并不是虐待狂，从来都是和我一起享受那种特殊的快乐，没有鞭打，或罚我喝尿，咽唾，坐肛之类的事。我也只是充分享用享用老师的脚，并啃吃脚垢，舔高跟鞋等等，我和老师还经常在一起看舔脚VCD，一边看一边寻求我们自己的快乐。三年的高中生涯给老师和我都带来无限乐趣，那段日子真是美丽的时光。
　　后来我离开方老师去上大学了，我也有了我自己的女朋友，虽然我也常常舔她的脚，但总觉得不如方老师的那双尤物有滋有味。听说方老师也嫁了人，但婚后生活很不如意，我不知道是不是因为方老师的丈夫不会伺候脚。但我和方老师却总是藕断丝连，每次回家总是要拜访方老师几次的，我在学校里，也常常收到方老师给我的特殊惊喜，特别是每年我的生日那一天，方老师的赠礼是从来不曾失落的。


第六集 05强奸老师
　　宋薇，今年二十八岁，是中学的教师。长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的只乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
　　刘校长是学校领导，因为儿子刘凯成绩不好，就关照宋薇多帮忙补习。因此每星期天都去宋老师家补习。刘凯书读不好，可是坏东西一学就会。尤其是对漂亮的女同学喜欢动手动脚，为此还被宋薇多次批评。今天刘凯又来到宋薇家，其实刘凯也注意宋薇很久，成熟的少妇对他更具诱惑，只是碍于她是老师而且每次她丈夫也都在家。宋薇向往常一样带他进了书房，刘凯看到今天她丈夫不在就问：宋老师，李叔叔呢？宋薇说：他今天去钓鱼了。你先坐会，我上卫生间“只见她一进去，刘凯就爬到百叶窗前偷窥。只见宋薇坐在作便器上然后就把短裙脱了下来。粉红色的小内裤把她的臀部包得紧紧的，刘凯发现她的阴部很鼓，但当她终于把小内裤脱了下来时才发现原来她的月经来了。里面有一片卫生巾，卫生巾上面经血不多可能是刚来。“兹”的一声，她把那片卫生巾从内裤上取了下来，然后扔到小桶里面，接着从小包里面拿出一张面纸仔细的擦起她的外阴。她的两片大阴唇很肥长着密密的阴毛。擦完外面，她接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，她一边擦一边还轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧！擦完之后又扔进小桶里。接着取出一片新的卫生巾她小心把那贴在内裤上，然后穿上内裤以及短裙。刘凯赶紧溜到沙发边，宋薇走过来说：你自己先看会书，老师有点感冒，先休息一会“而后拿起水杯吃了两片感冒药。转身仰躺在沙发上有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，刘凯很自然地窥视过去，哇！多么浑圆性感的两条少妇美腿啊！那短裙里面难道是她最隐秘最诱人的地带！见宋薇这副模样，刘凯的色欲不仅悄然膨胀，他腾出左手，缓慢地把宋薇短裙推到腰际，粉色的小内裤把臀部裹得很紧，丰盈的大腿中间的阴阜微微隆起，当中的肉缝若隐若现。他又轻轻抬起宋薇那肥硕的臀部把她的内裤褪到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。从短裙下露出两条白嫩的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在宋薇丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。刘凯兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去将裤子的拉链拉开，掏出肉棒，别看他年纪不大但身体发育的很好。刘凯慢慢的抬起宋薇屁股往自己胯间前移，直到阴户靠在自己勃起的肉棒上，然后再用坚硬的阳具摩擦一下的宋薇阴户，宋薇全身一阵阵轻微地抽搐着，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作。刘凯以是极度兴奋，看到胯下宋薇雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，刘凯再也忍不住了猛地用双手抬起宋薇玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在自己面前，然后挺着肉棒直插过去，硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到宋薇湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着夹紧了肉棒啊……好紧！……老师的小穴好舒服……”
　　刘凯的阳具被宋薇嫩穴一夹，舒服得浑身一抖， 同时将他的阳具用力地往前一挺，顶到宋薇的子宫穴口。一丝空隙也不留 “啊……我……全部插进去啦……噢……好紧呀！”
　　刘凯把阳具尽根插入后，感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，虽然感觉宋薇的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着他的阴茎，有种说不出的舒畅感。随着肉棒插入宋薇成熟的肉体内，过度的快感令他和宋薇同时淫“噢“了一声，正当他打算继续抽插的时候，宋薇突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使她意识到了什么，当她看到自己的学生粗黑的肉棒已深插进她的肉穴，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，她明白已被强奸了！宋薇立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：“快拔出来，你这是干什么！我是你老师“喊叫的同时，宋薇一边猛推开刘凯的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使刘凯的阴茎脱离了她的阴穴。事已至此，刘凯干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住宋薇滚烫丰满的肉体，粗暴地把宋薇T恤的撕开，再把乳罩用力向下一拉，顿时宋薇丰满双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖的宋薇顿时被刘凯的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房说：求求你别这样……我有老公了……”刘凯像红了眼的野兽说：宋老师，你的小穴太漂亮了，我早就想干了“然后伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。
　　宋薇想到自己被学生强奸，眼泪流了下来然后将双目紧闭，咬紧了下唇。刘凯乘机放肆的把手掌放在宋薇乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住乳房拼命揉着，宋薇受不了这样的刺激不禁开始娇喘起来，双腿慢慢松开。刘凯看在眼里，双手一分，将宋薇双腿撑成一个大字，使她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在他眼前，浅粉红色的阴唇静候着他的蹂躏。刘凯心急地伏在宋薇那曲线分明的成熟妩媚娇躯上，用火热坚硬的阴茎在的宋薇修长双腿的根部顶挤著。从未经历过的火辣挑逗，使宋薇想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。渐渐地，宋薇似乎已忍不住刘凯的这般折磨，她的身体开始扭动起来。见此情形，刘凯双手捞起宋薇的两腿，将其抬起，劈开曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，然后用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了的宋薇阴道内，接着不顾老师的感受，他就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着宋薇白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，刘凯的大鸡巴与宋薇阴壁里的嫩肉每磨擦一次，宋薇的成熟娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，宋薇已经彻底放弃了挣扎，任由他肆意奸淫她的美穴，于是刘凯改变了方式，先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在的宋薇小穴口处，再问：老师要不要我干你的骚穴“宋薇娇喘呼呼的说：要……快点……用力……”然后刘凯再用力地急速插入，每次都深入到宋薇花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让宋薇忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。刘凯边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得宋薇娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片，刘凯把她抱得紧紧，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当刘凯感到美丽少妇被自己的大鸡巴征服。欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让刘凯无限快感爽在心头！…宋薇忘了羞耻，忘了师生的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着…肥臀拼命挺耸去配合学生的抽插，自己舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……刘凯……用力……老师快不行了”宋薇突然叉开双腿抬起肥臀，挺起丰满阴户。小穴内淫水一泄而出，刘凯感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在宋薇花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上宋薇挺起阴户有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了宋薇的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的乱伦淫欲之中。


第六集 06青春年华齐叫春
　　我叫鹏嘎！我很色喜欢偷窥！下面讲一下我的真实故事！
　　女孩子们有每天睡觉前洗屁股也就是洗下身的习惯。夏天我几乎每天到女宿舍窗户外偷看，差不多这里的女孩子下身的样子我都见过，知道谁的屁股白，谁的阴毛少谁喜欢洗完后趁房间没人时候手淫。有一次我在偷看三个女孩子洗下身，那会儿都晚上十一点多了，三个女孩子住同一个宿舍，因为地方小所以一个洗过后一个再洗，哇塞真是过瘾其中有个女孩子挺特别的，当时她用小盆放满水放在地下，接着就把下身全部脱光，然后叉开腿蹲在小盆上，手撩水在阴部洗的很仔细，然后站起来把两腿叉的很大用毛巾在阴部擦。我见她下身很干净，都二十多岁的女孩子了却没什么阴毛。之后她只穿上睡衣没穿内裤就出去倒脏水了等这三个女孩子洗完后我已经欲火焚身了，早就把阴茎掏出来撸了。那个女孩子回来了，上床准备睡觉。幸运的是那个女孩子的床在窗边是双层的另一个睡下面。我见她爬上去把屁股对着窗户铺床。睡裙刚好把她的白白的屁股和下身暴露在我的面前真是一清二楚，两腿间隆起的嫩肉象个带缝的面包，女孩子的私处在后面看这么性别感，肉丘的中间部分肯定是大阴唇交汇的地方，有一条细的皮肤褶，果然没什么毛毛。她拿出干净的内裤穿上。我实在忍不住了想让她们知道刚刚的情景被我看到了，也想让她们见识一下我的大阴茎，就把短裤连同内裤褪到膝盖下，阴茎高挺着。为了让她们知道，我发出了象做爱的声音还不时的夹杂着“啊真舒服，你的　好嫩啊，怎么样我的阴茎粗吗”的话。果然不出所料下面的女孩子注意到了，向外看，见我在外面就问我找谁。我猜她肯定没看清就继续边撸边呻吟。其他两个女孩子也凑到窗前向我看。我见机会来了就把准备好的手电拧亮照在我的下身。我的阴茎在灯照下显得很大开始她们还是没明白是什么，问我找谁。后来那个毛少的女孩子把窗户打开了，探出头来才看清楚我在干什么。先是一楞紧接着把头缩回去和那两个女孩子说了些什么。我想肯定是说外面那个男人没穿裤子之类的。接着听着一小声惊叫还搀杂着窃笑，待了一会儿她们把大灯关掉了只剩下台灯，一个女孩子冲我说：你快走吧不然我们叫人了，我说我又没做什么你们叫人干什么。另两个女孩子也胆子大起来说：再不走我们真叫了。我说“我不是故意的，只是刚刚路过见你们洗屁股我实在是忍不住才手淫的。”
　　这么一说里面又没了声音。过了一会儿那个毛少的女孩子把头探出来说：你看见什么啦，我们什么也没做我见她不怕似的看着我，就又打开手电照在阴茎上。在光下我的阴茎显得很粗壮阴毛茂密。没想到那个女孩子没把头缩回去冲我说：“有什么好看的，我们刚什么也没做，把你那家伙收起来吧也没什么好看的。”
　　那两个女孩子也从另个窗户滩出头来看着我说：“真不要脸”我见她们装胆大就在她们面前使劲的手淫，把阴部尽量的暴露出来说：刚看到你们洗阴部了？很白对吧，然后对那两个说你们两个就没什么特点，阴毛还算茂　超不过屁屁也很白。这时候那个毛少的女孩子又羞又气一时说不出话。而我却因为这么一说觉得刺激兴奋。一股射精的欲望冲上来。于是就更卖力的撸着鸡巴，对她们说：怎么样我的阴茎大吗？……啊…啊我来了要射精了你们快看，啊我要射在你们的小洞里　啊……终于一股白色的液体射出，在三个女孩子的观看下。我还从没过这种经验。三个女孩子呆住了一会儿，之后赶紧把窗户重重的关上了。我怕她们真的叫人赶快溜
　　---------------------------------------------------------我叫小余！下面是我的一个真实故事！……在我高二的暑假，因为马上要考大学，学校让我们提前返校，进行一段时间的补习。因为我就住在市里，就提前去了学校一天，整理桌子。发现我们年级的走廊很静，好多班都是空的。就我们班除了我还来了思思（真名）。思思也住在不远的镇里，她是我们班乃至学校的一朵花，身高169，瓜子脸，长相有点象后来的田甜，乳房发育的恰到好处，腿细细的，（校舞蹈队）当在我那个年代（2001），她是我梦中的情人，手淫时的想象。我无数次意淫了她，把衣服扒光，添她的乳房，吸她的阴唇，喝她的尿，，添她的肛门……
　　和她聊了几句，我就到走廊抽烟去了。突然我发现机会来了，学校没人，我可以故技重演，偷偷溜到女厕，闻闻女同学留下的擦腚纸和月经棉，想象是谁的，手淫，射精……
　　我们班是三楼，那我就从一楼开始。一二楼的女厕好久没人来过了，擦腚纸和月经棉都干了，没有新鲜货，性致索然。我就上到三楼，发现也是空空的。突然，我想思思会不会来，一想，我心突突跳，我迅速看了一下地形，总共三个位，靠里的因为管道坏了，门上贴着不许使用的纸。我试着打开门，能打开，我就进去了，心跳当时到了极点，狂跳不已……
　　我们学校的厕所为蹲为，是一条连在一起的沟，一般是头对头或臀对臀。我试着将头扒下，可以清楚看到对面，如果对面不注意低头看，她不会发现对面的人头。中间有木板挡着，而且没有缝。我又突然想起什么，出去将厕所的冲水阀关掉了。就等着……
　　老天有眼，过了10多分，走廊上响起高跟鞋声，越来越近，伴着歌声，张蔷的好好爱我，有人进来了，听声音就知道是她-思思。她不偏不倚，进了我前面的坑，等坐下后我扒下，一看，太绝了，因为是夏天，思思穿着长裙，蹲下后她就算低头也看不着我。很快，她的米黄色短裤映入我的眼中，还没来得及看清楚，就脱掉了，哇……里面是个月经垫，通红还是湿淋淋的，思思把旧的月经垫扔到纸篓，先拿出白色的纸巾，前后揉擦着阴部，……通过手的间隙，看到她那只有意淫过的阴部：阴毛不多，阴埠较多一些，大阴唇上稀稀拉拉，毛有些发黄，但很长，小阴唇封闭着，看不清阴道口，阴蒂也隐藏在褐色的上阴唇包皮中……
　　正在我详细观察的当儿，一股热热的水柱从阴部冲出来，溅了我一脸，我急忙不迭用嘴接着，第一感觉，热热的，细品，咸一些，尿臊味可能是因为新鲜货，不浓。思思终于用手使劲张开了小阴唇，可以看出，尿注是从阴道口上面一点的地方出来的，她看来憋了很常时间，尿发黄，阴道口还有血迹，尿迹减弱，但……最精彩的来了，只见褐色的肛门口开始下坠，外突，天哪……一根黑黄色的大便随着思思的大声呻吟，以匀速从肛门挤出，大约15公分左右时，断裂，扑通掉下来，一股恶臭弥漫厕所，但这恶臭让我勃起，但当时，我只能忍着。后来的大便，不太黑，黄噔噔的，不干不稀，轻快地划出思思的菊花蕾，肛门周围由于扩张，颜色变淡了……终于，大便不再大量出来了，思思用力呻吟，肛门扩张到极点，最后的屎粒出来后，思思又拿出纸巾，从后向前，擦去，共用了三张纸。最后，思思拿出新的月经棉，垫在阴埠，开始轻盈地唱着歌，起来，冲水，但没水，她嘟囔了一句，“操！”就走开，洗洗收，出去了。她居然也骂人，还操！我再静静呆了五分钟，等安静了，急不可耐，进了思思战斗过的地方。以防万一，我把门划上了。先把她丢下的月经棉拣起，殷殷杏红，染透了洁白的纸巾，用手一摸，就象刚流出的，黏腻，上面当然还留下两根弯曲的阴毛，我小心放在我的口袋里。低头看思思的屎以不规整的螺旋圆周装，静静躺在沟底（才40公分浅）。我的血液在加速，我的阴茎在充血，我左手捧起思思的大便，右手用月经棉包住阴茎，用力，用力，精液射在思思的月经棉上，小晶的大便上……
　　我仔细洗过手，将月经棉放在我的内裤内，进了教师。思思看了我一眼，看我满脸红彤彤，问你去踢球去了，我就说：嗯，……她笑了，继续学习。我叫阿艺！我最记忆尤新的经历有一次是在原来住平房时，那时我十几岁，夏天放暑假，我喜欢在中午一点到三点之间，骑车到胡同里游荡，因为夏天的午后，人们嫌热，一般睡午觉，胡同里很安静，有些女性中午下班回家，一般是洗过上午所穿衣物，然后午睡，下午上班之前，一般要去上厕所，这样的黄金时间段，对于我这个偷窥加恋物癖的爱好者来说，简直是如鱼得水，次次不走空。一次，我在一条胡同的各个大院转悠，寻找猎物，一条胡同走下来，已经收获了十几件女性洗后晾晒的内衣。还有最后一个大院，我准备转过后就回家。走进大院才发现，这个院子很大，有四层院落，径直走进去，第二层院子有一双连裤袜，摘下来收入包中，继续往里走，第三层院子让我大吃一惊，居然晾着整整三个衣架的内衣！一架丝袜，一架乳罩，一架内裤！加起来有好几十件！这么多一时拿不完，容易被发现，于是观察一下地形，发现只有一家没上锁，估计是女主人休息，才洗了这么多衣物，于是靠近窗前，往里观察，果然，一位三四十岁的女人，正在午睡，看样子一时不会醒，于是放心的一一摘下晾晒的内衣，要走时忽然想起，去看看午睡的女人。于是又一次来到窗前，发现那女人穿了一件圆领背心，下面穿了一条肥大的短裤，仰面睡得正香，于是我壮起胆子，推开门走了进去，轻轻走进床前，发现那女人居然没穿内衣，黑色的乳头在白色背心里若隐若现，从肥大的短裤裤腿向里望去，隐约能看见黑黑的阴毛，看到这里，我终于按捺不住，伸出手向那女人摸去，摸了一下后她没有反映，于是我大着胆子，轻轻的往下拉她的短裤，一点一点，慢慢露出了阴毛、一直把它褪下，扔在一边，看看没什么反映，又开始撩她的背心，直至脖子下边，那女人还在睡，不知她已被我扒成了裸体！我俯下身，几乎将脸帖在她身体上，细细观察她，同时还轻轻舔了她的乳头。然后轻轻将她的双腿分开，使整个下身完全暴露在我眼前，那女人阴毛浓密，阴唇很大，很黑，皱在一起，肛门也是黑黑的，随着呼吸，一张一缩，我轻轻拨开她的阴唇，暗红色的阴道就露了出来，我无法忍耐，掏出阴茎，手淫起来，一边还抚摩着她的身体，一会就有了感觉，我马上靠近她，精液全射到了她的乳房上，她还没有反映！这时，那女人翻了一下身，我转身刚要走，发现她并没醒，而是背对着我，蜷起一条腿又睡了，刚好把阴部和肛门对着我！我疾步上前，跪在床边，再一次手淫起来。一边手淫，一边大胆的用嘴靠近她的下身，轻轻的舔着她的阴唇和肛门，在舔她肛门的时候，我又射了，这次全射在了她的阴部和肛门周围！好爽！


第六集 07秋夜校园
　　又是一个秋风徐徐的夜晚，一转眼已到了寒假，看着周围空荡荡的床位有一些惆怅，为了在下学期能用自己挣来的钱交学费我就在学校所在的xx市打工。这时我突然发现门外有一个熟悉的身影，原来是小红。在夜色的衬托下我发现小红今晚极为性感，在一件毛衣的包裹下，仍遮不住她那性感的身躯，我的肉棒也在不知不觉间立了起来，小红今不愧为我的女朋友一来就能引起我的淫欲。正想着小红已经来到了我的身旁，小红说今晚她睡不着想来找我聊天，我也就顺她的意各她尽情的侃着，但我的眼睛却在不听话的窥视着小红的全身，毛衣下高高的挺着硕大无比的乳房，引得我不禁想摸她一下，但我还是忍住了，我们虽是男女朋友但从第一天起我们就相敬如宾。我的眼睛继续向下探索，小红穿着黑色紧身牛仔裤，衬托出了她那美妙的轮廓，使我遐想万千。这时小红突然停止了说话，水汪汪的大眼睛看着我，我也觉得非常尴尬，但小红并无训斥我的意思，反而大胆的走过去把我的宿舍的门关上，红着脸深情的对我说：“我早就想和你来一次了。”“我听后在为惊讶这时我才明白平日的文静并不代表一切。随后小红慢慢的在我面前脱掉了那件美丽的毛衣，这时我才发现原来小红没有穿内衣，原来是有备而来，而当小红脱掉上衣时就停止了动作，半裸的小红显得更是性感，她慢慢的朝我走过来，我也站了起来积极配合小红的动作。我们两个人紧紧的拥抱在一起，我的舌头不客气的舔着小红的小嘴，她娇滴滴的喘着气，伏在我的耳边对我说；“今晚我属于你。”“听后我更来劲了，把小红抱起来放在上铺，小红的两腿分叉着，我的手隔着小红的裤子爱抚着她的小穴，凭我的手我可以感到小红今晚没有穿内裤，我更是兴奋不仅用手摆弄着小红的小骚穴，还用嘴在小红的小腹部不断的吸吮，使小红不断的哼着，这时的小红身体向后微倾，双手支撑身体使她的整个阴部更诱惑着我，我一手扯下了小红穿的牛仔裤，开始以最直接的方式对小红进行爱抚。
　　我把小红微倾的身体拉了上来，由于是学生床的上铺虽然小红在上面但并不比我高多少，我的嘴正好可以舒服的舔她的阴户。我把小红的双腿放在我的肩上然后把我的整个头埋在了她的双腿间，这时小红的身体突然一颤，淫水如洪水一般向我涌来，我顿时一惊把我的舌尖伸进了小红的阴道进行挑逗，小红痴痴的叫着“啊、、、、、、好爽、、、、、爽毙了、、、、、、再深一点、、、、、、啊、、、、、““我在小红的号召下更是奋力的干。我的肉棒在裤中撑得难受不知何时已经逃了出来，小红的淫水这时还在不停的流着从上铺滴到下铺有一部分正好滴在我的肉棒上，使我觉得异常温暖，这时小红从床上看到我硕大无比的阴茎禁不住从床上跳下来一口就将我的阴茎整根吞没，使我有一种满足感从下身向全身传递着，我于是就顺势倒在了床上小红跪在我的双腿间忘情的摆弄着我的肉棒，我看着她雪白的臀部在摇晃着便顺手拍了拍，小红便会意的转了过来我们便形成了一个标准的69式。小红的阴户在我的脸上摩擦着，我用一根手指伸进去便引得小妹妹强烈的收缩，一股淫水从阴中像瀑布一样一泄而下流在了我的身上，接着我双伸进了第二根手指不断的在小红的阴户进出，惹得小红不禁的呻吟“啊、、、、、别再折磨我了、、、、、我要你插我、、、、啊、、、、、快、、、、、快、、、插呀、、、、、、““我急忙用嘴在小红的阴蒂上舔了几下让她的阴户充足的润滑以便可以顺得进出。这时兴奋的小红把我的肉棒从她的嘴中取出，放在了她的双乳之间，我也挺起来，来回的在小红的巨乳上摩擦，这时小红可能是觉得她的阴道已经足够湿了，所以把我的肉棒从双乳中放出，握在手中就此转过身体，臀部微微一沉便使我的阴茎送入了小骚穴中，这时我们双方都感到有什么东西阻碍着肉棒继续向前，对了是处女膜这时我为我能占有一个处女而感到兴奋，我腰部一挺便把我的肉棒送了进去，小红突然叫了出来“好疼、、、慢点、、、““，我看着她于是就放慢了速度，我的双手也没闲着两尽情的揉着小红丰满的乳房真的是一手不可把，而小红的手一样没闲着，她自己正用纤细的小手触动着敏感的阴蒂，在我们二人的共同努力下小红的叫声又响了起来，我又加快了我抽插的速度，小红的手环绕着我的腰呻吟着“你好棒呀、、、、大肉棒插得妹妹好爽呀、、、、、啊、、、、、、快、、、快、、、、妹妹要丢了、、、、啊““我更加快了进出小穴的速度，这时小红的小骚穴迅速的收缩，好像要把我的整根肉棒吸进去，就在这时小红身体一阵颤抖一股阴精破门而出覆盖在我的龟头上，我马上快速的抽插顿时一阵快感油然而生，我把所有的精液都射入了小红的子宫，此时我并不急于反肉棒从小穴中抽出，我和小红忘情的看着对方，就这样痴情的入睡了。


第六集 08叁位学长
　　斌回到力行宿舍，拿了衣服，冲洗一身臭汗。莲蓬头下的斌，并不为刚刚的班际杯排球赛输给了四乙的学长而难过，脑海挥之不去的是，阿东学长强而有力的杀球，和他那上帝亲手打造的身躯……
　　十五比十四，球还在对方的手上，阿国学长的开球……顺利救起，室友杀回，啊……被救了，小心……
　　前排的斌，聚精会神的注意着球的位置，当阿东跳起，球就朝斌的方向杀过来时，斌的脑袋一片空白，赛前的练习全放在脑後，眼中只有阿东学长的身影，高高跳起，他背後刺眼的水银灯，让阿东看起来像是上帝一般……
　　阿东挺腰准备杀下这致胜的一球……
　　斌的脑海里只有阿东学长红色短裤下，那若隐若现的形状……
　　斌总是喜欢利用新生的身分，到阿东学长的寝室问这个问那个，尤其是阿东洗完澡时。阿东在寝室里喜欢穿着鲜艳色彩的小内裤，而那裤内的令人羡慕的阳具，也几乎把头伸出裤外。
　　斌总是强忍着焚身的欲火，装着若无其事的样子，跟学长们 聊，而眼角瞄的，正是那阿东学长子弹小内裤下的巨棒……
　　多少寂寥的夜，斌在床上辗转难眠，幻想就在不远的阿东学长，挺着巨大的阳具，肆意的强暴着他，一手捂住他的嘴，一寸一寸的深入他的身体，就在 7个室友都熟睡的 305寝室里……
　　冷水冲不去斌满腔的欲火，在力行的洗澡间里，斌的右手不停的套弄自己那火红胀大的龟头，全身的火，似乎把冷水都蒸发了，烟雾中，斌的欲望一步步的上扬着，像是火山要爆发的前夕……
　　洗澡间的门被打开，开门的是阿东学长……
　　冷水冲不去斌满腔的欲火，在力行的洗澡间里，斌的右手不停的套弄自己那火红胀大的龟头，全身的火，似乎把冷水都蒸发了，烟雾中，斌的欲望一步步的上扬着，像是火山要爆发的前夕……
　　洗澡间的门被打开，开门的是阿东学长……
　　斌今天也不知道是怎麽了，居然在进来浴室时却忘了锁上门，而给了呆在门口的阿东，和欲火正狂的自己，这样的一个尴尬场面……
　　斌就在快达高潮的前一时，被突然打开的门吓了一跳，看到呆在门前的阿东学长，更是大吃一惊。
　　此时紧张万分的斌，似乎听不到水声，心脏彷佛都要停止，而唯一没有停止的，是他右手无意识的继续搓动……
　　就这样过了似乎有一世纪的长。
　　斌的意识开始恢复，发现自己手居然持续的动作时，也发现了阿东学长的眼，居然盯着人家的那里看的出神，而阿东学长的裤档……
　　居然微微的开始有了变化，居然在短裤的一边，露出了斌一直想看的东西……阿东居然对斌起了反应……
　　斌狠了下心，在过了一世纪长的时间以後，他跪了下来，跪在门内，跪在阿东学长的跟前，跪在阿东学长那裸露在小黑短裤外的红火热龟之前。斌用舌头舔着，舔着那露出裤口的龟头，感受着男人原始的活力。斌用力把学长的裤子拉下，坚巨的阳物直挺挺的在斌眼前蹦出，而斌更贪婪的舔着吸着，像是小娃儿碰上了心爱的棒棒糖。
　　阿东的阴茎呈现优美的曲线，似乎比斌的来的又大了些，而阴囊也收缩成美丽的球体，将体外的两颗睾丸保护的无微不至。斌的手仍在自己的阳具上来来回回的搓弄，虽然阿东学长的阴茎过於深入斌的喉咙，让斌有流泪想吐的感觉，但斌还是忍住，忍住这个斌第一天新生训练时就开始暗恋的男人所带给斌的痛感和快感。
　　斌或是舔着学长的龟头，或是沿着阴茎的线条舔至睾丸，享受舌尖接触阳具的快感；或是放进学长的阴茎到嘴里，在齿间摩擦，或是整根的吃下，忍受着整支巨大阳具挺进到喉咙内的痛苦……
　　斌的双手更快的在自己的阴茎上套弄着，嘴里发出无法忍住的低沉呻吟，而当斌的嘴发觉学长的阳具突然的更为坚挺，斌自己也近乎射精。
　　斌跪在浴室的地上，高昂的射出浓热的精液，喷的自己的胸膛到处都是，射得很多，很高，有的甚至到了嘴边，斌知道，今天从幻想口交阿东学长的阳具里得到了相当的满足，而自己，将永无法忘却阿东学长。斌将精液擦在身上，像是抹上乳液一般，像是和阿东学长在一起一般，清洗後，斌准备回到寝室，不料……
　　远远的看到阿东学长从他的寝室出来， 是要去洗澡吧？！身上只穿着一件火红小内裤的阿东，深深的吸引住斌的目光。黝黑的皮肤，宽阔的肩膀，强壮但不恶心的肌肉，鲜红色的内裤在日光灯下显得格外的耀眼迷人，其内包裹着看似半软半硬的男人器官，粗大的感觉，令斌心跳加速。
　　阿东举手向斌打了下招呼。
　　就在两人距离约叁步时，斌手中的脸盆不注意的掉落地上，同时斌与阿东都吓了一跳。当阿东以单手横着替斌捡起脸盆时，斌刚好以右手纵着提起脸盆，而就在这恰巧的时间里，斌的手背似乎碰触到阿东学长那重点部位……
　　两人尴尬的笑了一笑。 聊两句。
　　斌回到寝室，马上拿了水晶肥皂，到浴室外的洗衣台前，手准备开始洗衣服，耳朵窃听着浴室里的声响，脑袋里尽是脱下内裤，也许正在抹沐浴乳的学长男体，抹着厚实的胸膛，抹着强壮的手臂，抹着暗处的下阴，抹着勃起的阳具，抹着抹着，斌又再次的兴奋起来。
　　洗衣动作已停。
　　斌走到阿东学长那间浴室门前，低低的弯下腰，看着阿东学长那长着性感腿毛的小腿，从地板的影子，看着学长清洗身上的每一个部位。洗澡中的阿东，勃起的阴茎在地板上的影子显得格外的明显，粗长硕壮的影子，阿东学长居然用单手前後搓动着。不知道这是清洗的动作，亦或自慰的纾解？
　　从门底得不到的答案，从门缝却一目了然。阿东学长挺着腰，左手抚弄着跨下的阴囊内的睾丸，右手快速的在硕大硬挺的阴茎上来来回回，任莲蓬头的水打在胸膛上，斌呆住了。多少日子斌梦寐以求的画面，此时正活生生在门的另一边火辣辣的上演，斌再也忍不住，掏出早已高挺勃起的老二，在门的这一边，随着阿东的节奏，手淫。
　　就在斌浑然忘我的时候……
　　多少日子斌梦寐以求的画面，此时正活生生在门的另一边火辣辣的上演，斌再也忍不住，掏出早已高挺勃起的老二，在门的这一边，随着阿东的节奏，手淫。
　　就在斌浑然忘我的时候……
　　阿东火头正热， 突然第六感告诉他，有人在偷看…… 眼光往门缝一瞄，学弟文斌正举着热力红棒，忘情的打着，这…… 这……
　　其实阿东早在新生训练之时就注意到这个学弟。匀称的身材，浓眉大眼的，皮肤虽较阿东白，不过仍是属於健康的那一种。常常在球场上看到文斌，也不打球，好像似总是在注意阿东，看着他却又会目光转移，但有文斌出现的场次，阿东却又打得特别的卖力。
　　阿东套弄龟头的右手慢了下来，左手顶着墙壁，一用力将自己的身体挺向另一个方向，嘴里轻呼一声 “ 进来啊！！”，顺手将门微微的打开……
　　大胆至极！！斌在九霄云端漫游，突然听到门里传来声音，也听不太清楚，但是却清楚的看到学长所在的那间浴室的门，打开了一个小缝！！！！斌大吃一惊，却又忍不住的往门缝移去，只见阿东学长拨弄着阳具，睁着眼看着自己的下体，嘴微张，又是一句 “进来！！” 。
　　不由自主的斌，就一步走了进去，阿东学长锁了门，两人面对无语。 过了好一会…… 阿东向斌靠了过去，伸手一把就握住斌充血的老二，上下用力的摩擦着……
　　一会儿捏着斌的子孙袋，一会儿揉着斌的红热龟头， 一会儿捉住阴茎，快速的搓动……
　　斌一口气也不敢大吐，感受着第一次除自己之外的手，肆意的在自己的下体游走。斌生理的反应渐烈，脑中尽是眼前这暗恋多时学长的不同身影，热力自下体传遍全身。斌口中一声学长才叫了一半，热呼的精液已喷得阿东学长满手都是。
　　阿东将斌所喷出的精液涂抹在自己傲人的阳具上，快速的由头至尾的来回，经过润滑的阳具，更是高昂挺立，反射着灯光，更显得分外火红，让斌又看呆了。
　　斌跪了下来，跪在尊敬的学长面前，跪在暗恋的男子面前，跪在梦寐的阳具面前。阿东学长边搓动着阳具，边向斌的嘴唇靠近，斌伸舌舔了红热大龟，竟感到超越自己自慰的快感，头一向前，才含住阿东学长的整个龟头，阿东双手捉着斌的头发，向前一挺，超过15 公分的大 进了斌的嘴超过 10公分。阿东学长一下比一下更用力的顶着，整支火热的阳具就这样深入斌的喉咙，斌虽想吐，却不敢说出，深怕破坏了这长久以来的梦。
　　阿东学长喝的一声，在顶到最深的同时，大量的精液顺势喷进斌的喉咙，斌就这样吞下，热热的感觉流下食道。阿东学长抽出阳具，甩了几下，将点点龟头上的精液在斌的脸上。斌用手指拨弄了些阿东学长留在他脸上的精液， 放入嘴里满足的吸吮，像极了 A 片里的爽的半死的女主角，最後的 ENDING。
　　阿东与斌两人快速的清洗了自己，穿着湿透的衣服，斌先回到寝室，脑海里还是刚刚两人动作的剪影；而阿东走过斌的寝室，也没向里望一下，就自己回到寝室，心里胡乱的想着……
　　过了几天……两人几成陌路。
　　周一上午第二节， 开始闷热的天气，斌从怀恩 105 偷溜出来，往男厕的方向走去，远远就看到阿东学长在停车场旁，似若无人的抽着菸。
　　（作者插播：本校校内全面禁菸…… 哇勒呵呵呵呵…… ）斌继续的走进厕所，小便池前的他，想着阿东学长那天浴室里威猛的表现，近日的无言，粗旷的抽菸神韵…… 还有那……
　　幻想中的奸淫……
　　斌继续的走进厕所，小便池前的他，想着阿东学长那天浴室里威猛的表现，近日的无言，粗旷的抽菸神韵…… 还有那……
　　幻想中的奸淫……
　　等着阿东学长进来的斌，幻想中逐渐的勃起，而斌奋力的将欲望压下，因为勃起的阴茎是无法 出尿液的。
　　就在此时，阿国学长走进厕所……
　　由於斌站的是第叁格，（总共只有四个位置）第一格小便池又是积水的，很自然的阿国学长就站在斌的旁边，两人也很自然的微笑打了下招呼，不过很不自然的是，斌发现阿国学长的目光居然停在自己约略硬起的老二上。
　　当国壮发觉自己的目光被学弟文斌发现时，嘴里半开玩笑的说：「呵呵…… 你的不错哦！！ 不过秋起来怎麽尿啊？！」斌一时哑口，不知道要如何回应，不过几秒後也半开玩笑的说：「学长……你看了我的，我也要看你的！！」阿国遮着下面快步走进了第二间厕所，嘴里还笑着说：「来啊来啊！！！！……」
　　斌一时兴起，拉起拉，遂跟着阿国学长走了进去，没料到一进门，居然发现阿国学长是正面对着他的。这一发呆，阿国却向前蹲了下来，把头埋进斌的两腿之间，隔着斌的牛仔裤用脸摩擦着斌那半软半硬的宝贝……
　　斌反应过来， 嘴里轻说了一声：「学长，你…… 」却也没有反抗，回头顺手把门关上，而阿国学长感觉到斌的动作，一下子拉开斌的拉，一口就含进斌那也不算小的家伙。
　　斌立刻硬挺了起来，从未被人含过的老二，感受着男人嘴里的湿润与温暖，热力立即遍布着斌的全身，由阴茎根处直达头顶，再充满全身，像是武侠小说中的真气，在全身的经脉、每一条血管里流窜。
　　阿国学长像是很熟练的或吸吮着，深入喉咙、或由下而上的舔着，或用舌尖在斌的龟头上挑弄着，或用唇拉含着斌挂在体外的两颗睾丸。
　　斌觉得整支老二发热，一种从未体验过的愉悦快感，一阵阵的侵袭着斌的肉体。
　　斌低头看着阿国学长，满意的像是千万辛苦才得到棒棒糖吃的小娃儿，恣意的舔着吸着含着弄着自己的。斌双手放在阿国学长的头上，身子随着阿国学长的动作而摆动，双眼闭起，昂首享受这特殊的感受……
　　就在斌抬头微张着眼时，这时候……
　　斌低头看着阿国学长，满意的像是千万辛苦才得到棒棒糖吃的小娃儿，恣意的舔着吸着含着弄着自己的。斌双手放在阿国学长的头上，身子随着阿国学长的动作而摆动，双眼闭起，昂首享受这特殊的感受……
　　就在斌抬头微张着眼时，这时候……
　　斌发觉隔壁间厕所有个头正由隔间上的空间，向这偷看……
　　原来是阿东学长！！！！斌的脑子里顿时转了几转，想起阿东学长近日来的不理不睬，想起自己和阿东学长与阿国学长做相同的事却扮演相反的角色，想起此时阿国学长还浑然未知……
　　斌低头对着阿国学长轻声的说：「转过来。」
　　当阿国转身，两手扶住马桶水箱，斌已把阿国学长的裤子拉下，上衣扎起，右手摸着阿国学长那不算硬，又有着诱人线条的臀部，左手却从阿国的前面摸着他的下体。
　　斌的右手慢慢的深入，已经能感受到阿国学长那紧闭的洞穴，似乎渐渐的放松。斌在右手指上吐了点口水，缓缓的在阿国学长的菊花瓣间摩擦，中指逐渐的插入，耳里听着阿国学长的低呼，斌举得更高了，两手将阿国的屁股一抬，直接就把那火热的骄傲向前刺了下去。
　　斌清楚的感觉到由龟头往阴茎底部的紧缩感觉，随着他一下的抽送，似得到比自慰或口交更大的快感，忽似快忍不住，停一下後却又开始了他第二第叁第四下的进攻。
　　阿国感到一阵刺痛，但这也不是第一次了，阿国知道，这种痛感很快的会带来他无上的快感。
　　斌感受着阿国学长扩约肌的时放时收，自己的老二似乎又挺立的更大，一下下的抽送，斌已然忘了偷窥的阿东学长，陶醉在这人生最大的乐事之中。斌听到自己阴囊拍打在阿国学长身上的声音，好像是节拍器一般，数着一下下的节奏，斌弯下腰抱着阿国学长，很深入的一下下的插着顶着挺着，斌逐渐的加快速度，却发现阿国学长的屁股也随着他的速度而加快摆动，配合的天衣无缝，两人都尽情的享受着巫山的翻云覆雨……
　　斌忍不住了。
　　斌突然拔出他的老二，侧身想射在一旁，没料到阿国学长转过身来，一口含住斌即将射击的大，斌感到一阵的温热，再把阴茎从阿国学长的嘴里略拿出，右手上去来回不到两次，乳白浓稠的精液喷在阿国的嘴上，鼻子上，额头上，甚至到了头发上……
　　斌继续的搓弄着自己的，一阵阵的精液射出，斌也不知道今天怎麽会射出那麽多，射的那麽有力，像是完全的清出存货，直到最後的一滴，阿国学长伸出舌头舔清。
　　斌拿出了一包面纸，自己抽出了一张，把剩下的给了阿国学长，斌擦拭着自己的下体时，又稍稍的抬头向左边看了看，而却没看到阿东学长，想是已经走了。
　　在阿国学长还在清理时，斌整理好了自己的衣服，对着阿国学长说：「学长…… 我……去上一下厕所……」
　　阿国点了下头，说：「你先走吧！」斌走了出来，却选了刚刚阿东学长在的那间，一拉开门自然不见阿东学长，便掏出已软的老二，想要尿尿。
　　是因为刚射吧…… 一时也尿不出来， 眼下一转，却发现右边墙上留下刚射出的精液， 想是阿东学长的吧？！斌用手指抹了一点，放在鼻前闻了闻，又放入嘴里享受那腥腥的味儿，对於阿东学长，斌一直不能忘怀。
　　下课了……
　　上完厕所，出来时发觉阿国学长已经走了，斌洗了下手，也往外头走，却发觉阿东学长和阿国学长坐在车棚的机车上，一起抽着菸，看似正在聊天吧！！阿国向斌打了下手势，斌也只好过去了。刚坐，阿国学长递出根菸，上火，没说几句，却又跟阿东聊了起来明晚夜游的事。
　　斌看着和自己发生过关系的两位学长，阿东学长似乎仍是不理自己，而阿国学长讲话时却有时会带自己两句。而斌，自己也迷糊了，他是喜欢阿东的吧？！阿国是喜欢他的吧？！还是两学长都只是玩玩？！斌再吸了一口菸，语带轻松的说：「我要回去上课了，先走啦！！」斌看着和自己发生过关系的两位学长，阿东学长似乎仍是不理自己，而阿国学长讲话时却有时会带自己两句。而斌，自己也迷糊了，他是喜欢阿东的吧？！阿国是喜欢他的吧？！还是两学长都只是玩玩？！斌再吸了一口菸，语带轻松的说：「我要回去上课了，先走啦！！」周日的午後，宿舍里的人似乎都回家了。
　　斌一个人待在力行 305 的寝室里，念着无趣的原文课本， 查着似乎永远也查不完的英文单字，脑海里却浮现出总总的景象：「……当阿东跳起，球就朝斌的方向杀过来时，斌的脑袋一片空白，赛前的练习全放在脑後，眼中只有阿东学长的身影，高高跳起，他背後刺眼的水银灯，让阿东看起来像是上帝一般……」
　　「…… 跪在阿东学长的跟前，跪在阿东学长那裸露在小黑短裤外的红火热龟之前。斌用舌头舔着，舔着那露出裤口的龟头，感受着男人原始的活力。斌用力把学长的裤子拉下，坚巨的阳物直挺挺的在斌眼前蹦出，而斌更贪婪的舔着吸着，像是小娃儿碰上了心爱的棒棒糖……」
　　「…… 脱下内裤， 也许正在抹沐浴乳的学长男体，抹着厚实的胸膛，抹着强壮的手臂，抹着暗处的下阴，抹着勃起的阳具，抹着抹着……」
　　此时的斌已经控制不住，将内衣拉过头顶，掏出勃起的阴茎，就在在无人的寝室里开始搓动自己的宝贝，揉着火热的龟头，顺着硬挺的老二一下下的抚摸，握着自己睾丸，双手时快时慢，时急时缓……
　　「…… 阿东向斌靠了过去， 伸手一把就握住斌充血的老二，上下用力的摩擦着…… 一会儿捏着斌的子孙袋， 一会儿揉着斌的红热龟头，一会儿捉住阴茎，快速的搓动……
　　斌一口气也不敢大吐，感受着第一次除自己之外的手，肆意的在自己的下体游走。斌生理的反应渐烈，脑中尽是眼前这暗恋多时学长的不同身影，热力自下体传遍全身……」「…… 喝的一声，在顶到最深的同时，大量的精液顺势喷进斌的喉咙，斌就这样吞下，热热的感觉流下食道。阿东学长抽出阳具，甩了几下，将点点龟头上的精液在斌的脸上。斌用手指拨弄了些阿东学长留在他脸上的精液， 放入嘴里满足的吸吮，像极了 A 片里的的女主角……」
　　「…… 立刻硬挺了起来，从未被人含过的老二，感受着男人嘴里的湿润与温暖，热力立即遍布着斌的全身，由阴茎根处直达头顶，再充满全身，像是武侠小说中的真气，在全身的经脉、每一条血管里流窜。阿国学长像是很熟练的或吸吮着，深入喉咙、或由下而上的舔着，或用舌尖在斌的龟头上挑弄着，或用唇拉含着斌挂在体外的两颗睾丸。斌觉得整支老二发热，一种从未体验过的愉悦快感，一阵阵的侵袭着斌的肉体……」
　　「…… 感受着阿国学长扩约肌的时放时收，自己的老二似乎又挺立的更大，一下下的抽送，斌已然忘了偷窥的阿东学长，陶醉在这人生最大的乐事之中。斌听到自己阴囊拍打在阿国学长身上的声音，好像是节拍器一般，数着一下下的节奏，斌弯下腰抱着阿国学长，很深入的一下下的插着顶着挺着，斌逐渐的加快速度，却发现阿国学长的屁股也随着他的速度而加快摆动，配合的天衣无缝，两人都尽情的享受着巫山的翻云覆雨……」
　　斌开始胡思乱想，想着阿东学长穿着警察的制服，拿着那治暴的大棒子，上面涂满 ky，一下下的猛力插着自己的屁眼；想着阿国学长在拥挤的公车上，老二被自己握着，射出的精液涂抹在阿国学长的屁眼上，自己用着两指插着；想着阿东学长拿着沙宣的空瓶，抹着肥皂往自己的身後过来；想着阿国学长在一面大镜子前，让自己肆意的玩弄；想着阿东学长把自己绑住，用衣夹夹住自己的乳头，把自己翻过身，硕大的在自己体内狂力的来来回回，一手还用力的打在屁股上，啪啪作响，而躺在下方的是阿国学长，正忘情的吸吮着自己挺大的老二，还不时握着阿东学长的阴囊……
　　斌更快的打着手枪，右手不间断的快速来回，左手早已深入下方体内，配合着右手一下下的插着自己。
　　一时胸膛上尽是斑斑热精。
　　斌并没有擦拭，脑海里还是跟阿东学长以及阿国学长做爱时的总总影像，又想到自己到底喜欢谁的问题，其实昨晚阿东学长已经告诉了斌，他喜欢他，近些日子故意躲避，是因为阿东自己在思考自己到底是否喜欢文斌，他俩也谈了阿国的事，阿东要斌做考虑；而阿国在在半夜，就跑来跟斌一起睡着，半梦半醒的斌清楚听到阿国学长说将会跟着自己……
　　到底自己喜欢谁？！ 到底自己想要谁？！ 到底自己想要什麽？！斌迷糊了。
　　周日凌晨两点半。
　　斌一人独自在校园里无目的的逛着，树丛里偶尔会有男女讶异的眼光看着斌孤寂的身影。寂寥的夜，冷峻的风，斌拉了紧系服，走到十字架下坐了下来，混乱的心，希望无论是哪个神给他一条指引的道路，阿东还是阿国？这是不能用丢铜板来决定的，「我要谁？？ 」斌闭上眼问着自己，却又希望有个声音给他个答案。
　　「那麽晚在这干嘛？」
　　斌抬了抬头张开了眼，阿东健壮的身影正在他面前，这麽冷的天还是穿着条短裤。斌正要开口，阿东突然双手把斌的头压入自己双腿之间，紧紧的，斌感觉到阿国学长那话儿早已挺立其中，和自己的脸紧密相贴。
　　「决定好了没？」
　　阿东问。
　　斌没回答。一方面不知道要怎麽回答，另一方面也没法回答，因为斌甚至无法呼吸，在阿东学长双手的压力下，斌想挣扎，却也发现自己的身体开始起了生理的变化。
　　斌把双手紧紧的抱着阿东学长，也许这个动作就是答案，也许不是，但这时答案已经不重要，重要的是两人的火热已经全然抵销了外在所有的寒风刺骨。
　　周日凌晨叁点整。
　　阿东的双脚前移，斌的身体渐渐的躺下，阿东更向前，且右手向後摸着斌的两腿之间，搓揉着斌勃起的老二，粗暴用力的。
　　斌的喉咙间发出呻吟的声音，有点痛苦，但更多的舒爽。斌头一向後，就伸手拉下阿东学长的短裤，没穿内裤的阿东，宝贝一下的弹出，斌用脸调了一下那巨大家伙的位置，张口就含，舌头在阿东学长的龟头不停的挑弄，弄得阿东差点就射出，阿东更用力的握住斌的阳物，让斌张口吟声，顺势更加的挺入，保持着这姿势，止住这一触即发的趋势，让两人的欲火烧至极致。
　　阿东的右手拉下斌裤裆的拉，手像蛇一般的绕过那像撑起的帐棚，往斌内裤的边缘走去，伸入，深入，中指揉着斌的菊花眼，一点点的伸入，又拔出，再插入一点，又拔出，而且整只手不安分的一直隔着内裤碰着斌的阴茎，斌更是张大了嘴，却又不敢太大声的低呼，而阿东也开始慢慢的挺腰，一下一下配合自己右手的动作一次一次的操着这学弟的嘴。
　　叁点二十叁分。
　　阿东突然的後退，双手解开斌的裤子，连着内裤一起拉下，退至小腿间，马上把斌双脚举起，抬高，低了低脚就猛力插了进去。
　　阿东的手指毕竟没有自己宝贝来的粗，这一下让斌一下子上了天堂，随着阿东学长一下下的挺着腰，斌像是死了过去，全身的酥爽已不是嘴里的呻吟可以表达。
　　斌全身放松，嘴里一声声的轻呼哥哥，阿东听着斌的呼喊，更加的猛力插了十来下，忽然在插入後停住动作，顽皮的问着斌：「怎麽样啊？」
　　斌还不及回答，阿东却上下左右的摆动着腰，让自己的老二在斌的体内下上右左的摩擦，让斌不知道该如何回答。
　　就这样在无人的大草坪旁，两个男人交媾着，彼此的身躯冒着热汗，呼呼的寒风全然不让这热力四射的两人感到一丝的寒意。
　　阿东一次次忍着即将爆发的火山，或停止，或玩弄着斌的阴茎来让自己的火消减，却又猛力的直挺，让略消的火持续狂烧。
　　直到这次，阿东在也忍不住，在一声「我要出来了」都还没讲完的同时，火热的精液已经射入斌的身体。
　　四点十五分。
　　阿东斜趴在斌的身上，右手不停的上下搓弄着斌的老二，让斌的火热继续，直到爆发。阿东更快的搓着，让斌的火力直射到光，右手射满斌的精液，阿东放入斌的口中，让他满意的舔着。
　　「决定好了没？」
　　阿东又问。
　　斌张开沾满精液的嘴，回答……
　　阿东斜趴在斌的身上，右手不停的上下搓弄着斌的老二，让斌的火热继续，直到爆发。阿东更快的搓着，让斌的火力直射到光，右手射满斌的精液，阿东放入斌的口中，让他满意的舔着。
　　「决定好了没？」
　　阿东又问。
　　斌张开沾满精液的嘴，回答……
　　「嗯…… 那阿国学长怎麽办……」
　　阿东一听到阿国的名字，一时醋打翻，一大声「够了！」
　　便起身离开，孤独的身影不管背後的文斌，迳自的走入夜中。在一路走过行政大楼的同时，脑中不停的思考着这个问题：叁人间难解的叁角习题，难不成要到咖啡厅坐下来谈？自己是那麽喜欢着眼前的学弟，而自己的同班同学阿国也是真心爱着他吗？要跟阿国说清楚吗？叁人一起？自己退出？要阿国死心？
　　晚风吹过。
　　斌满脑杂绪的走回力行，悄悄的回到了室友都睡着了的寝室，安静的爬上了床，却看到隔壁床的室友阿成，只穿着件火红的小内裤，大剌剌的躺了个大字型，也不知道在做什麽梦，还是纯生理的反应，下体硬直直的顶了个大帐棚，优美的红色曲线，加上两腿间光滑的肌肉，若隐若现的大外型，刚才尽兴野合过的斌，年轻的本钱又燃起熊熊的烈火。
　　黑暗中斌大胆的爬了过去，跪在阿成双腿之间，灵活的舌头缓缓的隔着内裤舔着阿成的老二，本来就已经勃起的阴茎，在湿热的挑逗下，似乎更加的坚挺，要不是有那条松紧带，眼看就要蹦出裤外。
　　也不知道是斌的舌头湿了内裤，还是阿成龟头的分泌物让内裤湿了，一块暗红色的阴影，像一张地图的，在鲜红色的小裤上，面积逐渐的迈开。
　　这一块的暗红，从阿成的老二中间画出了一条直线，就顺着阴茎的形状，渐渐的在龟头处化开了一个圆，慢慢的扩大，又转向底部扩张，在阴囊处斑斑点点，终於所有的暗红连成一气，在也分不出是从上到下下到上，亦或从外到里里到外。
　　斌的右手忍不住的像自己双腿间捉去，在感受到自己的勃起，一下子停止了对阿成侵犯的幻想，犯罪的意识下看了看四周，幸好大家都正在熟睡中，没被人发现。
　　斌到了自己的床上，原本已经够乱的脑袋，因为生理的反应，思绪更是杂乱无比。右手隔着裤子，缓慢的抽动自己宝贝的同时，脑中出现的影像却一直变幻，阿东学长？阿国学长？德华？富城？国荣？
　　城武？阿成？
　　斌的右手越来越快，脑中的影像也越来越乱，明星们可看而不可及，出现的次数渐渐减少，学长们又都不知道在想什麽，叁角习题也是超级难理的，自己真的喜欢他们吗？阿成呢？这个是自己室友的学长，比自己还小叁个月呢！怎麽会在打枪的时候想到他呢？长得也不是不好看，不过自己也没留意到这个学长，虽然一直睡在他旁边，不过除了是室友外，也没什麽特别的感觉或什麽的，是刚那勃起阴茎的印象吧？还是……难道自己早在潜移默化下在暗恋阿成学长？
　　斌的手停了下来，书本上对爱情的理论已经无法帮助他来解释眼前的情况，原本已经够难解的叁角习题，加入了阿成学长这一个不可能的可能考虑因素之後，会变得更复杂，还是更简单呢？
　　自己虽然跟阿成学长满谈的来的，但也从没想到要跟他怎样，虽然有同学说自己跟阿成学长满要好的什麽的，但因为是室友所以当然比较熟啊，虽然阿成学长满帅的，但自己也不会幻想跟他啊！要不是今晚……
　　斌一直找理由说服自己想到阿成的原因， 却一步步的发现自己似乎好像可能有点真的是喜欢这个阿成学长， 可是……
　　难道真的是日久生情？真的在没感觉下爱上了阿成学长？难道自己只是想跟阿东学长或阿国学长玩玩，根本谈不上爱？难道这叁角问题难解的关键在自己的身上？自己根本不喜欢阿东和阿国学长！真的喜欢的是那还不知道会不会喜欢自己的阿成学长？但是……
　　斌一夜难眠，好不容易挨到天亮，在操场跑了几圈让自己清醒清醒之後，又转回宿舍拿了泳裤及毛巾等，在游泳池内用了一些体力，洗洗澡准备去上十点的课。
　　斌拉上洗澡间的 子，调整好水温，莲蓬头上的热水冲下，冒着袅袅的白烟， 一阵一阵…… 背後的门被拉开，斌还在想是哪个冒失鬼？回头一看，居然是：斌拉上洗澡间的 子，调整好水温，莲蓬头上的热水冲下，冒着袅袅的白烟， 一阵一阵…… 背後的门被拉开，斌还在想是哪个冒失鬼？回头一看，居然是……
　　阿成学长！
　　「对不起！」
　　阿成笑笑的拉上了门 ，连看都没看一下斌的裸体，留下门 後错愕兴奋惊讶矛盾的斌。
　　斌把水龙头关上，听着进入右手边隔壁间阿成学长的一举一动，脱衣、 开水、 水喷在男人身上的声音、抹肥皂、清洗各个部位……
　　斌不自主的想像着隔壁洗澡间男子的一举一动，这原本寂静的早晨，投入混乱的石子，在斌的心中，起无数的涟漪。斌右手不由自主的向下体摸去，火热的老二早已直挺挺的立在两脚之间，斌用力的搓揉着，龟头、阴茎、睾丸，循环不止，啪啪的声音，有节奏的进行着。
　　斌蹲了下来，右手还是在自己的龟头、阴茎上套弄着，左手却抹了抹肥皂，中指缓缓的插入自己的体内，痛感过去，当快感来临时，斌的左手已经插入的叁只手指，脑中的主角是在一旁洗澡，只隔一道墙的阿成学长，虽然还不知道阿成学长会不会喜欢自己，更不知道阿成学长是不是圈内同志，斌还是幻想着阿成学长，下体那支直直大大粗粗的，在自己的嘴中，在自己的体内，一下下的插着。
　　斌右手用力握着自己火烫的老二，快速的来回抽动，左手猛力的插着自己，像是幻想中阿成学长的下体，与自己融合而一，斌两手一致的节奏，时快时缓，一下火山爆发，热热的精液喷出漂亮的白线，划过胸膛直至头上。
　　高潮期过，处於恢复期的斌，在清洗自己时，突然觉得，似乎左手边隔壁间的冲水声里，夹杂着阵阵的一下下肉与肉的拍打声？斌耐不住心中的好奇，拉开自己的门，看看外面无人，悄悄的往左手那间拉上门 的洗澡间走去，利用身体的微碰，使得那门 露出一个里面人没察觉，却使斌可以对後的情形一目了然的小空隙，其实里面的人也不会知觉到斌已经静静的来到他们的背後，因为斌看到的是，阿东学长正背对着门，挺着此时一定是充血的大，努力的挺着腰，插着整个人趴在莲蓬头下，背影是叫阿国的学长……
　　斌闪回原本的那间洗澡间，莲蓬头的水 在斌的脸庞，分不清脸上的水滴是从莲蓬头出的，亦或从斌的眼睛中流下的。此时的斌，心中没有了爱恨情愁，只是静静的，让不明的水流流过他的身躯。一切的人、事、物、阿东学长、阿国学长、阿成学长，都渐渐的从斌的脑中离开，一片空白。
　　洗澡间中哗啦拉的水声，漫布的烟雾，像极了神话里描绘的仙人之地，四年级的阿东、阿国、阿成学长和一年级的文斌，四个精壮少年，分别离开了这短暂出现的人间仙境。
　　六月一号，学长们考完了最後的学期考，六月十五的毕业典礼，会场内外人声鼎沸，斌躲在自己在外租的套房，准备着六月二十一开始的期末考试……
　　寂寥的夜，男人打开ＣＤ，转出熟悉的旋律：往事不要再提 人生已多风雨 纵然记忆抹不去 爱与恨都还在心里 真的要断了过去 让明天好好继续 你就不要再苦苦追问我的消息爱情它是个难题 让人目眩神迷 忘了痛或许可以 忘了你却 太 不 容 易 你不曾真的离去 你始终在我心里 我对你仍有爱意我对自己 无 能 为 力 因为我仍有梦 依然将你放在我心中 总是容易被往事打动 总是为了你心痛 别流连岁月中我无意的柔情万种 不要问我是否再相逢 不要管我是否 言 不 由 衷 为 何 你 不 懂 只要有爱就有痛 有一天你会知道人生没有我并不会不同 人生已经太匆匆 我好害怕总是泪眼朦胧 忘了我就没有痛 将 往 事 留 在 风 中……
　　Ｘ Ｘ Ｘ两年後。
　　Ｘ Ｘ Ｘ十五比十四， 球在自己的手上，斌的开球…… 顺利救起，杀过来了…… 队友托起，给了斌一个暗号……
　　後排的斌，聚精会神的注意着球的位置，球朝斌的方向过来时，斌叁步向前，脑袋突然浮现两年前的那一场排球赛，眼中闪过叁位学长的身影……
　　挺腰准备杀下这致胜的一球……
　　终於赢了这场比赛，六个汗水淋漓的大男生紧紧抱在一起，祝贺胜利的这一刹那，熟悉的男子汗味，像是回到了两年前。
　　斌走到休息区，坐下才刚拿起水瓶，背後递来一条毛巾，一个俊俏的年轻脸庞，加着一句：「学长，恭喜！」
　　〈 完 〉


第六集 09宿舍里的偷情
　　这是我一次真实的经历……
　　那是我19岁第一次到外地上学，学校是全封闭的寄宿制。我心里很高兴，心想：这下可自由了！
　　我分的班是高二7班，大家第一次见面，都很陌生，没什么人和我说话。班主任来了，给大家排座位，“健强！”老师叫到我了。我抬起头，“雅馨！你们俩座到靠墙第四排！”老师叫到了另一位女同学，我这下子才注意到了她。在我的后边，有一位女生，乌黑的长发，脸很小，但很有神。尤其是他的眼睛，水灵灵的，好像能看穿你的心事一样。他发现我在看她，脸一下子通红了，不好意思地低下了头……”健强！快坐过去，慢慢腾腾的！”我回过神来，答应了一声，坐到雅馨的旁边。
　　“阿土！你和小娟坐在……”老师在继续排座位，而我却在打量着雅馨。她的身材很惹火，尤其是胸部。因为是夏天，她穿着低胸的上衣，两颗大肉球挤得紧紧的，像是要蹦出来。下边的短裙，虽然不是超短的，但是坐下以后，雪白的大腿仍然看得很清楚。真是个让人想犯罪的女孩啊！
　　第二天，就开始上课了，可是我怎么也不能集中精神去听讲。我总在想着旁边雅馨，脑中幻想着她和我做爱的情景。下午第一节课上了一会，我竟然不知不觉把手放在了雅馨的大腿上，我发现我过分了，就马上抽回手来。我偷偷看雅馨的脸色，她脸红红的，也没什么反应。我心想，既然这样，我为什么要抽回手来呢？真是后悔死了。我再放上去，她也不会有反应吧？没办法，我的那东西已经开始涨了。我就试探着再次把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。她感觉到了我的再次举动，好像很难为情，但是没有任何的反抗。我的手就随意在她大腿上游移。我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。我不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进。我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了。我觉得应该好好欣赏一下她的小妹妹，就假装把笔触到了地下，然后弯下腰去捡的样子，我弯下腰，用手轻轻掀她的裙子，而她赶快用手压住裙子了，这怎么能难住我呢？我在裙子里的手继续摩擦她的小妹妹，她的手就拿到桌面上遮住脸了，我乘机一下子掀开裙子。她的小妹妹完全展露在我的眼里，阴毛不是很多，但很顺。两片大阴唇肥厚多汁的样子真想咬一口，我用手把大阴唇分开，发现里面已经很湿了。但是今天不能太过火，现在正是上课时间啊！我斗胆把头伸到裙下，亲了一下她的小妹妹，赶快抬起头来，看见老师正在看自己，我把手中的笔晃了晃，老师也没再看我了。我发现雅馨正在咯咯地笑我，我悄悄问她：“你很色你知不知道啊？”这是我第一次和她说话，她转过脸来对我说：“讨厌，你不色嘛？还不是你？还怪人家？”我问她：“怎么了啊？”她悄悄说：“凳子都湿了，人家怎么坐？”我说：“那好办。”我拿了几张面巾纸，帮她擦了擦凳子，然后又帮她把内裤穿了回去。我说：“刚才是我，这下该你了吧？”雅馨说：“我什么？”我拉住她的手，然后把我裤子的拉链拉下来。雅馨看出来了，使劲想抽开她的手，但这是不可能的，她怎么会有我的力气大？我把小弟弟拿了出来，交给了她的手。她开始不动，光是死死的按住，我对她说：“你看，要这样才对。”我让她的手握住我的小弟弟，然后来回套弄。她这下子开始了，手法还不错呢，弄得我很舒服，我说道：“好……就……就这样子……啊…好舒服啊……”没过多久，我就觉得不行了，我赶快拿她的手接住我射出来的精。她说：“你怎么这样子啊？”我说：“这样很有趣啊！”她向我要面巾纸，我给了她几张，她擦干净手以后，还闻了闻手，说：“好腥的味道。”我笑了笑。这时候，下课铃响了，老师一走，她就飞快跑出了教室。
　　第二节课是体育，老师让我们自由活动，我一个人走倒操场角上的树林边坐下，偷偷点了一支烟抽，边抽边看雅馨在和一些女同学说话。一会，雅馨好像是朝这边走过来了，我看见她，对她笑了笑，她过来坐到了我旁边，对我说：“你知不知道你刚才很过分？”我吸了一口烟，道：“那么不好意思了，我说对不起！”她很开心的笑了……
　　两个自习就在我和雅馨谈笑中过去了，我了解到她是一个干部子弟，家还很富裕，也是不喜欢天天被家里人管，才来到寄宿学校。以前交过几个男朋友，后来因为家里人发现，都吹了。我问她：“不知道……你现在还是不是个……就是那个……那个？”她笑着说：“你猜呢？”我说：“我不知道啊，也猜不到“她咯咯笑了。我心想，她一定不是个处女了，这么骚，不知道被多少人干过了，我不知道能不能上她一次？这时候快下自习了，我拿了一张纸，在上面写道：“晚上3：00你宿舍见，留个门好嘛？”署名是喜欢你的人。折好以后给了她，我说：“回了宿舍再看，好嘛？”她点了点头。
　　晚上我回了宿舍，心里咚咚跳个不停。心想：她会答应嘛？晚上会等我嘛？反正想了很多，后来一横心，去试试看，不行就回来，没什么了不起的。洗完以后，我就上床了。我一直在被子里看着表，时间也好像过的很慢。好不容易到3：00了，我看了看哥们都睡着了，就只穿了一个打篮球时穿的大裤衩，开开门，蹑手蹑脚的到了女生宿舍门口，夜很静。我轻轻敲了一下门，等了一回，没反应啊！我又准备敲门，才发现，门没上锁，被我触开了。我慢慢推开门，走了进去，把门锁上。可我不知道雅馨在哪张床睡，我轻轻叫着“雅馨……雅馨……”我看见靠窗户的下铺有个人起来，把手指放在嘴上“嘘……”我知道那一定是雅馨了，就走了过去，雅馨盖着毛巾被，对我说：“进来吧，小心着凉“我想，哇，这么主动啊！真是乐坏我了，我钻进去，还没怎么样，雅馨就压在我身上，到我嘴边说：“你想来和我说什么啊？小帅哥？”我的小弟弟已经硬了，雅馨也感觉到腹部有个东西顶着她，就小声笑了起来。我什么都顾不上说了，搂着她吻了起来。雅馨的嘴很小，丁香小舌一只勾引着我离不开她的嘴。我翻过身来，压在她身上，边吻她，边抚摸着她的两个大奶子，很柔软，我把头埋在她那散发着幽香的双乳之间，而后把她的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动，挑逗着她的乳头，直至她的乳头在我的嘴内硬直起来了。
　　我的手下去解开她内裤上的带子，把它拉开并不停地摩擦着阴唇。她也开始大口大口的喘着气，并小声地呻吟着什么。我继续往下亲吻，从奶子一直到小腹，最后我把头伸到她的两腿之间用舌头舔她的阴道，她好象很爽，微闭着双眼，嘴里轻轻的发出呻吟声：“哦……哦……好舒服啊……不要停……哦……”我的舌头继续往里舔，触到了一个好像一颗米的小颗粒上，她反应很大，里面湿的很厉害，淫水一直往外流。我把自己的裤衩脱了下来，小弟弟已经硬的像一根铁棒了，雅馨淫叫道：“快来吧……小帅哥……我快撑不住了……快点好嘛……哼…哼……啊……”我看见她已经发情了，但是还想让她渴一会。我把小弟弟在她阴户上擦来擦去，她更是浪叫的不得了，我说，“小色妹，我来了，你可准备好啊！”她迫不及待的点点头，我让小弟弟对准她的阴门，一用力，就进去了2/3。她“啊“地叫了一声，我赶快捂住她的嘴，她说，“你……轻点啊……哼……哦……哦…”她尽量把大腿叉得开开的，好使得她的阴道涨得更大一点。我看到她这么配合我，我也放开了。我来回做着抽插运动，她的里面很紧，因为刚才的挑逗，已经非常湿了，里面发出“滋滋“的声音，淫水流了很多，她不停的浪叫：“好舒服……用力点嘛……哦……哦……我……真是爱死你了。”我更加用力了，整张床都在摇晃。不知道其他女生有没有醒来的，我也管不了那么多了。过了一会，她还翻过来压住我，自己主动套弄，吻着我，我的手在后边捏住她的屁股，帮她用力。我觉得快要射了，就跟她说：“雅馨，我快要射了。”我马上坐起来，把小弟弟抽出来，让她给我口交，她不很愿意，但还是做了。她把头埋在我的两腿间，含住了我的小弟弟，用小舌头舔龟头，我抚摸她的头，她口技很不错，只一会，我就射了，全射在了她的嘴里，她吐在地下，撒娇的说：“真讨厌，射的时候都不说一声。”我躺下，把她拥在怀里，说：“来不及了嘛！”她嘴里说着讨厌，一边轻捶打着我……
　　整个晚上，我和雅馨翻云覆雨，做了好几次，直到我们都筋疲力尽为止，我陪她睡了一会，等她睡着了，我就悄悄的回了宿舍。
　　从此，她就成了我的女朋友。


第六集 10宿舍偷情
　　我19岁第一次到外地上学，学校是全封闭的寄宿制。我心里很高兴，心想：这下可自由了！
　　我分的班是高二7班，大家第一次见面，都很陌生，没什么人和我说话。班主任来了，给大家排座位，“健强！”老师叫到我了。我抬起头，“雅馨！你们俩座到靠墙第四排！”老师叫到了另一位女同学，我这下子才注意到了她。在我的后边，有一位女生，乌黑的长发，脸很小，但很有神。尤其是他的眼睛，水灵灵的，好像能看穿你的心事一样。他发现我在看她，脸一下子通红了，不好意思地低下了头……”健强！快坐过去，慢慢腾腾的！”我回过神来，答应了一声，坐到雅馨的旁边。
　　“阿土！你和小娟坐在……”老师在继续排座位，而我却在打量着雅馨。她的身材很惹火，尤其是胸部。因为是夏天，她穿着低胸的上衣，两颗大肉球挤得紧紧的，像是要蹦出来。下边的短裙，虽然不是超短的，但是坐下以后，雪白的大腿仍然看得很清楚。真是个让人想犯罪的女孩啊！
　　第二天，就开始上课了，可是我怎么也不能集中精神去听讲。我总在想着旁边雅馨，脑中幻想着她和我做爱的情景。下午第一节课上了一会，我竟然不知不觉把手放在了雅馨的大腿上，我发现我过分了，就马上抽回手来。我偷偷看雅馨的脸色，她脸红红的，也没什么反应。我心想，既然这样，我为什么要抽回手来呢？真是后悔死了。我再放上去，她也不会有反应吧？没办法，我的那东西已经开始涨了。我就试探着再次把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。她感觉到了我的再次举动，好像很难为情，但是没有任何的反抗。我的手就随意在她大腿上游移。我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。我不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进。我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了。我觉得应该好好欣赏一下她的小妹妹，就假装把笔触到了地下，然后弯下腰去捡的样子，我弯下腰，用手轻轻掀她的裙子，而她赶快用手压住裙子了，这怎么能难住我呢？我在裙子里的手继续摩擦她的小妹妹，她的手就拿到桌面上遮住脸了，我乘机一下子掀开裙子。她的小妹妹完全展露在我的眼里，阴毛不是很多，但很顺。两片大阴唇肥厚多汁的样子真想咬一口，我用手把大阴唇分开，发现里面已经很湿了。但是今天不能太过火，现在正是上课时间啊！我斗胆把头伸到裙下，亲了一下她的小妹妹，赶快抬起头来，看见老师正在看自己，我把手中的笔晃了晃，老师也没再看我了。我发现雅馨正在咯咯地笑我，我悄悄问她：“你很色你知不知道啊？”这是我第一次和她说话，她转过脸来对我说：“讨厌，你不色嘛？还不是你？还怪人家？”我问她：“怎么了啊？”她悄悄说：“凳子都湿了，人家怎么坐？”我说：“那好办。”我拿了几张面巾纸，帮她擦了擦凳子，然后又帮她把内裤穿了回去。我说：“刚才是我，这下该你了吧？”雅馨说：“我什么？”我拉住她的手，然后把我裤子的拉链拉下来。雅馨看出来了，使劲想抽开她的手，但这是不可能的，她怎么会有我的力气大？我把小弟弟拿了出来，交给了她的手。她开始不动，光是死死的按住，我对她说：“你看，要这样才对。”我让她的手握住我的小弟弟，然后来回套弄。她这下子开始了，手法还不错呢，弄得我很舒服，我说道：“好……就……就这样子……啊…好舒服啊……”没过多久，我就觉得不行了，我赶快拿她的手接住我射出来的精。她说：“你怎么这样子啊？”我说：“这样很有趣啊！”她向我要面巾纸，我给了她几张，她擦干净手以后，还闻了闻手，说：“好腥的味道。”我笑了笑。这时候，下课铃响了，老师一走，她就飞快跑出了教室。
　　第二节课是体育，老师让我们自由活动，我一个人走倒操场角上的树林边坐下，偷偷点了一支烟抽，边抽边看雅馨在和一些女同学说话。一会，雅馨好像是朝这边走过来了，我看见她，对她笑了笑，她过来坐到了我旁边，对我说：“你知不知道你刚才很过分？”我吸了一口烟，道：“那么不好意思了，我说对不起！”她很开心的笑了……
　　两个自习就在我和雅馨谈笑中过去了，我了解到她是一个干部子弟，家还很富裕，也是不喜欢天天被家里人管，才来到寄宿学校。以前交过几个男朋友，后来因为家里人发现，都吹了。我问她：“不知道……你现在还是不是个……就是那个……那个？”她笑着说：“你猜呢？”我说：“我不知道啊，也猜不到“她咯咯笑了。我心想，她一定不是个处女了，这么骚，不知道被多少人干过了，我不知道能不能上她一次？这时候快下自习了，我拿了一张纸，在上面写道：“晚上3：00你宿舍见，留个门好嘛？”署名是喜欢你的人。折好以后给了她，我说：“回了宿舍再看，好嘛？”她点了点头。
　　晚上我回了宿舍，心里咚咚跳个不停。心想：她会答应嘛？晚上会等我嘛？反正想了很多，后来一横心，去试试看，不行就回来，没什么了不起的。洗完以后，我就上床了。我一直在被子里看着表，时间也好像过的很慢。好不容易到3：00了，我看了看哥们都睡着了，就只穿了一个打篮球时穿的大裤衩，开开门，蹑手蹑脚的到了女生宿舍门口，夜很静。我轻轻敲了一下门，等了一回，没反应啊！我又准备敲门，才发现，门没上锁，被我触开了。我慢慢推开门，走了进去，把门锁上。可我不知道雅馨在哪张床睡，我轻轻叫着“雅馨……雅馨……”我看见靠窗户的下铺有个人起来，把手指放在嘴上“嘘……”我知道那一定是雅馨了，就走了过去，雅馨盖着毛巾被，对我说：“进来吧，小心着凉“我想，哇，这么主动啊！真是乐坏我了，我钻进去，还没怎么样，雅馨就压在我身上，到我嘴边说：“你想来和我说什么啊？小帅哥？”我的小弟弟已经硬了，雅馨也感觉到腹部有个东西顶着她，就小声笑了起来。我什么都顾不上说了，搂着她吻了起来。雅馨的嘴很小，丁香小舌一只勾引着我离不开她的嘴。我翻过身来，压在她身上，边吻她，边抚摸着她的两个大奶子，很柔软，我把头埋在她那散发着幽香的双乳之间，而后把她的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动，挑逗着她的乳头，直至她的乳头在我的嘴内硬直起来了。
　　我的手下去解开她内裤上的带子，把它拉开并不停地摩擦着阴唇。她也开始大口大口的喘着气，并小声地呻吟着什么。我继续往下亲吻，从奶子一直到小腹，最后我把头伸到她的两腿之间用舌头舔她的阴道，她好象很爽，微闭着双眼，嘴里轻轻的发出呻吟声：“哦……哦……好舒服啊……不要停……哦……”我的舌头继续往里舔，触到了一个好像一颗米的小颗粒上，她反应很大，里面湿的很厉害，淫水一直往外流。我把自己的裤衩脱了下来，小弟弟已经硬的像一根铁棒了，雅馨淫叫道：“快来吧……小帅哥……我快撑不住了……快点好嘛……哼…哼……啊……”我看见她已经发情了，但是还想让她渴一会。我把小弟弟在她阴户上擦来擦去，她更是浪叫的不得了，我说，“小色妹，我来了，你可准备好啊！”她迫不及待的点点头，我让小弟弟对准她的阴门，一用力，就进去了2/3。她“啊“地叫了一声，我赶快捂住她的嘴，她说，“你……轻点啊……哼……哦……哦…”她尽量把大腿叉得开开的，好使得她的阴道涨得更大一点。我看到她这么配合我，我也放开了。我来回做着抽插运动，她的里面很紧，因为刚才的挑逗，已经非常湿了，里面发出“滋滋“的声音，淫水流了很多，她不停的浪叫：“好舒服……用力点嘛……哦……哦……我……真是爱死你了。”我更加用力了，整张床都在摇晃。不知道其他女生有没有醒来的，我也管不了那么多了。过了一会，她还翻过来压住我，自己主动套弄，吻着我，我的手在后边捏住她的屁股，帮她用力。我觉得快要射了，就跟她说：“雅馨，我快要射了。”我马上坐起来，把小弟弟抽出来，让她给我口交，她不很愿意，但还是做了。她把头埋在我的两腿间，含住了我的小弟弟，用小舌头舔龟头，我抚摸她的头，她口技很不错，只一会，我就射了，全射在了她的嘴里，她吐在地下，撒娇的说：“真讨厌，射的时候都不说一声。”我躺下，把她拥在怀里，说：“来不及了嘛！”她嘴里说着讨厌，一边轻捶打着我……
　　整个晚上，我和雅馨翻云覆雨，做了好几次，直到我们都筋疲力尽为止，我陪她睡了一会，等她睡着了，我就悄悄的


第七集 01天妒红颜
　　B 市艺术学院。一位身材窈窕，容貌秀美的少女正静静地站在大门口，左右张望仿佛等待着什么。她叫周璐，B 市艺术学院2 年级学生，她有一个显赫的家庭，父亲周剑是市公安局局长，母亲任梦是某大酒店的行政总裁，任梦夫妇就她一个女儿，视她如掌上明珠，所以她的上学和放学都是由母亲专车接送的。
　　周璐正无聊地在学校门口来回踱着步，这时一辆黑色豪华的奔驰轿车嘎然在她身边停住，她看了看腕上的手表，正好4 点钟，妈妈的司机小林果然很准时。
　　周璐刚打开后车门，一股刺鼻的烟味扑面而来，不禁秀眉一皱，她知道小林一向很干净，以往车里始终会保持一种清新宜人的空气，今天怎么会这么污浊？她暗暗责怪小林不该在车里吸烟。周璐刚要上车，突然发现后面坐着几个陌生的男人，还没等她反应过来，一只大手紧紧抓住她的手臂就往车上拖，周璐吓了一跳，本能地刚要张口呼救，一块棉布捂住了她的嘴，她感觉一股刺鼻的药味冲面而来，大脑一阵眩晕，就什么也不知道了。这时从车上跳下两个男人，七手八脚地把软绵绵的周璐塞进车里，奔驰车绝尘而去。
　　市郊一幢豪华又不失幽雅的别墅里，一位美貌少妇坐立不安地在客厅里来回走动着，端庄秀丽的悄脸上满是焦虑之色，不时地看挂在墙上的表。她就是周璐的母亲任梦，商界里有名的冷美人，虽然已经年近不惑，由于保养的好，加上驻颜有术，看上去就象是20几岁的样子。
　　一个钟头前任梦接到司机小林的电话，小林说在学校足足等了半个小时也没有看见周璐的影子，现在都6 点了，可是周璐依然没有回来，任梦心中涌起一种不祥的预感，恰逢丈夫周剑出差在外，明天才回来，现在女儿又失踪了，任梦一脸茫然，如热锅里的蚂蚁急得团团转，却一点办法也没有。
　　任梦猛地想起丈夫临走时曾和她说过，周剑任刑警队长的时候抓过一个叫王仁的强奸犯，入狱十年，前几天刚放出来，为防止打击报复，王仁已经被暗中监管起来。难道真的是王仁绑架周璐打击报复？任梦惊出一身冷汗，不敢再想下去，她想到了报警，可是担心万一是王仁所为，周璐的安全会有很大的威胁，所以她决定先告诉在外丈夫，丈夫毕竟是公安局长，让他尽快回来想办法。
　　还没有等到她拿起电话，电话铃突然响起来，任梦心中一紧，她忙拿起话筒，话筒里传来一个老头尖细的声音：“喂，任总吗？你的女儿在我手里。”
　　任梦的心都快跳出来了：“你是谁？你把我女儿怎么样了？喂！喂！”
　　“我是你丈夫的老熟人，他对我很好，我要好好报答他，哈哈，还有你女儿没有事，如果想见你女儿，限你在10分钟内到某某地方，你是聪明人，最好不要报警，否则你女儿……嘿嘿。”
　　任梦抓紧话筒，语气微微有些颤抖：“你是谁？你是王仁？喂！喂！”
　　可是对方已经挂断的电话。电话在任梦手中滑落，她颓然瘫坐在沙发上。
　　她知道那个人就是王仁，最担心的事情终于发生了，她已经没有时间去想为什么王仁没有任何条件地只要她去，为了女儿，任梦已经别无选择了。
　　在城市的另一边一个狭窄昏暗的小屋里，四个男人闲坐在破旧的沙发上，屋子很小，摆设更是简陋，只有一条4 人沙发，一张破床和一台小彩电。屋子里烟雾缭绕，一个妙龄少女被绑着手脚蜷缩在床的里头，正是刚被绑架来的周璐，此时的她已经苏醒过来，一双明亮的美眸惊恐地看着眼前几个不怀好意淫亵的陌生人，脸上还挂着两颗晶莹的泪珠。周璐只认识他们中间的一个人，那就是天天接送自己的妈妈的司机小林。
　　电视上正在播放关于任梦的新闻片，一个老头贪婪地盯着屏幕上任梦高耸的乳胸，脸上露出淫邪的笑容。老头就是刚刚出狱的王仁，其他的3 个男人分别是他大儿子王大，30岁，身高1 米70，无业；小儿子王小，27岁，是个仅有1 米左右的侏儒，无业，还有一个身高足有2 米的黑大汉，是王大的酒肉朋友，外号叫黑手，35岁。王仁对社会尤其是对警察有刻骨的仇恨，对富有的漂亮女人更是嫉妒到了变态的地步，总想毁之而后快。他出狱后拟出了一系列复仇的计划来报复这个社会和所有他认为害他的人，绑架周璐是他计划的第一步，因为是周剑和林梦娇剥夺了他十年的自由，当年就是任刑警队长周剑和刚刚从警官大学毕业的林梦娇把他送进监狱的。最让他兴奋的是周剑竟有如此美貌的老婆和漂亮的女儿，想到这么冷艳迷人的美女将成为自己胯下玩物时，裤裆里的东西渐渐硬了起来。
　　这时一阵轿车的引擎声把他从幻想中拉回来，王仁打开窗帘，一辆红色宝马跑车停在门外，一个身穿宝兰色丝质洋装的美貌少妇从车上走下来，美貌少妇正是任梦，任梦四下打量着这个破旧的小院，突然发现自己的奔驰车就停在旁边，她猛地一惊，难道出卖自己和绑架女儿的是小林？不会，不会的，任梦马上打消了这个念头，她一向很器重小林，从不把这个和女儿同龄的小伙子当外人看待，所以她无论如何也不会相信老实巴交的小林会做出任何对不起她的事，也许小林也被歹徒挟持了，可是，一小时前接到的小林的电话又怎么解释呢？想到这里，任梦不禁惊出一身冷汗。
　　任梦正满腹疑惑、茫然不知所措时，一个熟悉的身影出现在她面前，正是她一向信赖的小林。小林一改往日对任梦的恭敬，似笑非笑地对任梦说：“欢迎任总，没想到我们会在这里见面吧？”
　　小林的出现证实了任梦的担心，任梦柳眉倒竖、杏眼圆睁怒视着眼前这个卑鄙小人，她手指小林颤声说道：“你，你，我平时对你不薄，你怎么会……”
　　小林没等她说完就不耐烦地打断她的话：“我知道你对我很好，可是，你大概知道王仁这个人吧？”
　　“王仁？”
　　任梦一惊，“对，王仁，你知道他是我什么人吗？”
　　小林看见任梦正疑惑地看着他，语气变得阴沉：“他是我舅舅，就是因为你丈夫把我舅舅送进了监狱，否则我舅妈也不会死，为了报仇，我煞费苦心地讨好你，努力工作才得到你的信任而留在你的身边，今天到了该算帐的时候了。”
　　说道最后几乎是咬牙切齿了。任梦如同五雷轰顶一般险些跌倒在地上，她没想到身边最信任的人竟是王仁的外甥，一只会吃人的狼，心底不由得涌上一股凉气。“你女儿就在里面，进去吧。”
　　任梦两腿有些发软，怀着忐忑不安的心情跟着小林来到屋里。
　　刚一进屋，一股烟臭扑面而来，她不禁秀眉一皱。任梦一眼就看见被绑着手脚缩在床上的女儿周璐，“璐璐”她叫着女儿的名字刚要扑过去，一个黑大汉挡在她面前，周璐也看见了任梦，她叫了一声“妈妈”委屈的眼泪顺着白皙的脸颊流下来，由于手脚被绑无法动弹。这时一个声音从旁边传来：“任女士，你很准时啊，我知道你会来的。”
　　任梦这才看见沙发上坐着一个淫亵的老头，另外屋里还有3 个陌生的男人，她倒退几步，粉面含霜，冷冷说道：“你想要干什么？要钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我女儿！”
　　王仁“嘿嘿”一笑：“钱？我会有的，有你们还怕没有钱？今天请你们来就是要和你做个交易。”
　　王仁站起来：“我是拜你丈夫所赐，在监狱十年，你知道我是怎么过的吗？他妈的做了十年和尚，打了十年飞机，而你丈夫倒好有你这样漂亮的老婆天天快活，我的要求不高，就是用他老婆和女儿的身子作为我十年没有操过女人的补偿，时间嘛，不必太长，就操你们5 年吧。”
　　任梦感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担心的事情终于发生了。
　　虽然对王仁的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到王仁会说的这么直接和下流，任梦强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，她手指王仁紧咬银牙：“你，你妄想！”
　　这时王大和黑手走过来，紧紧抓住她的双臂架到王仁面前，任梦拼命挣扎，叫骂，同时她惊恐地看见小林手里竟拿着相机，正准备记录这即将发生的悲剧。
　　王仁哈哈一笑，来到任梦面前，王仁感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵清新的幽香使王仁心中一荡。王仁淫笑着抬起她优美的下颚，任梦把头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！”
　　王仁手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果4 个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你娇嫩的女儿受不了吧？”
　　任梦心里一寒，王仁趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，任梦的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱王大和黑手，抬手就给王仁一个耳光，打得王仁一楞，任梦马上后悔了。王仁“啪啪”回敬了任梦两记耳光，打得任梦一个趔趄，眼冒金星，王仁咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，敢打我？先那个小娘们扒光。”
　　黑手答应一声扑向床上的周璐，他双手抓住周璐裙子的领口，左右用力一分，随着周璐的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。黑手又抓住她的乳罩作势欲拉，“不！不要！求求你不要，放开她！”
　　任梦哀叫着欲扑过去，却被王大紧紧拉住，黑手见状松开周璐，周璐抱胸哭倒在床上。
　　王仁看见时机已到，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，任梦身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。
　　王仁边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你们温柔点的。”
　　说着解开她的洋装扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。任梦感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼王仁丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。
　　床上的周璐悄脸煞白，惊恐地看着老头搂着妈妈丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。
　　王仁猛地扳过任梦的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，王仁把任梦的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着任梦一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。
　　王仁紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，让周剑一个人享用真是可惜。”
　　任梦紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，任梦对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。
　　王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在任梦深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王仁，王仁越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。
　　这时王仁的手已经伸到任梦的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，任梦白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。王仁抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。任梦感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯，任梦如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住王仁摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求王仁：“不！不要啊！求求你，饶了我吧！啊……”
　　王仁一把抓住她盘在后脑的发髻，把她拖到床边，任梦被迫跪伏在床沿上，王仁把她的裙子卷在腰部，任梦一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
　　王仁不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在任梦雪白的臀部上。疼得任梦‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。王仁见任梦双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，王仁闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。此时的王仁正压在周璐香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，周璐无力反抗，轻声啜泣着任由王仁肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着处女诱人的体香深深刺激着王仁的性欲，他用力掰开周璐修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在周璐那已被王仁舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将周璐两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，周璐感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住王仁下压的胸膛。
　　王仁已经感受到周璐的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女在他有生以来还是第一次，即使是他那死鬼老婆嫁给他时也是一个二手货，没想到50多岁了还能操到这样鲜嫩的处女，而且还是仇人的女儿，不由得心花怒放。此时的周璐浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，王仁的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。
　　果然王仁调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”
　　地一声，整条阳具刺破周璐薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。
　　周璐感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。
　　王仁舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。周璐的阴道比任梦的还要紧密，王仁清楚地感受到周璐娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令王仁舒服无比……一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，王仁就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。周璐紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由王仁压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，周璐两座高耸的乳峰伴随着王仁疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　王仁粗重地喘息着，一边亲吻着周璐凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着周璐渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫仇人的女儿而带来的暴虐的快感。
　　此时任梦在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。
　　任梦知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人？脏的东西。任梦突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是王小和她乳交时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。
　　任梦不知道凌辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这些男人都是久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是象任梦这样美貌、性感又有身份地位的贵妇人，更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。
　　任梦知道这些男人不会从此放过自己的，想到自己母女将成为他们发泄性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让她揪心的一幕：王仁正趴在女儿周璐娇嫩的玉体上，在周璐阴道里快速抽插的阳物事实上证明了这个刚刚残忍奸污了自己的老头已经成为女儿第一个男人的现实，丑陋的阳物每抽插一下都翻动着周璐粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从王仁和女儿的交合之处流出来，顺着周璐白嫩的股沟滴在床上。而周璐在王仁残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在王仁的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在王仁背上无力地摇晃着。
　　任梦大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时任梦感觉双乳一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的黑手享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。
　　过了一会，趴在周璐身上的王仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在周璐的阴道里抽送。剧烈的摇晃使周璐发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时王仁也达到了高潮，王仁突然全身一挺，将生殖器死命往周璐阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的周璐发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。王仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被王仁压在身下的周璐感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　王仁在周璐的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，王仁将已经疲软的阴茎从周璐的阴道抽出来，周璐闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　这时最后一个男人王小在任梦阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。王仁看了看任梦红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”
　　任梦睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她和女儿贞洁的老头，不禁“嘤嘤”哭出声来。王仁把从她红肿的下身流淌出来的精液慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：“明天早晨，我们都搬到你家去，我可不想在这个破屋子里和你做爱。”
　　任梦闻言，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地挣脱王仁，哭喊着：“不！你妄想！你还要怎么样？呜呜……”
　　王仁大怒，把一叠东西仍到任梦面前骂道：“你以为你是什么？婊子，和我讨价还价，哼！你看看这个。”
　　任梦一看，原来是一叠她和女儿被强奸时拍下的淫秽的照片，她又看了看屋子四周，发现4 架摄象机正在不停地运转着，她感觉脑袋“嗡”的一声，身子一软，瘫倒在床上。这时旁边传来周璐的哭叫声，周璐正跪在床上，高高撅着浑圆的雪臀，王大则抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。
　　王仁淫笑着看着神情恍惚的任梦，叉开双腿一指胯下萎缩的阳物，任梦精神彻底崩溃了，这也是王仁最想看到的结果。任梦抽噎着慢慢爬过来跪在王仁双腿之间，颤抖的双手握住王仁的阴茎，轻启性感的朱唇，屈辱地把王仁还粘着精液和女儿处女鲜血的阴茎含在嘴里，机械地上下套弄起来。王仁揉捏着她那两只丰满尖挺的大奶子，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露出一丝淫笑。
　　当王小最后一个享受完周璐处女的身子已经是后半夜了，长达6 个小时的凌辱使任梦和周璐仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的周璐目光呆滞地躺在床上，年青俊俏的脸上泪痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她沾满白色污浊精液的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。刚被破瓜的痛苦和粗暴的奸淫使这个娇嫩的美少女甚至连并上双腿的力气都没有了。任梦艰难的穿上被撕扯得破碎不堪的衣服，抱住女儿不禁痛苦失声。她不知道是怎样离开那个刚刚夺去她们贞洁充满辛酸血泪的淫窟的，和女儿周璐拖着疲惫的身子回到家里。她们拼命冲洗着饱受凌辱的下身，仿佛要洗掉野兽们留在她们身上所有的肮脏和罪恶。周璐晚上睡在任梦的卧室里，任梦紧紧搂着昏睡的女儿默默地流着眼泪，周璐几次都在噩梦中惊醒，不时地发出几声恐惧的尖叫。任梦久久无法入睡，直到天明才迷迷糊糊昏睡过去。
　　不知道睡了多长时间，任梦被一阵急促的门铃声惊醒，她不由得心中一悸，周璐更是紧紧依偎在母亲怀里抖作一团。任梦黯然地轻轻推开女儿来到窗前，透过窗帘的缝隙看见她的奔驰专车正停靠在别墅的门口，王仁等人在小林的带领下已经在门口等候了。任梦慢慢地走到楼下的客厅门口，颤抖的手打开大门监视器开关，王仁那张令人作呕的脸立刻出现在她的面前。任梦只感觉身子发虚两腿瘫软，她勉强扶住门框努力使自己平静下来，已经没有退路的她心一横按下了开启大门的红色按纽。
　　不一会，男人们象是回到自己家里一样蜂拥而入，王仁顺手锁上房门，淫笑着看了看正不知所措的任梦，她显然一夜都没有睡好，姣好的面容有些憔悴，蓬松的秀发还没有梳理，却有一种慵懒高贵的美令男人心动。她身上只穿着一件薄薄的丝制睡袍，丰满的玉体忽隐忽现十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的气息撩拨得王仁心痒难搔，下体渐渐支起了一个小帐篷，一股难耐的欲火在心底蠢蠢欲动。
　　王仁猛地搂过任梦柔软的娇躯，迫不及待地抓住她高耸的乳峰揉捏起来。任梦没有反抗，她知道反抗在王仁这样的淫兽面前没有任何作用，只会激起他更残暴的性欲。在她耳鬓厮磨的王仁渐渐粗重的喘息和从他口中呼出的臭气令任梦一阵恶心，她扭过头去，闭上眼睛，秀眉微皱，神情木然地任由王仁揉着她迷人的乳房，泪水却顺着她苍白的脸颊流了下来。
　　王仁抱起她来到楼上任梦和周剑豪华温馨的卧室里。此时仅穿着睡衣的周璐正一脸惊恐地蜷缩在床上，王仁看了一眼跟在后面的黑手、小林和王大兄弟，冲周璐一努嘴，小林会意，他上前一把抓住周璐的秀发，把她从床上拉起来，淫笑着说道：“小美人，你爸爸要和你妈妈做爱你不能从旁边看着吧？走，陪我们哥们到你房间乐乐去。”
　　说完不由分说地抱起周璐放在黑手的肩上，周璐哭喊着用两只粉拳无力地捶打黑手的后背，裸露在睡裙外的两条秀美的小腿胡乱地蹬动起来。任梦眼睁睁地看着黑手扛着女儿伙同嘻嘻哈哈的小林和王大兄弟向周璐的闺房走去，她的心在流血，却又无能为力。
　　王仁把任梦扔在柔软的床上，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，快速地脱光衣服向任梦扑去。王仁剥下她的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔的乳房跳动着露出来，王仁又扒下她新换的纯白丝蕾内裤，顷刻间被剥得一丝不挂的任梦屈辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的敏感三角禁区暴露在空气里，使任梦下身产生一丝凉意。
　　王仁通红的眼睛看着任梦玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……不由得猛吞口水，下体的阳物已经坚硬如铁了。没有前奏，王仁只是在她两座高耸的乳峰和诱人的阴户上胡乱地揉了几下后，便迫不及待地抓住任梦两只秀美的脚踝，把她两条玉腿大大分开。王仁抬高她的臀部，使阳物很舒服地顶在任梦赤裸的阴户上，下身用力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很干燥的阴道里。
　　任梦娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身体被粗暴地侵犯，任梦顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来。接着就是王仁疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的肉壁，任梦光洁白嫩的额头渗出细密的汗珠，一张悄脸随着王仁的活塞运动而痛苦的抽搐着。为了减轻痛楚，任梦努力张开大腿，尽量迎合着王仁的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。这时从周璐房间里传来女儿一阵阵惊恐的哭叫和男人们淫亵的笑声，任梦的心都碎了，她哀怨的美眸看了一眼自己雪白大腿中间王仁那享受的神情，痛苦地把脸扭向一边，无意中看见了床头柜上自己和丈夫周剑的结婚合影，看到照片上的丈夫依旧亲切地注视着自己，心中不由一阵刺痛。她悲哀地预感到，幸福已经永远离她而去了，代替的将是无尽的苦难。一想到这，任梦不禁打了一个激灵，她闭上眼睛，仿佛看见丈夫正怨恨地看着自己，怒视着正压在自己身上行使着只有他才有资格行使的权利的王仁。
　　王仁发现任梦毫无反应地躺在自己身下，失神的美眸正呆呆地看着床头柜上的照片，精美的镜框中，身披婚纱的任梦正娇羞地依偎在高大英俊的丈夫身边，秀丽的脸上洋溢着幸福的笑容，和此时痛苦扭曲的脸形成强烈的反差。王仁冷笑一声，双手抓住她随着自己的抽送而微微颤动的丰乳，阴茎退至阴道口，然后用力插下去，狠狠地撞击在她的子宫壁上，“啊……”
　　任梦一声惨叫，下身剧烈的疼痛把她从幻觉中拉了回来。
　　王仁从镜框中拿出照片调侃地说道：“好恩爱啊，啧啧，可惜。”
　　说着把照片撕得粉碎狠狠摔在任梦的脸上，然后从一叠充满淫秽和任梦母女耻辱的照片中挑出一张自己和任梦性交的照片镶进了镜框中，然后抓住任梦的秀发强迫她看着自己的杰作，得意地羞辱她：“看，看吧，我让你看个够。臭婊子，和老子做爱心里还想着别的男人，哼，记住，现在我是你的男人，你该好好伺候我，听见没有？”
　　任梦彻底被吓坏了，她使劲点着头，不禁痛哭失声。
　　“收紧你的骚穴，像婊子那样叫给我听听。”
　　说着王仁又开始了新一轮的抽插。任梦不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴里发出“啊、啊”的叫声。被残忍奸淫得有些麻木的肉洞根本感觉不到半点的快乐，只有疼痛，可是还要拼命装出一副享受的样子，这令任梦的感到无比的羞耻和屈辱。
　　这时，床头上的电话突然响了起来，王仁停止抽插，但阳物依旧留在她的蜜穴里，示意任梦去接电话。任梦艰难地撑起上身，颤抖的手拿起话筒，她知道电话是丈夫周剑打来的，因为在丈夫出差的半个月里，任梦几乎每天早晨的这个时候都能收到他来自遥远的问候。果然话筒里传来了她既渴望又害怕听见的周剑那浑厚的声音：“喂，是小梦吗？你好吗？”
　　听见丈夫亲切的问候，任梦心里一酸，委屈的泪水不禁夺眶而出，喉咙中仿佛有什么东西堵住似的一下哽住了，好半天没有发出声音。
　　王仁看见任梦不说话，阳物在她下身用力顶了一下，任梦惊醒般回过神来，发现王仁阴冷的目光正注视着她，任梦打了一个寒蝉，她强忍悲痛，尽量用平静的语气低声说道：“是，是我。”
　　话筒里周剑故意嗔怪地说道：“看你无精打采的样子，一定刚刚睡醒还没有起床吧？呵呵，小懒虫。”
　　以往任梦听见丈夫这样的话语会感到很甜蜜，而如今听来就象是一根根钢针深深刺痛了她的心。周剑又问道：“我们的璐璐好吗？”
　　任梦感觉心在流血：“她，她很好，已经，已经上学去了。”
　　说完，任梦再也控制不住自己的感情，拼命压抑的悲伤使浑圆的双肩剧烈地耸动起来。
　　王仁看着痛不欲生的任梦，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住她一只颤动的丰乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沉浸在悲痛中的任梦感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。
　　周剑仿佛在话筒中听见妻子有些异样，忙问：“你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　任梦强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开话题：“没，没什么的，有些感冒，你什么时候回来？”
　　“噢”周剑顿了一下关心地说：“有病就要赶紧吃药，可不要硬挺，对了，我现在在广州机场，我想下午就可以到家了，我该登机了，再见亲爱的。”
　　话筒从她的手中滑落，任梦茫然地看着天花板，她无法想象丈夫回来后将如何面对眼前发生的一切。
　　被王仁压在身下任梦突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速度，接着双乳一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。王仁双手紧紧握住任梦两只高耸的乳峰，龟头死死地顶住她的花心，一边悸动着射精，一边拼命享受着她柔软的阴道肉壁的阵阵收缩带给他的巨大快感。良久，渐渐萎缩的阳物被任梦从她那饱受凌辱却依然紧密的阴道里挤了出来，王仁喘息着伏在任梦柔软的娇躯上不动了。
　　中午，王仁打着饱嗝来到任梦的卧室，赤条条的任梦静静地躺在床上，丰满的玉体上盖着被子，裸露在被子外面的白嫩的双肩轻轻地耸动着，王仁隐约听见她压抑的啜泣声。
　　王仁爬上床，在任梦露在外面的一截雪白秀美的小腿上抚摸一阵，然后掀开被子搂过她软绵绵的身子，双手在她饱满的酥胸上揉搓起来。
　　这时小林抱着一丝不挂的周璐走进来，把她扔在任梦旁边，周璐显然刚被清洗过身子，洁白的裸体还散发着浴液的清香。经过一上午的奸淫她的身子没有多大变化，只有微微泛红的乳房和有些红肿的阴户还隐约能看出男人们凌虐留下的一丝痕迹。
　　任梦木然地任由王仁揉着她的乳房，当她看见手里拿着各种金属器械的黑手和王大兄弟时，失神的美眸中掠过一丝恐惧，她认识那是治疗便秘的浣肠器以及用于妇科的工具，她不知道还要受到什么样的侮辱和折磨，身子不由得微微抖动起来。
　　王仁感觉到了任梦的恐惧，魔手伸进她紧闭的大腿中间，边抚摸她柔软的肉缝边淫笑着说道：“你丈夫快回来了，我们总该玩点新鲜刺激的给他做见面礼啊，呵呵”说着手指象一条毒蛇滑进了她的屁股缝里来回滑动起来，任梦浑身一阵颤抖，只感到一股寒气从她的股间袭来，并沿着她的后背一直凉到了背心，她不禁又打了一个寒颤，一把抓住王仁揉搓自己肛门的手带着哭腔哀求道：“不！不要！不要再折磨我了！求求你……”
　　王仁不顾她的哀求，把任梦丰满的娇躯翻过来，弄成跪趴的姿势伏在床上，然后分开她的大腿，使她的肛门和阴部一览无遗。任梦被迫将脸贴在床上支撑着身体，双膝跪在床沿，她可以感觉到男人们火辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱的丈夫都没有仔细看过的迷人的菊花蕾，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫着她，不禁痛哭失声。
　　王仁双手用力扒开她两片雪白的屁股，手指蘸着唾沫按在她红褐色的菊花蕾上揉了几下后慢慢插了进去。任梦感觉肛门一阵胀痛，紧密的肉洞在硬物的突然侵入下本能地收缩，强烈的不适感使任梦拼命扭动着雪白的屁股，挣扎起来。
　　王仁的手指在任梦柔软的肛门里慢慢抠动着，仔细地体会这个性感美人处女肛门的紧密和抽搐，享受着身体下那不停像水流一样平滑扭动着的火热而柔软的屁股。王仁抓住任梦的头发将她的脸仰起来，把手指从她的肛门里拔出来，然后从黑手手中接过注满五百毫升甘油的浣肠器，对准她的屁眼插了进去。
　　任梦丰满的娇躯剧烈地抖动一下，尖硬的管嘴插入她的肛门时，一种前所未有的撕裂般的疼痛使任梦忍不住惨叫一声，接着一股冰冷的液体流了进来。甘油慢慢地流着，任梦感觉小腹开始发胀，肚子逐渐绞痛起来，当五百毫升甘油完全注入她的身体时，任梦已经泣不成声了。
　　任梦象剥了皮的水果一样赤裸的娇躯蜷缩在床上，强烈的便意使她不得不将两条雪白的大腿卷曲着紧紧缠在一起，她浑身剧烈地颤动着，口中发出痛苦的悲鸣。
　　过了一会王仁感觉差不多了，就叫王大和小一人拉住任梦的一条大腿大大分开到极限，使她的臀部高高抬起悬在一个塑料盆上，然后把手按在她那微鼓的小腹上用力挤压起来。任梦再也忍不住了，她哭叫一声，淡黄的尿液和金黄的稀释了的粪便倾泻而下，随着阴壁和肛肌的不断收缩，任梦的屎尿一下一下地喷射进塑料盆里。
　　任梦羞得无地自容，她恨不得马上死去，这时侏儒王小端过一盆清水放在她身下，细细地将她沾满秽物的下身清洗干净，然后王大和小林把拼命哭喊的任梦呈跪趴的姿势死死地按在床王仁淫笑着挺着坚硬的阳物来到任梦的身后，踢开她两条大腿，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上。王仁把阳物插入任梦那由于被淫虐而本能分泌出黏液的阴道里抽插了几下，使阴茎充分湿润后拔出来，把沾满花蜜的龟头顶在任梦美丽圆润的菊花蕾上。
　　“不……”
　　任梦猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到王仁坚硬的阴茎正一点一点地撑开她紧闭的菊穴慢慢地进入，这令她无比的恐惧，当粗大的龟头完全没入她的肛门里时，任梦已疼得浑身香汗淋漓了。
　　王仁死死地抓住她的纤腰，深吸一口气，下身向前用力一送，“扑”一声阳物深深地插入她窄小而柔软的屁眼里。任梦的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己肛门被撕裂的声音，一种从未有过的巨痛从肛门一直传到脑门，好半天才从喉咙里发出一声悠长凄厉的惨叫，接着身子一软，昏死过去。王仁长舒一口气，任梦温暖窄小的肉洞紧紧地包裹着他的阴茎，随着屁眼两旁括约肌不断地收缩，使她的肛门象小嘴儿一样吮吸着王仁的龟头，带给他巨大的快感。
　　王仁一手从任梦身后绕到身前，捏住她吊在胸前的一只柔软丰莹的乳房，一手紧紧地抓住她柔长的秀发，开始了兴奋的抽插，每一下抽插都给她带来更大的撕裂与创伤，一道道血丝，从交合之处渗出，顺着任梦白嫩的屁股沟滴到洁白的床单上。
　　旁边，看得十分兴奋的黑手把通红的眼睛转向满脸惊恐的周璐，黑手伸手抓住周璐的两只玉足把她拉到自己身下，乌黑的大阳物迫不及待的插入她娇嫩的阴道里，边抽插边抓揉着她洁白尖挺的乳峰。周璐不敢反抗，轻轻啜泣着随着黑手的抽送发出撩人的呻吟声。
　　王仁不顾一切地奸淫着任梦娇嫩的处女的屁眼，随着阴茎的不断扩张，任梦的肛门渐渐地顺应了王仁的抽插变得顺畅起来。任梦在王仁一阵紧似一阵的抽送下幽幽醒来，依然疼痛的肛门使她发出微弱的呻吟声，此时的任梦仿佛从水里捞出来的一样，汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白床单上濡湿了一片，抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受巨大的痛苦。良久，王仁才“嗷嗷”快叫着把一股滚烫的精液射进任梦的直肠里，瘫软在她湿漉漉的裸背上不动了。
　　周剑到达B 市已经是中午了。市领导们亲自到机场迎接并举行盛大的欢迎宴会。周剑已经半个月没有回家了，他感觉短短的半个月仿佛半年一样漫长，今天又恰逢和任梦结婚18周年纪念日，一想到娇美温柔的妻子和秀丽可爱的女儿，一股温馨甜蜜的感觉涌上心头。周剑虽然归心似箭，又不好驳领导们的面子，宴会一结束，周剑匆匆地赶到市局，草草地向值班局长交代了一下任务后便拿着给妻女买的礼物驱车回到家中。
　　大门没有关，周剑暗暗责怪任梦的粗心，他径直走进客厅，诺大的客厅静悄悄的，难道她们都不在家？衣架上挂着的妻子的外套和皮包使他否定了这个想法，周剑神秘一笑，他把礼物和公文包往沙发上一扔蹑手蹑脚地来到楼上卧室门前，刚要推门而入，周剑猛然发现门口乱七八糟地堆放着几双男人的皮鞋，里面隐约还发出异样的声音，他大吃一惊，职业的敏感使他产生一种不详的感觉。
　　周剑迅速从腰间拔出手枪，猛地撞开了卧室的门，他刚进来感觉旁边人影一闪，接着后脖颈一阵巨痛摔倒在地毯上，手枪也脱手丢出很远，没等他反应过来，一双大手紧紧抓住他的双臂向背后一拧，冰凉的手铐铐在他的手腕上。
　　周剑呻吟一声艰难地抬起头来，马上被眼前发生的淫秽凄惨的一幕惊呆了：原来宽敞洁净充满温馨的卧室里一片乌烟瘴气，墙上挂满了淫秽的裸体、性交的照片，34寸大电视上正反复播放着类似与A 片的群交录象，床头的墙上挂的一个美丽少妇和一个老头的巨幅性交照片最为醒目，使整个房间都充满了交媾的气息。
　　周剑痛心地发现，无论是照片和录象，女主角只有两个，竟是他的娇妻任梦和爱女周璐。巨幅照片旁边一个赤身裸体的漂亮女人双手高高举过头顶被绳子紧紧地捆着吊在床头的天花板上。乌黑的秀发湿漉漉地披散在渗满汗水的脸上，头拼命地摇晃着，嘴里不断地发出阵阵凄惨的哭叫和哀求声。看在眼里周剑有一种要吐血的感觉，这个美妇正是自己心爱的娇妻任梦。
　　此时妻子浑身上下被剥得一丝不挂，雪白丰满的娇躯被像三明治一样夹在两个全身赤裸的壮汉之间挣扎哭泣着。一个家伙站在妻子面前，用右臂夹起她的左腿高高抬起，使她只能用一条右腿勉强站在床上。周剑可以清晰地看到男人胯下的那根粗大的肉棒此刻正在妻子娇嫩的阴户里狠狠地抽插着，他的下体猛烈地撞击着妻子赤裸的下身，发出沉闷地“啪啪”声，而他的左手正使劲地抓捏着妻子丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一道道血红的抓痕。
　　另一个家伙则紧贴着被吊起来的妻子光滑细嫩的裸背，粗大的肉棒戳穿了妻子肥厚的屁股，深深地插在她的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着。他的双手绕过妻子丰满的上身，握住她两个娇嫩浑圆的大乳房，用他有力的大手残忍地抓揉两个雪白肉球的同时还不时地用手指用力地揉捏她那两个娇嫩的乳头，使她不停地发出痛苦地惨叫声。正在奋力和妻子做肛门性交的家伙无意间转过来，周剑简直不敢相信自己的眼睛，正是妻子一向很信任的司机小林。
　　就在被奸虐的任梦脚下，一个老头叉着双腿躺在床上，一个美丽的少女跪在他双腿之间，嘴里含着老头丑陋的阳物正机械地上下套弄着。周剑认识曾被自己严厉制裁的王仁，当他发现被强迫和他口交的正是自己的女儿周璐时，周剑简直快要疯了，最让他无法忍受的是，站在女儿身后抱着她高高撅起的雪白屁股正在奸淫她娇嫩阴户的竟然是一个不足一米的侏儒。
　　王仁揉着周璐洁白尖挺的乳房，一边享受着周璐柔软的小嘴，一边饶有兴趣地欣赏着美丽的女总裁在两个男人前後夹击奸淫、凌虐下哭泣、惨叫、哀求的惨状。王仁连看都不看周剑一眼，缓缓说道：“周队长，不，现在该叫你周局长，怎么样，这比看黄色录象爽多了吧？要怪只怪你当初太无情，你老婆和女儿的肉洞可比你温柔多了。”
　　他的话刚落，引起男人们一阵淫荡的笑声。
　　周剑一切都明白了，知道王仁在报复自己，暗自悔恨王仁被释放后没有引起他高度的警觉，让王仁钻了空子，但是他无论如何也不会想到王仁会如此卑鄙下流，竟然把魔爪伸向了自己的妻子和女儿。周剑通红的双眼娇妻和爱女被男人们残忍地玩弄和奸淫，仿佛心在流血，他怒吼着拼命挣扎起来，死死按着他的黑手抓住他的头发，拳头象雨点般落在他的小腹上，一屡血丝从他嘴角渗了出来。
　　任梦听见了丈夫的声音，不由心如刀绞，她害怕让丈夫看见自己现在屈辱的样子，被两个男人同时从前後两个肉洞里奸淫是任梦做梦都没有想过的可怕遭遇，尤其是当着丈夫的面，更令她无地自容，羞辱万分。一种前所未有的痛苦和耻辱感迅速将这个不幸的女人抛向了痛苦的深渊。心爱的丈夫被残酷殴打发出阵阵惨叫声深深刺痛了任梦的心，她睁开迷朦的泪眼，强忍着被两根粗大的东西同时插进自己的阴道和肛门，并不停地做着沉重有力的抽插而带给她的巨大痛苦，哭着用颤抖的声音哀求黑手：“不！不要！住手！请不要再打他了！呜呜……”
　　“怎么，心疼了？真是一对恩爱的夫妻！”
　　把任梦紧紧夹在中间的王大和小林听见她的哀求不禁淫笑起来，在丈夫面前轮奸他性感美貌的妻子使这两个男人无比激动和兴奋起来。两人同时加快抽插的速度，在任梦痛苦的呻吟声中，两股滚烫的精液先後在她前後两个小肉洞里射了出来，然後狠狠地在女侦探丰腴的身体上掐了两下，走到一旁。
　　此刻的任梦正无力地被手腕上的绳索拉扯着站在床上，雪白丰满的身体上布满了男人凌虐她时留下的抓痕，她低着头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉穴悲惨地微微红肿外翻着，白浊的黏液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到雪白的大腿上。
　　良久，任梦睁开美眸充满愧疚和哀怜地看了一眼蜷缩在地上的周剑，哭着说道：“周剑，对不起！我没有办法，他们，他们绑架了璐璐，呜呜呜呜！”
　　说完不禁痛哭失声。周剑闻言心如刀绞一般，他咬牙骂道：“王仁，你这个畜生！有本事冲我来，我要杀了你！”
　　王仁推开周璐口中发出一声淫笑：“打我可打不过你，不过我们可以比比谁的家伙硬。”
　　说着无耻地指了指粘着周璐唾液的阳物。黑手把周剑拉起来，解开他的裤子，把他软绵绵的阳物掏了出来。王仁看了看怒骂挣扎的周剑胯下耷拉的东西，轻蔑地一笑：“小，你可以问问你老婆和女儿，她们可以告诉你到底谁的大！”
　　说着看了一眼吊在床头的任梦，他的话引起男人们一阵淫笑，任梦又羞又忿，悲哀地把头扭了过去。
　　王仁拍拍周璐雪白的屁股说道：“去！用你的嘴把你爸爸的家伙吹起来，如果吹不硬她，我就操爆你的屁眼儿！”
　　周璐的娇躯一阵颤抖，她不敢反抗，哭着慢慢向父亲爬去。这时黑手拿出一个药丸塞进周剑的嘴里，强迫他咽了下去，他哪里知道那是一颗可以使人迅速发情的春药，残忍的王仁竟然不惜一切手段想在意志上彻底催垮他们以达到报仇的目的，可是周剑却蒙在鼓里。周剑眼睁睁地看着女儿用纤细的玉手握住他的阴茎，张开樱口含了进去。
　　周剑拼命摇头大吼：“不，不，璐璐，快吐出来，不要啊。”
　　突然他惊骇地发觉软软的阴茎随着周璐的吮吸竟然在女儿温暖柔软的小嘴里慢慢硬了起来，钢铁般的汉子不禁哭了起来。任梦也看见女儿正在为丈夫口交，她痛哭着叫着女儿的名字：“璐璐，不要，他是你爸爸啊，不要，呜呜……”
　　王仁目睹着凄惨的一幕，心中大快，他淫笑着来到周璐的后面，踢开她的双腿，双手抓住她两片雪白的屁股，阳物对准她还流着王小精液的阴道插了进去，周璐身子往前一送，不禁轻“唔”了一声，随着王仁的抽送，悄脸痛苦地扭曲着。
　　周剑在春药和女儿小嘴的双重作用下，感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起来。王仁看着周剑通红的双眼紧盯着周璐香艳的裸体，知道他已经迷失了本性。
　　王仁把阳物从周璐阴道里拔出来，对她说道：“你爸爸已经发情了，他要操你，他吃的是春药，如果不发泄出来，他会死的，现在只有你能救他。”
　　无助的少女哪里知道王仁阴险的用心，周璐哭着躺在床上，看着父亲喷火的眼睛，害怕得全身颤抖起来。任梦知道王仁要干什么，她拼命地哭叫怒骂：“王仁，畜生，你不得好死，呜呜呜呜……”
　　王仁淫笑着看了一眼一向软弱而此时却变的疯狂的任梦骂道：“臭婊子，你想给你丈夫败火，做梦，留点力气等着我来操你吧。”
　　说着向黑手使了个眼色，黑手会意，他打开周剑的手铐，欲火焚身的周剑猛地扑向女儿雪白的胴体。
　　此时的周璐在他眼里已经不是他的女儿，而是浑身充满欲望的女人的肉体，他粗暴地抓住女儿的两只乳房用力揉捏起来，疼得周璐眼泪直流。周剑分开她的玉腿，坚硬的阳物在她赤裸的下身一阵乱撞寻找着入口，然后随着周璐一声惨叫，周剑的阳物已经狠狠地插进女儿娇嫩的阴道里，疯狂地抽插起来。
　　任梦满是泪水的两只美眸失神地看着眼前发生在她丈夫和女儿之间的一幕乱伦的惨剧，心中悲哀得差点昏过去。王仁淫笑着走到任梦面前，揪着她的秀发抬起她那泪痕斑驳的俏脸，恶狠狠地骂道∶“臭婊子，你不是很想让人操你吗？看老子今天不插烂你这个贱穴！”
　　任梦惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最後一点力气哭着哀求道∶“不、求求你！你、你们不要再来了……我已经受不了了……呜……呜呜……不！啊！”
　　王仁丝毫不顾任梦的哭叫哀求，一手揪着她的秀发，使她的脸向上仰起，另一只手抬起她一条雪白的大腿紧紧抓住她肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了任梦浸透着精液的蜜穴里。
　　黑手也同时从任梦背後抓住她流满了汗水的裸身，用力地将肉棒插进了她雪白的双臀之间的肛门里。两人又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在任梦的肉穴和屁眼里狠狠地抽插。一边像刚才王大和小林一样恶毒地在她赤裸着的、最敏感娇嫩的部位肆虐起来。
　　任梦感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被黑手粗大的肉棒撑开的屁眼里更是火辣辣地痛，两个粗大的肉棒一前一后仿佛要把她的身体撕裂了一般在她身体里猛烈地撞击着，使任梦感到整个身体都浸透在了疼痛之中。终于忍受不了这种非人的蹂躏，任梦身子一软，昏了过去。
　　当她再一次醒来时王仁和黑手在她体内射完精后已经离开了她的身体，精神和肉体上的残酷折磨任梦已经连哭的力气都没有了。她丰腴性感的身体全靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并上了，任凭惨遭蹂躏的下体赤裸裸地暴露在野兽们的面前。
　　失去理智的周剑经过一番云雨后，很快就在周璐紧密的肉洞里射了出来，正趴在周璐簌簌发抖的娇躯上喘息着。王仁把一杯冷水泼在周剑的脸上，他打了个激灵慢慢清醒过来，周剑猛然发现被自己压在身下曾令他欲仙欲死的白嫩肉体竟然是他的亲生女儿，身子如触电一样弹了起来。当他看见女儿那红肿外翻的阴唇间流淌着自己罪恶的精液时，精神彻底崩溃了，他仰天哀嚎一声，双膝一软跪在周璐面前号啕大哭起来，头磕在床沿上发出的“嘣嘣”声甚至让王仁都感到心悸。
　　周璐慢慢抬起流满泪痕的悄脸，失去光彩的美目哀怨地看着跪在她面前的这个悲痛欲绝的男人，怎么也不能把眼前的这个曾经凌辱过她的男人和心中高大威严的父亲联系在一起。心中的父亲是那么地疼她、爱她，她曾经把所有的希望都寄托在父亲身上，苦苦盼望着他的归来，希望他能救自己和可怜的妈妈脱离火海，没想到就是这个所谓的父亲压在她身上疯狂地撕扯她下身时和那些凌辱过她的歹徒们一样充满了兽性和淫欲，现在她彻底绝望了，不由伤心得“嘤嘤”哭泣起来。
　　小林解开绳子把任梦被放了下来。被吊起来长时间奸淫的任梦浑身一点力气也没有了，软绵绵地瘫倒在周璐的身旁。这时周剑哭着抱住王仁的腿哀求道：“杀了我吧，我罪有应得，只求你放了她们，求求你了！”
　　王仁看着脚下已经尊严丧尽的周剑，冷冷一笑：“放了她们？哈哈哈哈，当初我也是这样求你的，你放我了吗？她们可以让我很爽，我怎么舍得呢？尤其是你老婆的屁眼，啧啧，一想起来就想射，可惜和你睡了这么多年你都没有发现，如果我不开发她的屁眼，恐怕还会荒着呢。”
　　说完把脸转向任梦：“分开你的腿儿，让你丈夫把你的骚穴舔干净，你不是很想他吗？”
　　已完全屈服在王仁淫威下的周剑哪敢反抗，凄惨地向妻子爬去。
　　任梦艰难地张开两条白嫩的大腿，把下身流淌着秽物的两个肉洞暴露在丈夫面前，在丈夫有些僵硬的舌头轻轻舔舐下发出羞辱的哼声。周剑仔细舔着妻子的阴户和肛门，惟恐惹怒王仁而引来更残酷的凌辱，妻子娇美的身上发出他熟悉的幽香，使他不知不觉下体有了反应。男人们看见周剑那软绵绵的阳物渐渐地挺了起来，不由得都淫笑起来，王仁一脚踢在他刚刚薄起的阴茎上骂道：“操你妈的，让你舔不是让你干，怎么你还想重温旧梦啊？告诉你，这辈子你别寻思了，你老婆是用来我们操的，你没资格。我们去吃饭，好好给我舔干净，回来检查。”
　　说完几个男人淫笑着走了出去。
　　阴茎被猛烈的击打使周剑发出一声惨叫，脸一下变的煞白，阳物也萎缩下来，从此再也硬不起来了。任梦艰难地撑起上身搂住丈夫蜷缩在一起的身子默默地流着眼泪，她看见身边的周璐依然用怨恨的目光盯着丈夫，她怜爱地搂住女儿，强压悲痛说道：“不要怪你爸爸，他也是没有办法，要恨就恨那些害我们的混蛋。”
　　听见妻子宽容又有些凄惨的话语，刚强的周剑再也控制不住自己了，他扑在妻子温暖的怀里失声痛哭起来，一家三口也只有这个时候才能得到片刻安宁，他们依偎着哭成一团。
　　一个小时后，王仁等酒足饭饱回到卧室里。王仁看了看任梦和周璐干净的下身满意地点了点头，小林等四人抱起周璐向她的卧室走去，房间里只剩下王仁和任梦夫妇。王仁显然对性感高贵的任梦更感兴趣，他命令周剑爱抚任梦的身体，使她能尽快产生性欲，同时这也是他进一步凌辱他们的用心所在。周剑无奈只有当着王仁的面伏在妻子柔软的娇躯上，象以往同妻子做爱前一样用手和嘴刺激着任梦敏感的地带，进行着房事前的准备工作。
　　王仁打开电视，屏幕上出现来自周璐卧室的画面。原来，在周璐的房间里安装了一部摄象机，摄象机的镜头正对着周璐的卧床，有关画面通过闭路电视反馈到任梦的卧室里，使王仁很容易通过电视看到发生在周璐房间里的一切。屏幕上，小林架着周璐的玉腿，粗大的阳物插在她柔软的蜜穴里正做着活塞运动，其他三个男人赤裸地围在周璐身边，几双粗糙的大手在她娇嫩的乳房、大腿和屁股上疯狂地揉捏着。无助的周璐痛苦地扭动着娇躯，口中发出一阵阵压抑的呻吟声。
　　任梦在丈夫的爱抚下，身体渐渐有了反应，一股红晕浮现在她苍白的脸上。
　　王仁用手铐把周剑拷起来推下床，然后扑到任梦的身上，分开她的两条玉腿，坚硬如铁的阳物“滋……”的一下插入任梦已经盈满蜜汁的阴道里，疯狂地抽插起来。任梦轻“啊”了一声，雪白的纤指紧紧抓住王仁正在抓揉自己乳房的手，随着王仁的抽送口中发出羞辱、撩人的呻吟声。周剑痛苦地把脸埋在地毯上，王仁粗大的阳物在妻子湿润的阴道里进出时发出的“扑哧、扑哧”的淫蘼的性交声象毒蛇一样噬咬着他的心，周剑的意识渐渐地模糊起来。
　　窗外，夜静悄悄的，一片乌云飘来遮住了月亮羞愧的脸，整个别墅都笼罩在恐怖之中，只有秋蝉还不时地发出几声有气无力的叫声，仿佛在诉说着发生在豪宅里的罪恶…


第七集 02图书馆的叫声
　　在班上一向强势很有男人缘的芳敏，自从转学生她们来了之后，她在班上的男生心中不是那么重要了，总是围绕在转学过来的美女们身上，导致她对采葳、郁佳有着强烈忌妒心，加上她爱慕的阿泰也是，心中非常不平衡，课业上也没有在前三名的名次内了，反而是愈来愈差，这次期末考已考了第一天，芳敏担心下一科考不好，所以利用温书假去图书馆看书，一直到了晚上…
　　芳敏觉得疲倦，自己走进藏书间，想找点新奇的书来看。她沿著书架，喜欢的书就拿在手上准备回去阅读，不知不觉走到藏书间的最深处，这里有个转角一心不在焉~「碰！」
　　的一下，和人撞个正着~芳敏手中的书撒落在地上。
　　她一看，原来是班导师洪华，很惊讶地跟老师说对不起，洪华似乎早有预谋地不以为意，看在邪恶的洪华眼里，芳敏这个天使般脸孔，拥有F罩杯170公分高的性感尤物，马上要成为他的奴隶了！
　　芳敏白白嫩嫩的，有点儿娇态，绑马尾，脸蛋白净，淡施脂粉，平时对人傲慢，总是不可一世的。洪华连忙蹲下来帮她检拾书本，芳敏更是很客气的道谢。
　　芳敏今天穿着一件宽大的T恤来掩饰自己的巨乳，快到膝的淑女裙，蛮休闲的打扮，那厚薄大小不一的书本，散满在地面，洪华和她不停的挪动身体去构拾，有时芳敏蹲姿太低胸前就会让洪华大吃冰淇淋，有时双脚蹲姿变换，让他窥见芳敏肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一大片影子，当然是阴毛。
　　洪华心想芳敏平时虽强势但也算是保守，内裤反而却穿得时髦。于是故意蹲到她的前方，手上假意收拾，眼睛借机盯着她的裙底世界。像芳敏这样未开发的女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却反而更增诱惑与吸引力，洪华感到肉棒在蠢蠢欲动。
　　芳敏完全不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到洪华这大色狼贪婪的眼光。不一会儿，都收叠完成了。
　　洪华假装好意说：「芳敏，妳怎么还在看考试外的书呢，明天要考试了？准备好了吗？」「报告老师！准备好了~」芳敏很有自信回答着。
　　「可是，我昨天改到妳的考卷…不是很好…」
　　洪华故做紧张。
　　「老师！我考几分呢！」
　　「老师~干脆带妳去八楼的办公室看好了！」
　　两人把书放回去后，心急的芳敏和洪华一同上去八楼，走在后面的洪华首先他注意到的是，芳敏因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相当有弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹因此清晰可见。
　　小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白白细细的皮肤，却还颇富有线条感，一看就知道是养尊处优的少女。上到八楼进入了教职办公室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常闷热。
　　「老师，考卷在哪儿啊！」
　　芳敏急着要看自己几分，也暗骂老师卖关子。
　　「不要急啊~」当洪华从抽屉拿出考卷时，芳敏急忙起过来看，洪华闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是身体的香味。他一边闻着，室内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。后来实在太热了，洪华便脱下了衬杉，只剩一件无袖背心。芳敏当然不能脱掉T恤，但是汗珠逐渐湿透布料，白T恤有一点透明的感觉。洪华故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她不在意在旁是谁，因为芳敏心里只有想赶快找到考卷。
　　「怎…怎么会！我只有三十九分！那会留级的！」
　　芳敏的脸色大变。
　　而洪华只注意到芳敏的前面，全部被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。他贪心的盯着，转头欲请求老师的芳敏发现了，不好意思的连忙背转过身。洪华早知道这层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色欲升起，上前一把从背后抱住芳敏，双手捧住她的大奶，就揉起来。
　　「老师你……你干什么！快住手！」
　　芳敏大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎么办。
　　洪华怎么可能住手，将芳敏身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的厚唇。芳敏挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被他掳获了。
　　洪华又吸又吮，吻得芳敏意乱情迷。芳敏因为娇艳气盛，平时也没有多少男孩子追，而现却被一个尊敬的老师又抱又吻的，不由得心中有股被差辱的感觉，身体不断抵抗。
　　「嘿~芳敏…好好服恃老师，保证妳ALL PASS~」芳敏的抵抗变小，直到配合…
　　洪华将她放倒在工作桌上，嘴巴再吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房，芳敏这对丰满的乳房，果然是巨乳。对芳敏而言，比起其他少女，这两颗肉球就成为她感到很骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。现在突然被洪华摸索着，也产生了微妙的感觉。
　　洪华双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了芳敏衬衫的钮扣，芳敏正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手往衬衫里伸进去，只摸着一半肉，芳敏除了胸罩之外还穿着衬裙，洪华受到了阻碍也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。
　　他连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。
　　「好大啊~年纪轻轻就有如此美妙弹性佳的巨乳~」洪华贪婪地抚摸着。
　　低下头来看见芳敏的乳头像红豆一样大小，圆圆粉嫩色的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得芳敏有气无力，躺在桌上直喘个不停。
　　「嗯~嗯~老师啊……啊~」一边吃着，洪华空出一只手来，往芳敏的腰间摸索着。芳敏被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。后来，他的手找到了芳敏裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。
　　裙子脱下之后，洪华不再去吃乳头站起身来，仔细的看着芳敏的身体。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，方才在楼下就窥见了这条裤子，现在更看得真切。
　　隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，他伸指一摸果然溢满淫水。芳敏被他看的浑身发热又不愿挣扎，只得摀住脸庞任他摆布。
　　洪华先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，然后蹲身躜到芳敏两腿之间，芳敏的阴户就一览无遗了。芳敏的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，肉缝中淫水模糊，阴核微微的露出顶端出来，他用食指轻轻的在上面触摸，芳敏震了一下，水流得更多了。他将指头在肉缝上下来回温柔的划动，芳敏雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。
　　「嗯……嗯……轻……啊……」
　　他见芳敏有反应，知道找到了要害，于是加重指上的动作，乘胜追击蹲低身来，舔上了阴户。芳敏感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的张开眼睛，一看原来是老师用舌头在舔她。这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得更骚媚了。
　　芳敏仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，洪华故意让巨茎在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对肉棒的欢迎。他却视若无睹，继续只让龟头在阴唇上点着，芳敏只好由摇动变成迎挺，希望能将肉棒吃进去，他却偏偏在她上挺时跟着退后，芳敏忍耐不了就在他耳边轻声求道︰「插我……让我成为真正的女人吧~让我试试吧！」
　　「甚么……」
　　洪华故意装做没听见。
　　「插我嘛……」
　　芳敏满脸赤红。
　　听她求得淫荡，洪华屁股一挺，大龟头就进去了。
　　「啊！好大……」
　　芳敏觉的无比的充实的发出满足的声音。
　　「老……师……不要了~好痛！好痛！啊~~~~~~~」洪华继续深入抵到了花心芳敏痛得更是四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。
　　「喜欢吗？」
　　洪华问着。
　　「嗯啊~天啊~老师！好大的肉棒啊！感觉……愈来愈麻了~」洪华捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，芳敏浪肉不停得颤动，真是爽翻了。
　　「老师啊……我好舒服啊……天啊~啊啊啊啊啊啊老师~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」洪华突然拔出肉棒，将芳敏翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面，邪茎从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。肉棒来回不停的抽动，芳敏的血淫水变成淫汁特别会喷，桌上地上都湿了一大片。
　　「好深……好深……插死人了……好……啊……啊……」
　　她越来越声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。
　　她不晓得是泄了第几次，「噗！噗！」
　　的浪水又冲出穴来，洪华下身也被她喷得一片狼籍，肉棒插在穴里头觉得越包越紧，肉棒深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀腰杆直送，刺得芳敏又是胡乱叫春。
　　忽然洪华发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开芳敏的屁股，让肉棒插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道︰「阿敏……要射了……射了……」
　　自从胁迫郁佳那次至今没曾作爱，存量不少，一下子全喷进芳敏子宫之中，芳敏承受了中年男子热烫的阳精，美得直哆嗦，「啊……」
　　的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。
　　「嘻~没想到妳这个女孩这么色啊~分数就给你及格了！」
　　「谢……谢老师~喔……」
　　芳敏还享受着这一生第一次做爱后的余韵。
　　他们又亲了亲嘴，洪华擦干了汗穿回衣服，才一起下楼，图书馆快要关门芳敏也就一起离开了图


第七集 03王老师的秘密
　　王老师是位小學教師，性情溫和、心地善良、體態豐腴、容貌秀美。雖然她已經27歲，是一個孩子的母親，但卻長了一張清純無比的臉。
　　這是一張能引誘男人犯罪的臉。
　　星期天，王老师領著自己4歲的兒子逛超市。超市裡人山人海，王老师碰到不少學生和家長，寒暄問候是少不了的，讓她很反感。於是領著兒子專挑人少的地方，反正也不買什麼東西，只是逛逛。
　　在超市的角落裡有一塊賣圖書的地方，人最少，王老师便走到這裡。兩排高高的書架擋住了人們的視線，王老师覺得安靜了許多。兒子自己在地上玩著遊戲，王老师則在書架上瀏覽。
　　一本關於夫妻生活的書吸引了她，他們夫妻結婚七八年了，雖然感情很好，但性生活隨著孩子的長大而變得平淡，新婚時的激情早已找不到了。王老师想從書裡找到答案。
　　這是一本很開放的日本科普圖書，不僅有各種性交姿勢的介紹，還配有清晰的畫面。王老师感到很好奇，一頁一頁仔細翻看。書中介紹了200多種性交姿勢，大多數姿勢，王老师想都沒想過。
　　「原來這樣也可以！」
　　她喃喃自語，回憶起剛結婚時和丈夫的激情，感慨萬千。書中的畫面不僅刺激著她的視覺，也讓她有了生理反應。「男人的那根東西還有這麼長大的！」
　　王老师感慨著，「是不是只有外國人才這樣呢？」
　　她長這麼大，除了老公和兒子以外，從未見過其它男人的下體，她一直以為老公是很雄偉的，但和這些圖片相比，老公的東西太小兒科了。
　　「這麼粗大的東西如果插進去……」
　　王老师覺得臉上有些發燒，「我怎麼有這麼下流的想法？」
　　她告誡著自己，但好奇心還是吸引著她繼續看下去。漸漸的，王老师感到下體有些濕潤，她臉紅了，四下看了看，除了兒子趴在地上歡快地玩著，沒有其它人。她放心了，緊緊夾住雙腿，繼續翻看。
　　她沒有注意到，一雙眼睛盯著她看了好久了。
　　因為天氣熱，王老师今天穿了一件短小的像睡衣一樣的hi帶連衣裙，絲襪也沒穿，雙臂和大腿都露在外面。她不僅皮膚白皙而且十分性感，吸引了好多男人的目光。其中一個30多歲的男人，一直偷偷看著她，眼光甚至想透過她的衣服。
　　王老师完全被這本書吸引住，書中大段的性描寫讓她呼吸沉重。她逐漸進入忘我的境界，似乎正在感受被男人撫摸的快樂。
　　「哦……」
　　王老师驚呼了一聲，天啊，她突然發現，幻想居然變為現實，一隻手正在摸自己的臀部！她正要喊叫，只聽身後的男人低聲說，「別動！不然撕爛你衣服！」
　　王老师驚恐萬分，「萬一被撕爛衣服，超市這麼多人，還有自己的學生……」
　　她不敢想下去，也不敢發出半點聲音。
　　那男人很得意，加大了手上的力度。王老师心裡怦怦直跳，眼睛往兩邊看了看，沒有別人，只有兒子仍在地上玩著，渾然不知發生了什麼。
　　男人得寸進尺，撩起王老师的短裙，雙手一前一後伸進她的內褲。「太太，你流了好多水。」
　　他說。
　　王老师羞得無地自容，這本書讓她的下體成了河，更讓她難受的是，一個陌生男人的手正在非禮自己。
　　「我該怎麼辦？」
　　王老师還沒有想到主意，便聽到「嗤」的一聲，內褲已經被那男人撕破，緊接著下體一涼，內褲離開自己的肉體，到了那男人的手中。
　　「啊！」
　　王老师一聲低呼，除了丈夫還沒有別的男人脫過自己的內褲。
　　「你幹什麼？」
　　她驚恐地問。
　　那男人把她的內褲塞進口袋，說：「我留個紀念。」
　　王老师大腦一片空白，不知該如何是好。那男人的雙手又襲上自己豐滿的臀部。王老师想躲開，男人用力抓住她，把她頂到書架上，然後，解開褲鏈，掏出陽具頂了上去。
　　王老师腰部較高，給那男人提供了很好的機會，他把粗大的陽具放到她的兩片屁股之間摩擦。
　　「他要強姦我！」
　　王老师想，「決不可以！」
　　她邁開右腿想逃，那男人不失時機地將自己的一條腿插入王老师雙腿之間，雙手抱住她的腰。王老师一動也動不了，感覺一根火熱的陽具已經接觸到自己的蜜穴。
　　「放開我！」
　　王老师怒道。
　　「別出聲，太太。」
　　那男人說，「你不想讓別人看到這樣子吧？」
　　他又威脅道。
　　王老师不敢再大聲說話，低聲道：「你下流！」
　　「我下流？」
　　那男人說：「太太，你自己呢？」
　　他用陽具摩擦著王老师的蜜穴，王老师的蜜汁都粘到他的陽具上。
　　王老师還要掙扎，那男人雙手向上一推，將她的短裙撩到胸部，又一用勁，將她的胸罩推倒脖子上，露出她的柔軟的雙乳。
　　王老师大驚失色，自己這個樣子簡直就是全裸。過度羞急，讓她力氣全失，只得聽從擺佈。
　　那男人趁機脫掉她的胸罩，也塞入自己口袋。雙手貪婪地玩弄著王老师的乳房，下身一挺就要插入。
　　「決不能被他插入！」
　　王老师想到這裡，拚命扭動著屁股。
　　「別讓孩子看到！」
　　那男人說。
　　王老师一愣，停止了動作。「是啊，讓孩子看到就……」
　　她痛苦地想。斜眼看了看孩子，他正無憂無慮的玩著，並不知道母親正在遭受強姦。
　　那男人把王老师的衣服放了下來，蓋住兩人裸露的下體。王老师心裡稍稍安慰，一鬆懈的剎那，那男人一推她的上身，使她臀部翹起，挺起陽具插了進去。
　　「哦……老公，對不起，我被你之外的男人插入了」，王老师低聲驚呼，感到那男人陽具比自己的老公粗大了許多，下身立即有了一絲快感。
　　男人開始了抽插，王老师感到從未有過的強烈的刺激。
　　「他怎麼會這樣粗大，老公的陽具跟他簡直沒得比！」
　　王老师突然有了這樣的想法，只能拚命咬住嘴唇，不敢發出半點聲音，心中暗暗祈禱，希望他快一點結束。
　　那男人也不敢太放肆，一邊插著，一邊四下看著，害怕有人來。這種在公共場合的強姦，雖然很刺激，也很舒服，但他還是不敢耽擱時間，下身一鬆，在王老师的蜜穴裡射出一股濃精。
　　王老师只覺得蜜穴裡的陽具突然漲大，緊接著一陣猛烈的跳動，一股濃稠的液體有力地噴在花心上，一陣不可抗拒的快感從花心湧向全身，蜜穴裡的嫩肉一陣陣收縮。王老师競在超市的書架上被人強姦到達高潮。
　　那男人的陽具在王老师的蜜穴裡又抽了幾下，把精液徹底射乾淨，才戀戀不捨地放開王老师。
　　「太太，你太性感了！」
　　他讚歎著，「以後有機會我們好好幹一次。」
　　他說完就拉好拉鏈，走開了。
　　王老师不敢停留，抱起孩子向超市門口走去。這個星期天對她來說就是噩夢，她甚至沒看到和自己做愛的男人是誰。更難堪的是，自己的胸罩和內褲都被那男人帶走了。
　　「必須趕快回家！」
　　王老师想。
　　王老师剛剛跨出超市的交款台，兩個保安突然攔住她。「太太，請您先付款。」
　　「付款？」
　　王老师怔住，這才發現報警器響著。「我沒買東西。」
　　她說。
　　「太太，請您付款。」
　　兩個保安依然客氣地說。
　　王老师有些生氣，「你們幹什麼？我又沒拿東西！」
　　兩個保安互相看了看，「太太，請您跟我們到保安處來一下。」
　　王老师很生氣，但看到已經有人圍觀，又有些不好意思，畢竟下身還赤裸著，那男人的精液正順著大腿流下來，沒辦法，只好說：「好吧，去就去。」
　　王老师跟著保安上了四樓的保安處，保安處只有一個男人。
　　「张處，有位太太拿了東西不交錢，我們把她帶來了。」
　　那位张處長抬起頭，看到王老师的時候眼睛一亮，上下打量了一下，「就是這位太太？」
　　他問。
　　王老师被他的目光看得臉上發燒，趕忙說：「我沒拿東西。」
　　「是嗎？」
　　张處笑了笑，指了指王老师的孩子說：「這是什麼？」
　　王老师低頭一看，這才發現兒子手裡還拿著一隻計算器，自己走得匆忙沒有注意，怪不得報警器響了。
　　「這……」
　　王老师愧疚地說，「我沒注意孩子，真對不起！這樣吧，我買下來。」
　　她隨手摸了摸，突然想到自己並沒有帶錢，不禁僵住了。
　　兩個保安得意地看著她，那神情分明在說「早就看出你是個小偷，還裝蒜。」
　　王老师臉紅了，一時不知說什麼好。
　　「這樣吧，」
　　张處說，「我們通知您單位，讓他們來領您回去。」
　　「不不，不要這樣。」
　　王老师急道，心想假如讓學校知道了還不丟死人。
　　「噢……」
　　张處沉吟著，「這就不好辦了。」
　　對兩個保安說，「你們先把孩子領到裡屋去，我和這位太太商量個辦法。」
　　又對王老师說：「您看呢，太太。別嚇著孩子。」
　　王老师一聽，雖不願意，但也沒辦法，只好答應。
　　兩個保安帶了孩子，「卡」的一聲關上門出去，屋裡只剩下王老师和张處。
　　张處坐到桌子後面的椅子上，點上一支煙，上下仔細看著王老师。
　　王老师站在屋子當中，十分尷尬，不知张處看什麼。又想到自己只穿著一件短裙，更不好意思，隨手緊了緊裙子的下擺。
　　「太太，」
　　张處聲音有些發顫，「我必須對您進行檢查。」
　　「檢查？」
　　王老师生氣地說，「我不答應呢。」
　　她對张處有些反感。
　　「您必須答應。」
　　张處說，「否則，我只能通知您單位。」
　　王老师一點辦法也沒有，「你要怎麼檢查？」
　　张處說：「我要看看您的衣服裡是否還藏著其它東西。」
　　「什麼？」
　　王老师說，「你這是侵犯人權！」
　　「沒辦法，太太。」
　　张處不容置疑地說，「請您站到我身邊來！」
　　王老师猶豫著，自己下身還光著呢，轉念一想，他不敢在這裡對自己怎樣，就走到他身邊。
　　张處還是上下打量著王老师，短裙裹不住她婀娜的身軀，她的嬰兒般的嬌好面容讓人產生許多遐想。张處伸出手，在王老师身體兩側摸了摸。
　　「轉過身去！」
　　他命令道。
　　王老师有些不滿，他分明是趁機沾自己便宜，但還是轉過了身。
　　张處的雙手先是放到自己的脖子上。「這裡能藏東西嗎？」
　　王老师想。
　　张處的雙手滑到她的後背撫摸著。「他肯定發現我沒戴胸罩！」
　　王老师想。
　　张處的手又滑到她的柔軟的腰部。王老师感到一絲慌亂。
　　张處的手繼續下滑，摸到她的豐滿的臀。「他根本不是檢查！」
　　王老师想。
　　张處的手沒有拿開，而是繼續摸索。「他發現我沒穿內褲！」
　　王老师想到這裡，動了動。
　　「不許動！」
　　张處命令道，雙手還在摸著，而且一左一右托住她的兩片屁股。
　　王老师渾身顫慄，打開张處的雙手，轉過身說，「你要幹什麼？」
　　张處笑了，「檢查，太太，您裡面什麼也沒穿。」
　　王老师滿面通紅，「我要告你騷擾！」
　　「好啊！」
　　张處哈哈大笑，「太太，您看看這是什麼？」
　　他一點遙控器，大監視屏上出現超市的畫面。张處選了一下，畫面出現兩個人的身影，一個男人正抱著一個女人。那女人正是王老师。
　　「啊！」
　　王老师一聲驚呼，畫面中的她正被那男人撩起衣服，自己幾乎是全身赤裸。然後是男人插入自己的情景，自己躬著上身翹著屁股，還配合著那男人的動作。
　　「你……」
　　王老师看著张處，一臉恐懼。
　　「怎麼樣，太太？」
　　张處笑嘻嘻地說，「我要告您賣淫。」
　　「不，我不是！」
　　王老师痛苦地搖著頭，「我被他強姦了。」
　　张處又笑了笑，「您好像也很舒服啊，您並沒有反抗。」
　　他又調整一下畫面，屏幕上出現陰莖出入陰道的情景，王老师的陰道泛出的蜜汁清晰可見。
　　「太太，要不要叫您老公和您單位的同事一起來開開眼界啊？」
　　张處得意洋洋地說。
　　「不不！」
　　王老师拚命搖著頭，說：「我求求您，千萬別告訴別人，您讓我幹什麼都行。」
　　「是嗎？」
　　张處說，「你應該知道男人需要什麼。」
　　說完突然抱住王老师，攬到自己懷裡。
　　王老师開始掙扎，但力量很小，她知道要想讓這個男人放過自己是不可能的，但再次被強姦的滋味並不好受，況且如何對得起丈夫，她必須掙扎。
　　张處抱著王老师親吻，雙手則上下亂摸。王老师剛才在書架前被強姦的高潮餘韻還沒有完全消退，這時候再次被一個男人抱住亂摸，立即亂了方寸，一股強烈的慾望猛然襲來。
　　「脫光衣服！」
　　张處命令。
　　王老师沒有答應，讓她在別的男人面前脫衣服真比殺了她還難。
　　「你想不想要錄像帶？」
　　张處誘導她。
　　王老师呆呆地站了起來，雙目直視前方，眼睛裡含著淚花，「好，我脫，我脫。」
　　她抓住短裙的下擺，使勁向上一撩，立即全身赤裸地呈現在张處面前。
　　张處眼睛裡放出異樣的光彩，面前的這個女人皮膚細膩、體態豐滿，充滿著誘惑。他甚至覺得這是上天賜給自己的女人，因為這樣的女人只在他的夢裡出現過。
　　「趴到……桌子上！」
　　张處用顫抖的聲音說。
　　王老师沒有動，她的大腦一片混亂。
　　「趴下！」
　　张處又說。
　　王老师停頓了一分鐘，還是按照他的要求做了。
　　张處站到王老师的身後，從後面欣賞一個裸體女人格外刺激，特別是王老师這樣的女人。她的後背那麼光滑，她的腰肢那麼細軟，她的臀部那麼渾圓，她的雙腿那麼修長，她的蜜穴那樣飽滿……
　　张處快速脫掉自己的褲子，他的陽具早已經一柱擎天，甚至分泌出不少汁液。他迫不及待地伏到王老师的嬌軀上，陽具頂到她的屁股之間，雙手撫摸著她的身軀。
　　王老师感到张處陽具的火熱，他的撫摸也讓自己心跳。「不行，我要堅持住！不能再對不起老公了。」
　　王老师反覆提醒著自己，「被強姦不要緊，這是被逼的，但不能配合這個男人，這是底線。」
　　然而，张處的撫摸真是要命，王老师感覺到一股熱流從小腹滑向下體，张處的陽具還在陰戶外摩擦著。
　　「哦……」
　　王老师感覺自己就要堅持不住了，她輕輕翹起腳尖，希望離開张處的陽具，然而张處卻趁機輕輕一送，將陽具插了進去。
　　「啊……」
　　王老师一聲驚呼，臀部一鬆，陰戶將陽具整個吞了進去。
　　张處開始了快樂抽插，王老师的意識也越來越模糊，不由自主地漸漸配合张處的動作。
　　「老公，對不起！」
　　王老师暗道，「我克制不住了，又被另一個男人插入了！」
　　张處足足干了半個多小時，而王老师這時已經伏下上身，完全沉醉於性交的享受之中。
　　张處終於完成所有動作，在王老师蜜穴裡射精。而王老师則全力無力在伏在桌面上，當张處的陽具抽離她的陰戶時，都無力坐起，任由白色的精液從陰戶中緩緩倒流出來……
　　王老师帶著兒子離開超市時，真是欲哭無淚。她今天到超市本不是來買東西的，沒想到卻用子宮滿了兩個男人的精液回家，而且王老师最終沒有得到想要的錄像帶，张處執意要她明天來取。
　　王老师知道明天意味著什麼……那是無情的姦淫。


第七集 04我的第一次给了
　　女老师来已经很多年了，中学的时候我是个乖乖孩，除了读书，我的爱好就是运动。我那个年代，男生和女生还是分的比较开的，基本上没有来往，所以也说不上早恋。
　　中学是个省重点，在学校里高手如云，我资质不是很高，所以一直有点自卑。很辛苦考上了上海的一所重点大学，可能是我们中学比较好，所以象我这样比较差的学生都能够上重点大学。到了大学发现大家水平都差不多，终于找回了自信。
　　我们班主任好像比较欣赏高个的帅气男生，所以选择我当班，虽然我的成绩不是班级最好的。读书不错，自信，帅气，运动好，大方，使得我一下子成为老师眼中的好学生，同学眼中的领导。军训过后，我们的辅导员出国了，从其他系调来了一个女辅导员，刚刚毕业的音乐系女生。
　　新来的辅导员非常活跃，喜欢和我们一起混。
　　那个年代，学生8个人一个宿舍，平时不允许打牌，只有周末才可以。至于打麻将，抓到了马上就处分。晚上一到11点就熄灯。辅导员的宿舍就是我们聚会的好去处。实话，她长得普通，最多也就是中上水平，属于那种小巧玲珑的。就知道了，她男朋友在杭州的一个大学读博士，每个月他们都会见面。见过他男朋友的照片，书呆子一个。
　　转眼就到了国庆节，我们学校每年国庆节举办运动会，主要是怕国庆节的时候学生溜回家或者去其他地方玩。运动会我肯定是走不了的，其实我喜欢运动，但是单项去参加比赛那多数还是不行的，主要是学校那么多特招生，和他们比，门都没有。可我是班长，又是新生，就只好以身作则做后勤工作。
　　参加不了，可是篮球还是要打的，每天下午基本上都能找时间玩个2－3个小时的篮球，很过瘾。她也一样，运动会她最忙，需要人手，常常没有人手时就到球场上找我，事情也就是这样开始有点意思。那天和几个高手过招，一个个人高马大，投篮奇准。我们班里几个常在一起玩，所以配合比较默契，也就是靠这个我们勉强和他们过招。其中一个球，为了防守，我从前场跑回后场起跳、封盖、落地，惨了！
　　踩到对方脚上，狠狠的崴了一下，脚脖子一下子就肿了，立马坐在地上动不了了。被同伴搀扶到场边呆着，那时候自我保护意识不强，觉得也没什么，就在场边坐着等他们比赛结束。
　　她正好要找我，跑到了我们场地，看到我的脚脖子肿得厉害马上让我跟她回宿舍涂药。她搀着我一瘸一拐得到了她的宿舍，她从冰箱里拿了冰块给我镇痛，这时候才感觉到真的好痛啊。
　　一边处理一边絮絮叨叨的说我这么不小心，搞不好会残废。
　　我笑她多虑，运动受伤是非常正常的。
　　弄着突然发现她脸红了，我还觉得奇怪，顺着她的目光才发现篮球裤比较大，我翘着一只脚，她一下就能看到篮球裤衬里包着得弟弟。我自己也脸红了，把脚收回来，弄到了伤处，哎哟了一下。
　　着脸说：“人小鬼大，还不好意思呢”我的脚抱到了她的腿上，用毛巾裹着冰块包扎。
　　经过这么一个插曲，我们之间的气氛变得怪怪的，以前从来没有仔细看过她，今天这么近距离的看，发现她还是挺耐看的。
　　虽然她个子不高，长相中上，可是气质很好，可惜的是胸部不是很大，有点平胸。我想她最吸引人的还是她很活泼。
　　完我的脚，她就下楼到食堂买饭，我呆着觉得自己臭烘烘的，想着会熏着她，就挪到洗手间去洗澡。洗完了突然想起，这是在她宿舍，根本没有我的换洗衣服，这时候她回来了。
　　“你，有没有男生的衣服”我鼓足了勇气在里面问她“要死了，在我这儿洗澡”她在门外骂我，“我这儿怎么会有男生的衣服呢？自己想办法吧。”
　　“那，有没有大一点的衣服？或者睡袍”“我的衣服你怎么可能穿得下，一下子就撑破了”“那我只好光着出来了”鼓起勇气调戏她一下“那你就光着出来好了”回击。
　　手间左看右看，有了。把篮球服洗了一下，放进洗衣机，直接调到甩干。10分钟以后，我的球衣基本处于干的状态。还好！穿好了衣服，一只脚跳出来了。
　　经把饭菜都打好了放在桌上，看着我穿戴整齐出来，笑我“你还挺机灵的嘛，还想这个办法”“那要不然不是便宜你了”这次轮到我回击了。
　　“便宜我什么？没大没小”她倒训起我来了。
　　我不敢再说话，那时候还是比较怕老师的她看我有点尴尬，“和你开玩笑呢，赶快来吃饭吧”说实话，真的有点饿了，拿过来就狼吞虎咽，她一边吃，一边看着我叫我“慢点吃”（后来她告诉我，第一次我打动她就是我吃饭的样子狼吞虎咽非常男人，她那个男朋友吃饭细嚼慢咽比女人还磨叽）风卷残云，很快我就把她给我打的饭全部消灭的干干净净。“吃饱了马？”
　　“说实话，真没饱”“我这些饭没动过，扒拉给你吧，看你的吃相，真象饿死鬼投胎”“要不你吃饱了剩下给我吧”（可以和她共用一个碗，口水ing）“你看着我也吃不下，都给你吧，真好减肥““就你这样了还要减肥啊，再减你就成白骨精了”我边说边接过她的饭碗，老实不客气三下五除二就解决了。
　　“还要不要，我再去给你打一份““也就7分饱吧，算了，这时候食堂也没有什么好吃得了，我还是回宿舍吧”想归想，要来真的还是有点……那个（胆小啊！
　　“你的脚伤怎么样了？”
　　“那还是我扶你回去吧”“没事，我蹦啊蹦的就回去了”“也好，你蹦啊蹦的顺便把另一只脚也搞伤了正好用担架”我笑着接受她的搀扶。
　　说实话，让她搀着我还挺费力的，因为她的个子比较小，我180左右的个头，虽然体重也就是70公斤，可对她而言就很吃力了。
　　因为怕她累着，所以我受伤的脚还是得使劲，一点一点的落地，很痛苦。
　　从她宿舍出来到我宿舍还是有点距离的，为了快点，我们就选择了一条小路，中间有几个台阶。
　　在下台阶的时候，我的脚吃痛，一软，差点摔倒。她赶紧抱着我，这时候才发现，虽然她看起来瘦小，其实胸部肉鼓鼓的还是有点丰满的。
　　那时候好像血一下子冲到了头上，整个人“嗡”的一下，我一把抱住了她，吻了上去。
　　（奇怪，她一点挣扎的意思都没有）那个年代的学生远不象现在的学生什么都懂，十五六岁就失身了，我们那时候到大学还没有碰过女孩子手的男生比比皆是。
　　说实话，我完全是冲动，除了抱着她猛亲以外，也不知道该做什么（在那种地方，我还能做什么）时间过去了很久很久（自己的感觉，说不定也没多久），有脚步声传来，我赶紧放开她校园里永远是这样，没有绝对僻静和无人打扰的地方，更何况是道路。
　　来往的学生打断了我们亲密，也就结束我的初吻。我们两个站在那儿象两个傻瓜一样，无所适从。等其他学生从我们身边走过后，我仍然没有勇气看她的眼睛。
　　“走吧”她到我的身边，搀着我的胳膊，示意我们继续走。我红着脸（我想应该是红红的，因为脸蛋发热、发烫）继续往宿舍挪动。
　　一路无语，快到宿舍的时候，我们班的几个同学路过，把我扶回了宿舍。
　　青涩的青春，美丽的大学。对我而言，那天发生的事情影响了我的一生，其实我们每个人仔细想一想，生活中很多小事可能就改变你的人生。
　　那夜的我，兴奋、激动。
　　做梦，还是春梦，于是……遗精。
　　后面的很多天都充满了期待，可是由于脚伤，我几乎动弹不得，转眼国庆过去，运动会结束。正好轮到周末，这时我的脚伤尚未痊愈，勉强能走了，我马上到她宿舍去找她，没在。回到宿舍，坐立不安，决定守株待兔。
　　后面的很多天都充满了期待，可是由于脚伤，我几乎动弹不得，转眼国庆过去，运动会结束。正好轮到周末，这时我的脚伤尚未痊愈，勉强能走了，我马上到她宿舍去找她，没在。回到宿舍，坐立不安。
　　到楼下值班室再拨电话（那时候我们学校每栋楼只有一部电话，你常常会听到诸如“210某某某电话”之类的喊声，至于手机，那是什么玩意，没听说过）她是老师所以宿舍里安装了一部电话。
　　握着电话听筒，紧张得手心发汗，“嘟…嘟…”
　　的声音传来，经常会幻觉她接了电话，不自觉会“喂”终于死心。
　　慢慢得走到她宿舍对面，找了一个地方坐着，我想明天要上课，她一定会回来的。
　　等待是非常折磨人的，漫无目的的等待更是让人难以忍受。天渐渐黑了下来，好在教师宿舍在学校比较角落的一栋楼，要不肯定会被其他同学看到。
　　7点，8点，虽然没有吃晚饭，可是一点都不觉得饿。想象着她看到我的表情，开心？心疼？还是其他？
　　心中期待着发生点什么事情。小鹿乱撞（差不多可以形容了，文学水平不够好，大家将就了）很小的时候，最喜欢过年，因为可以穿新衣服，有大鱼大肉吃（不像现在天天象在过年）更美的就是有压岁钱。
　　远近亲疏不同，压岁钱的分量也就不尽相同。
　　和现在是没法比，那时候我们拿到的最大的压岁钱也就是10元。
　　那一年我的一个叔公从外地到我们家过年，我想今年又可以多一个大红包了，至少也有个5元钱吧。
　　过年的那一天，一大早我就爬起来，穿好新衣服，到每个长辈那儿拜年，接过他们的压岁钱（也包括我的叔公）然后就是迫不及待的到僻静的角落打开每个红包，打开我叔公的红包，5毛（眼冒金星）希望越大，失望也就越大。远远的看到一个女孩挽着一个男人的胳膊走过来，胸口似被重锤打中，我知道是她，一定是她。
　　一路走了，一边说说笑笑。她的那个呆头博士男友。她看到了我，呆了一下，没有任何表示，和她男友进了宿舍。
　　依然是那个姿势坐着，看着她的宿舍灯光亮起，电视声音响起。这时我才回过神来，看了看她宿舍的灯光，我想我该走了，我的没有发芽的初恋和甜蜜的初吻都该走了。
　　人生如戏，戏如人生，生活真是和我开了个大大的玩笑。
　　记忆一片空白，我回到宿舍，舍友们正在打牌，第一次，我没有参加，而是爬上我床（我睡在上铺）呆呆的盯着天花板。
　　就这样，我一直痴痴呆呆的躺在床上，迷迷糊糊的也不知道什么时候睡着了，我梦见自己掉进了一个无边的深渊，一直不停的在里面转啊，转啊！心口无比的疼痛，想喊却喊不出来，想哭却没有眼泪！
　　“啪！啪！”
　　在两记响亮的耳光声和一阵刺痛中，我醒了过来。
　　“快迟到了，还不快点起来！”
　　寝室里的老大——大头，用他那管用的粗暴方式把我叫醒了。
　　“你小子做春梦了吧，昨晚说了一夜的梦话？”
　　“滚”心情不好的我没有一点的好言语。
　　“今天早上是林老师的课，你不去行吗？你可是班长呢！”
　　说真的只要是小林老师的课我从来就没有耽误过，但是昨天看见她和那博士四眼在一起的样子我就心里一阵阵的痛！ 不去！大头，我今天不舒服，麻烦你帮我请假吧！”
　　“那里不舒服，不会病了吧！”
　　听见叫声寝室的兄弟全部都围了上来，兄弟的友谊让我热泪盈眶。我说“没事，就是有点累，休息半天就好了！”
　　“那你好好睡觉啊，中午我们给你打饭回来！”
　　终于清静了，我一个人呆呆的躺在床上，胸口像压了一块石头一样，总觉得呼吸不畅一样，使劲的咽一口气往下一哽，眼眶里就马上翻出泪水。我再也不上林老师的课了，不当班长了，再也不组织集体活动了，幼稚的我想出了所有的我能够想出的报复的办法。
　　睡到10点的时候，我确实睡不下去了，我爬了起来，用冷水洗了一把脸，胡乱的套了一件外套便跑到了学校门口最大的游戏机房去了，一口气将“街霸”和“三国志”打了两遍通关，我深深的舒了一口气，感觉好多了！
　　快到吃饭的时间了，先回吧！我急急忙忙的往寝室跑，刚一进门大头就冲我嚷“你小子不是病了吗？这会又好了？”
　　我没有理他，只是自顾自的到了满满一杯水咕咚咕咚的狂饮着。
　　“林老师叫你下午下课后到她那里去一趟。”
　　听见大头这句话，我差点一口呛了出来，“她找我有什么事啊！”
　　“我那知道啊，反正你不是经常去她那里吗，去了就知道了。”
　　这个下午是我到目前为止过的最难受的一个下午，去还是不去，要么生存要么死亡，我整整斗争了四个小时，老师讲什么我一点都没有听进去。
　　好不容易挨到了下课，我脑袋里面木木的，一双脚却不由自主的往林老师的宿舍走去！
　　快走到门口时，我越来越紧张，心口砰砰的跳的厉害，好半天我才鼓起勇气去敲门，“进来。”
　　一个清脆的声音传了出来，我推门走了进去。林老师今天穿的是一件白色的连衣裙，虽然身材比较瘦小但是她的皮肤比较白，再加上她学音乐自有的气质，还是让我看的心里一荡。“老师，找我有事吗？”
　　“你今天为什么没有去上课啊？是不是病了，严重吗？”
　　“没有病，只是有点不舒服，我现在已经好了！”
　　看着林那清澈的眼神，我简直不知道如何回答。
　　“没病就好，是心情不好吧！”
　　我抬头看见林那美丽而雪白的嘴角上隐隐约约的挂着一丝微笑，马上脸变的通红。
　　“林老师，系主任叫你去一趟。”
　　正在这个时候，楼下有有人大声的叫着林的名字。“哎，来了。”
　　“你在这等我一会儿，我去去就来。”
　　说完她急匆匆的走了，只剩下我一个人像一个呆瓜一样傻傻的站着。
　　我是第一次这么仔细的打量着林的香闺，这是一个带卫生间的单间宿舍，卫生间的门没有关严，里面凉着几件内衣裤，一看就知道是林的。一看见那粉红色的薄薄的三角裤，我马上感觉到口干舌燥。
　　我就这样傻傻的一直坐到7点多钟，林终于回来了，“明天要大检查，烦死了。”
　　她一进门就开始抱怨。可能走的有点急，她显得略微有点气喘，鼻尖上有微微的汗珠，两腮红扑扑的，煞是好看，我的心又咯噔一下，下面不由自主的躁动起来。
　　“你还在啊，我以为你走了呢，不好意思，让你久等了。”
　　“没关系，我反正也没什么事。”
　　“对不起，我先去一下卫生间。”
　　说完她走进了卫生间，我听见了重重的栅门的声音，但是马上一个及其挑逗的淅淅嗦嗦的声音传到我的耳朵里面，我的心砰砰的跳的更加厉害，整个人好像在烧红的铁板上面烙一样，裤裆里面也不由自主的翘动起来。
　　过了好一会，她才满脸通红的开门走了出来。我这时胆子已经有点大起来，便望着她笑道“宿舍的隔音好像不太好啊！”
　　她的脸更加红了，马上正色道“不要瞎说。”
　　看见我及其尴尬的样子，马上又柔声道“天气太热了，麻烦你帮我把凉席拿下来，待会我请你吃饭吧。”
　　“好啊，放在那里啊？”
　　“在衣柜的最上面。”
　　衣柜太高，我试了几次都没有够着，我出去在一楼门房借了一个小板凳，放在她宿舍原有的一张椅子上，对她说“你帮我扶好啊。”
　　我站在了摇摇晃晃的板凳上，“在那边呢？”
　　我回过头来问她，从俯视的角度刚好把她的整个胸脯看的清清楚楚，雪白的胸脯，浅浅的乳沟，虽然不是很大但是我可以断定一定很又弹性。我不由得看的眼睛有点发直了。
　　不知不觉，我居然睡着了（看来我天生就是个没心没肺的，这，这样也能睡着了）梦里我在河边洗手，突然河里伸出一只手来拉我，要把我拉下水，我拼命反抗，醒了，tnnd，果然有人拉我。
　　“我*，这么早就睡觉，有你土鳖的电话”说这话的是个哈尔滨同学。
　　朦朦胧胧爬起来，“几点了，谁打电话？”
　　“快十一点，是不是又是哪个女生叫你去帮忙啊，哈哈”（不知道为什么，我们班的女生一有麻烦就想到我，上次有个女生半夜三更给我打电话，叫我到校门口和她见面，我梳洗打扮，穿戴整齐兴冲冲赶过去，结果是那个女生回家带了很多东西拿不动，叫我帮她送到宿舍。？）懒洋洋的爬下床，穿了一件外套（10月的上海之夜还是颇有点凉意的了）走下楼拿起电话筒。
　　“现在到我宿舍来”她的声音中没有一点商量的口吻。
　　“啊”我还没有清醒过来“没听清楚吗？我叫你现在过来”是她，真的是她“好好，我马上过来”放下电话我就往她宿舍跑，刚刚跑出第一步，就觉得脚很痛，还没有痊愈呢！
　　顾不上了，什么都顾不上了，一路一瘸一拐的小跑奔向她的宿舍。
　　到了她的宿舍门口，却是有点胆怯她男友会不会还在啊？是不是她告诉他我吻了她，他要找我算帐？
　　管他，拼了。我环顾四周，没有人看到，我很轻很轻的敲了一下门。
　　她的脚步声传来，门开了，她一脸严肃的站在门口。
　　“进来吧，还傻站在门口干吗，想让人看到啊？”
　　“噢”我很听话的进了门，屋里只有我们两个，我的心一阵狂跳。
　　真正只有我们两个相处的时候，我倒是有点无所适从了。站在宿舍的中间，这时倒是真象一个等待挨训的学生。
　　“看不出来嘛，那天那么大胆，现在倒像个小媳妇似的”“哦，那说说你哪儿错了”“还没有吃饭吧，是不是在我门口等了一个下午啊？”
　　“我用瓦cheng煮了排骨汤，吃点吧，要不要加点方便面”吃着面，气氛慢慢正常了，至少我敢抬眼看她了。
　　“看什么看？”
　　“看你啊，你很好看”我鼓起勇气（看来吃下去的面条化作力量了）“我喜欢你”她轻轻叹了口气“我有男朋友了，他对我很好”“我会对你更好”“你还是个孩子，现在是一时冲动，将来你就会后悔的”“我不会，绝对不会”把抓过她的手，紧紧握着，似要表忠心放在胸口。
　　“听我说说我的过去好吗？”
　　好像她鼓起了好大的勇气。
　　想每个女人在她还是女孩的时候对爱情都是充满憧憬的，我也不能免俗。
　　我出生在上海的一个小弄堂，全家4口人生活在11平方的小屋里，厨房是6户人家共用的，上厕所要走5分钟的路。
　　我父母都是老师，弟弟比我小3岁。家庭是最最普通的一个上海家庭，父母给我他们能给予的所有爱，我想我的童年是很幸福的。
　　家都是男孩，很小的时候，就有很多邻居开玩笑，叫我给他们家做媳妇。他们不知道，其实我心中早已有了自己的白马王子，就是我父亲的一个学生波。
　　波的父亲和我父亲是老同学，波比我大一岁，10岁那一年，有一天波和他父亲到我家来玩，波把我叫到边上，从口袋里掏出一包外国巧克力，原来是他香港的亲戚来看他们带给他的。他父亲看到了，对我父亲说：‘我说他怎么今天这么急着要来你家呢，原来献宝来了’。
　　一包巧克力，征服了一个女孩萌芽的初恋。
　　顺其自然，高中开始，我们就谈恋爱了，象很多初恋中的男女一样，他不断的要求，想要和我做爱，我不断的拒绝。除了做爱，我们做了男女之间所有亲密的事情。
　　其实有的时候我也想，算了，给他好了，他是我最爱的。但是从我开始谈恋爱，我妈妈就一再告诉我，千万不能在结婚前就上床，最后受伤的一定是女孩。那时候理智占了上风，所以一直坚持。
　　候，他考上了武汉大学，所有的感情都倾注在笔尖，几乎每两天我都会写一封信给他，他也是。
　　大一寒假他回来，一个学期的大学生活让他变得更加帅气了，和他在一起我觉得自己就像个丑小丫，女人也好色的！
　　知道吗？从帅气这个角度，你和他很像。
　　一个寒假都和他在一起，还是那样，我们非常亲密，但是终究没有跨越底线。”
　　“继续说下去还真的需要点勇气，你陪我喝点酒吧”从来没有看到过她喝酒，我还真的有点诧异。
　　看她从柜子里拿出了一瓶老酒，我到阳台洗了两个杯子（教师单身宿舍，是个单间带洗手间外加一个阳台）她倒了一杯酒，“来，你是个帅气善良的小男孩，我们干一杯”这时候的我，已经有点傻了，严重智障状态，只是呆呆得拿起杯子一口喝了下去。
　　“傻孩子，这么喝红酒你会喝醉的”她伸过手来，轻轻得摸了摸我的脸颊，“你真的挺帅气的，难怪有女生来找我谈心时说暗恋你”说完，她从边上抽屉里拿出了一盒烟，点了一枝，深深得吸了一口，“你是第一个见过我抽烟的人”这一把，我更傻了。
　　在我离开上海的最后一个晚上，倾诉了所有的无限依恋之后，她靠在我的胸口，手指在我胸部画圈。
　　“你会忘记我吗？”
　　她埋着头问我“除非我死了”“嗨，其实我问这句话很傻，忘不忘记都很正常。”
　　我托起她的脸，看到满脸泪水。
　　“我会常常回来看你的”“好，别忘了你今天说过的话，我不求多，至少每年一次，好吗？”
　　我紧紧抱住她，心里很痛“将来有空的话，你可以把这段经历写下来，也是一种纪念，一定是一个很美的情爱故事”“要是都写下来，会变成情色小说的”抚摸着她光滑的脊背，我笑着说。
　　“怎么会，最多算一本情爱小说＋**教科书”我想写下我的这段经历算是得到她的同意的了，可是关于她个人在那段时间的经历，我想了很久很久还是不好在文章中写出来，昨天写了很多，也想了很多，最后还是决定删除了那天她后面倾诉的话，因为我想把这篇文章完成后发给她看，那段文字会勾起她的痛苦，算了，还是不要了。
　　只写个结尾吧“在我拿到大学录取通知书的第二天，我去做了流产手术，是我妈妈陪我去的”“从那以后，我想我已经不是一个干净的女人了，我没有要求索取更多。你看到的我的男朋友是我的一个邻家男孩，喜欢我很多年了，人不错，就这样了”在她诉说的过程中，不停得抽烟，不停得喝酒，不停的流泪。我挪到了她的身边，握着她的手，她深深得吸了一口气，抬起头：“吻我”没有任何犹豫，我吻住她的唇。
　　我像个贪吃的孩子，不停的吮吸她的嘴唇，似乎要把她吃下去，她被我吻得几乎喘不过气来。
　　我的手开始变得急躁，一下子就试图解开她的牛仔裤，我等不及了。
　　她挣开了我的拥抱，“你要憋死我啊”看着我的不知所措，她又回到我的怀中：“你真是我的小冤家”她放任我的手脱下了她的外衣，脱下了她的牛仔裤。
　　好美啊，平时看不出来，脱下外衣，我发现她的胸部虽然不是很大，可很是挺拔，她穿着棉质胸衣，不像现在很多胸衣都有内衬显得很假，她的胸部非常饱满。
　　说实话，那时我还真不会解胸罩，想把它象男生的背心一样脱去，“真是个小傻瓜”她从背后解开了扣子。
　　象两只小兔子，她的乳房从胸衣里跳了出来。我俯身吻中一个小红点，“噢，轻点，别咬，噢，好舒服”她的轻吟刺激着我，我的手有点粗暴得蹂躏着另一边乳房。
　　她挡住了我想要脱下她内裤的手“没有女孩喜欢粗鲁的男人，除非她有受虐倾向，小呆瓜，慢慢来，好吗？”
　　再次俯身吻住了她的胸部，感觉这么做她非常受用。
　　“啊……哦……嗯……小呆瓜……轻点……别咬疼我了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在我嘴中渐渐地变硬。
　　一只手摸向她的大腿内侧，她伸过手来牵着我的手放在她下体处，“轻轻的，别太用力”手掌覆盖下她的下体，感觉非常温暖。隔着内裤不断抚摸着她的下体，一样能感觉到她的身体在颤动，一根手指挑开她内裤的边沿伸进去的时候，她忍不住一把抱住我的头。
　　傻瓜也能明白她的暗示，我拉下她的内裤，一把把她从椅子上抱起，抱到床上，急忙脱下了所有的衣物。
　　第一次再加上无比激动，dd就像个没头苍蝇在她的萋萋鹦鹉洲上乱撞。他几次都未能没能找到地方，反而弄得自己隐隐生疼。
　　她悄声道：“小呆瓜，还真是个处男哦，地方都找不到。”
　　握住我的dd，牵引到她的洞口，她颤声道：“来吧，就是这。”
　　在没有任何阻滞，dd刺进了她肉体深处，真的好美啊，那种感觉到现在仿佛都能感觉到。
　　她的下体将插入的dd缠绕得紧紧的，只觉得那温暖湿滑的阴道，将dd包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头。
　　她紧闭双眼：“快一点，我要你，来啊”她的轻呼让我难以自制，这种从未经历过的刺激让我似神似仙。感觉自己像个勇猛无比的战神，不断得冲刺，冲刺。很快一种突如其来的刺激让我无法自抑，我不再是处男了


第七集 05我的老师
    引子：
　　初秋的夜色很不错，我独自躺在椅上出神地看着窗外的行人来来去去，他们有骑着车的，有步行的，那边学校门口出来了一群中学生，正是他们结束自修回家的时候了，我正看到他们欢快的样子，思绪忽悠地飘到了五年以前的那一段往事……
　　第一章：初识在我上初三的时候，是一个人寄宿在学校附近民房里，房东是一个单身的妇女，40多岁的人，模样倒也清秀，皮肤很白，个子很娇小。我叫她王太太，王太太的老公常年在外经商，只在年未回家。我每天下课回来就一个人住在我的房间内看书学习，生活过得很平淡。房东家的房子很大，有五室三厅，上下三层，二楼有三室，三楼有二室，王太太住在三楼，我住第二楼，房间倒也宽敞，只是浴室只有一间，而且就在我的房间隔壁。洗澡，解手都在那儿。
　　我晚上起来小便是很方便了。
　　虽然王太太三楼也有浴室，但每次王太太洗澡时总是爱在二楼，而时间总是在我早上快起来的时候，吵得我不得不早起，早晨解手的时候总要等她洗好才能去。后来我想了一个办法，一天，我在王太太起床要洗澡时间的早五分钟这样全身什么也不穿，就赤裸着全身跑进浴室放好水而故意不关门，等了一会儿，王太太也来洗澡了，她进了浴室的门，只穿着短裤与胸罩拖着拖鞋，我预备好她进来装做刚想跨入浴缸中样子，看见她表情很欢乐的说：\“王太太，这么早要洗澡了，我刚放好水，要不你先洗吧，我先大便！\“王太太吓了一跳，脸一红，看着我的裸体啐了一口：\“小鬼头\“说完说跑到三楼去了，等了一会我听到三楼的冲水声。晚上她碰到我说：\“我以后洗澡到三楼了，不会再同你争了。
　　小孩子鬼主意倒挺多的。\“从今二楼的浴室就包给我了。
　　第二学期开学没多久的一天，王太太对我说，\“小祁，你有新房友要来了，是个女老师，要住在你隔壁，今后二楼的浴室你们二人用了。你可不要又动什么脑筋\“说完看着我嘿嘿笑着。
　　那天晚上10点多，我刚要睡下，突然隔壁的浴室发出了声音，\“咦？奇怪了，今天王太太怎么晚上洗了\“ 我好奇的将我房间门推开一条小缝，透过浴室的透气窗，看见一个女人背对着我在脱下胸罩，看身材不像是王太太，我想：\“难道是新房客？\“正想关门睡觉，那女人挪了下身子，转过了头，我一看，登时目瞪口呆，原来她是我班新来的教英语的代课班主任，我们原来班主任最近要生小孩了。
　　袁老师是个标准的年轻少妇，是从内蒙来的，只有三十多岁。她身材高挑，一头齐耳短发，小巧的栅嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一双丝袜，有些是裤袜，有些长袜。显得很修长。她虽然有个6岁的小孩，但看看是一点也看不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放，所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿，很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容，以及不输年轻女子的身材，使我从心里开始喜欢上了她，这不仅是一个学生对老师的爱，好像还有其他很多因素存在。
　　因为自从她来之后，我的性启蒙从此开始。我有时趁袁老师坐下没注意时藉口帮忙而在袁老师背后用小镜子偷窥袁老师窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好，在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西，真的是很爽！我尤其幸运能有个这样美丽的老师做我的班主任。
　　真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸，看到袁老师缓缓地脱下了连裤袜、小内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居高临下由浴室的气窗往内看，袁老师的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋起来。
　　袁老师虽然三十好几了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张，看着袁老师用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂着。
　　当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把满手的精液擦乾净，但是一想到袁老师的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。再看时，发现袁老师把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着双眼，仿佛很舒服的样子。
　　过了一会儿袁老师已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，上身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下身她穿的是黑色的三角裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现袁老师美丽的裸体，不觉迷迷糊糊地睡去……
　　第二章：浴中的冲击波第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。过了十来分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是袁老师，她一见我，不禁一愣，跟着扑哧一声笑出，\“小祁，原来你就是我的房友，想不到房友第一次见面是这样情况下。真够浪漫的。嘻嘻。\“\“袁老师是你，\“我双手掩住我的阴茎，难为情的说\“可不可以让我洗好澡，你再洗脸\“\“时间不早了，我今天我早点去学校做教前准备\“，她嫣然道：\“你管你洗澡，我不看你的。小猴儿。\“她很大方地背向我弯着身子开始刷牙，洗脸。袁老师今天穿的昨天我见过的睡衣，不过好像没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡沫一直看袁老师的半裸体，阴茎不禁挺起。这时袁老师已洗好了，转过身面我着，一见我阴茎竖着，呀的一声，俏脸通红，\“小小年纪，看不出人小鬼大。\“袁老师的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。而此时我看到袁老师的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。我的阴茎勃起更大，突然下腹一阵热，一股白色的精液从尿孔急射而出标向袁老师，袁老师一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到她的脚上了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，\“袁老师，对不起，我不知道会这样。\“\“没什么的，小猴儿，老师不会介意的。快洗好上课去吧\“她笑着说，我连忙擦干身子，放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。
　　而浴室里袁老师将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然后就转身出了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑\“袁老师，你洗好了？\“\“是啊，你看都洗掉了\“她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。
　　袁老师进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的身材。
　　我看到袁老师的绝妙的乳房了，雪白地挺在袁老师傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的袁老师因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到袁老师迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。袁老师看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。
　　过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，袁老师阿娜的身姿正从楼梯下楼去，然后出了大门。第三章：性的启蒙星期五那一天晚上9点多钟，我正要睡下，门外传来了袁老师的喊我的声音，只穿了条小内裤就急忙下楼开门，一看，原来袁老师带了三个箱子的书，书都放在门口，她穿着的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她对我说：”
　　今天，我出差带了英语练习，本来可以带到学校去，不想途中车子去了故障，太晚了只好让车子先放在家中了，下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去”说着就跨下身子抱起一个大一点箱子，叫我拿另外二个小一些的。在她蹲下的时候，我突然发现袁老师窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，想再看仔细些，她已站起抱起书上楼了，随后我也跟上去。上楼梯的时候，由于她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。
　　到了她的房间门口时，她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下右脚的高跟凉鞋时，突然脚踝一扭，她痛叫一声，整个人便往房间里摔去，书也扔了一地，我见状急忙将书放下，脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上，她叫道：”
　　哟！可痛死了”一边将她的右腿伸直，伸手不停的揉着。
　　我问：”
　　老师，你还好么？”她说：”
　　脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了”我于是一手握着她的右脚踝，一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到床上去仔细看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。
　　她说：”
　　你扶我到床上去”我扶她到床上坐，又将一地的书整理好，走到她身边。
　　“袁老师，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。”
　　过了一会儿，我拿回红花油来了，她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能全部抹到，她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说“小祁，你帮我抹一下”说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双腿上还穿着丝袜，就说：”
　　袁老师，你的袜子还没脱呢。”
　　她哦了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对我说。
　　“小祁，你帮我脱一下，我坐不起来了，”
　　其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我的小内裤被顶起，幸好她躺着看不到，我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。
　　她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，袁老师倒是不很在意，只叫我快些揉揉，于是我倒些油在她踝部，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。
　　袁老师不停在喔喔的叫，可能是很痛，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系，看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。
　　过了十多分钟，她将脚挪开，对我说，”
　　好了，不很痛了，小祁，谢谢你，哦，十多点了，你回去睡了，我也要洗个澡。”
　　我仍入神看她的下阴，没注意听，只是嗯了一声，她见我没反应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她看着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着“对不起，袁老师”“来！过来这边坐，可以轻松一些！”
　　坐在床上的袁老师坐起来然后拍拍身旁的床单，示意我坐下来。
　　“你到底是怎么了？”
　　我面红耳赤地迟疑不决。
　　“你讲呀！刚才什么事跟老师讲讲，也许我能帮你？”
　　“我觉得羞于启口”“有什么好害羞的？到底怎么了？”
　　“如果我老实说，老师可不能笑我哟？”
　　“当然！绝对不会笑你，赶快说吧！”
　　“那我说了，刚才看到老师下面，感觉很好奇，前几天我偷看老师洗澡时，老师你不要骂我啊！……你还用水笼头插进……进你的下面里去，”
　　我指指袁老师的裙子里面的下体，”
　　而老师好像很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快要爆炸了！”
　　“思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的， 你别把这种事放在心上”袁老师脸一“可是我很想看女人的肉体， 上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法，根本无心上课，老师，我该怎么办？”
　　袁老师一时语塞。
　　“只要一次就好， 让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，所以才会产生其他的妄想。”
　　我继续讲着最近我的苦恼事。
　　“你想看的是女人的生殖器吧！”
　　袁老师尽量用冷静的口吻问道，”
　　只要知道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？”
　　“是的！就是这样”我说袁老师她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：”
　　老师今年三十五岁，是个健康的女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你叁考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现在你去拉下窗帘吧！”
　　我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。
　　拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗， 袁老师打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到袁老师穿着内衣的样子了，想不到袁老师穿的内衣竟然是如此的性感。
　　我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，袁老师粉红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳，而袁老师也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。
　　原本以为袁老师会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的阴茎，替我擦拭精液。当袁老师的小手碰触到我的阴茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。
　　我脸红红地赶紧向袁老师说：”
　　袁老师，对不起……我…。”
　　一时我也不知道该说什么。
　　没想到袁老师倒是很大方的说道：”
　　小祁，可是一个大男孩了呢！是不是心中想到坏念头了呢？”
　　尴尬的笑笑道：”
　　袁老师的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以……，袁老师你该不会生气吧？”
　　“傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而被我所吸引，是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。”
　　袁老师帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，袁老师面颊染上一片晕红。
　　只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！
　　我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，袁老师说：”
　　好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！
　　不许动手动脚的！”
　　说着又慢慢躺下。
　　仰躺在床上的袁老师，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说：\“袁老师，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么？”袁老师嗯了一声，说，”
　　你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。”
　　我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　“看清楚些了么？”“仔细多了”我喉头咕动， 咽吞一下口水，将头伸向老师的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。袁老师的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，整个大小好象只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。
　　“哇！这个就是生殖器呀！很漂亮 “我吐出的热气喷在她的下阴肉上。
　　“好了吗？记住你只能看”过了几分袁老师叫道：\“看好了么？\“，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，性器露给小她20岁的男人看，还是生平第一次。
　　而我体内好像有股焚烧的热火。道：”
　　这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方”我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，袁老师无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　袁老师喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。
　　“袁老师！这个突起的肉芽是什么？”
　　“喔！…喔！… 喔， 那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！”
　　“对不起，我不是故意的！”
　　我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰触的东西。
　　“老师！左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！”
　　“唔 那是我的大阴唇，啊！ 你不要乱摸呀！”
　　我的手指一直抚摸着阴唇。”
　　袁老师，你的大阴唇一直都是这么样子的吗？”我好奇地问。
　　“不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，年纪大了就这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊……啊！难过死了…不要…”
　　“老师，这个叫什么？”
　　对于我每样都要用手指确定感觉， 才发出质问的态度，袁老师觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
　　“那 … 那是小阴唇，你到底好了没？”
　　呼吸越来越急促，袁老师如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。”
　　好了没有 ，快点看完了…我要穿裤了…”
　　“我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了，好像要暴发般。
　　“老师！这个小洞是作什么用的？”
　　我说着，又将手指伸到袁老师的秘洞，小心的弄着。
　　“啊！……啊！……”
　　袁老师的身体大力扭动了一下。”
　　这是尿道孔”“就是尿液出来的地方吗？”
　　“对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”
　　我的手指一离开， 袁老师雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　　“老师，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？”
　　“啊！……不行， 手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！… 哎唷！……手指快拨出来！”
　　袁老师腰部一阵乱摇， 脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。
　　“喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，袁老师，你下面流出了什么呀，跟牛奶一样的”“都是你坏啦，啊！啊！啊！”
　　她娇喘了几声继续说，”
　　那要男人的精子通过阴道，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩”对于我不住的提问，袁老师还真是有问必答。
　　“那男人的精子是怎样进入你的阴道的？”我手指拔了一下袁老师的阴道口。
　　“哟，不要，啊…啊……那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后在里面射精的”袁老师的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。
　　“男人的阴茎就是我下面的东西么？”我摸了摸了下面，”
　　阴茎胀得很大，你的小洞洞很小，会进得去么？”\“啊……啊……你不要再问了，当然是进得去的”“真奇怪”我嘟哝着，看看袁老师的阴道小小的，而我的阴茎现在起码有三根手指粗真是有点想不明白。
　　你完全了解了没有？嗯……嗯……”
　　“老师！你变得好奇怪唷！”
　　我看着袁老师的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。
　　“什么？……我有什么好奇怪的？”
　　袁老师好不容易才挤出声音。
　　“你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的屁眼里去了。老师，你到底怎么了？”
　　“小祁……都是你不好啦，害得老师这样……喔……啊…哟……\“她抑止地闷声叫了出来。
　　“为什么是我不好？”
　　“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。
　　“我只是用手指碰一下就会这样吗？”
　　我又将手指搔了下袁老师的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。”
　　这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，袁老师你的屁股都湿了耶”顿时，袁老师不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。袁老师整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。
　　“哎唷！……不要再搞了！小坏蛋……我…我快要不行了， 啊啊啊，放手，好坏你。今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊……到此为止吧”
　　袁老师努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。
　　而我此时对于袁老师的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着袁老师的双腿、下阴部位。
　　袁老师也任我摸她，过了一会儿，袁老师伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的阴部，感到都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：”
　　小祁，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了。害得人家现在难过死了”“去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干\“袁老师躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间，我要洗个澡。”
　　我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干，这时发现她的阴唇都很胀大，说道：”
　　袁老师，你很痛么？刚才你一直都是在呻呤着，现在你的阴唇都很红肿了”“什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。”
　　袁老师仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时我的阴茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，不多久我感到小腹一热，身子一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射到袁老师粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。
　　“呀！你又射了”袁老师惊叫着。
　　“对不起，我真没用”我赤红着脸。
　　袁老师轻笑着，用脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，”
　　没什么的，以后多弄弄就好了。是不是第一次被女人这样摸你的阴茎”我嗯了声，低着头瞧着袁老师用穿着丝袜的玉足将最后一点精液清理掉。
　　“你有没有手淫过呢？”
　　袁老师转而突然这样问我。
　　这时我也不知道该怎么办，只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出，我原本以为他会责怪我，没想到她却说：”
　　那没什么关系，只要你手淫能放松你心里而有所帮助，总比去做一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用水笼头插入下身就是啦，在没有性伴侣时这可以帮你泄欲的。”
　　袁老师不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么是口交、什么是肛交、性交的几种姿式……等等，我长这么大，从来没人如此露骨地跟我谈论这些话题，我听的一楞一楞，心潮澎湃不可抑止，心想袁老师实在太好了。
　　袁老师一面为我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，只见她脸泛红晕喘息的对我说：”
　　小…，小祁，让我先脱掉身上的胸罩好吗？”
　　只见袁老师拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。
　　我阴茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的阴茎，小声地说：”
　　小祁，你如何幻想着手淫呢？”
　　我难为情在低下头看着她的身子，最后我在袁老师的坚持下只好稍稍拉下内裤，用我的手包住我那高翘的阴茎，开始反覆的搓动它。样子很笨。她笑了，模样很让我心动，这时我忍不住地说：”
　　袁老师，让我亲亲你好么？”袁老师嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，袁老师嘤的一声，软倒在床上。
　　我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁老师口中传过来，不久袁老师开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。
　　袁老师的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着袁老师的脖子。就在袁老师的引导下我第一次体会到这样浪漫法国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久，好像天地都停止了，我睁开眼，袁老师美丽的双眼正凝视着我。
　　我身子倒在了袁老师赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。袁老师不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着袁老师傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，袁老师用她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝的意思。
　　我的双手又顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽的双臀、阴部。袁老师一阵乱颤，如小女人般嗔道。”
　　呀……啊……啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。乖乖亲亲老师，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。”
　　我亲亲了她的嘴，刚想拿起袁老师的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越来越难过，而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。袁老师媚声道：”
　　小猴儿，你下面难过么？”伸手过来摸了摸我的内裤，”
　　哟，湿的，还不脱下”说着就拉下我的内裤，扔到地上，我的阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很光滑，龟头部分有粘水流出。袁老师一声惊叫：”
　　呀，这么长的阴茎，让老师看看。”
　　说完就让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着，说道：”
　　小祁，你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得了，人家女人要被你弄死的。”
　　她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头，过了一会儿说：”
　　小祁，你的包皮还没有褪到你的龟头下，这样不好的，以后你要经常弄弄，让它褪下去。现在我给你拉了下去，不然你性交时不是很顺利进到女人的阴道的。”
　　她转过了身子，躺在我身边，说：”
　　今天真累死，出差不说，回来还被你这小鬼头又看又摸，瞧，我全身都出汗了，”
　　顿了顿，抬起她的那条还穿着丝袜的腿对我说，”
　　小祁，来帮老师脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。”
　　我说：”
　　好呀！”
　　爬起身来双手扶着袁老师的美腿，看了一会儿说：”
　　老师，我用嘴帮你脱吧”我伸嘴亲了亲袁老师的大腿根，袁老师的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我差点又射精了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲袁老师的大腿，袁老师觉得些痒，格格的笑着：”
　　小鬼头，搞什么，快点了，都11点了，等会我们还要洗澡呢！”
　　“不要急，马上就好了，让我仔细看看你的腿好么”又舔了舔袁老师的膝盖，袁老师的膝盖很骨感，我感觉很好。
　　用舌头卷下了袁老师的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了袁老师的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。我忍不住将袁老师的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。此时袁老师似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。
　　我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现袁老师的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。袁老师一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。
　　我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到袁老师的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。
　　口中叫着：”
　　袁老师，我憋不住了，我要和你性交，我要到你阴道里去射精，我要你。”
　　“啊 啊不要，你不要乱来。”
　　袁老师惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，极力阻止我进入她的花心。”
　　我今天是安全期，你不要乱来。”
　　我哪里管她，只是挺身乱捅她的阴部。但可能是人太小而且没有性交经验，我发力地冲了几下都冲不进袁老师的阴道里，只好停下来。
　　看着她那美妙的身子，又冲动着求她：”
　　袁老师你的下体让我进去一会儿，让我降欲消火吧，我快爆炸了！\““不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我还在安全期，万一让我怀孕了怎么办？”袁老师断然拒绝了。“求你了，袁老师，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的。”
　　袁老师闻言不禁忍俊一笑：”
　　小鬼头，你又有多少经验。”
　　我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。袁老师闭眼想了想说：”
　　我们生殖器之间是不可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的性欲。”
　　过了一会儿，袁老师睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我的身上，偷偷地在我耳边低声说：”
　　小鬼头，真弄不过你，老师帮你口交吧。”
　　说完就转头到我的阴茎趴下。
　　又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。说：”
　　小祁，等下记得也要帮老师口交啊。”
　　袁老师先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
　　袁老师的口技实在好得很，我兴奋地轻抓袁老师的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。
　　我的阴茎一寸寸地深入袁老师美妙的小嘴，直到袁老师的唇触及我的根部。感觉着袁老师将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。
　　而袁老师我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。由于我的阴茎没有多少的毛，袁老师含着颇为自如。
　　袁老师吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。
　　我兴奋之余舌头往袁老师的淫穴没命地挤动着，袁老师顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽的双臀，但我再下去快要碰到袁老师的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开袁老师的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。
　　我的阴茎被袁老师吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大阴茎送入袁老师喉咙深处；袁老师的头更激烈地一进一出，听着袁老师性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时袁老师竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手狠狠地抓紧袁老师的屁股使她的阴道套住我的舌头。
　　我用力把下体整个贴死袁老师美丽的脸孔，让袁老师的小嘴无法吐出我的阴茎，使她在没有办法的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到袁老师的喉头深处；使得我的精液大半都让袁老师当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。
　　而此时袁老师的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它……我们全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，袁老师将我的阴茎吐出，又扭动着大屁股把她的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。
　　“满足了吗？小鬼头”袁老师边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
　　“嗯，谢谢袁老师！我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了袁老师一下。
　　她也亲了亲我的嘴，道：”
　　小祁，今天老师被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还才你口交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么？你看害得我出了一身汗。好了，小鬼头，现在我们一同去洗澡吧。”
　　由于已是12点多了，楼上只有一个王太太想必也早就睡着了，于是我们也不穿什么内裤了，就这样光着身子，我扶着脚还点痛的袁老师相拥着走向浴室，袁老师的双峰在走动时上下的抖动着，稍稍有些下垂，毕竟她是三十五岁了，还哺育过小孩，但饶是如此，仍然是迷死了我，我忍不住用手抓住她的乳房。袁老师嗔了我一眼，却没有说什么。
　　到了浴室，我放开袁老师，打开了水笼头，把浴缸放满了水。让袁老师先进去躺着。
　　“啊，好舒服啊。”
　　袁老师叫道：”
　　小祁，快下来一块洗。”
　　我下到了浴缸里，跟袁老师嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一会儿我们就稍微清洗一下身子。袁老师因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴缸里，翘起屁股，让我代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在阴唇及屁眼上洗出泡沫，一边我的阴茎又胀起了。我先帮她洗去屁眼上的一些粘液，那是她流下的淫水。而阴道比较难洗，我只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头灌进水去，直到洗去泡沫为止。
　　袁老师被我弄得很爽，娇声说：”
　　小鬼头，你还真行，下次我洗澡就让你洗好不好？”“当然好了”我答道，接着用浴巾把袁老师的下体擦干，让她出了浴缸。她在旁边就站着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到袁老师的房中去了。
　　到了房中，我们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，袁老师才说：”
　　穿上你的内裤去睡吧”说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我说我现在只有这么一条，其它的都洗了。
　　于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：”
　　先穿一下，明天你的裤子干了再还给我。”
　　那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲我的嘴。轻轻推我出房门，我只好依依不舍地看着她美丽的裸体，竖着阴茎回我的房间睡觉去了。
　　然而我回去后，哪里可以睡着，不停想着袁老师裸体的样子，想着她的下阴，不觉又手淫起来，射了三回。我朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。四章：你从后面来第二天是星期六，我和袁老师都体息不用上课，王太太每周都要去朋友家度周未，这次也不例外。我一直睡到早上10点多，起来后的第一件事就是想要袁老师的肉体。我决定要去找袁老师。我穿着袁老师昨天给我的小内裤到了袁老师房门前，我敲了门，过了一会袁老师的声音传来：”
　　是谁？”我答：”
　　袁老师，我，小祁”片刻袁老师房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时袁老师躺在床上用小被盖着。
　　掀开被后发现在袁老师穿着一袭连身丝质半透明睡袍。
　　“袁老师你还在睡觉啊”我说。
　　“啊，我刚起来，昨晚实在太累了”她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。
　　“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。
　　然后袁老师腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来袁老师下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非常的快感。于是我先褪下那条袁老师给我穿上的小内裤露出我的阴茎，慢慢上床，袁老师此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的阴茎勃起冲出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。
　　我的手抖动着慢慢将袁老师的长裙撩起直到腰际，然后将它从袁老师身上脱去。袁老师的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：”
　　袁老师你的身材真是太棒了”“\“现在你不要叫我袁老师！叫我大姐！”“ 好！……大姐！”我照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，袁老师是先享受这触感，我则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。而且很快就勃起的阴茎使我有些心猿意马，最后袁老师打破沉默。
　　“小祁！你今年几岁？”“十六岁！”“也不小了……你看你，声音都开始变了，还有昨天的事让老师回到了十多年前的时候”“……是吗？”“大姐从北方过来到这里沿海城市教书，连家也不能回，你知道么？”“我知道”“昨天晚上我被你的话，你的那种……那种动…动作，让我想起了我的初恋，现在每天一个人很寂寞的，真想找个伴，我好像已经有点喜欢你了，呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！”当我按摩屁股时，袁老师慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水，”
　　你身体其他方面上有没有什么问题？”“嗯……应该是没有吧！”“要记得喔，你都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什么问题要说，知道吗？”“喔！！”“你想大姐做你的最亲密的人么？”“嗯，我想我以后一定要娶个像大姐你这么美丽的人作老婆”袁老师嫣然一笑：“现在呢？大姐在你旁边呢！”
　　“那我要你做我的老婆！”
　　我冲口而出。
　　袁老师嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，高兴的说：“真的吗？小老公。”
　　从这句话开始，我就成了她在我们学校代课的半年时间里的情人。过了片刻，袁老师说：“好了！现在换前面吧！”她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样子有些不一样，现在我更清楚地可以看到阴道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。
　　袁老师的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪，三十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，特别是她有大阴唇总是过多地下垂着，肉缝在她双腿张开时显得过宽，虽然她的阴部总的是很小巧的，但她的身材决不输于少女的苗条，她的裸体来面对我有无穷的引力，我对她是无从挑剔的，看着看着我的阴茎已是隆起发胀。
　　“来，现在从这边开始，”
　　她指着乳房。“知道怎么按摩我的乳房吗？”“不知道！，是不是像昨天一样”“我教你”说着，拉着我的手，往她自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗？”我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
　　“感觉怎么样？”我问。
　　“很爽的！”
　　她陶醉着说：“再来是这里”她指乳头，面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。
　　“嗯……好老公…现在换到大腿……嗯…”
　　袁老师的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸袁老师的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，我乾脆爬骑在她的小肚子上，此时的袁老师慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，袁老师现在阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，袁老师起身了，我不得不转过身子坐到袁老师的下阴部，而她的手往我的胯下摸过去。
　　“老婆……”
　　我轻声叫着她。
　　袁老师粗暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：“好硬喔！”“是么？……”
　　“真的好硬喔！”老师一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好意思，脸红红的。
　　我再也耐不住了，“老婆，今天你可以给我么，我要……要…要和你性交。”
　　我突然这样说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些，袁老师以安全期疼痛为理由阻止了我。
　　“可是我真的想要插你！”
　　我抗议着。
　　“算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。”
　　袁老师脸红着无奈地说。
　　听到袁老师这样讲我感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。
　　“可是我该怎么弄啊？”“我会引导你的，不要太用力喔。”
　　她笑着，我因为听现在能够从袁老师的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！
　　“要温柔一点，袁老师以前从来没做过这种事……”
　　袁老师脸红着如初夜的处女般要求着。
　　只见她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着袁老师的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　袁老师要求除了她的小屁眼外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至袁老师美妙的屁眼里玩弄。
　　以舌尖接触到袁老师美丽的上屁眼时，袁老师的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入袁老师屁眼的同时，袁老师不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着袁老师的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着袁老师美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。袁老师似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着袁老师美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　我发现袁老师的屁眼太干我捅了几下阴茎也进不去，袁老师叫我吐些口水，于是吐了口水在她屁眼里，用手指涂匀。现在润滑多了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，袁老师却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打袁老师的大屁股。
　　袁老师很舒服地浪叫着，呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林涂在阴茎上，这样插入屁眼会方便些。于是我搞了些抹在阴茎上，又用手指将凡士林涂到袁老师可爱的小屁眼里。另一手也没闲着继续操弄着美乳，袁老师的下阴则是袁老师自己玩弄着。
　　袁老师此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让我心跳加快。湿润已极，我准备顺势将阴茎挤入袁老师的屁眼里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了袁老师紫红色的肛门。袁老师痛得喔喔不停。
　　不管袁老师惨痛的叫声，我奋力刺向袁老师的后庭花，抽送着阴茎到着有令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜袁老师的肉体深处，狠狠地将袁老师的肛门无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入袁老师肉体的更深处。
　　只听得袁老师由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。袁老师果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄袁老师的后穴，由呻吟声判断袁老师大概已丢了二次。
　　我将手指送入袁老师的阴道与小嘴中，将袁老师不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死袁老师的小肛门里，用力一挺，将所有的精水尽数射出糊散在袁老师肛门的深处；爽到极点的我全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让袁老师的肛门吸着，紧紧抱着袁老师的身体双双倒在了床上。
　　第五章：陶醉性爱无限日头已转向天中，一转眼已到了下午时分，我与亲爱的袁老师疲累地纠缠着，在她的床上已睡了二个小时了。我的阴茎有些胀痛，龟头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才猛烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。
　　“小老公，你累么？我刚才可累死，你看我们连饭也没吃，等下一起去外面吃”“好的，老师…不，老婆！”
　　我搂着袁老师亲了亲她的小嘴。
　　“我先去洗一下！”
　　袁老师从床上爬起坐到床沿，然后把她下身还穿着的早已被她淫水与我的精液湿透的开档裤袜脱下，光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。打开门去了浴室洗澡去了。
　　我全身大字型地躺在袁老师床上回味着刚才与袁老师的激烈战斗，不知道我经过这样的事是不是已失去了童贞。如果是的，那么难道我的初次性行为竟是肛交么？这与我的以前所想实在是大相庭径，我原本以为我的初次性交一定是缠绵无限，柔情万丈。心中打定主意一次要好好地真正地与袁老师作爱。
　　片刻后，袁老师推开房门，她解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。
　　她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，一边用毛巾擦拭她洁白的屁股。
　　“小老公，你看屁眼都被你弄胀了”她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。白了我一眼：“快点去洗澡换衣服了！”
　　我赶忙起来，裸着身子跑去浴室洗个干净，然后回我房间找了件衬衣和长裤，发现内裤还没干，只好又光着下身来到袁老师的房间，脸红红地说：“我的内裤还没干，老婆你借我一条穿吧！”
　　袁老师此时穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。她见我这样不禁抿嘴一笑，顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的绒毛小内裤递给我。
　　“这么小！穿上又要露出阴茎了”我自言自语地，很快地穿上了袁老师的内裤，这条内裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好，小内裤刚好包住我的下身，阴茎也没露出。于是再穿上了长裤。
　　袁老师说：“怎样？可以出去吃饭了吗？”
　　我点点头，袁老师走在前面，我再一看她心中猛然一动，因为她将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，连裤袜的臀部分界线都露在裤外，再加上她的腿相当修长，令我实在相当···等到要开门的时候，袁老师想到说：“等一下，我还是换条裤裙再出去！”
　　她再出来的时候，穿了一条米黄色的九分裤裙，刚好露出了穿着丝袜的小腿，上身再罩一件防晒衬衫，并且拿了机车锁钥，穿了双红色平底鞋就拉我一起乘公车出去了。
　　过了约莫二十分钟，来到一家袁老师说是她同学开的店，老板娘相当漂亮，可惜风尘味好重，但是她的身材就比不上袁老师了。袁老师似乎经常来这里吃饭，我点了份排骨饭，吃完以后，就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。
　　“小老公”袁老师轻声地在市场里边走边问我，“你挑挑，老婆送给你”“老婆，我什么也不要，就要你现在穿的内裤”“你怎么就知道我穿了内裤？”“你没穿？”“是啊！我只是穿了条连裤袜”“啊！老婆，你可真性感！”
　　我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。逛了半天的市场我的内裤倒没买，袁老师自己买了一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。
　　回到家里，袁老师说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉了……
　　这样的日子一过就是一星期了，平日在学校里我还是叫她老师，她也叫我小祁，只是她爱让我去她的办公室了，而一旦只有我们俩个独处，我们就会接吻拥抱抚摸。她会拉开我的裤链子帮我手淫，而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是裤袜亲亲摸摸她的下阴，只是不敢太过分。而我的学习成绩也在她的严格要求下日益进步，一跃成了班上的学习积极分子。
　　放学后回到我们的窝里，我们会一起洗澡、一起脱光衣服躺在床上接吻，互相口交，而袁老师在我提出想作爱时总让我跟她肛交，她好似喜欢这样的作爱方式。
　　终于一天，袁老师主动与我深深地用阴道套弄我的阴茎，她真正地与我作爱了！
　　那天夜里，我们刚经过了一次缠绵的拥吻，袁老师半天不语，但她的动作代表了一切，望着我的阴茎，她跌坐在床上，然后要他站起来，因为这样才能看清我一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龟头正顶着她喉咙深处。
　　再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，袁老师用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，这时我的尿道口已有黏液了，然后袁老师再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。
　　但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和袁老师的嘴唇还黏着我的黏液及她的口水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，袁老师要我躺下来，帮我扶正。
　　然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：“小老公，现在你就照我的话说，就好，知道吗？”我点点头，刚刚袁老师对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到袁老师的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，顿时，我阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，袁老师一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位我毫无经验性交的处男，一切局面都要在她的掌控下，所以袁老师采取在上面的姿势。
　　现在的袁老师面对我，呈蹲马步的姿态，我从袁老师的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，袁老师手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说久违的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动袁教师自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。
　　我看到这种情形，简直不敢相信，袁教师竟然坐下去，而我的阴茎就这么插进她的身体，那里有洞有这么深么吗？我有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，袁教师的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是阴道么？正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被袁老师下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续 袁老师则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。
　　我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，袁教师也向前向下趴在他身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁教师那边传过来，不久袁教师转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，他的嘴唇被袁教师的舌头顶开，袁教师的舌头继续往我的口中伸进去。
　　我的阴茎停留在袁教师的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。
　　袁教师正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，我的阴茎跟着滑出阴道，袁教师皱起眉头，不经意的脱口说：“小老公，怎么这么快？”这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我却有听没有懂，还是一脸呆呆的看袁教师，我有些意犹未尽！“以后你要射要先告诉我，知道吗？”“喔！”事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。
　　袁教师翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经袁教师的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让袁教师又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔……啊……呼……”
　　随着袁教师屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在袁教师一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道袁教师的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后袁教师累了，声音也变小了，“嗯···嗯···嗯···喔喔喔···好小子···呢···嗯嗯嗯嗯··喔喔喔喔···嘶··啊啊啊。”
　　然后倒在我身上，趴着的袁教师虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。
　　这可能就是让袁教师感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，袁教师是满足了，相对她，我还在奋斗，使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　我轻轻的从袁老师的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛…这么快就要出来了，人家还要啦…再插一会儿…”
　　“别心急，现在让我好好的爱你一次”说着我将袁老师翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗，袁老师轻笑一声，“小老公，老婆来帮你！”
　　伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口。
　　“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了袁老师小小的湿滑的阴道口，袁老师顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…”
　　刚才袁老师主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到袁老师的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往袁老师的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，袁老师的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，袁老师的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…···喔喔喔···好老公···”“老婆，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　我双手托着袁老师的细腰死命地捅着她，袁老师兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出，努力插了一会儿，袁老师伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我…我们换个姿式”随后把我的阴茎拨出，作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。
　　袁老师的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下袁老师的阴道口我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了袁老师的可爱阴道了。
　　袁老师让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，袁老师的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。
　　我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，一股精液射进了袁老师的阴道里去了。袁老师也大叫一声，趴跌在床上，我的阴茎渐渐小了抽出了袁老师的阴道，压在袁老师的裸背上。
　　过一会儿，我下来躺在袁老师的身边，又袁老师抱起压在我身上，袁教师趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇，“喔……”
　　我深深的吐了一口气，静静的让袁教师的汗浸湿我的皮肤，我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。


第七集 06我的外教老师
　　什麽！你被锁在外面？」我们一家今天到乡下去探望祖父母，同时会留在那里几天。早上妈妈还特别交代我不要忘了钥匙，但是……
　　「……就是这样，麻烦让我待在这里几天好吗？」
　　没办法，我只好向同学求救。
　　同学面有难色，「呃……如果平常的话当然是可以啦，但是……」
　　「甜心？」
　　门後出现一位只穿了件宽松衬衫的女孩，「是谁来了？」
　　「啊，没事，只是个大学同学。」
　　我同学对那位女孩解释。然後对我苦笑了一下：「你也看到了，就是这麽回事。同学，抱歉了！」
　　「碰！」
　　的一声门关起来了，只留下傻在门口的我。
　　「唉……真是惨啊……」
　　我漫无目地的在街上走着，「其它的同学都到外地过节去了，啊～！我该怎麽办？」
　　「武鸣……是吗？」
　　一个很好听，但有奇怪口音的声音把我叫住了。
　　我回身一看，原来是学校里的英文老师。
　　「喔嗨！史密斯小姐。」
　　我打了声招呼。
　　「你要去哪里呢？」
　　「呃，这个……」
　　「等等，你该不会是……因为愧疚於热衷与妈妈及妹妹的乱伦性行为而跑了出来，所以现在你的男根找不到地方来安置……是吗？」
　　「那应该是秘密的！不不～～我的意思是说“不是那回事！”」真是的！老师在想些什麽啊！
　　「喂……」
　　史密斯老师对我说道：「如果有什麽问题在困扰你，欢迎你来找我一起分担。」
　　「任何……事吗？」
　　我有点吃惊。
　　「嘻嘻～」史密斯小姐对我笑着摆摆手「我的办公室关了，所以何不一起到我家里呢，好吗？」
　　「天啊！老师，」
　　我心想「一起到你家里……这不是叫我……不会吧……」
　　我跟着老师到她所住的公寓，那是个外型相当不错的五层建 ，楼下还有电子门锁呢。
　　老师住在叁楼，她把门打开後，对我说了声请进。
　　我向老师道谢之後就进到房间里。的确是个很不错的地方，房间虽然不大，但还是有充足的空间摆设应有的家俱。
　　老师跟在我後面进来，轻轻地把门锁上。
　　就在我正在打量房间的时候，突然间从後面传来「噗～」的一声。
　　「噗？这声音……该不会是……」
　　「你何不躺下来，当我……」
　　老师用充满诱惑媚力的声音提出建议「“痛快“地抚慰你的时候，放松自己，并告诉我什麽事情在困扰你，怎样？」
　　我不安的转头一看……
　　「咦！」
　　老师已经把裙子脱在脚边，现在正脱着她的丝质衬衫。
　　史密斯小姐是学校公认第一的外籍金发美女，她正在我的面前宽衣解带……略带粉红色的肌肤有如凝脂般细致，高叉性感的白色蕾丝胸罩不但衬托出乳房的坚挺，乳头也在蕾丝间若隐若现；修长浑圆的大腿及曲线优美的小腿上是白色的吊带丝袜，可爱的蕾丝边内裤刚刚好遮掩住女性的神地带。
　　平时史密斯小姐的穿着都是保守的 OL 打扮，虽然能展现出她曲线玲珑的身段，但想不到衣服里面有如此令人难以抗拒的热情胴体。
　　我感到血气上冲，理性被欲望一棒打到天边。神色一变，邪恶的我立即抱起老师，把她推到床上！同时把上衣脱掉。
　　「喔～～」老师好像很高兴的样子「我的天～！你预备怎麽作呢？」
　　「我预备把你插到高潮不断，插到上天……我亲爱的老师！」
　　说着就爬上床，逼近老师。
　　老师完全顺从我的淫威：「我……我知道了……」
　　我扶住老师的粉肩，深深地吻了下去，「唔～」老师温热的嘴唇主动的凑上来。那是跟妈妈及理惠不一样的感觉，更性感，更摄人心神。
　　我们的嘴唇稍为离开了一下，两张嘴一起张开，我把舌头伸进老师的嘴里，老师也热情地纠缠上来。
　　「嗯嗯～～」两人享受着体液深情的交流！
　　现在在我面前的不是在课堂上的英文老师，而是宛如少女般可爱的史密斯小姐，羞红的双颊透露着全心奉献的讯息，是采取行动的时候了。
　　我的舌头抽离老师，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接我俩。「嘻～A+！」
　　老师调皮地称称赞我。
　　回报老师的称赞方法，就是让她轻轻躺下，解开了束缚她的胸罩。
　　一对饱满的乳房就在眼前显露，乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。我用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。我凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着老师的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
　　「嗯～～就是这样！啊～～」也许是从乳头传去的感觉，老师发出如呓语般糊的呻吟，同时把大腿弓起夹住我的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　查觉到老师心神荡漾的我，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去，「啊～～！」
　　有如触电般的感觉传遍老师的身体，下腹部不自主地抬了起来。我趁势捧起老师圆润的臀部，只见白色的内裤上已经有些湿润。
　　「嗯！好女孩～～那里已经湿湿的了！」
　　於是我慢慢地拉下老师的内裤，把她的大腿往外分开，粉红的花瓣及金黄的草原就毫不保留地呈现在眼前。
　　「白种女性果然有些不一样……」
　　我心想「那里是很鲜 的粉红色……」
　　粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润着，我俯身下去，吸取着甜美的汁液。
　　「啊～～～～」老师发出了撩人的叹息声。
　　我用舌尖拨开花瓣，细心地描绘着。晶莹的真珠在花瓣的顶端，我用舌头滚动着她，轻轻的吸吮着。
　　也许是碰触到最敏感的地方，老师的双手紧抓床单，「啊～，我已经……」
　　一阵颤动後，花瓣深处涌出了更多的花蜜。
　　老师挪动了下上身，已经迷醉的我才退开那里，跪在床上。於是老师翻个身，主动把屁股抬高面对着我，转头对我呼唤着：「来吧，小男孩！跟我作爱吧！」
　　就算老师不说话，欲望也不会错过这娇喘 欲滴的花束。我一手扶住老师的纤腰，一手握住充血膨胀许久的股间，对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
　　「啊～～！」
　　老师不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的快感！对男性来说，这反而成为一种本能的刺激，指引着向女性的更深处挺进。於是我对准老师的花瓣进行着猛烈的动作，每一次的往返都让老师皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的上下晃动。
　　「呼～～呼～～」随着抽动次数的增加，老师的呻吟渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。我并没有停下来的打算，而是加快了速度，老师的上半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受我的冲击。
　　「再～～再用力点！」
　　对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，爱液顺着我的动作发出淫靡的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的情欲世界。
　　「快～～～插进我的身体！啊～～！」
　　并没有怜香惜玉的想法，我抓起老师的腰，也让老师硬撑住身体，我努力地把男根打进老师的花蕊深处来回应她的呼喊。老师的上半身在颤抖着，用最大的力气来接受我。
　　「啊～～～！我……我快不行了！要……要受不了了！啊～～～」突然的高亢呻吟，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。老师仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮。
　　膨胀的股间并不打算就此罢手，我把他抽出老师身体，透明的液体从花瓣细缝渗出，顺着大腿内侧往下流。被抽离的老师再也支持不住，趴在床上喘息着。
　　於是我轻柔地抱起老师，让她仰卧床上，又吻上了她的双唇。老师的粉臂环绕着我的背膀，修长的双腿勾住我的大腿，双唇热情的迎接我的深吻。我们的结合部位，因拥吻的关系而磨在一起。深吻及不断地刺激敏感的珍珠，让老师的身体又燃起欲望的火苗。
　　我用和抽动一样猛烈的动作吸吮着挺立的粉红色乳头，以及全身细致的肌肤，双手也用力地揉捏着丰满的乳房。「啊～～～」从满心喜悦的呻吟之中得知，老师很喜欢这样强烈的动作；双臂更加用力地抱着我，身体的摆动透露着自然的结合欲望。我举起老师的双腿，推往她的胸部，这姿态能让我的股间可以更顺畅的进入花径深处。草园之下已经绽放出一朵诱人的花朵，藉由爱液的协助，我再一次的进入老师的身体。
　　「喔～～God！再用力的插进去吧！」
　　我笔直地突刺，「啊～～，太棒了！啊～～～」老师发出了可爱的呻吟声。
　　为了让她能叫得大声些，我全力的深入老师的花径，同时让男根在花心周围摩擦。
　　老师果然承受不住这样强的刺激，「啊～～～～！不……不要……我快……快受不了了！啊～～」老师用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着我的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在我持续的攻击下，老师再一次的屈服了。
　　爱液有如喷泉一般涌出，我凑上嘴巴去吸取，同时用手弹弄着珍珠。
　　喘息着的老师被我弄得喀喀直笑，「呼～～你这小坏蛋，老师被你弄得好痒哦！」
　　眼见老师的身体又有了反应，这次我决定让她主动。我让老师转个身，硬直的胯下缓缓地进入花瓣，扶着老师纤腰的我在躺下後，也一并让老师成为上位。
　　老师会意，开始摆动腰部，「啊～～」俩人同时发出舒服的声音。老师先是缓缓的上下摆动，然後或深或浅的作弧型摆动。
　　这就像刺激花心一样，这种圆弧的活动带给我莫大的快感。我把老师的手臂往後拉，好让她作弧度更大的动作。而我的腰部也配合老师的韵律而摆动，完美的配合让我俩逼近临界点。
　　「啊～～太棒了！」
　　秀发飞扬，下颚微抬的老师用手紧紧抓着坚挺的乳房。「我……我要了！」
　　随着老师第叁次的高潮，我的忍耐也达到了极限。
　　老师察觉了男根在体内脉动的变化，「不要射在里面……」
　　她离开了我，躺在我的身旁，含情脉脉地对我说：「来～～用我的胸部……射在脸上吧……」
　　我听从老师的要求，把已达极限的部位夹在她丰满的乳沟间。不逊於花径的感觉，我在紧夹的乳房间磨擦着。好像要把前叁次补足似的，温热的液体从顶端劲射而出，直击在老师的脸上，好多好多……
　　「啊～～～～～～～！」
　　理智这家伙！只有在射精後才会醒来！
　　看着在床上喘息的老师，我不禁悲从中来：「我……我又做了！我又败给污秽的欲望了！」
　　「决定了！我一定要抛弃跟性有关的任何事！」
　　我的内心在发誓着！
　　我匆匆的爬起来，头也不回地下床。「史密斯小姐」我找着衣服「很抱歉发生这种事，我马上就走！」
　　「不～！别走！」
　　答案出乎意外……我惊讶地看着老师。
　　「我还要你继续……」
　　史密斯小姐用手指着嘴「……在我的嘴巴！」


第七集 07我的校园淫女记
　　我读高三，班上有许多漂亮的女同学，我的前坐就是我们班最漂亮的，我每天看着她的背影望着她那肥大的屁股，就会联想到她的阴户是不是红红的像水蜜桃，于是我经过几个星期的计划。决定诱奸她。今天是我计划的第一步，晚上是自习课放学后我故意以各种问题拖住她直到教室只剩她和我，这时她不耐烦的问：怎么这么多的问题我要回家了你可不可以快一点。我一边回答到“马上就好“一边从书包里拿出事先准备好麻绳悄悄的走到她的背后。这时我的心里想到我就要操她了，全身兴奋得直抖，鸡巴也找已立了起来。我悄悄地走到她的背后猛地扑过去把她压到在地，以最快的速度抓住她的双手。
　　“朱维！你干什么！快放开我。”
　　明显她还不明白我反常地举动，大声叫道。
　　“燕燕，你知道吗我很早就喜欢你了。现在我再也等不下去了，我要操你。”
　　我一边说一边用麻绳绑住她的双手。
　　“不要，不……要……呜呜……呜”我听着那幽幽的哭声，使我全身沸腾再也控制不住自己，跨下的“小弟弟”已经高高的抵住我裤档十分难受，于是我迅速的把自己脱了个精光。
　　奇怪的是冯小燕可能从没有见过男人的阳具是的？停止了哭泣目不转睛地盯着我那巨大的鸡吧看。
　　好像忘记了自己的处境，只想着欣赏男性的象征一样。
　　“喜欢吗？”
　　我淫笑着走到她的面前。
　　她惊慌的马上摇了摇头，又哭了起来。
　　“别哭！”
　　我大声叫到“你刚刚看了我的身体，现在我也要看你的，这样才算公平。”
　　“不……不……不、我没看见，我什么也没看见。”
　　她哭着用被我反绑的双手努力向后挪动着身子看着那地上像蛇一样蠕动的身躯，不禁使人欲火高涨。我走过去在她那微弱地抵抗中一件一件的把她的衣服扔在地上。“哇”我惊奇的发现她居然穿了一条黑色内裤。
　　“不……不要……朱维求求你不要，只要你放了我、我什么都答应你。求你了，不要……”
　　她向我哀求到。
　　可现在的我脑子里什么都听不进去，只知道我现在就要操她。不久她身上最后的那件衣服也被我甩在了一旁，只剩下脚上的白袜和黑色女式皮鞋。这是我从A片里学到的，片里的妓女都是穿着鞋做爱的。这样能增加情趣吧？我当时是这样认为的。
　　一阵如兰似麝 的少女体香入鼻，白粉嫩曲线玲珑的侗体令人产生强奸的欲望我不由淫心大动，低头看去只见小燕的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩令人爱不失手，我俯下身用灵活的舌头轻舔她那两颗红红坚挺的乳头。小燕好象触电一样轻轻的颤抖着，屈辱的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。我以感受到了她乳尖渐渐发硬，我的双手也没闲着向下探去，几根细细的阴毛伏贴的贴在少女微微坟起的阴阜旁边，中间的大阴唇紧紧的闭著，我用修长的手指轻轻分开大阴唇发现里边还是干干的她还没动情，我可不愿强奸像僵尸一样一动不动的肉体那多没趣，我决定要进一步爱抚她。我用一对姆指把她两瓣雪白的肉唇再撑开了一些，才见到粉红的肉缝里夹著的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂，我轻轻地用手指撩拨了几下，小燕小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动著。我停止了对两颗乳头的侵犯，将头紧紧的贴在那迷人的胯间欣赏那及将被我占据的阴户是怎样的，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起，那那情形和我玩过的妓女是完全不同的。我不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头舔弄她敏感的阴核和尚未凿开的桃源洞穴，虽然她不停的扭动雪白的大腿想阻止我的行动，但不一会她就因为下体受不了我的戏弄而把两条嫩腿夹住我的头，一股淫水顿时从两片肥厚的阴唇中流了去来。她呼吸也越来越急促，樱桃小嘴微微的张开喘着气。
　　是时候了，我心里想。
　　我把她那两条嫩腿分开高高举起，让那鲜嫩可爱的小穴无助地暴露在我的欲眼下经过我刚才的舔吸和掏挖，小穴湿漉漉的流满了淫水，同时粘满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫，紧接着龟头对准著她的肉缝缓缓地向她的肉体压下去。也许是我的阳具太大的缘故，把她隆起的大阴唇顶得凹了下去。
　　“啊……痛……”
　　她大叫到。
　　“呵呵……那个女人第一次不痛，忍一忍我就会让你欲死欲仙再也不离不开我哪“我淫笑着说“真的吗？你没骗我？”
　　“当然是真的，我怎么会骗我最心爱的女人。”
　　看着她那心动的模样我不仅暗暗高兴。
　　这时我的龟头已经弄进一半，刚好抵在小燕的处女膜上。“我要进去了小燕。”
　　“哦。进来吧，进来吧……我的好哥哥。”
　　她快意的呻唤着。
　　我继续施加压力，忽然，我觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进她的阴道里。撕裂样的疼痛使她不由得夹紧双腿，“疼，疼，哥哥，”
　　疼痛使得冯小燕抽泣样的吸气。
　　在紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随著她的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。我爱抚着小燕不大不小的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。
　　慢慢她的痛处好象已经减轻，轻轻地挺动臀部迎合我缓慢的抽送。紧窄的阴道里也一收一放地伸缩著，我把插在肉洞里的阳具微微抽出少许，见肉茎上染著鲜血，我满意地塞进去，开始有快速而大力的抽送。我的肉棒一次次狂风暴雨般的插入，插入，再插入，每次都深达子宫，小燕的花心一次次的遭到强力撞击，“啊……啊……嗯……不要了，不行了，喔……要呢……
　　好好……好……快，用力……啊……对对，就是这样……”
　　冯小燕在我巨大肉棒的抽插下，不停的颤抖着，叫着，肉洞里也大量分泌出淫水。我听着那一阵阵快乐的呻吟一种征服者的快感充满胸膛。我们的下体一次又一次的互相撞击发去……啪啪啪……清脆的响声。
　　“哎……呦……好哥哥，……碰到花心了，……继续继续……我要……”
　　这时的冯小燕就像荡妇一样淫浪地要求我干她。
　　“快，快，叫要我操你。我要听你叫我操你。”
　　我以命令式的口气说道：“操我，我的好……哥哥……快操我，我要……你操我……的……小淫穴，狠狠……插我……的……阴道。”
　　她忘情的大叫到。我觉得不需要在怜香惜玉了，我一边把她的乳房又搓又揉。一边把巨大的大阳具在她淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出，每次几乎都是用尽我全身的力气。
　　只见她粉腿乱蹬，汗水布满了整个侗体“啊啊啊啊……你要插死我了，……喔……人家真的受不了了，……要丢了……喔喔喔喔喔喔喔喔……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……”
　　冯小燕的屁股疯狂地摆动著，脑袋左右摇著，从一边到另一边。她的哀求变成了嚎叫，她紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，仿佛除了作爱，她就什么也不考虑似的。
　　我也已经被一浪又一浪的快感冲击的快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处被阴道肉壁嫩肉的挤压着，窄小的肉洞紧紧地摩擦著我的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀我的神经。
　　猛然间她阴壁里的肌肉已经开始剧烈收缩，一股阴精从花心中急冲出来，浇在了我的龟头上。我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上一烫，也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入她的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了她的子宫里。又听她两眼翻白大叫到“啊啊啊……好好……又丢了…………我又丢了”
　　我把阳具插在雪玲的阴道里浸了良久，直到软小了，才从她的肉洞里滑出来。我又仔细望望她的阴户，发现她的阴道口已经打开了一个小洞，粉红色的肉洞口洋溢著乳白掺杂鲜红的精液，“我爱你，朱维。”
　　她一脸满足地说“没想到作爱这么快乐……恩，我好累……”
　　“我也是，宝贝”我一边说一边拖着疲倦的身子解开了她手上麻绳。
　　俩人在地上又躺了一会儿，才一起起来穿好衣服。由于绑了太久的关系冯小燕的手腕呈现出一圈暗红色。
　　‘还痛吗？”
　　我关心的问到：“恩！不痛了，维哥我以后可是你的人了，你可不能不要我哦。”
　　她羞涩地紧紧地挽着我的手臂说：“哈哈……你刚刚不是说叫我放了你吗？现在怎么离不开我了。说真的，你刚才的叫声可真大，真好听”“不要你说……不要你说……’冯小燕满脸通红的跑了出去。
　　“小燕！别跑这么快，小心你可是刚破瓜呀？别把身体弄伤了。”
　　可我这么一说，她反而跑得更快了。我只好追了上去。“她是我征服的第一个处女，但她不是最后一个。”
　　我心里这样想着，顿时豪气万丈。决心向着我的人生目标继续前进。
　　第二天，我和她都装着没这会事一样各自找自己的朋友聊天说笑，唯一不同的是她每五分钟都会深情地看我一眼几乎没有间断过。
　　就这样过了几天我都没找她，我这样做是要看看她几天不被我操会不会主动来找我。如果是“嘿嘿！那我就可以对她为所欲为了。”
　　想到这里我就兴奋，但也只有自己手淫来降降火了。
　　一周过去了，她没有任何表示。
　　第二周星期一放学后，我一人坐在教室里失望的想：“难道我失败了吗？第一次就失败这对我是多么大的一个打击。不，不可能我不会失败的。”
　　“朱维，你过来一下。”
　　一个女人的声音在教室里响起。
　　她终于憋不住了，我高兴地抬起头望去。心里顿时一凉“嗨’原来是我们的班主任王老师。
　　“什么事老师”“哦！也没什么是今天早上小燕她告诉我，她想帮助你学习请我把你调到她的旁边。我想征求一来你的意见。
　　听见老师一说我心中又燃起了希望马上回答到：“当然好了，我早就想请教一下冯小燕了，只是一直没机会。
　　老师见我这么爱学习高兴地点头说到：“我很高兴你这样想，但小燕是我们班上成绩数一数二的好学生，你可不能到影响她的学习成绩，知道吗？”
　　我点了点头，可现在脑子里想的却是如何在那雪白的侗体上发泄性欲的问题了。
　　星期二，老师果然把我调到了冯小燕坐位的左边。她的右边是一个叫王霞的女孩，她有一条长长的辫子身材也不错，只不过她一直戴着一副老式的近视眼镜。一副书呆子的模样，所以班上的男生都不太注意她。我观察了一下地形发现这个位置可是最理想的了。我的另外一边是窗户，因为班上人多的关系后面的桌子也挨得很近后面的人根本看不见前面下面的情况，而王霞不管下课上课都在看她的教科书好象什么也影响不了她的样子。“不管我们上课做什么别人也不会知道了。”
　　我兴奋地轻轻告诉冯小燕道。她听了我的话后，脸蛋马上就红了，低下头什么也不说的继续做她的作业。看见她那醉人的样子我不由焦急的期待快点上课，然后好好的享受一下那迷人的身体。……铃……铃……铃……上课铃终于响起了，随着铃声的响起我的心也跟着兴奋了起来。
　　好象是天祝我也这节课居然是上课习题最多的写作课。老师一上课就布置了一大片的作业叫我们完成，于是教室马上鸦雀无声，大家都各做各的谁也没抬起头来。
　　“太好了，谢谢老师”我兴奋得差点叫了出来。
　　装模做样的做了一阵习题后，我慢慢的把手放在了她的大腿上，这时我感到她颤抖了一下，但仍做这做着习题。不久我的手就停在了她那牛崽裤的拉链上，然后轻轻一拉随即把手伸了进去摸在她那热热的阴户上，接着我用两个手指拨开了肥大的阴唇后插入她的阴道快速的抽查起来。不一会冯小燕的呼吸就急促起来，两条腿大大的张开着，阴道里也充满了淫水，我的手指在阴道里经过淫水的润滑后插得更深了。
　　突然我觉得有一双眼睛正在看着我们，抬头一看，“啊”竟是王霞……


第七集 08我的助教
　　那是我大叁考完期末考的晚上，我们全班和我们心理学的助教一起到淡海的酒屋去庆祝，助教她因为是我们系上学姐，刚毕业一年，马上就要到美国读硕士了，全班和她感情都很好，有点依依不舍，也顺便为她送行。老实说她是一个很漂亮的女孩，蛋型的脸蛋佩上明亮的大眼，还有樱桃般的嘴唇，身材也是纤细婀娜多姿，班上不知有多少男生迷她，我也是其中之一，但是她早已有男朋友了，是她们大学的班对，现正服役中，但感情一直都很好。我们到系办接她时，发现她还特地上了点薄妆，原本白净的脸庞，更加妩媚动人，穿了一件丝质白色衬衫和花色短裙，真固是美丽极了，把班上那些平常看也算美女的同学通通给比了下去，女生说不出的嫉妒，男生却是被勾的心痒痒的。其他的女同学都由班上男生用机车载过去，助教和两个女生就上了我那辆祥瑞的破车。当她婷婷的坐到驾驶座旁时，一阵幽香就淡淡袭来，眼睛不自觉飘向她大腿，在丝袜包裹下的美腿，是那麽的修长匀细，一颗心居然扑通扑通的跳起来。唉！如果她是我女朋有就好了，能和这种美女一亲芳泽，真是做鬼也甘愿。
　　坐在酒屋庭园式的凉椅上，仰望着繁点星星的苍天，和海风徐徐吹来，大夥的心情都很好，一边唱歌助兴下，大家都喝了不少酒，女生也似乎都放下往日的矜持，大口大口的和男生乾杯，我也看到许多同学过去和助教敬酒，而她好像兴致很好，也一一回酒致意，後来大家起哄要她喝下一大杯後上台唱歌，每唱玩一首就再乾一杯。
　　当时已是十二点多了，我看她已经喝了不少，脸都红红的，不过却变得润着红底更迷人了，而且精神很好，一直和别人在说话。看到她那个样子，我猜是酒精有些发作了，不过我看众人也是人人脸如关公，我则是事先吞了几颗胃片，也吃了一些东西再来，状况还不错。大夥起哄时，我本来以为她会推掉，因为生啤酒的杯子真的很大杯，我都未必有办法一口气乾下，没想到她道声『好！』，大家就热烈的鼓掌。
　　她双手举起了杯子靠到嘴唇，我们开始替她数拍子，一边替她加油，我看她咕噜咕噜的灌下，但也有些从嘴角流入她衣领身体内。等她一口气的喝完，更是爆出轰堂的掌声，大家簇拥着她上台，开始唱“ 吻别 “，我们全班人人都打着拍子跟她唱，当晚气氛达到了最高潮。等唱完早就有人端上了一杯啤酒给她，她豪爽的仰起头来就喝，我们一样给她热烈的掌声，一边替她数拍子。没想到喝到一半她就哗啦哗啦的吐了，几个女同学急忙把她扶进化妆间，我突然看到她眼角竟倘着泪痕。
　　等女同学把她扶出化妆间，她已醉得走不稳了，同学们问我行不行行，要我送她回家。我自信还可应付，便让她们把她扶上我的车。
　　上车後，她睁开眼细细对我说：「带我到海边，我想吹吹风。」，然後就闭上了眼。我望着她，脸上的妆应该在化妆室洗净了，素净的脸庞自有一份脱俗的美，但我住意到她眼角上都是泪痕。我突然觉得她并不是高兴的想哭，而是有什麽心事，难过的想大醉一场。开到沙仑，先扶她下车，然後一手搀着她的腰，让她一手搭在我的肩走向海边。找了块平坦的砂地坐下，她的身子很软很软，整个都靠在我身上。突然她开始哭起来了。
　　我真的慌了，我最怕女孩子哭了，掏出面纸给她，再轻轻地拍着她的背：「没事了！没事了！别怕，有我在，有什麽事把它说出来，你会好过一些。」
　　「我和我男朋有昨天晚上分手了」「阿！．．．．」我惊讶的说不出话来。她们俩个从大一就在一起，感情不一直都是如胶似漆吗？虽然男友现在正在东引当预官，可是似乎也是甜甜蜜蜜的，上个月不是才从东引回来，我们还看到她们手牵手的去吃饭，怎麽可能那麽快就分了呢？「我昨天晚上收到他的信，他说他经过考虑後不可能出国去了，所以不想影响我的前途，以後还是分手对彼此都好。」
　　「怎麽会这样呢？学长他成绩不是很好吗？」
　　岂只很好，就我所知，学长他是全班第一名毕业，他们俩真的是郎才女貌，不知羡煞多少人。
　　「他是家中的独子，父母亲年纪都大了，本来就是希望他毕业後就留在国内，但是为了我，他答应家人出国攻读硕士两年後就立刻回国。但上个月他父亲心脏病住院，他请假返台回台南医院照顾，父亲情况是已稳定下来了，只是还很虚弱，不能受到什麽刺激。後来出院回家，家里请了一个从小就熟识的邻居女孩看护，她和他家人处的很好，和他也谈的来。虽然家人没说什麽，但是从他们的眼神中可以发现，爸妈年纪也大了，身体也不太好，现在最大的心愿就是希望能很快给他讨房媳妇，好在家抱抱孙子就心满意足了，时在不希望他退伍後再离家远行。他们也经常有意无意的说如果那女孩是他们媳妇，那是该有多好。」
　　「他信里说，他回部队中想了很久，已经跟家里答应了这门亲事。他说他知道我是很好的女孩，他仍然深爱着我，但为了不影响我的前途，也只好跟我说抱歉，希望天若有缘来生在续，以後大家还是当个普通朋有比较适当。」
　　「他说当兵这段期间他想了很多，部队的历练也让他成长不少，他觉的自己变的更成熟了，也更能为自己的决定负责。服役前他总认为只要靠自己努力，再大的困难总有办法克服的，但是现在他觉得人的一生有太多的大风大浪是自己所无法掌握的，这时後他才深深发现其实平凡才是最大的幸福。所以他决定放弃和我出国，而选择甘於平凡。」
　　靠着我胸膛，她断断续续的说出她的故事，我想她把心事说了出来後，心情应该比较平稳了，也不再哭了。靠着我她慢慢的闭上了双眼。
　　搂着她，轻轻的抚摸她的背，让海风把她发梢吹向我的脸，随着她呼吸的起伏，我也开始胡思乱想起来。那一刻的感觉好幸福，被一个如此聪慧的美丽女孩所全心全意信任是多麽美的一件事情。深拥着她，我多麽希望她忘掉一切烦忧，让我好好来爱她、宠她、疼她、保护她，但愿这时光就此永远停止。
　　「咕噜！」
　　快乐的时光总是短暂的，我听到她胃里传来一阵反胃的声音，还来不及作反应就「呕．．．．！」
　　哗啦啦地她吐了，最惨的是她正吐在我胸前，而她的衣服也沾了一大片。
　　一股浓浓作呕，夹着胃酸、未消化的食物、脾酒味呛鼻而来，我得用力深呼吸才不会反胃也吐出，急忙把她抱到一块大石下让她靠着，我把沾满了呕吐物的上衣脱下，充当毛巾把她身上的呕吐物擦掉，再到海边把衣服洗净，如此来回数次，才把她衣服上的脏东西擦净。但是已经有不少的汁液由领口流进她身体内，我想了一下，就动手解开她的扣子。
　　她穿着那种最普通的肤色胸罩，乳房称不上很大，但也算的上是婷婷玉立的双峰了，很奇怪我当时并没有任何邪念，只是希望能帮她把身子擦乾净，用毛巾沿着她肩膀、腋下、乳沟、腹部等大致清洁後，我知道还有些汁液滑到了胸罩内，但我不敢碰它，急急忙忙把她扣子扣上。这时她突然张开眼睛说：「谢谢！」
　　我愣了一下，心头突然噗通噗通的跳了起来。
　　我猜她真的醉了，而且也累了，一把将她抱了起来，踏着海砂走回车上。她有点重，但我心里甜甜的，觉得我就像在抱我妻，并不觉得重。关上车门，我把掉了的上衣穿上，车子开动时，夏夜的凉风从窗口吹进，居然觉得有些冷，急忙把车窗关小，回头望望身边的她，她侧着头可睡的正熟。我注意到她的胸前，虽然我已把秽物擦掉，但仍沾了一大片污渍，我心想等会她到了家，可得好好洗个澡才睡，但不知她可有力气洗吗？
　　哎呀！想到这里，我才想到我只约希记得她好像是住在台北敦化南路，但不知确切地址。我摇一摇她：「助教助教，你醒一醒。」
　　没有动静，再试一次「助教助教，你醒一醒。」
　　也没用。
　　算了。我心想，就算现在摇醒了她，以她目前的情况，也问不出个什麽东东，何况就算真的问出来了，现在半夜两点半送她回家，她家人看到她现在这付样子，不认为我强暴了她才怪。想了想，还是先回我在学校附近租的房子吧！
　　开到公寓楼下停好，打开车门扶她出来，想了一下，还是拦腰将她抱起，初时不觉的重，待爬上二楼可就气喘虚虚了，深深吸了一口气，还好只到叁楼就是了。我把她放到我床上，她依然是全身软软、虚虚的，略作休息後，我带了件我的ㄒ恤和条短裤，扶她到浴室盥洗。放好热水後，用毛巾擦一擦她的脸，她眼睛慢慢张了开来。
　　「我放了热水，你先洗个澡，就可以就寝了。」
　　「嗯」我把门轻轻带上，将上衣脱下丢入水槽中，回到书桌前，放了张卡农的唱片，点了只烟，开始回想今晚所发生的种种。趁着音乐的空档，我走到浴室门口，静静的都没有声音，我猜她又睡着了。
　　ㄎㄡ．．．ㄎㄡ．．．，我轻敲着门。
　　都没有回音。
　　轻轻推开门，看到她还是坐在地上睡的。
　　「助教助教。」
　　我摇一摇她， 忪地睁开眼抬头望了望我，又垂下头去。
　　「助教助教，先洗个澡再睡。」
　　「我知道。」
　　她抬起头说。
　　放开她准备离开，她的手却拉拉我，我回头看看她。
　　「我没有力气，你帮帮我。」
　　我呆了一下，望望坐在地板的她，几乎是整个人瘫在那里，头发乱糟糟的披在胸前，衣服又皱又脏，原本亮丽的短裙被浴室地板的水沾了一大片，非常非常的狼狈。在学校的她，总是那麽的活泼、乾净、美丽，我完全没有想过我会看到她这等落魄的样子。
　　我把门关上，我扶她坐上张小板凳，把她头发拨到颈後，开始解开她上衣的扣子，她软软的靠在我身上任由我把她衬衫退下，解开胸罩的扣子，我看到她樱桃似的乳头小巧的点在乳房上。望着她的乳房，很奇怪我并没有任何淫恶的念头，我只是把她当成一个病人，一个完全信赖、倚靠我、需要我帮助的病人。
　　把她裙子和内裤脱下後，我用毛巾轻轻将她身子擦一遍，再用沐浴乳帮她上了香皂，用水把香皂冲净後，我深怕她受凉感冒，可是又拿捏不准，隔着浴巾该施多少力量在她身上，於是我小心轻轻的把她的全身擦乾，准备帮她穿上衣服。她的身子完全瘫软在我身上，我竟然感到一种被信任的幸福。这是一种很奇妙的心情。在我完全都没有得到她心灵的此刻，竟能这麽真实的拥有她的身体。帮她穿上我带来的ㄒ恤和短裤，扶她到床上，轻轻吻了她的额头，向她道了声晚安。
　　把灯熄了，将门轻轻扣上後，带着我的衣物到浴室中，我打开水笼头让冷冽的冷水沿头冲下，让我脑筋清醒冷静，理一理纷乱的思绪。随意冲洗一翻後，心里还是不放心助教她，着条短裤回到房里，她窝在枕头中，睡像甜甜柔柔的，屋外月光从窗棂照入，映在她安详的脸上，我竟有一种冲动想去吻她。凑向前去轻轻的吻了她的鼻子和眼睛，她突然一动，嘴里发出喃喃的呓语。我吓了一跳。还好，她翻了身又沉沉睡去。
　　回到浴室，把她的内衣裤和衬衫短裙泡到洗衣粉中，到凉台上抽完一根烟後，用手将她的衣物搓洗一翻。从小除了家中妈妈的衣物外，我从未看过其她女人的内衣裤，当然电视上或街头百货公司的不算。用手握着她的胸罩，我竟升起了一股异样的激情，我开始回想起我帮她解开胸罩的情形，和用手除下她内裤时所看到的浓密黑毛，竟然栩栩如生的在眼前晃过。抑住内心逐渐升起的欲火，急急忙忙用水把它冲乾净，晾到屋後凉台，我想明天她起床时，应该就会乾了。
　　从衣架上拿了件外套，窝到屋角的沙发，把外套覆在身上，今晚就在这里打发一夜吧。闭上了眼睛，我觉得身体非常累，但却迟迟不睡。眼前突然浮起刚才躺在浴室的她，她全身赤裸的躺在我身上，我的手指轻轻滑过柔腻的肌肤，粉红的乳头和柔软的乳房是多麽诱人，下体不自觉的感到一股肿胀，我用力咬了一下嘴唇，为自己龌龊的想法感到不齿。翻来覆去，我无法控制自己，因为一闭上眼睛就想到她的身子。我奋然爬起来，点了一支烟，觉得头痛欲裂。
　　「睡沙发很不舒服是吧。」
　　寂静的月夜了，她突然冒出一句话。
　　「哦，不是不是，我喔．．我．．我头有点疼睡不太着。」
　　好像怕被看穿心事，我答的乱七八糟。「你醒了啊。」
　　我问她。
　　「醒来好一阵子了。」
　　「是我吵到了你了吗？」
　　我问她。
　　「喔，不。是月光太美，舍不得睡了。」
　　她答道。「你躺到我身边来吧，睡沙发你会着凉。」。
　　我轻轻爬上床，侧着身子在她左边躺下。她翻了身面对着我，在月光下她的脸庞是如此的清新动人，长长的秀发映出淡淡的光泽，就像天上的仙女般。我不禁为我刚才污秽的幻想感到自责。她伸出手指逗着我的唇，轻声问我：「你刚才心里在想什麽？是不是在想我。」
　　我好窘，我猜我的脸一定红的像苹果，嘴里却否认：「我没有」。「你看，脸都红成这样还说没有。」
　　她笑着说。我轻轻的拨弄着她额头的发稍，她仰起头，闭上了双眼。
　　怀里拥着天仙一般的可人我完全无法抗拒这种诱惑，我开始吻她的额头、眼睛，鼻尖，慢慢的移向她小巧的双唇，我轻轻的用唇尖微微碰她的唇，她并没有拒绝，我鼓起勇气让双唇印上她的双唇，将舌尖伸到她唇里，轻轻的扣启她的齿隙。在我的逗弄下，她慢慢张开了口，伸出舌头轻碰了我一下，却又急忙缩回口中。我把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头，但她却有着少女的矜持，任舌软如泥鳅的在我舌尖滑过。我追逐着她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮她口中芬芳的汁液，她身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛，我甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。我知道她想要，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住乳房，用食指和大拇指揉搓乳头，让它由柔软慢慢硬起。我将头移下，拥吻着她细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的乳房，她双眼微闭，齿间开始发出低低的呻吟。
　　将她的ㄒ恤从头套出，她的乳房再度呈现在我面前，但不像前次的苍白细软，双乳衬着潮红，勇然的挺立着，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散发出狂热的晕红。脱下她的裤子，她双腿很自然的张了开来迎向我，我忙乱的脱光衣物，让早已充胀到微疼的下体恣意挺出。趴在她身上，我轻轻的爱抚她全身，让她下体渐渐热，再吻着她的唇，让双手一边一个的逗弄乳房，慢慢的进入她的身体。她私处有点紧，而且似乎爱液不够多有点涩，她的呻吟声也夹杂着哀痛，我看到她美丽的脸庞似乎都扭曲了，便慢慢退出她的身体，凑着她耳边，我问：「会很痛吗？」
　　她回答说：「还好，没关系的。」
　　「我会轻轻的，如果不舒服就告诉我。」
　　「嗯。」
　　她回答。
　　我开始吻她的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳，她的呻吟一波一波的像浪似的传来，用手轻抚着大腿内侧，她浓密的体毛就像一座欲望的探险丛林等我去尝鲜，舌尖轻挑着她私处，她突然狂浪的大声嗯哼起来，我将舌头伸入探幽，她更全身的颤抖呻吟出来。我张开口贪婪的吸吮浓烈的爱液，那爱液就像决堤的黄河狂涌而出，将整个私处沾得黏滑透。我挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。我慢慢的来回抽动，她的脸涨成通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，我放慢速度，那又幽幽的降低，再冲刺，又逐渐上杨。我就像交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高杨，时而低回，但这却是我一生中听过最动人的交响曲。
　　我感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门，我更用力抽动阴茎，让下体肌肉尽情缩放，她更是迂回汤漾呻吟叫声直上云端，夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出，她狂乱的大淫数声，便慢慢的平静下来。
　　我在她身边躺下，她却翻了身背对着我，过了一会，我听到低低的饮泣声，扳过她身子让她面对着我，她低着头泪流满面。
　　「第一次？」
　　我问。
　　「嗯」。
　　「还在痛吗？」
　　「不会，已经好多了。」
　　「我也是第一次，不过，别担心我会负责的。」


第七集 09我和漂亮妹妹的邂逅
　　那是一个寂寞的周么，下午本来五点才接孩子放学，我由于没事，早到了一个小时，到了学校门口，才知道学校今天临时6点才放学，还有2个小时，我到那里去呢？
　　我突然想起在学校不远有个网吧，也许到哪儿打发时间是个不错的主意。打开电脑，我习惯性的进到了自己熟悉军事网站论坛和成人网站论坛，看看这个又看看那个，突然旁边有人说：“大哥，可以帮我看一下东西吗？我去趟洗手间”我顺着声音看去，原来在我的身边这一个很标致的MM，身高约167CM，长发，白净的瓜子脸，简直就是少女时代的章子怡！我说没问题的，她一会就回来了，对我笑笑说谢谢，我说没关系，她又低头和她的网友聊了起来。我忍不住的几次偷偷的看她，她也发现了，冲我笑一笑，我的脸红了起来。有几个人能在这样的绝色美女面前不动心呢？我鼓励自己一定要抓住机会。
　　怎么办啊？机会是有，就看自己是否可以抓住了，我思量了一下计上心来，我厚着脸说：“可以告诉我你的QQ吗？”
　　她犹豫着，我赶紧又说：“你全当我是你的网友就是了，我一个现在连一个朋友都不在线，我们聊聊如何？”
　　她笑了，很爽快的告诉了我她的号码。
　　我快速的敲下一行字“你是学生吗？”
　　“是”“家在那里？”
　　“银川““那你在西安上学是吗？”
　　“是的”“你大几了？”
　　“我已经毕业了，刚从老家来参加论文答辩的”“哦，那你住那里呀？”
　　“同学家里”我心想看来有戏！
　　“我可以请你吃饭吗？”
　　“为什么？”
　　很惊讶的表情我说没什么的，我来这里是找朋友的，但不巧。人不在，我就准备带他下班，再去家里找找。如果找到了，我明天请你，找不到就今天请你，反正我也要吃饭。她转过身，笑了笑说“是吗？那……”
　　我就装着很爽快的样子，说别这那的，就这么定了好吗？她点头答应了。我心头狂喜，算命的没说错，我有女人缘啊！
　　快5点半了，我给她说我要去看朋友回来了没有？让她等，其实我是接儿子去了。我很快的把儿子送到我母亲哪儿，告诉我妈妈，说我今天晚上有应酬。让她转告我老婆今晚有可能回不来了，让她带孩子自己睡，我妈妈叮咛我不要喝多了，我答应着飞快的回到了刚才的网吧。
　　来到她的面前，我装着很遗憾的样子，说还是找不到我朋友，看来只有请你了，她笑着说：“看你以后还敢随便糊弄人不？今天栽了吧？”
　　我说：“塞翁失马，安知祸福？虽然我没找到朋友，可认识了个美女，也不错啊，哈！哈！”
　　“现在就走吗？”
　　我说现在就走，她起身收拾东西，坐到我的车上，我们去了一个很不错的饭馆，幽雅的环境，缓缓的背景音乐，是个不错的情人约会的场所，请她点菜，她说随便啦，我知道她不会，就自己做主了。吃饭间，她告诉我学校已经放假，她是回来论文答辩的，已经通过了，自己也很高兴，我就端起酒杯，那我们今天就为了你论文答辩成功，一醉方休如何？她说她不会喝酒，我说人生都自代二两酒量的，科学证明女人比男人更对酒精的反应迟钝，她听了我的话，就说好吧，然后我一饮而尽，有了酒精的铺垫，她的话就随便了，我问他是否有男朋友？她说没有，她不喜欢太稚气的男孩，她喜欢稳重成熟的男人。我问她喜欢什么样子的？可否描绘一下？她想了想说，如他姐夫一样。我笑她也笑，又碰了杯，我说你是不暗恋你姐夫啊？她说那里呀？只是喜欢那样子的，我问他到底你姐夫什么样子？他又想了想，说和我差不多，我高兴极了，就说我从没注意到自己这样还挺招女人喜欢。其实我明白我就是很有女人市场。慢慢的阿有点醉了，我说你一个人住同学那里不好，人家不方便，城里人很小气的，她说就是的，她家里人也许也嫌她住的时间长呢，同学已经上班了，她不在我也不好意思回去，我赶紧告诉她我知道个酒店，老板是朋友，条件很不错，也不贵，不如你今晚住哪儿，我们可以多聊一会？何况还可以洗澡，我的话似乎打动了她，我知道在人家家里是不方便洗澡的，女孩子又爱干净。看她忧郁我就说我把你安排好，聊一会我就走，她答应了。天那！我离成功只差一步了！
　　在她已经醉的语无伦次的时候，我买了单，扶她到了车里，车子直接就开到了那家酒店，留她在车里，我办好了房子，扶者着她进了房间。
　　进到房间后她好象清醒了许多，我的心跳也加快了速度，大家很尴尬的坐了一会儿，我打开电视缓和以下气氛，电视里放的是丁俊辉的台球比赛，我们就边谈论边看电视比赛，大概10点左右，电视终于完了，我说你快洗个澡，要不然一会没热水了，她说好啊，等到要脱衣服的时候好象才发现了我的存在，我很理解的说我出去一会，你把衣服放外面吧，别弄湿了衣服，她点点头，我出了房间。其实不是我风格高，而是我多年的泡女经验告诉我，要彻底的让女人放松警惕后突然占有她让她来不及反应才可以。
　　下搂回到车里，拿了自己车里的毛巾和洗澡用品，门是虚掩的，我进去反锁了门，冲着卫生间说：“不要用里面的毛巾不干净的，我拿了车里的自己毛巾你用我的毛巾”里面说好，我赶紧脱了自己的衣服，门开了一条缝，伸出了很白很细的胳膊，我抓住她的手硬挤了进去。“呀！”
　　她张着嘴看到我赤裸的身体，紧张的不知道说什么好，我说“我不会做你不喜欢的事情，只是一起洗澡，你不要怕，你要不同意我就出去”这时我终于看到了她一只手掩不住的乳房，和被另一只手掩着的阴毛，那是个黑色的到三角。她沉默了，我赶紧自个洗头起来，她也许在偷偷的看我。得给她一个激发情欲的时间。
　　我胡乱的洗了头，不转身的对她说帮我搓一下背好吗？她紧张的不由自住的拿起了毛巾，在我的背上慌乱的瞎摸一气，我说你使点劲好吗？她说她不会，我说我给你做个示范吧，说完搬过她的身体认真的搓了起来。我搓澡的工夫得益于我经常出入大型洗浴中心，得到过许多女人的夸奖。她很受用的享受着我的工夫，我搓了她的背，接着搓了她的退，每一点我都很认真，这也是欣赏女人的好机会，搓完后面我搬过她的身体，有搓起她的前面，轻轻的搓了她的双乳，等到要搓下面的的时候，我感觉她的呼吸重了，我告诉自己可以开始了，我猛的而已口咬住了她的阴唇，把她最敏感的豆豆含在嘴里忘情的吸允起来，她又呀的叫了一声随即摔到在地上，我压向了她的身体，用我的胸压在了她的乳上，我的腿习惯而熟练的分开了她紧夹的双腿，DD在她的双腿间摩擦起来，她呻吟了，那是一种不自觉的呻吟，我一手扶着DD先在她的阴唇上磨了几下，然后猛的挺腰，随着她“啊”一声，她温湿的YD很顺利的接纳了我的DD，喷淋而下的洗澡水浇到我的头上又滴到她的乳上，地板磨破了我的漆盖也磨破了她的背。水，激情，呻吟，低吼在小小的卫生间演绎了我人生最激情的一幕。随着我的呐喊，她勇敢的接受了我最后最猛烈的一次冲撞，我伏到了她的身上。过了许久，她深情的对着我耳朵说：“哥，你刚好可怕！像疯了一样”我说：“喜欢吗？”
　　她双手做环状抱住了我，从她美丽的眼里涌出了两行泪水。
　　我们又一次冲洗了身上，我抱着她来到床上，相拥而卧，我从后紧紧的贴着她的背，双手握着她 双乳，疲软的弟弟在她的双股间找到了歇息的地方，我迷迷糊湖的睡着了。
　　睡梦中，我隐约听到她我说：“哥，你喜欢我吗？”
　　我睁开眼看到她认真的眼里充满了泪水，我对她点点头，她满足的像小鸟一样依偎到了我的怀里，突然她说：“哥，我想看看你！我从没见过真正的男人”我掀起被子，裸体呈现在她的面前，她慢慢地往下移，最后停留在我的下面，双手像捧着小鸟一样捧起我的DD，说“它很丑！但也好可爱！”
　　我的DD在她的拨弄下渐渐的雄伟起来，她呀的一声，充满了新奇。我大笑，轻轻挺了挺屁股，DD碰到她的嘴唇，她很聪明，张开嘴犹如她的B一样收容了它，我来回抽动起来，她哼哼的发出喉间音，也许是由于我送的太深，她干咳着想吐，我取出，说：“做上去吧”她很乖巧的骑了上来，抬高屁股，我扶着DD目送它一点点钻进了她的肚子，我问她：“你们哪儿把作爱叫什么？”
　　她不好意思，好久不回答，我笑着鼓励她，她才说叫“日”我说“那现在是我在日你吗？”
　　她红着脸点头，突然她说“不是！是我在日你呢”哈！哈！哈！好可爱的妹妹啊！她上上下下的运动着，愈来愈快，伴随着呀呀的叫声，最后她突然忘情的大叫“我的妈呀！”
　　我的DD感觉到了她YD传来的阵阵痉挛，我知道她高了。天快亮的时候我们又做了一次，由于第二天我要上班，她很理解的对我说“哥，你走吧，我睡会儿”我说那我中午过来接你吃饭，她含糊的恩了一声，我最后看了一眼她裸露在被子外面的雪白的屁股，轻轻的关上门结束了我们激情的一夜。
　　中午10点，我收到了她的短信：“哥，我走了，希望你记得我，我也记得你，你让我失去了贞操，也让我获得了快乐，喜欢你！哥哥！”
　　我急忙电话她，那头传了的是关机的语音提示。第三天，我又收到了她的短信：“哥，我还会回来的，一定联系你！喜欢你的妹妹”现在，我们仍然在QQ里聊天，她告诉我，她有了男友，那男孩子以前就追求她，她没答应，现在她愿意了，觉得自己也没什么，只要人家爱自己就不错了。那男孩子对她不错，很爱她，但到现在也没碰过她，只是拉过她的手。她说她忘不了我！
　　以上是我自己真实的经历，只所以写出来，也是对她的怀念，希望那个不知名的弟弟可以好好的待她，她是个好女孩


第七集 10少妇和女大学生
　　下午的课刚开始，神琦卓也一个人留在照相社团的房间裡看拍好的相片年轻女人抱着大树，赤裸的匀称胴体在阳光下发出亮丽的光泽。
　　「好像……缺少什麽。」
　　卓也把照片放在桌上点燃香烟，连连叹气，将烟一併吐出去。听到敲门声，女孩推开门，探出头来。
　　「你果然在这裡。」
　　「香织，照片已洗好了。」
　　卓也用眼神指着桌上的照片，叶山香织进入房间后，坐在卓也的身旁，拿起照片。
　　「很好呀！虽然有一点难为情……」
　　看到自己的裸照，香织的脸红了。
　　「可是参加比赛我就觉得缺少一点什麽东西。」
　　神琦卓也是大四，高四一年，留级二年，现在已经二十五岁了。快要毕业了还没有去找工作，除拍照外，就无所事事了。
　　「是吗？我喜欢这张照片。」
　　叶山香织是大三，二十一岁，是照片社团的学妹，受到卓也多少阴沉的气氛之吸引，约从三个月前发生密切关係。香织是非常适合半长髮型的可爱的女孩。
　　「还需要一个女人。」
　　卓也喃喃的说：「还要一个人……」
　　香织瞪大眼睛凝视卓也的侧脸。
　　「我觉得只有一个人好像缺少趣味性，还需要一个身体的气氛比妳且更成熟的女人。」
　　「你是在说我姐姐吗？」
　　「妳听得出来吗？」
　　卓也的脑海裡出现雅香，抱着大树的美丽姐妹的雪白裸体，那是自然和性感的融合。
　　「我知道了，为了卓也的照片，我会拜託雅香姐试试看。」
　　香织本身就是受到卓也的请求，忍耐着羞耻感担任祼体的模特儿。
　　「卓也，你不用去上课吗？」
　　「那种东西毫无意义。」
　　卓也牵着香织的手走出照相社团的房间。
　　香织的姐姐雅香住在从大学搭电车去约二十分钟的地方。雅香二十六岁，已婚。丈夫在贸易公司上班，以前是雅香的同事。
　　「这个时间一定会在健康俱乐部。」
　　从车站的北口出去，约走五分钟便到达目的地。到二楼的有氧体操房，约二十多位穿着紧身运动衣的女性配合舞曲做激烈运动。
　　「姐姐在那裡，穿黑色运动衣的那位。」
　　雅香在最后面，四肢着地，做交互抬腿的运动。卓也的视线盯在少妇丰满的屁股上，隔着一层薄薄的运动衣，运动的屁股充满性感。无论任何时候看到，雅香的身体都很美……
　　卓也在心裡呼呼雅香的名字。
　　卓也自从和香织交往，从而认识美丽的姐妹之后，一直怀着把成熟的肉体压在身体的下面的妄想。充满智慧的美貌和令人激赏的身材，深印在卓也的脑海。从第一眼看到的刹那，就为雅香身上的高雅的性感的魅力折服。
　　运动告一段落，卓也和香织走进房内。
　　「哦，香织。」
　　雅香一面用毛巾拭着汗，一面对可爱的妹妹和其情人露出笑容。
　　「午安，姐姐。黑色的运动衣非常适合妳。」
　　白晰的手臂特别醒目。
　　「谢谢。」
　　雅香左手撩起捲曲的长髮。
　　卓也看到几乎是苍白的液下，心裡一阵震撼。
　　「姐姐，有事请妳帮忙。」
　　「什麽呢？」
　　雅香轻轻摆头。
　　「希望妳能当模特儿。」
　　「模特儿……」
　　「无论如何请做我的照片的模特儿。」
　　卓也向雅香微微一鞠躬。
　　「要模特儿的话，不是有香织吗？」
　　「姐姐和我一起当模特儿……是裸体的模特儿。」
　　香织停顿一下后说出来。
　　「裸体……」
　　雅香拭汗的动作停止了。
　　「不行吗？」
　　卓也盯着看雅香的眼睛。
　　「那是……裸体。」
　　「姐姐，我已经为卓也做祼体模特儿了。卓也这次要拍参加比赛的作品。求求姐姐也给他做模特儿吧。也只有姐姐适合做。」
　　香织哀求似的握紧姐姐的手。
　　「可是会照出脸吧……」
　　「因为从背后拍摄，看不到脸的。而且主题是大树和女人，所以是远距离拍照。」
　　「原来如此……」
　　「姐姐，拜託啦……」
　　「既然香织这样说。」
　　雅香和香织是十分要好的姐妹，为香织什麽事都愿意做……而且对拍祼照虽有排斥感，但也有兴趣。雅香在心裡想，能把年轻时漂亮的肉体拍下来留做纪念也好。
　　「雅香姐，无论如何妳都得答应。」
　　卓也的视线向雅香的丰满的胸部瞄过去，从微微露出的乳沟散发出甜美的汗香。只是这样面对雅香，卓也就感到头昏脑胀，胯下物疼痛。
　　「和我先生商量一下吧。」
　　「不行，姐夫一定会反对的。」
　　「说的也是。」
　　雅香的丈夫有村功一是一板一眼的人，只要听到心爱的妻子拍祼体照大概就会昏倒了。
　　「我本来现在准备去游泳的。你们怎麽样呢？」
　　「做裸体模特儿的事，希望能得到好消息。」
　　「好吧，会在最近答覆。现在一起去游泳吧。」
　　「是。姐姐。」
　　卓也当然也答应，因为能欣赏到雅香穿游泳衣的肉体。
　　香织和卓也向俱乐部借游泳衣后，来到四楼的室内游泳池，雅香已经在温水游泳池游完二十五公尺，从游泳池上来说：「真舒服。」
　　长髮束在脑后，露出雪白的后颈，虽然是极普通的浅篮色一件式游泳衣，但背开得很大。一件式的游泳衣特别强调身材的曲线，从腰到丰满的臀部的曲线很迷人。卓也陶醉的欣赏雅香沾上水的身躯，如果她穿上高开叉的比基尼不知会如何，只是这样幻想就几乎要流鼻血了。
　　「不论何时看到姐姐的身材都是如此美丽。」
　　「香织，妳最近的身体更有女人味了。」
　　受到姐姐的讚美，香织的脸红了。
　　卓也和穿游泳衣的香织姐妹相处在一起，心裡不禁陶陶然。如果能和雅香、香织玩三人游戏，就是死也甘心。
　　「卓也，游泳吧。」
　　卓也眼看香织跳进游泳池裡。
　　数日后，卓也接到雅香的电话，怀着兴奋的心来到指定的咖啡店。
　　「接到妳的电话，我感到很惊讶。有什麽事吗？」
　　卓也向服务生要了咖啡，对坐在对面的少妇说：「是关于模特儿的事。我不想看香织伤心的样子，所以很想接受定要祼体吗？」
　　说到裸体，雅香的脸颊微红。
　　「女性的裸体是神创造的艺术品，尤其妳的祼体，十分有魅力。只有女性的裸体能和自然美对抗。」
　　「是这样吗……」
　　「拍一张照片看看吧。」
　　「什麽……」
　　「我随时都携带相机的，如果对祼体感到害羞，那就穿内衣试试看吧，好不好？」
　　「穿内衣的？……」
　　雅香想，突然在镜头前暴露祼体，不如拍内衣照试试看。
　　「雅香姐，到我的公寓来好吗？」
　　「可是，香织来了，我会难为情，还是另外找地方吧。」
　　结果借了旅馆的双人房。
　　两个人独处一室时，彼此就会意识到对方的存在，说话也减少了。对方是香织的男朋友，所以值得信赖，但一旦要暴露身体雅香还是感到犹豫。
　　卓也为锾和雅香的紧张，先连拍数张穿米黄色洋装的照片。
　　「现在请脱洋装吧。」
　　「是……是的……」
　　雅香伸手拉背后的拉链。
　　「啊……你不要盯着我看。你把身体转过去吧。」
　　卓也的火热视线好像射在身上的感觉，使雅香急忙这样说。
　　「对不起，我是不由已的……」
　　卓也急忙转过身去，耳朵的神经完全集中在拉开拉链的声音上。
　　「好啦……看看我……卓也。」
　　听到轻微的声音，卓也回头看。「喔！」
　　少妇的美艳内衣姿态，使卓也忍不住瞪大眼睛。
　　原来在朴素的米黄色的洋装下，穿着黑色的内衣，而且以吊袜带吊起丝袜。蕾丝的乳罩，两侧是带子的三角裤，丝袜和三角裤间的雪白大腿尤其醒目「真性感……」
　　「羞死了……」
　　结婚一年半以来，第一次在丈夫以外的男人面前露出身体。羞耻感使雅香的身体火热。
　　「经常都用吊带袜吗？」
　　「是……不喜欢吗？」
　　雅香不敢直接看卓也的眼睛，低下头这样问。
　　「怎麽会，太美了，有成熟女人的感觉。」
　　卓也的胯下开始振动。
　　「谢谢……」
　　从雅香的身上散发出脑人的芳香，卓也克制想用暴力的慾望，摆好照相机。
　　「雅香姐，请看镜头。」
　　雅香的眼睛稍为向上看，细长的凤眼露出诱惑男人的魅力。卓也兴奋得连续按下快门。
　　三角裤的开叉相当大，白晰的大腿丰满得能看到静脉，用衣服隐藏肉体实在太可惜，雅香的肉体可以说是绝品。香织的身材也是杰出的，可是少妇的雅香由于充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味。
　　「请举起双手扭动腰吧。」
　　「是……是这样吗？」
　　美丽的脸出现红晕，但还是摆出姿势，举起细弱的手臂放在头上，性感的肉体扭成「Ｚ型」。镁光灯闪烁，雅香的肉体刹那间浮现出来。
　　「啊……」
　　雅香吐出火热的呼吸，湿润的红唇微微开启。
　　卓也感受到雅香产生兴趣了。任何人都有自恋狂，但越美的女人越欣赏自己的美姿。猜想会拍内衣照，所以用黑色的内衣打扮自己就是一例。在闪烁的镁光灯下，会自我陶醉。
　　卓也想要雅香採取大胆的姿势：「雅香姐，现在要从背后拍照了。」
　　「是……」
　　雅香的声音很性感。
　　「挺出屁股，转过头来看我这裡。」
　　「啊……那样子我会羞死的。」
　　雅香害羞的说，但还是把把她的臀部向镜头进出，回头露出湿润的眼神看卓也，犹如在引诱雄性。
　　「就这样，把上身往前倾吧！」
　　雅香双手扶在床上，屁股抬得更高，自然形成富挑逗性的趴姿。
　　「卓也……这样能拍得很美吗？」
　　声音更显得迷人。
　　「雅香姐，太好了，很性感。」
　　「我好高兴。把我拍得更性感吧。」
　　在镁光灯下，少妇的屁股不停的扭动。
　　「雅香姐，取下乳罩试试看。」
　　「什麽？要把乳罩……」
　　「是呀，然后用双手掩饰胸部！这样可以吧？」
　　「可是……」
　　雅香感到犹豫，现在只有两个人，虽然是妹妹的爱人，但毕竟是年轻人。很想拍漂亮的裸体照，但若发生危险的事就麻烦了。
　　「雅香姐，这可是千载难逢的机会。」
　　听到魔鬼的诱惑声，让摄影师拍半裸照的机会确实不会再有了，真希望拍下年轻的美丽躯体做记念。
　　「好吧……」
　　雅香小声说着，解开乳罩的挂钩，双手捧住丰乳让乳罩滑落，身体转向上面。
　　「啊！不要用那种眼神看我……我会对不起香织的。」
　　全身感受到卓也火热的视线雅香转身背着卓也，觉得身体火热，现在面对丈夫以外的男人身上只剩三角裤。不，还有吊袜和丝带，可是这种样子反而会刺激卓也的视线吧。
　　「雅香姐，请把身体转过来吧。」
　　卓也的声音兴奋而沙哑。
　　「求求你……不要用好色的眼光看我……」
　　雅香用双臂掩饰丰满的胸部，将半祼的丰满肉体呈现在妹妹的情人面前，卓也从照门视姦少妇的半裸身体，「我已经硬梆梆了。」
　　吞下口水，按下快门。
　　「啊……」
　　每当受到镁光灯的照射，雅香的肉体深处便开始湿润。
　　「抬起右手吧。」
　　卓也要求摆姿势「那样……不行的……」
　　雅香把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动，然后像撩起披散在脸上的头髮一样抬起右手。
　　「啊……好热。」
　　大胆的性感姿势使雅香的肉体变成一团火，和知性的美貌不相配的乳房，几乎要从纤弱的手臂溢出来。好美的乳房，恨不得咬一口……
　　卓也把焦点对正恼人的乳沟，连续按很多次快门。
　　「啊……已经不行了……」
　　雅香无法承受暴露出只有三角裤裸体的羞耻感而跪下去，右手抱胸，左手着地。
　　「雅香姐，没事吧。」
　　卓也急忙来到雅香的身边，手放在细肩上。
　　「不要紧……对不起……」
　　卓也凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香。
　　「雅香！姐……」
　　克制不住的情慾突然爆炸。
　　「不行……卓也……不行啊……」
　　受到妹妹的情人的拥抱，雅香的心脏几乎要爆炸，勐烈的扭动身体。
　　「雅香姐！我的肉棒胀涨的受不了了。」
　　呼吸急促的把雅香的左臂拉开。
　　「啊……」
　　丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起，卓也在慾望的冲动下抓住两个雪白的乳房，慢慢的揉搓。
　　「啊……不要……不能这样摸乳房……」
　　雅香用力的推卓也的胸膛，然而，女人的力量对性慾爆炸的男人毫无作用「雅香姐，妳的乳房好美。每天晚上老公都会慢慢的爱抚吧？」
　　「不……不能做这种事。」
　　美丽的乳房在卓也的手裡变型。
　　「卓也，你是香织的。」
　　「这是妳不对，穿黑色性感内衣诱惑我。」
　　「没有……我没有诱惑你……」
　　卓也揉搓乳房。
　　「啊……不行了……」
　　甜美的电流穿过身体，雅香的声音颤抖。
　　「乳头特别有性感是不是？」
　　看到少妇的敏感反应，卓也更兴奋，开始捏弄两个乳头。
　　「啊……不行……求求你……不要这样……」
　　推卓也胸膛的力量越来越小。
　　「雅香姐，妳的乳头硬起来了。」
　　「不……不要……」
　　乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痺。
　　「我可以露出鸡鸡吧？因为过度勃起感到疼痛。」
　　「不要胡说了！」
　　卓也不听雅香的阻止，解开腰带，拉下拉链，露出支起帐篷的内裤：「雅香姐，请看我的鸡鸡吧。」
　　从内裤跳出丑陋的肉块，呈现在雅香的面前。
　　「不要！」
　　雅香的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。
　　「和妳的老公比起来如何呢？」
　　卓也抬起雅香的脸，把肉棒送到嘴边。
　　「卓也，你疯了……」
　　「我没有痛，看到妳性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的。」
　　卓也向雅香的三角裤伸手，想解开腰边的带子。
　　「不要！」
　　看到黑色的影子，雅香大叫。
　　「不能脱内裤，我是有丈夫的。」
　　雅香拼命的反抗。
　　「雅香姐！」
　　对少妇的性感，发情的卓也，遭遇到反抗，慾望也越炙热。卓也找到机会，从屁股的方向拉下三角裤。
　　「不要……」
　　露出丰满的双臀。
　　「雅香姐，好美的屁股。」
　　卓也得食指伸入纵方向的臀沟裡。
　　「啊……要做什麽！」
　　肛门被摸到，雅香感到紧张，但抓住三角裤的手在这刹那也鬆了，露出魅惑人心的阴毛。就好像经过整裡，画出脑人的倒三角形，比香织浓密。
　　卓也一面抚摸肛门，一面在漆黑得阴毛上爱抚。
　　「啊……不行呀……」
　　从雅香赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。
　　「饶了我的屁股吧……」
　　雅香用软弱的声音哀求，女人变赤裸时就毫无招架之力了。
　　「那麽，阴户就可以了吗？」
　　「不……饶了我吧。」
　　雅香向卓也哀求。带怨尤的神色使卓也为之震憾。
　　卓也欣赏抚摸阴毛的感触。
　　「唔……啊……啊……」
　　从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体裡扩张。
　　卓也抓住雅香的右手来到贲张的阴茎上。
　　「不……不要……」
　　「雅香姐，给我摸一摸吧。」
　　卓也恐吓说不摸的话，手指要插入阴户裡。
　　「啊……你好狠……」
　　雅香的纤弱手指握住妹妹的爱人的性器。很硬！手掌能触感受到年轻肉棒的振动。
　　「我的阴茎怎麽样？」
　　「大……很大……」
　　雅香深深叹一口气。
　　「雅香姐，喜欢大的吗？」
　　「我不知道……」
　　雅香不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手裡有雄伟的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消失。
　　「雅香姐，我想和妳性交。」
　　「不，不能……」
　　卓也的手指在肉缝裡上下游移。这样的爱抚使雅香急燥，女人成熟的肉体在要求肉棒插入阴户内。
　　「我想把肉棒插入雅香姐的阴户裡。」
　　卓也不停的要求「不能那样……放了我吧……」
　　「雅香姐也一定想要我的肉棒吧。」
　　抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。
　　「噢……」
　　甜美的电波直达脑顶，花园裡充满蜜汁，雅香抚摸肉棒的手自然的增加力量。
　　『啊……这样下去我会变成坏女人，要快一点想办法。』「雅香姐，我们发生男女关係吧？」
　　「不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。」
　　雅香说话时觉得自己在吐血。
　　「是口交吗？」
　　「嗯……我给你弄……」
　　雅香认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的肉棒。与丈夫不同的雄性味道，几乎使雅香昏迷。
　　黑色的三角裤还缠绕在雅香的小腿上，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。
　　「啊……太……好……了……」
　　在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次；像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。
　　雅香闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。
　　「快一点给我舔吧。」
　　卓也迫不及待的说。
　　「唔……我不喜欢性急的人。」
　　雅香拢起落在脸上的头髮，在阴茎的顶端轻吻。
　　「唔……」
　　只是如此，肉棒就勐烈跳动。
　　「啊……」
　　雅香露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，雅香的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。这样身上只穿吊袜带和丝袜，像妓女般舔丈夫以外的男人之物时，雅香的理性逐渐消失。
　　「啊……唔……」
　　发出使卓也的胯下溶化的火热呼吸，在阴茎上涂满唾液。
　　「快含入嘴裡！含进去吧。」
　　少妇的美妙口交使卓也全身无力。不知何时，领导权已经掌握在雅香的手中。
　　「好吧……」
　　雅香露出妖媚的眼光看卓也，张开嘴，红唇在龟头上。
　　「啊……雅香姐……」
　　阴茎在雅香的嘴裡产生的快感，使卓也的屁股不断的颤抖。
　　卓也拨开披散在雅香脸上的头髮，看自己的肉棒在少妇的嘴裡进出的情形。美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，显得如此淫浪又性感的样子，使卓也的情慾在雅香的嘴裡爆炸。
　　「啊……唔……」
　　雅香在这瞬间皱起眉头，脸上在卓也的胯下，把卓也射出来的精液全吞下去。
　　这是生平第一次，连丈夫的都没有吞过。现在为什麽能吞下去，雅香自己都感到不可思议。
　　是日夜晚，雅香觉得骚痒难耐，难以入眠，不停的翻身。在卓也面前露出半裸体，又口交吞下精液的羞耻场面，不断的出现在脑海裡，使雅香的身心感到痛苦。「啊……」
　　发出性感的叹息声。
　　今晚丈夫也没有要求她的身体，可能是忙着重要的生意，每天很晚才回来，而且很疲倦的样子「老公，对不起……」
　　虽然是为了香织，但把祼体暴露在男人的面前还做口交，雅香以后悔之心看着丈夫的睡相，闭上眼晴时，觉得身体更火热。
　　我今天不知是怎麽回事……雅香离开床，走向厕所。今晚不喝酒大概睡不着了。倒一杯白兰地，一饮而尽。
　　※※※※※「不要开灯！」
　　身上只有件小三角裤的香织，要把可爱的脸贴在卓也的胯下时，床头的抬灯亮了。
　　「有什麽关係，我想看妳吸吮的表情。」
　　「那是坏习惯。」
　　香织双手抱自己的乳房，露出责备的眼神。
　　卓也也和雅香一样度过无法入睡的一夜。虽然未能发生肉体关係，但让美丽的少妇吸吮肉棒，还让她吞下精液。
　　卓也回到公寓，就在利用璧橱做的暗室把底片冲洗出来。看到半裸的性感照片，下体又一阵骚痒。手淫二次也无法消除慾火，半夜裡来到香织的单身公寓，卓也想以妹妹代替姐姐雅香的肉体。
　　躺在床上，卓也的肉棒立刻耸立。
　　「求求你，把灯关了吧。」
　　香织抚摸卓也的胸膛。
　　「没关係吧。我想在灯光下看清楚妳会用什麽样的表情吸吮我的肉棒。」
　　「让你看到…唔……好极了……雅香姐。」
　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，卓也忍不住发出哼声。
　　「我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。」
　　「不行。今天晚上一定要把肉棒插入妳的肉洞裡。」
　　卓也下车后，把雅香从助手席拖出来。
　　「啊……不要……」
　　雅香用手掩饰胸部和胯下，蹲在汽车的旁边。
　　「雅香姐，还是要我在这裡给妳从后面插进去吗？」
　　面对成熟美丽的身体，全身都是慾火的卓也抱住丰满的屁股，想从后面插进去。
　　「不要……」
　　雅香在屁股沟感受到钢铁般的肉棒，此刻惊慌的站起来。在这种地方被姦淫，实在太残忍了。
　　又进来一部汽车，车灯照在雅香的祼体上。
　　「啊……」
　　雅香躲在卓也的背后，雅香火热的呼吸喷在卓也的耳根上。
　　卓也抱住雅香的细腰，走回柜台，有三个红灯闪烁，表示还有三个房间。
　　「雅香姐，妳想在哪个房间用阴户迎接丈夫以外的男人的阴茎呢？」
　　卓也一面抚摸丰满的屁股，一面问。
　　「不要提到我丈夫……」
　　「哪个房间好呢？」
　　「快决定吧……我是赤裸的。」
　　柜台的视线使雅香感到不安，而且刚才那停车的客人也会进来。
　　「那就选这间有镜子的房间吧。」
　　「啊，快一点吧！」
　　雅香没有看房间的照片就同意了。
　　此时从背后转来脚步声音，「果然是赤裸的女人。」
　　一对情侣中的男人大声说。
　　「讨厌！一定是变态。」
　　女人用轻藐的口吻说的话刺入雅香的心坎。
　　「卓也，快一点走吧。」
　　雅香已经落入羞耻的地狱裡。
　　「好吧。」
　　卓也搂紧雅香的细腰，转向刚进来的一对情侣。
　　「不要……」
　　身体的每一部位都暴露在对方的眼前，雅香觉得自己的全身都在喷火。
　　卓也的手指突然插入雅香的肉缝裡。
　　「啊……那裡……不要……」
　　溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，雅香几乎站不稳。
　　「雅香姐，这裡像洪水。真的这样喜欢暴露身体吗？」
　　「啊……放了我吧……」
　　雅香感到头昏，将赤祼的身体依在卓也的身上。
　　「我们走吧。」
　　卓也的手指仍旧插在雅香的阴户裡，就这样走进房间。
　　第三章：姐姐的屈辱和妹妹的耻辱「啊……不……把手指拔出来吧。」
　　雅香站在电梯前，扭动性感的裸体。
　　「那裡有『扑吱、扑吱』的声音，雅香姐也听到了吧？」
　　卓也用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞裡游动。
　　电梯很久都没有下来，赤裸的雅香感到紧张，刚才那一对情侣可能就快要来了。
　　「啊……不要太深了……放了我吧……」
　　卓也的手指深入到子宫附近，雅香的身体更感到骚痒无力，若非卓也抱紧她的腰，根本无法站稳。
　　电梯的门开了。
　　「哇！」
　　开门的同时，听到女人的尖叫声。
　　电梯的女人看到赤裸的雅香，不由得尖叫，同行的中年男人也瞪大眼睛，但看到美丽的身体，不禁露出好色的笑容。
　　「好美的身体！」
　　可能认为雅香是暴露狂的女人仔细打量雅香。
　　「不要看……」
　　雅香被卓也紧紧抱住，即使想掩饰丰乳和有手指插入的阴部都不可能。
　　女人把那个中年男人强迫拉出电梯时，先前那一对情侣又走过来，「啊！刚才的女人还在这裡。」
　　二十来岁的年轻男人兴奋的说。
　　雅香紧闭眼睛，等待电梯关上。这样裸露肉体，好像从每一个汗毛孔都会喷出羞耻的火燄，同性的视线比男人们充满情慾的视线，更使雅香受不了。
　　「请进。」
　　卓也请那一对情侣共乘电梯。
　　「不要……卓也……不要折磨我了……」
　　雅香按下「关」的按钮，可是卓也立刻按下「开」的按钮。
　　「请进来吧！没有人看她的裸体她就热不起来。这样赤裸等于是做前戏。」
　　年轻的男人用力拉不想共乘电梯的女伴。宾馆的窄小电梯进入四个人，似乎显得很拥挤。男人充满慾火的眼神在雅香赤裸的身上徘徊，电梯裡充满雅香身体的性臭和男人急促的呼吸。
　　年轻的一对情侣在四楼走出楼梯，卓也和雅香的房间在五楼。
　　「刚才的男人太过份了……」
　　雅香以责备的眼光看妹妹的情人。可是美丽的脸和说的话相反，露出兴奋的妖冶表情。
　　「有很多人看到妳的裸体，很满意吧，雅香姐？」
　　卓也的手指仍旧在阴户裡玩弄。从缠绕在手指上的淫肉感觉得出这种暴露游戏带给雅香强烈的性感。只要有陌生人出现，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧。
　　「卓也……我不是你想像的那种淫荡的女人……」
　　雅香的声音沙哑。仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。
　　「还是坦白的说出来，事实上妳是高雅美貌的变态暴露狂吧。」
　　卓也抬起雅香的下巴，凝视她美丽的脸蛋。
　　「不要……在这种地方……还是去房间……」
　　在走廊上的雅香又担心是否还会有人看到她的裸体。
　　「是迫不及待的想性交吗？」
　　卓也在丰满的屁股上摸一下，这才推开房门。打开灯开关，把雅香推入房裡。
　　「啊……」
　　雅香的裸体出现在三面镜子的牆上，就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。
　　「啊……羞死了……」
　　无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。
　　「雅香姐，仔细地看吧。」
　　卓也抓住雅香的头髮，用力拉起。
　　「喔……放开我的头髮……我看……」
　　雅香看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱的肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心裡感到兴奋。
　　「雅香姐，妳的身体真迷人，会使男人疯狂。」
　　卓也站在雅香后面，伸出双手，抓住丰满的乳房，手指陷入肉裡，开始用力揉搓。
　　「啊……」
　　雅香看自己的乳房在卓也的手裡受到揉搓的情景。
　　卓也的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。
　　「啊……好痒……」，摸到腰部时，雅香忍不住扭动性感的身体。
　　卓也拉雅香的左手伸到自己的胯下，拉开拉链，让她握住已勃起的火热的肉棒。
　　「硬……好硬……」
　　雅香看着镜子，温柔的握住卓也的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。
　　『啊……这个东西要进入我的裡面……啊……不行呀……』有夫之妇的贞操观念和情慾在雅香的体内起冲突。
　　卓也的手指从黑色的草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开，露出粉红色的黏膜。雅香转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。
　　「妳看清楚自己的阴户是多麽淫浪的湿润吧！」
　　卓也的手指在阴核上用力捏一下。
　　「啊！～～」肉会裂开般的痛楚，使雅香拼命的扭动屁股。雅香看到自己的阴户裡湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动。
　　『就是用这裡吞进男人的阴茎……啊……我的肉体是多麽的淫荡……』看到镜中淫荡的情景，雅香感到自己的脸火热，握肉棒的手掌心也汗湿。
　　「啊……不能做……这种事……」
　　雅香希望藉这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。
　　「不要的话就停止吧。」
　　卓也把火热的呼吸喷射在雅香的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。
　　「啊……不要……」
　　「妳说不要，到底是不要什麽呢？」
　　「不要弄……我有心爱的丈夫。」
　　雅香像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。
　　「妳有丈夫，可是还赤裸的走在路上，现在又在宾馆裡。」
　　「我回去，卓也……让我回去吧……」
　　雅香虽然如是说，但肉缝却夹紧卓也的手指不肯放开。
　　「妳大概想性交了吧！是不是忍耐不住了？」
　　「不……啊……让我回去……你是香织的爱人……不可以……不可以呀！」
　　握在雅香手裡的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使雅香的手无法离开……卓也用二根手指在肉洞裡抽插。
　　「啊……不要这样弄啦……」
　　雅香的声音充满性感。
　　甜美的涟漪，从下体扩散到全身。雅香已经站不稳，双脚跪地，手也着地，丰满的屁股落在脚后跟，还不停的扭动。卓也蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从雅香的背后将龟头对正肉洞口。
　　「啊……不行呀……」
　　随着一声无比淫浪的声音，卓也的阴茎进入了雅香的下体裡。受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使雅香的身体异常敏感。
　　「啊……亲爱的……原谅我吧……」
　　卓也的粗大肉棒从后面插入，使雅香几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。
　　卓也开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦。
　　「喔……」
　　雅香弯曲背后，指尖陷入地毯裡。
　　「雅香姐，妳真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同！」
　　肉洞裡夹紧着肉棒的感觉，使卓也感动万分。
　　「啊……不要动……鸡鸡……不要动……」
　　敏感的肉洞受到抽插，雅香忍不住摇头，头髮随之飞舞。
　　雅香没有想到给丈夫以外的男人的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感，每一次插到深处，下体便像火山爆发一种的流出岩浆。先前在汽车上和路上的暴露游戏，变成最有效的前戏。
　　「啊……不要插了……我快要疯狂了……」
　　阴茎坚硬的感觉实在受不了。
　　充满年轻男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪。
　　「妳哭吧……妳疯狂吧！」
　　卓也拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。这样从背后插入，必须使雅香疯狂，不然就无法让她成为性的奴隶，如此的机会只有一次。
　　「不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……」
　　雅香忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。
　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体臭，那是比世界上任何香水更有魔性的使胯下发出骚痒的味道。
　　「啊……啊……受不了……我快要洩了……我该怎麽办……啊……我快要洩了……」
　　雅香发出断断续的淫浪声。
　　雪白的后背渗出汗珠，扭动狗趴姿势的屁股时，汗珠滑落于地。
　　「雅香，洩吧！被我的肉棒弄洩吧！」
　　卓也为达到致命的一击，开始快速抽插。
　　「啊……啊……洩了……我洩了！」
　　雅香高高抬起吞入内棒的屁股，大声吼叫。肉洞裡成熟的淫肉像痉挛般的收缩，好像要从卓也的肉棒挤出精液。
　　「喔……雅香！妳吃吧！」
　　卓也的肉棒在雅香的肉洞裡跳动，火热的精液喷在有夫之妇的子宫裡。
　　「啊……又要洩了……」
　　冒出大量的汗水，雅香发出悲鸣声。
　　屁股勐烈颤抖后，身体扑倒在地上。卓也拔出肉棒时，从张开的阴唇流出白色的淫液。
　　「啊……」
　　失去缠绕的对象，湿淋淋的淫肉还在贪婪的蠕动着。
　　「雅香姐，妳今后是我的女人了。」
　　「原谅我吧……老公……」
　　从性感的馀韵逐渐醒来时，雅香产生背叛丈夫的罪恶感。
　　「把我的阴茎弄乾淨吧！」
　　卓也跪在雅香的头前，把阴茎顶在雅香的脸上。
　　闻到精液的强烈味道，雅香皱起眉头：「饶了我吧……」
　　性交后的阴茎，连丈夫也没有舔过的雅香不停的摇头。
　　「雅香姐，舔吧！」
　　卓也抓起凌乱的头髮，把沾满淫液的肉棒顶在雅香半开的嘴上。
　　「啊……我是卓也的女人了……」
　　雅香用手拢起贴在脸上的头髮，以失去焦点的眼神看着不属于丈夫的肉棒，失去力量的阴茎变成丑陋的一个肉块。
　　「妳要伸出舌头舔。」
　　卓也把沾满精液和淫液的肉棒贴在雅香的脸上摩擦。
　　「啊……不……」
　　雅香伸出舌尖，开始在龟头上舔。
　　龟头跳动一下后，开始逐渐增加硬度。
　　「好……棒……」
　　雅香把又抬起头的阴茎含在嘴裡，然后吞入到根部，用力吸吮，年轻的阴茎在雅香的嘴裡很快的又恢复雄风。
　　「唔……」
　　喉头阻塞，呼吸困难，但雅香并没有吐出阴茎。
　　卓也抓住雅香的头髮不放，用坚硬的肉棒姦淫她的嘴。
　　「唔……嗯……」
　　受到象徵男人的肉棒凌辱的屈辱感，使雅香的身体更加火热。此时的雅香变成野兽，任由本能的吸吮着男人的肉棒，一种被虐待的喜悦使雅香产生解脱感。
　　卓也站起来，雅香仍旧把阴茎含在嘴裡，形成跪姿。
　　「妳再也离不开我的鸡巴了。」
　　「啊……我已经堕落了……」
　　口唇受到妹妹的情人蹂蹸，雅香完全沉醉在陶醉感之中。……
　　「你有没有听我说话呀？」
　　香织和卓也在大学附近咖啡馆喝咖啡。
　　「嗯……我在听。」
　　「骗人！你是心不在焉。」
　　香织嘟着小嘴巴。
　　最近卓也确实很奇怪，每一次相处时都是心不在焉的样子。
　　「对不起，我在想参加摄影比赛的事。」
　　「如果是那样就好了……」
　　香织的脸上抹过一阵阴影。
　　他是不是另外有女人了？最近常受这种不祥感所苦脑。
　　「我去打电话。」
　　卓也到柜台旁边的公用电话。
　　『他打电话给谁呢…』香织想到社团裡的几个女学生的名字。
　　「雅香姐，是我。」
　　「卓也……」
　　雅香的声音沙哑。
　　「我现在和香织在一起。等一下就去妳那裡，要打扮成性感的样子迎接。」
　　「和香织在一起……那样……饶了我吧……卓也……」
　　雅香的话近乎语无伦次。
　　卓也幻想雅香接到电话后露出苦恼的表情，仅仅如此，卓也的胯下就火热。
　　「现在就要上路了，我还不至于要求妳全身赤裸的迎接。」
　　「卓也……」
　　听到雅香要求的声音，卓也挂断电话，嘴角自然浮现淫笑。
　　自从在宾馆和雅香发生关係后，以三天一次的濒度和雅香发生性行为。有时白天在外面幽会，有时在半夜到雅香的公寓接她出来。
　　白天会想到正在工作的丈夫而苦脑，半夜从丈夫的身边偷偷熘出来的内咎几乎使雅香疯狂。
　　和雅香幽会时，能得到在香织身上得不到的刺激感和变态的满足感。
　　「给谁打电话？」
　　卓也回座时，香织忍不住问。
　　「给妳姐姐。」
　　「雅香姐……」
　　香织鬆了一口气。
　　「现在就去找雅香姐吧，还要拿相片给她看。」
　　卓也不等香织回答，就站起来。
　　三十分钟后，卓也和香织来到雅香的公寓。按门铃，立刻从裡面打开房门。
　　「欢迎你们……」
　　从开门的雅香身上闻到汗水和体臭味。
　　「午安。」
　　卓也看到雅香穿着大胆的紧身衣，露出得意的笑容。
　　雅香身上穿二件式的紧身衣，把美丽的身体紧紧包围着。比比基尼游泳衣还要小，丰满的乳沟、肚脐、丰盈的大腿都暴露出来。而且沾上汗水的紧身衣使乳头都能看清楚。这样子比完全赤裸更性感，真教人动心。
　　「对不起，我这种样子是因为刚才在运动，出了一点汗。」
　　雅香用毛巾擦拭头部的汗。
　　「姐姐好大胆啊！」
　　看到姐姐几乎赤裸的样子，香织一阵惊讶。
　　「羞死了……可是这样比较容易运动的，香织。况且是在自己的家裡。」
　　「可是……」
　　香织想说「妳知道卓也会来的」，但把这句话嚥回去了。
　　「雅香姐真性感，我好羡慕妳先生。」
　　「谢谢。」
　　雅香转过身，背对卓也，后背的开叉几乎要露出臀沟。
　　「请进来吧。」
　　雅香走在前面，丰满的屁股左右扭动，充满诱惑性。
　　真漂亮的屁股……任何时候看到都教人流口水。
　　「要喝什麽呢？」
　　进入客厅后，雅香问。
　　「姐姐去换衣服吧，这裡我来。」
　　卓也看雅香的眼神，使香织不放心。
　　「没关係，暂时就这样吧。」
　　雅香说完，瞄一眼卓也，充满诱恶性卓也露出笑容，眼神含着虐待的火燄。
　　雅香送来红茶，同时从身上做发出非笔墨能形容的芳香。
　　「请雅香姐做模特儿的照片洗好了。」
　　卓也把放大的照片放在茶几上。
　　两位美丽的裸女拥抱大树。
　　「真难为情……」
　　雅香的脸红了，急忙拿起茶杯掩饰自己的窘态。
　　「我想用这个照片参加比赛。谢谢妳们的合作。」
　　卓也向雅香深深一鞠躬。
　　「这是为了妹妹的爱人嘛……」
　　雅香微笑的同时，露出雪白的牙齿。
　　香织也露出可爱的酒窝。
　　「我要去洗手间。」
　　香织说。
　　卓也从茶几绕过来，伸手抚摸雅香性感的身体，从乳罩上抓住丰乳揉搓。
　　「啊……」
　　突出的乳头和乳罩摩擦，雅香发出甜美的叹息声。
　　雅香的头髮梳成马尾，卓也吻雪白的脖子。
　　「唔……不行……」
　　雅香的身体有两天已没有受到卓也的爱抚，由于慾求不满，身体感到骚痒。二天前和卓也分手的刹那，雅香的肉体就一直等待此刻的到来。
　　卓也在性感的集中点——乳头上用手指弹一下。
　　「喔……」
　　电流从身体闪过，雅香的上半身向后仰：「啊……香织马上会回来的……」
　　听到香织回来的动静，卓也立刻若无其事回到原来的座位，拿起茶杯，喝一口红茶。
　　「还要不要添加红茶呢？」
　　雅香问卓也和香织的声音十分性感。
　　「我还要一点。」
　　卓也回答。
　　雅香过来倒红茶时，很深的乳沟呈现右卓也的面前，使卓也享受到视觉的快乐。
　　三个人愉快的聊天到黄昏。
　　「我要去打工了。」
　　香织依依不捨的站起来。
　　「我也要走了。」
　　「你还可以吧？就留在这裡吃晚饭，你不是一个人吗？」
　　卓也事先告诉雅香把他留下来。
　　「那样方便吗？」
　　卓也故意说客套话。
　　「卓也，那你就留下来吃饭吧。」
　　香织说完后，由于时间仓促，急忙走出公寓。
　　房间裡只剩下两个人，卓也反锁房门。
　　「脱光衣服吧。」
　　「在这裡……饶了我吧……」
　　雅香声音细小，表示服从了。
　　「雅香，快脱吧。」
　　卓也的眼睛盯在丰乳上。
　　「啊……你真残忍……」
　　取下乳罩，立刻出现成熟的乳房。
　　雅香弯上身，脱去紧身的长裤，裡面有更小的蝴蝶型三角裤，已经湿湿的贴在维纳新的肉丘上，使肉缝更显得淫浪。
　　「让我看妳的屁股。」
　　「啊……」
　　下流的话使雅香理性丧失，双手抱胸，慢慢转身。
　　蝴蝶型的三角裤的细带陷入臀沟裡，卓也用手指沟起细带，用力向上拉。
　　「唔……」
　　细带陷入敏感的肉缝，使雅香发出苦闷的哼声。
　　「走吧，雅香。」
　　「饶了我吧……很痛……」
　　为了缓和陷入肉缝裡的深度，雅香抬起脚后跟。本来就翘起的双乳，如此一来就更翘得更高，诱惑卓也的情慾。
　　「雅香，哪裡痛呢？」
　　「阴……阴户……我的阴户痛……」
　　这是在变成卓他的情妇之前，从未说过的话。
　　「雅香，痛就会湿润了吗？」
　　卓也伸出食指，从丰满的双股间插入湿淋淋的肉洞裡。
　　「啊……」
　　雅香的肉洞如闹洪水一般，溢出大量蜜汁。
　　只是一个人穿紧身衣大胆的暴露，就刺激她的暴露癖，肉体深处异常骚痒。
　　「已经随时都可以的状态了，根本不需要前戏了，雅香。」
　　卓也一面挖弄湿淋淋的花园，一面把火热的呼吸喷在雅香的耳孔。
　　「啊……你欺负我……」
　　身体的强烈骚痒感使雅香无力站稳，离开玄关，还没有回到房裡就倚在牆上慢慢跪下去。
　　卓也解开马尾的带子。头髮披散在雅香的肩上，刺激男人性慾的色香味立刻散发出来。
　　「工作吧！」
　　卓也抓住雅香的头髮，把她的脸压到裤裆前。
　　「饶了我……不要在这裡……到外面去吧……」
　　在和丈夫的爱巢裡舔其他男人的性器，即便是慾火难忍，雅香还是做不到。
　　「妳肯这样到外面去，我可是无所谓的。」
　　身上只剩下蝴蝶型三角裤的雅香以哀怨的表情看卓也：「请不要……说那种话吧。」
　　「那麽，现在就用最性感的模样吹萧吧，雅香。」
　　「这……这裡有丈夫的味道。」
　　不管怎麽说，还是会想到丈夫。
　　「雅香，妳不听我的命令了吗？」
　　卓也从裤子裡蹦出阴茎，用龟头在雅香的脸上拍打。
　　「不要折磨我了……我是你的女人，也是有村功一的妻子。你要谅解……」
　　从卓也胯下发出强烈的雄性味道，刺激雅香的嗅觉。
　　『啊……我想舔那个……』雅香很想亲吻耸立在面前的肉棒。
　　此时雅香的脑海裡出现有村正经八百的表情。
　　「妳是属于我一个人的女人。」
　　卓也抓住雅香的头髮，强迫拉进客厅。
　　「啊……放开……放开啊！」
　　雅香像狗一样，在地上跟着卓也爬过去。
　　「卧房在这裡吗？」
　　经过客厅，打开对面的门。
　　「不要，千万不能在卧房。」
　　雅香发出悲叫声，拼命抗拒，用力拍打卓也的腰。
　　「哼！妳这个淫荡的女人，竟然还想选择性交的场所。」
　　卓也给雅香一片响亮的耳光。
　　「啊……」
　　雅香的身体倒在双人床旁的地上，成熟丰满的乳房摇曳。
　　「妳每一天都在这个床上性交吗？」
　　「唔……没有……每天性交……」
　　丰乳被卓也用脚踩到，雅香发出哼声。
　　「妳说谎，妳每天晚上都主动地把他的阴茎含在嘴裡舔吧？」
　　卓也对雅香的丈夫产生强烈的嫉妒。想到在这宽大的床上，雅香的雪白肉体兴奋的扭动时，就产生嫉妒之火。
　　「我没有舔丈夫的……只舔你一个人的……」
　　「妳骗我！」
　　卓也用力踩雅香的乳房。
　　「噢……是真的……请相信我……」
　　雅香哀求。
　　「雅香！上床吧。」
　　「不……不要。」
　　雅香露出恐惧的表情向后退。
　　「上去！」
　　卓也脱去衬衫、拉下内裤，赤裸裸的站在身上只有蝴蝶式三角裤的有夫之妇面前。
　　「不……不行啊……」
　　『啊……好大啊……』雅香的视线已经无法转移，想到比丈夫又硬又粗的东西插入的感觉，不住夹紧大腿扭动。
　　「想要这个东西了吧？」
　　「啊……原谅我吧。」
　　雅香的话究竟向卓也说的，还是向丈夫说的，连她本人也不知道。
　　后背碰到牆，雅香再也无法后退。
　　「妳说啊，说想要我的肉棒。」
　　「啊……我想要……要你的肉棒……」
　　用理智仰制的慾望，终于从雅香的嘴裡喷出来。
　　雅香伸出舌头，在粗大的阴茎上舔。
　　「啊！好吃，好香……」
　　张开美丽的红唇，把龟头吞进去，用嘴勤紧阴茎的龟冠，用舌尖在马口上刺激。
　　「噢……」
　　卓也的屁股颤抖，双手乱抓雅香的头髮。
　　「卓也……你舒服吗？」
　　雅香露出妖治的眼神看卓也。
　　「上床吧。」
　　卓也把阴茎放在雅香的嘴裡，就这样让她在床上仰卧。
　　「雅香，妳就这样含着肉棒把下半身转过来。」
　　卓也要求６９式口交。
　　「唔……让我拉上床单再来吧。」
　　「那样就看不清楚妳好色的阴户了。」
　　「啊……又欺负我了……」
　　就在明亮的灯光下，雅香骑在卓也的脸上，让卓也脱去蝴蝶型的三角裤。
　　「啊……不要看那裡……」
　　「妳不要停止舔肉棒！」
　　卓也用手掌拍打雅香的屁股。
　　「啊……放了我吧……」
　　雅香想到阴户完全暴露在男人眼前，美丽的脸红到耳根，把卓也的阴茎吞到根部。
　　「唔……唔……」
　　好像为驱逐羞耻感，雅香上下摆头，让阴茎在嘴裡进出。
　　「雅香，妳的阴户在蠕动。」
　　卓也拉开阴唇，向花瓣吹一口气。
　　「啊！不要……啊……」
　　雅香感到出从身体深处溢出蜜汁。
　　想到自己和丈夫以外的男人在留下丈夫味道的床上做出如此淫荡的行为，觉得自已是无可救药的女人，但性感反而益发强烈。
　　『啊……我还不如妓女……』雅香越是这样轻蔑自己，慾火也就越强烈。
　　卓也用嘴唇夹住阴核开始吸吮。
　　「噢……唔……」
　　雅香的后背向后翘，连脚趾尖也翘起。
　　「啊……快给我吧……我快受不了啦……」
　　最敏感的部位受到吸吮，手指又在肉洞裡做活塞运动，雅香的肉体形成一团慾火。
　　「雅香，是想要鸡巴了吗？」
　　「啊……快插进来吧，用你的鸡巴让我疯狂吧！」
　　卓也抬起上半身，抓住雅香高举的屁股，将沾满唾液的肉棒从后面插进去。受到肉棒的入侵，雅香不禁双手抓住床单。粗壮的东西塞满肉洞，雅香几乎感到呼吸困难。
　　「怎麽样？雅香。」
　　肉棒插到底，卓也的呼吸变急促。
　　「啊……太好了……你的肉棒在裡面塞满了……用力插吧……」
　　雅香忍不住扭动屁股，贪婪的享受男人带来的快慰感。
　　卓也开始拼命抽插，下腹碰到屁股，发出清脆的声音。
　　「啊……好……好啊……」
　　雅香的头髮在空中飞舞，每次插入到底最深处，就发出淫浪的饮泣声。
　　「哭吧！浪吧！」
　　卓也为了让自己的味道渗入他们夫妻的卧房裡，勐烈地抽插。
　　「太好了……受不了了……」
　　雅香的屁股颤抖，肉洞裡勐烈收缩。
　　「喔……快要夹断了……」
　　卓也不顾一切的抽插。
　　「啊……我不行了……啊……」
　　「给妳吃吧！」
　　卓也大吼一声，把慾望的液体喷射出去。
　　「啊……我洩了……」
　　雅香的脑海一片空白，身体在空中飘盪。
　　卓也射精后的身体趴在雅香的后背。
　　「啊，卓也……」
　　雅香把头向后转，和卓也热烈的亲吻。
　　第四章：被虐的疯狂状态「雅香，姐亲手做的菜怎麽样？」
　　香织的脸贴在卓也的胸膛上问。
　　「很好吃，太好了。」
　　卓也想起雅香卧室裡性交的场面。
　　「和我比起来谁好吃？」
　　香织用小舌头在卓也的乳头上爱抚着说。
　　「什麽……」
　　以为问性交的情形，卓也吓了一跳。
　　「你回答呀，谁的好呢？」
　　香织问卓也。
　　他们两个人是在卓也的公寓裡，香织结束了家庭教师的兼职后来找卓也。
　　「妳……妳……知道了吗？」
　　「你说什麽？我在问我做菜的本领呀。」
　　『原来是这件事……』卓也冒出冷汗，轻抚香织的乳房。
　　「卓也，你最近怪怪的。」
　　「会吗？」
　　「你是不是有什麽事瞒着我呢？」
　　香织认真的看着卓也。
　　「什麽也没有。」
　　「是吗？是不是除了我……又有了其他的女人？」
　　「什麽女人……」
　　就在此时，电话铃响了。卓也立刻离开床铺，赤裸着身子拿起桌上的电话。
　　「我是雅香。」
　　「哦……晚安。」
　　卓也瞄一眼香织。两个人的视线相遇，香织似乎从卓也的眼光看穿他的心事。
　　「我丈夫今晚不回来……所以……」
　　「那麽，现在就去，要赤裸的等我。」
　　卓也说完就挂电话。
　　「刚才的电话是女人打来的吧？」
　　「不是的。」
　　「你说要赤裸的等你去。」
　　「我没有那麽说，是妳听错了。」
　　「你不要走，爱我吧。」
　　「对不起，我现在要出去。妳快穿衣服吧！」
　　「要去女人的地方吗？」
　　「不，女人只有妳一个。」
　　「骗我！」
　　「那麽，妳就和我去吧。」
　　「可以吗……」
　　「我是没有问题的，大家一起快乐的玩吧。」
　　卓也决定今晚要使雅香和香织姐妹赤裸的面对面。
　　三十分钟后，卓也的车停在雅香的公寓前。
　　「到了。」
　　「这裡……是雅香姐的公寓吧？」
　　「是啊！」
　　「原来是姐姐打来的电话。你骗我！」
　　知道是姐姐的事，香织露出笑容。
　　「除了妳之外，我不可能有其他女人。」
　　「我可以相信你吗？」
　　香织依偎在卓也的身上。
　　走出电梯，向雅香的房间走去。
　　「啊，把东西放在车上了。」
　　「我去替你拿吧。」
　　「拜託了，有黑色的皮包在后座上。」
　　卓也把车钥匙交给香织，目送她走进电梯。
　　卓也敲了敲门，雅香站在门后，身上一丝不挂，赤裸裸的在丈夫不会回来的房裡迎接卓也。
　　「不要这样看……羞死了……」
　　双手分别掩饰乳房和阴毛。
　　「去浴室吧。」
　　卓也锁上房门，抱住雅香的细腰走进浴室。
　　卓也从牛仔裤的口袋掏出细绳，「要做什麽……」
　　雅香美丽的脸上显出紧张的表情，但还是把左右手重叠后伸出去，完全听从卓也的指示。
　　卓也拿细绳讯速捆绑。
　　「啊……不……」
　　雅香的双手被拉到头上后，栓在连蓬头的挂钩上。
　　「雅香，这样子很漂亮。」
　　卓也用手指在乳头上弹一下。
　　「啊……把我绑起来做什麽呢？」
　　「我想让妳痛快的哭到明天早晨。」
　　卓也一面爱抚乳房，一面看雅香美丽的脸。
　　此时听到门铃声。
　　「会是谁呢？」
　　「是香织，她和我一起来的。」
　　「你说什麽？」
　　雅香瞪大眼睛问。
　　「我要去把香织叫来。」
　　卓也快乐的说着。
　　「等一下！解开我的绳子」「香织看到妳赤裸的身体，也许会昏倒的。」
　　卓也笑着去开门。
　　可能是跑步之故，额头上有汗珠，从身体散发出甜美的芳香，可爱的女孩都有很好的味道。
　　卓也从香织手裡接过装玩弄女人的玩具的皮包。
　　「姐姐呢？」
　　香织在客厅看不到雅香。
　　「她在淋浴。」
　　「哦，要喝什麽吗？」
　　香织打开电冰箱。
　　「乌龙茶吧。」
　　卓也看到香织转过身时，从皮包拿出很大的电动假阳具藏在衬衫裡。
　　「你的乌龙茶。」
　　香织把茶杯放在桌上「谢谢，我要去厕所。」
　　卓也喝一口就去厕所，厕所的隔璧就是浴室。
　　打开玻璃门时，被赤裸綑绑的雅香以怨尤的眼神看卓也：「快一点解开绳子吧。」
　　「香织在客厅，她不会来这裡的。为消磨时间，我给妳好东西。」
　　卓也从衬衫裡拿出发出黑色光泽的电动假阳具给雅香看。
　　「那……那是……」
　　「即便是高贵的夫人，好像也知道这是做什麽用的！」
　　卓也打开开关。随着电动声，假阳具开始扭动。
　　「不……不要……」
　　看到丑陋的东西逼近下腹部，雅香的脸色泛白。
　　『那东西如果插进来，不知道会变成什麽样子……』对陌生物的恐惧感以及被虐的好奇心，使雅香的胯下产生骚痒感。
　　假阳具的龟头顶开闭合的阴唇。
　　「啊……唔……」
　　有异物插入的恐惧感，使吊起的裸体颤抖。
　　假阳具似乎要把粉红色的阴唇捲进去般插入雅香的肉洞裡。
　　「雅香，好像很高兴的把它吞进去了。」
　　「啊……饶了我吧……」
　　「怎麽样，这样吞入假阳具的滋味？」
　　插入到根部后用带子固定在雅香的胯下。
　　「喔……好难过……啊……快拿出来吧！这样子万一被香织看到的话……」
　　雅香的额头直冒汗，露出哀求的表情。
　　「我也不知道香织看了会怎麽样。」
　　卓也走出浴室。
　　香织坐在沙发上看电视节目，画面上有一对男女正在接吻。
　　「姐姐还没有洗好吗？」
　　「大概是很仔细的洗吧。」
　　卓也坐在香织的旁边，把她搂在怀裡抚摸乳房。
　　「不行……姐姐会来的。」
　　从衣服上摸到乳房，香织发出娇柔的声音。
　　卓也强吻香织，同时拉开上衣，打开乳罩的挂钩。
　　「唔……不要……」
　　香织用力推开卓也的胸膛。
　　「不会的。还是不喜欢被我摸呢？」
　　「唔……你欺负我。」
　　香织向浴室看一眼，大概是担心雅香会出来吧。
　　卓也一面抚摸乳房，一面撩起迷你裙，从三角裤上摸揉阴核。
　　「啊……不要……」
　　香织的身体像触电般的颤抖。
　　卓也趁她下半身失去力量时拉下三角裤，露出大学女生的黑色草丛。
　　「不要！姐姐会来的。」
　　香织红着脸用手掩饰阴毛。
　　「她不会来的。」
　　卓也拉起香织的手，把手指硬插入肉缝裡。
　　「姐姐……为什麽不会来？」
　　「因为她也正在享受快乐。」
　　卓也说着，抓住香织的双手扭转到后背，从裤带拿出细绳綑绑。
　　「卓也！这是做什麽……」
　　香织露出难以相信的表情看情人。
　　卓也拉下迷你裙，使香织的下半身完全暴露，在叉开的上衣裡取出已经解开挂钩的乳罩。
　　「为什麽做这种事？」
　　香织甩一下被散在脸上的头髮，瞪一眼卓也。
　　「妳姐姐也被绑起来了。」
　　卓也脱下裤子，只剩下黑色的内裤「这……是什麽意思？」
　　香织实在无法理解这样綑绑的结果会怎麽样。
　　「妳看了就知道。」
　　卓也撕破上衣，使香织完全赤裸。
　　「不要……快解开绳子。」
　　香织在卓也的怀裡挣扎，秀髮飞散，散发出甜美的芳香。
　　「妳姐姐一定用美妙的声音在哭泣了。」
　　卓也搂着香织的身体走向浴室。
　　卓也打开浴室门。
　　「啊……卓也……」
　　雅香露出哀求的眼光看卓也，插入假阳具的下半身不停的转动，雪白的身上已经汗湿。
　　「姐姐……」
　　香织看到姐的双手高举，全身赤裸的模样时目瞪口呆，完全忘了自己也是全身赤裸。
　　「雅香姐！」
　　「啊……香织……不要看……」
　　看到妹妹的样子，雅香发出哭叫的声音。然后发现妹妹也赤裸的双手被綑绑于背后，露出愤怒的眼神看卓也。
　　「这是美丽的姐妹裸身相见呀。」
　　卓也推着香织的后背，让她站在雅香的身边。
　　「姐姐……」
　　香织从雅香的身上闻到女人的骚味感到惊讶。可爱得乳头向上翘，脸上兴奋得红润。
　　『姐姐……有性感了……』「香织……不要用那种眼神看我……」
　　被妹妹看到因假阳具而引起慾火的身体，雅香拼命的扭动身体想摆脱绳子的綑绑。
　　「香织，妳明白了吧？插入这个玩具后，妳姐姐的阴户已湿淋淋了。」
　　卓也抓住假阳具，开始「噗吱、噗吱」的抽插。
　　「喔……唔……」
　　甜美的电流从胯下直冲脑顶。
　　「不要……不要动了……」


第八集 01我的第一次
　　第一次的激烈没有给我来十分的快感，那疼痛的感觉到使我永远不能忘记。
　　今年我刚满18岁，我在**学校就读高三。我们班上有一位令比她小的学弟也产生爱慕的女人----为什么我要叫她女人而不叫她女孩：在一个女子失去了她的贞操后还能叫女孩吗，对当然不能。在跟她干过那一夜之后我才体会了什么是男人。
　　（ 每当一个女人跟你干过以后她离不开你了。
　　（一）我的成绩很差，但很意外的考起高中。开学的第一天，哇--一个貌美如化的女孩出现在我眼前，那是我已在向上天祈祷她能坐在我的旁边，为什么老天这样对不起我，我才上高中就给我如此大的打击。第二学期她因为眼睛不好调到我旁边，当时我的好高兴。天气一天天的热起来，同学们的衣服也越来越少。6月时由于考试的缘故我差一点就被压跨了。上课时我趴在桌子上，我从她那衣袖中看见了她那洁白的酥胸，粉红色的奶头----象葡萄干一样（因为当时大多数女孩还没发育完全，所以她也没有穿乳罩）虽然不是很大，但是我想我一只手还是抓不完，而且她那稀疏的腋毛隐约挡住了我的视线，更有一种朦胧的美感，真是尖挺无比，这使我的语文成绩又上升了一个一节“横看成平侧成峰，远近高低各不同。”
　　啊，有什么抵住了我的下面。我低头一看我的小弟弟以搭起了帐篷。这是我第一次看见，你们应该知道我下课后当然有拿拖布走地。
　　成为同桌以后我们的关系日渐加深，我的成绩本来就差，所以上课和她讲话也无所谓。我每个星期天都到她家去复习功课，她也渐渐地习惯了讲题时的亲密接触。出去玩的时候有时也是手牵手。班上的同学都说我们在谈恋爱。她每次听见时从不和他们辩解，只是害羞的走开，我们的关系在高三时向大家坦白了。
　　说后的那天放学，我和平时一样送她回家：徒中，她把我拉到离她家不远的一个公园里，她使劲的抱着我“我们永远在一起”她那尖挺的胸部抵着我，那种感觉是从来不曾经不曾有过的。在月光下我看见他那泛起红晕的嘴唇，我当时不顾一切的狂吻她，开始我以为她要反抗，但没想到她的舌头却深进了我的觜里，我那勃起的小弟弟以抵在了她的小腹，她的唾液和我的唾液和在一起。突然，她猛的一下推开我跑了回去，我在那里整整站了五分钟才消火离去，在路上我差点吐出来，不过还是很愉快。
　　星期天我还是照常到她家去复习，我们都是比较贫穷的孩子，她家里没有空调。一进屋，我的眼都直了，她只穿了一条睡裙，OH MYBABY我向她扑了过去，我和她不停的热吻着，我的手从她的劲部漫漫的向下滑，在她双臀之间时她抓住了我的手：“你到底爱不爱我？”
　　我说到：“怎么可能不爱呢！”
　　她一镇微笑的同时她把我的手引向了她的稣胸，隔着那层薄沙，我更能感受到她乳房的滑顺，我能感觉到她的乳晕和逐渐变硬的如头，她的身体一颤。
　　她一下离开我，她拿出一盘VCD“你看过吗？”
　　“什么，看过什么？”
　　“黄色电影。”
　　“你这是哪而来的？我没看过。”
　　“我爸爸的，我也没看过，看一下好吗？当然不能说真话。”
　　“你不怕我们住出什么吗？”
　　“只要你爱我没什么的，第一次又不会怀孕。”
　　“啊，好烦。”
　　我叫到。她却没有一点害羞的样子，我的手放在她液下、乳房的边即，她那抑扬顿挫的喘气让我的耳跟寒热断续。她把手放在我的大腿上来回的抹，很明显能看见我欲破土而出的巨龙。她很自觉的睡在床上，她的铜体就放在我面前。我一下撕破了她紧有的一层，她先还有一些抵抗，不过马上就把手拿开了，我的手指在她的乳房上画着圆圈，她也一声一声的叫着，“啊~~啊~~~啊~~~”但声不大，只有我们两人能听见，她如水蛇般的身体在床上翻动，我压在她的身上，舌头从她嘴里抽出来，流出来的口水滴在她的乳沟里，我用沾满口水的手用力地揉她的巨乳，当我的舌头从她乳头上滑过的时候，她一下翻开，“好痒”她一边说一边笑。但是她翻那一下，我清楚的看见她的阴唇------那么肥厚、多么诱人的粉红色。我把手放到了她的阴部，在滑动的同时把我的食指漫漫的插了进去，她的叫声也越来越大“啊，啊，啊，啊，啊”淫乱无比，在我向她跟部进犯时，一层薄的东西挡住了我，那是处女膜，“啊”她尖叫了一声“好痛”我再也看不下去了。我脱了自己的衣服，全身一丝不挂，她一下用嘴含住我的肉棒，前后抽动、不停的吮吸，我一下把她推开，“呀”我射了她一脸，她用她的舌头添着我的那儿，“好爽~~~~~啊”我大声喊着。“快插我那儿，快插我那儿 ，快插我那儿”她的声音太淫荡了，“干我干我”她的下面流出了好多的阴液，她背对着我，我们站在床上，我的双手抓住她的乳房，中指和食指夹住她的乳头，“啊~~~啊”我用我的肉棒在她的“小嘴唇”上来回拖，把她的淫液全敷在我的肉棒上，我们的高温都能感觉，我也顾不地这么多了，我把她按在床上。
　　我先用我的小弟弟抵她的阴蒂，她的叫声太美了，他那打湿的阴毛粘在我的龟头上，我的小弟弟已在流口水了，漫漫的我的那里一点点往里面移，我的太大了，“拌开”我命令式的叫到，她的手拨开了她那肥厚的阴唇，我的龟头放进去以后，她把手架在我的脖子上，猛的以下“啊~~~~”我们同时叫出来，鲜红的血液从我们的肉缝中狂扫而出。
　　“用力，用力，用力”但那疼痛任使她晃动得十分厉害，“啊啊啊啊”的声音充斥着整个房间，“BABY，插死我。”
　　她那淫溅的样子使我十分的有快感，我们学着VCD的动作，她就象一只狗一样，趴在床上，我干得她到处爬，我的抽动越来越剧烈，”
　　啊~~~~~快~~一点~~~~~我要~~~~~使劲”她的话越来越无力了“我~~~~~要~~~~~~放~~~~~~了”“我们一起射”我说到，我进一步加快了抽动的频率，我小弟弟的疼痛也加深了，“啊！=》”
　　我们的汗水已布满全身“我太爱你了！”
　　我们赤露着睡在床上“你知道我为什么要用白布垫在床上吗？”
　　“当然，着是我们永远的纪念”“你真好！”
　　（二）星期一，我们同往常一样一起去上学。
　　“叮叮……”
　　下课零声响了“我要”她偷偷的给我讲我把她拉到了学校的四楼，用很快的速度拔开了她的衣服。这是传来了一串急促的脚步声，这时已来不及穿衣了……


第八集 02下级生
　　新学期开始了，今天正是新生上学的时间。早上没有事，我便出去闲逛，顺便看看妹妹今天是个大热天，虽然才9点多钟，可气温已经很高了。
　　不远出一群新生正在排队，哇，有不少妹妹正在排队呢，这么大好的揩油的机会，我怎么能放过呢？
　　我三步并作两步走上前去，插进了队伍。不一会我已经排在队伍中间了。
　　这时我有了个重大发现，我的背后正站着个漂亮的妹妹，我偷偷的向后瞟了一眼。哇，还是个漂亮的妹妹呢。她穿着薄薄的吊带裙。哇，真是性感。
　　我慢慢的向后退了半步。我的胳膊轻轻的摆动，正好从她的乳房搽过。有弹性，好。我有搽了一下，这次加大了力度。真是舒服啊。幸好她没有反映。于是我打算在一次行动。
　　这次我还没有行动，我突然感到我的胳膊被什么东西碰到了。软软的，我本能的转过头，那个妹妹正主动往我的胳膊上蹭。我真是受宠若惊，朝她微微一笑。她竟也回给了我一个媚眼。
　　她竟朝我抛媚眼了，我心里象吃了蜜一样甜。我正品着味呢。她又碰我的胳膊了。这次她用乳沟碰我的胳膊，我也扭动着胳膊配合她的磨搽。
　　不一会，她凑的更近了，最后她竟，紧紧的抱住了我胳膊，双乳紧紧的贴在我的胳膊上。
　　我把头转想了她。“我们去吃饭好吗？”
　　她对我说。平时口齿伶俐的我现在竟然口吃了。“好……好啊”我领着她走出了队伍。我们向食堂走去，一路上，她象一只乖乖的小羊，抱着我的胳膊一声也不吭。
　　在食堂里，我们在一个偏僻的地方坐下来吃饭。她告诉了我她的名字“秀秀”是刚上学的新生。
　　“秀秀，你好漂亮”我紧紧盯着她的胸部“你没有戴胸罩？”
　　秀秀脸微微一红，“我也没有穿内裤呢。”
　　说完她轻轻撩起了裙子，我弯腰一看。哇，真是骚，真的连内裤也没有穿。看到她的桃源密处黑黑的丛林，我都快要爆了。不过我毕竟还算是情场老手岂会轻易爆发。
　　于是我还是故作正经的问：“你为什么这样？”
　　“我喜欢啊，你觉得我骚吗？”
　　我靠，刚刚进学校就这么骚，真要我受不了了。我凑上前去在她的我耳边轻声说道：“你不介意我去你的寝室参观吧？”
　　退回来是我的手自然的在她的乳房上摸了一把。
　　“好啊，我们这就去怎么样啊？”
　　好啊，这可是她自己引我这只狼入室的。
　　很快我们到了她的寝室。目前她还是一个人住的。一进寝室秀秀就锁上了门，然后，她就脱掉了裙子。真是简单，因为她只穿了件裙子，因此她立刻便成一丝不挂了。
　　她站在我面前笑着对我说：“我不喜欢穿衣服。在家我几乎很少穿衣服。”
　　她这样的挑逗实在让我受不了了，要只道我可是个血气方刚的大男人啊。
　　我几乎是跳起来把秀秀抱起来，把她扔在床上，然后整个人压在她身上。秀秀的乳房异常的丰满。我把头埋在她的乳沟里，疯狂的舔着。秀秀没有反抗。只是轻声的呻吟。当我掏出我的肉棒准备进入她体内时。秀秀竟阻止了我。
　　我不知道是怎么回事。这时，秀秀对我说：“我来帮你。”
　　她翻身趴在了我身上。用手抓住了我的肉棒。细心的舔了起来。哇，真是受不了了。刚开始，她就给我吹喇叭。
　　她可真厉害，秀秀用灵巧的舌头细细的舔着我的龟头。就象吃冰棒一样。哎呀，我那手的了这样的刺激啊。
　　“秀秀，我要泄了”刚说完。我就泄了，精液都射在了秀秀的嘴里。秀秀咕咚一声就把精液都吞了下去。接着她有把我肉棒上残留的精液都舔干净了。
　　秀秀抱起我的头放在她的胸前。“你舒服吗？”
　　我象个乖宝宝，舔着的她的乳房。“太舒服了？”
　　“你为什么不让我插……”
　　“不要说”秀秀把一只乳头塞进了我嘴里。我不能说话了。
　　“你听我说，我还是处女。”
　　“处女？”
　　我差点从床上跳了下来，“这怎么……”
　　“也许你不相信”秀秀打断了我的话，“但这确实是真的。”
　　她抱着我的头又贴在了她的乳房上，我开始听她的 故事。
　　“在我十岁的时候，我的母亲去世了，但不到一年时间，我父亲就和另外一个女人好了，那人就是我继母。当时她只有十六岁。
　　当时我还是挺喜欢我的继母的。我跟她象好朋友一样。所以她经常告诉我很多东西。比如她经常告诉我女孩子应该怎么保养。我继母的身材非常的好。所以我是相信她告诉我的经验的。
　　“她告诉我她的身材这么好是因为我的爸爸。在她十岁的时候，就认识我爸爸了。我爸爸强奸了她，并要她给他口交，要求她吃了他的精液。在那之后我爸爸经常要她这样做。后来她发现，她自己的身体越来越好尤其是乳房特别的丰满。
　　“因此她总结性的告诉我女人我乳房要长的丰满是需要滋润的。吃精液和对乳房爱抚都回有助于乳房的发育。但她有告戒我，女人的阴道是不能随便被男人插的，否着女人就回衰老的太快。
　　“后来，我的继母还在她和爸爸作完爱后要我舔干净爸爸的肉棒。她说：‘虽然少了一点，但还是有作用的。’“时间长了，我觉得我真的发育的很好了。在上学的时候，班上那些男孩子经常会盯着我胸流口水。开始我觉得很烦。后来我突发奇想，他们那样也不是什么坏事，我何不利用他们了。
　　“于是，我开是和这些男孩子打交道。玩的多了，我知道他们都喜欢我的乳房。于是我和他们达成协议，我让他们摸乳房，吻乳房怎么对我的乳房都可以，但让我给他们口交。
　　“就这样，每天中午放学后都会有一个男孩子留在教室里抱着我把我的乳房玩个够，然后我替他们口交。把他们的精液都吞了。
　　“在小学毕业那年里我几乎和班上所有的男孩子搞上了。有他们对我乳房的爱抚，和他们的精液，我的身材便的特棒。在中学里，大家都叫我魔鬼身材。
　　“不过，我从来没有让男人碰过我的阴道。
　　“你现在知道我为什么知道我不让你插我的阴道了把？”
　　“欧，我终于明白了，原来你的那股骚劲是来自你的继母啊？”
　　“可以这么说把。”
　　“我今晚留在这儿好吗？”
　　我说着，手在秀秀身上到处游荡。
　　我的抚摩让秀秀春心荡漾，她只知道轻声的呻吟了。
　　“恩……啊……好……舒……服……啊！啊！啊！”
　　我手脚并用在她 身上采取了攻势。我口含着一只乳头，一只手捏着另一只乳头。剩下一只手在她身上个处游动。
　　“啊……啊……啊……啊好舒服啊”秀秀的呻吟声越来越大了。最后她终于泄了。她的小穴里流出了一大滩淫水。
　　“舒服吧？”
　　我问。
　　“太舒服了，我从来没有这么舒服过，我都快飞上天了。”
　　“你看，你的小穴流了这么多水，让我给你舔干净把。”
　　“好把”秀秀直喘着，看来她是第一次达到了高潮。
　　我埋下头，把秀秀阴道口的淫水都舔干净了，然后又卷起舌头伸进了她的阴道，舔她的阴缔。秀秀的阴道还没有人接触过，那经的住我这样的刺激。
　　秀秀立刻又呻吟起来了。“啊……啊……亲……哥……哥我好……舒……服啊。”
　　“舒服把，等会儿还会更舒服了。”
　　我握着我肉棒在她的阴唇上不停的磨搽。我抓她的手握在我的肉棒上。“你要不要我往里插啊？”
　　“要……要。”
　　秀秀以被我挑逗的死去活来了。
　　秀秀的双手抓着我的肉棒直往她的阴道里塞。秀秀的阴道里以充满了淫水了。是时候了。我借、着淫水的润作用一下子插进了秀秀的阴道。秀秀啊的一声竟昏了过去。她那紧小的阴户紧紧的夹着我的肉棒，我又不感随便抽出来，于是我搂着秀秀睡了一夜。
　　第二日早上，秀秀醒了看到她阴道里的肉棒笑了，我笑了。
　　“你真坏。”
　　“我不坏怎么让你知道操穴的妙处啊。”
　　“反正你坏，我不管，以后你要每天操我的穴，不然有你好看。”
　　“你不怕衰老过快了吗？”
　　“管它呢。”
　　“好，有你这句话我就放心了。”
　　说完，我用力一挺，对着秀秀的小穴猛的插起来。


第八集 03校花小希
　　小希是我们校的校花，她是大2转到我们系里面来的，刚开始来的时候和和其他的美女一样很冷澹，但是后来偶然的一次网吧巧遇使我更认识了她，也使我们成了好朋友，（虽然不能成男朋友但也很幸福哟）应为我们都玩传奇，呵呵没有想到她这么喜欢打传奇，简直就是入了迷，就这样我们开始一起玩传奇，开始有几次我叫她打通宵的时候她都带了几个女生去，后来渐渐的就自己和我出来玩通宵，我也没有其他的想法，就想和她玩传奇。
　　可是随都不知道小希还有一次这么的遭遇，我忍在心理很久了，那是一次个周末，下了最后一节课，我走在回寝室的路上，突然小希在我边上闪了出来，问我今天干嘛，我说我还不知道干什么呢，她就说“晚上陪我去打传奇打通宵吧，”
　　这么好的事我当然答应拉，此时，我的同寝室的小强好象听到了，便跑来过和我答和，“哟！你小子不错嘛，和美女玩通宵啊，”
　　我说：“那里呀我只是和她是好朋友关系呢，没有什么啊”他便说，“兄弟带我去吧，带我去吧，”
　　我不好推脱便答应了，我说你晚上先去网吧，到时候我们就说在网吧相遇，他一口就答应了，吃完晚饭他就一早早的去了网吧，我等到了11点的样子就去叫小希，哇塞，她一下来楼就吓了我一跳，一见紧身体恤，一条牛载短裙，一双长桶靴子土灰色（最流行的那种），平常她就很靓了，今天就更不要说了，她说：“这是我新买的，刚才在试穿，没有想到你就来喊我了，等我上去换换吧”我当然不会愿意她换回去便说，“不用换了，快不快点去网吧就没有位置了，我请客就是的拉”她便答应了，我们到了网吧那里便人山人海了，我一看哎。~真可惜今天没有位置了，这时候小强突然不知道再那里冒出来，说正巧他那里有位置的，他定了一个包厢，本来是别人要来的但是有事就推了，我门便答应了去包厢，（啊强这小子可真会说谎哟，也太假了，包厢还不错有3台机子，我当然是让小希坐最里面靠牆壁那一台哟，我坐中间，包厢有个小门，小强就坐门边上拉，一开始小强就总是偷偷望着小希，不过小希打传奇已经进入状态了可没有注意这些，我想算了小强是和我是一个寝室的又是一个班的，我也没懒得说这么多，不过我也闻到了她身上飘过的来香气，还真让人受不撩，时间一点的一点的过去拉，到了凌晨4点多的样子，我实在受不撩了，我就和小强换了一个位置靠门口躺着睡拉，小希还没有睡，不过我看她精神也不怎么很好的拉，大概是过10分钟左右我荫荫的睁了一下眼睛，看到小希也躺在了电脑桌上，这时候我发现小强开始有点不规矩了，他把头挪了过去闻闻小希身上散发的香味，小强育突然转过头来看看我，我马上装着睡的很死的样子，小强这才放心转过头去。小强把她全身上下都打量了一片，伸手轻轻的掀开小希的裙子，像是试探性的动作，看看小希有没有反应？
　　这时候的小希被掀开裙子直到腰部，他把便弯腰把头放在了小希裙子哪个缝隙之间闻了又闻，我本来想阻止他的，但是不知道为什么我有一种前所未有的冲动，我的小弟弟也硬了起来。这时候小强的胆子好象更大了点，小强开始抚摩她的小腿，看她没有反映便把她的美腿抬到了沙发上，我们这里的包厢除了凳子还有一条沙发，我的天啊看上去平日里很首规矩的小强原来这么色，小强顿着在沙发和电脑桌之间的距离他又开始抚摩着她的美腿，便开始冲下面象里面抚摩过去，他把小希的裙子翻了点上去，开始在她的大腿内侧开始抚摩着，这时候我可以感觉到小希开始有点反映了，她虽然睡着了，但是她开始有点出气加快了，小强见状，变加力度的抚摩找她的大腿内侧，另一隻手也没有闲着并深象了她的要部开始抚摩着，慢慢的把手一面抚摩一面移动到上面，我想小希一定睡的很熟，小强见她更加气喘徐徐的，变又加大了抚摩幅度，小强的手开始伸象了下面，伸出下流的手往小希胯下摸去，隔着内裤抚摸希的私处，果然他手指有意无意往穴缝上轻轻划过，小希毕竟是个处女经不起啊强这样逗弄，全身一抖，暖暖的体液从小内裤里渗出来，黏在他的指头上，我看到她内裤中间已经湿了一小片，湿滑的淫水沾得手都湿淋淋的。
　　刚一碰，这时候小希的眼睛突然张开了，小希起喘徐徐“你要干什么，把手放开”声音没有多大，因为她怕被别人瞧见，嘿嘿的确是被我看到了，这时候小强不但没有反松反而加的了对小希的抚摩力度加大，说：“你在说就会把他超醒来的哟，让别人看见了我没有什么关系，你就问题可大拉，你不听我的话我就强暴你，：我知道小希是爱面子的人只好顺从，小希这时小声的说”别~~~~别~~碰我下面好吗”小强说：“你只要顺从我，我保証你今天贞节：”
　　小希这时已经是坐躺在沙发上了，小强把用舌头在她的全身那里舔来舔去的，吗的着小子还真会享受，我本来想阻止他的，可是我的冲动越来越厉害了。潘小希很快发现他的手向“禁区“偷袭，白嫩的大腿已被他的手掌抚过，接着，那只手滑进了裙子，隔着内裤触摸着她的私处，那儿热气腾腾。裙子被慢慢撩起，渐渐一条薄薄的真丝三角裤露了出来。它正套在那突起的私处上，“肉缝“在里面若隐若现。小强伸出手指隔着三角裤在“肉缝“上摩擦着。“恩~~”小希突然呻吟了一下，看的出小希开始有点受不撩了，“别这样！放了我吧！”小希求饶的同时，她的裙子已被小强褪到了膝上于是啊强开始进攻她的下面，啊强双手使劲分开了她禁闭的双腿，身子鑽进她的胯下。搁着内裤摸那可爱的阴户，弯曲着往穴内一探，看上去有点滑潺潺的。小希的全身犹如着电的样子，不停地颤抖起来，只见她下身酥麻麻的，一种说不出的感觉。小希全身一震，扭动着屁股，大腿一夹，一股淫水终无法控制，涌了出来。但是不是很多，我想是啊强的手指轻触肉核，虽然没有呻吟起来但是口里已经是十分气喘徐徐的，小强疯狂的摸着，这就是她的不可侵犯的秘密，这就是这高不可攀女人的阴，这就是许多男生梦寐以求的禁地，哇，果然是与众不同，现在，却遭到小强如此无耻的佔有着。他还不时的用嘴唇啃着磨着，她的内裤渐渐的潮湿，“啊，求求你，放过我吧，不要再弄了，啊，痛，啊……不……”她的声音不敢再大了，她毕竟不是淫娃荡妇，她毕竟还是个没受过任何男人挑逗过的处女，所以她的分泌物在小强的刺激下彷佛是象水滴一样在滴，小强肯定是越加兴奋了，兴奋的要发狂，可是啊强的嘴和鼻子还是捨不得离开那内裤湿湿的地方，他还要吻，还要闻，还要啃，最后，越来越兽性的啊强终于发现内裤的多馀了，勐力一拉，她的内裤被啊强强行拉到了大腿上，“啊，求求你，不要再这样了，不要再弄了，放我走吧，啊，不！”啊强哪里肯听，她的全身又一颤，他的嘴慢慢上移，又来到她的臀，用手向两边瓣开她的柔软臀，让他的嘴和鼻子慢慢陷入她的屁股沟里，这小子竟然伸出了舌头，开始向里舔了，“啊，天拉，你……”她惊呼，羞愧难当，她已经完全感应到她屁股芯里他火热的唇和柔滑舌头了，边舔他的双手还不停地揉捏她的臀，她最后的一点自尊都崩溃了，她的羞耻心对这样的凌辱已经感到麻木了。而对她施行的所有淫行都是在她尚未掀起的裙子里进行的。我知道她很恨小强，但是又喜欢被小强刺激的那种感觉，只是大大刺伤了她高傲的自尊，他的嘴又突然凑上她美丽的洞口，那里爱液的流量增大了，而这次她没有尖叫，却轻声哼着扭动苗条的身躯来配合小强的嘴的行动，小强伸出了舌头先舔阴户周围，然后慢慢滑揉进阴道，她的爱液加剧流出，他狼吞虎咽地吃着，我知道她肯定快到到高潮了。想不到这个圣洁高傲的校花，下身居然被他搞的个天翻地複，说出去保管她无脸见人了。小希不能讲、不能骂、也不能叫，这是最痛苦的事。然而，小强却还是面有得色的，丝亮没有半点羞耻似的，他双手按着她的乳房，运用劲力搓揉着。而他的两只手，则好像是游水似的，游遍她身上每一寸地方。他的手像？子似的紧模玩着葆琳嫩滑的身躯。小希给摸得全身发滚，也不晓是自然的生理反应，还是死惧。不过，自己的生理，确实起了兴奋的感觉，这是事实。她的反应，越来越为强烈，以至低吟地发出了叫声。这依依唔唔的叫声，更令小强彷似一个胜利者的姿态似的。
　　啊强见小希发了浪，更加性起，中指在穴里一进一出不断地抽动起来。先是很慢，接着加快了抽送的速度，手指摩擦着肉壁，发出阵阵酥痒，小希忍受着痛苦娇躯似蛇般扭动，嘴里发出阵阵呻吟：“啊……啊……”
　　别碰我下面好吗，小希说，啊强没有理睬她说的话，小希身子直发抖，口中不时的呻吟着，那模样简直太诱人了！
　　啊强伸出左手抓住她的左乳，大力地搓，揉；他的嘴叼着小希右乳的乳头，勐吸，勐咬；而右手则在她的阴户里抽插着，不时的玩弄她软软的阴核。小希又是勐的颤抖，腰枝也摆地更烈，阴唇一张，有如长江流水的淫液弄湿了啊强的手。只见小希那横陈的玉体，在他的摆\弄下，双乳涨的更加肥大，乳头坚硬地挺立着；阴户轻微地张合，一股股浪水不断地从“肉缝“中涌出来。他实在无法忍受眼前的诱惑，跪立起身来解自己的裤子。
　　看得出啊强机会来了！使劲将啊强推下身去，站起来想走，她顾不得站起来，可刚起身，啊强已从身后抱住了她。把她压制在沙发上，他俯身而下。用口去吮啜她的身体，乳房，用舌头去吮她的雪白身体。他的舌头，越舐就越是用劲的，越是卖力，越是肉紧。小希身躯仍是可以左摇右摆。
　　她扭动了腰，好像要摆\脱，但是，又似在享受着高潮。
　　他毫不放过这个机会，紧紧的抓紧着不放，紧紧的舐着。最后不设防的最后防线，面临失守，她狠狠的用眼睛盯着他，小希作最后的努力，不断的扭动，希望有奇迹出现。
　　但是，奇迹终于没有像神话的出现，这时候小强开始进攻小希未经开发的阴道……小强一手把小戏的牛栽裙撩到她的腰间一手解他下身的解带式小兜裆布，小希忙用一隻手想阻止他解说”不要这样，你说好了的，不能碰我下面的，不要……“但小强的劲比小希大，他还是把小希两边的系带全解开了后把她的兜裆布，从她双腿间抽了出来搭在把杆一边，小希说：“别这样，别这样”说完把小希拉到一边，把她推到一把靠背椅上，啊强把小希穿着长捅靴的大腿尽量叉开，双手尽量把大腿往两边掰，把她的裙子撩到我的腰间说：“没有人会知道的，那小子睡着了，不会看见的，”
　　小强不断揉搓她的奶子和奶头，一隻手在她两腿间轻轻摩擦，很快她的呼吸急促起来，这小子竟然还不知道我没有睡着呢，呵呵我正在看偷看着呢，说完凑进了我双抬起她的双腿，他腰一用力，一下就进去里一半，小希”恩“的一声皱了一下眉，我看见小希的眼泪落了下来。“啊……啊……啊……不要……不……啊……啊～～……恩……啊……”
　　，她闭着眼睛，痛苦里面带着一点快感“啊----啊----啊---呕~~~~~求你不要！啊----啊--啊----她轻轻声音很诱人，虽然带点悲伤，“啊----啊----啊啊--！”
　　她提高了嗓音，叫得让男人亢奋，真的荤死她们竟然视我不存在拉，估计是应为小强知道我晚上睡觉睡的熟吧，可是今天他失算了，他连顶了几下后他的大鸡巴全进到了她的阴道里，开始连续的抽插了她被啊强干的开始有点大声叫床了，开始我看的出小希是忍着不声，现在她好象肯定是忍不住拉“啊啊，恩恩恩，哦哦，求你不要了，。嗯……嗯……嗯……嗯……不要在来在……”
　　啊强根本没有理会她，象个野兽似的干了十几分钟，干了她十几分钟后他放下的双腿，小强休息了3分钟还不肯放过小希，把小希身子放到了沙发上去，啊强把她的双腿放到自己的肩膀上，啊强全力压了下去，又用臂膀抱紧了她。随之而来的是小希的兴奋“啊----啊----啊----啊----！”
　　他在用力一顶就顺利的插进去，她的身子也随着他的那一插往前一挺，小强尽量把她的腰往下压，屁股往上翘，小希的身子前后小符度的晃动，以前她是多么的高傲呀，她又浪叫了起来：“啊！阿…你…不要…不要啊…恩…恩恩… 啊…哦……啊…哦哦…啊啊啊…啊…”
　　啊强见她春情荡漾，浪态迷人，更加欲火如焚。紧紧抱住小希的屁股，下身再次勐烈地抽插，次次到心。她两眼微开，浑身无力，小口更是连连浪叫，“呀----太疼了--------别----别搞我了----太痛了----“看的出小希爽快得酥麻麻，“啊……啊啊……恩……喔……啊……别……嗯……嗯……啊……啊……唉啊……
　　小强抱住她的屁股，她竟然开始有点积极主动摇摆腰部并作上下运动，我想虽然她是美女，但是她毕竟是女人，随着活塞运\\动，交合处发出“啵滋！啵滋！”
　　的声响，和小希“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”
　　的呻吟。小希忍不住了，口中传来声声吟叫：啊……轻点，啊……别拨弄我那，啊……天啊，我都想不到她会说这样的话，一定是招架不住了，小希再一次颤抖起来，头来回摇摆\着，嘴里喊着“不要，不要．．．我受不了．．．受不了．．哦．．哦．．啊！不．．．快．．．．！”
　　小希刚说到这个“快”字的时候就突然停了一下，估计她自己觉得有点淫荡，“啊~~~……我求……求求……你……饶……饶了……我吧……恩~~……啊！~~~~~啊！~~~~啊~~啊~~啊~~~~！！！……”
　　小希开始有点象啊强求饶了，真想不到啊强晚上是不是吃了春药，这么能干，看上去小希应该是被刺激推上了颠峰中的颠峰，拼命卖力的扭动着自己的腰枝， 屁股随之大力的摆动， 似乎也在努力的配合着啊强近乎疯狂的抽插动作，小希并没有叫太大声，而是尽量控制着自己的音量，随着啊强大力快速的抽动，小希的双手抓扯着周围的沙发皮，并且攥得紧紧的，看得出为了不让自己叫出声，仅仅有几声沉闷的喘息声传了出来，她，憋住气不呼吸，直把她抽的哀声连连︰“啊～～好　　厉害　　噢噢　　”“呀～～不行不行要　　死了　　” “哼嗯～～哼嗯～～噢噢　　哼嗯～～～～～”我看着她红通通地脸颊，眯着眼，浪叫着来回摇晃着她的头，似乎爽快的不得了！于是啊强用力地把屁股一挺，只见她一下睁开了眼睛，张大了嘴“喔”的一声，上半身就弯坐起来了，娇羞的面容好像显得又惊又喜肯定是插到她的花心了！这样有干了二十几分钟后，我仔细打量着她，嘴喘粗气，酥胸起伏，双眼微闭，斗大的汗珠顺颊流下，也湿透了她的秀发，“太美了，从没有过这么好的感觉。”
　　他体力不足了，趴在小希背上双手揉捏着她的乳慢慢的一下一下的狠狠的尽量把他的大鸡巴从她的阴道中抽出来再狠狠的快速的插进去，嗯……喔……不行啦……快把我……嗯……嗯……受不了啦……“我真的没想到她居然这么会叫，不禁越战越勇。终于，看得出一阵快感传遍他的全身，我知道他要射了，她也感觉到了啊强身体的变化，两条腿把啊强死死的缠住，热烫的淫水又是一泄如注。啊强急忙勐插几下，一股滚烫的热精射向她的小穴深处，小希一阵痉挛，她们们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的馀温。等她平静下来后啊强把她搂在怀里，轻轻摩挲着她的肌肤，然后2个人就都没有力气的爬在了沙发上，过一会儿她们马上整理一下衣服，这时啊强对她说“放心我不会告诉别人的”小希却他不理，在电脑的回光中我还能看到小希的眼泪。这时候啊强又过来看看我，我马上装的睡的很熟的样子他才放心了，小希静静的坐在那里发呆，到了早上6点的时候要下机的时候我们走了，路上小希一个人急冲冲的先走了，我故意问啊强他怎么拉，强说“不太清楚”就这样。哎……就这样我就都回寝室睡觉去了


第八集 04校园淫乱录
　　（一）陆婷婷在市第六中学高叁一班上学。别看陆婷婷在家和母亲陆华还有吴刚吴亮兄弟俩乱伦淫乱操穴，但在学校却是品学兼优的叁好学生，是高叁一班的团支部书记，校学生会的文艺部长。
　　陆婷婷的同桌叫宋小易，是高叁一班的班长。陆婷婷和宋小易由于工作关系，还是同桌，所以关系特别好。与陆婷婷和宋小易最好的还有高叁一班的学习委员沈悦，体育委员赵健。四个人都是班干部，所以平时总在一起。
　　高叁一班的班主任叫江晓萍，今年二十八岁。人长得特别漂亮，个子又高，身材不胖不瘦，滚圆的臀部和丰满的乳房让人见了就起性。结婚两年了，由于丈夫是现役军官，两人两地分居，一年也聚不了几天，所以江晓萍一直也没怀孕。
　　好在两人思想还不保守，都觉得孩子晚几年再要也行。
　　江晓萍的这种情况无疑成了男老师平时开玩笑吃豆腐的对象，江晓萍也不介意，一笑了之。江晓萍自己住着丈夫家结婚时给的一个一室一厅的公寓楼。平时因为就一个人，所以和同学们接触的时间很多，也就和陆婷婷他们四个班干部处的特别好。
　　自从陆婷婷被吴刚吴亮操过穴之後，虽然学习成绩和工作都没耽误，但是心里知道了操穴的乐趣，加上吴刚吴亮不时地去陆婷婷家和陆婷婷的母亲陆华还有陆婷婷四人淫乱操穴，有时陆华不在，吴刚吴亮就俩人操陆婷婷一个，经常把陆婷婷操得欲仙欲死。
　　有时正上课，陆婷婷溜号想到被吴刚吴亮一个在下面用阴茎操穴、一个在後面用鸡巴操屁眼，两个大鸡巴一起抽送，将陆婷婷紧紧夹在中间，妈妈陆华还在旁边使劲揉搓自己的两个乳房，真过瘾呀！想着想着，阴道里就分泌出不少淫水来，把小裤衩弄湿了。这时陆婷婷只能夹住两腿，干着急啦。
　　由于是高叁了，所以学校开始上晚自习。五点到七点有老师给补课，七点到七点半休息，七点半到九点自己学习。
　　这天上晚自习，江晓萍老师正讲英文，大约六点半时，突然停电了，教室里一片漆黑。由于大家没有准备蜡烛，所以江晓萍便让大家先趴在桌子上休息一会，等来电再讲。
　　陆婷婷和宋小易在最後一排靠角落里。陆婷婷趴在桌子上，不禁又想到了操穴的事，想着想着，阴道里就分泌出了淫水。
　　陆婷婷抬头看了一下，见一片漆黑，便左手在桌子上用头枕着，右手轻轻地从裤子外面伸进去，把手在自己的小嫩穴上揉搓起来。陆婷婷只摸了一会，穴里就流出不少淫液，陆婷婷一不做二不休，伸出中指，将中指轻轻插进自己的小阴道里，来回抽插起来。
　　捅着捅着，陆婷婷不禁呻吟了一声，在旁边的宋小易问道：“怎麽了？婷婷？”
　　陆婷婷忙轻声道：“没事，小易。”
　　宋小易也轻声道：“没事，你的手在那忙啥呢？”
　　说着把手伸过来，一摸，道：“咦，婷婷，你肚子痛吗？怎麽把手伸进衣服里？”
　　陆婷婷轻笑道：“我肚子痛，你给我揉揉吧！”
　　说着，用左手握住宋小易的右手，拉过来放进自己的怀里。
　　宋小易一惊，轻声道：“别这样，婷婷，同学会发现的。”
　　陆婷婷也轻声道：“漆黑一片，谁看见谁？小易，你就给我揉揉吧。”
　　陆婷婷说着，把宋小易的手就放在了自己的肚子上。
　　宋小易摸着陆婷婷光滑柔软的肚子，不禁也激动起来，见教室里的确漆黑不见五指，便放心地在陆婷婷的肚子上揉了起来。宋小易没揉几下，手就向陆婷婷的胸部摸去，隔着乳罩抓住陆婷婷的一个乳房，就揉搓起来。
　　陆婷婷见宋小易摸玩自己的乳房，便也不闲着地拿中指捅自己的小嫩穴。
　　陆婷婷捅了一会，觉得不过瘾，从自己的阴道里抽出中指，把湿漉漉粘满自己淫液的中指在宋小易摸自己乳房的手上抹了几下，抓住宋小易的手，放进自己的裤子里。
　　宋小易哪见过这个阵势，长这麽大，第一次摸到女人的肉体，还是有校花之称的陆婷婷，并且还是陆婷婷主动。宋小易只觉脸红脖子粗，气也喘不匀了，把手放在陆婷婷的阴户上，摸了几下陆婷婷不密的阴毛，就迫不及待地撑开陆婷婷的两片大阴唇，抠摸起陆婷婷的阴道来。陆婷婷则把两腿叉的大大的，让宋小易尽情地抠摸自己的阴户。
　　宋小易又抠摸了一会，陆婷婷轻轻地将宋小易的手拔了出来，轻声道：“别摸了，来电就不好办了。等一会下课，咱俩出去玩，行吗？”
　　宋小易把湿淋淋的手指在裤子上蹭了两下，也悄声道：“行，婷婷，咱俩下课再说。”
　　快到七点时来电了，江晓萍老师也讲不了什麽了，就宣布下课了。
　　同学们有的带饭了就在教室里吃饭，有的没带饭就出去买点吃。陆婷婷带饭了，但宋小易没带饭。
　　陆婷婷向宋小易一使眼色，宋小易会意地道：“婷婷，我找你有点事，咱俩出去谈。”
　　陆婷婷便将饭盒推给沈悦，笑道：“沈悦，你就吃我的吧，小易找我有事，正好让他请我吃饭。”
　　沈悦笑道：“婷婷，正好我没带饭，省了。”
　　宋小易就和陆婷婷出了教学楼。两人见天色已黑，但教学楼内灯火通明，同学们叁叁俩俩，进进出出。
　　宋小易轻轻问陆婷婷：“婷婷，你说话算数吗？”
　　陆婷婷笑道：“怎麽？你还怀疑我？”
　　宋小易道：“不是，婷婷。只是你平时那麽美丽高雅，怎麽突然对我这样，我有点受宠若惊。”
　　陆婷婷笑道：“小易，咱们俩是最好的朋友，这样莫非你不喜欢？”
　　宋小易把头摇得跟拨浪鼓似的，脸胀得通红道：“不是不是，婷婷，你别理解错了。我……”
　　陆婷婷装成不高兴的样子道：“宋小易，你瞧不起我吗？”
　　宋小易急得跟丢了什麽似的道：“婷婷，好婷婷，你别这样，我还没说完你就……要不找个没人的地方我给你跪下还不成吗？”
　　陆婷婷笑道：“去什麽地方你给我跪下？”
　　宋小易点头道：“一定一定。我看咱俩就去後楼吧，一会还得上晚自习。”
　　陆婷婷道：“後楼？那行吗？”
　　宋小易道：“没问题。”
　　陆婷婷一想後楼和围墙中间只有两叁米的空，且没人去那，早长了不少的草，的确是个好去处，便道：“好吧。”
　　两人一前一後，瞧瞧没人，一转弯，就来到了楼後。
　　宋小易和陆婷婷找了一个草密的地方，宋小易一把抱住了陆婷婷，道：“好婷婷，快让我摸摸你的小奶头和你的小嫩穴。”
　　陆婷婷笑道：“你还没跪下求我呢！”
　　宋小易笑着“扑通”一声跪在地上，笑道：“好婷婷，这总行了吧！”
　　说着，跪在地上搂着陆婷婷的小腰就将陆婷婷的腰带解开，把陆婷婷的裤子和裤衩往下一拉，退到膝盖上，露出陆婷婷白白的小阴户。
　　陆婷婷笑道：“小易，你也别急，你把你的裤子也脱了，也好让我也看看你的大鸡巴。”
　　宋小易一听笑道：“好，来而不往非理也。”
　　说着站起身，把自己的裤子和裤衩也退到膝盖上。
　　陆婷婷探手一摸，吓了一跳，道：“小易，你多大了，怎麽你的玩意这麽粗大？”
　　宋小易自豪地道：“婷婷，不瞒你说，我去浴池洗澡，很多人的都没我的大。”
　　陆婷婷满意地道：“太好了，小易，我就喜欢粗大的大鸡巴。”
　　说着，用手套住宋小易的阴茎就来回撸动起来。
　　宋小易的手也没闲着，往陆婷婷的上衣里一伸，从背後解开陆婷婷的乳罩带，便将两手一边一个握住陆婷婷的两个小乳房揉摸起来。
　　陆婷婷只在宋小易的鸡巴上撸了几下，宋小易的阴茎就完全粗大起来，陆婷婷心想：“这个大鸡巴不比吴刚吴亮兄弟俩的细啊！”
　　这时宋小易却一手摸着陆婷婷的乳房，一手向下摸去，在陆婷婷的阴户停住，抠摸起来，找了半天，竟将中指插进陆婷婷的阴道里抽插起来。
　　陆婷婷任宋小易抠摸了一会，伴着淫液的分泌，嘴里不禁呻吟起来。
　　宋小易从来不知女人的阴户是如此构造，正抠摸的过瘾，却见陆婷婷猛地蹲下身去，一口将宋小易的鸡巴含进嘴里，吸吮起来。宋小易哪经过这等阵仗，没等陆婷婷的小嘴吸吮几下，只觉得凉飕飕的快感从背後生起，猛然鸡巴一硬，便不知自己身处何地，多年来积攒的浓精飞洪般泻出，尽数射进陆婷婷的嘴里。
　　陆婷婷早知道宋小易经不起自己的这般舞弄，更知道童子精的好处，嘴里使劲地吮了几下，见宋小易的鸡巴一硬一挺，早准备好将宋小易的精液吞下。岂知宋小易的精液积攒多年，此时一泻而出，又猛又稠又多，倒呛得陆婷婷咳嗽了好几声。
　　宋小易哪知道其中道理，还道把陆婷婷呛坏了，忙不将的将鸡巴从陆婷婷的嘴里抽出来，惴惴的道：“婷婷，你怎麽了？对不起，我不是故意的，只是你的嘴太紧了，我实在是忍不住了，婷婷，你没事吧？”
　　陆婷婷笑道：“傻子，你怕什麽，没事。小易，你说我的嘴紧，你还没试试我的小嫩穴呢，我的小嫩穴更紧呢！”
　　宋小易道：“婷婷，真过瘾啊。我有生以来第一次感到这麽过瘾！谢谢你了婷婷。
　　陆婷婷笑道：“小易，尽说些傻话，不过说真的，你的鸡巴可真粗呀！把我的嘴撑的满满的。”
　　宋小易嘿嘿笑道：“那是天生的，我也没辙，粗点还不好吗？婷婷。”
　　陆婷婷笑着轻打了宋小易一下，道：“小易，你坏死了。你的大鸡巴那麽粗，想把我的小嫩穴撑坏呀？”
　　宋小易也笑道：“我还没操你的小嫩穴呢！我也不知道能不能撑坏。哈哈……”
　　陆婷婷握起两个小拳头，在宋小易的胸口捶打着道：“你坏，你坏。”
　　宋小易笑着转身就跑，陆婷婷在後面追。由于俩人的裤子还在膝盖上，所以俩人跑起来一扭一扭的，甚是滑稽。尤其是陆婷婷，跑起来两个小屁股一扭一扭的，看着就让人起兴。
　　跑着跑着，宋小易回身一把抱住陆婷婷，在陆婷婷的耳边道：“婷婷，让我操你的小嫩穴行吗？”
　　陆婷婷微微气喘道：“你刚射完精，还能硬吗？”
　　宋小易笑道：“婷婷，你摸摸我的鸡巴。”
　　陆婷婷伸手一摸，吓了一跳，道：“小易，怎麽刚射完就又硬了？”
　　宋小易笑道：“见着你这麽个美人，想不硬都不行。”
　　陆婷婷此时也是春心激荡，哼道：“小易，你想操就操吧，我把小嫩穴给你。”
　　宋小易也喘道：“婷婷，我从没操过穴，你得帮我。”
　　陆婷婷笑道：“占人家的便宜还让人家帮你。”
　　说着，转过身去，将两手扶在围墙上，弯下腰，撅起屁股，道：“小易，就这麽站着操吧，省事。”
　　宋小易移了过去，站在陆婷婷的屁股後面，把早已粗大的鸡巴从後面捅在陆婷婷的穴口上。
　　陆婷婷用一只手从跨下伸到後面，握住宋小易的大鸡巴，在自己的穴口磨了几磨，对宋小易道：“小易，使劲捅吧！”
　　宋小易搂着陆婷婷的小细腰，把屁股往前一拱，“扑哧”一声，粗大的阴茎便滑进陆婷婷早已湿透的小嫩穴里。
　　陆婷婷轻哼了一声：“好粗呀！”
　　宋小易“哎呀”一声：“好紧呀，好热！”
　　说着，便将阴茎在陆婷婷的穴里一抽一插起来。
　　宋小易一边抽插着一边道：“哇，婷婷，原来操穴是这麽过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！”
　　陆婷婷扶在墙上，被宋小易操得一耸一耸的，也哼唧道：“小易，你的大鸡巴真粗呀！操的我舒服极了。使劲操我的小嫩穴吧！”
　　虽然宋小易刚刚射精，但宋小易毕竟是第一次操穴，不能很好把握自己，刚刚操了一会，就“哎呀”一声道：“婷婷，哎呀，我又要射精了，怎麽这麽快呀，我还没过瘾呢！不好，来了……”
　　说着，抱着陆婷婷的小屁股，发疯似的把鸡巴在陆婷婷的穴里捅着，把陆婷婷捅的前仰後合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　宋小易又汇集了一次快感，再也忍不住，又是一股股的精液在边抽插中边射进陆婷婷的小嫩穴里。
　　半晌，宋小易才从快感中回过神来，叹道：“婷婷，真好。”
　　陆婷婷还撅在那，问道：“小易，你说什麽真好？”
　　宋小易又叹了一口气道：“我说操穴真好，真过瘾，婷婷，你的小嫩穴把我的大鸡巴夹得，唉，真是没法说，就是过瘾。”
　　陆婷婷笑道：“你过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让我一直这麽撅着吧？”
　　宋小易笑着，忙把阴茎从陆婷婷的穴里抽出来，还道：“我还没操够呢！这麽快就让我抽出来，你真狠心。”
　　陆婷婷直起了腰，从兜里掏出一卷纸，边擦着自己的阴户边笑道：“馋猫，刚知道腥就不行了，以後的日子还长着呢。不过小易，说真的，以後咱俩要是还操穴，你可得带避孕套，要不我怀孕就麻烦了。”
　　宋小易一听忙道：“那没问题，我回家偷点就行。哎哟，快上课了，咱俩走吧。”
　　两人提上裤子，系好腰带，又一前一後，偷偷地拐到前楼，像没事一样，走进教室，开始上晚自习了。
　　从此以後，宋小易和陆婷婷便在学校各个偏僻的地方操穴。
　　一天放学後，宋小易和陆婷婷在教室里都忍不住了，待同学们都走了之後，俩人就在课桌上操起穴来。
　　宋小易一边把大鸡巴在陆婷婷的小嫩穴里捅着，一边跟陆婷婷道：“婷婷，怎麽样？我把你操的舒服吧？”
　　陆婷婷媚眼如丝，把小屁股向前迎着宋小易的抽插，道：“小易，你好粗大呀，我舒服极了。”
　　宋小易道：“婷婷，总是咱俩操穴我觉得不太过瘾，咱俩怎麽想招把赵健和沈悦也拉进来，咱们四人都是好朋友，应该在一起操穴才好。”
　　陆婷婷一偏小嘴道：“哼，怎麽？我的小嫩穴你操够了，又想操沈悦的小嫩穴了？”
　　宋小易笑道：“什麽操够了，让我一天操十遍我也操不够。我是说咱们四人是好朋友，应该有穴同操才对。”
　　陆婷婷笑道：“得了吧，小易，你就是想操沈悦，还装模作样的。”
　　宋小易一听，将阴茎在陆婷婷的穴里使劲地捅了几下道：“我让你笑话我，看我不操死你！”
　　陆婷婷被宋小易这几下顶的舒服异常，哼道：“哎哟，小易，我服了，你乐意操沈悦就操吧！我给你把她拉进来。”
　　宋小易笑道：“这还差不多，那我就把赵健拉进来。”
　　两人边操着穴边商量着怎麽将沈悦和赵健来进来，一会工夫，陆婷婷就被宋小易操的高潮迭起，宋小易也将精液射进陆婷婷的穴里。
　　陆婷婷拿着宋小易退下来的避孕套，笑道：“小易，每回你都射这麽多，火力好猛呀！怪不得还想操沈悦呢！”
　　宋小易笑道：“你别笑我，明天就让你领教领教赵健的鸡巴。”
　　两人说笑着穿好衣服，溜出了学校。
　　第二天一早，陆婷婷就见宋小易把赵健拉在一边，两人嘀嘀咕咕的，赵健猛然间将目光向陆婷婷电射过来，陆婷婷对赵健点头微笑。陆婷婷见赵健不停地将目光瞄过来，似乎眼睛都红了，不禁暗暗笑道：“这个赵健也是个急色鬼。”
　　一会，宋小易回到座位上，偷偷笑着对陆婷婷道：“这个赵健，他妈的急得够戗，还说让他干什麽都行，真逗。”
　　陆婷婷笑道：“你对赵健怎麽说的？”
　　宋小易笑道：“我就说赵健，咱俩是好哥们，我有件好事你干不干？赵健就问我是什麽事，我说赵健你想不想操陆婷婷的穴？赵健顿时就傻眼了，死活不信，你就给他使眼色，他还真就急了。哈哈！”
　　陆婷婷笑道：“瞧你那死样，我给赵健操了，把你乐成这样！”
　　宋小易笑道：“咱俩不是要把他俩拉进来吗？告诉你婷婷，赵健的鸡巴比我的还粗呢，你就偷着乐吧！”
　　陆婷婷红着脸道：“真的比你的还粗？”
　　宋小易笑道：“看看，看看，动心了吧，那还有假！”
　　陆婷婷惊道：“哎呀，那不把我给操死呀！”
　　上完两堂课，到了间操的时间，同学们都出去做操去了。教室里只剩下陆婷婷和宋小易俩，今天是他俩值日。
　　宋小易把赵健就给叫来，道：“赵健，趁着间操有半个小时，我在门口给你和陆婷婷放哨，你俩就在教室里干了吧！”
　　赵健一听吓了一跳，道：“别扯了小易，你想害死我呀？这间操时间万一来人了，咱们就玩完了。”
　　宋小易笑道：“瞧你，想操穴还没胆。我不是说给你们放哨吗？”
　　陆婷婷在椅子上道：“赵健，不瞒你说，我和小易我俩在教室里已经操过好几次穴了。你要是不敢操我，咱们就此拉倒。”
　　赵健把脸憋得通红，对陆婷婷道：“婷婷，我想操你都想疯了，我经常在手淫的时候想着你呢！”
　　陆婷婷笑道：“那你还等什麽？”
　　说着站起身来，把裙子往上一翻，露出粉红色的小裤衩，把小裤衩往下一退，退到膝盖上，将阴户向前挺着道：“赵健，你看我的小嫩穴好看吗？”
　　赵健只觉眼前一白，见陆婷婷露出嫩嫩的小阴户，阴毛还不太密，再也忍不住了，将手伸到陆婷婷的两腿间，在陆婷婷的阴户上摸了起来。
　　陆婷婷也将手伸到赵健的跨下，拉开赵健裤子的拉锁，伸进去一握，果然如宋小易所说的真是又粗又长。
　　宋小易这时笑道：“你俩要干的话就快点，一会间操就完了。去到最後一排角落里，我在门口给你俩放哨。”
　　陆婷婷和赵健俩人依言走到教室最後面的角落里，陆婷婷把裤衩退了下来，揣进兜里，一扭小屁股坐在课桌上，把裙子向上兜了兜，叉开两腿笑道：“赵健，快点来吧。”
　　赵健此时早就冒火了，见陆婷婷摆好了姿势，自己也急忙从裤子里掏出了鸡巴，一手挽着一条陆婷婷白嫩嫩的大腿，将自己的鸡巴捅向陆婷婷那已经冒水的小嫩穴。
　　陆婷婷两手支着课桌，抬起上身，见赵健的大鸡巴向自己的小嫩穴捅来，不禁道：“赵健，你的大鸡巴可真是又粗又长啊！”
　　赵健笑道：“婷婷，你的小嫩穴可是又窄又紧啊！”
　　陆婷婷笑道：“你还没操进来，怎麽知道我的小嫩穴又窄又紧？”
　　说话间，赵健的鸡巴在陆婷婷的穴口转了几转，撑开陆婷婷的两片阴唇，把个粗大的阴茎就捅进陆婷婷的穴里。
　　陆婷婷一趔嘴，哼道：“赵健，你的大鸡巴太粗了，慢点操妹妹的穴。”
　　赵健将阴茎齐根插进陆婷婷的穴里後，觉得陆婷婷的小嫩穴紧紧热热地把自己的鸡巴包裹住，好不舒服，也道：“婷婷，你的小嫩穴好紧呀！”
　　说着抱起陆婷婷的大腿，前後使劲地抽插起来。
　　陆婷婷眼见赵健的鸡巴在自己的穴里来回抽插着，由于粗大，操的自己欲仙欲死，呻吟道：“好小健……操的爽死了，使劲操……”
　　赵健更不吱声，只是把屁股耸得飞快，将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地进出着。
　　一会工夫，陆婷婷的穴里就泻出很多的淫水，赵健的每一次抽送都“唧咕”作响。
　　这时陆婷婷挺起上身，用手搂住赵健的脖子，把屁股使劲向上挺着，边挺边道：“小健，使劲操呀，好舒服。”
　　赵健见状，忍不住将鸡巴更加用力地抽插起来，把陆婷婷操的“嗷嗷”直叫。
　　宋小易在门口侧过头来笑道：“婷婷，你小点声行不行？”
　　陆婷婷搂着赵健的脖子侧过头对宋小易笑道：“小易，小健操的我爽死了。”
　　赵健也边操着边笑道：“婷婷，你的小嫩穴真紧呀！我可要射精了。”
　　说着抱起陆婷婷的小屁股，疯了似的抽送起来，嘴里“哎呀哎呀”地叫着。
　　陆婷婷被赵健干的前仰後合，高潮来临，也叫出声来。只见赵健浑身一抖，陆婷婷感觉赵健的鸡巴一挺，一股一股热热的精液射在了自己穴里深处。赵健如虚脱般忽忽直喘，陆婷婷也软倒在课桌上。
　　宋小易见状忙道：“你俩别喘了，还不快收拾收拾。”
　　陆婷婷和赵健一听忙起身，赵健把湿漉漉的鸡巴从陆婷婷的小嫩穴抽出来，陆婷婷则忙拿卫生纸将赵健射出的精液擦乾净，起身又穿上了小裤衩，放下裙子，捋了捋头发，问赵健道：“小健，看我没什麽异样吧？”
　　赵健一边将鸡巴塞进裤子里，一边见陆婷婷美丽的脸上尽是高潮过後的潮红，便道：“婷婷，你的脸红了。”
　　陆婷婷笑道：“那是被你的大鸡巴给操的。”
　　宋小易走过来问道：“怎麽样？两位还满意吗？”
　　陆婷婷呸了宋小易一口道：“怎麽，你也急了？”
　　赵健笑道：“真是过瘾，还真的谢谢婷婷。”
　　陆婷婷笑道：“谢什麽，都是为了快乐嘛。”
　　宋小易也笑道：“好事还在後面呢！”
　　陆婷婷道：“间操快完了，咱们打扫打扫卫生吧。”
　　叁人便忙碌起来。
　　之後的几天里宋小易和赵健一直央求陆婷婷把沈悦给拉进来，并说要来个四人大战。陆婷婷在宋小易和赵健左抱右亲之下，笑着答应了。
　　※　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　※这天中午，吃完饭後，陆婷婷一拉沈悦道：“走，出去散散步去。”
　　当俩人走在校园的林荫小路上时，陆婷婷不禁叹了口气，道：“无风吹柳柳自摇，试问此生谁逍遥。”
　　沈悦笑着问道：“婷婷，你是乐天派，怎麽也叹起气来啦？吟这种伤感的诗。”
　　陆婷婷笑道：“高叁真烦人，还要考大学。成天学呀学的，一点快乐都没有。”
　　沈悦一听也道：“你还说你，我是学习委员，烦恼更多，压力更大，我才是一点快乐都没有呢！”
　　陆婷婷笑道：“我眼下倒有个快乐的法子。”
　　沈悦忙道：“是什麽？”
　　陆婷婷笑道：“你看宋小易和赵健两人，哪个好？”
　　沈悦笑道：“都是好朋友，两人都不错。婷婷，你问这个干什麽？”
　　陆婷婷笑道：“紧张学习之馀，男女生轻松轻松也是好的。”
　　沈悦笑道：“婷婷，你不是让我和他俩之一搞对象吧？”
　　陆婷婷笑道：“就是搞对象，我也得让你和他俩一起搞。”
　　沈悦笑着打了陆婷婷一下道：“狗嘴里吐不出象牙，竟瞎说。”
　　陆婷婷笑着问沈悦道：“悦悦，咱俩是不是好朋友？”
　　沈悦笑道：“当然是了。”
　　陆婷婷突然严肃地对沈悦道：“悦悦，我想问你一个问题，你可要回答我。”
　　沈悦笑道：“哎哟，这麽严肃呀！你问吧，我保证回答。”
　　陆婷婷问道：“悦悦，你是处女吗？”
　　沈悦一听，脸色一变，阴冷了半天道：“婷婷，你这是什麽意思？”
　　陆婷婷笑道：“悦悦，你别急呀。我可告诉你，我不是处女了，我早就被人操过了。”
　　沈悦一听道：“婷婷，既然你这麽说了，我刚才也答应你了，我就告诉你，我也早就不是处女了。”
　　陆婷婷一听，便道：“好，悦悦，我就告诉你实话。”
　　于是陆婷婷就把自己和宋小易赵健的事说了，并说大家都是好朋友，宋小易和赵健希望沈悦加入行列。
　　沈悦低头在地上转了半天不说话，急得陆婷婷直道：“悦悦，我可把我的心里话都告诉你了，你看着办吧。”
　　沈悦又转了几圈，突然笑道：“婷婷，看把你急的这样，咱们都是好朋友，好吧，我答应了，我也轻松轻松。”
　　陆婷婷喜道：“悦悦，这就对了，何苦苦了自己呢！”
　　两人笑着挽在一起走回教室。
　　陆婷婷在课间的时候把沈悦同意的事告诉了宋小易和赵健，把宋小易和赵健乐的直跳，就想马上四人联体大战。
　　陆婷婷笑道：“别太得意忘形了，露了马脚就不好了。”
　　宋小易和赵健才收敛了起来，让陆婷婷告诉沈悦晚自习的时候大家溜出去在楼後见。
　　晚自习的时候，学生们可以随便一些。有的不在学校学习可以回家，有的有事的话可以进进出出。所以陆婷婷和沈悦一看八点了，就相互一使眼色，起身出了教室。宋小易和赵健哪能落後，也相跟着出来了。
　　四人人不知鬼不觉地来到了楼後。宋小易道：“咱们顺着围墙走到最里面吧！”
　　四人便不吱声，只是手拉手地往里走。
　　快走到最里面的时候，陆婷婷咦了一声，道：“那不是江老师的办公室吗？怎麽这麽晚了还亮着灯，江老师还没回家吗？”
　　赵健道：“走，咱们过去扒窗户看看。”
　　宋小易陆婷婷等四人轻手轻脚地来到窗下，点起脚尖往一楼的江晓萍老师的办公室里一看。这不看则以，一看，四人不禁惊得目瞪口呆。
　　（二）宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四个小脑瓜往江老师的办公室里一看，惊得目瞪口呆。只见平时高雅温柔美丽端庄的江晓萍老师此刻正坐在椅子上，两手抱着一个男人光光的屁股，将那个男人的阴茎含在嘴里，正使劲地吸吮着。那男人站在地上，裤子退在膝盖处，两手叉着腰，把个大屁股使劲地前後耸动，将大鸡巴往江老师的嘴里捅。
　　宋小易、陆婷婷等再一看那男人，不禁又是一呆，那男人不是别人，正是学校校长高志远（高志远是高洁、高芳的父亲，他们的事在《淫乱秘史６之血缘关系》中有详诉）宋小易、陆婷婷等四人相互对视了一眼，不约而同地摒住呼吸，又向窗内看去。只见江晓萍老师把高校长的鸡巴在嘴里又来回吸吮几下，便把高校长的鸡巴从嘴里吐了出来，握在手里一边来回撸着一边把一双俏眼斜向上瞟着，脸上带着迷人的微笑嘴里说着什麽。
　　宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人虽然听不见江老师在说什麽，但看见高校长岁数这麽大了鸡巴竟然还是如此粗大，料想他们可爱的江老师一定是在夸奖高校长的大鸡巴。
　　这时只见高校长嘴里说着什麽弯腰将退在膝盖处的裤子和裤衩一起脱了下去，江老师也站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的乳罩，又弯下腰解开裤带，连裤子带裤衩一起也脱了个精光。高校长笑着在江老师雪白滚圆的大屁股上拍了两下，江老师笑着以回应的方式在高校长的大鸡巴上撸了几下。
　　只见高校长又说了几句什麽江老师笑着亲了高校长一下，便从椅子上拿了一个椅垫放在桌子上，江老师一抬屁股坐了上去把两腿大大的叉开，由于江老师坐的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫宋小易、陆婷婷等看了个清清楚楚。
　　只见江老师的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒叁角状，江老师为了逗高校长，微微使劲把两片大阴唇弄得一开一合的好像婴儿的小嘴一样，隐隐见到里面粉红色的阴道。高校长乐得一手挽起一条江老师的大腿，蹲下身去把嘴凑在江老师的阴户上面伸出舌头在江老师的阴户上舔了起来。
　　江老师幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让高校长的舌头舔的更深一些，高校长一边舔着一边将中指插进江老师的阴道里来回捅着。
　　不一会只见江老师想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住高校长的头发疯似的狂吻起来，高校长抬起头回应着江老师的狂吻手却不停反而更快地在江老师的穴里捅起来。
　　只见江老师把高校长捅在穴里的手拔出来，握住高校长粗大的阴茎往自己的阴户拉，高校长站起身来笑着把刚从江老师穴里抽出来的手指在江老师的脸上抹了几下，想必手指上全是江老师分泌的淫液。
　　宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人见了此状，也不禁起兴。宋小易一把把沈悦拽过来，轻声道：“看咱们江老师都这样了，咱们也快活快活吧。”
　　说着掀起沈悦的裙子，一把扯下沈悦的小裤衩，在沈悦的小嫩穴上摸了起来。
　　沈悦虽然答应了陆婷婷跟宋小易和赵健操穴，但终究还是不太好意思，刚才见了江老师和高校长这一番调情，不禁小嫩穴里也流出些淫水来，宋小易这一摸，沈悦自然就靠在宋小易的身上，任凭宋小易在自己的阴户上抠摸起来，同时自己的手也自然伸向宋小易的裤子，拉开宋小易裤子上的拉链，掏出宋小易的大鸡巴撸了起来。
　　那边赵健也和陆婷婷相互抠摸起来，陆婷婷一边撸着赵健的鸡巴一边吃吃地笑道：“阿健，想不到咱们江老师也这麽干呀，平时咱们江老师可端庄的很。”
　　赵健也笑道：“操他妈的！越平时端庄骨子里越骚，你和沈悦平时不也挺端庄的吗？操起穴来还不是和个小淫妇似的。”
　　陆婷婷笑着使劲地撸了两下赵健的鸡巴道：“死鬼，就算我是小淫妇，那沈悦你也没操过，你怎麽知道沈悦就是小淫妇？”
　　赵健假装“哎哟”两声，扭头问宋小易：“小易，沈悦骚不骚？”
　　宋小易笑道：“骚，骚得很，你看我这手湿漉漉的，全是悦悦的淫水。”
　　沈悦笑着打了宋小易一下道：“你真坏，竟羞人家。”
　　赵健笑道：“是吗？我摸摸。”
　　说着伸过手来，在沈悦的穴上摸了两把，果然摸的湿漉漉的，赵健把手拿到陆婷婷的面前，笑道：“婷婷你看。”
　　陆婷婷笑道：“去你的吧！看什麽，快看咱们的江老师吧。”
　　四人便一边相互抠摸着一边又向屋里瞧去。
　　只见这时高校长正一手握着粗大的阴茎在江老师的穴口上磨着，一手用拇指和食指把江老师的两片大阴唇分开。江老师则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着高校长的大鸡巴在自己的穴口磨着，嘴里说着什麽，大概是让高校长把鸡巴快点操进穴里去。
　　果然只见高校长一挺腰，那麽粗大的鸡巴一下就齐根全都操进江老师的穴里去了。江老师一咧嘴，高校长就晃起屁股，前後抽送起来。江老师微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。
　　这边高校长两手搂着江老师的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在江老师的肥穴里。两人操了一会，高校长又解开江老师的乳罩，露出江老师两个丰满的大乳房，两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。高校长一手一个，握住江老师的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着江老师的穴。
　　又操了一会，高校长说了句什麽，将鸡巴从江老师的穴里抽出来，江老师从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，高校长又将阴茎从後面操进江老师的穴里，干了起来。
　　这般激斗把宋小易、陆婷婷四人看得春心激荡，宋小易看着看着，将沈悦往墙上一推，站在沈悦的後面就把鸡巴捅进沈悦的小嫩穴里操了起来。赵健也不示弱，也站在陆婷婷的身後，把陆婷婷的裤子裤衩退到脚脖，将鸡巴操进陆婷婷的穴里抽送起来。
　　宋小易一边抽送一边道：“哎哟，悦悦的小嫩穴好紧呀！”
　　沈悦哼唧道：“不是我的穴紧，是你的大鸡巴太粗了，哎哟……操的妹妹好舒服，小易，使劲……操我，干我……”
　　旁边陆婷婷两手扶着墙也道：“阿健，拿你的大鸡巴使劲捅我的小嫩穴，使劲，婷婷的穴里好爽。”
　　赵健抱着陆婷婷的细腰将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地抽插两下道：“来，小易，你过来操一会婷婷，我操操悦悦的小嫩穴。”
　　宋小易一听，将鸡巴从沈悦的穴里抽出来，挪了两步，来到陆婷婷的身後，赵健也到了沈悦的身後，将全是沾满陆婷婷淫液的鸡巴很顺利地就插进沈悦的阴道里，操了起来。
　　宋小易也把湿漉漉的鸡巴操进陆婷婷的穴里，笑道：“这回好了，婷婷，你的浪水和悦悦的浪水混到一起了。”
　　陆婷婷呻吟道：“我只要大鸡巴，快操我……使劲地操，那才好呢！”
　　旁边赵健一边把大鸡巴在沈悦的阴道里抽出送进一边道：“悦悦，你的小嫩穴怎麽出了这麽多淫水，我这一操，‘唧咕唧咕’的直响。”
　　沈悦呻吟道：“阿健，哎哟……舒服死了。我是个小荡妇，都怪我平时装的太正经，没早和你们操穴，你和小易的大鸡巴真好，操的我要上天了。快操呀……使劲操……把悦悦的小嫩穴操烂吧！”
　　宋小易在旁边听了沈悦的淫话，笑道：“婷婷，你还别说，悦悦真是够骚够淫。”
　　陆婷婷在宋小易大鸡巴的猛捅猛操下，也是快感非常，哼唧道：“我挑的人准没错，哎哟，小易，你要是觉得悦悦还行，你就使劲操我吧！婷婷都要舒服死了。”
　　宋小易笑道：“我不操你还能便宜你吗？”
　　四人便俩俩一伙继续操起穴来。
　　四人又干了一会，宋小易笑道：“来，阿健，咱俩让她俩知道知道轮奸的滋味。”
　　说着，宋小易和赵健又相互调了位置，宋小易开始操沈悦的小嫩穴、赵健操起陆婷婷的小嫩穴了。
　　陆婷婷侧头问沈悦道：“悦悦，怎麽样？同时被小易和阿健两根大鸡巴操，感觉如何？”
　　沈悦摇头晃脑道：“哎哟，婷婷，怎麽这麽舒服呢！我以前被别人操可没这麽舒服呀。太爽了，乐死了！”
　　陆婷婷笑道：“悦悦，你以前被谁操过呀？”
　　沈悦哼哼唧唧道：“婷婷，这个我可不告诉你。”
　　陆婷婷笑着扭头对宋小易道：“小易，她不告诉咱们你就使劲的操她，操死她，看悦悦告诉不告诉咱们。”
　　正说笑间，忽听宋小易道：“快看，江老师又换姿势了，真浪呀！”
　　四人先停了抽送，探头向窗内望去。
　　只见屋里的情况又发生了变化。高校长在地中央放了一把椅子，坐在上面，江老师笑着跨坐在高校长的腿上，一手握着高校长粗大的阴茎，对准自己的阴道口，缓缓地坐了下去，直到把高校长的大鸡巴全都吞进自己的穴里，还晃动着大屁股左右磨了两下。
　　接着把一张俏脸凑上去，伸出小舌头，和高校长吻了起来。只见江老师上面吻着，下面却将大屁股上下挫动起来。
　　宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦看得清清楚楚，江老师往上一抬屁股，高校长粗大的鸡巴便露出大半节，鸡巴上被灯光一照，亮晶晶，湿淋淋的，江老师往下一坐，高校长那又粗又长的大鸡巴整根就被江老师的肥穴给吞没了。两人就以这种姿势操了起来。
　　不知是江老师兴奋了还是累了，那张美丽的脸上红红的，眼睛也闭上了，两手放在高校长的肩上，只顾将那白白的大屁股飞快地抬起坐下。高校长的两手抱着江老师的屁股蛋子，配合着江老师的套动。
　　就在这时，宋小易他们隐约听到了电话铃声，而屋里高校长和江老师却猛地停止了操穴，相互望着。电话铃持续了几声，只见江老师十分不情愿地抬起屁股，把高校长的大鸡巴从穴里放了出去，一抬腿，从高校长的身上下来，光着屁股倚在办公桌旁，用手拢了拢头发，嘴里说着什麽。
　　高校长支着湿淋淋的大鸡巴从椅子上站起来，从旁边办公桌自己的上衣里掏出一部手提电话。电话接了没讲几句，就见高校长脸色大变，昂然挺立的阴茎立即就软了下去。
　　接着就见高校长急忙穿衣服，江老师在旁边不情愿地说着什麽，高校长强笑着拍拍江老师的屁股，又在江老师的阴户上摸了两把，亲了江老师一下，就急急忙忙的走了。
　　屋里只剩下江老师一人在那发呆，想必操穴正操的快高潮了，却突然人走了，内心感到万分空虚。只见江老师又呆了一会，可能是刚才操穴操的热了，抬手在额头擦了擦，便扭着屁股向窗户这边走来。宋小易等人见了急忙蹲下身子。
　　头顶上的窗户哗的一声被江老师推开了，宋小易等听见江老师在窗边叹了一口气，又扭身回去了。宋小易等又悄悄地抬起头向屋里瞧去，只见江老师坐在自己的椅子上，一只手支着办公桌，一只手竟然伸向自己的阴户，抠摸起来，嘴里还自言自语的道：“这个死鬼，妈了个穴的，把我弄得半死不活的就走了，让我怎麽办呐？”
　　说着叉开两腿，把食指和中指两根手指一起插进阴道里捅了起来。把宋小易、陆婷婷等四人看得目瞪口呆，想不到平时的江老师和现在的江老师怎麽这样截然不同。
　　江老师自己用手指捅了一会穴，觉得还不过瘾，突然好像想起了什麽，弯腰从自己的办公桌下拿出一个方便袋放在办公桌上，从里面倒出一堆蔬菜，正是江老师晚上准备回家做菜用的。只见江老师左挑右拣，选中一根大茄子，足有叁十公分长，粗细比高校长勃起的大鸡巴还粗。江老师满意地点点头，起身到门口的洗手盆去洗茄子去了。
　　宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦相互对望了一眼，吐了吐舌头，又向屋里看去。由于江老师一直没穿裤子，只穿了上衣还是敞着怀，在门口弯腰洗茄子的时候，雪白的大屁股就撅起来正对着宋小易他们，宋小易他们见江老师的大屁股一扭一扭的，不时还能露出屁眼，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是刚才和高校长操穴时流出的淫水。
　　一会，江老师把大茄子洗了个乾净，就在门口，背对着窗户，微微曲起两腿，迫不及待将大茄子捅在阴道口上。
　　只见江老师一手握住大茄子，一手撑开自己的阴唇，嘴里“嘶嘶哈哈”地吸着气，把大茄子一点一点地往自己的阴道里捅了进去。左磨右转，那麽粗大的茄子竟然被江老师送进去大半截。
　　然後江老师直起腰，顺手拉过来一把椅子，抬起右脚踏在椅子上，低头看着阴户，将那根大茄子慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里“哎哟哎哟”地叫着。
　　宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦哪见过这等阵势，宋小易一拍赵健，轻声道：“不行，咱们得去安慰安慰江老师。”
　　赵健也轻声道：“得了吧，小易，我可不敢。”
　　陆婷婷也道：“行了，小易，你有多大的胆子。”
　　沈悦道：“不行，小易，你要操穴就操我吧，可别去操江老师。”
　　宋小易笑道：“你们看江老师都这样了，拿个大茄子在捅穴，咱们不去操她谁操她？现在正是机会，错过了就没戏了。万一将来咱们操穴叫江老师发现，还不如现在就把江老师拿下，大家在一起操穴心里也有底呀！”
　　陆婷婷等一听也有道理，赵健就问：“那麽小易，咱们怎麽干？”
　　宋小易笑道：“窗户不是开着嘛，咱们趁着江老师背对着咱们，咱们跳进去，吓唬吓唬江老师。”
　　说着，宋小易将鸡巴从沈悦的阴道里抽出来，提上裤子，赵健也把鸡巴从陆婷婷的阴道里拔出来。
　　宋小易道：“阿健，咱俩先进去。”
　　赵健系好裤带点点头，宋小易便和赵健悄悄地从窗户爬了进去。
　　也许是江晓萍太专心地投入到大茄子在阴道里抽插所带来的快感，也许是宋小易和赵健进来的动静轻了些，反正当宋小易和赵健站在江晓萍身後的时候，江晓萍一点也没有发现，还在拿茄子捅着自己的穴，并且哼哼唧唧地道：“哎哟，舒服，舒服……”
　　（叁）宋小易见状，实在忍不住了，上前一把抱住了江晓萍，道：“老师，你干什麽呢？”
　　江晓萍正在体验着大茄子在阴道里抽插所带来的快感，而且穴里的淫水分泌的越来越多，猛然间被人抱住，惊吓的感觉可想而知。
　　江晓萍只觉得浑身僵硬，脸色煞白，脑袋里只想着：“完了，完了。”
　　江晓萍顾不得把大茄子从阴道里抽出，扭头一看，只见自己的两个学生宋小易和赵健一个抱着自己、一个在一边直勾勾的看着自己，江晓萍的脸顿时红了起来，“哎哟”一声，突然昏了过去。
　　宋小易忙把江晓萍抱了起来，对赵健笑道：“看，把江老师给吓昏了。”
　　赵健却不知怎麽办才好，急急的对宋小易道：“那怎麽办呀？”
　　宋小易笑道：“你个胆小鬼，真没用。”
　　说着抱起江晓萍，走到办公桌边，将江晓萍轻轻地放在办公桌上，扭头对赵健道：“你把婷婷和沈悦拉进来。”
　　赵健便走到窗前，把陆婷婷和沈悦从窗外给拽了进来。
　　四人围在办公桌边，看着江老师微皱着眉头，依然人事不知。只见密密的阴毛下面，由于兴奋充血而显得微微红肿的阴户上，那麽大的茄子竟然完全插进阴道里，只留个小头在外面，也是湿淋淋的。
　　宋小易笑道：“看咱们江老师，都骚成这样了，连茄子都用上了。”
　　陆婷婷和沈悦都吃吃地笑了，陆婷婷走上前去，分开江晓萍的两条雪白的大腿，捏住茄子的头，把茄子从江晓萍的穴里抽出了大半截，带着江晓萍的两片大阴唇都翻了出来，陆婷婷啧啧地笑道：“看看，整个茄子全湿了，咱们江老师真够浪的。”
　　宋小易这时把陆婷婷推到一边，笑道：“看着江老师的骚穴，我忍不住了，反正也是这麽回事，我他妈的先操操江老师的穴再说。”
　　说着解开裤子，连裤衩一起退了下去，那根粗大的鸡巴早已挺的和大炮一样。
　　沈悦笑道：“小易真不要脸，刚操完我和婷婷的穴，就要操江老师的穴。”
　　宋小易笑道：“你俩的穴是小嫩穴，我还没操过大骚穴，所以就要操一操了。”
　　说着，挽起江晓萍的两条大腿，往办公桌边挪了挪，顺手把插在江晓萍穴里的茄子啵的一声拔了出去，站在办公桌边，鸡巴正好顶在江晓萍的穴口上。由于江晓萍刚才分泌的淫水太多，宋小易的大鸡巴毫不费力的就捅进江晓萍的穴里。
　　宋小易“嗷”了一声道：“哎哟，咱们江老师的穴也是紧紧的，好热呀！”
　　边说边晃动起屁股，在江晓萍的穴里操了起来。
　　江晓萍就在昏迷中让学生给奸污了。
　　宋小易挽着江老师的大腿，起劲地把大鸡巴在江晓萍的穴里插进抽出，边操嘴里还边道：“过瘾，过瘾啊！”
　　宋小易的下腹和江晓萍的阴户相击，“啪啪”作响，看得陆婷婷笑道：“小易，慢点操，别闪了腰，不就是江老师的穴嘛，操也操了，急什麽！”
　　旁边赵健看着宋小易操江老师的穴，自己的鸡巴也硬了，一把把沈悦拉过来，道：“悦悦，我也起兴了，来，咱俩也操操穴吧！”
　　沈悦笑道：“阿健，你不说我的小嫩穴也湿了，快来，操我的小嫩穴吧！”
　　说着，把裙子掀了起来，把里面的小裤衩脱了，这边赵健也把下身脱光了。沈悦一拧身坐在了江晓萍旁边的办公桌上，叉开两腿，道：“快来，阿健。”
　　赵健忙走过去，一手搂住沈悦的小腰，一手拿着自己的鸡巴，对着沈悦的阴道口，磨了两磨，见沈悦的穴口湿淋淋的全是淫水，便一挺腰，“扑哧”一声，大鸡巴就齐根插进沈悦的阴道里，接着两手环抱着沈悦的小腰，将大鸡巴在沈悦的阴道里抽插起来。沈悦挺着上身，两手抱着赵健的脖子，哼哼唧唧的道：“阿健，使劲操，使劲捅，哎哟，好舒服呀！”
　　这边宋小易正操着操着，忽听江晓萍呻吟了一声，嘴里哼哼唧唧起来，苍白的脸也渐渐红润起来，呼吸也跟着急促起来了。陆婷婷在一边见状，走了过来，把江晓萍的上衣分开，把里面的乳罩翻了上去，露出两个滚圆雪白的大乳房。陆婷婷一手一个握住江晓萍的两个乳房，揉搓起来，并对宋小易笑道：“看你，把江老师给操醒了吧。江老师的乳房真是不小呀！”
　　宋小易也笑道：“咱们江老师真骚，昏迷这麽半天，我这一操穴，穴里还往外淌淫水呢！”
　　这时就听江晓萍哼了两声，嘴里喃喃的道：“哎哟，好爽，使劲操，爽死我了！”
　　宋小易和陆婷婷不由得相视一笑，陆婷婷笑道：“小易，你再使点劲，看能不能把江老师操醒。”
　　宋小易便把大鸡巴从江晓萍的阴道里抽出来，笑道：“看我的。”
　　说罢，在大鸡巴离江晓萍的穴口挺远的地方使劲向前一捅，“扑哧”一声，竟然整根大鸡巴都捅进江晓萍的穴里，把江晓萍捅的一耸，嘴里“哎哟”一声。
　　宋小易又这样操了几次，江晓萍哼唧着慢慢睁开了眼睛。首先看到了陆婷婷一张笑嘻嘻的脸离自己很近，接着又看见宋小易抱着自己的两条大腿，在自己的胯间耸动着，随後感觉到自己的穴里正被一根粗大、火热的鸡巴来回抽插着。一扭头，又看见赵健搂着沈悦在紧挨着自己的旁边正在气喘吁吁地操着穴。江晓萍不禁呆了，又由得宋小易抽插了半天，才道：“你们，你们在干什麽？”
　　宋小易笑道：“江老师，这还用问吗，当然在操穴了。”
　　江晓萍一边被宋小易顶的一耸一耸地一边气喘吁吁的道：“不行，宋小易，你赶快把那个抽出去。”
　　宋小易笑嘻嘻的道：“江老师，你让我把什麽抽出去呀？”
　　说着猛地加快了抽插的速度，只听得“啪啪”一阵急响，江晓萍实在忍不住了，大声呻吟起来：“哎哟……哎……宋小易，你顶死我了……哎哟！”
　　陆婷婷这时也使劲地揉搓着江晓萍的乳房，并把嘴也凑了上去，吻住了江晓萍的嘴。宋小易一不做二不休，以目不暇接的速度把大鸡巴在江晓萍的阴道里飞速地抽插着。江晓萍一时意乱情迷，加上宋小易操的实在太过猛烈，陆婷婷又把自己的乳房揉的像两个面团似的，江晓萍再也忍不住了，只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将陆婷婷死死搂住，下身迎着宋小易的抽插，没命地向前死顶，躲过陆婷婷伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道：“哎呀，不行了，操死我了，完了，我死了……啊……啊……使劲操呀……使劲操老师的大骚穴，操……操！”
　　喊着喊着，屁股向上一挺，“啊”的一声，人又昏了过去。宋小易觉得江晓萍的穴里有节奏的一紧一紧，接着死死的一紧，宋小易就感到龟头一热，“噗”的一下，在鸡巴的来回抽插中，江晓萍的淫精顺着两人的阴部滴答滴答的滴在了地板上。
　　宋小易减缓了抽插的速度，气喘吁吁的笑道：“哈哈，又把江老师给操昏了。”
　　那边赵健和沈悦一边操穴一边看着这边的情形，赵健见宋小易把江老师又给操昏了，并且看到江老师刚才高潮时的淫荡样，便从沈悦的阴道里抽出鸡巴，对沈悦道：“悦悦，你先等一会，我去再把江老师给操醒。”
　　说着拍拍宋小易道：“来，小易，让我也过过瘾。”
　　宋小易便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，一边甩着一边笑道：“操他妈的，江老师的水可真多呀！”
　　赵健凑了上去，见江晓萍的阴道里还地向外淌着淫水，便笑道：“看江老师的骚水，都能把鸡巴洗一洗了。”
　　几个人一听都笑了起来。
　　赵健把鸡巴对准江晓萍的穴口，一点也不费力地就将鸡巴插进江晓萍的穴里抽插起来。赵健一边抽插一边笑道：“江老师的穴里也太滑了，一点摩擦阻力也没有，他妈的，这样操一个晚上也射不了精呀！小易，是不是你把江老师的穴给操松了？”
　　宋小易哈哈笑道：“我哪有那麽粗的鸡巴！那是江老师高潮过後阴道放松的结果。阿健，你别急，再操一会，江老师的穴就紧了，穴养的江老师的大骚穴不次于婷婷和悦悦的小嫩穴呢！”
　　赵健一听，便不紧不慢的操起江晓萍的穴来。抽送了没几十下，赵健笑道：“果然紧了，哎哟，还挺紧呢，好像有点往里吸呢！”
　　说着抱起江晓萍的大腿猛力地抽送起来。
　　在赵健的大力抽送下，江晓萍悠然醒了过来，但并没有睁开眼睛，却暗暗地体味刚才高潮的快感。但赵健毕竟是大力抽插，粗大的鸡巴下下都顶在江晓萍子宫口处，操的江晓萍不禁又兴奋起来，嘴里不自觉地又哼哼起来。江晓萍悄悄的把眼睛睁开一条缝，才发现操自己穴的不是宋小易了，而是赵健了，不禁暗暗想道：“唉，怎麽就这样叫自己的两个学生给轮奸了呢？不过这两个学生的鸡巴还真是粗大，操起穴来真是过瘾，我这可怎麽办呢？既然他俩把我给操了，我也就真舍不得他俩了呢！江晓萍呀江晓萍，你真是这麽淫荡吗？你平时的高雅端庄都哪里去了呢？”
　　江晓萍这边正在暗暗自责的时候，那边赵健却又加快了抽送的速度，使得本已舒服的江晓萍更加舒服起来，已经忍不住大声的呻吟起来了：“哦……哦……舒服，真舒服，哎呀……爽死了……”
　　宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦相视一笑，赵健边操边问道：“江老师，你哪里舒服？告诉我！”
　　江晓萍一听，脸不禁红了起来，使劲地忍着不发出声音。
　　赵健见状，暗自一笑，发力抽送起来，边使劲地捅着江晓萍的穴边道：“江老师，你的穴已经叫我们给操了，我们也看见你和高校长操穴了，也看见你用大茄子捅自己的穴了，你还有什麽不好意思的呢？我也告诉你，小易、婷婷、悦悦我们四个人总在一起操穴玩。”
　　宋小易在一边也笑道：“江老师，我们是看见你用大茄子解痒，心疼你，才用我们的大鸡巴给你解痒的，我们是爱江老师的。今天大家碰到一块，那是天意呀，真的希望江老师以後能和我们一块操穴取乐，那该多好啊！”
　　陆婷婷和沈悦在一边也点头道：“是呀，江老师，今天的事只有我们五个人知道，江老师平时也对我们四个最好了，今天我们就和江老师更好了，是不是？”
　　江晓萍被四个小甜嘴说得也无话可说，心里想：“反正也是这麽回事了，只要他们四个不说，谁也不知道，还能和宋小易、赵健两个大鸡巴取乐，就这麽着吧。”
　　想到这里，便红着脸慢慢睁开了眼睛。
　　宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦见江老师睁开了眼睛，满脸红润的瞄着大家，美丽的脸上有几粒小小的汗珠，披肩长发被刚才操穴操的有些凌乱，躺在办公桌上，一副娇柔甜美的模样，不禁都呆了。
　　江晓萍冲着四个平时心爱的学生微微一笑道：“你们四个小坏蛋，差点把老师吓死，以後可不许这样呀！”
　　宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦一听，“嗷”地一声从地上跳起来，高兴地喊道：“老师和我们在一起喽，万岁！”
　　江晓萍微笑道：“小点声，让别人听见。”
　　宋小易四人顽皮地吐了一下舌头。
　　赵健忙又将大鸡巴捅进江晓萍的阴道里，使劲地操了起来，道：“我让老师舒服舒服。”
　　江晓萍被赵健一顿操，哼唧起来：“赵健你的鸡巴真粗呀，好舒服呀，使劲捅。”
　　宋小易在一边摸着江晓萍的乳房笑问：“老师，你哪舒服呀？”
　　江晓萍用手打了一下宋小易呻吟道：“哎哟，是穴里舒服嘛，你真坏，人家不好意思说，你总逼着老师说。”
　　宋小易哈哈笑了起来道：“阿健，来，让我操操老师的穴。”
　　江晓萍笑道：“你的大鸡巴我早就领教过了。”
　　说话间，赵健从江晓萍的阴道里抽出鸡巴，宋小易挪过去，把大鸡巴“扑哧”一声就操进江晓萍的穴里去了。江晓萍“哎哟”一声道：“轻点操，你想把老师操死呀！”
　　宋小易一边耸动着屁股一边笑道：“我可舍不得操死这麽美丽的老师。”
　　宋小易就这样抽插起来。
　　一会的工夫，只见江晓萍从办公桌上直起了上身，甩了甩脸上的长发，两手支在办公桌上，低头看着宋小易的大鸡巴在自己的穴里进进出出，嘴里气喘道：“操，操，操，小易，快使劲操老师的大骚穴，老师的穴里现在痒得很，哎哟，小易，老师的大骚穴怎麽样？夹得你的大鸡巴爽不爽？”
　　宋小易放下江晓萍的大腿，搂住江晓萍的腰，使劲地晃动着屁股，也是气喘着道：“老师的大骚穴真紧，夹得小易的大鸡巴好舒服。老师，你的穴怎麽这麽紧呢？”
　　这时江晓萍突然喘的更厉害了，叫道：“小易，快点操老师的穴，老师又要高潮了，太舒服了，简直要死了。”
　　说着两手一下抱住了宋小易的脖子，将屁股抬离了办公桌面，嘴里“啊啊”的叫着，接着又一屁股坐了下去，只剩下急促的气喘声。
　　宋小易也啊了一声，道：“老师又泄精了，好烫呀。”
　　江晓萍气喘了一会道：“不行了，老师太累了，太舒服了，小易，把鸡巴从老师的穴里拔出去吧，让老师歇一会。顺便让老师看看你们四个操穴。”
　　宋小易听了，便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，扭头对陆婷婷他们叁个道：“老师让咱们四个操穴，咱们就操给老师看看，怎麽样？”
　　陆婷婷笑道：“那能怎麽样？就是操穴呗，正好我的小嫩穴也痒了。”
　　江晓萍笑道：“哎哟，平时婷婷可不是这样呀！”
　　陆婷婷也笑道：“平时老师不也不是这样吗？”
　　说着伸手在江晓萍的阴户上摸了一把，叫道：“看看，我的手上都是淫水呀！”
　　江晓萍笑着打了陆婷婷一下，笑道：“死小鬼。”
　　说着从办公桌上下来，一扭屁股坐在椅子上，从随身带的坤包里摸出一打手纸，在自己的阴户上擦了起来。
　　这边沈悦走到窗前把窗户关上了，赵健伸手把灯给闭了。宋小易道：“阿健，怎麽闭灯呀？”
　　赵健笑道：“外面的路灯就够亮了，咱们能到这楼後面来，那别人就不能来吗？好容易和美丽的江老师在一起，不能让别人发现呐，是不是，小易？”
　　江晓萍在一边笑道：“赵健真是个小甜嘴。”
　　赵健假装生气道：“我嘴再甜也不如小易让江老师来了两次高潮呀！”
　　江晓萍笑道：“哎哟，赵健还嫉妒上了，好，好，等一会老师让你把精液射在老师的穴里还不行吗？”
　　宋小易笑道：“那让阿健把精液射在老师的穴里，小易的精液呢？”
　　江晓萍笑道：“好，好，都射在老师的穴里还不行吗？”
　　说笑了一阵，大家的眼睛已经适应了并不算暗的屋里，宋小易道：“婷婷、悦悦，咱们大家把衣服全脱了吧。”
　　陆婷婷和沈悦笑道：“脱就脱。”
　　说着，宋小易四人就把衣服脱得光光的。
　　沈悦道：“江老师，你也把上衣脱了吧。”
　　江晓萍笑道：“哎哟，还带上我了。”
　　赵健笑道：“当然带了，等一会我还要在老师的穴里射精呢！”
　　江晓萍笑道：“好，脱就脱吧。”
　　宋小易笑道：“阿健，你先操谁？”
　　赵健笑道：“操谁都行。”
　　说着赵健顺手一搂，就把陆婷婷搂在怀里，道：“就先操操婷婷的小嫩穴吧！”
　　便将陆婷婷扭转身去，让陆婷婷把手支在办公桌上，撅起屁股，道：“婷婷，让我从後面操你的小嫩穴吧！”
　　陆婷婷撅起屁股，扭头对赵健道：“阿健，快把鸡巴操到婷婷的穴里去吧。”
　　赵健便用一支手抠摸着陆婷婷的穴口，另一支手握着自己的鸡巴，从陆婷婷的屁股下面将鸡巴顶在陆婷婷的穴口上。陆婷婷看了半天的操穴，穴里早就淫水直流了，赵健轻易地就把鸡巴插进陆婷婷的穴里抽送起来。
　　那边宋小易把沈悦抱到桌子上，分开沈悦的两条大腿，也是站在地上，将大鸡巴操进沈悦的穴里抽插起来。
　　江晓萍在旁边歇了一会，也缓过劲来，便走到赵健和陆婷婷这边，在赵健的屁股上使劲地推了两下，把陆婷婷顶得叫了起来。又走到宋小易和沈悦这边，伸手在沈悦的小乳房上摸了起来。一会工夫，陆婷婷和沈悦都各自呻吟起来，嘴里不断的说些什麽“快操”呀，“舒服”呀，“使劲捅”呀之类的淫话。
　　正当江晓萍来回走动，两边助性的时候，赵健“哎哟”一声道：“来了，啊，我要射精了……”
　　说着，搂过江晓萍，把江晓萍按在桌子上，从後面飞快地将鸡巴插进江晓萍的阴道里，使劲地抽插着。江晓萍就觉得赵健的鸡巴更粗更大了，接着就觉得赵健的鸡巴一挺一挺地，一股股热流射进自己的阴道深处，江晓萍也跟着呻吟起来。
　　赵健好像觉得还不过瘾，射完精後，趁着鸡巴没软，还在江晓萍的阴道里尽情的抽送了几十下，才忽的吐出一口长气，伏在江晓萍的背上，气喘起来。
　　那边又听宋小易也“啊”地一声，从沈悦的阴道里抽出鸡巴，赵健忙挪开身子，宋小易过来也是一下就从江晓萍的屁股下面将鸡巴操进江晓萍的穴里，抽插起来。又是一股股浓浓的精液射进江晓萍的阴道深处。
　　当五个人打扫好了身子，各自把衣服穿好的时候，江晓萍打开了灯，坐在自己的办公桌旁，微笑着看着自己的这四个心爱的学生，笑道：“还真得谢谢你们，我丈夫成年不在家，使我真的对操穴有种需求。女人嘛，现在也不用忌讳什麽了。所以当初高校长和我操穴的时候，我的感觉真是好极了，但今天和小易、赵健这麽一操穴，就觉得高校长的鸡巴到底是老了，没有小易和赵健这麽持久。”
　　沈悦在一边红着脸道：“老师，高校长的大鸡巴也是不错的呀！”
　　江晓萍奇道：“悦悦，你怎麽知道高校长的鸡巴好呢？”
　　沈悦扭捏的道：“高校长也操过我的穴呢！”
　　宋小易等一听都大吃一惊：“什麽？高校长操过你的穴？”
　　沈悦道：“高校长是我大舅，他早就操过我的穴啦！那麽大岁数，他的鸡巴还真是不比小易和阿健的差。”
　　宋小易等急问怎麽回事，沈悦摇了摇头道：“你们急什麽，《淫乱秘史６》里面不是写的很清楚嘛！”


第八集 05校园韵事
　　本故事开始．看官请看小文，她，在去年的秋天闯入的空间里，我的生活一下全乱了脚步，她，个性活泼，外向，在任何场合，都能表现她气质高雅温柔的一面她，留著长发披肩，小小的脸蛋，大大□眼晴，和一张很甜的小嘴，看起来，好像不是真的，好像做梦一般，我好喜欢她哦！
　　您看过明星吗，她的模样像极了日本的本田美奈子，也许是情人眼中出西施，但如果你亲眼见过她，你就会相信了。
　　清晨，我们一起去散步，看看早晨的阳光，呼吸新鲜的空气，想想：多麽诗情昼意，然後一起去上学，我们读同一间学校－ＸＸ中学。
　　穿著校服我她，更让人有说不出的感觉，也说是无法形容吧！
　　商三Ｘ的班花，人美丽，人缘更好，成为许多男生追求的对象，但，小文，不为所动，都拒绝了追求她的人，之中，有条件比我好的男孩，但她曾说：『只有我，才是她的唯一』，我感到好快乐！
　　我是制图科的，有时同班女同学，会故意戏弄我，让小文生气，以为我不爱她，我记得有一次：「她整整一星期没跟我说话」，我知道，她在生的气，是因为那次我和学妹走在一起，有说有笑，不小心，被她知道了，但，最後她还是原谅我。我深深知道，她是多多的爱我。
　　连续假期，刚好星期日，是她的１８岁生日，那天晚上，她穿著晚礼服，画点淡妆，没想到，差一点不认识她了，认识她那麽久，第一次看她画妆，那天晚上，我们打算不回家了，就一起上大肚山看夜景，她说：「她最喜欢夜景，是多麽宁静」，嗯，我也是，她靠在我的怀里，我紧紧地抱著她，几乎可以听到彼此的心跳。
　　直到她想睡，我们才离大肚山，来到了台中，那麽晚了，台中依然还是那麽多人。小文：「□想睡了，那我们找间旅馆睡吧」！她就口答应了！
　　我们俩住在５０１的房间里，那时，以经将近一点多了，她到了旅馆，也许是她爱困，进去就躺在床上了，但我叫她起来洗澡，摇了半天她才意识模糊地去洗澡。
　　她脱下那的买给她的那件外套，昏昏沈沈进入浴室，我扭开了电视机，又是那种片，其实我们俩并不是重来都没有看过，祗是我们都尽量克制自己，不让自己出轨，把持的很好。
　　选台选了又选，还是那一种片，那看看也无妨，她出来了，她祗穿件Ｔ恤，直披膝盖，好像下面没有……我愣了，这是我第一次看到她穿著样，加上电视上的情节，我忍不住了，向前扑了过去，她并没有反抗．．．．小文的神情好像是很不好意思．．」，我开口问：「□怎麽穿著样？」小文不好意思回答说：「我洗澡的时候．．因为当时我很困，洗的时候．祗脱了Ｔ恤，．．」说到此时，小文已经满脸通红。我开口了：「到底是怎麽了？」
　　她说了：「我忘了．．脱．．．．．．．．．裤子了啊！．．．」我回答了：「□好糊涂哦！」，突然．．．．．停了电．．」小文大声的叫我，「她最怕黑了！」
　　我便英雄就美了．我抱住了她！「小文不要怕，电可能马上来了．．．」这是我第一次抱她抱那麽紧，她并不反抗，可能她怕黑吧！．．．「好黑哦！」
　　小文这样说。彼此，都可以听到心跳声，可想而知道．我们抱的有多紧，在她的身上还有刚洗完的肥皂味．．．．好香哦！
　　「那麽黑，有好长的一段时间，可能是天公作美吧！」．．卡．．．来电了，最先从电视机从出那一种声音。顿时．床台的灯也亮了．我们俩慢慢适应灯光．．我发觉她穿著Ｔ恤．并不能将身体全部掩盖，而且她座在床上，Ｔ恤更无法将大腿掩盖，她发觉我在一直看她，她更不意思．便拉起了床巾，将她的双腿盖住．．．「哎．．．啊．．．哎．．．好痛哦！」
　　从电视里传出的声音．．．加上这种灯光，这种气分，还有她穿著样，而且有刚才的那一幕，我们俩都在床上，而且肌肤间只是毫米之隔，这时祗要是男人都会失去理智了，我．．．．翻了身向床上的她扑了过去．．加上电视急促的声音．．．．（她好像也不反抗）我做了我不该做的事！
　　隔天！早晨！我先从睡梦中苏过来，发觉她还在熟睡．．，而且一丝不挂，心想：「哇！我从不知，她的身材有那麽好啊！」，窗外吹进微风，深怕她招凉，便拉起了床巾欲盖住时，发觉：「有血！」
　　我顿然！．．．．．．看看表！早上９点多了！我想：我也该洗澡了！「噜啦噜啦．．．」房里传出哭泣的声音．．．．．．．我急促的跑了出来，来不及穿．．．．，发觉：「小文，躲在床巾下哭！」
　　我知道：一个女孩子贞洁是最重要的！
　　我便拉开床巾，「她的眼睛，哭的红肿」我安慰她说：「不要哭了！我会负责的！」
　　「她听完此话，哭的更厉害了！」
　　「我说：不要难过了啦！」
　　我抱住了她！她的心情也稍为好了一点！她开口了：「假如有了孩子怎麽辨，我家人会打死我的．．我回去会被骂．．．．」此时我的心情也不知如何．．．．「不会的啦！不会有孩子的啦！」
　　她的心情才渐渐地平稳下来．．．．。
　　来吧！来洗个澡吧！她犹豫了一下，加上我急促的催她．．她才答应了。我们便进入了浴室．．．．我们相互擦背．．相互．．．她哭红的眼睛．看起有好了一点．．．心情都有好一点了．．．．．．我说：「小文，□是第一次．．．．第一次好不好．．．」她不好意思，有这少女的羞涩，眼光都不敢看著我．『我也是第一次．．』「她说：你昨晚弄的我好痛．．到现在都还在．．里面感觉现在还是胀胀地．．」我说了：「□也是第一次，我们的经验都还不够．．我想下一次应不会了．．」『她说：我们不要再做这种事了，好吗？我现在连嘘嘘都会感到一点痛．．．．』我便蹲了下去，看看那个地方，拨开她那生满草的地方，说：这是第一次，下次就不会了，相信我，小文，□这地方长了好多的小草。
　　小文这时无地自容，更不好意思了，不要这样了啊！便转身过去，她的屁股对准了我．．．．「小文，□的屁股好白哦！便顺手摸了．．她．更觉的混身不自在．便转身过来．说：好□哦！不要再摸了．．我也顺从她，我站了起来，□想知道男人的□密吗？「她说：什麽□密．．」我便指弟弟给她看．．「她顿然惊慌失措．．你怎麽这样．」我便拉她的小手来摸的的地方，她想逃避，但又好像摸摸看，「她便说：我看过那种片子，你的怎麽长成这样．．」那时，我好生气！
　　□蹲下来看，是不是虎虎生威啊！「她又激笑我，那麽小又短」！
　　这时我更生气了．我说：不要小看它了，会让□死的很难看！
　　「骗人！」
　　不信的话，我用给□看，我拿了她的皮包，吊在那上面，她大吃一惊！吓一大跳．．．！心想：她可能什麽都不懂，在那假会！便拿起宝贝上下搓动了起来，她问道：「你是在做什麽．．．」过一会，她蹲著．看著目瞪口呆．我忍不住了，刚好，射在她的脸上她下了一大跳．好像有吃到．．便在那．．．．「呕．．．」我说：等一下，不要浪费哦！那可以吃，可以养颜美容．．．．．．她会憨憨地□了一口，说：「这个真的可以养颜美容吗？怎麽甜甜地」，对啊，我不会骗□的啦！
　　她便狼吞虎□地吃起来了．．我说：「要不然，那种片的女主角为何都那青春美丽．．．．哎！不要再吸了，等一下又出来，这麽辨！」
　　她才停止下来。
　　她也曾看过那种片，她说：「片中的男主角也吃我的．．那你为何不吃我的．．？」
　　对啊！我等下一还要拿香槟倒在她那里．．然後来品尝！这是的在电影中看过的．．．．「那麽我们快点洗好，再来试试看」！
　　将近洗了二十多分钟，我们都将自己的地方洗的非常乾净，并彼此查看对了有没有洗乾净．．并擦上香水，出了浴室。大战将要开始了．．标 题： 校园韵事（2）放学了，我看著小文和小萍各自坐上校车上，才回到教室，此时教室已空无一人，祗剩下慧娟和我，那时，因四下无人，旁边的福利社的铁门也拉了下来，校园一片宁静，干柴烈火，配合上那种气氛，我等不及要那个．．．．我便将教室前後门关了起来，把电灯关掉，将慧娟拉到靠後门的那一排，想要进一步做．．．．。但她拒绝了，她说：『Ａ君，我早晚都是你的人，不要那麽心急．．等一下，被人撞见怎麽办．．．？』『我想想，也是有理，但小弟弟还是忍不住．．．』她知道我忍不住，她便将拉我的手，在她的奶子那边，摸了起来．．．我大力揉她的奶．．．她不由自主地呻吟了起来．．她说：『不要再揉了！』她双手伸到我下面，将我的小弟弟揪了出来，她说：『我先帮你打一枪，让你的小弟弟完蛋．』不久，我便丢了．．软了。她说：『好了！现在有没有爽快一点？』她拿出了她的手帕将爱液擦乾净．．．我从不知道那麽凶的女孩，有那麽温柔一面。擦乾净之後，她便将手帕收好，将我的小弟弟拉回去笼子里。便说：『Ａ君，该去集合了。』我们俩便拿起了书包，彼此牵著对方的手，向图三甲教室走去．．．溜冰社的社员早以到了图三甲教室集合了，到了图三甲教室口，我们彼此放开对方的手，我从前门走了进去．『对不起！因为我有事，所以才来晚一点，实在很对不起』此时，望眼下去，只有十几位，怎麽都是女的啊！
　　那时，慧娟也从後门进来，坐在第一排的位子最後的位置。我就问大家了，『男生上那去了？』坐在里下的何雅茹就发言了：『社长，本来是有几位男生来，可是你又不知上那去摸鱼，所以他们就走了．．』在一旁的陈湘婷、程佳雨、王育婷便三人同声说：『那你要怎麽补偿我们．．．．』『好啦！等一下再讲。』心想：如果我现在讲，要请什麽，誓必要全部都要请，那我怎麽划的来，何况社团中，有长得实在很安全的女生，看了她们你会吓死，我才不花这个冤枉钱，何况花钱是要讲求回报的。
　　『好了！不要闹了！同学！现在我发下去的这一张表格，大家填一填。填完交来给我，就可以走了．．．。对了！不要乱填哦！这张是训育组要的哦！』。
　　我走到了後面，叫慧娟来跟这四位二年级观光科的学妹认识认识．．．．。
　　此时，『何雅茹就说了：』。但我看那表情，就知道要敲我竹□了，『社长，你要怎麽补偿我们四个．．』『我想了又想．．好吧，我请□们四个看电影，好不好？』她们观二Ｘ四个，便纷纷叫了起来，『太好了！有人请客！
　　』，我连忙说：小声一点，等一下要是很多人要我请的话，那电影就免谈了，她们四个瞬间都装成若无其事的样子，深怕失去这个敲竹□的机会。我看她们四个的表情，都好天真无邪哦！对了，我介绍一下，这是我的女友，叫张慧娟．．．．（我又说谎了，但我要不这样说，慧娟会生气的．．．．．．．．）
　　我就跟慧娟说：『我们的事不要乱讲哦！』『好啦！』。慧娟善於人际关系，一下子的功夫，已经跟她们四个打成一片了，好像是认识多年的好朋友了．．．．。
　　其他的女社员纷纷写好资料，交了过来，便匆匆忙忙地离开教室，好像在赶搭第二班校车．．过了十来分，教室以剩下我和慧娟，还有那四位活泼、外向的小女生，她们四个最喜欢上舞厅跳舞和冰宫溜冰，因为我是这方面高手，所以我成为她们的偶像。
　　『四位大美女，不要边写边聊天，才几个字而已，快点写一写，写玩我们一起去看电影哦，□们看，天都暗下来了．．』过了一会，他们才纷纷写好，收一收，我们六个才离开学校。
　　在公车上，她们五个坐在最後一排，但还有一个位子，我想插花坐她们五大美子的中间，但她们五位小女孩似乎心有灵犀一点通，异口同声对我说：『Ａ君，对不起，没位子了，请你去坐前面啊！』我知道她五个故意整我，我也认了，我从来没有被五位如花似玉的女孩整过，所以我也很高兴．．．。
　　我不时回头看看，慧娟似乎跟她们很谈的来，好像无所不谈啊，好像还加点色彩哦．．。此时慧娟说的是津津有味，可能是刚才有了Ｆｅｅｌ．．．。
　　到了台中，我们六人纷纷向戏院走去，我发觉今天的电影都是限制级的．．．我开口说了：『又是那种片，那麽今天的电影片，吹了．．．．．．』。
　　可是她们□说：『没关系！我们四个照看不误！』慧娟就说了：『Ａ君是很那个的哦．．．．．！』『王育婷□说：我们五个大女生，会怕你会对我怎麽样，不要我们对你怎麽样，就好了！』『好！五位女大侠，有胆识，我最喜欢这种女孩，那等一下看电影，那一个要个要坐我旁边呢？』『程佳雨就说了：Ａ君你等一下坐在最中间，我来坐你旁边，我看你能对我怎麽样？』『慧娟说了：小心一点，不要大意，他的手会情不自尽乱摸哦．．』『陈湘婷跟程佳雨讲了：来看这种片了，还怕你乱摸啊！』『何雅茹就说对啊！不要你被我们五个给摸了就好了，还怕我们会失身啊！』『好．．．！竟然，你们五个不怕我，我就去买票了！』『育婷说：快一点去买！这一场电影，快要开始做了．．』『我便去买了六张最後一排的票．．』。
　　『小姐们！我先去买六瓶香槟露来给□们壮壮胆．．』『雅茹就说了：是不是给你自已壮胆．．』『我百口莫辩．．祗好任她们自圆其说．．．』『好了！小姐们，我买好了香槟露，和几条口香糖，我们可以进去看了哦！』『佳雨说了：谁怕谁，进去就进去吧！等一下会发生什麽事还不知道吧．．．』『好！太好了，真是女中豪杰，那好，我们六人约法三章，打赌一下，不知学妹有没有此胆！．．．．．』『五个女人就说：Ａ君你说吧！』嗯．．．．．．．．１．如果我等一下有种碰□们其中一位，慧娟不包括在内，□们要怎麽样？
　　２．如果我等一下有我不雅的行为，□们要怎麽样？
　　３．假如我克住不住，对□们有那一种举动，□们要怎麽样？
　　『此时五个女人，在一旁研究．．．．．．』她们派慧娟出来讲：．．．．．１．假如在看电影中，你有那个胆碰我们之中一人，我们绝无条让你碰个够．．．．．．．。．『湘婷就说了，量你也不敢，如果敢的话，我就．．．．．』『我问她，就怎麽样．．．』『湘婷回答说：看你要怎麽，就随你怎麽样』四个小女生，都说：我们都跟湘婷一样，看你能给我们怎麽样！』２．如果你敢做出不雅的动作话：『我们也跟著做，也跟你照做．．．．』３．你说你会克制不住．．把我们五个给那个．．．！『湘婷就说了：不要我们五个克制不住，把你怎麽样．．．，你还要想把我们怎麽样呢！
　　』湘婷口气带点讽刺的味道。
　　『育婷就说了：Ａ君你没有这个胆的啦！』『雅茹就说了：Ａ君，假如你没有对我们怎麽样，那麽，等一下看完电影，那要请我们吃消夜哦！』『好！如果我有做出不雅的动作，那□们五个要怎麽办？．．』Ａ君□直胸膛说『佳雨说了：随你高兴怎麽办，就怎麽办！』『好，那太好了！我们六个相互勾勾手指头，一言为定．．．。』『於是我们六人就进去了，此时，Ａ君的小弟弟已经一柱擎天了．．，她们五个□都还不知道．．．．．』我们六人进入电影院．．．片名是『１８岁少女含苞带放』我看到这片名小弟弟就忍不住了，所以一进去，我先到厕所去，她们五位便先去找位子，到厕所，我将小弟弟安抚下来，不让小弟弟一直保持在１２点方向，便用泠水再小弟弟洗一洗，小弟弟便成６点终方向，厕所上完，走上走道，看一看，这一场好少人哦！『心想：太好了！』『她们五位向我招手』我便走到最後一排的位子，此时她们五个已经坐好了，祗留下中间的位子让我坐，此时电影已开始放映．．．．』，电影院中我们的坐位是在最後一排。（这是我故意选的位子）我坐了下来，便将香槟分给她们五位，便喝了起来．．．．。
　　片子开始在做了．．．『此时，我偷偷抬头望一望四周，发现人都集中在前半部，而且那些人，都是一些欧巴森，我心中，□偷偷了笑了．．．，便偷描了她们几人，坐在我右手边的是慧娟、雅茹、湘婷，在左手边的是佳雨，育婷，此时，我便问她们五人香槟喝完了没有．．．．』『五人都说喝完了，我便从口袋里拿出口香糖出来，请她们吃．．．』『此时，她们五人都很不好意思．．．（原因是：片中的男女主角正在做爱．．而且那种声音，叫的她们五个都心花怒放，蛮不好意思的）我便开口说了：『怎麽样，小姐们，认输吧！认输我们就不要看吧！』『坐在我旁边的佳雨□说：谁要认输，看就看，谁怕谁！』『她们好像很有把握□样子．．．』此时，我的小弟弟以经按捺不住了，我便将手伸到内裤中，摸了起来．．．慧娟见此状，加上电影中那种呻吟的声音，也以按捺不住，便将她的小手，伸到我的内裤中，上下搓动了起来．．『但我还是不动声色，继续看我的电影』『在我左手边的佳雨、育婷守先看到此状，我看她们俩的表情也好像很渴望的样子，一直在看慧娟的手在摸我的．．．．．』『此时，右手边的雅茹和湘婷也发觉到了，好像也要含苞带放．．．』『此时我认为时机成熟，便将计就计，手伸到慧娟的奶子那里，搓揉了起来。
　　『慧娟此时已进入高潮．．．便忘了旁边还有她人，而呻吟了起来．．．．『哦好！Ａ君，快一点．．．．大力一点．．．．』『我心想：我才不要主动出击啊！让等她们四人自已表白心意．．』『慧娟此时将我的小弟弟从内裤里拉了出来，我感到一阵寒冷．但小弟弟还是一柱晴天．．．．我也故意呻吟了起来．．『慧娟快一点，我快出来了．．．．．。』『佳雨此时在也克住不住，她的小手，便拉著我的手，在她那大大的奶子上，大力的搓揉．．．』『我也知道：时机成熟，便也狠用力的搓揉．她也情投意合，让我一直大力的搓揉．．．』『我心想：另外三个差不多也按捺不住了！』『育婷、湘婷、雅茹见此状，再加上看到我那高□的小弟弟，和那电影上的镜头，也纷纷不约而同地伸了过来，我并没有拒绝．．．．．』『此时，慧娟拉著我的手，翻起她那件短短地短裙，并将她那件小小的三角裤，脱到了膝盖部份．．．，用我的手，在她那洞口处，来回上下搓动。』『育婷在所不惜，也己经忘了少女应有□害羞，将她那件半钟罩型的乳罩，给脱了下来，便从佳雨的大腿边，给爬了过来，蹲在我的坐位前．．用她那圆而大□双奶，夹住我的小弟弟，有时大力，有时小力，这种滋味是我从来没有过的，我也忍不住地说：『育婷慢一点，要不然．．．等一下出来，就没的玩了．．．』『她便急忙停止这种动做，反而趴了下去，将我的小弟弟整双都含了进去．．．．．快速的吸吻著．．．』『我的另一只手在摸佳雨的奶子，另一只在慧娟的洞在盘旋，我已经没有手了！雅茹、湘婷只有在一旁观看和欣赏的份了，她们俩□情不自尽地，相互地摸了起来，我见此状，我心想：她们五人通通输了！哈．．．．．．』但时，因为太高兴，而忘了育婷还吸我的小弟弟，因无法负荷快感，我□了．．．瞬间，小弟弟缩成一团．．．『育婷尖叫了，但不足已让前面的人听到，只是将我从快感中叫了回来，也震惊了正在她感的佳雨、慧娟。她们连忙轮流急著看，到底我的小弟弟是怎麽了。她们几个也不知如何所措，『我说：我□了，不法度啦！』她们几个好像很失望，由其是慧娟．．．．．。但我还是没办法．．．．．此时，她们纷纷整理衣务，慧娟把她那件小小的内裤穿上，育婷将乳罩上，佳雨将上衣的扣子扣好，雅茹和湘婷两人便从书包里拿出卫生纸，脱下了内裤，将她们所流出来的爱液擦乾净，我看她们俩个的东西地方，并没有□多毛，她们俩似注意到我，她们更骚了，将她们那地方的毛翻开，并用她们的小手，将小阴唇翻给我看，做出像电影中，很下流的动作，给我看，似乎想要再把的我小弟弟再引诱起来，但我想是不可能的．．．．。
　　佳雨递了几张卫生纸给我．．。我知道她的心意，我将要擦拭时，育婷说我来帮你擦你的『小弟弟』好吗？我就说：『□会擦吗，这个包皮要翻开擦哦！要不然，会烂掉哦，那□可要擦乾净一点哦！』『育婷回答说：我会的』此时，慧娟、雅茹、湘婷三人正连忙在注视电影里的情节，并讨论纷纷，我抬头，啊！『持久药及壮阳药』我心想：我完了，我猜的没错：她们三人果然要去药局买，过一会，她们五人同意後，电影就不看了，雅茹并说：『我们的打赌，我们五人己经输了，而且我们也以身相许，但可是我和湘婷都没有爽到，所以我们讨论的结果是，你必须要跟我们五人去Ｈｏｔｅｌ．．．我会去买那个男用必须品（保险套，壮阳药及持久药）我们一起去做爱．．说完：『我不同意也不行啊！』心想：『这次一对五了啊！』我们六人离开了电影院，湘婷就先到绿川西街去买那种药，说真的：『我还真佩服她，一个小女生，且穿著ＸＸ中学的校服，就去买那种东西，而还不会感到害羞，真是．．．可能是她想做那种事，而不管三七二十一了！』我们六人走到公园路的一家宾馆，她们先再外面等．．我先进去订休息的房间，走到了柜台一问：『小姐，我要订房间，休息用的．．』『服务小姐抬头时，好的，３０１房间．．』我顿然发觉是早上的她．．叫林梦妮！
　　我当时看了她好久，我才发觉她，很不好意思，我连忙叫慧娟那一群人进来。
　　『慧娟见到小妮就说了：小妮，你怎麽会在这里啊！』『小妮便急忙拉慧娟到一旁登记处讲：慧娟□怎会来这里．．．你知道到这里是是非之地，不宜久留．．□快走吧！』『慧娟回答说：我是跟Ａ君来这里做那个的．．．，并反问，小妮，□是不是在这做那种交易啊！』『小妮哑口无言，祗是默默地承认了！』『那小妮我们今天来这里是要来那个啊，快选一间较好的房间给我们六人做那种事！』『小妮好像很吃惊的样子，Ａ君能一次对那麽多位女孩．．真不敢信，那我就选一间房间有电动床给□们六个人用，那就是３０１那间就有了，那□们赶快上去爽一下吧！来，钥匙给□，如果有什麽需要，再按铃叫我．．．．』『慧娟就说了：太谢谢□了，小妮！对了！我们今天所做的事，到了学校千万不要讲哦．．．．．』『小妮回答说：我不会乱讲的，赶快上去吧！３０１室哦！』我们六人坐一电梯，一下子就到了三楼，『湘婷叫道：３０１在这边，快一点，她好像等不及了．．．．』我们六人纷纷进入了３０１室，顺便将门上了锁啊！
　　可是慧娟□说：『我们的事，被小妮知道了，我怕她会乱说！』『此时！
　　Ａ君也警觉到了，便犹豫一会，便说：我有好点子，『我们让小妮来指导我们做爱，她在这里做那种事的，她应该很内行才对，要不然，我要怎麽一对五呢？．．．』她们五人听了之後，觉得蛮有道理，一方面可以教导我们做爱的姿势．一方面又可防止她讲出去。
　　说完：她们便叫慧娟打电话下去，叫小妮送瓶酒上来．．．。『扣．．．慧娟，开门哦！酒来了，请开门哦！』此时，我们六人已将身上的制服脱掉了，身上以经是一丝不挂，简直是天体营啊！大家看大家的．．．，都不感到害羞了．．。
　　『慧娟跑了去开门，其她四人都与我在床上互相拉扯，玩的不益乐乎．』『慧娟开了门，就连忙把小妮给拉了进来．．．，进来之後，看到床上一丝不挂的我们，并不感到吃惊啊！由此可知，小妮的经验有多老道啊！『慧娟开口说了：小妮我要请□插一脚．．不知□是否愿意呢．．，因为我们都是第一次，而且一次又要对付我们五个，他可能会吃不消哦！小妮没有回答，祗是一直在注视在床上的我们。『慧娟又急忙地说，小妮让□做第一炮，也好让让我们开开眼见！』『在奈不住慧娟的要求下，小妮终於答应了』慧娟锁上了门，大战便要开始了．．．．．．。
　　小妮走到床边，便自行宽衣解带，穿下衬衫的她，我发觉她竟然没有穿内衣，我们六人通通吃了一惊啊！我们六人坐在床上一直都在目不转睛地看小妮。她从长裤口袋中，拿出了一把钥匙，此时她已经上空了，她蹲下来将床边的柜子打了开，从那柜子拿出好多好多的工具哦！
　　我们六人都吓呆了！那些工具中，有很像Ａ君的小弟弟的东西，小妮她还是继续拿她的工具，差不多有来样．．．但趁此时，湘婷把那些药拿给我吃了！哦，我一次吃六颗哦！小妮现在才将工具拿完！便顺便拿起电话：将听筒夹在脖子上，一边说话『柜台吗？我是小妮，我现在有事，请您叫阿芝代我的班，好，谢谢』一边脱下她身上唯一的衣服—长裤。此时，我们六人更为惊讶了，她竟然没穿内裤．．．。真是有够骚啊！
　　看在我眼里：『小妮的臂部好大好圆，是标准的会生『儿子型』，跟早上我看地一样白，原来，她早上的哭，也可能是假的，实在太会演戏了！
　　她转了过来，我楞了，她的地方，竟然一根毛也没有啊！那我早上看的黑毛是什麽：『Ａ君便问了：小妮□那麽不是有毛啊！我早上看到的！』我此话一说：慧娟和其她四人更疑惑了！慧娟就问了：『Ａ君，你怎麽知道小妮那里有毛啊！』『我便将早上发生的事，一五一十地告诉了她们，她们才恍然大悟啊！此时小妮才对我们说：她顺手拿了一把好像剪毛的刀说：我剃掉了．．．．。
　　湘婷顺手将小妮手上的刀拿了过来，看一看，真的有那麽好用吗？小妮便说：『□要剃吗？我可以帮□剃哦！』『湘婷回答说：好啊！』『此时，育婷、佳雨、雅茹、慧娟也急忙说：我们也要剃！『小妮说：好啦！』但是我们先来洗个澡，在浴室中，我再帮□们五个剃！
　　我们七人一起进入浴室，开始我们的鸳鸯浴，这间浴好大哦！此时，我觉的我的小弟弟的地方，一直热了起来．．．我跟她们六位讲：我这里好烧，好像药力发生做用了！小妮就说：那太好了，那麽等一下我们都可以爽了！
　　六人进入浴室，这间浴室好大哦！由其是那个浴缸，简直是跟三温暖的一样大。编者的话：因为我去过那间旅馆，才知道的啦．．．．．．．．！
　　育婷和小妮将浴缸的水给装好了、此时小妮便加了一些沐浴乳下去、使整个浴缸都是泡浴、看起来好像是回到了『杨贵妃』沐浴时、好多美女在旁伺侯我．．而且每个都像是利智、张曼玉、王□贤地那麽美，而且每个人的『波』都像是『气球』、好大好圆，好尖好□，摸起来是多麽地有快感！
　　此时，小妮叫道：『各位Ｓｉｓｔｅｒ我们可以下来洗澡了』『Ａ君，快一点，你快一点下去，我让我小妮为你的小弟弟服务服务啊！我会让你爽死的．．．』听完小妮这番话，我的小弟弟又更会耀武扬威，我等不及就跳入浴室．．．慧娟、佳雨、雅茹、湘婷、育婷、五大美女纷纷跳下海，一相情愿地躺在我旁边。慧娟和雅茹是躺在我的对面、育婷和佳雨是躺在我的右边、湘婷是躺在的左手边，至於小妮是背对著我坐在浴缸上，正在准备等一下我们要用的东西．．．我看小妮的屁股，说真的：看起来好白好、好有弹性我，我便顺手一摸，她叫了起来：『Ａ君你在吃我豆腐，我等一下就让你的小弟弟吃不完兜著走．．．』『好嘛！我不摸了．．那□不能把我的小弟弟给卡喳掉．．．』『她并不理会我！小妮就是那麽的有个性啊！』我改变策略，将目标转向佳雨，佳雨她的奶子好大哦！我顺用力一□，她叫了，我听到她叫的声音，我的小弟弟又．．，更浮出了水面，育婷看到，便急忙地抓起了她的奶，一手拉起我的小弟弟，一手扶住她自己的奶，然後将我的东西夹在她的乳沟中，上下搓揉了起来，那动作，就像是电影上的动作．．．。
　　说真得，小弟弟被夹的感觉，实在是爽的说不出话来，那感觉就像是第一次初吻的感觉，好想把情人的嘴给吃了．．．．！
　　『此时小妮工具也准备好了，便也坐到浴缸里，见育婷此状，好了，育婷别在用夹了．等一下小弟弟出来我们就别玩了！』『育婷动做便停止了，小妮便说：谁要剃阴毛的，过来我这里』『雅茹就上前去了，坐在浴缸上』『小妮便拿起了那只剃毛的刀，就说：现在□会相信我，己後□会相信它，好．雅茹坐好不要动哦！小妮那熟练的技术，两三下，就把雅茹的几根毛，剃的一乾二净了．．．，剃完之後，接著就是佳雨，再来就是湘婷、育婷、慧娟、等她们剃完之後，我们彼此擦乾对方的身体．．，小妮就了一瓶香水给我们擦那个地方，．．．『嗯！我香哦！Ａ君的地方擦的最多！最香了．．』『我们七人便回到那房间的电动床上．．．．』七人回到床上，小妮将电动床的开关给开了，我们床上的六人上下起浮，那种感觉就像是做爱时，要上下来回摆动插入．．．，小妮也将工具准备好了．便叫雅茹、慧娟、湘婷、育婷、佳雨叫下来，到一旁去，好像有话，在那里窃窃私语，说了有一会儿，但她们不让我知道．．．但心想：没关系，反正等一下还是让我爽啊．．．．！
　　『她们六人说完话，便一窝蜂地跳上了床，而且每人脸上都浮出笑意．』『我说来吧．．．．！快一点．．．！』『此时，六人脸上就浮现一张很淫的的样子，简直像是一群淫女．．个个的双眼都瞪著我的小弟弟』『此时，我感到有点害怕，但是我的小弟弟还是像一条电线□地杵在那里．。
　　我静静地躺在床中央，祗是默默地看著六大美女，有何行动，我一句话也没说，反正我说什麽也没有，一次要对付六个，所以我乾脆动也不动，身体祗是随著电动床上下摆动，我现在祗等待小妮的安排，因为小妮是很有经验的．．．．。
　　小妮说话了：『Ａ君，等一下做爱时，你就照我说的方式做哦．．』Ａ君便回答说『好啦．．』小妮便露出她那狰狞的脸孔说：『姊妹们，照我刚才对□们说的方式做．．．』语毕．六人更一拥而上，简直像极了霸王硬上弓．．．。
　　雅茹躺在我的旁边，她便拉住我的一只手，来摸她的大奶子，此时，我故意用力一捏，她叫了起来．．『好痛哦．』，见此状，我便轻轻地在她的奶头上绕圆圈．．，她此时便不知不觉地呻吟了起来．．。我知她很爽的．．．。
　　此我感觉有人在摸我的小弟弟，我用眼瞄了一下，是佳雨、小妮她们两在拉著我的小弟弟在那左右上下观看，还试著将手伸到下面一点，来摸我的睾丸．．。说真得，那地方被美女抚摸的滋味，最爽了．．。
　　我的一只手还持续著摸著雅茹的大奶．雅茹似乎己进入高潮，见她的表情我便搓揉的更快了，雅茹的呼吸声也越来越急促了，但还不致於让她的爱液从小穴里□了出来，不过几乎可以让她『忘了她的存在』．慧娟此时雅茹的後面，爬到我的一边．便拉著我的另只手，来抚摸她的小穴，她的小穴摸起来，好软哦，而且摸洞口外面，有著刺刺的感觉，但摸起就像是男人的胡须刚剃掉般．摸起来沙沙地，而且我不时，用我的中指和食指，用力一戳，将中指伸进她的小穴中，上下来回转动，左右撑开，而且将她的阴蒂给大力的拉一拉．她也感觉很爽，慢慢地兴奋了起来。
　　我感觉我的小弟弟还是一直被玩弄，她们俩有时将我的龟头的皮给拉了下来，又有时给拉了上去，就像是我自己在打手枪一样，有时快，有时慢，但还不致於让我射来的，这也可能是小妮知道小弟弟要射不射地那种感觉，哦．好爽哦！小妮也深深知道，如果射出来的话，我们六人就不用享受鱼水之欢了，所以俩人很小心翼翼地玩弄著我的小弟弟．．．．．。
　　此时，我眼飘一下，见到湘婷、育婷两人还在一旁看的目瞪口呆，我见此况：我便叫道：□们俩还在看什麽，快过来这里啊．．！言至以此．两人纷纷越过雅茹来到我的身边，我便说了：『□们那一位美女的奶子要让我吸．．』『她们俩再互相争风吃醋，互相争先恐後．．』『但我祗有一张嘴啊．．但我发觉慧娟和雅茹都己进入高潮的境界，我便灵机一动想出了一招，便跟在玩我的小弟弟的小妮和佳雨讲：□们快一点带上假的小弟弟，帮我给慧娟和雅茹两人爽，她们在奈不住我的要求下，小妮帮佳雨戴上了小弟弟，然後自己也戴好了，我的手便脱离雅茹和慧娟，她们俩马上接了下去，因为慧娟和雅茹都眯著眼睛，我才敢那麽的大胆地叫小妮和佳雨来抚摸她们俩．．．。这时我才松了一口气．．。
　　湘婷、佳雨□一旁看的都傻了．．她们发觉竟然是那麽地不可思议．．．小妮正持续著刚Ａ君摸慧娟的小穴的动作，但慧娟似乎没查觉到以经换人了，也是一直呻吟著．经由小妮的性经验丰富．慢慢地将手往慧娟上方的地方移去，直到摸到慧娟奶子才停止，但小妮的那只小手，在慧娟的大奶子上搓来搓去，一下大力，一下小力，慧娟也是一直处在高潮的状态，并无察觉己经换小妮了，此时，经验丰富的小妮，查觉慧娟的小穴己经湿透了，时机己到，便拉起了那只它戴在臀部的小弟弟，将它插入到慧娟的洞穴里，随著床的上下起浮，一进一出，是那麽的有规律，慧娟此时又叫的更大声．．由此可知，她是多麽爽啊！
　　佳雨是在用力地搓揉雅茹的奶头，雅茹也是跟慧娟一样，处在浑然忘我的境里，此时，『小妮跟佳雨讲：可以将□系在腰上的小弟弟给插入雅茹的小穴了．．』佳雨一看湘婷的小穴，果然也是湿透了，而且将床单都给弄湿了，（由此可知：湘婷的小穴是留了那麽多的爱液出来！佳雨便拉起腰上的小弟弟，奋不固身，将雅茹的小穴给撑开，将小弟弟给推了进去，还一下子就给插到底，雅茹也是眯著眼睛，以为是Ａ君在给他插啊！所以眼睛都没有张开，只任佳雨给他插，还一直呻吟著．．．．．．．！『但小妮□连忙叫佳雨小力一点、等一下□要会把雅茹的处女膜用破，千万不要将小弟弟插到底啊！．』佳雨便急忙地插小力一点，便问小妮：『为什麽不能将雅茹的处女膜给用破．．』『小妮回答说：处女膜是要给Ａ君的小弟弟插破用的啊，这样Ａ君才会有成就感哦！』『原来如此喔！那我小力一点插，我不会把湘婷给开苞的啦！』我这时发现蹲在我旁边的湘婷和育婷，都一直在看小妮和佳雨在给慧娟、湘婷插．．！□没发觉我一直在看她们俩的桃花洞，我发觉：湘婷的桃花洞比较窄，而且长度比育婷的长了一点点，而且不时从洞口流出那白色的液体，跟育婷的一样，她们俩似乎也不查觉到她们自己的小穴己经湿透了，祗是蹲在那里，俩人一直在看佳雨和小妮的动作，一上一下．．．。
　　我目不转睛地看著她们俩的小穴，一滴滴的爱液从她们的小穴中留了下来，留的床单都湿成一片，她们俩还未查觉到啊！此时，我再也忍不住了．我的手伸上去，我一手拉一个、育婷、湘婷的奶头纷纷被我拉住了．．我便爬了起来，拉著她们俩的奶头，说：『还看，该轮到我们了，此时我的手才放开她们的奶头』『她们俩异口同声说：Ａ君你要死了，拉我们俩的奶头，你是不是性变态啊．．』『Ａ君回答说：等一下，□们俩就不说我是性变态了，说完，便拉著湘婷、育婷的小手说：我们到地毯上去做爱，□们俩不下去也不行了．．．．』此时床上的小妮和佳雨还是一直在给慧娟、雅茹插．．她们被插的还是处在高潮的状态．还是没查觉到Ａ君己经带著育婷和湘婷去地毯上去做爱了『Ａ君说：湘婷来，快点躺下去，我的小弟弟己快等不及了．．．．．』湘婷便躺上地毯上，任Ａ君摆布了．．，此时，Ａ君揪起了他自己的小弟弟，对准湘婷的小穴，一□进洞，直达底袋，得分了，湘婷一声惨叫．．Ａ君连忙将球□抽了出来，便看看球洞出了什麽状况，此时湘婷的脸色以发白了，在一旁观看的育婷见此状也吓得不得了，Ａ君便忙翻开湘婷的底洞看看．．．．过了一血，从湘婷的洞口中，流出一堆浓浓的血，这时我暗偷笑，湘婷是处女，第一炮己经被我开了．．．『我急忙跟湘婷讲：这没关系，这是处女血，过一会就不会痛了．．。』『湘婷回答说：是真的吗？她就爬了起来，看看底袋是不是有什麽状况．看过之後，她才放心，并说：这是我的第一次，我是处女啊！』『Ａ君回答说：第一次的感觉爽不爽，快点用手帕将处女血擦起来，好留做记念啊！』『湘婷听完Ａ君的话，便起身向她放制服的地方走了过去．．湘婷拿起了裙子，从口袋中，拿出了手帕，将处女血给擦乾净．．并将手帕放回口袋中，便向Ａ君走过去．．．』『湘婷又说了：我的洞里隐隐做痛．．我想我不能再做爱了．，那麽你跟育婷做吧，我想我不行了．．．．』『Ａ君回答说：不会了，第一次都是这样．我想过一会就不会了。那麽我先给育婷开苞之後，再来跟□撞球。
　　那麽湘婷□在一旁注意看哦．我是怎麽给育婷开苞的．．．说完：就叫育婷过来了．．．．．．『此时我爬起看看床上的小妮和佳雨还是一直随著电动床的上下起浮，假的小弟弟一进一出插在慧娟和雅茹的小穴中，雅茹和慧娟还是沈醉在高潮的状态中．．』『我便将视光投住在躺在地毯上的育婷说：我们来吧！』『但Ａ君心中□浮现一个念头．．就是速战速决，好让我的小弟弟通通把她们六位给开苞．．，个个击破，现在祗剩下．育婷、小妮、佳雨、慧娟雅茹还未开苞而己．那麽我要快一点，但我不能射出来啊！』『Ａ君便跟育婷说：对了，□的手帕放在那．．育婷便比给Ａ君看，Ａ君就叫湘婷把育婷的手帕拿过来，垫在育婷的两双大腿间，此时Ａ君拉起了□子，瞄准了洞口．．要一进洞了．．．。
　　『育婷连忙说：Ａ君，小力一点，我怕痛．．．』『Ａ君回答说：我的小弟弟会小力一点，（但Ａ君心中不是这样想的，Ａ君祗是口头上答应育婷而以．．）．，不会很大力，那□的小穴就不会痛了．．。』Ａ君说完，□子以经一进一出，□子有时快有时慢．．但还不致於使小弟弟射出来．．。Ａ君一手摸著育婷的奶子，一手撑在地毯上，两人成九七体位，Ａ君见育婷己经达到浑然忘我的境界．他的枪□子还是她的在小穴里进进出出．Ａ君觉的时机己到，便挺足了劲，大力一插．『育婷马上痛楚地叫了一声：「好痛哦．．」便将Ａ君推开了．．。
　　Ａ君心想：太好了，育婷也被我开苞了．．．。『育婷此时连忙坐了起来．．察看她的小穴，是怎麽了．．』Ａ君就说了：『育婷□的已经不是处女了，□的小穴已经被我开了，等一下就会好了．．』话说完，从育婷的小穴中，流出了带点血丝的爱液，由少至多．．『育婷拿起了手帕，将从小穴流出来的处女血，给擦乾净．．。『Ａ君就说了：育婷，穴中是不是有涨痛的感觉吧！那是正常啊．过一会就会好了，对了！育婷□跟湘婷先在旁边休息一会．等一下我们再来做爱吧！好吗？』『她们俩便说：好吧！反正现在也不能再做了．．那麽Ａ君你先给床上的四位美女给开苞好了！我们也在一旁看哦！』『Ａ君心想：正合我意，怎麽都跟我想的一样呢？（因为本小说是本大爷写的，情节我要怎麽写，就怎麽写啊，不然看官您想怎麽样呢．．．看官，您是不是也想要安排一位女主角进来插一脚，那太好了，本编辑非常乐意将您的女主角给编入戏中啊！对了，如果要插一脚，那就请您留下女配角的个人档案吧！我会在近期将新的女配角给插入本戏中啊！』Ａ君便向床上走了过去．．。
　　Ａ君的手在佳雨的屁眼上一摸，佳雨从快感中，觉了过来，但躺在底下给佳雨插的雅茹似乎也没有察觉到．．。
　　Ａ君叫佳雨可以停了，就说换我给雅茹开苞了，此时，雅茹还处在快感的状态．Ａ君连忙将小弟弟给接了上去，也跟著床的上下起浮，给一进一出．．。『Ａ君跟佳雨讲：等一下再给□开苞，好吗？对了，□先去给雅茹的手帕给拿过来给我．．』『佳雨将雅茹的手帕拿了过来，Ａ君接了过去，将手帕摊开，垫在雅茹的大腿间，便瞬间挺起了小弟弟，将小弟弟一根插到底．．．．』雅茹瞬时从高潮中，叫了起来，眼睛还未睁开，便不管三七二十一地将我给推开了．．．雅茹反应过来，此时，湘婷、佳雨、育婷在一旁看的好刺激哦！雅茹就说了：『Ａ君，我的小穴好痛哦！我像裂开了．．．』『湘婷和育婷就笑著说：不是裂开了，如果裂开还得了啊！是□的处女膜被Ａ君的小弟弟给撑破了，过一会就会好了啊！』两人说话到此，Ａ君连忙叫雅茹：快一点，血从□的小穴中流出来了，快一点用□的手帕擦起来，好做记念啊！
　　说到此：雅茹连忙拿起了手帕，将她的处女血给擦乾净．．。而且擦的比湘婷、育婷任何一个乾净，由此可知：雅茹是多麽喜爱她的第一次啊！
　　Ａ君便跟雅茹说：『小穴如果还会痛，那麽过一会就会好了！湘婷和育婷两人已经被我开苞了！她们俩现在正在休息，那麽□也休息一会，等一下，我先给佳雨、慧娟、小妮三人开苞後，再来给□的小穴爽啊！□说：雅茹，好不好呢？』『雅茹便回答说：好吧！我现在小穴中也是很痛啊！那麽□先给佳雨开苞好了．．．我们三人在一旁看哦！．．』此时，佳雨也躺在电动床上了，等著我的小弟弟给她开苞，我也等不及了！但我看看旁边的小妮和慧娟，小妮还是一直在插慧娟的小穴，小妮看看我说：『Ａ君快一点，我快不行了．．．，Ａ君快一点给佳雨开苞啦．．．』此时Ａ君行动了！
　　Ａ君拉起了小弟弟插入佳雨的小洞中，随著床上下起浮，配会著这规律，小弟弟有规则的一进一出．．．，直到佳雨慢慢地入性高潮，Ａ君见时机成熟，小弟弟一挺，整伸小弟弟插入佳雨的洞中，直抵佳雨的心花，我连抽了有几下，为何佳雨还没有反应啊！难道不是处女啊！我便更挺足了劲，做最後冲刺啊！小弟弟大力地插入佳雨的小穴中，『噗吱的一声．．』『佳雨叫了：好痛哦！．．』Ａ君知道佳雨的破了，便将小弟弟抽离洞口，Ａ君便忙叫雅茹把佳雨的手帕拿了过来，拿给佳雨擦拭，果然不出我所料，过一会，从穴中流出了一堆参杂爱液的处女血，佳雨便急忙拿起了手帕将血擦起来，以免流失．．。
　　Ａ君就对佳雨说：『好了，小穴已经被我开了，那麽□先休息一会吧！等我把慧娟和小妮开过之後，我们再来插吧！』『佳雨回答说：好吧！那你快一点给慧娟、小妮两人开苞吧！我们四个在一旁给你加油哦．．．．』拖著我那强而壮的小弟弟，连闯四关了，现在祗剩下慧娟和小妮二人未开苞了．．．．。
　　Ａ君说了：『小妮将□系在腰上假的小弟弟给插出来吧！真的小弟弟来了，我要给慧娟开苞了，我们可以换手了。』『说完：小妮连忙拉起了假的小弟弟离开慧娟的小穴中．．』Ａ君便急忙托起了长枪，迅速的动作，将小弟弟一根插入到慧娟的小洞洞中，好像深怕慧娟从高潮中醒了过来．。
　　小弟弟有规律地插送著．慧娟沈醉在高潮中，此时，我狠下心来，大力一插，将小弟弟推到底．．．『慧娟顿然从高潮中，花容失色地醒了过来，连忙叫著好痛好痛哦！她的小手便急忙地将我的小弟弟从她的穴中拉出来便将我推开，坐起来看看她自己的小穴，是不是破了．．．』慧娟那紧张的神情，我看了她的脸色，我笑了，此时，她．．好像很羞涩的说：『我的处女膜是不是破了．．』『Ａ君回答说：是破了！等一下就会好了！』『慧娟叫著说，并指给我们六人看，「血从穴中流出来了，该怎麽办．．．』慧娟好像便紧张了．．Ａ君便急忙地叫雅茹将慧娟的手帕拿过来．．。Ａ君接到手帕，便向慧娟一跃，拿著她的手帕，将流出来的血给擦乾净．．．。
　　Ａ君叫著说：『慧娟□留出的来血最多了．．．．，现在小穴中是不是很痛啊．．！』『慧娟回答说：我的这里面有．．．肿痛的感觉，而且还从洞中，一直热出来．．．．，真的好痛啊！』Ａ君回答说：『那麽们跟其她六位都是一样．．有著这种感觉．．不过过一会就会好了．．放心吧！
　　』『慧娟就说了：那我就放心了，那麽现在祗剩下小妮还没做而已．．那麽Ａ君你一点跟最有性经验的小妮做做看．．．我让我们六位，好大开眼界啊．．．．！』哈！．．．．看官．．．．爽死了！Ａ君大战最有性经验的小妮子．．『慧娟、湘婷、雅茹、佳雨、育婷』五人在一旁看著．Ａ君如何被小妮子操．而五人竟在一旁偷笑．．．．．。
　　Ａ君说了：『小妮子．．来吧．．我要插死□．．．．』说完．．小妮将Ａ君的小弟弟拉了起来．．不知鹿死谁还未知啊．．．．．那麽大战就要开始了．．．．Ａ君一头栽入小妮的大奶中．．吸允了起来了．．说真的．．小妮的奶子还算蛮大的．．而且带点红晕．不知道她是做这种行业的人．还以为她是乖乖牌啊．．在我们的校中有些小女生．．．．看起来好纯好纯．但您可曾注意过．．她们的眼睛．．有好多好多都带黑眼圈啊．．您们猜猜看．她们昨晚不知跑去那里兼差啊！．．．然而小妮子也是．．．．唉！
　　Ａ君猛插．大插．．．一直插．．一手用力抓著小妮的大奶．差不多有34左右．．．一手不能全部捏住．．．Ａ君的嘴还是一直在吸允著小妮的大奶．．小妮的双手．搂著Ａ君的腰．．有节奏跟著电动床的上下摆动．．小妮也渐入佳境了．．。
　　其於五人在一旁看的目瞪口呆．．．．真不敢相信小妮小竟然敢做那种姿式．．．．啊．．．．小妮跟Ａ君说我们来个１８招．．我教你．．Ａ君听著小妮的话．．．照作．．．．倒座莲花．．老牛推车．．鲤鱼翻身．．引蛇入洞．．飞跃峡谷．．二浅一深．．天下一家．．龙吟虎啸．．迂回旋绕．．．．．．．．她们其於五人快吓呆了．而且我看Ａ君有点吃不消了．．．两人在做爱．．一会她在上．．一会他在下．．．但似乎飞跃峡谷这一招．较精彩．．．．．飞跃峡谷这招这精彩．．．小妮在上．Ａ君在下．而且倒跨对方．．．．Ａ君有点消受不住了．．．因为这招是Ａ君的嘴要在吸小妮子的小穴．．而且小妮还一边吸允这Ａ君的小弟弟．．．．起初Ａ君觉的这招不错．．可以一眼目睹小妮的小穴．．Ａ君用力拨开小妮的小穴．．发现小妮子的小穴．．在大阴唇内．．有个阴蒂．．Ａ君在吸允的过程中．．不时用口咬著小妮的阴蒂．．每咬一下．．小妮就呻吟一声．．Ａ君发觉到．．这也是能使小妮子快感的地方啊．．．然而小妮子也不干示弱．．也将Ａ君的小弟弟拉了起来．．．．．．将小弟弟的皮给褪开．．．．然後用她那灵活的舌头．．来回上下在Ａ君的小弟弟上大作大章．．．而直叫Ａ君吃不消．．．（然到您没□过那种要射出前奏的滋味．．．．）她还一手抓住Ａ君的小丸子．．．．在那地方摸来摸去．摸的Ａ君快感不断．．．这时Ａ君只好一直吸允小妮子的子穴．．．而不时从小妮子的子穴中滴出爱液．．直滴Ａ君的口中．．Ａ君好像在喝天然的矿泉水一样．．．．这矿泉水是从天上的缝隙中滴落下来的．．而且带点甜甜地．．些时．．Ａ君发觉怎麽有那麽多双手．．在玩她的小弟弟．．．心想这一定又是小妮子的主意．．．而且她们嘻戏的声音．．不时传入Ａ君的心坎里．．．但Ａ君也不管了．．随之她们去了．．她们喜欢怎麽弄．就怎麽弄．．反正我又还没□．．只是静静地看著小妮的小穴．．而Ａ君的口也张的开开的．静待天上的甘霖下来．．．．．她们不时的笑声．．都映入Ａ君的耳朵中．．她们还像小妮问些有关男性生殖器官的问题．．还拿她们的处女手帕给小妮子看．．．．．还不时抚摸著．．．．而小妮也纷纷给她们解答．．直到小妮子我了动作．．我才从半梦中醒了过来．．发觉小妮子．．竟在帮我打手抢．．．心想．．我也该出来了．．．於松意识．．不到一会儿的功夫．．我就射出来了．．小妮子便解释给她们知道．．．．说这东西．．可以使我们怀孕．但吃下去．也可使我们更年轻．更美丽．．．．哇！她们听道这里．．一窝蜂地抢著．．差一点将我的小弟弟给扯断了．．．．．．吓她们一大跳啊．．．．此时看看表．．十点多了．．我提议．．我们该回家了．．明天还要上课啊．．然而她们六人在那讨论後．．决定要回家去．．．但小妮说：『哈！Ａ君．．．今天您连做了那麽多次．．．你还有个力量回家去吗．．．？』Ａ君心想．．真的．．我好想马上趴下去睡．．．回答说：『我是很累了．真想马上下去睡．．但□们五个一定要回去．．要不然．．这事会被家人知道啊』．她们五人也是点点头．．且边穿衣服．．．．．要回家去了．．．小妮子又说了：『Ａ君你今晚睡这里好了．我看你好累了．这个房间就让你睡．．．．．』Ａ君：『那好吧！那小姐们．我今晚就睡这里了．』她们五人穿好衣服要走时．．．小妮说：『姊妹们．．来跟小弟弟打声招呼．再走吧．．．．，还有□们的处女手帕我看送给Ａ君留做记念好了．．』她们也纷纷点头了．．『便纷纷走到床前．．．递给Ａ君做记念品．．也低头亲吻Ａ君的小弟弟．．．道声改天见．．．．．』Ａ君也起来送她们离开．．还说：『我们明天再来做爱．．．好吗？』她们五人纷纷笑了！．．．也说：『当然．．．这麽爽的事．．难到要你独自人享啊．』目送她们走了之後．．．．我跟小妮又回到旁间内．．．．内门之後．．小妮马上给门锁了起来．．．．马上又拉著我到床上去做．．．．然而．．．我们又这样狂欢一夜了．．心想：我明天又没精神了．而且会带黑轮了．．．．然而．．．．．小妮的舌功是最厉害的．．．．．．做爱的功夫也是最棒的．．．．．．．．．．．哦．好爽哦！
　　Ａ君在孤身奋斗一晚．．对上了小妮子这个高手．什麽怪招都有啊．．但这种怪招对Ａ君来讲．．简真是爽死了．但经过Ａ君的努力不懈．两人战的天昏地暗、日月无光．．．终於让小妮子俯首称臣．．．Ａ君也忍不住小妮子的香滑诱惑．．也射出来了．．他们两人再也没有体力在做了．两人互相拥抱入眠。
　　从窗外射人暗淡的月光．Ａ君和小妮子抱的好紧好紧．两人就像刚出炉的三明治一样．．一条热呼呼的香肠．还毅力不摇．直挺在小妮子的大腿间．构成了这幕．月下仙女都看的都不禁流口水．嘻．．．．．。
　　这一晚上．Ａ君的三魂七魄以经被天上的仙女引出．．．哇．．这里好美啊！这是什麽地方．．．四周为白雾所拢照著．．Ａ君不禁不由自主地赞赞起来了．却被美景所惑．而望了不知身处何处．祗觉这里是仙境．．．忽闻．．从遥远的那方传来了琵琶声．．Ａ君不禁想看一看究竟．便垫起了脚尖．抬起头来．．静听这美妙的声音是来自何方．．．Ａ君的眼光从近至远．．寻找这轻柔悦耳的琵琶声．．．在好远的地方个亭院．．Ａ君的眼睛更仔细看．．好像有人在那边啊．．听．．．．这美妙的声音好像就是从那传过来的啊．．Ａ君被这声音迷惑．．便向这亭院走了过去．．．．．声音越来越清淅．．越来越接近了．．想要揭开这个神□的面纱．．！
　　Ａ君终於来到了这亭院．．小比翼翼地走了过去．．．只见一位长发披背的女子．．在亭中独自抱著琵琶．．．但她好像还未发觉在人．．．Ａ君也故意不出声．．静静地听著这轻柔的琵琶声．．并看著这位女子的背影并不去打扰她．．．．听著．．看著．．这亭中开满了樱花．．一阵阵的轻香扑鼻．．那香味．是Ａ君从来没有闻过的啊．．．．看著亭中的那位女子的背影．．抱著琵琶一直弹著我从未听过的曲子．．Ａ君也从没有那个下意识想去惊扰她．．只想听她弹完这一曲．．亭中牌扁上提著这四个字『天上仙亭』．Ａ君心想．．此女子这衣著相似古代佳人美女的服饰．还能弹出一手的好琵琶．．莫非真是天上仙女呀！就在这半猜想之中．．Ａ君并未发觉这琵琶声以停止．．．。
　　还一直沈溺在这他自己的空间中．．直到．．．一只飞鸽从花丛间剧然飞起．Ａ君才从他自己□空间中回了过来．．她还是未发觉有人在偷窥她．．（但这一切早都为她自行安排好了．七仙女之一的她也想□□人间的七情六欲．才将Ａ君引入到这仙境来）Ａ君此见她正抱琵琶独自望著远方．．Ａ君此时兴起了个念头．想看看这位女子．．便从花丛间站起．．往她的背後走过去便称赞著．．．『好．．．弹的很好．．．不错．．』Ａ君这样称赞著．．『她惊起了．撇过长发．迅速转身找寻声音的方向．手依然抱著那琵琶．．．直到她发现我从那花丛间走过来．．．但她只是看著我．．从未开口．．．。
　　Ａ君此时也觉得不好意思．．偷偷摸摸偷听她的琴艺．．但此时．．Ａ君发觉这世界上竟然还有如此绝色的女子．．就像西施在世．．本田美奈子第一．．她此时『千呼万唤使出来．犹抱琵琶半遮面』给我那种感觉．．．直在我心中烙下她那深深的脚印．．．此时好像回到了中古时代．．那种古板式的谈话！
　　Ａ君开口说了：『小姐．□未何一人独自在此弹奏琵琶．．．而且能弹出这麽高的琴艺．．令小生我佩服．．不知小姐是何方人氏．．在下我为Ａ君．．希望小姐□能原谅我的冒昧．．．．』她缓缓地拿开了琵琶．．顿然．她开口了：『小女子是天上七仙女之一：龙君儿．谢谢公子的夸奖．小女生献丑了．公子请勿见笑．请问公子怎麽会到这天上仙亭来．．．』Ａ君此时愣住了．因为拿开琵琶的她．更显得更美．小小的嘴巴．说起话来．让人有茫然然的感觉．Ａ君心中一次一次地回旋她所说的每一句话．．而忘了回答．．．『公子．．你怎麽了．．怎麽不说话．』她这麽问著．．Ａ君惊了过来．．『对不起．．龙姑娘在下失礼了．．因为在下我从未见过如此风华绝代．色艺绝伦的女子．．所以．．在下名称Ａ君．．龙姑娘□可称呼我为Ａ君．．．．』龙君儿听到此番话．不由自主从嘴边露出她那樱桃小嘴的笑容．．因为龙君儿在天上从未有一个男生称呼过她．．便觉得非常之□□□□……！她开口请Ａ君坐下了．．．两人便开始聊天了．．就像人间一样．．Ａ君这个人就是油嘴滑舌．．在梦中也是很会称赞别人．．『大珠小珠落去盘．间关莺语花底滑．．』称赞梦君儿的琴艺．．Ａ君也忘记自己身处何地．．．．龙君儿很有计划地将Ａ君引到她的梦．唯一目地就是想□□人间的情欲．爱欲这下她．我想可以实现了．．！
　　两人谈之非常之融洽．．不知不觉以入黄昏．．龙君儿说：『Ａ君．您今晚就睡这儿好了．．．．』Ａ君回答说：『怎麽好呢．．万一．．』龙君儿迅速堵住Ａ君的口说：『难道Ａ君你不赏脸．．』Ａ君说：『佳人在前．怎敢拒绝．．．．好我就留下来了！．．龙姑娘．．□□□□□□□□□□．．』龙君儿此时又说了：『Ａ君．．不要一直叫我龙君儿．．．你可以叫我君儿．这样感觉也叫亲切．．．』Ａ君回答说：『好．那我就叫□君儿．．君儿．．Ｗｈｅｒｅ　ｉｓ　ｙｏｕ　ｈｏｍｅ？Ｈｅｒｒｙ　ｕｐ！Ｌｅｔ ｇｏ！
　　君儿引导Ａ君到她的君殿．．．Ａ君的表情非常之惊讶．发觉怎麽跟电视上的剧一模一样．．内宫佳丽三千．在Ａ君的心中．．一直惊讶地叫了起来．而表情就像『泰山崩於前．未之变色』．．！
　　君儿请Ａ君在那宫殿中旁边的那坐□座下．．．就说：『Ａ君等我一下．我去唤内人准备酒菜．．和我进去换件衣服．．』Ａ君回答说：『好！』Ａ君便站立了起来．．四处走走．发现这宫殿真的美丽．．整个宫中全都是白色的长巾．绑在那红色的柱子上．．随风飘扬著．．那情景．．就像仙女所居住的宫殿．．．良久．．．君儿从西边的宫门缓缓地向Ａ君走过去．．她穿著全身都是红色的衣服．．．让Ａ君这现代人不知如何形容她的衣服．．她的衣服非常之特别．前面就像低胸的晚礼服．下半身拖著类似结婚礼服的白纱．．看过去．．简直是美女中的美女．．比西施还要美．．比王祖贤还要有气质．．也许是情人眼中出西施．．但如果您梦过．．您就会赞同我的看法．．真是我恨不得将她纳为己有．．吃下肚子去．．』唉．．．各位看官．．我不想写了呀！以上这段您觉的如何．．现在要回到现实社会当中了．．．唉．．．．！
　　Ａ君正想开口称赞她时．．『君儿□好美．．．好．．』被窗外的阳光所刺醒过来．．发觉小妮子还在熟睡中．．便自叹．．唉．．．！
　　真是天意啊．．龙君儿我们还是无法相知呀．．．唉．．．要不是阳光．．．这到底是真．是梦．是幻想．．还是天上真有七仙美．．君儿．．但这些好像历历在目．犹然清淅．．好像真发生过此事．．．唉．当她是梦吧！
　　Ａ君跟往常一样．伸起手来．看看Now Time．．．糟了．快要七点了．．．．小妮子快点起来．．上学快来不及了呀！．．快．．此时小妮子才从梦中慢慢疏醒过来．．．Ａ君的那根所有权．仍毅力不摇．直挺立著．．小妮子见此状心中又来了．．拉著Ａ君的那根．便吸吻了起来．．．Ａ君便叫著：『小妮子．不行了啊．不要了吗？我快不行了．．．』小妮子才松口．抬起头来．．对喔！我们还要上学耶．．！那我们快点穿好衣服吧．．Ａ君你到学校我们今晚的事千万不要讲哦．．．．．．两人穿好衣服．便去上学去了．．．！
　　来到学校．．还好没有迟到耶．．教官依然是教官．．老师依然是它师．．但我看Ａ君他以经失去很多了耶．．过了关卡之後．．．跟小妮子走到楼梯下．．Ａ君便送个香吻给小妮．．说：『昨晚爽不爽啊．．．嘻．．』小妮子故做淑女态．．．在Ａ君的胸坎上轻打了几下．．两人便个自向己的教室走去．．。
　　一入教室门．．导师还没有来．．．Ａ君心中自喜著：『嘻．．．太好了．还没来耶．．．』正当要快乐一下时．．班上的同学中却传出了一句话．．『Ａ君你昨晚又跑去那里风流了．．怎麽今天又带黑轮了耶．．．．．』此时全班哄然大笑．．Ａ君想极力辩解．．但、我想有理说不清啊．．何况这是事实．．所以Ａ君将计就计．顺水推舟．．来个跳入黄河也洗不清啊．．『对啊！昨晚好爽哦．．．嘻．』边说边走向自己的座位．．发现慧娟早以在座位上．．而且还含情默默地看著我啊！我马上就改变口气走风．．『同学们．．我骗您们的耶．．．嘻．．』全班同学一口同声的说：『我们用”卡偷屋”想也知道耶．．ｉｎｐｏｓｓｉｂｌｅ！』从门外忽闻传出一句话：『还吵．．早自习还吵．再吵的话．全班到操场罚站．．．．』全班此时鸦雀无声．．．．Ａ君心中：『哈．．有够ㄙㄨㄟ』因为这个大骂的人是我们学校的训导主任啊．．．．．．．．过之良久．班导也来了．．但好像未曾发生这一件事啊！
　　座在坐位上．．慧娟静静地看著我．．且对我微笑著．．Ａ君顽皮一下将头伸了过去跟慧娟说了一句话：『慧娟．昨晚爽不爽啊．．嘻．．．』看此时．慧娟脸一片通红．．．不好意思将头低了下来．．．刚好此时终声也敲了．．升旗了耶！
　　升完旗．不知怎麽搞的．今天怎麽心神不宁呀．好像有什麽大事要发生啊．．．．心中便觉的奇怪．『小文和小萍为何还没来找我啊．．．．』我便和慧娟到□利社买东西吃呀．．！
　　在整个上年都很平静．在中午睡午觉时．．刚趴下去没都久．．便不知名的外力所摇想啊．．．Ａ君开眼迷糊中．看见是小文和小萍．．瞳孔迅速放大．．小萍低头在Ａ君的耳边说了几句话．．Ａ君便起身跟他们向外走去了．此时全班同学都还沈醉在梦乡中．连慧娟也不例外啊！
　　我和小文与小萍像往常依然一样．．我们来去校园最宁静的地方．．那地方都是很好学生去．．除非是想要『偷情』．．！
　　Ａ君发觉她们两人怎麽表情非常之不悦．．难道我昨晚之事早以曝光．．但Ａ君还假装什麽都不知道．．直到小文说出今天早上有一个叫小妮子的去找她．．『才知道Ａ君你昨晚又去乱来了．．难道我们两个人让你玩的还不够啊．．Ａ君你还去找别的人．．连你的同班同学慧娟也不放过啊．．小妮子还要胁我们俩．．虽然Ａ君是您的男朋友．．但□也不可以约束他的行动啊．．还说：「要今晚我们两和他们六人跟你共处一夫啊．．Ａ君你好可恶．．做了那麽多的坏事都不跟我们讲．．．我们俩还会不原谅你吗？Ａ君你让一个我们不认识的外来来跟我们讲．你知道那种有点被骗的感觉是很难受的啊．．所以我也答应她们了．．好让你知道悔改啊．．我看你今晚怎麽吃的消啊！』此时Ａ君听道小文说的这一番话．觉的有愧对於小文和小萍．．便很不好意思．．整个头低的不能够低呀．．直到小文说了今晚要连手对负我．．才惊吓了起来啊！
　　小文、小萍□们俩不可这样啊．．我会吃不消的啊．．．．但似乎小文和小萍也不理他．．只说这只是给你个教训而以．．看你以後还敢不敢乱摘路边的野草啊．．．．．．此时终声又响起．．她们俩人就说：『我们俩要回教室了．．Ａ君身体好好保重．我看你今晚要如何对负．．．等一等我算一下．．１．２．３．还有她．．７．．还有我．．哈．．Ａ君共８大美女．．我看你完了啊！』Ａ君拖著沈重的脚步走回教室时以经上课了．．．整个下午Ａ君都无法将心绪安抚．想到一次要８人．．唉．．小弟弟都冷了一半了啊！不知不觉．天色以近黄昏啊！降完旗．同学纷纷离开学校回家去．．直到校园一片宁静．．Ａ君还是趴在桌上『冥响』等著８大美女的出现．．果然不出所料．．．不约而同地出现在班上的大门前啊．．．．．其中一位就是小文．．她叫著：『Ａ君我们来给你爽了．．嘻．．．』其他七人也笑了．．．整个走道好像只有我们的笑声啊！
　　她们８人进入教室之後．．．小文和小萍走到我坐位上．．将Ａ君拉了起来．．．说著：『Ａ君．快点．．我需要你的爱．．需要你的滋润．．．』说完将Ａ君拉著靠门的这一边．．而远离窗户啊．．！其他的６人早以将桌椅拉在下起．．差不多有１５来张的桌子并在一起．．这麽一来才好办事啊！
　　Ａ君被拉了过去．．躺在桌子上．．很快就被她们８人给脱光了．．她们８人也各自脱下自己的衣服啊．．更不要脸的事．．她们８人的内裤脱下来竟往Ａ君的脸上抛啊．．Ａ君直叫：『ㄥ．．臭死我了啊．．．』她们８人也纷纷笑了耶！
　　不到一会的功夫．．８人都脱的精光．．Ａ君直叫著：『你们简直就像”玉蒲团”一样啊．．嘻．．』小文马上就接下去说：『你在说．．．我们冲上来了啊！此时８人迅速冲上桌上．．』．．．哇！我看Ａ君这下吃不完又嘟著走了啊！走路开脚尖了！哈！
　　『小文、小萍、慧娟、雅茹、湘婷、佳雨、育婷、小妮』８人各自展露自己的绝招．Ａ君的小弟弟时也以经是一柱晴天了．．．小文等不及要老汉推车了．．其她的美女．．有的在Ａ君身上乱摸．有的拉Ａ君的手在直捣她自己的小穴．有的乾脆坐在Ａ君的脸上．让Ａ君来吸吻她的小穴．．而不由自主各自呻吟了起来啊！
　　真是一群淫荡女．．．．！
　　Ａ君也一直吃不消．．．．一会要摸她的．．一会又要摸她的．．一会要吸．．一会要猛插．．有时还要给她们摸屁眼．．她们心血来潮．会狠下心．将Ａ君的小丸子给捏一下．．使的Ａ君猛叫求饶啊！
　　此时就像天体一样．．个个美女都一丝不挂．．在螫腾Ａ君啊．．然而忽闻有开门声．．．８人纷纷惊下了大跳．．在这放学之後学校不应有人啊．何况又没有补校啊！
　　开门此人．．便迅速开了灯啊．．．．８大美女纷纷大声地惊叫起来了．．．．Ａ君一看就昏厥了过去．．．．．．


第八集 06新任的英文老师
　　圣都学校是建立在仍保留武藏部份原貌的翠绿环境中。在某杂志的学校专辑中，他特别提到这里有美丽的校园，四周有绿色的树林围绕，几乎是过份广大的校园里铺满草坪。该杂志上就说头一次来到这里的人会产生一种错觉，以为到了围外的学校。
　　这个学校是教会系统。耸立在校园中央的小筹堂就充份说明这件事。能越过草坪看到小教堂屋顶上灿烂发光的十字架的左手边，有一栋白色的建筑物，那就是学生们的校舍。
　　「日本人想到『教』时，就会联想到teach，但在英国，除非是很特殊的情形外，很少使用，例如请教去车站的路时，就使用tell。会说WouldyoutellmethewaytotheStation？站在三年Ｂ班的讲台上，额头上微微出汗一直努力上课的是一个月前刚来担任英语教师的西城美穗子。
　　「老师，向女人说『我要和你性交』，要怎麽样说呢？」
　　坐在教室角落的男生这样发问，全教室的人都笑起来。
　　刚担任教师的美穗子，还没有能力或胆量把男生半开玩笑的猥亵问题轻轻躲过。可是又不能发怒，结果是只有红著脸束手无策，於是男生们就更得意忘形地起哄。
　　当然，美穗子如果不是美女，男生们也不会这样热心地爱笑美穗子。长久在国外的生活养成的潇洒气氛，特别显示出女性美的身材，是够引起思春期男孩们的好奇眼光。
　　这一天也和往常一样，男生们口口声声地起哄。
　　「老师，今天穿什麽颜色的内裤呢？」
　　「谈一谈头一次性交的经验吧！」
　　「对高中学生的性行为有什麽看法呢？」
　　事情演变到这种程度就无法收拾。老师所倚靠的女生们，只会悄悄说「真讨厌」、「好色」，而且露出好奇的表情等著看事情的演变。美穗子茫然地站在讲台上。
　　「嘿！你们安静一点，西城老师太可怜了。」
　　这样突然站起来保护美穗子的，是班级委员的中西彰。
　　「中西，不要这样假装好学生了，你是爱上西城老师了吧！」
　　「对，对，他大概幻想西城老师的□体手淫的。」
　　再度爆发哄笑。刚好就在这时候响起下课的铃声。看著学生们你一句我一句的针锋相对，美穗子的心里充满不安，听到下课铃声才松一口气。
　　当然，美穗子也知道，现在的教育和过去不同，已经逐渐离开神圣的印象。但是在美穗子的意识中多少还留著教室是神圣场所的想法。但事实上已经遭到这种程度，因为对教师的职务曾经充满期望，相对地，美穗子的苦恼也大。
　　走出教室，向教职员室刚走几公尺时，觉得有什麽东西碰到肩头，回头看。
　　「西城老师，上课的情形怎麽样？已经习惯了吧？」
　　这个人是担任世界史的教师，也是三年Ｂ班导师的成赖达也。据说在班上做避孕教育，或把男学生召集到家里放映色情录影带，是花边新闻不断传出的人物，在学生之间却受到极上欢迎。
　　「是……总算……」
　　随便应付著，美穗子仔细和达也，然後在心里想多少该穿漂亮的衣服。每一次看到达也都会有这种想法。如果详细观察，面貌很英俊，将近一百八十公分的身高，虽然较瘦，但骨架很粗壮。可是，对穿著毫不关心，头发经常是散乱，西装上都是皱纹，衬衣的领子是黄黄的。
　　「在美国生活过的人究竟不同。大家都说你的发音非常美。当然，美的不只是发音。」
　　「老师，不要取笑我。」
　　看到美穗子想躲开铙也的视线，他趁机追击。
　　「西城老师，周末有空吗？」
　　美穗子觉得，他终於说出来了。刚到任时，对她特别殷勤。当然他并不属於美穗子讨厌的那种人。可是对方是主张高中生性解放的急进派教师，最好还是小心一点。「这……现在还不知道。」
　　「在吉祥的迷你戏院正在上演梅莉史翠普的『恋爱中』，你看过了吗？」
　　「不，还没有，可是……」
　　「我是想约你一起去看的。」
　　「没想到成达老师也很罗曼蒂克。」
　　关於这部电影曾经听朋友谈到，本来想去看的，但并不想这样轻易就答应他的约会。
　　「请不要开玩笑，我偶尔也会看恋爱电影的。周末有什麽特别的事吗？」
　　「不……也许会有大学时代的同学来找我。」
　　临时编了一个藉口。
　　「原来如此，那麽到星期五左右，我再来问你吧！」
　　美穗子在心里想，去也可以……这样在教职员的门口分开。
　　回到自己的办公桌前时，看到桌上有一个白色的信封，并没有封口，里面有一张信纸，好像是女人的笔迹。
　　ＸＸＸＸ西城老师，有很重要的事情想和你商量。十一点四十分在体育馆的器材室门前等你，因为是秘密的事，来时请不要让别人看到。
　　Ａ子ＸＸＸＸ谁是Ａ子呢？为什麽不写真实的姓名？学校有谈话室，为什麽还要选择体育馆呢？愈想问题愈多，可是想到对方是思春期的女孩，觉得也不算很唐突。而且学生找她商量事情，这麽还是头一次，还觉得很高兴。
　　总之，去去看看再说。
　　上课铃响後，等到附近都静下来，才走出教职员室。所幸没有遇到任何人就到达体育馆。
　　对方还没有来。过了五分钟，还没有动静。
　　难道是有人和她开玩笑？这样的可能性也很大，但这样做有什麽好玩呢？
　　无意中回头时，发觉器材室的门是半开的。
　　难道是在里面等我吗……
　　走到器材室门口，正准备向里面看时，突然伸出一只手抓住她的头发，用力把她拉进器材室里。
　　「哎呀！」
　　站不稳，扑倒在垫子上，美穗子趴在上面反射性地先回头看。细长的脸充满惊吓的表情。
　　「你……你是山田同学……」
　　站在门前的是三年Ｂ班的山田雄三，据其他教师们说，在三年级上学期以前还是很老实的，学业成绩也很好的学生，可是从下学期开始品性就变坏，在教师之间已经成为问题的学生。
　　「怎麽回事？在这种地方……」
　　美穗子拉下掀起来的裙子，拼命地告诉自己要保持冷静。
　　「我在等老师，看过信了吧！」
　　雄三一面看著美穗子，一面把器材室的门关上。
　　美穗子看到对方皱紧眉头的表情，发现他心里充满杀气。当然，现在如果慌张，只会更使对方冲动。
　　「原来那封信是你写的。因为落款是Ａ子，还以为是女生……找我……有什麽事呢？」
　　「老师真是单纯的女人，那不过是个诱饵，为的是要把你引来。我只是想和老师性交而已。」
　　听到那种直接了当的口吻，使美穗子惊呆了。同时也想到，该发生的事情现在发生了。内心曲就害怕有一天会面对这种场面。
　　「你在胡说什麽？镇静一点，我是你的老师，老师怎麽可能会答应学生的这种要求！」
　　觉得脸上愈来愈火热，美穗子用上衣袖擦额头上的汗。
　　「哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。」
　　雄三一面说，一面解开上衣钮。
　　他说的是什麽话，这种话是十九岁的高中生说出来的吗？和流氓有什麽区别呢？
　　虽然想努力地保持冷静，但美穗子的心跳是愈来愈快。
　　「山田同学，你明白你现在要做的是什麽事吗？」
　　「我可不要听你的说教。我可是已经这样兴奋了。」
　　雄三说完就拉下裤子的拉链，从里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不如说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。
　　美穗子在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉出雄三开始的动静，又张开眼睛。
　　就像烧红的铁棒的肉柱，已经垂在下面看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她的眼前。
　　如果美穗子有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是美穗子只不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从，再趁机会逃走，也就难怪了。
　　「不，不要！」
　　美穗子下意识地举起右臂在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的身体，被这样的毛头小子抢走，宁死也不愿答应。
　　「老师，给我干吧！」
　　雄三用力推倒美穗子，用身体压在拼命想逃走的美穗子身上。
　　「不能这样……山田同学！」
　　美穗子拿出全身的力量，推开雄三压下来的身体，拿起手边的篮球顶在雄三的脸上。可是经过几秒钟的争执，篮球很快就被抢走。
　　「老师，不要反抗，实际上是喜欢和男人性交的吧！」
　　美穗子被强大的力量压倒在垫子上，拼命挣扎。想到自己被看成是好色的轻浮女人，气的咬牙切齿。
　　「山田同学，你知道这样会有什麽後果吧！你无法留在学校了……」
　　「不要罗嗦了！」
　　这一天美穗子穿的是浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣。因为上衣前面的钮扣是不扣的，所以雄三的手立刻从衬衣上抓到隆起的乳房。
　　「不要！求求你，不要这样！」
　　美穗子想用力推开对方，可是因为腰已经被用力抱紧，用不上力量。而且，紧身裙愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。
　　「老师的奶子，比我想的更丰满。」
　　被满脸青春豆的学生粗鲁的抚摸乳房的感觉，只会使美穗子产生恶感。美穗子还是没法想从雄三的拥抱逃走。用一只手推肩，另外一只手推雄三，露出性欲表情的脸。
　　美穗子的脸陷入垫子里，汗臭味和灰尘一起冲进鼻孔。
　　「啊！……放开我……」
　　美穗子把脸侧过去，然後向上蠕动，但这样反而给雄三造成机会。雄三改从美穗子的身後抱紧她。立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳罩，然後毫无顾忌地拉下乳罩，让漂亮隆起的乳房在光天白日下暴露出来。
　　很大的手立刻抓住乳房。
　　「不，不要！」
　　乳房被抓住後，美穗子用尽全力扭动身体，想推关男人的魔掌。可是陷入肉里的手指，不肯轻易放松，反而趁美穗子的注意力在胸部时，雄三的手想撩起裙子。「你不能这样！」
　　美穗子怕自己的腿也露出，想用手拉下已经撩起到大腿上的裙子时，雄三的手立刻滑入大腿根内。
　　「啊！……那里！……不可以！」
　　美穗子在这刹那夹紧大腿，但雄三也趁机会压在她的身上，因此形成雄三的手臂自然拉起裙子的下摆。
　　「老师，不要这样闹嘛，现在要做很好的事情。」
　　遇到这种情形还能不闹？
　　美穗子是看起来很随和，但个性也很坚强，没有这个性，大概也不会选教师和职业了。
　　在今天的高中生体格已经比过去高大很多时，雄三的体格不算大号，但在力量上还足够压倒一个无力的女性。
　　「老师身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的……」
　　雄三现在已经完全把美穗子的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，好像狗一样地闻来闻去。
　　「不……不要！」
　　美穗子感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候雄三已经骑在美穗子身上，解开裙子的挂钩，拉下拉链，稍许褪下裙子，就立刻用手抓住裤袜的胸口，连裙子一起一下就拉到膝盖的上面。
　　「被学生强奸，怎麽可以发生这种事情，神啊，救救我吧！……」
　　趁雄三的上半身离开的机会，美穗子想尽办法挣脱，可是裙子缠在双膝上，动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最後剩下的白色内裤也被拉下去。
　　「啊……不能这样！」
　　丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。
　　「好美的屁股，看得有一点眼花。」
　　雄三的胯间让耸立的肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从美穗子挣扎的身上，把裙子和裤袜，以及内裤都脱掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖美穗子的下体。
　　「不要！……」
　　美穗子的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让雄三得逞。雄三色眯眯的眼光，射在美穗子暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面有一道肉的裂缝。
　　「看到老师的阴户了……我已经不能忍了！」
　　兴奋到极点的雄三，不顾一切地压在拼命抗拒的美穗子身上。美穗子虽然把雄三推开一些，但立刻又完全被压制。
　　雄三的手从大腿跟向上摸过来，那种恶心的感觉使美穗子的身体颤抖，只好挣扎著尽量逃避。就在这时候堆在旁边的许多垫子倒下，打在雄三身上，美穗子趁机会想从垫子爬走。可是立即被雄三抓住双脚拉回去。
　　「老师，不要让我太麻烦吧！」
　　雄三把美穗子的身体转过来，再度压在她的身上。这一次是立刻把火热的肉棒引到女人最秘密的溪谷间。
　　「啊……不行……不行……啊……」
　　力量已经完全消耗的美穗子，已经没有推开雄三身体的力量了。美穗子在恐惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬束西压在上面。
　　但实际上，雄三也不见得对女人有多麽熟练。弄了半天，没有办法插入还没有形成接受状态的乾燥肉缝里。因此，认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉唇，因为欠缺温柔感，使美穗子只会产生恶感，虽然如此也感觉出自己的身体开始有了微妙的感觉。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，美穗子产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。大概这样的反应又刺激雄三，开始用手指集中性地摸弄小肉球。
　　「啊……不要……不要……」
　　这些话已经发不出声音，在充满屈辱的脑海里，过去的种种往事像走马灯地出现在美穗子的脑海。
　　美穗子的父亲是贸易公司的高级职员，在她国中二年时被派到美国旧金山工作，美穗子一直在那里念到大学一年级。开始时她不喜欢在言语不通的外国生活。可是遇到一位老师，使美穗子完全融化在美国的生活里。那是一位叫莉莉的离过婚的年老女教师，经她奉献性的努力，美穗子开始能说英文。从此以後，美穗子也产生将来希望做英语教师的想法。等到回到日本国内的大学时，她就更确定自己的这种愿望。
　　开始时很不容易找到教员的额，有一个时期几乎要放弃，可是最後经过父亲的关系，决定到圣都学校来教书，心里充满希望，到学校报到。
　　可是，不到一个月就有这样悲惨的遭遇，又有谁能预想到呢？
　　山田同学，求求你不要这样！
　　美穗子拿出最後的力量抗拒。可是抱住美穗子头部的雄三，用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制美穗子的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩弄阴核。
　　「老师的奶子有弹性，美极了。」
　　「啊！不要……不要……不要……」
　　雄三的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。雄三从勃起的阴核敏感地发现，美穗子的性感升高，於是扩大手指活动的范围。
　　原来暗中期望有罗曼蒂克的事发生，竟然要以这种方式失去处女……实在感到太遗憾了。
　　美穗子开始埋怨自己的命运。可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　雄三在手指上感到温润後，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。美穗子本能地想夹紧大腿。可是雄三的膝盖在中间，反而被扩大拨开。
　　「看吧！老师的浪水也出来了。」
　　雄三这样在美穗子的正边得意地说，同时突然让手指更深地插入。
　　「啊！」
　　美穗子轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　「这样弄的时候……老师感到舒服了吧……」
　　插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。
　　「啊……不要……不要……」
　　美穗子是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往的手指，使她没有办法不去感受。这时候，雄三的身体开始向下移动。
　　「我要仔细看看老师的这里是什麽情形」话还没有说完，美穗子的双腿被抬起，变在非常淫荡的姿势。
　　在大腿跟的中央有一道肉缝，有什麽东西发出光亮。
　　「啊……不能啊！」
　　羞耻心使得美穗子挺起上身，双脚用力。可是雄三把她的双腿放在肩上，使她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。
　　「求求你……不要这样。」
　　美穗子没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使雄三能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。
　　「啊，这种风景真是受不了。」
　　雄三看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。
　　「不行，讨厌……不要……」
　　羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。
　　「啊，这一定是弄错了」美穗子在刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一堆沾满灰尘的垫子、跳箱、篮球，还有一堆柔道用的塌塌米……毫无疑问的是体育馆的器材室，而现在美穗子将要被自己的学生强暴。
　　「不，绝对不能发生这种事情。」
　　美穗子发作性地放在头附近的一团羽毛用的网子抓起来就向正在攻击下体中心的雄三头上。意外的攻击使得雄三不得不抬起头。在取下头上的网子时，趁机会反转身体，爬向门口。
　　丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。
　　「想逃走是不可能的。」
　　丢下网子，迅速脱下长裤和内裤露出下体的雄三，立刻向美穗子扑过来。在美穗子来说，这是寄托最後希望的逃避行动，可是还没有爬到门口，轻易就被雄三捉到了。
　　大声叫喊时，也许会有人听到……心里产生这样的念头，可是这样子被发现，一定会成为全校的笑话。
　　「不要反抗了，老师这里不是已经湿淋淋了吗？」
　　抓住美穗子腰部的雄三，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花瓣。
　　「啊……救命啊……」
　　美穗子扭动屁股想甩开雄三时，雄三用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然後把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。
　　「啊……不行……不要……」
　　敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把美穗子的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快感混在一起，在身体里奔驰，美穗子想保持正常的意识，都开始感到困难。
　　就在这时候听到远处响起中午的铃声。距第四节课的下课还有二十分钟。就好像受到铃声的催促，雄三抬起上身，就以原来的姿势，把挺硬的东西压到窄小的空洞里面。
　　「千万不能这样……绝对不能……」
　　美穗子不断地扭动屁股想逃走，可是他的腰骨被雄三抓紧，无法动弹。
　　「啊……终於要失去处女了……」
　　美穗子好像认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。
　　「嗯……」
　　在背後听到好像喘气的声音时，下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛。
　　「哎哟……」
　　美穗子两手拼命抓地板，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又硬的肉棒，挤入下体里。对头一次经验的美穗子而言，那是引起恐惧感的充满战栗的感觉。
　　当雄三开始前後移动下体时，那种战栗感更强烈。美穗子认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　「不愧是老师的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。老师，是不是也有快感了？」
　　插入的动作逐渐变顺畅，雄三的动作随著加快，他的身体碰在美穗子屁股上的声音，也随著加快。当然美穗子没有心情去感觉有没有快感，心里只是地念著快一点解脱这种状况。
　　因为雄三插入的动作过份的激烈，好几次使美穗子几乎脸要著地，可是最後还是变成趴在地上的姿势。这时候雄三以敏捷的动作把美穗子的身体转过来，以普通的姿势继续攻击。
　　美穗子觉得这样的姿势会浸入的更深，而且发觉在这样的小小差异下，竟然能引起身体深处的骚痒感。一旦产生这样的感觉，随著一次抽插就更增加，开始感受到大概是所谓的快感。嘴里不由得想发出哼声。
　　可是血气方刚的侵略者，根本没育心思去感觉出对方的快感，只会使抽插的动作加快而已。就这样不到二、三分钟，嘴里发出同一般的声音，使身体痉挛。
　　「啊……我要射了……老师……要射了……」
　　随著雄三的叫声，好像有什麽东西在身体里爆炸。雄三开始无力地压在美穗子身上。他的肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在美穗子的子宫里飞散。
　　这时候美穗子感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。虽然如此，对结束产生松驰感，美穗子像死人一样地躺在那里没有动。
　　不久後，有一种雄三的身体离开，穿裤子的动静。
　　怎麽办？就这样放去强奸她的学生吗？要告他吗？向谁告？警察还是校长？不管是向谁，只要告诉以後，这件丑闻一定很快地传遍学校，学生或教师，甚至於家长们，也会用好奇的眼光看她……
　　在无法决定的情形下，美穗子一直闭著眼睛。
　　「要想告我，随便向谁告都可以。」
　　留下这样的一句话，雄三离开器材室。


第八集 07学生时代
　　［一］初试啼声狂暴的风声从我耳边呼啸而去，虽然知道有许多的槟榔妹妹坐在路旁的槟榔摊里，但却不能也不允许我多看一眼，因为我正以时速１２０疾驶於省道上，可能有人会很疑虑，但看到我的服装後想想现在的时间，相信他们也就能理解为何我会这麽拼命了。
　　一瞬间，我又转上了一条小路，车速也被迫减到８０公里，但仍快得吓人，不问可知，因为那条小路还真小呀，很快的ＸＸ商专就出现在我眼前，而今天就是我入学的第天，奇迹似的我只花了二十八分钟就到了学校，或许是我太不小心了，将时间看晚了一小时，在早上７：３０才出发，匆促之下便拿出我苦练已久的“飙车本性”一路狂飙而来，而那时我老爸及老妈仍在被单下蒙头大睡，不晓得他们的儿子正拼了老命的赶到学校受死。
　　机车一丢，拿着书包就往校门口直冲，迎面而来的，是一位叁十五、六的教官，亲切地向我打招呼说：『同学，慢慢来还有时间让你去参加开学典礼，你先去把车子停好。』我二话不说的就直向操场跑去，回头看看教官说：『教官好，麻烦教官帮我看着车子，典礼後我再去牵好。』只看教官啼笑皆非的脸色，我也顾不得那麽多了，因为我可不想错失专科生涯的第一天。
　　音乐声响起，终於典礼结束，想不到开学典礼可以拖的这麽长，看不出校长已经七老八十的样子仍然体力充沛的说了近两个小时，我也明白为何那位教官会叫我先把车子牵好，想来他也知道这种情况。
　　『老师，我可不可以先离开一下。』江淑媛是我的班导师，因为开学第一天，所以这两堂课是由导师运用的，因此要想去牵车就要先经过她的批准。
　　『周同学，你有什麽事吗？等一下同学们要自我介绍，你不是第二个吗？』老师温柔的语气让我不知她到底要不要让我去。於是我也不便给她任何“挽留”我的藉口说道：『对不起，老师，我想去上厕所，因为典礼太久了，所以……』说了一大堆废话後，有几个同学也跟着起哄的情况下，老师只好宣布下课休息十五分钟，而我便朝校门口走去。
　　突然间肩膀被拍了一下『嗨！同学，你要去那里呀，我是你同班的，我姓林，叫我阿贤好了，这是小黑，也是我们同班的。』两个身高约１７８左右的男同学和我打招呼。
　　『你们好，我姓周，你们可以叫我阿宏，因为快赶不及开学典礼，所以把车子丢在校门口，现在正要去牵车子。』我解释说。
　　这两位同学似乎满有兴趣的说：『好呀，正好我们早餐没吃，陪你出去牵车顺便买早餐进来，对了，你吃了吗？』当他说起早餐的事我才想到肚子已经跟我抗议了叁个小时了，於是我们便一路说说笑笑的走到校门口，另我吃惊的是车子不见了，看看四周见到那位教官便跑了过去：『教官，请问你有没有看到我的车子。』我惶恐无助的问他。
　　教官笑着说：『这是不是你的车呢？我帮你牵好了。』他用手指着不远处的一台ＦＺＲ，我的心情顿时轻了起来。
　　『谢谢教官。』我感激的说着。
　　『好了，看你们那麽匆忙的赶到学校，早餐也没吃吧，教官带你们去吃饭，顺便介绍一下校外的环境给你们知道。』就这样教官带着我们吃饭，逛逛後，聊了一会儿，然後亲自带我们回教室，藉口找我们出公差，帮我们不被导师责难，於是此後我们叁个就变成了训导处的常课，奠定了以後不怕翘课的基础了。
　　［二］My love in my life骑着车，带着兴奋的心情飞弛在大道上，没有烦恼，感到很欢喜，就这样到了学校了，而面前出现的仍旧是那位好好先生“刘ＸＸ”因为熟识的关系，因此我们都叫他老刘，他是战院第叁十二期毕业的，据他所说的，当时的军事教育是何等恐怖，学长制严重的程度实在非我们能想像的，他说因为国防部的政策关系以及感觉军中的黑暗後，便自动请调到学校来任职教官了，一方面时间上比较自由，一方面也能体会一下学生生活，然而我发现我正是他体验的一部份。
　　『阿宏啊，怎麽这麽早就来学校呀，是来陪我看校门的，还是来等你的小情人呀？』看着他充满调侃的语气，暧昧的眼神，真後悔当初为何要说出来的，但想想，在阿贤和小黑夥同老刘叁角逼供下，量我也无可隐藏，想到这就莫名火起，脱口而出说：『喂，这只是暗恋，暗恋懂吗？你别要乱说，否则我就……』『否则就怎样呢？』他带点威严的脸色瞪着我说。
　　『否则我就……好好上课，不让你有机会帮我销假，有吃的不请你吃，好玩的不找你去，然後……』我罗哩八唆的说了一大堆话，边说边看着他那装酷的表情，终於忍不住笑了出来，说真的，他实在不像一位教官，在这几天的相处後，我感觉到他实在很爆笑，总是能在最紧要的关头爆出一句“至理名言”而之後总能装得一脸无事的表情，所以看着看着就笑了出来。
　　『好了好了，不跟你扯了，阿贤已经进去了，快去找他，你们第一堂班会後来找我，我给你们准备了一些好吃的东西，来了再说吧！』他回覆笑脸之後交代了我就催着我进去了。
　　来到教室後发现阿贤跟小黑都来了，我就过去和他们聊天，才走到一半，阿贤就看到我了，二话不说，拉着小黑就往外跑了，我正奇怪他们这反常的举动时，忽然发现了—我的『她』—暗恋的她。
　　她也姓林，我班上都叫她真真，没错，我和她是同班的，也就是因为这样，我才犹豫不决，是否应该对她展开攻势呢？
　　『早啊，看样子今天我比你晚到，好吧，你想吃什麽，我帮你买。』我无奈的看着她，只因两天前忍不住去“主动认识”她，换来一个赌约和阿贤他们这几天的骚扰。
　　『好啊！今天我想吃些不同的，对了，中午有一个小时的午休，你带我去市区吃点新鲜的吧。』看她坐在椅子上，穿着纯白的衬衫，贴身的窄裙，纤细的双手拿着一本言情小说，绑了一条小马尾，带着厚厚的眼镜，说真的她实在不算真的很漂亮，但是我怎麽看都觉得满好看，她的额头稍大，双眉细长，鼻梁不高却满挺的，典型的樱桃小嘴，下额微尖，有着稍稍过肩的长发，整体看来身材应属苗条型，或许是因为她常看书的关系，所以有种难以形容的气质吧，但是她却成为我这一生最重要、最爱的一个人。
　　『没问题，你就算想吃满汉全席我也带你去吃。』说出这句话後觉得有些不对，想改口已经来不及了。
　　只见她眼睛转了一下，对我说：『这可是你说的，你可别耍赖。』听她话有玄机，面漏喜色，我就知道我错了，但是也有一种喜悦的感觉，想着想着也不知道跟她说了些什麽，上课铃声就响了起来了。
　　接下来的几天，说实在的是我这一生中最难忘的日子，我们利用午休时间跑到市区各个有名的餐厅共进午餐，下课後我就带她到附近溜溜，吃了晚饭後载她回家才启程回家，从真真家出发，大约有一百公里的里程才到我家，但我觉得每天都过得好充实，好幸福，对於往来的奔波，我也不甚在乎，直到某一天，班上某位同学几乎每节下课都和她搭讪，而她对这位同学亦不无好感，因此和她在一起的时间慢慢变少了，而我亦不想强人所难，因此就慢慢退开她的生活圈了。
　　［叁］新的生活开学已近一个月了，慢慢的社团活动在学校有如蝗虫班席卷每位大专新鲜人，无论是下课时间、午休时间，甚至放学後都有各项社团活动热烈的举行，而我也不得不加入其中之一以度过漫漫的在学生涯，就这样，在班上数学老师的影响下加入了罗浮团，简单些就是童军社，因为平时我满喜欢到处旅行，以增广见闻，听说学校罗浮团最长举办相关的活动，因此就忍不住加入了他们了。
　　『各位同学们，欢迎你们参加罗浮团，我是执行长黄建盛，在各位的学生时代里都希望……』我的老师，也就是社团的招集人正在台上发表他的高论，当然台下仍是乱成一团，我在下面也找了几个较好的同学一块聊天，其中有位同学长得满漂亮的，我正在想如何去认识她，但眼看人潮汹涌，她附近又满是同学学长围绕着她，看来还识别争锋头罢了。
　　这星期六正好是罗浮团甄训，因此举办了两天一夜的露营，我想不能错失这趟游山玩水的机会，因此赶紧跑去报名，结果令我惊讶的是，共有两百多人参加，男女比率却向插悬殊，单我这组便只有我和其他两人是男的，其他八个是女的，不幸的是只有一个是同学，其他都是学姊，嗨！真命苦啊！
　　当天中午，我就和阿贤小黑辞别，步上大专以来第一次的“旅程”上了游览车後到指定的位置上，突然眼睛一亮，竟然是在大会上见到的那一名“同学”，而她就坐在我的位置旁，我压下兴奋的心情向她打声招呼，只见她鲜白的双颊微微泛红，点了头向我自我介绍，我当然也不客气的向他自我介绍了。
　　『你好，我姓陈，叫我 淑好了，我是会统科二年爱班的。』『学姊好，我是企管科的学弟，我姓周，你可以叫我小宏，我的朋友都这样叫。』我简单的介绍後便跟她聊了些学校的生活情况，顺便向她探探口风，例如她兴趣、嗜好等等的，我发现她满外向的，这令我怀疑她刚刚脸红是了为什麽，我也不去多想，至少我探问到一些有关她的事情了。
　　『各位同学，这是中兴岭，我们今天就在这里露营，请各组组长到前面集合。』执星官背了条红带子到队伍前面宣布，而我也只好硬着头皮上去，因为在车上被组员共同推荐的下场，两个男生加我，实在没什麽效力去推翻十一分之七的“民意”所以下场便是就职一途了。
　　在分配好工作後，由小胖—组员之一负责检木材、提水，落脚仔—另一个组员去抢我们的粮食以及任务传递的任务［跑腿的］，而搭建帐棚的重责大任就只有我独立完成了，其馀组员便是准备好餐盘碗筷，等着我完成任务後去为她们生火煮饭，我终於知道为什麽虽然男生很少却每一组都有两叁个了。
　　『嗨，辛不辛苦啊，这饮料给你喝，顺便休息一下吧。』 淑走过来清柔的问候让我顿时满腹牢骚也不翼而飞了，看她拿了一条毛巾为我擦汗，更是令我感动。
　　『没关系，快好了，你怎麽不去和其他人聊天呢？还是想帮我搭帐棚啊。』我半开玩笑的说。
　　『好啊，我从没有搭过帐棚，趁你搭时我在旁边学学好了。』她便那麽顺口说了出来。
　　於是她便和我一起动手搭，偶尔有组员跑过来慰劳两句就跑到别组聊天，而淑也和我说了许多的事，当然男人和男人总是说女人，而女人和女人总是说男人，但男人和女人碰在一起时，说的就不是那麽简单了，短短两个小时内，我几乎把我的家庭背景、生活起居、人际关系、甚至恋爱史都讲了出来，她也源源不绝的说出的的经历，或许是有缘吧！我鲜少会最认识不到几个小时的人说那麽多话的。
　　『好了，我们去生火吧，我烤肉给你吃，让你 我的手艺如何。』 淑自然地牵着我的手小跑步的拖着我跑向烤肉的场地，我突然觉得满窝心的，看着她天真活泼的一面，让我感到十分高兴。
　　夜了，团康中的高潮—营火晚会即将开始，我和 淑被分配在同一组，但是除了我们俩外，其他的人似乎都并不认识， 淑身旁仍然围绕着许多男的，我当然不会参与他们，因此一个人默不作声的参与活动， 淑似乎对我颇有好感，频频向我招呼，我却爱理不理的回应她，晚会大约在十点结束，我回到帐棚内倒头就睡，接着 淑近来後便找我聊天，我也不便太没风度，所已就跟她胡扯瞎扯，等其他的组员近来後，她偷偷的告诉我：『凌晨二点，我再後面树林的那块大石头後面等你，记得要来。』我不及回应她，她就翻身过去睡了，我心理正纳闷着，就睁着眼等时间到，不知不觉中便睡着了，突然觉得有人在推我的肩膀，醒来後就看到 淑正坐在我的身旁，小心翼翼的说：『阿宏，快二点了，起床吧。』我睡眼惺忪的说：『嗯，你先到外面等我一下，我穿件衣服就来。』等她离开後，我便找了件外套披在身上，蹑手蹑脚的离开帐棚，来到她说的地方。
　　朦胧的月光照在林荫之间，依稀看见 淑穿着浅蓝色的衬衫，一件紧身窄裙，稍微苍白的脸神透漏着她感觉满冷的，我不由得心起怜悯，走了过去便将外套脱下帮她披在身上，她满脸歉意的对我说：『对不起，这麽晚了还找你起来，谢谢你的外套。』『没关系，看你冷得脸色苍白，看了我也不忍呀。对了，是不是睡不着想找我聊天打屁，那我说些最近入学後发生的是给你听好了。』於是我便侃侃而谈，说了些我与阿贤老刘们发生的事，听得她笑声连连，但是天气愈来愈冷了，我便提议到附近找的地方躲躲等看日出，顺便让她休息一下。
　　因为黑夜较暗，虽然有月光，但是仍不易看见崎岖的山路，於是我便牵着她的手，见她没有反对，就这样一路走到山壁旁，找了个隐密的山洞休息。
　　『你先休息一下，等一下我再叫你起来看日出。』她应了声後便靠在我身边睡了。
　　约莫一小时後，我想再过一下就天亮了，因此想叫她起床了，转头一看，见她红扑扑的脸颊带着微微的笑意，忍不住便亲了她一下，见她没有反应，大着胆子将她的头翻躺在我的大腿上，看着她清秀可人的脸庞，细柔的头发，玲珑的身材，使我心猿意马，右手抚着她的秀发，左手轻触她的脸颊，深怕她就这样苏醒过来，之後忍不住开始亲吻她的额头、脸庞、耳垂，当我亲到她的嘴唇时，只觉滑润可口， 然发现 淑正睁大眼睛看着我，我一惊之下，不管叁七二十一，便吻着她的唇。她的双手缠抱着我的颈子，但是舌头却又不知躲哪去了，似乎在抵抗，却又像在迎合般，我也不管她意愿如何，两手便在她身上游走起来。
　　我的右手轻抚着她的粉背，虽然隔着衣服，但我仍可以感受到她的体温正不断升高着，而我的左手已经解开她前叁个榇扣，侵入了她的衬衫里面，隔着胸罩爱抚她的双峰，她的身体不断扭动，好似抗议我的无理，却极度挑逗我的欲望。
　　当我将她的衬衫解开後，便吻向她的颈间，只听她传来阵阵呻吟，双手抱着我的头，闭着眼睛传来短促的呼吸声，於是我解开她的胸罩，透出两个粉色的乳晕，小小的乳头，在白皙的皮肤陪衬下，更显出这动人的景象，不禁低头浅 这可爱的双乳，而不规矩的左手向着她的两股间迈进。
　　当我的左手触碰到她平坦的小腹下时，她似乎吃了一惊，想要起身抵抗，我也不细想便亲吻着她的嘴唇，将我的舌头探进她的嘴里，慢慢的只觉她全身发软，舌头不自觉的与我交缠在一起，依偎在我的怀中，於是我在向她的阴穴迈进，听到她嘴里呜……呜的抗议着，双腿也夹的紧紧的，但却抱我抱得更紧了，我便探手抚摸着她的腰间，当她发出呻吟声後，开始分开她的双腿，我顺势摸向她的双股，慢慢褪下她的内裤，只见她面色潮红，看来她已不知东西之向了，我一手爱抚她美丽的躯体，一手脱下自己的衣裤，然後抱起她，让她背向我，坐在我的双腿上，我因吻着她的双肩，一手扶起她的乳房，一手撩起她的窄裙，探着她的小穴，只觉她的洞口已春潮泛滥如洪，毛细且不多，阴唇肥厚。
　　当我将中指探入她的蜜穴时，她似乎因紧张而夹住双腿，口中喊着不要、不要，大约一分钟後，她终於放弃抵抗，我将她稍稍抱起，将我已涨红发紫的阴茎缓缓放入她的阴道中，刚开始进入时还满平顺的，但进入将进一半时似乎有点阻碍，我便退了出来，又缓缓放入，但仍然无法顺畅无阻，每当我受到阻碍，她便喊痛，於是我便问她：『 淑，你是不是第一次？』『嗯，是……你要轻一点啊，噢……好痛啊……嗯』我一听之下欣喜万分，但是我想这样下去也不是办法，於是放开扶着她腰间的双手，她失去重心坐在我的双腿间，只听她啊的一声，便突破了那一层阻碍，我将阴茎拔了出来，将她抱起放在衣服堆上，她羞涩的看着我，我抚下身亲吻着她，一边爱抚她的乳房，一边拨弄她的秀发，她的双手也开始由走我的全身，先抚摸着我的胸，然後滑到小腹，当她触摸到我的阴茎时，她只是轻轻的点着龟头，碰碰阴囊，弄得我既痛又痒，我忍不住撩起她的双腿，褪下她的窄裙，握住我的阴茎，对准她的洞口插了进去，没想到这次毫无阻碍，整根没入，只见她的腰部上挺，似乎在迎接我的到来，当我感受到里面的温热滑顺後，开始进行活塞运动。
　　『哦……宏宏…我的老公……你插的我好舒服……哦…哦』听到 淑娇喘连连，我也觉得自己的体温不断的上升，但是我不想那麽快出来，於是将阴茎拔了出来，要她转身趴下，从後面再次插入，只觉得她的小穴将阴茎夹得更紧接，我仍不断的、努力的摆动我的腰 ，双手抚着她的双乳，轻吻她的粉背。
　　「哎呀…好舒服……天呐…怎麽会……这麽舒服……这下子……又顶到心…里去了……啊…啊……宏啊……」
　　我慢慢的加快抽插的速度，只见她的呻吟声已慢慢加快，小穴不断夹紧，射出一股热流，我也忍不注射了出来，直注进她的小穴中，然後将我的阴茎泡在她的小穴里，从她後面将她抱着，亲吻着她的耳垂，一手按摩她的小腹，一手摸着她的乳房。
　　『唉，你坏死了，弄得人家全身上下都发软了。我不管，回去你要背我』听到 淑撒娇的口气，似乎并不怪我对她无理，只是夺去她的第一次，让我感到些许内疚，因此我决定好好对她。
　　『好，我的亲亲可爱小淑淑，你说的我怎看不听呢！来，我先抱你去看日出，再背你回去。』『嗯，这还差不多，走吧，我的小宏宏。』［四］偶遇一个风和日丽的好天气，阿宏带着 淑去参加一个小聚会，是由班上的同学所举办的聚餐，顺便介绍阿贤他们给 淑认识。
　　『嗨，阿贤、小黑，这是我女朋友 淑， 淑；这是我的死党阿贤、小黑。』『你们好，阿宏 提起你们，听说你们和刘教官交情不错吗！他正好是我们班上的老师，有空我们一起出来喝茶吧！』 淑和他们有说有笑的在一旁聊天，我便去拿了些零食来吃，顺便和班上同学打声招呼。
　　当我到餐桌去拿食物时，真真突然跑过来：『嗨，怎麽这麽晚才到啊，跑到哪去了。』我有些尴尬的不知该如何回她，总不能说和 淑做爱到迟到吧！
　　『噢，我和我女朋友去看电影，刚刚结束就赶过来了，没想到还是迟到。』逼不得已也只有信口开河了。
　　『嗯，你有女朋友了，怎麽不带过来让我认识一下呢？那未免太见外了吧。
　　是不是和阿贤他们说话的女生啊，好啦，带我认识一下吗！』 ！遇到她我真的没辄。
　　於是阿宏便带着真真去认识 淑，他们一边聊天，一边吃饭，整个聚会里就只有阿宏最搭不上话，因为 淑和阿宏同学们总是把话题围绕在阿宏身上，使得阿宏不免要被揭沧疤，说也不是，不说有不是。
　　因为家离学校有段距离，因此阿宏最近找了个补习的藉口搬到学校附近，一方面脱离家中的掌控，一方面也较容易发展自己的人际关系。
　　聚餐後，阿宏带着 淑到市区去逛街，顺便买几件衣服，因为 淑老是嫌阿宏的衣着没有品味。
　　隔天，因为 淑有课，不能陪阿宏，因此阿宏便回复本性，从事他的消遣活动—飙车。
　　骑着车到了西滨快速道路，先在附近视察一下路况，以确保飙车安全，或许是因为阿宏的许多朋友因飙车而断送宝贵的人生，因此在确保安全的情况下，阿宏才能尽情的享受极速的快感。
　　阿宏从新竹一路往南观察路况，发现今天车流量满大的，而且计算红绿灯的时间，似乎无法达到畅行无阻的情况下，因此决定取消这次的活动，在沿路过来的地方似乎有一个山坡满适合散心的，因此阿宏便骑着车直上山坡顶。
　　这是在崎顶以南的一处小谷，周围种遍了各种水果，一路上去都没发现有人出入，阿宏不禁好奇心起，便直上山顶看看。
　　上到山顶，往下一看，原来这里看不到滨海公路，而且光是上到山顶就要一个小时，上面也没有建 物，只有绿油油的一片草地，阿宏在这驻足观看山谷内的景象，不绝时间已近黄昏。
　　『喂，你是谁，你怎麽会到这里来呢？』一个轻柔的声音传到我耳内，我吓了一跳，因为我并没有听到有车子的声音啊，回头一看，只见到一个大约叁十岁的妇人站在我後面的摩托车旁，看那妇人身穿黑色连身长裙，头发倒卷而上，扎在後脑杓，只留下两搓云鬓低垂在双颊，双眉细且淡，两眼灵秀，鼻挺樱嘴，下额微尖，皮肤白皙，十足美人胚子，我不禁纳闷，为何在这地方会遇到这样的美人呢？
　　『好帅气的摩托车噢。你是哪里人啊，这里是私有土地，不得擅入的。』那妇人脸色和善，我想应该没关系吧。
　　『对不起，因为路上并没有指示牌，所以我不知道这里不能上来，如果不方便的话，我立刻离开。』我恭敬的跟她回礼後，拿出钥匙准备发动车子。
　　那位妇人走过来说：『没关系，其实这里已经很久没人来了，所以我才会大惊小怪，对了，你怎麽会来这里的。』『我在滨海道路看到有条小路通往山上，往以为能从这看到海景，所以就上来看看了，但似乎天不从人愿，但至少可以看到日落黄昏的景色啊。』『那你真好运，因为这里可以看到海景，但是要走一段路就是了。不过今天太晚了，可能看不到了，来，这是我的名片，下次经过时如果想看海景就打电话给我，上面有我手机的号码。』她轻柔的说着。
　　我看着名片，原来她的名字叫施淳慧，是某家传销公司的经理，我不好意思的写下我的电话及姓名给她，她笑笑的说：『这或许是缘分吧！期待我们下次的见面。』就这样她往山下走去，不一刻，我便听到车子发动的声音，原来这里有地方可以停车。
　　［五］一夜情数天後，阿宏和阿贤们去ＫＴＶ唱歌，因为 淑有事不能来，因此他们便邀了老刘一起去。
　　『嗨，这是我女朋友小卿，这是我同学……』看着小黑带着一位可爱的小女生走了近来，头低低的，看不清楚她长得如何，看依稀看到他的身材着实不错，她的身高大约再一六五到一六七之间，留着一头长发，穿着一件毛料的白色长裙，身着一件小可爱配的暗灰色的小外套。
　　『哦，小黑暗 ，怎们都没提起这位可爱的可人儿呢？为了罚你，今天不醉不归。』在阿宏和阿贤的起哄下，在等待老刘的时间里便喝掉了一箱啤酒，当然小卿也不例外的被半强迫的逼着喝了一些，酒入喉後，大家话匣子一打开，开始东聊西聊，渐渐的话题开始『深入禁区』。
　　『小卿，你和小黑认识多久才当他女朋友的，你喜欢他的身材还是其他东西啊？』阿贤不经大脑的问。
　　小卿转头看着昏昏欲睡的小黑，感觉他应该没那麽快就醒来，於是她便 腆的说：『其实我和小黑是国中同学，因为他对我很好，所以我们就在一起了』阿宏藉故去上厕所，其实是去打电话给 淑看她是否下课了，顺道过去载她过来，只留下阿贤他们叁人在包厢内，小黑似乎不胜酒力，已睡得像一头死猪一样，而小卿因喝得少，只是微带酒意，有些不知所云。
　　於是阿贤就继续他的话题：『我上次和小黑去游泳时，看到小黑的那根东西蛮大的，你们认识那麽久了有没有作过啊。』『有是有啊，但是因为他的东西太大，所以每次他都没射出来，我就玩完了，最後只能帮他打手枪。』阿贤看着小卿外套里面雄壮的乳房，预估大约在３７Ｄ左右，看她红红的双颊带着酒意，一对水汪汪的大眼睛，可爱的樱桃小嘴，吐气如兰，散发着女人应有的气味。
　　阿贤藉唱歌之故，靠向小卿，右手搭载小卿肩上，见她没有反应，於是手掌便不规矩起来。
　　小卿似有所觉，转头看着阿贤，脸露笑意，之後继续唱着歌。小贤在小卿默许下，魔掌渐渐移向她的粉背，下滑至她的双臀间，爱抚起来。
　　小卿似乎满享受的，因此也就停下歌，转头望着小黑，看他仍睡得深沉，布料阿贤趁火打劫，左手已上攀到小卿的豪乳上，嘴巴更是吻遍她外露的躯体上，从额头、脸颊、下巴、肩膀，直到她的纤细小手，右手攻占双臀後似乎心有不甘，於是便撩起她的长裙，开始进攻小卿的最深处。
　　阿贤在欲火焚身的情况下，左手已不知不觉中探入小可爱中，解开了里面的胸罩，他的魔嘴也不安分的伸出舌头，挑逗起小卿的乳头。
　　小卿喘息着，呼吸越来越急促，似乎欲火中烧，不可自拔了，阿贤深入禁区的魔掌已经感觉到小卿的“浪潮”知道应该再来下一步了，因此抱起软弱无力的小卿，走向隔壁的无人包厢去了。
　　这里的包厢距离都蛮远的，阿贤因为不想让小卿这麽快就冷却下来，因此仍一面轻吻着她的小嘴，一面抱着她走向最僻静的房间里。
　　房间里，阿贤正在解除小卿薄弱的武装，入眼的景象，吸引着阿贤的目光。
　　白皙的皮肤带点酒後的醉红色，懒洋洋的身躯在沙发上扭动着，两眼半眯着，似乎不知将有何事即将发生在她身上，两唇微微张开轻吐着最後的酒意，阿贤不禁上下其手的攻城掠地，进犯她神秘的叁角地带。
　　嗯、嗯之声不绝於耳，阿贤感到兴奋异常，或许是因为眼前的美女表现的十分淫乱，也可能是因为是好友女友的关系使他更加的亢奋吧！
　　在将自己的衣物脱掉後，阿贤迫不及待的翻身上马，因为他没多少时间能够在这里耗太久，握着自己膨胀发热的阳具在洞口摩擦了几下，感到小轻的淫穴爱液直流，应该可以容纳自己的进入後，便扬长直捣花心，看着小卿紧蹙着双眉，两眼缓缓张开，看到阿贤正在进入自己体内，心跳不断加速，身体亦不断退後，终於靠到沙发的底端退无可退後，睁眼看着阿贤的龟头没入自己的穴口，接着阴茎缓缓进入，一半、叁分之二，终於全部没入自己体内，这时小卿只觉得身体就向有一团火在燃烧，愈来愈炙热；小卿的脑筋一片空白，只觉得这时她要不断的动、不断的索取，索取眼前这个男人应该给她的满足，她已无法自拔了。
　　『喔……喔唔……插到底…快…快…我还要……还要再多一点，哥哥…我的好哥哥…我的好丈夫』阿贤得耳边全是小卿的淫声艳语，下体感觉到炙热潮湿的夹紧感，於是不管忘却了正在邻近睡觉的小黑，尽己所能的满足眼前这个小淫娃，不断的加快马力，不断的冲刺，大起大落。
　　『啊……太深了……好酸嗯…… …喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…要不行了…不行了……喔～～～……』小卿在阿贤的努力下宣告阵亡。
　　『嗯…嗯…啊…我来了，射了射了。』说完这句话後，阿贤将他的子孙一股脑儿的送入小卿的体内深处。两人互相紧拥着对方，深深的吻在一起，阿贤也不闲着，双手仍爱抚着小卿的小腹及乳房，阳具仍泡在小卿的小穴中，让小卿能愉快的享受着高潮後的馀韵。
　　几分钟後，两人带着微微的疲意先後走回原本的包厢中，当阿贤进来後发现老刘、阿宏及 淑都来了，小卿仍一如往常的和大家闲聊，而小黑仍沉睡不醒。
　　就这样他们欢喜的度过了一个小聚会。
　　在最後离开时，小卿悄悄地塞了一团只给阿贤，原来小卿留下她的电话给阿贤，叫阿贤有空时可以打电话给她。
　　［六］再相遇一天没课的下午，阿宏突然间怀念起那位高贵的妇人—施淳慧，於是打了她的电话想找找看她是否在家，但是似乎天公不作美，拨了半天始终没有人接电话。阿宏想 淑也有课，於是阿宏便骑着车来到当初遇到施淳慧的山头上，想要看看是否能好运的遇上。
　　阿宏发现在这群山绿野中，山下叁十几度的高温，似乎也被降了几度，感觉十分舒服，阿宏一眼望去，远处似乎有一棵大树卓立於山间，於是阿宏带着点好奇心，拿着一瓶矿泉水，便向山间小径迈进，打算去看看那里是什麽地方。
　　走着走着，方向直指着那棵大树，却不知怎地迷失了方向，阿宏也只能放弃向前的欲望。走着来时的路。不知不觉中，竟在这荒山野岭中看到一栋小木屋出现在眼前的群树之间，阿宏便直向小屋前进。
　　『嗨，你怎麽来这儿的，阿宏先生。』只觉得十分耳熟的声音在耳边响起，突然间想到这不是施小姐的声音吗？回头一看，映入眼中的，竟是一副惊心动魄的景象。
　　施淳慧身穿乳白色贴身短袖的衬衫，隐隐中仍可看见她那迷人的身材，而下面穿的是一件极短的运动裤，说真的，我应该叫它坐泳裤比较贴切，因为它实在短得让我吃惊，看她一身香汗淋漓，我知道她应该是刚运动回来的。
　　『噢，抱歉，因为我迷路了，所以糊里糊涂的就到了这里了，这是你的房子吗！』『当然，这是我老公买给我的渡假别墅，怎样，还好看吧！』她伸手擦着汗，隐约中看到乳房的晃动，她似乎没有穿胸罩。
　　『外面不错，只是不知道里面如何吧！』我带着点调侃的口气说。
　　『噢，是吗？那麽不知这位大爷是否赏脸，进小店坐坐如何？』她笑着脸的说。
　　『这位夫人言重，那在下就不客气了。』我一本正经的说着，惹得她笑了出来。
　　『随便坐，别客气，就当这是自己的家吧。我先去洗个澡，等会而在下来。
　　对了，叫我淳慧就好了，别太见外。』她说着便到後面的房间去了。
　　看着她走到房间去，阿宏发现房门虚掩着，於是便蹑手蹑脚的走到房门前，偷偷的、小心翼翼的看着里面的情况。
　　映入眼中的竟是淳慧一丝不挂的在衣柜前找衣服。欣赏着这拥有动人的美貌及魔鬼身材的妇人，阿宏的心渐渐的火热起来了。
　　淳慧找到衣服後便向着浴室的方向走去，似乎没有发现阿宏的偷窥，进浴室後竟然没将浴室的门顺手阖上，因为莲蓬头是面向浴室的门，因此淳慧洗澡时就背向的房间，阿宏不自禁的走进房间里，看着浴室内淳慧动人的身体在清水的冲洗中显得更加柔亮光滑，一股冲动涌上心头，在下一刻脱掉了身上的衣服，静静的跑到浴室中，从後面抱住正在洗澡的淳慧。
　　『喂，阿宏，你在干什麽！快放开我。』淳慧似乎有些慌张，因为她正在洗头，因此转头後仍看不到我赤裸的身体，阿宏二话不说，将她架在浴室的墙边，双手扶着淳慧的纤腰，对准穴口，就这样狠狠的插了进去。
　　『啊，阿宏，你快住手，啊……不要……啊……』因为冲水的关系，原本乾枯的小穴被我潮湿的阴茎弄湿，因此进入也不成问题，而随着阿宏的抽插，淳慧的声音及反抗也渐渐的消失，取而代之的是阵阵的呻吟声。
　　『啊……不要……受不了了…好热……不要…不要停…我的阿宏……我的宝贝……』她的淫声充满着整间浴室，刺激着我原始的欲望，於是我更加努力带点粗鲁的操着她的小穴。
　　『喔…喔……我快 了……要 了……啊…… 了……嗯……』约莫五分钟後，淳慧 了她的第一次高潮，但我仍不罢休，於是停止下体的抽插，双手不断的游走她的全身，我的唇也重重的印在她的唇上，不断地挑起她的欲火，也不断的为自己等一下的激战做好准备。
　　『阿宏，你怎麽这麽坏，趁人家洗澡时进来非礼人家，你这样叫人加以後怎麽过下去啊。』淳慧一脸哀戚的说。
　　『怎麽，不喜欢吗？』阿宏听到淳慧这麽说，便将插在淳慧体内的东西动了动。
　　『嗯……啊，别这样吗，人家因为觉得对不起老公，所以有些内疚，况且刚刚的感觉真好，人家一辈子都忘不了，这可是我第一次背着老公以外的人做爱，想不道感觉真好，我们到床上去好吗？』淳慧撒娇的说。
　　『好啊，那我们走吧！』话一说完，就将双手从她膝盖下穿过，将她抱了起来走向卧房，一路上走着，阿宏的那玩意不断的进出她的小穴，感觉到小穴的悸动开始恢复，想来淳慧也开始有需要了。
　　走道床边，将淳慧一把丢在床上後，飞身扑到淳慧的身上，首先对她的双乳开始侵略的活动，两手爱抚着乳房，细看之下，乳晕带点桃红的色泽，双乳如白脂玉肤般的柔软诱人，下阴处如茂盛的森林般，处处可见刚刚激战後所留下的惨状，在这双重诱惑下，阿宏再度将他的阴茎插入淳慧的小穴中进行他的任务。
　　『啪！啪！啪啪！』『卜吱！卜吱！唧！卜吱！』床上除了淳慧的呻吟声外还夹杂着交合间互相撞击的声音，白嫩臀片被撞得满江桃红，而淳慧的淫汁也喷得自己及阿宏的下身处满目疮痍，床单更是不堪。
　　在整整激战了一小时後，淳慧已经 了四次，因为淳慧高潮迭起，在没预警的情况下，阿宏再也忍耐不住将他的子弟兵射入了淳慧的体内。馀韵过後，两人就这样相拥而睡。直到黄昏，在阿宏的要求下又作了一次後，阿宏才与淳慧道别回去。
　　［七］PUB行今天又是放假天，刚考完期中考，正所谓「大考大玩、小考小玩，不考继续玩」的学生守则，阿宏当然奉行如天命般的加以实行，顺便感化一些教徒。
　　昨夜与 淑在宿舍内共度美好的一夜後，阿宏便趁着考试後两天的假期，当然是向老刘请的假约了阿贤和小黑去疯了一下， 淑一早起来後便不见阿宏的人影，纳闷了一下後便迅速的换好衣服去学校了，但是看看时间，第一堂课也只有翘课了。
　　『嗨，你好，我是阿宏的同学—真真，你还记得我吗？』 淑刚进校们便见到一位同学向自己打招呼，回忆着她说的话，似乎在一次聚餐中有遇见过眼前的这位女孩，见她身旁伴着一个身材高挑的男孩，与眼前这个叫真真的同学十分亲热，看来应该是她的男朋友吧。
　　『你好，我是阿宏的女朋友，叫我 淑就好了。对了，请问一下你有见到阿宏吗？』 淑客气的和真真寒喧问好，偷眼看看真真的男朋友长得如何才发现那名男孩子正目不转睛的看着自己。
　　『噢，阿宏早上没有来学校啊，怎麽他没带你去Happy一下吗？今天几乎所有的同学都来参加升旗後就全部翘课了，所以我们正准备去找个地方疯一下呢。』『是吗？那麽我先进去看看班上在做什麽吧，拜拜。』 淑正想走进学校，真真却又叫住她。
　　『对了，今天晚上你有空吗？我们晚上九点左右会到建国路的Judy PUB去，这里有两张入场卷，记得要来。』真真说完後就牵着她男朋友的手离开了，只留下 淑待在当场， 淑想想只有找看看阿宏去不去了。
　　一进教室後 淑发现教室竟然只剩小猫两叁只，看来今天老师们又要大发雷霆了，走着走着，心不在焉的 淑没看见前面一位男生，便撞了上去，原本抱在手上的书本便掉落满地， 淑一边道歉，一边慌忙的捡起掉在地上的书本，那位男生蹲下身来帮 淑捡课本， 淑才发现是班上随堂修课的学长。
　　『没关系，你有没有撞伤啊？怎麽走路心猿意马的，是不是在想男朋友啊！
　　』那位学长调侃 淑说。
　　淑看那位学长高高瘦瘦的身材，高挺的鼻子，削边的浏海，一对炯炯有神的眼睛，柚黑的皮肤充满活力、健康，虽然稍嫌纤瘦了些，但也显出粗旷的个性。
　　『学长别调侃我了，谁不知学长迷死多少学校的学妹们啊！』『是吗，我姓杨，这是我的名片，有空可以打电话找我。』『叫我 淑好了，大家都这麽叫我的。』 淑 腆的说。
　　『 淑吗？名好人更好。有空我请你喝茶。』学长说完後便离开了教室。
　　淑看着学长离开後，看看他的名片，原来他叫杨昭显，名片上还有他的手机号码，看来这位学长应该也是家族显赫型的。
　　淑上课时总想着真真的交代，下课後便猛打电话，想要早点找到阿宏，但似乎天不从人愿，已经日落西山了，始终找不到阿宏的踪迹，这时 淑只好找她的室友小琪一起去了。
　　晚上九点来到会场，哄隆隆的音乐充斥着整个场地，四周烟雾迷蒙，震撼的重金属乐器直震入所有人的心中， 淑与小琪不自觉的被会场的气氛给同化了，当她们热情的参与着热歌劲舞时，见到了真真与她的男朋友一起向这边靠了过来。
　　只见他们手上一人拿着一瓶啤酒，递了过来给 淑与小琪说。『阿宏没来吗？怎麽只有你们来而已。』『今天我找了他一整天了，但是找不到他，所以就和我的室友来了。』真真的男朋友听了後眼睛一亮，便低头对真真说了些话，转头就去吧台拿了两瓶啤酒，又递给 淑和小琪，真真在陪她们喝了一些後有点酒意，於是向大家告了醉後，要她男朋友陪着 淑及小琪在这跳舞，它先回家去了。
　　一阵闲聊後， 淑已微带酒意，全身发热，有点奇怪的感觉，於是向真真的男朋友小元问：『我想上厕所，小元你知道在哪里吗？』『我带你去好了。』小元义不容辞的缆着 淑的纤腰，向着入口处左边人烟较少的地方走去，一路上对 淑毛手毛脚的，在 淑的粉背轻轻搓揉着，偶而将手滑向她的双臀， 淑因身穿连身短裙，也没搭着外套，薄薄的衣服展现惹火的身材，看得小元欲火中烧，忍不住上下其手。
　　这间PUB有几间厕所，而小元带 淑去的地方是全会场中离舞池最远的地方，因此人烟稀少，几乎不会有人到那去上，因此小元便送「佛送上天」，直接带着 淑进去洗手间， 淑在迷糊中似乎发现有些不对，但因为酒醉的关系，所以也不在意。
　　当 淑上完厕所後，小元便从後面抱住她，一手袭向她坚挺的乳房，另一手已撩起她的短裙朝她下体摸去， 淑在这双重火力的攻击下，加上酒意未醒，全身乏力，因此只能『不要、不要』的说着毫无抵抗效果的话。
　　小元将 淑从後抱着带进厕所内的小隔间，将 淑俯身压下，左手顺势拉下她的小内裤，掏出他约二十公分的阳具，抵住 淑仍嫌乾枯的小穴上摩擦。
　　淑感觉到後面的情况危机万分，心里一急便伸手向後一捞，没想到竟然抓住了小元的老弟，在万分难堪中， 淑难以抉择，如果放开手可能马上要失身於他，但是此时全身发软，实在没能够支持多久。
　　正在 淑犹豫不决的同时，小元已将他的右手由领口进犯到 淑的双乳，直达乳头， 淑的感觉更加狂热，隔着内衣，小元的右手不断的接触她的椒乳，在阿宏的悉心调教下， 淑已是极容易点燃欲火的女人，在丰乳遭袭，下体被抵的双重刺激下，不争气的身子已经渐渐地产生生理的变化，虽然心里不欲让阿宏的同学侵犯自己仍未被第二个男人进犯的肉体，但随着小元双手的挑逗、嘴唇游走於自己的颈项之间，加上自己不争气的身子作祟，接踵而来的快意几乎淹没了淑的理智，此时小元已经在 淑和自己的理智对抗下，毫不费力地将 淑的连身上一整件拉下，褪至腰间。
　　『啊……啊……不…啊…啊……不要啊…学弟不要……嗯』 淑无力的抵抗加上拼命的扭动身躯使得小元更加感到刺激与兴奋，心中一荡，振起他的魔掌往淑的小穴伸去，开始挖弄 淑的小穴。
　　『哦……哦……啊……』 淑的理智已被欲火所淹没了，小元这时感觉到淑原本乾枯的穴口已经春潮泛滥了，於是一手抓住 淑正握着自己阳具的纤手，一手扶正自己的阳具，对准 淑的小穴後，将龟头抵住 淑的小穴准备进入。
　　此时 淑已经察觉到小元的私处正与自己接触着，心中泛起一阵莫名的兴奋，无意识间仰起自己的美臀，准备迎接小元的到来。
　　在 淑的配合下，小元将自己的上身後仰，看着自己的龟头逐寸逐分的进入淑的小穴中，之後停了下来，感受到 淑体内的温度正不断地上升，在龟头进入的过程中，快感也不断的袭来，差一点就阳关不守，射了出来。
　　这时耳边响起开门声，让小元吓了一跳，连忙捂住 淑的嘴巴，而进犯中的阳具也不敢稍有寸进，但 淑在狂热的需求下不断的扭动自己的臀部使得小元的兴奋加倍，大约过了两分钟後，小元发现厕所已经没有声迹之後，再也忍耐不住的将自己的阳具狠狠的插入 淑的小穴中。
　　『啊……啊啊……好学弟啊……我好舒服……美死了……再插……再插……
　　啊……好深……哪……学姊要死了……真舒服……啊……』小元赶紧用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来， 淑被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，顾不得身在何处，也不管眼前的人是谁，放浪的开始摆动她的香臀迎合眼前这个男人的冲击。
　　『啊……天啊……怎麽会这……这样好……哦……学弟呀……真好……学弟……啊…啊……美死学姐了……啊……啊……我……哎呀……哎呀……啊……』一阵激战後，小元将 淑的身体转向自己，索性就这样抱着她猛干起来，淑动人心魄的淫叫声已充满着这小小的隔间，小元也不管是否有人会进来，就这样猛烈的攻击下去。
　　『哦……哦……天……我……好舒服啊……啊……哦……我好像……好像要到了……啊……啊……快点……快点……啊……天……好哥哥……我的哥……啊……啊……我要到了……啊……啊……」
　　小元感觉到 淑体内的淫水蜂拥而出，阴道内的压迫感不断的侵袭自己的阳具，在这场激烈的战争中，他终於彻底的投降了，在几声怒吼後就这样将精液射入了 淑的体中。
　　淑带着风雨过後的馀韵坐在地上娇喘着，这时小元温柔的为 淑穿着衣物，在整理过後，向 淑说了些贴心话後，就这样的离开了厕所。 淑开始有些酒醒了，想起该才的放浪羞红着脸，心中也不知是何滋味，回到舞池後找了小琪，便回宿舍去了


第八集 08学生自已动手
　　快月考的关係，上週六下午班上留了几个学生来加强功课，大部分的学生早在3：00多就已经完成作业回家了，教室裡头就剩下雅铃和我，她继续做功课，我改我的作业，突然间我听到有些声音[嗯……嗯……] 是雅铃发出来的！我故意低头不作声，但眼睛偷偷地看看雅铃在做啥，原来她不管老师就在前面，偷偷将手按向胃部附近，再慢慢向下移动，隔着制服裙子用手指压向洞口的位置。雅铃张开双腿，用右手中指的指头压着阴核的位置，隔着裙子慢慢上下上下的磨擦，动作很慢，大概这样才不那麽容易被人发觉吧。
　　才国小五年级的雅铃，没想到已学会了手淫，看得出来她已开始发育，156cm38kg的她，挺瘦弱的，美丽修长的双腿外，还有点偏白的肤色，却又显得楚楚可怜，雅铃有独特的少女气质，髮质很好，虽然很漂亮但平时很少说话，大概在思春期吧，才会在我这个老师面前如此，但不免……为了怕她不懂此道我故意行近雅铃身前时，她立即停止动作“雅铃，妳不舒服吗？为什麽按着肚子，面色忽红忽白的？”
　　“可能……今早吃错了东面，肚子有点不舒服。老师！ ”“那妳就先在桌上躺下休息一下吧，老师先到办公室，等一下再来看妳”我这时并没离开，我躲在教室门外偷看雅铃这小淫娃，反郑学校也没人吗！雅铃躺在桌上，观看四週确定无人，便迫不及待的把手伸进裙子里，穿过小内裤的鬆紧带，便探到洞口上，用手指往阴唇中间左右轻挤，便触摸到早已发硬的小豆子。
　　雅铃用手指顺着阴核打转，１１岁小女孩淫水的湿滑，使手指头的活动越加顺畅，手指头藉着淫水的滋润，逐渐地竟把半隻手指滑进阴道里，雅铃心头一震，一道强烈快感从下体转来，禁不着张口轻声叫了起来。
　　我一见机不可失就进了去，雅铃见到我忙缩回插在阴户里的手指。我看见雅铃裙子差不多翻起到屁股，内裤最诱人的胯下位置呈现在我眼前，潮湿一片的内裤完全被我看在眼里。
　　我脸上不动声色，柔声的向雅铃说：“雅铃妳哪里不舒服？老师给妳检查检查。”
　　被老师目不转睛盯着自己内裤的雅铃连忙把裙子拉下，脸蛋早已红得像要淌出血来。
　　“雅铃，妳刚才不是说肚子不舒服吗？给老师看看。”
　　我边说边用手把雅铃的裙子翻起，沾湿了裆位的小内裤又呈现在我这个老师眼前。“雅铃，刚才老师在课室里看见妳用手压着这里不停在动，刚刚老师进来时又看见妳把手伸进内裤里面活动。妳不要骗老师了，妳是不是在手淫啊！是谁教妳的！”
　　“手淫”这个字眼，11岁的雅铃还是初次听到。
　　“老师，什麽是……手淫啊？”
　　“手淫就是用手玩自己的那里。男的玩自己的阴茎，女的玩自己的阴户。妳看妳玩的淫水都流出来了，到底妳哪里学的？快说！”
　　雅铃被我悉破自己偷偷玩弄阴户的事，早已害羞得无地自容，现在又被连番追问，脑筋一片溷乱，我听着雅铃还带着童稚的声音诉说着她上个月开始来月经并学会手淫的事，只觉血往下冲，都涌进阴茎去了，裤裆撑得高高，心中盘算：“这个小小荡女，今天我要尝一尝。”
　　“雅铃，每个女孩子在发育阶段都曾经手淫过，只要方法正确就不会妨碍发育，老师也经常手淫啊，现在妳就做一次给老师看，待老师观察妳用的方法是否正确，不然的话，妨碍发育就不妙了！”
　　我说着已伸出手要脱雅铃的内裤，她稍微移动，内裤己被我脱下，露出光洁雪白的大腿，我又示意雅铃坐到牆的内边，背靠牆，曲屈双腿分开，这样小女孩光滑幼嫩的阴户就完全展露眼前。
　　“雅铃，要开始囉！”
　　雅铃本来就淫兴高涨，便乖乖把手伸到阴户上，先用左手食指和中指做成Ｖ字形的把阴唇分开，露出湿润粉红的阴道口和发硬的阴核，再用右手中指沾了点口水就往阴核压去。
　　她指头上下方向磨擦着阴核，顺着方向，动作的幅度渐渐加大，到后来，手指逐渐插进阴道里。看样子，手指还继续往里面深入，由于阴唇仍然被手指张开着，雅铃手指进出阴道的情形都被我看得清清楚楚。
　　渐渐雅铃把整根手指都插进阴道里，拔出的时候，清楚看见黏在手指上透明的黏液，阴道嫩肉随着手指拔出的动作被翻出。
　　“老师……我好想……叫……啊……”
　　雅铃轻声的呻吟着。
　　面对着这样淫秽的幼女手淫场面，我阴茎都胀得快要爆炸了，连忙伸手解开裤扣，把裤子及内裤一併褪到膝位，一手握着早已胀得发痛的阴茎前后套动着，五吋来长的阴茎却顶着个头角狰狞的大龟头，起角的稜边闪着黑得发亮的油光。
　　雅铃半睁着的眼睛看见我那勃胀的阴茎，心中一荡，手指插得更深入，指头己可触摸到阴道底部那团圆圆的东西。阵阵酥麻快感使得雅铃每次把手指插尽根后，指头便往子宫口拨弄一番才再拔出。
　　“雅铃，妳手淫用的方法还算可以，感到舒服就可以了。妳如果觉得不够的话，老师可以帮帮妳。”
　　我握着她挖着阴道的手轻轻往外拉，把正在挖阴道的手指抽出，取而代之的是我那有着粗大关节的中指。
　　我把指头探进１１岁小女孩的紧窄阴道里，感觉阴道柔软的嫩肉紧紧的把手指包围着，温暖的阴道引诱手指更深的探入。
　　手指一路探进，可以感觉到雅铃阴道肉壁上微细又柔软的颗粒，轻轻的磨擦着入侵的手指，手指探到阴道深处便摸到那团软软的肉球。
　　随着我手指触摸子宫口的动作，雅铃发出断断续续的淫叫：“啊……老师……舒服……唔……好痒……老师手指不要挖里面啊……好酸啊……雅铃受不了了……老师……里面好酸麻……唔……不要挖……不要啊……啊……啊……”
　　我不单不理会雅铃是因快感或是因痛楚而发出的叫声，继续用手指做挖掘的动作——在手指插尽根后再拉回时，把指头曲起成钩状，让指头能刮在因充血而变得敏感的阴道肉壁上。雅铃渗出的淫水把我的手也沾得湿润一片。
　　“雅铃，现在给妳进一步的刺激！”
　　我把中指抽出到阴道口时，把食指和中指合拢成交叉形状，便又往雅铃已有点发红的阴道里插入，扭曲的手指把幼嫩的阴道嫩肉节节逼开，曲屈的手指关节用力的磨擦着肉壁，手指尽根插入后又再使劲的抽回来，雅铃阴道口的嫩肉都给翻出又拉入，淫水更像撒尿一样从阴道口流得满屁股都是。
　　幼小的雅铃早已被挖弄得全身发软了，只觉阴道里有千军万马在奔驰，感觉胀痛时却又伴着阵阵酸麻快感。心中想叫老师停止，但两条大腿却张得大大，还用手把两边阴唇拉开，迎接手指的抽插，口中叫着模煳的字句：“啊……呀呀……老师……挖得太深了……痛……痛……唔……好舒服……痛……拔出来……啊……”
　　我见雅铃可能快要高潮了，此时候的阴道是最敏感的，若继续用手指插下去，小女孩高潮过后可能就不肯让他把阴茎插入。便俯下身子，抽出插阴道的手指，改为握着涨大的阴茎压在已被挖得微微张开的阴道口上，再用手掌把雅铃的口捂着。
　　我使劲一挺腰，“波”的一声，龟头整个没入。
　　一般人在插穴时，每次把阴茎插进部份后，都会把阴茎稍微抽出后再插入，好让被插的阴道能作出适应。但现在我并不把阴茎抽出，而是再用力硬生生把阴茎往阴道深处捣去，这样插法，龟头便能感受阴道肉壁被逼开的快感，就好像初次替小女孩开苞一样，直到龟头顶着了柔软的子宫口才停下来。
　　被我阴茎强硬的插入，她痛得淌下眼泪，可是嘴巴被我紧按着，要不然刚才的插入一定使她大声哭叫，现在我手掌下的嘴巴衹有呜呜的细微哭叫声。
　　我见妮妮阵痛已过，便问道：“雅铃，感觉怎样？是不是很胀痛？”
　　雅铃微微点头。
　　“我感到洞洞里面被老师的鸡鸡插得很胀痛，但在疼痛之中又有点酸麻的感觉，好像有点……舒服。”
　　“是不是这样？”
　　我使劲的把龟头顶着雅铃的子宫口，屁股打圈转了起来。
　　“唔……好酸！”
　　小女孩被龟头磨着的子宫口被带出阵阵快感。
　　我转了一会，便把阴茎抽出一半，再用力挺进，直至龟头又再顶着子宫口，用腰力把龟头磨转，然后再抽出阴茎。磨转的动作是缓慢的，但抽出和插入的动作却是快速而且力度强劲。
　　因为雅铃的样子正是那一类纯纯的乖孩子，平时任谁见了都想好好的疼爱一番，而这类形的小女孩却正是最能挑起男人兽慾的对象，特别是那些娈童狂的都想找像雅铃这样的小女孩去强姦，所以我在干妮妮时，都不自觉地用最粗暴的方式去姦淫这个１１岁的小孩子，用以满足心底的强姦慾望。
　　看着雅铃面脸上的表情，一会儿因痛苦而紧皱眉头，一会儿又因快感而媚眼半张，伴着低声的呻吟，插穴的动作渐渐加快，磨菰状的大龟头勐刮雅铃的幼嫩肉洞，而肉洞内的颗粒，则重重的擦着已因极度充血而变得非常敏感的龟头。
　　龟头的快感使我像失去控制的把阴茎狠狠的抽插。
　　溷浊的呼吸声、娇婉的女孩叫声充斥教室内。
　　我感到雅铃本来已是紧窄的阴道突然抽搐起来，紧紧的拑着阴茎，龟头被涌出来的温热淫水烫得极度酸麻。我此时挺起腰际，几下尽根的插入，快感直透嵴髓。
　　“雅铃！老师要……射精了……嗯！”
　　我为免惹麻烦，连忙把正要射精的阳具抽出，一面用手套动着，一面则用另一隻手掌把龟头包裹着。连续几下抽搐，白白的精液都射进手掌里，有些还从指缝渗出来，想要滴下的样子。
　　我把手掌递到雅铃面上，缓缓把手指鬆开。
　　“雅铃，这是老师的精液，好吃的东西，来，把口张开。”
　　精液从指缝流到雅铃唇上，她连忙张开小口伸出舌头迎接滴下的白浆。
　　“雅铃，舒服吗？下次老师教妳玩后进式的姿势，比今次的要好玩呢！”
　　雅铃边舔着唇边的精液边穿好内裤，感到溷身舒泰，快满１１岁的小女孩开始嚐到性爱的滋味了。


第八集 09雅美教师
　　在充满强烈汗味的更衣室中，少女双膝着地，以趴下的姿势受到奸淫。有一个男人逼她吸吮肉棒，另一个男人从背後插入。
　　学生制服和内衣都被脱光，成为赤裸，尚未完全成熟的乳房受到两个男人揉搓。
　　『唔……唔……』少女发出沉闷的哼声，同时发出啾啾的吸吮肉棒的声音。男人的下腹部碰到少女的屁股，发出声音，在煞风景的更衣室里交错。
　　少女在花蕊受到抽插的情形下，露出苦闷的表情，拼命吸吮盘腿而坐的男人肉棒。
　　『还要用力的吸吮！』盘腿坐的男人吼叫。
　　少女更缩紧红唇，吸吮粗大的肉棒，把龟头含在嘴里，摇着头吸吮後，将肉棒吞入到根部，同时用舌尖在龟头沟上摩擦。
　　『嗯，很舒服。』少女听着男人的声音，只顾把脸贴在有汗臭味的阴茎上。可是少女并非不良少女，经常都穿整齐的制服，剪成短发的脸看起来纯洁可爱。
　　她在不久之前，连男人的手也没有握过。
　　这里在市区内是一流的高中，校名叫《私立圣条学园》在私立学校中，属於少有的男女合校。
　　升学率很高的学校，所以社会上不会认为这里有不良少年。事实上就有连流氓也自叹不如，而且课业成绩优异的不良份子。
　　现在三个人所在的地方是离开校舍，另外独立的空手道道场内的更衣室。
　　现在让少女吸吮肉棒的是空手道的主将佐伯，从後面插入的是副将涉泽，两个人都是三年级的学生。
　　少女叫明子，二年级的学生。
　　佐伯和涉泽都是用功读书，成绩优异，也是空手道的主、副将，所以深得老师们的信赖。
　　但这只是表面上的，两个人戴着『一般学生』的假面具欺骗所有的人。
　　事实上，佐伯是这所学校的不良少年的首领，涉泽就是其手下之一，另外还有数十名手下。
　　佐伯命令手下恐吓学生，诈取钱财。不只是学生，连老师也遭到恐吓，可以说是地地道道的不良份子。
　　佐伯绝不会自己动手，如果说出他的名宇，就会遭到他的酷刑，所以即便有手下被警察抓到，也不会说出佐伯的名字。
　　因此，佐伯虽是不良少年的首领，但表面上是文武双全的模范生。
　　为何佐伯有如此大的力量？第一，是他有空手道的实力。从小学生就学习空手道，有相当好的实力，所以任何人都不是他打架的对手。第二，是佐伯的叔叔是帮派里的干部，这件事就是学校的老师们也不知道。
　　所以，佐伯其实是个可怕的人物，经常在背後胡作非为。
　　像明子这样被带到道场或旅馆强奸的女人不胜枚举。受害的女性们和佐伯的手下一样，绝对不会检举佐伯，因为被强奸的场面，脸和性器都拍照下来。
　　『你敢说出去，就公开这些照片和录影带。』对这样的恐吓，使得没有人敢公开。
　　相反的，佐伯们对一般的学生或老师，又是一个非常勤学的学生。
　　今天在道场里只有三个人。
　　对十几名空手道的队员们已经通知今天停止练习。
　　数日前，涉泽突然对明子说∶『我对你一见锺情。答应和我约会好不好？』外表斯文、清秀的涉泽，以认真的口吻要求，明子当然感到很愉快。怀着甜美的幻想，决定今天放学後和涉泽见面。
　　『在离开学校之前，先去空手道的道场看一看好不好？』进入道场後，等在那里的佐伯和涉泽以暴力把明子拖进更衣室。
　　後悔已经来不及了。刹那间，佐伯的肉棒插入明子的嘴里，涉泽的肉棒刺入处女的肉洞里。
　　受骗的打击和处女肉洞产生的强烈疼痛，使明子不断的呻吟。
　　穿学校制服的明子，散发出纯真无邪的气息。当制服、乳罩、三角裤都被粗暴的脱下时，出现相当丰满的 体。
　　乳房和屁股充分发育，虽然是尚未完全成熟的果实般硬度，但乳房呈碗型，腰肢也很细，屁股适当的隆起。
　　看起来清纯的明子，能有这样性感成熟的肉体，使佐伯和涉泽非常兴奋。而且，明子面对施予她身上的暴力完全屈服，不敢有任何反抗。
　　佐伯把肉棒插入明子的嘴里，教她口交的方法时，她依照他的话拼命的上下摇头，舌头缠绕在肉棒上。
　　明子本来就是成绩优秀，领悟力很强的人，立刻就变成不像是第一次口交，能施展技巧。
　　『涉泽，这一次又顺利成功。你真是骗女人的天才！』佐伯一面享受明子口交的快感，一面说。
　　『嘿嘿嘿，只因为我长得帅一点，就跟着我跑的女人太笨了。』『没错，就说这个女人吧。本来还做出千金大小姐的模样，教她囗交的方法後，马上就进入状况了。』『是呀。唔……处女的还是很紧……』涉泽抱着像狗趴的明子的屁股抽动着。不久後，下腹部打在明子的屁股上。
　　『啊……唔……』吸吮佐伯肉棒的明子，发出悲叫或喘息的哼声。
　　明子的肉洞快要被涉泽的肉棒捣毁。当处女膜被突破，火热的肉棒插入体内时，明子觉得身体撕裂成两段，刺痛万分。
　　到用力抽搐的现在，明子觉得如火烧的肉棒在体内挖掘。
　　明子的内心充满痛苦，脸色也苍白，嘴仍未离开肉棒，可见她是多麽怕这两个人。
　　『唔……唔……』明子一面吸吮肉棒，一面发出哼声。
　　男人的下腹部冲击到屁股时，身体向前倾，佐伯的肉棒插到喉咙深处。
　　佐伯看到明子痛苦的表情，反而开始耸动屁股。
　　『啊……唔……啊……』明子完全像个木偶，前後都受到猛烈抽插，全身颤抖。
　　『啊！要射了！』两个人同时吼叫着。
　　佐伯在湿润的嘴里、涉泽在勒紧肉棒的处女肉洞里，各自喷射。
　　明子感到喉咙深处和下体的花蕊都塞满精液，终於从嘴里吐出肉棒，发出悲叫声∶『啊……不要啦……』明子喊叫时，嘴里流出白浊的粘液。
　　自己的处女在这种情形下丧失，明子感到悲痛，绝望感使她的心碎了。
　　两个不良少年还不肯放过明子。
　　『换班了。』『是。』这一次是两个人更换位子。涉泽插在明子的嘴里，佐伯在肉洞插入射精後尚未失去热度的肉棒。
　　肉洞已经裂开，在涉泽的肉棒上沾满白浊的粘液，而且渗有血丝。
　　这样的肉棒进入体内，明子几乎要昏过去。
　　『对了，佐伯兄，听说有一个刚从大学毕业的女老师要来了。你听说吗？』涉泽一面说，一面双手夹着明子的脸，让肉棒在嘴里转动。
　　『不，我还没有听说。』『嘿嘿嘿……』『什麽事？』佐伯一面在沾着血的肉洞里抽送，一面露出好奇的神色看着涉泽。
　　『早就肾脏有毛病的山田，听说要退休了。』『哦，那个脸色很不好的老头子呀？』『听说他去医院检查的结果，院方要求他住院治疗，所以不得不退休了。』『所以就有刚毕业的女老师来了。一定是会吓死人的丑女人吧？』『不，不是那样子。』涉泽细致的在明子的嘴里抽插着肉棒，同时向放在旁边的书包伸手。
　　『看这个吧！』涉泽仍不断的抽插，同时从书包里拿出一张纸交给佐伯，佐伯露出惊讶的表情。
　　那是履历表的影印本。佐伯看着右上角的相片，以色迷迷的口吻说∶『哇！
　　是美女。』『没错吧……』涉泽露出得意的笑容。
　　『你从哪里弄来的？』『从顺子那里。』『干，那个女人哪？』顺子是这所学校的事务员，三十二岁，未婚。长相普通，但有讨男人喜欢的身材。
　　那次就和今天一样，把顺子引诱出来，两个人强奸了她。
　　刚开始还哭叫，但不久後发出淫浪声，最後还抱紧他们两个。现在是个非常喜欢性交的女人，其後等於是他们两人的情妇。
　　佐伯以为做完了，不想再找她。但涉泽偶尔还会找顺子发泄情欲。
　　『所有的资料都是顺子整理的，所以我要她把履历表影印给我。』『原来如此。』佐伯一面在明子的肉洞里抽插，一面看履历表。
　　名字是吉永雅美，年龄二十二岁，从有贵族学校之称的《武藏野女子大学》教育系毕业。从小学到高中都就读大学的附属学校，除非是很有钱，又是才女，否则一般人是做不到的。
　　『这是才女呀……』佐伯对她的样貌很惊讶，眼睛盯在照片上。
　　照片的影印显得粗糙，但还是看得出是一般的美女所不能比的。
　　佐伯越看越被吉永雅美所吸引∶照片的影印本都这样美……真人不知会有多麽美……『又是才女……又是美女，难得到我们的学校来。』『不过，在社会上我们的学校被认为是一流的高中。』『嘿嘿，如果没有我们的话，可能还真是那样的。』『没错……』涉泽开始在明子的嘴里粗暴的抽插，因为又想射精了。
　　这时的明子已经精疲力尽，意识也模糊。
　　（这样美，又有纯洁感的女人，让她把我的肉棒含在嘴里，不知会有什麽模样的表情……）佐伯想到这儿，体内便产生触电般的刺激。
　　（想干她！那怕一次也好！想干这个女人！
　　佐伯在明子的肉洞里抽插，脑海所想的完全是新来的女教师。
　　（这个老师也是处女吧？如果是的话，阴户应该像明子一样又紧又热。把我的肉棒强插进去时，不知会做出什麽样的表情……发出什麽样的声音……）这样想着，用力抽插时，从下体涌出和先前那一次完全不同的快感。
　　『唔……要射了！』『我也是！』两个人几乎同时爆炸时，明子已经失去意识。
　　『涉泽，我一定要把这个老师弄到手。』『嗯，一定。』涉泽也露出淫邪的笑容。
　　根据顺子的消息，老师退休後，吉永雅美会来接任是一星期後的事情。
　　『啊……真可恶！还不快来……』『是呀，真想快一点看到本尊的姿态。』佐伯和涉泽只要一见面就谈这件事。
　　这一天早晨上课前，全校学生都在体育馆入口。
　　校长首先宣布山田老师退休，然後说明生病的状况。学生们只是静静的听。
　　『现在介绍代替山田老师来本校的吉永老师。老师请。』男生们看到稍紧张的走向前的女老师时，引起一阵骚动。
　　『哇！真是了不起的美女……』『而且身材也棒……』到处传出评论的说话。似乎所有的男生都被雅美吸引，无不瞪大眼睛注视。
　　『我是吉永雅美，第一次担任老师，我会尽最大的努力，请各位同学多多指教。』雅美以轻脆的声音说过後，深深一鞠躬，动作十分优雅，让人感受到她有良好的教养。
　　『在吉永老师担任英语课时，希望各位同学要有礼貌，好好的用功。』学生们听了校长的话，哄堂大笑。平时很少说闲话的校长，因雅美的美丽产生动摇，学生们一眼就看出来了。
　　『临时朝会到此结束。』听完校长的宣布，学生们各自回教室。
　　『第一节课就是我们吧！』佐伯走进教室时，对涉泽说。
　　『终於能在近处看到了。』『确实比照片美多了。』『嗯，我在体育馆里就硬起来了。』『我也是。』两个人互望着发出淫笑声。
　　当雅美走进三年级的教室时，在煞风景的教室里，好像是突然绽放的一朵鲜花，不论男女学生都忘我的看着雅美。
　　『各位同学，早安！从今天起，我是担任英语课的吉永。』站在讲台上的雅美有一点紧张，但她的声音充满性感。
　　（这是多麽性感的声音！佐伯只是听到声音，胯下物又热起来。
　　『我站在这里上课还是第一次，请各位同学多帮助我。』雅美露出笑容，如蔷薇花的红唇开启，露出珍珠般的白牙齿。
　　（实在受不了！成熟的美女，又有这样的新鲜感。
　　佐伯细心观察雅美，越看越被吸引。
　　（确实胜过那张照片。
　　她的美充满感性，散发出高贵的气息，而且身材很匀称。
　　开始上课了，雅美在黑板上写出英文单字。身体稍向前倾，突出臀部。在这刹那，佐伯产生雅美的丰满屁股从裙子里露出来的错觉，叫心扉猛烈跳动。
　　（啊！……想和她性交，想把那美丽的乳房和屁股尽情的揉搓，撕破她的丝袜、舔她的大腿，让她美丽的脸上充满痛苦和羞耻的表情。
　　这样的念头不停的在脑海中盘旋，使得佐伯的肉棒膨胀到疼痛的程度。
　　第一节课结束。在短暂的休息时间，佐伯和涉泽在校舍的屋顶上谈话。
　　本来通往屋顶的门是上锁的，学生不可以上去。前不久，他们让顺子拿来钥匙，然後配了一把。
　　教师们不知道他们会有钥匙，所以不会到屋顶巡视。两个人常来这里吸烟，或商量坏事。
　　『我简直受不了了，快一点去干她吧！』涉泽吐一口气，用兴奋的口吻对佐柏说。
　　『我也那麽想，刚才上课时几乎要爆炸。』『我也是，那麽要如何引诱她出来呢？』『是呀，她是老师……不能像明子那样用约会做藉口。』『是啊！』『只好演一出戏了。涉泽，你听我说。』两个人的头聚在一起，悄悄说话，不久，听到上课的铃声。
　　『那就明天喽。』『喔，知道了。』两个人熄灭烟蒂，锁上屋顶的门，回到教室。
　　第二天下午，雅美的最後一节课是教三年级班，她一直挂念着在最後一排的涉泽。涉泽的脸色苍白，他的肤色本来就白，看起来像偶像歌星，一点血色也没有，而且还露出苦恼的表情。
　　（是不是身体不舒服……）雅美想着，时而向涉泽看去。不久，两个人的视线相遇，涉泽露出惊慌的表情，随即凄然欲泣的低下头。
　　（也许不是身体不舒服，一定是发生什历事……）雅美这样想。
　　是不是升学问题，还是家庭问题？总之，他一定有很大的苦恼。雅美认为身为老师，岂可置之不理。
　　（就算不能解决他的苦恼，多少也能帮助他吧！
　　作为新任教师，也许会被认为多管闲事，但还是准备放学时派人去把涉泽叫到教职员室，问他有何苦恼。
　　下课铃为了，雅美走出课室。
　　『老……老师……』涉泽从後面追上来，在走廊上叫住雅美。
　　和上课时一样，涉泽做出凄然欲泣的表情。
　　『你怎麽了？我一直在为你担心。』『我有事情……想和老师商量。』涉泽的声音好像很痛苦。
　　（他一定有很大的苦恼……）於是雅美回答道∶『可以的话，我愿意和你商量。』『啊……太好了……』涉泽好像这才放下一颗心。
　　『你就到教职员室来吧。』『老……老师……不方便在教职员室谈……』『为什麽？』『是……不希望老师以外的人听到……』涉泽困惑的看着雅美。
　　『好，好吧。』雅美点头。
　　『在……学生指导室可不可以？那里不会有人来……』『嗯……那里是可以慢慢谈的。』『就在那里吧……教室打扫完後我就去。』『我也会在那个时候去的。』涉泽面带笑容回教室。雅美也因为有学生来找她商量，多少有一点高兴，然後回到教职员室。
　　学生指导室是老师将有问题的学生叫去，听其说明或指导的房间。可以说是和警察局的询问室一样，在空旷的房间里只有一张很大的桌子和两边的椅子。墙壁上有面很大的镜子，但那是奇异玻璃。房间里有一个小门口，里面有一个小房间，从小房间可以透过奇异玻璃监视房间里的情形，那可能是为了和凶暴的学生谈话时，以防万一用的。
　　学生们很少接近这个房间。
　　雅美估算学生们打扫教室完毕的时间後，来到这个房间。推开门时，看到涉泽坐在椅子上。


第八集 10班级里的风流事
　　我是就读於某某高职部的三年级的转学生，因为父母离异，所以妈妈出钱给我租房子，生活费就跟爸爸拿。
　　转学过来已经二个多月了，自然认识了一些朋友，而对於长得普通的我依然没有女朋友，不过异性缘倒是蛮好的。
　　小玲——我们班的班花，是个功课、美术一流的女孩，长发披肩，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光放在她身上，尤其是在上游泳课的时候，那丰满高挺的乳房挤成一条乳沟，随着她的走动而跳动震荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人，如果她是我女朋友的话，我一定天天干着她、享受她，加上她糊涂的个性，更让人怜爱。
　　而她的死党美淑和思吟也长得不错，思吟外表很可爱，除了尖挺的乳房外就是她翘得很性感的臀部，美淑是个活泼有个性的女孩，条件也都不错，而皮肤黑黑的就是她的特色。
　　班上总不能只有三个能看的吧！那我们班男生不是不用过活了？秋芳和琼怡似乎不是好学生类型的，时常到厕所去哈一根，看不爽的就找别班的男生来欺负我们班的男同学或女同学。秋芳留着像梁咏琪的短发，身材比起小玲来说更好，小玲属於粉嫩型的，秋芳则是健美型的，黝黑的肤色。
　　留级的她是目前的大姊头，而琼怡是个非常酷不喜欢讲话的女孩，是属於冰山美人型，白嫩的皮肤的她如果不发狠还真像个好学生，越是如此，越是有一种要征服她们的欲望。
　　好巧不巧我的房东刚好是美淑的爸爸，因此和美淑渐渐地熟了，进而了解了班上的事情和小玲的事。慢慢地跟小玲和思吟成为好朋友，才知道原来美淑她们三个要考大学，每周二、五都要去补习，而美淑有一个重考生追她追得很勤，思吟则是有一个固定的男友，就只有小玲依旧迟钝地不知道男生们的「哈」。
　　有一次我经过女厕前面，刚好遇见秋芳在洗手台抽烟，她拿出十元要我去帮她买饮料，我甩也没甩她就走了，放学之后她竟叫一群男生围殴我。
　　「给我照子放亮点，叫你干什么就干什么！不然下次就不只这样了～～」我被打得无力爬起，眼前发现一个站在那看着我，那就是酷酷的琼怡，我跟她四目相交了几分钟，她的眼神不是杀气是那股温柔的眼神。
　　「以后小心一点……」
　　说完后她就走了。
　　回到家附近遇见了美淑，让她知道了真相，结果晚上她跑来我房内帮我写功课，还煮泡面喂我吃，而且是先自己吃，再吻我喂我吃，我真是吓了一跳，我和她都没说话的等到吃完。
　　「你知道吗？从你转来我就知道你是我喜欢的人，我喜欢你……」
　　她害羞地坐在床沿。
　　「你不是有一个很喜欢你的男生吗？」
　　我回答道。
　　「他不是我喜欢的类型！」
　　「那他……」
　　还没说完，美淑就抱住躺在床上的我：「我真得好喜欢你，我可以给你我的全部，甚至……甚至我的身体……」
　　我想美淑一定是在发春了，如此性感的小黑猫，不上不是很可惜吗？
　　她没有抗拒我脱掉她的Ｔ恤和热裤，她的苗条身材不是我说的，真是健美。
　　当她自己把奶罩解开时，她的小乳房泛着粉红色的乳头，马上就落入我的手中，在强吻她之后顺着吻了下来到她的乳房，马上就将她的乳头含入口中，用齿舌来挑逗她。
　　「呀呀……嗯嗯……」
　　她敏感地抖动着身子，可以听到她的呻吟声。
　　我往下舔，顺着脱下她白色小裤裤，浓密的阴毛覆盖着她最迷人的阴穴，就在她的大腿夹紧我的脸颊，我品尝了她的阴穴，舌头不时地伸进阴道内挑弄，她兴奋地按着我的头。
　　「哦～～～～～嗯嗯～～你好坏！不要这样啦……」
　　「美淑，你好美啊～～你是第一次吗？」
　　「嗯！」
　　「你的淫水好多，好好喝！」
　　「讨厌啦……」
　　她满脸通红，却不知道我已经掏出我的大阴茎，抓着她的膝盖，曲起她的美腿，阴茎顶住她的阴穴，用力强塞阴茎到她体内。
　　「啊啊啊啊啊～～～～～～～～～好痛～好痛～」「好棒啊！美淑，我要开始了喔！」
　　强力抽插着她，一下慢一下快，她似乎难以招架……
　　「啊啊啊啊～～～～快停止！啊～～～～啊～～～～喔喔……」
　　她不停地抓扯着被单，最后抱住我的身体。
　　看见她那么的痛苦，真是有莫名的兴奋，在三十分多钟之后她达到了她生涯的第一次高潮。
　　「你要去了吗？高潮了吗？呼……」
　　「啊～～～～～～好棒好棒！啊～～人家……人家不行了～」「好……我也要射了～去……去了！」
　　「啊～～～～～～～～～～嗯～嗯……」
　　我故意在她的体内射精，同时她也达到高潮，在我拔出阴茎时，她还享受着做爱后的余韵……
　　在她回神时才发觉太晚了，必须要赶快回去而拒绝了我要求一起洗澡。
　　没想到美淑真的被我干到，如果能跟小玲和思吟的话……
　　（２）思吟的野外激情隔天，美淑她们去补习，等到了十点多她们下课之后我接到了美淑打给我的电话，她要求我去她补习班的地方，到了补习班那儿我遇见了她们三个女生，才知道思吟刚才和男朋友吵架。平常都是男朋友接送，现在吵架了没人接送，所以要我载她一程。
　　在小玲搭她爸爸的车回去之后，美淑也赶上公车回去了，我载着思吟也起程了。因为是五十㏄坐位，非常小，我和她是紧紧相贴的，在制服下的她，乳房大概有Ｂ，不过却很尖挺，柳腰下性感的臀部最让我兴奋，修长美白的棒棒腿蛮诱人的。
　　思吟家还蛮远的，我来到了郊外一座山路上，她说过了这座山就到了，但好死不死偏偏这时候摩托车故障，只好陪她用走的。但好运却没有来临，天上下起了大豪雨，我们俩跟本来不及躲雨就被淋湿了，此时我不管摩托车了，扶着思吟的手臀向旁边一间破屋跑去。
　　到了屋内，我跟思吟早已湿得不像话了，思吟的制服湿得贴在身上，完全呈现出她的身材，紫色的奶罩，想必蓝色短裙内一定是紫色的内裤。这时思吟拼命地咳嗽，我想她一定冷倒了，就拿出我在童军会绝活出来，升了一个火堆。
　　「思吟～把衣服都脱掉了，比较不会冷～」「这……」
　　「你这个小笨蛋～这个节骨眼了，你还在在意男女之间的事！」
　　我一本正经地脱掉了所有衣服挂着，她害羞地慢慢脱掉了上衣，背着我脱下短裙，解开胸罩。这时这可爱的女生已经被我骗了，难道这是老天给我机会吗？
　　我看着她不敢看我的屈坐在那发抖。
　　「思吟，真的不要紧吧……」
　　「不……要……紧啦……」
　　「不行啦～你渐渐失温了～来！」
　　我抓起她，她的乳房白嫩尖挺赤裸在我眼前：「让我的热能在注入你的体内吧～～」「不可以……你不要这样啦～～」她抱在胸前的两手被我拉开，马上就夺了她的薄唇，搂住她的腰。我的手顺着她的细腰而下穿进她内裤之中，搓揉她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神祕地带。
　　这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中，不一会儿她按住我的头吸吮她的乳房及乳头，很快地她的乳头硬起来。
　　「不行啊……我爱我的男朋友……我不能背叛他……」
　　「真的吗？你看你乳头都发情了，下面也湿得很，你爱他吗？嘿嘿……况且我的热能还没给你呢？」
　　「你……不要～～～～～～」我硬扯下她的内裤，埋进她的两腿之间品尝她的阴穴，她的阴毛显得就比起美淑要来的少多了，真美的嫩穴啊～～「嗯嗯～～大色狼～～～～～」她的声音高低起伏不定，好像很爽的样子。
　　「很爽吧？小可爱～说啊！」
　　「嗯……爽……嗯～～」「想我干你吗？说啊～～」「嗯！」
　　「大声一点，我听不见啊～～说啊！用什么干你？」
　　「讨厌啦……用你的大肉棒……干……我……」
　　「我每次打手枪都梦想跟你这个姿势，今天终於实现了！」
　　她趴在旧木桌上，我打开她的腿，扶住她的臀，从她后面侵佔了她的身体。
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」「哇靠！真紧啊～～呼！」
　　「呼……好痛啊！人家不要了！不要了！」
　　我不理她，开始狠干着她，速度可以说是每分钟四十几次。
　　「啊啊啊……啊啊啊……啊～～～～～～啊～～～～～你好……好坏……」
　　不到十分钟我就泄精了，一阵一阵的精液射入她的体内。
　　「啊……呼～～呼～～～～」「还没结束！」
　　我的阴茎在她体内再度硬起来，一次之后她的阴道就比较好干了。
　　「啊啊……哦～～～～～～～喔～～喔～～啊……啊……」
　　这次我一边搓揉着她双乳，一边干着思吟，这一次她终於达到高潮了，不过我还没有。
　　「我……受不了……好爽啊……你好棒～～」她拔出我的阴茎放入她的口中吹含。
　　「哦～你真色！小色女～哦！棒棒棒……啊！射了～～～～～～～～」我射在她嘴里，有的她来不及吃下就溢出来了，看她的样子真可爱。
　　直到天亮，彼此的衣服都差不多乾了，我们俩找到机车后，因为是下坡，我载着思吟就滑下山去了。到了思吟家后，竟发现她男朋友在她家门前，所以我就没有过去了，她们小俩口好像和好了，听美淑说她男朋友等了一整夜，所以……
　　那天早上修理完机车就回家睡觉了。
　　（３）与秋芳、琼怡的３Ｐ当天我就没有去上课，在睡饱之后下午跑去玩电动，晚上美淑就来找我了，问我没去上课的事，我当然没有说实话，轻易地带过去，她也就没有说什么了。
　　好险！思吟有去上课，也好险！思吟什么都没说。
　　这时候当然不能放过美淑了，可是她今天不舒服，不想，不过为了爱我，她可以帮我口交。我躺在床两脚开开，美淑在那之间吹含弄着我的阴茎，这种感觉跟思吟是不同的，她的头上下的愈来愈快，同时我也快射了，她一点都不担心会射在嘴里。
　　「哦～美淑～～～～～我……我射了！我射了……」
　　阵阵的精液送进了她的嘴里，还有的溢了出来。
　　「你好坏～你都欺负我！」
　　她撒娇地说完，就赶紧跑回家了……
　　被这样一搞真的肚子饿了，於是就跑到楼下对面的７－１１去买泡面来吃，正当出来的时候我看见一个女生正要过马路时，马路上一台时速非常快的车，好像没看到那个女生似的开过来，当时我毫不犹豫地冲过去推倒那个女生在那骑楼下，双手不知握住了什么，感觉软软的，一看才知道是女生的乳房，再猛一看，竟是琼怡。
　　她瞪大目光看着我：「放开你的手！」
　　「喔……是是……」
　　我赶紧起身，在那同时又趁机摸弄了一下。
　　她的乳房比美淑和思吟还大一点，且像棉花一样柔软，此时我又故意跌倒压在她身上，强吻了她……不料她一膝盖用力蹬我的阳处，一阵昏天暗地。
　　「这是你自找的！」
　　她起身时站不太稳，正在想会不会吻得太厉害，才发现她脚受伤了。
　　「哎呀～你受伤了！不如我送你回家吧……」
　　「这……」
　　原来她住在我家附近的一间雅房内，送到了门口。
　　「喂！你要不要进来喝杯水？」
　　美女开口当然没话讲，才进去没多久，电铃就响了，琼怡要我马上躲在衣橱内，从门缝一看竟是辣妹秋芳，一进来就抱住琼怡的腰，而琼怡似乎是知道我在房内，显得很不自在。
　　「你怎么啦？是不是不欢迎我来啊～～」「不是啦……」
　　琼怡还没说完，秋芳竟吻了她，难道……
　　秋芳继续吻着她，只见琼怡想要抗拒。
　　「不要啦……秋芳……」
　　「你今天是怎么了！很不乖喔～～」秋芳把琼怡扑在床上，拿了绑带绑了她的双手在床杆上。
　　「我今天要跟你玩点不一样的……」
　　秋芳再拿黑布绑着琼怡的眼睛，琼怡的Ｔ恤被秋芳拉到乳房上面，一下就解开了胸罩，琼怡的粉嫩奶头便被秋芳吸吮起来。
　　「秋芳！喔……呀～快住手啊～～」继续琼怡的下体也被脱个精光……从衣橱内很明显看到琼怡的私处，她是个白虎，没有阴毛，像个小孩般的肉体，洁白的肤色带着粉红色的性感阴唇，秋芳拉开她的腿，一头就埋进去品尝了。
　　「哦～呀～～～不要～～～～」秋芳此时起身脱光自己的衣服，她的大奶丰满圆挺，乳头尖挺红润，加上她的细腰显得她的奶特别大，臀部结实高挺，美腿修长均匀，是个标准的辣妹，那浓密的阴毛野性十足，我的阴茎受不了……
　　「琼怡～你今天是要我的中指，还是中指食指一起来呢？」
　　此时受得了的就不是男人了，我冲出衣橱，把秋芳压在床上。
　　「呃！」
　　秋芳一脸惊讶。
　　我掏出准备已久的阴茎顶住她的肉穴：「让你知道什么叫做爱！」
　　「啊～……」
　　秋芳瞪大双眼，香唇微开，我一股脑把阴茎塞进了她紧紧的阴道内。
　　「哇～真他妈的爽啊～～原来你是处女啊……」
　　「我……不原谅你！」
　　「怎样？又叫人打我啊……」
　　我趴在她身上搓揉着她大大地乳房，吸吮着她的乳头。
　　「给我住手呀～～」她按住我的头想要阻止我，而我把抽插的速度变快。
　　「呀～～～～～～～啊！啊啊啊～～～～～～～不要！不要！」
　　她痛得身体不断地抖动着。
　　「呼呼……那叫一句亲爱的来听听……」
　　我停了下来，阴茎被紧紧包着的感觉真好！
　　「不可能……」
　　「好～那再来！」
　　我的抽送速再加快。
　　「啊啊～～～我叫！啊～～～～～～我叫啊～～～～～～」「叫啊！呼呼……」
　　「亲爱的……」
　　「大声点～」「亲爱的！」
　　「好，原谅你。」
　　我抽出阴茎来，埋入了旁边的琼怡私处品尝。
　　「我是不会忘了你的，你看你都湿成这样了！」
　　「嗯～～～～～哦哦～～～～」再也忍不住，我侵佔了琼怡的秘密基地，处女的压迫害我要更大力地进出。
　　「啊～～～～～～好痛！好痛！啊啊～～～～不……不……快住手……」
　　我把她两腿跨肩压向她的身体，一边吸着玩着她的嫩乳，一边干着她，还扯掉她的眼罩。
　　「爽不爽啊？琼怡～～」「啊啊啊～～～～～」「秋芳！过来让我吃你的奶奶～～」秋芳坐在琼怡脸的上方，抱住我的头往自己的大奶子塞。
　　「哦～亲爱的～～～～哦～琼怡！」
　　「啊啊啊……啊啊啊……人家……人家快不行了……」
　　「不行就不要忍着！去吧！我跟着你去！」
　　一阵狂精注在琼怡的阴道内，让她达到了人生的高潮。
　　秋芳却不因这样而放过我，我们一直玩到了淩晨才结束，跟秋芳玩了三次才达到一次高潮，而琼怡却是每次都达到高潮。
　　醒来，我发现左拥秋芳、右抱琼怡的感觉真好，可是却上课迟到了……索性我们三个人就一起洗澡。
　　秋芳把洗面乳涂在她的奶子上，再用奶子搓着我的脸，琼怡则用沐浴乳涂在奶子上搓着我的阴茎，一阵过后我打开冷水，沖了下来，她们两个跳了起来，乳房都尖挺了起来，秋芳实在是让人欲火上升啊！
　　「秋芳，我们再来一次！」
　　「讨厌啦～人家那里还在痛呢～～」「好吧～那琼怡让我进去你的那里！」
　　「不要……看招！」
　　「喔～～～～～～不要啊！啊～～～呼……」
　　琼怡竟然用手搓着我的阴茎到射精……
　　「看你还行不行！」
　　「不行了，不行了……」
　　之后，由於在学校里秋芳和琼怡对我实在表现得太亲密了，导致美淑看不过去，去询问秋芳……
　　「秋芳，请你放尊重一点！他是我男朋友～～」「男朋友？哈哈哈……凭你？他可是我的爱人啊～～」「你……你说啊！」
　　美淑要我给她答案。
　　「我……我不知道啦～～」只看美淑伤心地回到她的座位去了。
　　「你怎么可以这样对待美淑呢？我开始讨厌你了！」
　　小玲对我说完之后，就跑去安慰美淑了。
　　被我最心爱的小玲误解，我心都慌了，这时思吟看了我一下也跑去美淑旁。
　　「老公，原来你有女朋友了？」
　　秋芳问道。
　　「这……」
　　我无法回答她们任何一人的任何问题。
　　直到下课后我跑去福利社买东西后，思吟找我去顶楼谈……
　　「你怎么可以对不起美淑呢！我都可以牺牲自己把你让给美淑了，你竟然再交别的女孩！」
　　「把我让给美淑……那你……是不是也喜欢我？」
　　「我……」
　　思吟满脸通红。
　　「自从那夜过后我们就没有做了，不如我们来吧！」
　　我搂住她腰，伸手快速地进了她内裤中爱抚。
　　「不要……」
　　「少来了……你想要对不对？」
　　我蹲下拉下她的浅蓝色内裤，埋进她粉嫩的大腿中间。
　　「呀～啊……」
　　她的淫水在我的淫舌抚弄下不断地涌出，此时我也忍不住了，掏出阴茎，把思吟抱起，打开她的腿用力地往上一干，阴茎完完全全塞了进去。
　　「啊～～～～～～～～～～～～～呀喔喔……啊～～」她痛苦地叫着，双手搂住我的脖子。
　　没想到思吟还是那么的紧，抽送起来真是爽！
　　「你自己也都对不起美淑了，有什么资格说我……」
　　我吻着她的脖子。
　　「我……啊啊啊啊……」
　　「呼～告诉我，自从那次之后你有自慰吗？」
　　「讨厌啦～～～～哦哦……哦哦……」
　　「有吧？」
　　「有～啊啊……人家……人家快要飞了～～」「小色女～我就让你飞吧～～呀！」
　　「啊……啊啊……啊啊啊～哦～～～～～～～～呀！讨厌……嗯嗯～～」我瞬间拔出阴茎，射在她的阴毛上，再帮她穿上内裤。
　　「回家才能洗哦～～」「这样不舒服……」
　　「这可是我们爱的结精，不能浪费啊～～」之后思吟帮我跟美淑说好话，美淑和我渐渐地也和好了，小玲也放下对我的偏见。
　　（５）对小玲的强暴有一天我们相约要去看二轮片，约在剧院门口，结果思吟告诉我她跟她男朋友要去谈事情，而美淑临时要去机场接机。只见小玲性感的身材远远走来，一脸笑脸，上身紫色排扣衬衫，乳房丰满圆饱，随着她的走动而上下小抖动，迷人的腰身下有紫色套裙，直排的排扣最下两颗没扣。小腿修长有肉，真是一个绝色美人，从侧面看来，她的胸部与她的脖子几乎要呈九十度了。
　　不过我并没有告诉她美淑和思吟的事，骗她说我们先进去，她们等一下就来了。小玲超爱吃零食，买了很多零食准备要度过二轮片的时间。一进到里头根本就没什么人，於是我们选了后座没有人的地方坐了下，时间一直过去……不知道被我放了迷药的小玲开始睡着了。
　　「小玲……小玲……小玲，你睡了吗……」
　　我试着轻叫着她，并没有反应。
　　我马上捏起她的乳房，不趁此时更待何时啊！终於摸到她的大奶了，她全身都好性感啊！不知怎么，前所未有的兽性昇起，我的舌头口水沾满了她的脸蛋，夺了她的香唇。
　　解开她胸前的釦子，打开胸罩，那对大乳如解脱一般跳了出来，我左手从她背后伸过去抚弄她的大乳，摸起来真是跟水一样柔软，跟椰子一样大。我当然也不会放过她的小樱桃，开始吸吮乳头，另一只手伸进她的祕地，弄开她裙子的排釦，触弄了她的阴处，好柔好软的私处。
　　我忍不住了，我起身将她两腿跨在座椅旁的椅把手上，脱下她的内裤放进自己的口袋作纪念，开始舔她柔嫩的大腿，一直到她的阴毛阴唇。此时刚好换片，灯光明亮，好在没有人站起来，小玲的美妙身体尽收入我眼里，我的舌头当然不放过她的阴唇，不时舔进阴道内。
　　很快地，第二部片又开始了。
　　「嗯～」小玲轻微地吟着声。
　　我再也忍不住了，掏出阴茎对准她阴道口，双手拉住椅背，吻住她的小唇，用力压下去，阴茎完完全全被小玲的阴道包含住，有一股气从她的口中冒出，发现小玲已经清醒，眼角眼泪流下。
　　「你怎么可以……你好卑鄙……呜……」
　　「我一直是喜欢你的……」
　　我开始抽送起来。
　　「呜……我恨你！」
　　她狠狠地打了我一巴掌。
　　「你永远是我的～～去吧……」
　　阴道实在是太紧了，在强烈的压迫下我射精了，射在她的阴道内。
　　「你走开啊你！」
　　她把我推开，冲进了化妆室内。
　　「唉～～」我只好拿着她的内裤闻一闻了。
　　小玲走出化妆室，伤心的出了戏院……
　　隔天晚上，熟悉的敲门声响起，一打开门，就看到美淑和思吟气沖沖地带着小玲站在那儿；一进来又响起玲声，再去开门，是秋芳和琼怡，也是一脸严肃，原来是美淑叫她们来的。
　　「没想到我那么爱你，你竟连我最好的朋友也……」
　　美淑气愤地说着。
　　「我们都知道你的行为了！」
　　思吟说着。
　　「你太过份了！」
　　秋芳说着。
　　「嗯。」
　　琼怡答道。
　　「我永远也不原谅你～～」小玲很气愤说着。
　　「你们到底想怎样？」
　　「给我们一个交代。」
　　美淑说着。
　　「怎样的交代？」
　　「我们之中选一个，其他人则答应一个要求……」
　　秋芳说道。
　　「那我选……小玲！」
　　「不要！」
　　小玲不愿地说着。
　　「没想到……你会选……」
　　美淑不敢相信地说着。
　　「好～～我的要求是要好好爱小玲……」
　　美淑说完，含着眼泪跑了出去。
　　「我没有……」
　　琼怡走了出去。
　　「算了，请照顾小玲～～」思吟也出去了，小玲也跟着出去。
　　「不错嘛～～我想我就先放着吧，等想到再叫你做！」
　　秋芳也出去了。
　　一连串的打击让我不知所措，唉～～之后，并没有跟小玲交往，一直到毕业……
　　（６）美淑的报酬毕业之后，这个暑假太概是最寒冷的吧，因为除了美淑她们离开我之后，我也没有考上专科学校，只好一边工作一边补习了。在我住附近找了一间欧式咖啡馆，待遇还不错，而且重点是老板娘丽娟是个貌美天仙的美人儿，才２４岁的她独自经营一家店，虽然她已结婚，但老公却长期在大陆经商，让她一守空闺就要一两三个月，有时候上班都会被她体态曼妙多姿所吸引，而听到她那如小猫般的声音，我整个人几乎都快要酥了。
　　丽香她是丽娟的妹妹，同样是美女却是截然不同的型，高挑的她有着非常诱人的三围，据可靠消息她有３５Ｅ、２５、３６，店里光有她们两姊妹，客人愈来愈多，再加上跟我一样的两个工读生雯玉和琇雯她们所散发的少女气息，更是让一些学生们着迷。雯玉乖巧文静，戴着眼镜留着长发打工是为了三年级的补习费用；而琇雯是用来买衣服，做事上大方直接，跟雯玉是不同格的个性美女。
　　在补习班上，我坐在两位极美的女生中间，右边的慧嫈，她的外表跟小玲可说是不分上下，天使般的脸蛋，加上隐藏不住的胸部，让我不时在上课时偷偷地瞄着看；左边的如怡虽没有慧嫈那样正，但具骨感的她身材超好，只可惜她没有慧嫈那么地外向和活泼，相对我也跟慧嫈比较熟。
　　至於楼下新开的外科诊所，前阵子去看脚伤，发现里面的柜台小姐长得还不赖，偷看了一下她的名牌，原来她叫嘉陵，既亲切又温柔，让我留下深刻印象之余，竟然发现她跟我住同一楼层；而女医师惠环小姐，长得挺正且大方，一看就是个气质美女，让她看脚时不知名的都会兴奋起来。
　　家桦是个大方活泼健谈的上班新女性，时常会看得她来店里喝喝下午茶，因为是老客户，彼此都知道对方，亮丽的她是我喜欢的另一型；净君是我的表妹，几年不见已长得亭亭玉立，因为才十六岁，看起来非常清纯，阿姨她们刚好搬来我家附近住，也让我跟表妹有了很多聊天的机会；巧的是她的同学诗雯是思吟的妹妹，娇小玲珑很可爱，她似乎知道我跟思吟有过一段，但并不排斥我。
　　礼拜六的晚上，正当我补习回来时，我看见了一个熟悉的人，她……她是美淑！一头俏丽短发，染着综色，皮肤不再是那么黑。而讨厌的是旁边还有一位男生，长得还不错，竟毫无预警的在我面前吻了我以前的马子，而美淑却迎合而上，可想而知他们是男女朋友，而我只是一位过去式的人……
　　过了不久，他们恩爱地牵着手一起走进了公园里，我不知不觉地就跟他们到了公园中，那个男的带美淑坐在人较少的地方开始聊天，渐渐地抚摸着美淑，突然！
　　「好一对恩爱的小情人啊～～嘿嘿嘿！……」
　　三个小混混走了过来……
　　「你……你们要干什么？」
　　美淑男朋友说道。
　　「你不知道这个地方是老子的地盘吗？」
　　其中一个看起来像是老大的说着。
　　「你们到底想要干嘛？」
　　美淑不耐烦的问。
　　「哟～～小妞，挺凶的嘛！」
　　另一个染着一头金发的少年说着。
　　「呀～～」美淑忽然被另外一个微胖的男子拉过去，「住手呀！不要……」
　　那金发少年马上把手伸进美淑两腿之间，隔着牛仔裤抚慰着……
　　「只要把你身上的钱和提款卡加上卡号留下，我们就放了她。」
　　老大说。
　　「救我……」
　　美淑呼喊着，只见那名男子逃之夭夭，连头都不回地不顾美淑死活。美淑看见如此，伤心地两泪直下。
　　「哈哈……这个是你男朋友？无鸟的傢伙！」
　　微胖的男子说着。「看来只好请你陪陪我们，帮我们降降火啰～～」老大走过来捏着美淑的乳房。
　　情势愈来愈对美淑不利，瞬间，我的眼前金星四冒，我……我竟然跟他们打起来了，在一阵混乱之后，我失去了知觉……
　　等我有知觉后，我已经在骨科诊所内，时间是晚上十一点。
　　「你醒了啊！」
　　美淑在床边守候着我。
　　「我……怎么……怎么在这儿？」
　　「你啊～～被三个混混打昏了，好在有我用哨子吓跑他们。」
　　原来是净君表妹的同学诗雯。
　　「那……美淑，你没有怎样吧？」
　　「呜……我没事，谢谢你～～」美淑感动地笑着，眼泪却一直流。
　　「这可能有内伤，虽然醒了，还是要住院几天观察看看。」
　　忽然一个低沉富磁性声音出现，原来是惠环医师和嘉陵都在这儿，一下子美女如云，我全身都热了起来。
　　之后，因为我需要多一点时间休息，惠环下了逐客令，顿时病房内安静得只剩下我，可是我却重获美淑的香吻。当我渐渐要入睡时，房门忽然被打开，可爱的诗雯走了过来。
　　「我觉得你好棒喔！」
　　「我？」
　　「对啊！对自己喜欢的女孩奋不顾身，我姊果然没说错……」
　　「思吟？」
　　「是啊，她常常提到她最不能忘记的就是你了，今天看来我也有一点欣赏你了。」
　　「思吟她……她最近好吗？」
　　「我姊她很好啊，让我代我姊问候你一下～～」诗雯忽然扶着我的脸，吻了我，完了之后害羞地跑了出去，这小女生已经发情了。
　　忽然护士嘉陵已经站在门边，看着她白晰的肌肤、清秀甜美的脸蛋，随着她走近露出了笑容，边忙着整理稍乱的房间，边说着：「你真的好幸福喔，连诗雯都爱慕你～～」「你认识她啊？」
　　「当然，她是个可爱又有主见的女孩，跟思吟没什么两样！」
　　「你也认识思吟？」
　　「我是思吟的国中同学，从以前就认识了……」
　　就这样我和嘉陵聊到了天亮，我和她一点都不觉得累，这种感觉好特别。之后，惠环说我可以出院了，美淑把我接回了我住的地方，一进房间我二话不说吻她，她一点都不反抗地任我摆佈。
　　在一阵爱抚之后，熟悉的裸体再度呈现在我面前，抓着她的臀部上水蛇腰，从她的背后将阴茎猛力一干！
　　「啊啊～～～～～～～～～～嗯嗯……」
　　「美淑～～还是好紧啊～～～～～～～～」「啊……啊……」
　　抽插的速度愈来愈快，她的叫声也愈来愈兴奋起来：「啊啊啊啊……快快……快给我！啊啊～～好棒～～」「美淑……我……我要射了～～～～～～～～～～～～～～」「啊～～」阵阵的精液在我瞬间抽出而射在她背上……
　　美好的时光总是那么地短暂，在大战三回合后，美淑要赶车回去学校，所以只好载她去车站了，在依依不舍下看着她离去。
　　出火车站时，忽然背后被人拍了一下，回头一看原来是慧嫈和如怡。
　　「哦～～没有去补习，跑出来鬼混！」
　　慧嫈开玩笑的讲着。
　　「我……我送朋友来坐车啊！」
　　「没有理由！」
　　我跟慧嫈互相打屁，如怡则是在旁一直笑着，却不肯和我多讲话。我们三个人站在车站外聊了一下子，却因为她们的电车来了而停止，我只好骑着小绵羊回家去了……
　　到家门口看见一位妙情美少女站在那，手拿一袋水果，走近一看果然是表妹净君。
　　「净君，你怎么来了啊？」
　　「我听诗雯说……」
　　「原来如此，进来坐坐吧～～」我带她进房之后，随性地开电视却忘记之前是解码台，一个男的正在沙发上猛干着女的，那个叫声多么地淫荡啊，净君害羞地转过身去：「表哥好色，都看这种节目～～」看着净君的背影，我有种要干她的欲望，加上Ａ片助长之下，我根本就没有想转台的意思。
　　「表哥，你要看多久啊～～还不切掉！」
　　我反而愈切愈大声……
　　「讨厌，表哥你好色哦～～」净君完全不知道我已到了她的背后，一手搂住她的腰，一手伸入她的神秘地带，即使她两腿夹得紧，我硬是伸了进去，那七分裤的质料薄使我充份感觉到那软软的地方。
　　「表哥！」
　　净君像是受到惊吓般想挣脱。
　　「净君，第一次被男人摸吧？」
　　「表哥，住手啊～～不要……」
　　被我搂住的她根本无力挣脱，受到这么猛烈的刺激，生理已经违背了她的想法，她的淫水在我巧手挑逗下不断涌出，此时的净君泛红了脸颊。
　　「净君，平常看你很乖很文静，原来也是小色女一个～～」「不是！人家不是啦～～～～～～～～」以我的经验，没有尝试过性爱的少女一向是一味排斥，所以我等於要先帮她手淫。
　　「净君……好好享受……」
　　电视上的淫声加上我的手侵犯，净君开始弃守，「嗯……」
　　轻声呻吟着，身体开始享受这种感觉，她抓住我的手愈来愈紧，呻吟也愈来愈高，忽然……
　　「啊～～～～～～～～～～好丢脸！」
　　她的小高潮来了，裤下更湿了。
　　「好色啊～～净君！」
　　「你太过份了！」
　　「你实在太嫩了，让表哥替你开苞好了～～」我一手将娇小的她抱住，往床上一丢，顺势把七分裤和内裤扯下来，肌肤白晰的她，让阴毛显得特别的浓黑。
　　「净君，好美，可是不知道好不好吃？」
　　「不要……不可以！呀～～～～～～～～～～」她的双腿硬是被我拉开，她的手根本来不及阻止我的淫舌，阴唇已被我整个吞食。
　　「呀呀呀！呀呀～～～～不要～～～～不要～～～～～～～～」她敏感地像只小兔般想逃脱，我的舌头在她的小穴内外乱闯，淫水随着她身体的抖动而流出，她的手不再是推着我的头，而是游移在床单上，一下子拉扯，一下子握紧。
　　此时不干破她的处女桃花源更待何时，我掏出了肿得不能再大的阴茎，「表妹～～成人礼开始了！」
　　我抓住她白嫩的小腿，把腿张到最开，龟头顶住她的阴道口……
　　「表哥！」
　　这句话是她十六年处女生涯的最后一句话。
　　「我要进去了！喔……」
　　「啊！～～～～～～～～～～啊～～～～～～～～」龟头进去之后实在太紧，往后退一些，更用力地干了进去。
　　「啊！啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」长长的叫声，可知她的疼痛。
　　阴茎才进去一半，阴道的压迫让我非常爽，再用力干一次，整根才完全塞进她体内。
　　「好痛！人家好痛！」
　　净君两泪流下，初红沾红了我的床单。
　　「放轻松，表哥会让你舒舒服服的……」
　　我开始以正常体位缓慢地运作着，两手捏搓着未发育完全的乳房，看着美妙少女淫叫。
　　「呼～～我的净君～～」「哦～～哦～～哦～～」在淫水助长之下，使得阴道内壁更滑润，我抽送得愈来愈顺畅，净君也痛苦不已。不知道是不是太兴奋，提起她腰就把她抱起来，让她悬在空中享受不同的快感。
　　忽然一阵喷射，精液充满了阴道，多到溢出滴到地上。
　　「爽！表妹～～你真是极品啊！」
　　「呜……」
　　净君伤心地穿上衣裤，跑了出去，我真担心她会想不开，跟了出去，等确认她回到家之后才回来。说实在的，爽归爽，我还不知道怎么面对阿姨和亲戚们的眼光，之后几天内并没受到询问，可见表妹不敢讲出去，找机会还想再强暴这少女的身躯。
　　（８）如怡的PUB性爱这几天老板娘丽娟一直担心我的伤势如何，直到我出现在店里才放心，不知是太久没有看见她们还是她们变美了，我的内心有着很邪恶的想法，虽然那是不对的，不过一有机会还是要上她们，男人总是无法满足的。
　　自从老板回来了后，丽娟就春光满面，想必受到老板很多「精」神上的鼓励吧！而丽香的身材似乎是更魔鬼了，只不过和男朋友吵了一架，见到人总是低声回应，两姊妹可说是待遇不同啊！
　　就在下班的时候，换好服装之后准备要去补习时，发现女生更衣室内传来嘻戏声，我好奇地想听她们在聊什么，却惊讶地发现门连带上都没有，从门缝可看到丽香、雯玉琇雯她们三个女生正准备换上制服。
　　「丽香姊，你的身材真是让人羨慕死了～～」琇雯赞扬着说。
　　「是啊，真希望有你这好身材！」
　　雯玉也附和着。
　　「你们其实也是很辣的啊～～」丽香不好意思地说着，同时也脱掉了制服。
　　天啊～～丽香的奶子可真是大又白，不止这样丰挺无比，乳形比秋芳的大奶大，比小玲的美，在暗红色胸罩保护下更是性感，而害羞的雯玉却不知正有人看着她冰清玉洁的身躯。
　　她的身材也是不赖，那乳房至少有Ｃ罩杯，虽然琇雯只有Ａ罩杯，但整体来看是属於不同型的辣妹，直到她们换好便服，我的阴茎都是颠峰状态，补习的时间快到了，只好去补习了。
　　本以为在这段路上欲火就会消去，谁知我忘了身边坐着的也是美女，慧嫈穿着一套紫色系列的套装，长度刚好在膝盖上缘，修长的小腿非常诱人；如怡她则是无袖白色毛衣配着黑色皮裤，把自己修长的身段完全雕塑出来，上课慧嫈只要有不懂的，就会靠近我的身体，用她美挺的奶子顶着我的手肘，真是柔软啊～～我已经精虫充脑了，哪还能解答慧嫈的问题呢？
　　为了表示我的善意，决定帮她们在下一堂抄笔记，因为她们要去逛街！
　　翻着慧嫈的笔记簿，再看看如怡的，有一个共通点就是在第一页都有写着一个网址。在上完课之后，经过网咖决定看看这是什么网站，看了才知道是她们两个人的个人网站，除了一些写真之外，看到留言区更是有几篇很精彩：「「慧嫈，上次看的Ａ片真噁心～～」如怡留。
　　「如怡，介绍给你的男生还喜欢吗？」
　　慧嫈留。
　　「都不喜欢！」
　　如怡回。
　　「和男朋友分手，不要太难过了，我会在旁边陪你渡过的～～」如怡留。
　　「补习都半年了，不要再暗恋坐在我们中间那个人了……」
　　慧嫈留。
　　「你不也一样吗？」
　　如怡回。」
　　看到后几则真是有点想不到，自己长得不是很好看，却被两位美女看中，真是爽啊！看来我要想办法钓她们上钩了。
　　就在几天过后，机会来临，我和我朋友去PUB去跳舞，碰巧遇见如怡跟她的朋友吧，坐在角落里，看到如怡这么辣，我体内的精虫已经在充脑了。我和我朋友去跟她们打招呼，过不久她的朋友和我朋友就到舞池里去了，剩下我和她单独地坐着，她显得不自在，看得出来有些害羞。
　　刚好轮到慢曲，我马上拉她的手到舞池里，抱紧她贴紧她，尽一切可能力量让她不能脱身，我尖硬的阴茎顶着她的小腹，我的手在她背上游移，臀部能捏能摸的皆在我控制之下。如怡被我猛烈的攻势弄得僵硬不得，看得出来她是喜欢我的，最后忽然间猛力一吻，她整个身体都软掉了……
　　「不可以……」
　　如怡把我推开。
　　「我喜欢你！」
　　「呃？」
　　如怡感到惊讶。
　　这时我跟我朋友打好暗号，因为我跟他早就协调好要如何上她们了，在他们去跳舞时，我趁机将催情散放入如怡她朋友杯中，想必我朋友他现在也帮我放在如怡的杯子中了。
　　随着时间慢慢流逝，如怡她朋友早就在某个角落搞起来了，就在如怡进去厕所时，我跟了进去，发现有几对男女正在里面搞，当她正准备要进厕所小房间尿尿时，我冲了进去，抱住她的细腰拉下她的内裤，我的手技巧地挑弄着如怡的阴唇，「嗯～～～～」她毫无反抗，默默享受前所未有的快感。
　　我另一手触摸她的腰身肌肤，明显感觉得到她的骨干，但一摸到乳房却是丰腴尖挺，「人家……人家受不了了……啊～～～～」如欣她的淫水渗透着阵阵尿液随着她的腿而流下。
　　看来与她交合的时间到了，我掏出阴茎之后，拉开双腿、提高臀部，强力干了进她阴道内，「啊啊……啊啊……」
　　如怡感受到痛楚却不反抗。
　　「如怡，你的处女被我夺了！」
　　「啊！啊～～～～～～～～～～好丢脸～～～～～～～～」如怡在催情散帮助下来了一次小高潮，暖暖的淫水冲击了我的阴茎，忽然一阵酥麻，大量的精液在来不及拔出的情况下喷洒在她的翘臀上。以为这样就会结束的如怡身体软了下去，我把她脸贴在我阴茎面前：「帮我吹！」
　　「好噁……」
　　「它可是你的幸福来源呢！」
　　我强迫如怡替我口交，阴茎在她薄唇巧弄下迅速壮大，忍不住地又吐了她满口的精液。
　　「你好过份～～～～讨厌啦～～～～～～～～」我们俩在厕所内清洗乾净之后，我拉着她的手走出PUB，却惊奇地看见小玲和一名男子走在路上！
　　（９）诗雯的生日性爱诗雯的生日性爱（１）诗雯篇身边还有如怡在不好意思跟监，不过美淑告诉我说小玲已不在本地读书了，怎么会呢？
　　事情过了一个多礼拜之后，美淑回来了，而且听她说思吟和小玲也回来了，但我那天看到的又是谁呢？刚好阿姨和姨丈要出远门，要我好好照顾净君，趁净君补习还没回来，我先是到了她房间看看她的小裤裤，忽然听见开门的声音，我赶紧躲在厨房后的阳台，准备再给净君上一堂长夜性爱，没想到竟听见讲话嘻闹声，偷瞄一下原来是诗雯也来了……
　　「诗雯，你先在客厅坐一下～～」净君说完走到厨房，从冰箱内拿出蛋糕：「诗雯，你看～～祝你生日快乐！」
　　「哇～～谢谢你，看起好好吃的样子喔！」
　　「走，到我房里去穿我送给你的衣服。」
　　净君兴奋地带着诗雯进去房内，不久……
　　电铃声响了，看见净君穿着白色Ｔ恤和一件到膝盖的棕色热裤走向门口，诗雯则是后来跟上，她穿上一套牛仔服和裤子，显得非常帅气。
　　「生日快乐～～～～～～」我听到一群人的祝贺声。
　　后来我看见了亮丽的思吟穿着橘色的上衣配着黑色窄裙，美淑穿着紫色上衣和白色牛仔裤。最让我吃惊的是人间极品小玲也来了，一件红色衣和一片长裙，那天看到的她是短发，怎么今天就绑马尾了？难道我看走眼了？我想大概是吧。
　　「雯雯，你穿这样很适合你喔～～」思吟说着。
　　「谢谢姊，等一下会让你更惊喜喔！」
　　再过一下，电铃又响了，原来是嘉陵，她穿着一件护士服过来，大概是下班就赶过来的吧！
　　「嘉陵！」
　　「思吟！」
　　两个好久不见的好朋友互相就拥抱起来了，而我却有了更强大的欲望要征服她们，趁她们热热闹闹之余，偷偷地将随身各五包的荡情散和软骨散加在她们的点心内，果然净君把点心端了出去，看见她们一口一口吃着点心，我愈快乐～～时间过了十分钟，药效开始发挥，端盘子到厨房的小玲软坐在地上，一看美淑靠在墙上，思吟在餐桌旁，嘉陵则是在沙发上，诗雯和净君没看见，大概是在房内。荡情散对於处女虽没有多大效果，但五包照样发挥，而不是处女的人，全身上下敏感地带奇痒无比。
　　「喔～～～～怎么会？好痒……好～～～～好棒……好爽～～～～～～」小玲愈来愈淫荡。
　　「哦哦哦……」
　　美淑也受不了地叫着。
　　「嗯……哦～～～～～～」思吟也是。
　　「呀～～不要啦……人家受不了……」
　　嘉陵也是如此。
　　走到了厕所才发现净君在里面也是春情大发，而诗雯在房间内，我进去阿姨房内找到我要找的电动按摩棒二支，还有跳跳蛋一颗及Ｖ８和数位照相机，再也忍受不住她们的呼唤，当然从原装货下手啰！架好了Ｖ８后，看着躺在床上的诗雯，我迫不及待地脱掉衣裤，只剩一条内裤隐藏着早已坚挺粗壮的阴茎，用力地将诗雯的牛仔裤拉下，忍不住舔她那双嫩白的腿肉，直到撑开两腿舌头在她私处四处乱窜。
　　「不要～～～～～～～～～～～～～～住手！快住手～～～～～～～～」诗雯虽喊着不要，却被身体出卖，淫水早渗湿了内裤。
　　「诗雯～～十七岁生日刚好让你做做小女人～～嘿嘿……」
　　再也等不及地撕开衣服弄掉奶罩，丰满的乳房、俏丽的乳头实在是迷人，「诗雯至少有Ｄ吧？」
　　说完用力抓弄她的奶，奶子弹性十足，太美妙了！
　　「放了我～～求求你……」
　　她话说得太慢，我的巨炮早就抵在她的处女玉穴上，「乖乖享受吧……」
　　内裤一扯，龟头一钻，「啊～～～～～～～～～～～」长吟一声，处女圣血流出……
　　「这就是我送给你的生日礼物啊！太棒了是不是呢？」
　　「我看错人了……啊啊啊～～～～好……痛……」
　　「你要高兴第一次被那么有经验的人搞喔！呼～～」「啊啊啊啊～～～～～给我……快……好棒～～～～～～好棒～～～～～～哦～～～～哦～～～～～～嗯……」
　　诗雯忘我地达到了高潮。
　　顺手拿了数位照相机拍了她淫乱的样子，我抽出阴茎扶起她的头帮我含，少女吹弄最爽了。另外一边电动阴茎旋转地插进阴道内，跳跳蛋则是挑弄着她的奶子……
　　诗雯眼泪直流，淫水也乱洒，高潮得不能自我，而我也不能让其他美女等太久……
　　诗雯的生日性爱（２）净君篇收拾一下我进去了浴室内，净君见到我十分恐惧，然而她却连反抗的能力都没有。
　　「表妹，好久没有那个了，想不想啊？嘿嘿……」
　　我把她抱起来趴在洗手台上。
　　「不要啊表哥！我不要～～」「你不要啊，表哥检查检查。」
　　拉下她的热裤，伸手进她的阴部，发现非常潮湿。
　　「不要～～～～呀～～～～」「还说不要，自己怎么可以说谎呢？让你吃吃……」
　　我的中指伸进她阴道内抽送着，净君的阴道可以很明显地感觉到收缩，淫水不断流出，我愈插愈快……
　　「啊……啊啊啊……啊啊啊……人家要去了！啊啊啊……呀啊～～～～～」她高潮时的淫水可说是用喷的。
　　我脱光她的身体，白晰可人的肌肤让我忍不住狂舔一番，拉着她的头发要她看着镜子：「净君，好好看着你被我干的淫脸～～」巨大的阴茎强行从背后插进去她的小阴道，少女的身躯再度被我征伐，强力的运作让她很快地又达到高潮，「啪啪……」
　　屁股撞击声愈来愈大声。
　　「表哥，放了我，我不行了……」
　　我抽出阴茎，和诗雯一样拍了几张淫裸照，全程则是Ｖ８拍了下来。
　　「净君，你真的很色喔……」
　　诗雯的生日性爱（３）嘉陵篇一走出去，穿护士服的嘉陵让我更兴奋，我赤裸裸地走了过去，她似乎更害怕。看着她一动也不动，头冒冷汗，满脸通红，似乎是在抵抗药力，这要是很纯的原装货才行。
　　「嘉陵～～不要再抵抗了，让我的舌头舔满你的身体，窜进你的阴道吧！」
　　「你……好卑鄙！」
　　「这样你忍得住吗？」
　　我的手在她的大腿内侧抚摸。
　　「呃！」
　　「你第一次被男人碰到这么敏感的地方吧？」
　　「呃！」
　　嘉陵好像快把持不住了……
　　我把她护士服胸前的拉炼拉下，把桃红色胸罩推上去，让她乳形完美的奶子裸露出来。
　　「不要……我……」
　　她快不行了，我瞬间将她的内裤拉至膝盖，压她的腿到乳房，阴茎顺势干破她的处女膜冲进了阴道，正当她要喊出时，我猛吻她，再用力阴茎完全插进去。她体内的气无法流出，使她整个身体往上挺，我缓慢地抽送着，她的气一直吐在我口内，终於泄洪……
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～啊啊～～～～～～～～」她的淫水混着血水流出体外。
　　「呼呼……我要定你了！」
　　我猛抽猛干，将大量的精液喷在她阴道内。
　　「啊～～～～嗯嗯……」
　　要不是药力强，我看她是很难享受到高潮的，她阴道收缩使得我的阴茎再度猛了起来，再抽送几次果然坚挺无比……
　　诗雯的生日性爱（４）美淑篇「你这个大色魔！我看错你了～～呜……」
　　美淑低声哭泣着。
　　「美淑，你们实在太美了，哪个男人不心动呢？」
　　我剥光她的所有衣服，她的阴毛依然浓黑，她曼妙的身躯不管干几次都不厌烦。
　　「果然是经验和默契十足。」
　　美淑她完全地配合享受着：「哦～～～～～～好强！好棒～～～～～～亲爱的～～～～～～」她侧身屈腿让我干得非常爽。
　　「美淑，也许你只知道我上过小玲吧？其实，你的好朋友思吟她跟我也是很合……」
　　「你不要说了！」
　　思吟呼喊着。
　　「啊啊啊～～～～～～你好可恶……」
　　美淑的怨恨却阻止不了渴望的身体，一泄再泄的美淑不管我的拍照，忘我地飞上天了……
　　诗雯的生日性爱（５）思吟篇「我可爱的思吟，你看了好朋友的表演，也该到你了吧？」
　　脱下她的裙子与内裤，熟悉又迷人的地方再度裸露，她似乎是放弃了还是想要，一点都没有反抗的意思，我扶着阴茎顶住她的阴唇一直磨擦……
　　「不要这样……快进来～～～～快干我～～～～～～～～～～」她愈是想要愈是不给她，开始玩弄她早已尖挺的乳房，一瞬间我拉住餐桌另一端，强力地插进她的阴道内，湿润的肉壁非常好抽送。
　　「呼……呀～～～～～～～～～～呀……嘿……呼……」
　　我快速猛插，强力的磨擦使她昇天了。
　　「啊啊啊啊……棒棒棒……啊啊啊～～～～～哦～～～～～嗯……嗯……」
　　「不错，思吟你果然淫荡啊……」
　　诗雯的生日性爱（６）小玲篇即将走进最想要的地方——厨房，阴茎胀到出青筋肿大，因为我的最爱小玲就在里面。一进去把她架到矮柜上趴着，解开一片裙，高翘的臀部被黑色内裤包裹着，真是性感！
　　「不要……求你……」
　　小玲发抖着求我。
　　「问一问你自己的身体，它可是很渴望着呢！」
　　脱去她的上衣，解开奶罩，那对美妙丰沉的乳房跳了出来，我开始搓揉着那对饱满的巨乳，舔着她光滑的肌肤一直到臀部，我的手也滑到了她的禁地，拉下她的内裤到底，散发出淫秽的气味，我手抓捏着她粉嫩的臀肉，而我整个脸早已埋在她的黑森林中了，「嗯～～嗯～～」小玲的淫水禁不住地流入我的口中。
　　我开始往下舔她的修长的大腿、诱人的小腿，甚至脚趾头也不放过，将她翻过身蛇吻她的香唇。舌头交接让我很兴奋，我知道我要来了，急忙将阴茎送进她嘴中抽送几下，精液大量地射在她口中和脸上。
　　「小玲，你真是极品啊～～～～～～～～太爽啦！」
　　「嗯嗯……」
　　我开始舔咬挑弄都来，玩爆她的丰满的乳房，在她肚脐眼吹气，直到阴唇在我眼前，仔仔细细看着她最美妙的地方，拿了旁边的蛋糕奶油涂在上面，我当然是猛吃啰！
　　「哦～～～～～～～～呀……受不了！去了～～～～～～～～～～」小玲来了第一次高潮。
　　我再度让她趴在矮柜上，迫不及待地狗干她，慢慢抽送，愈来愈快、愈来愈快……
　　「啊～～～～～～啊～～～～～～～～啊啊啊啊～～～～～～～～～～啊啊啊啊啊～～～～～～～～呀！不要～～」小玲第二次高潮。
　　「来，让我们看镜头。」
　　我拉住她的双手来回干着她，她的奶子上下震荡，真妙！
　　「呀～～～～～～～～饶了我！啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～嗯嗯……」
　　小玲第三次高潮，同时我也释放了大量的精液。
　　诗雯的生日性爱（７）团体篇连续征服六个女人，这还是第一次，肚子饿了，只好把剩下的蛋糕全都吃光来补充体力。
　　我把她们六个集中在客厅，时间已经是午夜十二点多了，药效快要退了，所以把她们手脚都绑了起来，播放刚刚她们被我上的情形给她们看，另外一卷则是继续拍着。
　　我抱着嘉陵再一次干她，另一只手挑弄诗雯的阴唇，净君和思吟都被电动阴茎给制服着，跳跳蛋被美淑的阴道所吞噬，小玲则被手机塞满了阴道，切成震动一样享受着快感。
　　凌晨三点多，大家都累了，我也快软脚了……
　　「好啦～～～～～～各位，我要走了，请各位不要声张，否则你们的裸体将在街头上流传！喔，对了，还有各位美妙的演出也会在网路提供下载！」
　　即使自己不懂电脑也要虎烂。
　　「我好想死啊～～～～～～」诗雯说着。
　　「不要冲动啊！」
　　美淑安慰着诗雯。
　　「表哥你是恶魔！」
　　净君说着。
　　「你这伪君子！」
　　思吟说着。
　　「呜……」
　　嘉陵不说话。
　　「你会有报应的！」
　　小玲阻咒我。
　　听完之后虽有些难过与害怕，但做都做了，还要如何？我走到了她们面前，掏出阴茎，在她们面前打手枪，把精液喷洒在她们的每个人的脸上，顿时我真的头昏眼花了，趁着还有力量，解开净君的捆绑掉头就回到住处。
　　一连串的性爱让我非常吃不消，於是我去看了医师，经过调养后，变得比以前更勇猛了，平常除了假日小玲和美淑、思吟会回来外，就是上上净君、搞搞诗雯，偶尔到对面嘉陵房内睡一晚，小玩一下如怡。
　　经过长期的打探，我那流落在外的两个老婆琼怡和秋芳，听说琼怡考上警察大学，秋芳则是进了官校。
　　（１０）慧嫈的投怀送抱时间过了六个月，再一次的联考又没考上，看来准备要当兵了……
　　慧嫈和如怡则是考上二专及四技，如怡因为是外地关系和我疏远了，反而是慧嫈跟我愈走愈近，情感超过了友谊。在某一天下班后的公园中我向她求爱，她似乎是等了很久，欢喜地答应了我。
　　一个星期后我去她的住处看她，一进门就吻她，手在她丰腴的臀部上抚弄，趁势伸进裤内去接触那个等待已久的穴，在黄灯照射下她真的好美啊！
　　「慧嫈～～我要你……」
　　慧嫈并未阻止我脱去她身上一件又一件的衣裤，全身光溜溜的她，整体看来完全不输我心中女神小玲。她慢慢帮我脱去衣服，轻抚我的肌肤，她蹲下也拉下我的裤子，没有料到我没穿内裤，坚挺的肉棒直接打了她脸一下，慧嫈只有轻轻一笑，便握起了我的阴茎开始搓擦。
　　当她含住我的阴茎那种快感非常爽，她很有技巧地吸吮，舌尖挑逗我阴茎上每一条神经，扶着她的嫩肩往她后方挺，让她碰到床自然躺下，打开她的腿。
　　「好美的地方啊～～」「讨厌啦！不要再看了啦～～」她害羞地用手挡住阴唇。
　　「让我吃吃看！」
　　「不要！不要这样～～」拉开她的手，我整个头埋在阴毛里，耻丘上沾满了我的口水与她的淫水。慧嫈双腿被打得很开，她不断地想阻止我品玉，但始终快感不断，在床上扭曲挺腰，她的手一下抓着床单，一下又推我的头，淫水像流水一样涌出。虽然她不是第一次，但自己也不是第一次，又何必要人家一定也要第一次呢？况且她也是极品之一。
　　「啊啊啊～～～～～～～～都是你啦～～～～～～」慧嫈达到了高潮。
　　「来吧！我的小女奴，用你的阴穴来清洗一下我的阴茎吧～～」我躺下身，阴茎硬朗朗地站立着，慧嫈跨在我的身上慢慢坐下，张开的阴户抵触到我的龟头时，我用力一顶，她顺势坐下，阴茎刺穿了她的身体。
　　「哦～～哦～～」她很自然地摆弄起腰肢，她的奶子随着她的抖动而上下震荡。
　　「慧嫈，慧嫈，你真得好美～～～～」「啊啊啊……快来啊～～人家要吃了你……」
　　「你看，我的鸟冲进你的阴道内，来回抽送，你看嘛～～」我要慧嫈看交合的地方。
　　「啊啊啊～～～～啊啊啊啊啊～～～～你好强……好强……好棒～～～～人家……要去了……」
　　「呼……我陪你一起来！呼……呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～射啦！射啦！」
　　「啊啊啊……不要不要……来了～～～～～～我要飞了！」
　　一堆的精液和淫水相交，彼此的身体震动了几下，慧嫈无力地趴在我身上，我的内心充满无限的喜悦与快感，慧嫈还是让我给得手了，隔天……
　　（１１）惠环和嘉陵被轮暴早上我来到咖啡厅，照往常地看到美丽的丽娟老板娘，老板一去就是六个多月没回来，想必丽娟一定很空虚吧！而丽香早上来还是显得很低潮，摆脱不了分手的阴影，琇雯看起来总是开开心心地说着八卦，雯玉总是琇雯最好的听众……
　　一到下午，动人的家桦照惯例来喝下午茶，没有排班的医师惠环也进来了，她们两个和丽娟丽香早就成无话不谈的朋友了，一个下午大概可以听到她们说些什么：「不用担心了啦，男人总要为事业打拼嘛～～」惠环安慰着丽娟。
　　「可是他一去就是六个多月，是不是包二奶啊？」
　　「对啊，姊夫怎么可以这样对待姊姊呢～～」丽香打抱不平说着。
　　「大家都好像蛮伤感的。咦？下礼拜我排了三天假，怎么样，要不要去外面走一走？」
　　家桦说。
　　「好啊～～我想去透透气！」
　　丽香说。
　　「那好吧……改变一下心情。」
　　丽娟似乎是答应了，把我们三个叫了过去：「我决定下礼拜旅游，你们要去吗？」
　　「我只能去礼拜六和日，礼拜一我要上课。」
　　琇雯说着。
　　「我和琇雯一样。」
　　雯玉附和着。
　　「我都可以！」
　　「那你开车～～」「各位，那本小姐都不关心啊～～我只能去礼拜六那天！」
　　惠环气不过地说着。
　　「好啦～～不要生气嘛！我们都知道了啊……」
　　家桦说着。
　　经过一场讨论，也到了下班时间，琇雯和雯玉赶着要上课，可是雯玉的机车却在这时候故障，正当我要主动去载她时，每天都来接琇雯的男朋友来了，琇雯要求她男朋友载她一程，我只好取消念头了。
　　晚上无聊想说去探一下嘉陵的班，一问柜台的小姐原来她去寻房了，我只好慢慢逛去找她啰！走着走着就看到一间房没有扣上，猜想嘉陵应该在里面，轻轻推开门，从门缝中看见的竟是！
　　一名老头坐在床上，一名身材曼妙且腰肢特细的女子正在为他吹萧，仔细一看，那个女生不就是端装贤淑的惠环医师吗？如今怎么变成一个荡妇了？瞧那老头爽到快死去，心中燃起了更大的欲火，拿了数位照像机猛拍。
　　老头不满足地玩弄起惠环的两奶，惠环她虽瘦，却该要有的她都非常完美，我的阴茎不听使唤快要胀开裤子，乾脆一不做二不休，我冲了进去。此时已掏出阴茎，拉下惠环的窄裙，没穿内裤的她让我吓一跳，不过也是因为如此，惠环也没有反应时间，阴茎顺着阴唇强力干了进去。
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」惠环一声高低不定的叫声使人销魂。
　　「干，猴死囝仔，你爸我都还没干到，你就把我干去！」
　　老头很生气。
　　「需要退火啦～～你这么老了还可以吗？」
　　我很怀疑地问他，使他更生气。
　　「小伙子，劝你快拔出来，上我是要有相当代价的……」
　　惠环冷冷地说着。
　　「你爸开了三万元才可以玩她，你你！」
　　老头几乎快气死了。
　　我没有停止，反而扶着惠环的细腰，抽插她阴道的速度愈来愈快，她的阴道收缩真是厉害，没有几下我就射了。
　　「可恶，你这小子竟射在我体内！」
　　惠环有点生气。
　　「只能怪你太厉害了～～～～～～～～」趁机赶快就落跑出去。
　　忽然门口站着三位看起来像混混的，而且那不就是在公园调戏美淑的那三个吗？
　　「妈的，竟敢玩我们老大的女人，兄弟们打！」
　　「住手！不要在医院内打～～」惠环讲话了。
　　「你娘的，阿忠，阿肥，阿狗听到没？给我拖出去打！干～～」一阵拳打脚踢之后，他们其中两个把我给架进来，忽然嘉陵跑了过来：「惠环医师！董事长！你们是谁？为什么三个打一个人……」
　　「何时我们医院来了这么一位白泡泡、细绵绵的美丽又可爱的少女？穿护士真辣～～」那三个人把我绑在椅子上，那老头用眼神示意了金发的阿忠和胖子阿肥，嘉陵被架到老头的床前，被强制替他含那根又老又臭的软茄子。
　　「放开我～～～～不要！我不要！不～～～～唔唔……」
　　嘉陵被迫生吞那根烂肉。
　　「爽啊～～」那老头得意的。
　　「放开我的嘉陵！」
　　我生气得想吃人了。
　　「你的嘉陵？他妈的，你刚刚干了我的女人，刚好由这叫嘉陵的小妹妹来补偿我。」
　　老头讲。
　　老头又示意，阿忠和阿肥马上把嘉陵架到床上，两手绑在床尾两端。
　　「你们三个，让你们爽一爽高等货。没干过女医师吧？可是高材生喔！」
　　原本要装做没看见的惠环，正准备要走时，那三个小伙子像饿虎扑狼一样。
　　「董事长！你怎么可以……不要～～放开我啊！你们……」
　　惠环死命挣扎。
　　而嘉陵的内裤被挂在左脚的膝盖上，只有我碰触过的美妙阴唇竟被老头正在品尝。
　　「不要～～～～～～～快停止！」
　　嘉陵虽想阻止老头，但他的技巧老练，几乎是弃守了。
　　而惠环全身被脱个精光，阿忠迫不及待地将阴茎干进她的阴道内，阿肥则是把肥短的阴茎硬生生的塞进惠环的嘴中，阿狗让惠环的手帮他打枪，一边玩弄着她的嫩乳。
　　「唔唔……唔唔……」
　　惠环只能唔唔的叫着。
　　另外一边，嘉陵被老头压在下面，已经在抽插了，Ｃ罩杯的奶子也正在被老头吸吮着，「呜……」
　　嘉陵流着眼泪等待着老头泄欲。
　　忽然老头身子一直，抖了两大下，竟把精子射在她体内；而这边惠环的全身上下都被喷满了精液，只剩阿忠还在干她……
　　「小子，你这小女朋友真是可口啊～～～～哈哈！」
　　老头说完就走了。
　　这时阿忠竟爬上床去干嘉陵，就这样我的嘉陵和惠环都被轮暴了。
　　之后惠环依旧上班，我则叫嘉陵好好在家休养，在清理了阴道之后，除了陪陪她之外，就是上上她啰！让她只有我，忘记被轮暴的经验，才不会以后不敢跟男人接近，只是她变得冷冷的了……
　　就在几天过后，丽娟要我和她一起去机场接老板，只是在机场等了许久，依旧看不到人。
　　「铃～～」丽娟的手机响了，「什么！临时有事？我在机场等你等了那么久！」
　　丽娟这下火大了：「你到底什么时候回来啊～～乾脆不要回来算了！」
　　丽娟伤心又生气地挂上电话且关了机。
　　「老板娘，干嘛生这么大的气啊～～」「算了！回去了！」
　　丽娟把车钥匙交给我，示意要我开。
　　在高速公路上，她从冰箱内一直拿准备庆祝用的啤酒喝，一瓶接着一瓶的喝着，不一会儿她的脸就红润得像关公一样，渐渐地睡了过去，眼角流下眼泪……
　　将车开进她家车库后，我试着叫她起来，可是怎么叫也叫不醒，只好打算将她扶进房内，打开车门之后，看了看老板娘，我心中起了一股邪恶的想法，那就是……我慢慢地亲吻着她那炙热的脸庞，探索那小口内的蜜舌，解开她的上衣衬衫，开始亲吻她的脖子和香肩，再来就是弄掉她的黑色胸罩，两颗红润的乳头现世，我开始吸吮乳头，玩弄乳房，丽娟开始有小声呻吟的现象。
　　接下来我把椅子放躺，将她的腿抬起脱掉她的长裤和内裤，那浓密性感的阴毛真的好美！因为是把腿往上抬，所以她等待光临的阴唇很明显地露在我眼前，毫不犹豫就舔了下去，那湿热的腥味让我更欲火不断。此时丽娟惊醒，「你！」
　　她看了我一下，之后继续沉醉在被我玩弄的感觉之中，淫水不断地涌出。
　　「老板娘，你真的好正啊～～～～我要吃了你！」
　　我掏出胀大的阴茎在她的阴毛上刷洗，「哦～～哦～～好棒！快，快点嘛……人家想要！」
　　丽娟一副飢渴的淫样。
　　「噗滋～～」阴茎顺着她的大量淫水进到了那神密的阴道之中，「啊～～再进来一点！啊啊啊啊……」
　　她开始享受在我的抽插之中。
　　「老板娘，哦，不～～应该是我的小娟娟！你实在太妙了！」
　　整台车不停地剧烈晃动……
　　经过一阵猛干之后，我开始享受她的肌肤每一寸，吸吮可口的小乳头、她的嫩臂……最后，我抱住她的细腰转身，要她趴着让我强插。
　　「小娟娟，我……我要去……我要去了……去了！」
　　一阵一阵精液喷射在她脸上，丽娟感受到无限的满足，可这是背着老公和别的男人搞，尤其又是自己员工，有些下不了台阶，要我马上走出她家，连洗个澡都回绝了。
　　但是在她关上门的时候，她跟我说：「还是要来上班！」
　　这……这不是太美好了吗？
　　（１３）惠环、丽娟、丽香、净君、家桦、琇雯、雯玉的性爱派对过了几天老板回来了，加上店里的周年庆，气氛总是喜气洋洋，所以之前家桦提议的旅行就取消了，为了表示歉意，老板邀了家桦来参加员工职员派对。
　　天色渐暗，铁卷门缓缓下降，店里的摆设变得不一样了，桌椅都被移到店的四周，中间空出很大的空间，美妙的音乐散发在店中，让人听了都爽了起来。
　　我和琇雯则是继续在端好料的出来，雯玉在吧台和丽娟在调制饮料，今天的我们打工可说是有吃又有的拿，因为工资两倍外，又可以吃，所以就连琇雯和雯玉都留下来了。
　　在场的除了老板和老板娘外，加上我们员工四员，另外还有老板在大陆的朋友，他是个光头老头。家桦和惠环，琇雯她男友和被我邀来的表妹净君，一开始大家都很开心地聊着，渐渐随着我去放舞曲之后，琇雯和她男友都到中间去跳舞了，在我鼓吹之下，大家纷纷都到了中间去跳舞。
　　老板和丽香跳着，丽香她今天穿着一身黑色低胸的套装，两颗大奶夹挤成一条乳沟，性感极了！老板的朋友光头老，则是礼貌性地与丽娟跳着；老板娘今天穿着整套的贴身衣服，玲珑有緻的身材对光头老来说实在是会流鼻血啊！琇雯简单的白上衣和黑牛仔裤秀出少女的气息；雯玉虽保守，但她的穿着轻松，浅蓝色上衣和一件白色牛仔裤；净君是最可爱的了，粉红色的上衣加上一件咖啡色的绵裤；惠环依旧穿着性感，外套脱下就是一件小可爱，配合着黑色裤子；家桦她穿着一件紫色无袖的上衣加上暗红色窄裙，美妙极了！
　　时间分分秒秒的过去……桌上的高粱、啤酒、ＸＯ空瓶子愈来愈多，大家的行为也愈来愈放荡。净君靠在我身旁睡着了，而中间竟玩起野球拳，输的人除了脱衣外还要喝酒，还叫着我去组队。就这样，四个男人对上四个女人：老板和惠环、丽娟和光头老、琇雯她男朋友和丽香、我则和家桦。
　　终於到了最后，穿得少的惠环被脱到一丝不挂，丽娟则是让光头老脱到只剩内裤，老板只剩内裤一条的要着奖励，丽香硕大的酥奶裸露出来，家桦只剩下暗红色的内衣裤。
　　「让我来奖励你～～」惠环走到老板面前，脱下他内裤就含弄起他的阴茎，「喔～～爽啊！」
　　老板不顾众人和丽娟的反应，沉醉在惠环淫乱之下。
　　光头老见状，兴奋地脱下内裤要丽娟来含那根臭老的阴茎，丽娟在生气之下竟含弄起来，当场其他人可是看傻眼。
　　既然如此，那就来场性爱派对吧！我不顾家桦的不愿意，强压她在桌子上，扯掉她的奶罩，酥白的丰满乳房好像解脱一样跳出来。
　　「家桦，让我吸一下！」
　　她的手挡在胸前，我只好示意净君帮我，净君抓住家桦的手，让我尽情地捏爆她的大奶。
　　「放开我啊！净君，不要这样～～～～」家桦力气似乎要比净君大多了，看来我必须要快一点征服她，脱下她的内裤，她性感多毛的阴户让我更兴奋。
　　「啊啊啊～～～～好棒好棒！快一点～～～～啊啊……好强！」
　　惠环被老板压在地上猛干着，那曼妙的身躯在地上钻研，一阵一阵强而有力的撞击，简直让惠环爽死了。
　　「不！啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」一声长而嘶哑的叫声，让家桦的处女破功。我抬起她的左腿跨在肩上，阴茎在她狭窄的阴道内凶猛地进出，红血泛出光泽。
　　「家桦，这把年纪了都还是处女，真是让我爽到了！哈哈哈……」
　　「呜……」
　　她内心的疼痛更过於磨擦的痛楚。
　　「老公～～老公～～你好过份！光头来～～我给你！快插我！插我！」
　　光头老把丽娟美妙的身子架在酒吧台上，压低她的腰际，臀部自然就翘起，阴茎在她的臀沟刷了几下，「啊～～」丽娟的身体被第三个男人贯穿，光头老兴奋地从她背后强干她。
　　而另一边，琇雯她男朋友差一点就可以干进全身光溜溜的丽香体内，可被琇雯和雯玉一直阻止着，但是兽性一发谁能阻止，琇雯和雯玉被他一推，她们重心不稳地退在我这边，就这样魔鬼身材的丽香被琇雯她男友强暴了！
　　我见机不可失，一边干着家桦这个上等货，一把从琇雯的背后抱住她，毫不考虑地将另一只手伸入她的裤内，「呀……啊……不要～～」我的手直攻她柔嫩的阴唇，没想到淫水早沾湿了。
　　「琇雯，我老早就想干你了！」
　　即使她一直挣扎，我的中指强行进了她的阴穴内。
　　「叫啊～～最好是爽死你们！」
　　我一边快速抖腰抽送着家桦，一方面用手强插琇雯，「啊啊……啊啊啊……」
　　琇雯的表情痛苦，但掺杂着快感。
　　「啊啊啊～～～～我恨你！」
　　家桦虽痛苦，但眼睛从未移开地瞪着我。
　　在地面上，净君和雯玉正在挣扎，渐渐地她们两个人扯光了对方的衣服。
　　「喔……喔……我去了！」
　　光头老泄了，一堆精液在丽娟背上缓慢流下，丽娟整个人软掉，顺着吧台而坐在地上享受着余韵。
　　「丽娟她老公，你真是猛啊～～～～啊啊啊……不行了，我又要来了……」
　　惠环不知来了几次。
　　「啊啊啊～～～～快停止啊！我快受不了了～～」丽香努力挣扎自己的快感极限，「哈哈哈……」
　　琇雯她男朋友得意地笑着。
　　这时候净君和雯玉似乎是感受到周遭淫乱的气氛，她们俩净君在上、雯玉在下地６９互舔。
　　没想到光头老这么神勇，趁净君不注意下托住她腰，从后面干进了她的阴道内交合，「啊～～～～表哥！人家不要……」
　　净君边望着我，边被光头老干。
　　「嘿嘿……我最喜欢未成年少女了！让叔叔来给你性教育……」
　　光头老开始增快抽插速度，「啊啊～～～～」净君疼痛地趴在雯玉的耻丘上猛咬她的阴毛，「乖乖～～真他妈的紧啊！爽啊～～～～」光头老像是捡到宝一样干着净君。
　　在底下的雯玉看着光头老的睾丸撞击着净君的阴户，淫水从净君的光滑大腿流下，「不行……不行！求求你……啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～啊……」
　　琇雯再也受不了地大力推开我，她趴在地钻研，几阵大力的抖动，淫水像是泄了洪一样喷出，似乎是达到高潮。
　　「家桦……让我的精子流窜你全身吧！呀～～～～～～」我猛力一推，把精液全注入她的阴道里，「啊～～～～我恨你！……」
　　家桦爽到把身体往上挺。
　　「啊！啊！……」
　　丽香这时大叫几声，琇雯她男朋友似乎是泄了，趴在她身上。
　　惠环与老板的大战进入了最后阶段，琇雯她男朋友马上恢复战力，抓了丽娟的头往自己的阴茎塞，丽娟很快地就含舔了起来，还不时抓着丽娟她的嫩奶……
　　我当然是不能输了，拉起净君的头就把阴茎塞进她小口抽送，只见小小年纪的她前后被玩着。
　　「啊～～～～～～～～我受不了！人家投降了啦……投降～～～～～～」惠环被干得两脚开开，淫液乱喷。
　　「丽香，干过你姊后，我老早就想上你了，嘿嘿……」
　　老板将黑粗的阴茎干进丽香的身体内，「啊～～～～姊夫！来吧～～～～干死我吧……」
　　丽香像是被解开封印一样要求被干，老板抓着她顺势坐在椅子上，可以看到丽香两颗爆乳激烈地弹跳着。
　　而我的阴茎再度在净君口中复活，拉开雯玉的玉腿，顶住她的处女穴：「雯玉，我来了！」
　　「啊！……啊！……」
　　雯玉惊恐之中被我强奸了。
　　此时光头老抽出阴茎，将精液射在净君的臀部上，净君被干得手脚发软地倒在旁边地上，许多精液也溅到雯玉白晰的脸上，死光头老还在雯玉脸上擦着他的噁心阴茎。
　　再看看丽娟那边，丽娟被琇雯抱起来干，她夹住他的腰猛荡。
　　「雯玉是第一次吧？」
　　「啊啊啊……啊啊……」
　　雯玉什么都没有说地淫叫着。
　　忽然间！我发现家桦和琇雯不见了，但也不顾不及她们了，看见这么淫乱的场合，我开始舍不得乖巧的雯玉被他们吃了，於是我抱起她走往更衣室……而店内淫声依旧不断，光头老看见惠环又再度干上了。
　　「雯玉！喔～～～～好爽啊～～～～～～你永远是我的……射了！」
　　「啊～～～～～～好过份！啊……」
　　精液注入了她阴道内。
　　「快换上工作服，快走！」
　　「你……」
　　雯玉趁机逃了出去，不过她还是被我干到了，只能说爽罢了。
　　到最后剩下的四个女的轮流被我们四个男的干着，累到最后都不支倒地了，根本谁都不知道我拿走了店中的监视录影带。看见净君被干爆真是不忍心，但又很有快感。
　　事情经过几天，琇雯和雯玉再也没有到店中工作，老板和老板娘丽娟离婚，老板和惠环好像同居了，光头老与丽香结婚，丽娟则和琇雯她男朋友胡搞，我实在呆不下去了，决定辞职！
　　（１４完）最后审判当兵的前天晚上，雯玉依照约定把琇雯找来，因为那天性爱派对的照片实在太劲爆了。
　　一进来我就把琇雯给拉到床上，想要脱掉她碍眼的牛仔裤，不过她一直挣扎着，「求求你……放过琇雯吧～～」雯玉拉着求我。
　　「不可能……我一定要尝到她鲍鱼！」
　　「呀～～～～～～走开啦……」
　　琇雯挣扎着。
　　「乖乖让我干一炮我就走。」
　　此时我把她那一天在性爱派对上裸照丢给她，「呜……」
　　琇雯眼泪直流，再也没有抵抗了。
　　琇雯她被我一件一件脱掉衣服，那美丽的肌肤完全展现出来，推开那双曼妙的腿，我的舌头直攻她的神秘洞穴，雯玉此时也照我安排的拿出摄影机来拍。
　　「来，趴着……」
　　我提起琇雯的腰，让她趴在床上，屁股翘高，「嘿嘿！」
　　我兴奋地掏出阴茎在她穴口上磨擦，「嗯～～」琇雯有着些许的吟叫声。一不注意，阴茎慢慢插入她致命的嫩穴之中，愈来愈进去也愈来愈窄……
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」她并没有反抗，只是手不知要抓哪里地猛扯床单。
　　「干，不是处女还这么爽啊！」
　　「啊啊啊……啊啊……」
　　我的抽送愈来愈快，她的叫声愈短愈高吭。
　　这时候电铃响了，雯玉去开门，原来是小玲、美淑、思吟、诗雯带着家桦来了。不久之后，放假的秋芳和琼怡也来了，如怡和慧嫈、净君一起来，丽娟和丽香加上惠环、嘉陵也来，我十六个女人都到齐了。
　　「啊啊啊啊啊……好棒～～～～快给我～～～～」琇雯经过四十多分钟的抽插，已经非常淫乱了。
　　「啊……要射了！小玲，把家桦……推过来！」
　　「呀～～」家桦被小玲推过来我旁边，忽然拔出阴茎往家桦嘴里送，她来不及反应精液就射在她嘴里了。
　　时间一分一秒的过去，从夜晚到凌晨……靠着威尔刚将最后一注精液射在丽香阴道内，我终於不支……
　　在这十六个女人当中，阴道收缩最强的莫过於美淑和惠环了；声音听起来很爽的就是思吟和丽娟了；乳房最美最大的就是小玲和家桦；臀部最嫩最翘就是慧嫈和思吟；最性感的腿只有美淑才有，这些都只有陪我进到军中的回忆……
　　退伍之后，我跟小玲结婚了，与美淑和思吟同居，她们各替我生了一个儿子和两个女儿。秋芳听说当上女军官，被士兵轮暴而发疯到了医院治疗；净君有个固定的男友，也上了大学；诗雯出国去了，丽娟和光头老生下了一儿子，但听说是我的；丽香成了咖啡连锁的女老板；琼怡因出勤务而受伤，正在我家复健，当然不时也会性安慰一下了；琇雯和前任男友同居；家桦已经是公司主管；雯玉考上师范大学准备当老师；慧嫈和如怡被经纪公司相中，成了小小广告明星；惠环和嘉陵成了医院最佳拍挡；而我因为失精过多而到这儿来了。
　　「大人！」
　　阎罗王：「万恶淫为首，你是罪有应得！牛头、马面～～」牛头：「在！」
　　马面：「在！」
　　阎罗王：「押下去！」


第九集 01被主任囚禁的女教师
　　从中午开始下雨。经常发出灿烂光辉的小教堂金黄色的十字架，今天看起来也黯淡多了。
　　美穗子来到小教堂内主任的房间前时仍在犹豫。关於十天前发生的事，是不是该告诉主任，还是就这样回去算了……
　　当初，是准备自己吃闷亏就算了，以为不久後能使心灵的伤痕康复，可是随着时间不但没有康复，反而愈来愈严重。尤其是想到这样沈默的结果会不会发生同样的事情……就产生坐言不安的焦燥感。想来想去，就想到和学校里最受敬仰的主任商量这件事。
　　说出来等於是主动地把自己的耻辱暴露，所以使美穗子感到苦闷。但她最近的心情已经达到不能不向什麽人诉说的程度。
　　就在她决心要敲门的时候，房门突然打开，从里面走出一名女生。她是三年Ｂ班的橘花雅莉。目光相遇时，就好像她坏事被发现一样，立即转开视线小声说　「对不起」，像跑一样地离去。
　　「噢，原来是西城老师」美穗子看到穿深蓝色西装的主任站在房门口。
　　「主任，我有事情想和你商量……」
　　美穗子这样说完以後觉得後悔，是不是不说出来会更好。可是已经说出有事情要商量，就没有办法收回这句话。
　　「什麽事呢？不要站在这里，请进来吧！」
　　「嘿嘿，她终於来了……」
　　美穗子当然不知道主任的心里已经不怀好意，随着主任走进房里。在主任的指示下，坐在皮沙发上。来这个学校就业时，和主人面谈也是坐在这个沙发上。
　　美穗子还没有见过校长。因为年事已高，又体弱多病，几乎不到学校来。因此，这个学校的实际权力全掌握在主任的手里。甚至於有一部份人在背後谈论校长不到学校来，是主任在幕後操纵。不过对这位在学校受到敬重的人，通常都会受到别人的责备。
　　看起来主任的眼睛比平时更温和，使美穗子感到放心。这个人一定能了解我的苦恼……美穗子在心里这样想。
　　「发生什麽困难的事吗？」
　　两个人隔着办公桌，主任用温和的口吻问。肚子微微挺出的身体，和稍许凸起的头，也许能给人安全感。
　　「是这样的……的」一旦要说时，不知该如何说起。不过现在如果不说，一定会将来後悔，但拿出从断崖跳下去的决心说出来。
　　「我……被强奸了。」
　　任粗大的眉头动了一下，可是并没有很惊讶的样子，那种过份冷静的态度，反而使美穗子感到奇怪。
　　「喔？强奸……对方是谁？」
　　「是三年级的男生。」
　　她不想说出山田雄三的名字，不过也并没有想隐瞒。
　　「是在校内强暴的吗？」
　　「是，是在体育馆的器材室……」
　　「请你等一下。」
　　主任突然站起来，走到自己的办公桌，从抽屉里拿出什麽东西又走回来。这时候美穗子产生不祥的预感，心跳开始加速。
　　「请看这个吧！」
　　主任一面说一面丢在桌子上的是经过放大的三张照片。美穗子看照片一眼就倒吸一口气。
　　「啊，这是……」
　　她甚至於能觉得自己的脸色苍白。
　　「看奶的样子，好像对照片里的场面认识。」
　　原来那些照片就是拍摄美穗子和山田在体育馆里纠缠在一起的场面。
　　「怎麽会有这种东西……」
　　虽然她是受害者，但还是无法隐瞒内心动摇的表情。
　　「有一个学生目击到奶们做的事。所以拍下照片送到我这里。」
　　想起来，器材室有一个很小的窗，大概是从那里偷看的。但究竟是谁？从美穗子的身体冒出冷汗。
　　「奶怎麽了？」
　　「只是觉得很惊奇……」
　　「真正感到惊奇的是我。因为根据目击者的说法，是奶诱惑学生……」
　　「怎麽会有那种事，我是被山田雄三强暴的，是真的。」
　　对事情的意外发展，美穗子感到心急。
　　「我也不相信，所以把山田叫来询问，他也说是受到奶的诱惑……」
　　在主任的口吻里有着不容她否认的力量。门　「不，那是假的！绝对是假的。我只是因为接到有事要商量的信，到指定的地方。结果……突然被拉进器材室里……」
　　美穗子拼命解释，可是愈是拼命愈觉得自己说的话像是在替自己辩护。
　　「我也是很愿意相信奶。可是，也不能完全不理学生们说的话。而且看这张照片。奶的表情不像很痛苦的样子，反而还出现陶醉的样子。奶的这种情形怎麽解释呢？」
　　美穗子没有办法回答，不敢看主任的眼睛，只好低下头。当时还是应该抵抗的……脑海里闪过这样的想法，可是现在後悔有什麽用呢？　「实际上我是等奶来告白的，但不能说谎话。」
　　主任的眼睛里露出苛薄的光泽。
　　「我绝对不会说谎。我真的是被山田强奸了！不然就立刻把山田叫到这里来问！」
　　「叫他来是没有问题。可是山田还是会坚持说奶诱惑他的吧！而且目击者也是那样说的，奶准备如何证明自己是被强奸的呢？」
　　证明？……怎麽能有这种东西呢？啊，怎麽办……
　　很明显的，她已经处在不利的立场，想起来没有任何物证证明她是被强奸。就连可能做为物证的照片，拍摄的都是放弃抵抗後的性交场面，所以正如主任所说，对美穗子只会造在不利而没有帮助。
　　还有，那个照片是谁照的……　「目击者是谁呢？请告诉我吧！主任。」
　　「那是不可能的，教师也有替学生保守私人秘密的义务。当然，奶如果是向警方提出告诉，又另当别论。」
　　主任的眼睛又闪出亮光，不过那种眼光里好像含着看美穗子苦恼是一件乐趣的气氛。
　　如果向警方控告，必然地会送法院。到法院以後不仅是在校内，还会成为社会上好奇眼光的目标。而且没有任何保证她一定能得到胜诉。美穗子愈想愈觉得自己陷入困境。
　　对了，这一定是什麽人设下的圈套，一切不是太巧合了吗？　「这是陷阱，害我的陷阱。对不对，主任……」
　　「西城老师，不能说没有根据的话。这样的解释会使奶的立场更不利。」
　　「可是，主任，这样未免太过份了……」
　　美穗子开始哭泣。主任等到美穗子停止哭泣後开始说。
　　「任何人都会有错误。关於这一次的事情我会设法安稳处理，所以放心吧！现在我代表神消除奶的罪恶吧！」
　　他说我有罪过，究竟我犯了什麽罪呢……这句话几乎到了嘴边，但想到可能还会和刚才变成相同的结果，所以没有说出来。更何况，主任对她说话也很温柔，现在只好听从主任的安排了。
　　「请跟我来。」
　　主任说完之後就走向完全是书架的墙壁。拿开很厚的拉丁语字典，里面就出现一个开关，压下去时随着机械的声音书架向左右分开，出现通往地下室的门。
　　「主到这里来。」
　　美穗子跟在主任後面，走在楼梯上，但感到极度不安。就好像走进地狱的心情，战战兢兢地走下二、三阶时，背後又发生机械声音。惊慌地回头时，看到书架自动地封闭。
　　从楼梯走下来时看到很结实的木门。主任从口袋里拿出钥匙打开锁，推开时发出金属摩擦的声音。
　　「进来吧！」
　　看到主任回过头来时的表情，美穗子的心猛然感到震憾。也许是灯光较暗的缘故，主任的脸看起来很可怕。
　　究竟把我带到这种地方来想做什麽呢……美穗子带着惊慌的心情走进去。
　　房间里的灯突然开亮。首先看到的是挂在墙上的『基督受刑图』的巨大复制品。这个房间大概有五坪大小吧！房角有一张床铺，床铺的那一边完全是镜子，地上铺着灰色的地毯。
　　美穗子想着这个房间里的设备很简陋，同时回头时吓得不敢呼吸，因为墙上挂着许多大小不同的皮鞭。
　　「感到惊讶吗？不用怕，那是世纪的教师为处罚学生使用的鞭子。收集鞭子是我的嗜好。每一次去欧洲旅行就买回来。」
　　这种嗜好和道德家的印象相去很远……美穗子觉得自己看到主任人格的另一面。这个地下室也一定是秘密房间。究竟做什麽用呢……想到这里美穗子愈来愈感到不安。
　　主任关上房门，慢慢地转向美穗子。
　　「现在，先把身上的衣服脱下来吧！」
　　主任说话的时候表情非常自然。
　　「什麽？你是说要我脱衣服吗？」
　　美穗子不敢相信自己的耳朵。因为他说要消除罪恶，完全以为和她一起祈祷。可是现在要她脱衣服。
　　「是的，奶要赤 ，你犯了情欲的罪过，所以必需要把肉体暴露在基督的面前忏悔祈祷。」
　　「不，我不要那样做……」
　　不安在刹那间变成疑惑。因为父母是天主教徒，所以美穗子从小就常去教会，但从来没有听说过祈祷还要脱光衣服的。
　　「奶好像对我有疑惑。不过这也难怪。尤其像奶这样美丽的人有强烈的自我意识……不过，不要担心。不要小看我，我也是正正当当的神职人员，不会被女性的肉体迷惑。所以才能一直保持单身。」
　　主任温和的口吻足以使人放心。不错，大家公认的道德家不可能在基督的受刑图面前做出怪事。基督教也有很多派别，也许这也是为消除罪过的一种仪式……虽然这样想，但对脱光衣服还是有排斥感。况且，我根本没有犯罪。
　　「我并不是怀疑主任，但请饶了我，不要脱光衣服吧！」
　　「喔，我这样说还不行吗？好像是绝不可能露出奶的肉体了？」
　　主任露出黄色的牙齿笑了一下说。
　　「既然这样，就由我来替奶脱吧！」
　　一面说着，一面用眼睛瞪美穗子。这时候美穗子的後背突然感到一凉，开始慢慢的向後退。
　　就在这时候，房间里响起令人毛骨悚然的笑声。
　　「嘿嘿嘿……奶这个臭女人，我客气一点奶就神气起来。既然这样，我就把奶那高雅的皮剥下来！」
　　这个人完全疯了……主任的突然变化，使美穗子不知所措。但也不能只站在那里发呆。主任这时候带着满脸杀气，向这边走过来。
　　「不，不要！救命啊！」
　　美穗子拼命地奔跑。可是在窄小的房间里很快就被追到基督受刑图的地方。
　　「奶想逃走是办不到的。现在我来好好的爱奶一场吧！」
　　不
　　论是下流的笑声，或兽一般的眼光，真是叫人难以相信他和那位道德家的主任是同一个人物。可是现在，正准备扑向她的人，就是那一位主任。
　　「不！你不能过来！」
　　美穗子也大声叫喊，被学生强奸後，还要被主任强奸，这是宁死也不愿意的事。可是主任对美穗子的大叫毫不在意地扑过来。
　　「奶不要白费力了！」
　　主任伸手就抓住美穗子身上深灰色的洋装领口，用力把她拉倒，而且连连打美穗子的脸。
　　「啊！……」
　　美穗子感到目眩，只好双手扶在地上支撑上身。看到主任异常的行为，全身因恐惧感开始颤抖，主任从背後搂住美穗子，双手抓住乳房。
　　「不，不能这样！」
　　美穗子尖叫着向前爬。
　　「嘿嘿嘿，奶就叫吧！这个地下室是不怕奶叫的，声音绝对传不出去的。」
　　主任拉开洋装的挂钩，拉下拉炼。
　　「放开我……」
　　美穗子挣扎着身体侧过来时，主任突然地手从领口伸进去。
　　「不，不要……你是野兽……魔鬼……」
　　美穗子一面怒骂，一面挣扎。这样挣扎不久，洋装已经脱落，下身只剩下衬裙。主任更用力推倒美穗子，骑在她的肚子上。
　　「嘿嘿嘿，没想到奶还很强。趁现在，奶就多挣扎几下吧！」
　　甩开美穗子想阻挡的手。主任抓住衬裙就用力撕破，同时也把乳罩拉下去，立刻露出乳头向上翘的乳房。
　　「不，不要！」
　　美穗子在尖叫时，乳房也随着颤抖。光亮的头发在空中飞舞，然後落在她的美丽脸孔上。雪白的喉咙颤抖，红唇也不停地哆嗦。
　　「嘿，奶的乳房比我想像的大多了，嘿嘿嘿嘿……」
　　主任发出怪笑声後，突然拉下裤子的拉炼，拨开内裤的前面，从里面拉出肉棒。那个东西的上面冒出血管，头部发生黑色光泽，看起来就令人害怕。
　　不要！不要看那种 心的东西……美穗子反射性地转开头。
　　「奶好像吓了一跳。大概是年轻时手淫过多。我的这个东西比别人大一倍。不过，奶会很快地爱不释手了。」
　　主任握住自己的肉棒根部，用那个东西的龟头捅一下美穗子的乳房，或压在乳头上。
　　啊，真 心。他真的就是大家都认为是道德家的主任吗？美穗子觉得有两个不同的人格同在他身上。
　　「不要老是把脸转过去，该看这一边了。看奶的乳头开始挺起来了。」
　　虽然在挣扎中，但受到刺激的乳头挺起时，主任故意地左右摇动粗大的肉棒，开始玩弄敏感的突起部。隆起的乳房被充满欲望的肉棒压迫时，美穗子的雪白喉头就会颤抖。不久之後，从她的红唇间露出呻吟声。
　　「舒服了吗？好像乳头也涨大了。」
　　主任更得意地握住肉棒，在美穗子的双乳上拍打。
　　「唔……不要……」
　　主任用双腿压住美穗子的双臂，所以她动弹不得。美穗子紧皱起眉头，左右摆动头时，黑发就会披散在脸上。
　　「奶愈说不要，我愈想捉弄奶。」
　　不知想到什麽，主任在双手上吐口水，然後涂在肉棒上，伸入乳沟里，用两侧的乳房夹紧。
　　「嘿嘿嘿，大乳房能这样做，实在太妙了。」
　　主任的屁股向前後移动，肉棒在乳房形成的隧道里来回活动。主任同时用双手捏弄挺起的乳头。
　　「啊……我不要……」
　　那是对美穗子而言是刺激非常强烈的行为，可是心里冰凉的美穗子，只感到厌恶。
　　「这点小事还不要惊讶。现在给奶上钩拳。」
　　从肉缝中出来的龟头从下面顶美穗子的下颚。
　　「现在到了吸吮的时间了。」
　　「这个男人实在没有道德。他是为神服务的人，怎麽可以做这种事情……」
　　不理会惊讶的美穗子，主任抬起屁股，一下脱掉长裤和内裤，在卷毛覆盖下的巨大睾丸向钟摆一样摇动。
　　我不要任由这种人摆弄，绝对不要……
　　美穗子刹那间抬起身体，用膝盖猛顶主任突出的下腹部。事出意外，主任的身体向後倒去。美穗子把掉在身边的高跟鞋拿起来向主任丢过去，然後站起来就逃跑。
　　「奶想逃是逃不了的！」
　　主任爬起来後，脸上充满怒气地追赶。
　　摇晃着胸前暴露的乳房，跑到门口的美穗子，推开门在黑暗的楼梯向上跑。当主任从地下室出来时，美穗子已经跑到楼梯的尽头。可是找不到打开秘门的开关。
　　啊，怎麽办，难得逃到这里来……太遗憾了……
　　回头看时，假道德者的主任摇动着巨大的肉棒，很自在的样子。
　　「嘿嘿嘿，奶已经是笼中鸟，知道了吗？」
　　「求求你，放我走，我确实是被害者。」
　　美穗子用双手挡在胸前恳求。可是主任根本不会听进去。
　　「那种事已经不重要了。从今天起奶是我的情妇。我会让奶的性欲得到满足，嘿嘿嘿嘿嘿……」
　　「完了，这个人已经完全疯狂了……」
　　美穗子已经产生绝望感。说起来是自己没有能看出主任的本性。可是那样大家都尊敬的人物，谁会意料到还有这样疯狂的一面。
　　主任终於追上美穗子，强迫她坐在阶梯上，把坚硬的肉棒挺到她的面前。
　　「嘿嘿嘿，我比吃三餐饭更喜欢女人来舔我这个东西。我会彻底地把奶训练好，奶要仔细听。」
　　主任抓住美穗子的头发，用力拉起她的脸，另一只手调整肉棒的角度，把高尔夫球般大小的头部压在美穗子的美丽嘴唇上。
　　真讨厌，这样大的东西含在嘴里会裂开的……美穗子真的这样想。可是主任绝不是肯手下留情的人。
　　「还不快一点舔！」
　　又用龟头捅鼻子或嘴唇。美穗子已经没有逃避的办法，只好认命地慢慢伸出舌头，战战兢兢地从裂缝的下面向上舔。
　　「这算是什麽舔法！一大把年纪了，连舔肉棒的方法都不会！要张开大嘴，不停的用舌头舔来舔去。」
　　美穗子的头发不停地被拉动，只好用嘴包住龟头，再让舌头活跃。这时候舌头上感到一股咸味。
　　「对了……不愧是老师，学得很快。嘴里满满的，舔起来够意思吧！现在要多舔一舔肉棒的身体。」
　　虽然千万个不情愿，但惹起对方的不高兴，真不知道会做出什麽事？美穗子按照主任的指示，不仅是在王冠的部份，也在龟头的背面或肉茎上舔来舔去。很快地唾液沾满肉棒，同时主任的呼吸也加速，左手替右手抓住头发，空出来的右手去玩弄乳房。
　　「不是舔一舔就算了的。要把龟头含在嘴里吸吮……嘿嘿嘿，奶已经流出口水了，真可爱。」
　　美穗子恨的真想咬一口。可是那样以後不知道有什麽样的报复。只好不情愿地张大嘴，把肉棒前头的龟头含在嘴里。
　　太难过了，这样会窒息……美穗子不由得把嘴里的肉块吐出来。就在这刹那，乳头几乎要被捏破。急忙又把粗大的龟头含在嘴里，不顾一切地用舌头舔。
　　「看样子要从张嘴的方法训练了。奶还不张大嘴，让龟头深深进入！」
　　那是不可能的……美穗子难过地几乎要流出眼泪。可是更不愿意为这种坏蛋流眼泪。不过那个东西实在又粗又长。很快就感到呼吸困难，没有办法深深地含进去。
　　「奶装高雅要装到什麽时候！」
　　主任好像等不及地，毫不留情地拉美穗子的脸靠近肉棒。
　　「唔……唔……」
　　肉棒大概进入一半，美穗子的嘴就完全塞满。肉棒脉动的节拍一直传到脑海里，使美穗子产生无法形容的奇妙感觉。
　　「这样以後，要把头上下活动！」
　　可是，含在嘴里的东西实在太大，美穗子的嘴无法顺利活动。
　　「算了，以後再慢慢教奶怎麽样吹喇叭。现在趴下来，把屁股对着我！」
　　说完之後，主任就从美穗子嘴里拨出肉棒，强迫让美穗子的身体转过去，再把原来撩起在腰上的洋装脱掉。
　　「不要了，不要了！这样可以饶了我吧！」
　　美穗子就这样扭动屁股在楼梯爬上三、四阶，但楼梯是到此为止。只好翻转身体仰坐在那里。这时候头发已经完全散乱，胸部的隆起配合着急促的呼吸跳动。衬裙已经撩起到大腿根，而且透过米黄色的裤袜，微微看到白色的内裤。
　　「嘿嘿嘿，奶这个女人真是不肯认命。想要吃鞭子吗？」
　　听到鞭子这两个字，美穗子想起地下室里的许多皮鞭。顿时觉得自己抵抗意志开始薄弱。现在她已经知道！愈抵抗受到的凌辱愈多。
　　「好好，我听你的话，不要对我粗暴！」
　　「嘿嘿嘿，奶终於求饶了，好吧，奶的屁股对着我高高的挺起来。」
　　看到马上就要扑过来的样子，吓得美穗子立刻转过头去，挺高屁股。
　　啊，爸爸，快来救我……可是她的父亲现在是隔着太平洋，在遥远的国家。
　　主任更拉高衬裙，使挺起的屁股完全暴露，然後以别皮的要领一起拉下裤袜和内裤，露出雪白光滑的屁股。
　　「这个屁股舔起来一定够味道。挺高一点，让我看到肛门。」
　　不，不……为什麽我要被这样的疯子随便玩弄呢……
　　粘粘的汗慢慢从美穗子的身上渗出。她的肛门从两侧紧紧关闭。在淡淡的草丛中隐藏。
　　主任伸出舌头舔嘴唇，仔细地看屁股沟的深处，然後用中指沾满口水，开始探测花瓣的长度。
　　啊，讨厌。他在摸弄我的那里了……只是这样想，美穗子的心里就产生极大的冲击，开始把圆润性感的屁股扭动。
　　「好像这里很少用途，粘膜是这样新鲜，好吃的样子叫我流口水。」
　　主任的兴致更高，用食指和中指推开阴唇，把隐藏在裂缝里的两片花瓣，用另一只手挖出来。美穗子感到从屁股到从背有一股寒意掠过，不由得使屁股哆嗦。
　　「嘿嘿嘿，奶发抖了。这个洞一开一闪的，好美的风景。含一下我的手指吧！」
　　噗吱一下，手指进入身体里。美穗子感到几乎无法忍受的昂奋感情，把卡在喉咙的气体吐出来。
　　「啊，啊……」
　　「很舒服了吗？很快我会剥下奶那神气活现的假面具。奶就开始叫吧！」
　　主任的手指开始抽插。开时激烈的疼痛，不久後变成有如麻痹感的快感，从身体里就产生湿润的感觉，美穗子为淫秽的预感使身体颤抖。
　　被手指挖弄的阴户，使花瓣向左右分开，到发出闪亮的光泽，并不需要很长的时间。
　　「湿了，开始湿了，大概可以插进去了。」
　　主任突然停止手指的游戏，把凶猛的阳具对正屁股的沟间，用力挺腰刺穿双丘。
　　「啊……」
　　在屁股上产生裂开般的痛感。痛苦使得美穗子用力抓楼梯的木板。不过这也是刚开始的时候，当肉和肉习惯摩擦感减少时，主任用双手抓住美穗子的屁股使其固定，然後开始长程的抽插。
　　啊，好厉害……有如在内脏射进大炮的冲击，美穗子一方面在恐惧中，但另一方面感受到以自己的腰为中心，逐渐拟大性感。
　　「不愧是千金大小姐，奶的阴户还很紧。」
　　将裂缝拟大成Ｏ型，插入时连花瓣一起带入的力量，不是前几天的雄三所能比的。每插入一次增加速度，不久之後湿淋淋的全身，几乎分不出抽插的动作。
　　「啊……不行了，我害怕……」
　　身体里好像着火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，美穗子开始担心自己的身体会变了样，这样的恐惧感使她大叫。可是在她发生结果之前，主任先达到最高峰。随着一声尖叫，大量的精液喷在子宫壁上。
　　就像被拖去的，从地下室的浴室淋浴回来时，已经穿着整齐的主任，手里拿着红色的浴袍和皮制的像粗腰带的东西等在那里。
　　「淋浴後显得更美了。本来还想搞一次，但留到以後享受吧！老师要暂时留在这里。」
　　冷漠的话在地下室里发出回响。美穗子仍旧感到恐惧。
　　「欺凌我到这种程度已经足够了吧！求求你饶了我吧！」
　　「没有什麽饶不饶的，这是命令。你从今天起必须要担任我夜晚的秘书，我一直在寻找像奶这样的女人。现在可以说是研习的阶段。学校那一边奶不用担心。今天我马上会替奶办好请假手续。」
　　美穗子知道反抗也没有用，只是为了意想不到的发展感到束手无策。
　　主任把这样的美穗子带到床上，不知为什麽，拿出软膏一样的束西在美穗子的阴户或肛门、大腿根、肚子和掖下、脖子、乳房等敏感的部份仔细涂抹，然後开始组合手里的腰带。到这时候美穗子才发觉那不是普通的腰带而是贞操带。
　　对不肯的美穗子强迫戴上贞操带後，要她慢慢休息，这样离开地下室。当卡 一声锁上房门时，美穗子已经产生自已掉在地狱里的感觉。


第九集 02奸淫家庭辅导老师
　　晓雪是A 市某中学的高中老师，今年24岁，人长的亭亭玉立，一头长长的秀发，雪白柔嫩的肌肤，是班上许多男同学的梦中情人。阿强是晓雪班上的的学生，他从见到晓雪老师起就深深的喜欢上了她。不过听别人说晓雪老师已经有男朋友了，阿强对老师的这份感情只能藏在心底。
　　有一天下午，阿强在学校后面的小树林里捉蟋蟀，突然想尿尿，就向小树林的最深处跑去，当他快要跑到小树林的尽头的时候，忽然隐隐约约的听到了一个女子的声音，“这声音怎这样耳熟？”阿强琢磨着慢慢地慢慢地向声音传出的地方走去，他发现远出有一个女子在颤抖，他又走近了些，他这才清楚的看到原来是晓雪老师和她的男朋友，晓雪老师上身穿着教师的套装，下身的裙子褪到了大腿上，露出了雪白丰满的臀部，双腿张开坐在她男朋友的腿上，她男朋友坐在石头上，双手抱着晓雪老师的腰部，裤子也脱到了腿上，阴茎插到了晓雪老师的阴道里正来回的抽插，晓雪老师的粉臀在不住的上下颤动，嘴里不住的呻吟着：“啊……啊……啊……哦……是的……啊……啊……啊……快……啊……啊恩……”她的双脚也在随着节奏颤动着，一只鞋子已经掉了下来，雪白的小脚在不断的向上翘着，粉腿也在剧烈的抖动，她的男朋友抱住晓雪老师柔软的屁股，上下抽插着，晓雪老师的呻吟越来越响了：“啊……用力……这里……啊……快……啊……快点……到这里……爽啊……哦……对了……啊……啊……啊啊啊……啊“节奏正在逐渐的加快，晓雪老师的丰满的胸部也在剧烈的晃动着，可是不久晓雪老师的男朋友就不颤动了，晓雪老师好象不满意说：“这麽快就射了？”然后站起来，提上内裤和裙子，和男朋友牵着手走了出来，阿强忙低下头，等他们走远了，还呆呆的看着刚才的地方，“晓雪老师的臀部真美！”他意犹未尽的想。
　　过了几天，放学的时候晓雪老师把阿强叫到办公室，“阿强，你的学习退步的很厉害呀。”晓雪老师说。阿强底着头，看着老师那柔嫩的粉腿，回想着几天前看到的那一幕。”这样吧，今天晚饭后到我家里来，我给你辅导一下。”晓雪老师微笑着说。”好好，一定到！”阿强高兴的说。
　　果然，晚饭后阿强就到了晓雪老师的家，“进来吧“晓雪老师说着把阿强带到了客厅，阿强看到晓雪老师上身穿着白衬衣，里面的乳罩清晰可见，下身穿着短裙，露出白嫩的粉腿，“坐呀“晓雪老师说“吃个苹果吧。”“不不，不吃了“阿强看到还有个女孩在做作业，那女孩16、7岁年级和阿强差不太多，“她是我的妹妹晓雨。”晓雪老师说，阿强向晓雨点点头，晓雨也微笑的向阿强点了点头。”那我们开始辅导吧“晓雪老师说着把阿强带到了自己的房间，阿强看到晓雪老师的房间不太大，左边有一个写字台，右边有一张床和一个衣柜，晓雪老师和阿强坐到了写字台边，阿强拿出了自己的作业，“错误真多，你把这几个题做一下，我看看你的其他作业。”“好，好的“阿强开始做了起来，不过他的目光开始偷偷的瞧着晓雪老师的白白的大腿，晓雪老师的粉腿正冲着他，他假装把铅笔掉到了地上，弯腰去捡，他看到老师的短裙里面的月白色的内裤，“太美了！”阿强心里想，晓雪老师看到阿强在盯着自己的粉腿，微笑着问“怎么了？你为什么老看老师呀？”“老师很漂亮。”阿强鼓足勇气说。”哦？是吗？哪里漂亮？”晓雪老师说着有意无意的微微张开自己的玉腿，阿强目不转睛的盯着老师的白腿和隐隐约约露出的雪白色的内裤。”说呀，究竟老师哪里漂亮呀？”晓雪老师说。”老师的大腿和……”“和什么？”“和臀部“阿强小声的说。”你看过老师的臀部吗，不会是在学校偷看过老师洗澡吧。”晓雪老师说。”不是，我……我看到老师……和你男朋友在小树林里……做……做爱。”“是吗？”晓雪老师吃惊的说，不过马上又微笑起来“老师的屁股真的很漂亮吗，阿强同学？”“是的““这样吧，你马上把题目作完老师就给你奖励“晓雪老师说着把自己的短裙轻轻的向上提了一下，阿强清楚的看到了晓雪老师的内裤。”好的“阿强高兴的说。
　　不久，阿强就把老师布置的题目作完了。”完全正确！”晓雪老师检查完后说。”那么你想要什么奖励呢？”“我想看老师的屁股！”阿强激动的说。晓雪老师微笑的站起身，轻轻的脱下了短裙，露出雪白的内裤，和柔嫩的粉腿，阿强看呆了。晓雪老师微笑着爬到了床上，“你可以仔细看了““是，是“阿强慌忙的坐在床边，他看到晓雪老师的修长白嫩的粉腿，隐隐约约透过老师的内裤看到老师微微翘起的白臀而且臀部的曲线十分分明，“你那天看到了什么““老师坐在你男朋友的腿上，裙子脱了下来，在……在……”“在做爱是吗？”晓雪老师说“是的，所以我看到了老师的臀部。”“原来是这样，你帮老师脱下丝袜好吗？”“好的“晓雪老师穿的是长丝袜，一直到大腿根部。阿强兴奋地拉住丝袜一边抚摩着老师柔软的粉腿，一边沿着晓雪老师的大腿脱了下来，一直脱到脚上，晓雪老师白嫩的粉腿完全的展现在阿强眼前，阿强冲动的抚摩着晓雪老师光滑柔软的小脚，他闻到晓雪老师身上散发着迷人的香味，阿强激动起来，顺着晓雪老师的小腿一直摸了上去，他感到老师的粉腿十分的柔软而且雪白，他轻轻的揉捏着老师雪白的大腿，一边盯着晓雪老师的雪臀“你在给老师按摩吗？好舒服“晓雪老师闭着眼说。”老师，你的屁股真的很美啊！”阿强感叹着一边揉着老师的大腿根部。”是吗？你可以摸我的臀部，不过不要太用力啊“阿强兴奋的抚摩着老师的粉臀，他感到晓雪老师的粉臀比想象的更加柔软，他不停的揉捏着，一边不禁弯下身吸吮着老师的白臀，“老师““什么事？”“我可以看看你的屁股吗？”“好的，先给老师脱下衬衣吧“阿强兴奋的揭开老师的衬衣，晓雪老师柔顺的配合他脱了下来，露出雪白的胸罩，晓雪老师现在只剩下内衣了。”老师的身体好看吗？”“太美了！”阿强感叹着，她看到老师的大腿分开着坐到床上，雪白色的内裤紧紧的帖在她的身体上，他弯下腰，隔着晓雪老师雪白的内裤吸吮着老师的阴道，老师的腿这时紧紧的夹着阿强的头，脸向上扬着，阿强伸出舌头舔着晓雪老师的内裤，顺便用手抚摩 着老师的大腿，老师这时有些兴奋了，两条粉腿颤动起来，嘴里发出轻轻的呻吟：“啊……”阴道里开始慢慢的流出淫水来，染湿了雪白的内裤，阿强看到晓雪老师的阴道透过染湿的内裤隐隐约约的露出来，湿的露出黑色的毛来，阿强更加兴奋了，不住的吮吸着晓雪老师的阴道，从老师的阴道里发出淡淡的幽香，阿强不禁轻轻咬了晓雪老师的内裤一下“啊……啊……不要……这样“晓雪老师仰着头，呻吟着。”老师，我能吸吮你的屁股吗？”“好……好……啊“老师说着转过身爬着，屁股翘起，冲着阿强，“不要太用力。”“好的。”阿强说着拌住晓雪老师的粉腿，隔着晓雪老师的雪白色的内裤，开始吮吸着老师的粉臀，他用力的舔着老师的臀沟，不久臀沟就湿了，露出了美丽的沟线，“啊……啊……就是这里……啊……是的……这里……用力一点……啊，啊……好……是的……啊“晓雪老师趴着，把屁股翘的更高了“啊……啊，老师的屁股美吗？”“是的，老师“阿强看到晓雪老师的屁眼露了出来，抱住晓雪老师的纤腰，舔着她的屁眼。”啊……啊……啊……阿强，脱掉老师的内裤……啊……快……”阿强兴奋的脱下了晓雪老师的内裤，晓雪老师的下身一丝不挂了，他看到晓雪老师的大腿和臀部都十分的完美柔软而且雪白，散发着幽香，只是由于老师是趴着没有看到晓雪老师的阴道。”快点呀，象刚才一样。”晓雪老师说着又翘起了自己的粉臀，屁眼冲着阿强，阿强忙抱起老师的纤腰，用力的吸吮着晓雪老师的屁眼，他感到晓雪老师雪白的大腿在微微的颤动。”老师，你的屁眼有香皂味呢。”阿强舔着，抬头说。晓雪老师已经完全沉浸下去，乳房也在不住的晃动，乳罩也连着动起来。”啊……啊……是吗…老师……啊……刚刚……洗过澡……啊……啊……是的……啊……啊……哦……很好……啊……好的……啊…… 啊啊啊……啊……用力……啊……抱紧……啊……是这样……是的。”阿强用手将晓雪老师的臀部分开，使晓雪老师的屁眼微微张了开来，他把舌头尖伸进了晓雪老师的屁眼里，来回的舔着，“啊 ……啊……啊“晓雪老师不住的呻吟使阿强更加兴奋，他的阴茎已经直直的挺了起来，好象要冲破自己的裤子。”阿强……啊……来舔老师的……阴道……啊啊啊“说着晓雪老师转过身来，阿强看到晓雪老师的阴毛不多，不过很匀称，而且淫水也将一些阴毛沾湿了，两片阴唇紧紧的闭着，自己的雪白的肌肤称出阴毛的黑色。晓雪老师看到阿强的阴茎已经勃起，就笑着说“把衣服脱了吧，让老师看看你的弟弟““好的“阿强说着脱下了衣服，“你的弟弟好大呀！真没想到。”晓雪老师微笑的说。”因为老师的身体太美了，所以就大了。”晓雪老师看着阿强的阴茎，用自己秀美的小脚轻轻地触动了阿强的阳具一下，阿强拿起老师的玉脚吻着，渐渐的吻到了老师柔嫩的小腿和大腿上。”快点呀，老师等着呢。”晓雪老师说着将自己的双腿分开，露出微微张开的阴唇，“是，是“阿强爬下身，抱起老师的腰，开始吸吮起老师的阴道，晓雪老师扬着头，双手支在床上，不住的呻吟着“啊……用力……啊……是的……用舌头……啊啊啊……啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽啊……是的……阿强……啊……啊啊……老师很爽……就这样……啊……啊……啊……啊……使劲伸……啊……啊……啊是的……很好……继续……啊……啊“晓雪老师的阴道流出很多的淫水出来，乳房也上下在颤抖着，老师的双腿紧紧的夹住了阿强的头，双脚放在阿强的背上向上翘起也在不断的抖动着，阿强看到老师的阴毛已经被淫水浸湿透了，两片阴唇清晰可见，他用手把晓雪老师的阴唇微微分开，舌头伸了进去用力的舔着。”阿强，帮老师脱掉胸罩。”“是“阿强慌忙的帮老师解下了雪白的奶罩，他看到晓雪老师的椒乳很白很大，粉红色的乳头向上微微翘着。”晓雪老师，你的乳房真大呀。”阿强赞叹着，“阿强，来舔老师的乳房吧。”晓雪老师一边用柔嫩的小腿轻轻的蹭着阿强勃起的阳具，一边微笑着说。”真的可以吗？”“当然了，老师喜欢你的弟弟。”晓雪老师又不住的用粉腿磨蹭着阿强的阳具。
　　阿强弯下身，压在晓雪老师的身上，开始用手揉搓起晓雪老师直挺的椒乳，他用力的揉捏着晓雪老师的乳房，用舌头来回的舔着娇嫩的乳头，“啊……啊……老师……的……乳房 怎样……”晓雪老师轻声的说着。”老师你的乳房真柔软呀，乳头好美。”阿强说着，用嘴用力吸着老师的左乳，用手揉捏着老师的右乳，他用牙轻轻的咬着晓雪老师的粉红娇嫩的乳头。晓雪老师轻声的呻吟着，一边又用雪白的大腿上下磨蹭着阿强的阴茎，“啊……啊……再舔一下，……啊……是的……快一点……啊……啊啊……老师很高兴……啊……啊……老师喜欢……啊啊……再咬老师的……乳头呀……好舒服……啊……啊……啊啊……就这样……这边……也是……啊啊……快……啊……你弄的我……好舒服……啊……啊啊……继续呀……啊……啊“晓雪老师的胸口在不住的起伏，乳头慢慢的硬了起来，阿强用力的吸吮着晓雪老师雪白娇嫩的 乳房，他感到老师再用大腿快速的磨蹭着他的阴茎，他的阴茎挺直被晓雪老师的大腿揉搓的上下晃动着，“阿强，你的小弟弟好大呀，我还从没见过这样的呢。”晓雪老师闭着眼说。”我也很喜欢老师的身体。”阿强抚摩着老师的粉乳说。”老师的身体那里最美呢？”晓雪老师问道。”老师的臀部。”“是吗，你想和老师做爱吗？”晓雪老师的臀部扭动了一下，微笑着说。”我十分想和老师做爱，可是真的可以吗？”阿强的心在剧烈的跳动。”可以呀，因为老师很喜欢你的弟弟。”“我想插老师的屁股，可以吗？”“你真的这么喜欢老师的屁股吗？好吧，你插进去吧，不过一定要慢慢的进入啊，因为你的弟弟真的好大。”晓雪老师微笑的转过身，趴在床上，雪白的臀部高高的翘起。 阿强站在床下，刚好能插入老师的屁眼，他看到老师的屁股翘着，柔软的臀沟微微张开，屁眼清晰可见，晓雪老师的屁眼很小，而且紧闭着。阿强双手将老师的屁股轻轻分开，用大拇指将老师的屁眼撑开，晓雪老师说道：“插进来吧，不过不要太用力呀，老师会痛的。”说着将屁眼又向上翘了翘。阿强将阴茎对准晓雪老师的屁眼慢慢的插了进去，不过只进了头部就很难进入了，“老师，插不进去啊““再用点力，把老师的屁眼撑开，慢一点，啊……”阿强又用手把晓雪老师的屁眼撑了开。这时阴茎已经没入晓雪老师的屁眼，“插进去了。”阿强说，他感到自己的阴茎被老师的肛门抱的紧紧的，他抱住晓雪老师的腰，慢慢的抽插着，晓雪老师痛苦的呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊……你的弟弟好大……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……好痛……啊……啊……啊……慢一点……是的……啊……呀……呀……恩……啊……哎呀……好痛……啊……啊。”晓雪老师的身体在随着阿强的抽插不住的摇晃，乳房颤动的晃着，晓雪老师仰着头，秀发披到肩上，嘴里发出痛苦的呻吟。”老师，这样可以吗？”他感到老师的屁股不再紧夹着，而且慢慢的放松，使他的阴茎能更顺畅的抽插。”啊……啊……啊……你可以快一点……用力插进去……老师……很舒服……啊……　啊……啊……啊……好的……啊……　啊……　啊……爽死了……啊……啊……老师爽死了……啊……再用点力……啊好……啊恩……好的……阿强……啊……老师很爽……好……啊……啊……啊……啊啊……啊。”随着阿强抽插速度的加快，晓雪老师的呻吟声更响了。阿强不断的抽插，自己也感到非常兴奋。”啊……阿强……啊你……好厉害……啊……啊……时间真长……啊……太棒了……用力插……啊……啊……啊……”“老师，我能插你的阴道吗？”“当然，啊……当然可以……啊……啊……”阿强把阴茎从老师的肛门里拔出，问老师道：“现在可以插吗？”“好啊，快点。”说着晓雪老师翻过身仰面躺在床上，把双腿分开。
　　阿强看到晓雪老师的阴唇微微的张开，而且不住的颤动。”抱起老师的腿，用力插进来。你的阳具真的好厉害，老师太喜欢了。快插我呀。”“好，好的“阿强抱起晓雪老师的粉腿，跪在床上，将自己的阴茎插进了晓雪老师的阴道里，晓雪老师的阴道紧紧的夹住阿强的阴茎。”好满啊，快点。”晓雪老师微笑着仰起头，阿强用尽力量疯狂的来回抽插着晓雪老师的阴道，而且速度不断的加快。晓雪老师不断的大声呻吟：“啊……啊恩……啊……啊……啊……啊……老师……被你……啊……干死了……啊……啊……太爽了……啊……老师……爱死你了……啊……爽呀……啊……啊……啊…啊……干死老师吧……快……插我……啊……啊……啊…啊……太爽了……老师喜欢……啊……你的……阳具……啊……好爽……快点……啊……啊……老师爽死了……啊……好厉害……啊……啊……啊……就这样……啊…啊……啊……”晓雪老师的全身剧烈的晃动着，乳房上下的剧烈摇晃，象要掉下来一样。阿强也十分的兴奋，用力的抽插。”啊……啊……啊……啊……老师……啊……高潮……啊……高潮呀……高潮来了……啊……啊“晓雪老师的全身突然剧烈的晃动起来。”老师，我要射了。”“不要射……啊……啊…啊……不要……射到……这里……啊……”阿强慌忙的把阴茎拔了出来，一道精液射到了地毯上。”阿强，老师爱死你了。”晓雪老师不住的呼吸着，用腿蹭着阿强的阴茎说“老师被你弄出高潮了，老师好久没有高潮了。”阿强看到晓雪老师的淫水沾满了床单，老师的一只手正在揉捏着自己的乳房。”老师的水真多“阿强想　“你喜欢干老师吗？”“当然喜欢，我更喜欢和老师肛交。”“老师也被你插的很爽啊，你还能插吗？”说着晓雪老师用粉腿擦着阿强的阳具，双手揉搓着自己的乳房。阿强拿起老师的一条腿不住的吸吮，一直舔到老师的大腿根部。”可是我已经射精了。”阿强说。”傻瓜，还可以再勃起呀，你一定可以的。”“怎样勃起呢？”“老师来帮你呀，你躺到床上来。”阿强躺到了床上。晓雪老师将自己的头凑到阿强的阴茎边。拿起阿强的阴茎，用嘴来回的吸吮着。阿强突然感到阴茎正在勃起，他高兴的移动身子靠到晓雪老师的阴道边，用手抚摩着老师的粉臀，一边用指头伸近老师的肛门里。晓雪老师的屁股扭动了起来，嘴里仍然含着阿强的阴茎，不住的发出哼声。阿强感到自己的阴茎又重新挺了起来。忙说“老师我们再肛交好吗？”晓雪老师仿佛没听见地仍然舔着阿强的阴茎，把勃起的阴茎大半都含到了自己樱桃般的小口里。
　　就在这时，阿强突然看到老师的房间门口正站着一个人，偷偷的瞧着他们。”老师，有人。”晓雪老师慌忙抬起头，看到门前站着的正是自己的妹妹晓雨。
　　“那是我的妹妹晓雨。”晓雪老师笑着说，“你都看见了？”晓雨点点头。”那你进来呀。”晓雨慢慢的坐到了晓雪老师的床边。阿强看到晓雨好象和自己差不多大，扎着马尾辫，容貌和晓雪老师一样秀丽，上身穿着吊带背心，下身穿着白色的超短裙。阿强尴尬的看着老师。”没关系的“晓雪老师微笑着用小手揉着阿强勃起的阴茎对阿强说：“晓雨的男朋友的性能力很差呢，阳具没有你的粗大，而且不到一会就射精了。”“你和晓雨的男朋友做过爱吗？”阿强吃惊的问。”是啊，我和他做过两次，不过我一点都没有快感。”“姐姐的男朋友性能力也不强啊。”晓雨低声的说着，偷偷的瞧着阿强的阴茎，两条白腿来回的蹭着。阿强这才明白，原来老师和她妹妹交换伴侣做过爱。”这是我的学生阿强，他的性能力很强呢，而且还把我弄出了高潮。”晓雪老师笑着对晓雨说。”我都看到了。”晓雨低声说。阿强看到晓雨的胸部不太大，臀部由于没有发育完全所以也没有晓雪老师的丰满，不过大腿的柔嫩却是和晓雪老师不相上下，晓雨坐到床上，粉红色的内裤露了出来，阿强不仅一阵冲动。”不如我们三个人玩好吗？”晓雪老师提议道。”好啊，怎样玩？”阿强说着，轻轻的揉着晓雪老师的粉臀。”你和我妹妹做爱，我当观众呀。”“可以和你做爱吗，晓雨妹妹？”阿强兴奋的说。晓雨轻轻的点点头。”快把衣服脱了呀，晓雨。”晓雪老师微笑的说，一边用手揉着阿强勃起的阴茎。晓雨站起身，把自己的超短裙脱了下来。
　　阿强看到晓雨穿的竟然是钉子内裤，两片柔软娇嫩的粉臀露在外面，阿强的阴茎高高翘了起来。”你怎穿这样的内裤？”阿强说着拿起自己勃起的阳具磨蹭着晓雨裸露在外的娇嫩的粉臀。”为了防止内裤印在裙子上不美观。”晓雨娇声说着。晓雨粉红色的性感内裤激发了阿强的性欲，他迫不及待的说“把臀部翘起来好吗？你的臀部好性感。”晓雨顺从的趴到床上双腿跪着，将自己柔嫩粉红的雪臀轻轻的翘了起来，“再翘高一点好吗。”晓雨柔顺的把自己的雪臀提高了些。阿强抱住晓雨开始用力的吮吸着晓雨的雪臀，他闻到晓雨身上的香气和晓雪老师的幽香一样，不仅将舌头伸进晓雨的臀沟用力的吸着，他把晓雨粉红色的内裤轻轻拉到一边，用舌尖轻轻的调弄着晓雨娇小的屁眼，晓雨发出了兴奋的娇喘，“把内裤脱了好吗？”晓雨又顺从的脱下了钉子内裤，她的雪臀完全的露了出来，而且阿强看到晓雨的阴道比晓雪老师的阴道要窄，阴毛很少，估计是没有发育完全。不过晓雨娇嫩的肌肤使阿强的性欲大增。他看到晓雨的肛门比晓雪老师的还要小，仿佛一个小指头都通不过，不过更加白嫩。”我想和你肛交可以吗？”阿强说。”当然可以了，是不是晓雨？”晓雪老师微笑着说。晓雪老师一丝不挂的侧躺在床上看着他们。
　　晓雨没有回答，把娇臀翘的更高，屁眼微微张开说“阿强哥哥，请轻一点，还没有人插过我这里，我有点害怕 。”“你的屁眼真小呀。比你姐姐的小多了，可是我也很喜欢你的臀部。”阿强说着把阴茎对准晓雨的肛门插去，不过晓雨的肛门太小了，没能够插入，他把晓雨的双臀向两边扳开，晓雨柔嫩的屁眼张开了一些，这时阿强的龟头勉强能插进去，他又用力扳开晓雨的肛门，将自己粗大的阴茎硬挤了进去，晓雨的肛门顿时被撑大了。”啊！”晓雨尖叫着，仿佛要哭了出来“好痛啊！痛死我了。”“放松，一会就好了，真的很舒服呢“晓雪老师安慰她的妹妹说自己又一边用手指抽插着娇嫩的阴道。阿强用力扳住晓雨的雪臀，勉强的在晓雨娇小的肛门里来回抽插着。”啊……啊……痛死了！……啊……啊好痛啊……不行了……姐姐……啊……好痛……啊……啊……啊……呀！……啊！……呀！……不要啊……啊……不要……不要这样……啊……求求你……啊……好痛……求求你了……呀……我要死了……别插了……我好痛呀……啊……受不了了……　啊……啊……啊……啊啊……拔出来……啊……好痛……怎样都行……别再插这里……啊……啊啊……”晓雨的声音哽咽了，而晓雪老师却微笑的看着，示意阿强不要停下来。阿强更加用力的抽插着，他感到自己的阴茎被晓雨的肛门紧紧的包着，这使阿强更加兴奋。随着阿强的不断抽插，晓雨也渐渐适应了下来，由痛苦渐渐的转为了兴奋，她把自己的肛门重新高高翘起，身体随着阿强粗大阴茎的抽插而晃动着，“啊……啊…… 啊……啊……请慢一点……啊……啊……呀……好的……啊……啊……不要用力呀……啊……啊……啊……轻一点……啊……轻一点好吗……啊……啊…… 啊啊啊啊……恩……啊……恩……”晓雨的娇嫩的肛门逐渐适应了阿强阴茎的宽度，她变的兴奋起来，双乳在背心里不住的颤动，发出兴奋的娇喘：“啊……啊……你好厉害……啊……啊……好大……啊……啊……啊 啊……啊……是的……啊……舒服呀……”晓雨的樱唇发出了快乐的呻吟。”把背心脱了好吗？”阿强问。 晓雨柔顺的转过身，阿强把她的背心脱了下来，他看到晓雨的乳房娇小可人，象处女一样粉红色的乳头向上挺着，而且随着娇喘不断的起伏。阿强俯下身小心翼翼的轻咬着晓雨粉红色的乳头，用手来回的用力揉捏着晓雨的嫩乳，渐渐乳头变的坚硬起来，晓雨开始娇喘起来。
　　阿强一边用手不断的揉捏着晓雨的嫩乳，一边拿起阴茎在晓雨柔软的阴道口来回摩擦着，晓雨不禁发出轻声的娇喘，淫水也渐渐的流了出来，两片阴唇微微张开，由于晓雨的阴毛不多，所以阿强很清楚的看到了晓雨娇小的阴道。晓雨的淫水越流越多，渐渐的呻吟声大了起来：“请快一点……啊……”“什么？”“请快一点插进来吧，啊……啊……啊““你是让我现在就插进去吗？”“啊……啊……啊……是的……啊……”“那好吧“阿强说着却仍然用阴茎在晓雨的阴道口上来回的摩擦，迟迟不插进去。晓雨的性欲已经被阿强激发了起来，不住的呻吟着，“啊……啊……啊……请快点…… 啊……啊…… 啊……求求你了……啊……啊……快插进来呀……啊……请插进来呀……啊……啊……啊求你……啊……啊“晓雨的淫水已经把阴道都染湿了，她呻吟的恳求着阿强。”阿强快点插进去呀。”晓雪老师对阿强说 。”好的。”阿强说着，对准晓雨的阴道口，插了下去，晓雨的阴道很窄，阴茎的根部无法插进去了。阿强用力的在晓雨窄小的阴道里抽插着自己的阴茎，也逐渐兴奋起来。晓雨的全身在不住的颤动，粉腿和娇小的嫩脚在阿强的肩上抖动。”啊……啊……好痛啊……啊……啊……啊……啊……轻一点……啊…… 啊…… 啊……好粗…… 啊……啊……啊啊啊啊啊……天那……我要飞了 ……啊……啊……好爽啊……天呀……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽我呀……哥哥…… ……你好厉害……啊…… 啊……啊……啊天……啊……啊……我爱你……啊…… 啊 …啊……插死我……啊……啊…啊……啊哥哥……我爱你……啊插我……啊…… 啊……啊…… 啊“晓雪老师爬过来俯在妹妹的身上吸吮着晓雨娇嫩的粉乳。”啊……姐姐……啊……好爽呀……啊……啊……姐姐啊……啊……啊……不行了……啊……啊……高潮…… 啊啊……啊“阿强扳住晓雨的粉腿用力的抽插着，他看到晓雪老师正跪着吸吮晓雨的乳房，晓雪老师的粉臀翘着，并且来回的扭动。阿强拔出阴茎，趁晓雪老师不注意绕到老师后面，把阳具插进了晓雪老师的肛门里。”啊……啊……啊阿强……啊……啊……好坏……啊……啊……啊……老师没……准备……啊 ……啊…… 啊……啊……啊……啊……好爽…… 啊……啊……啊啊……干我……啊……啊……啊……好的……啊……啊……爽死了……啊……啊……我是你的……啊……啊 ……啊……干我吧……是的……啊……”阿强用力的抽插着自己的阳具，他感到又要射精了。”老师，我要射了““别停……啊……啊……啊……射到这里面……啊……啊“说着阿强的粗大阴茎在晓雪老师的肛门里射精了。
　　“我很喜欢和老师肛交。”阿强笑着说。”阿强你也好厉害，你干的老师很舒服呀。你以后做老师的性伴侣好吗？”老师揉搓着自己的乳房，一边说。”我真是太高兴了。我也很喜欢晓雨的身体。”“你是说要做我和晓雨的性伴侣吗？”“是的““那好呀，晓雨也被你干的很舒服啊，你以后就做我们俩的性伴侣吧。”“能随时和老师和晓雨性交吗？”“是的““太棒了“阿强说着伸手用力揉捏起晓雪老师和晓雨的娇嫩的乳房，他感到晓雨那娇嫩雪白的小脚正在蹭着自己的阴茎。”和晓雨肛交也很爽呢。”阿强想。”老师和多少人性交过呢？”阿强好奇的问，“六七个吧，不过性能力都不强，老师好久没有高潮了。”“最近一次高潮是何时？”“我和男友去参加一个性聚会，交换伴侣时出现过性高潮，不过没有你做的好呢。”晓雪老师扭动着自己的粉臀，也伸过腿和晓雨一起蹭着阿强的阴茎。”晓雨呢？”“我只和男友还有姐姐的男友性交过，不过感觉不到兴奋。”晓雨说着伸手揉捏着自己的阴道。”和你姐姐男友性交有快感吗？”阿强问“有一点，不过很快就消失了，而且我姐姐男友太粗暴了，用绳子把我手脚帮起来然后才和我性交，他的阳具不大，而且还要我吸吮好一阵才能拨起呢。”晓雨娇喘着眼睛盯着阿强的阴茎。”那你喜欢和我性交吗？”阿强一边说着一边用手揉捏起晓雨娇嫩的粉乳。”是的。”晓雨仍然用脚揉着阿强的阳具说：“你的阳具好大。我和姐姐都很喜欢。”“那老师，晓雨的男友性能力怎样呢？”阿强说“晓雨男朋友年龄18。9岁和你差不多，他勃起的很快呀，一看到我的裸体就勃起了，可是插进去很快就射精了，我用口交吮了好一会阳具都不能勃起，所以我们做爱很没有快感，更不用说高潮了。”“老师，在学校我能和你性交吗？”阿强突发奇想。 “可以呀，放了学你到我办公室来。”“太棒了，我一定去。”说着阿强抱起老师，让老师坐到自己的腿上，晓雪老师的雪白的屁股压在了阿强已经松软的阴茎上，阿强用力揉捏起晓雪老师的椒乳，把舌头伸近晓雪老师的嘴里。晓雪老师粉嫩的屁股一坐到阿强的阴茎上，阿强就感到十分兴奋，他快速的揉捏着晓雪老师的粉乳，低下头微微用力的咬着晓雪老师的乳头，他感到自己的阳具又重新要勃起了。”你更喜欢和我还是和我妹妹性交呢？”晓雪老师问道。”和老师性交我快感更大一些，不过晓雨妹妹的屁股和大腿也很性感呢。”晓雨听到这话赶忙爬过来对阿强说“阿强哥哥，你再插我屁屁好吗？”说着转过身，高高的翘起粉嫩的屁股，用力张开，屁眼冲着阿强。
　　阿强抱开晓雪老师，搂住晓雨的小腰，用舌头来回的轻舔着晓雨的屁眼，晓雨的屁股不断扭动，屁眼也不断蠕动，身上散发出淡淡的香气，又开始娇喘起来，屁股不断的向上仰着，阿强用力吸着晓雨娇小柔嫩的屁眼，他感到晓雨兴奋的颤动起来。这时晓雪老师正俯下身来，吸吮着阿强正在勃起的阳具，舌尖轻轻的挑动着。阿强伸出中指，插进了晓雨的屁眼，“啊……啊……插进了吗？……啊……啊……啊用力呀……啊……啊……请再用些力……啊……啊……都进入……啊好吗……啊……啊“阿强又伸进了一个指头。”啊……啊……好舒服……啊……啊……啊快……啊……哥哥……用力……啊……啊……啊啊……啊插我呀……啊……　是的啊……啊……啊……啊快点……啊……”晓雨全身不住的摇动雪臀也随着阿强手指的抽插而晃动着，娇美的乳房来回的摆动，仰着头呻吟着。阿强感到自己的阳具被晓雪老师吸吮的又勃起了，于是把阳具对准晓雨的屁眼插了进去，“呀……”晓雨高声呻吟着“啊……啊都进入……啊了……啊……啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……爽死我了……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……干死我了……啊“晓雪老师微笑的在一旁看着自己的妹妹被阿强抽插。妹妹的兴奋声也使晓雪老师更加兴奋了，她忙趴在床上把雪白柔嫩的屁股高高的翘了起来，自己用手扳开屁眼，把娇美的屁眼对着阿强说“阿强，快来插老师呀，老师受不了了，你不是喜欢插老师的屁股吗？快点呀，快点插老师。”说着又向后退了一下把屁眼冲着阿强正在抽插的阴茎挪去，高高的翘了起来。
　　“老师还要你插呀，快点。”“好，好“阿强赶忙从晓雨的屁眼里拔出阳具，立即又插到晓雪老师的肛门里。并且来回用力的抽插。这时，晓雪老师和晓雨都翘着屁股对着阿强，阿强看到晓雪老师的雪臀比晓雨的大一些，屁眼也比晓雨的要大，不过晓雨的粉臀比晓雪老师的要更加柔嫩可人，而且比晓雪老师的臀部要更白，想必是因为年龄小，而且没有肛交过的缘故。晓雪老师又发出了兴奋的娇喘：“啊……啊……啊……快……啊……啊……啊……啊……啊快……干死我吧……啊……好爽呀……啊……啊……老师爱你……啊……啊……啊……阿强……老师……啊……啊……爱死你了……啊……啊……天……啊……啊……啊……啊“阿强抽插了一会，又拔了出来从晓雨翘起的雪臀下插进了晓雨娇嫩的阴道“啊……啊……啊……啊……　啊……阿强哥……爽啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……太爽了……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”阿强的抽插不断的加快了。晓雨娇小的小脚紧紧的蹬住床，粉臀高高的翘起，双手撑住床，娇嫩的乳房在下面剧烈的抖动着，不时的发出略带痛苦的兴奋的呻吟声“姐姐……啊……啊……啊　啊……我也来了……啊啊啊……啊……啊……高潮呀……啊……啊……我爱死你了……啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊用力……插我呀……啊……啊……啊……姐姐……我高潮来了……啊……啊“说着晓雨的手紧紧的抓住床单，全身不住的颤动起来。
　　“妹妹，不也来高潮了吗？”晓雪老师问“啊……啊……啊　啊　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是的……啊……好爽呀……”晓雪老师看着妹妹剧烈的兴奋，自己的性欲被完全的激发起来，将雪臀凑近些，高高的翘起对阿强说：“阿强，来插老师的阴道呀，老师也想要高潮，快点吗，快来和老师性交呀！”阿强看到晓雪老师雪白丰满的屁股仍然高高的翘起屁眼正冲着自己连忙从晓雨阴道里拔出阴茎抱住晓雪老师的屁股，从下面插到晓雪老师的柔嫩阴道里。晓雪老师的身体也开始晃动起来，发出了兴奋的娇喘。
　　阿强感到自己又要射精了，忙说“晓雪老师，我又要射精了。”“啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……啊……啊……射到老师这里面……啊……啊……爽死老师了……啊啊　啊……啊……射到这里面……啊啊““是射到老师阴道里吗？”阿强问“是的，好爽啊……啊……啊……干我……啊……用力……插我呀……啊“就在这时，阿强在晓雪老师的阴道里射精了。


第九集 03我和同桌
　　高三的时候，从外校转来一位女生，她叫林敏，听说是在原校交友太滥而呆不下去了。林敏一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的梁有时会架著一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。
　　她的身高长得不算矮，约168公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。
　　更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有36D左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。
　　我第一次见到她那时候，她只穿著一件贴身的短衫，胸口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭著，风味十足。
　　林敏学习不好，所以班主任把她分到我旁边，让我多多帮助她。第一次和她谈论问题的时候，不禁就被这位美丽的同桌所震惊，眼睛很难离开她那饱满的乳房。她也发现，这个同桌老是眈眈的盯著自己的胸前不放，一副失落的表情。不过她倒是习以为常，因为平常不管在学校或外面，总是有同学师长，甚至路人也都会这样觊觎她的胸部。而她也因此觉得骄傲，她喜欢别人看她的感觉，要不然，她就不敢穿著这种令胸前更突出的贴身衫了。
　　巧合的是，由于闲寝室太乱，我们在校外租了同一幢公寓（共有6人，2男4女），洗澡间是公用的。开学後的第三天晚上，我吃过晚餐回到公寓，冲了一个冷水澡，边擦头发走回自己门口时，林敏打开房门探出头来，问：「同桌（不是太熟，互相这样称呼），你洗好了？」
　　我点点头，林敏说：「哦，那我要去洗。」
　　说完转身回房去准备盥洗用具，我故意不关上房门，以便听清楚她进入浴室关门的声音。一确定她进了浴室，马上蹑手蹑脚跑出阳台，躲到浴室的窗边，果然发现自己刚才洗澡时打开透气的一小条窗缝，她并没有注意关上。屋外黝黑，浴室内灯光明亮，砂雾玻璃窗掩护著恶狼，我小心翼翼地，探头向窗缝内望去，见到她已经脱下外衣，背著手正要解开胸罩。
　　林敏是属於丰满型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。我这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。
　　不一会儿，见到敏已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动著，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘著，完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，看得我想入非非，暗自私忖：「要怎么样才能偷偷的摸上一摸……」
　　接著敏打算要脱下那小小的三角裤，我紧张死了。
　　她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的馀肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，林敏的脚则没有这种遗憾，全部美极了。
　　她将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。因为这个动作背对著我，所以整个美臀让我饱览无遗。内裤脱下以後，只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人的气息。
　　我看得鸡巴早就发硬发涨，反正四下无人，索性掏出鸡巴，眼睛继续盯著赤裸的同桌，右手则握紧鸡巴猛搓猛套，打起手枪来了。
　　浴室靠窗是有一个浴缸的，但是一般在外住宿的人都不习惯使用公共的浴缸，敏也不例外，她站著淋裕她先将身体冲湿，接著涂抹香皂，看见同桌的双手在她自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚，只可惜从窗户不能看到她的阴户，只能看得到一撮阴毛，阴毛分布窄小，只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。偶而弯腰抬腿，才能从腿缝略略窥见那腴美的阴户。不自主的更猛套鸡巴，恨不得现在就冲进浴室，按著她的肥臀，大干小穴一番。
　　敏不知道窗外有人正在窥视，搓著香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看得我差一点捉狂，几乎要将鸡巴皮给套破了。
　　终於，她满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫冲掉，但是却不抹乾身体，又拿出一把小剪刀，左脚跨放在浴缸边缘上，低下头，修剪起阴毛来了。我恍然大悟，原来她的可爱阴毛是经过细心维护的，突然对她的男朋友感到一股莫名的醋意，她会这样做自然是取悦了这该死的男人。
　　因为要方便修剪起见，敏自然的将阴户向前挺，这一来於是将整个私处明明白白的暴露在我眼前。没想到能有机会这么清楚的看见美女的小穴，兴奋得我心头乱跳，呼吸急喘。
　　看到她那肥沃的大阴唇，与露出一小部份的粉红色小阴唇，阴蒂部份突出了小小一点，活色生香全部展现在眼前。我把鸡巴越套越快，想像已经插进同桌小穴里面的感觉，眼睛直直的死盯住敏的阴户。
　　她修完阴毛，觉得可以了，便又全身冲了一次水，开始抹乾身体，穿回衣物。这时我心里头所唯一盘算的，只有要怎么样才能赶快上了同桌。
　　我听到林敏打开浴室门的声音，正要等待她走近过来，好有所行动，却听到门铃声，同桌去开了门，愉快的说：「啊！你来了。」
　　原来是敏的男朋友来了，我心里大声诅咒，却也一筹莫展。
　　敏与男朋友进了房间，关上门。我於是又溜出阳台，来到另一边同桌的房间的窗口，东找西找的只找到一条小缝，勉强可以看见房里面。
　　她们俩人正拥吻著，男人的手不规矩的到处摸索，敏则是不合作的左躲右闪，咯咯轻笑。并且故意转过身去，背对著男人，没想到反而方便了男人从背後搂住她，伸手到前面搓揉她的胸部和奶头，她闪躲不过，娇声说：「不要嘛……」
　　却哪里会有阻止的作用。
　　後来，男人将敏翻倒到床上，这个角度我实在是什么也看不到，只听她在讨饶著。我烦燥起来，却又无可奈何，知道敏正跟男人亲热，真想一探究竟，但是最多只能听到敏依依呀呀的轻轻语声，实在看不到半点影迹。
　　我悻悻然回到房里，大约过了两个小时，我听到敏送男朋友出门的声音，以及道别说：「Bye」 我突然灵机一动。
　　待得敏走回来，我就打开房门，叫著敏说：「同桌。 」敏听见，回头问：「叫我吗？」
　　我看她这时脸蛋儿仍然泛红，果然刚才和男友亲热过。
　　「是啊，你有没有螺丝起子之类的工具，可以借给我一下好吗？我藉故搭讪。
　　「我一支十字的，我拿给你，不知道合不合用。」
　　「应该都可以，我只是要看看录影机怎么有一点奇怪。」
　　我故意说。
　　我家境富裕，妈妈又宠爱我，虽然住到小公寓里，音响电视录影机一应俱全。
　　「哦……你有录影机啊？有没有甚么好片啊？」
　　敏开始上勾，有了兴趣，她进房拿出了螺丝起子递给我：「待会儿我可以来看吗？」
　　我说：「欢迎欢迎，我弄好马上叫你。」
　　其实录影机哪里有什么毛病，我回房冲了两杯咖啡，便又去敲林敏的房门。林敏打开门来，说：「修好了啊？」
　　「好了，」
　　我说：「你想要看甚么片子呢？我白天有租了几块，也都还没看，你来挑吧。」
　　「好啊。敏爽快的答应，便跟我进了房间。
　　「好香啊。她闻到咖啡的味道说。
　　「我冲了两杯，尝尝看吧。」
　　「谢谢你。」
　　我的房里著地毯，也没有椅子，俩人就只坐在坐垫上面。我让敏自己挑片，敏跪伏在地毯上，将影带一块块的端详著，屁股高高翘起，背对著我。现在的敏将秀发盘起，换了一件教轻松的短Ｔ恤，时时会露出可爱的肚脐，下身则是一件短裤，相当居家的打扮。
　　我从背後欣赏著她的臀形，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清晰可见，胀卜卜的肥美阴户被两层布包裹著，我多么希望自己能够就这样透视进去。
　　终於她挑好了一块片子，放映起来。一边看，一边喝咖啡，一边聊聊天，有说有笑起来。其实我眼睛看著敏多过看电视，根本不晓得影片到底演得是甚么。
　　我们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让敏笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。有一两次，角度恰当的时後，我还可以从运动短裤裤脚的空，看见粉红色内裤所包裹著的肥胀阴户。她好像很喜欢穿粉红色的内衣裤。
　　我看得的鸡巴又不自主的涨硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的场面，俩人都沉默的看著，我偷偷的瞄了她一眼，发现她的双颊有一点飞红。剧情继续下去，竟是更激情的画面。
　　敏尴尬极了，她刚刚才跟男朋友亲热过，馀韵仍在，看了这一段影片生理上禁不住的又发生了反应，阴户濡濡的感觉是湿了。但是只能继续观赏著影片的发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，我趁机说说：「林敏，一定很多人说你长得很漂亮吧。
　　「好啊！同桌的豆腐你也敢吃。」
　　「真的。」
　　我说，并且故意坐到她旁边，挨在一起，端详起她的脸蛋来。
　　敏便说：「怎么了？」
　　「我说真的，尤其你的脸蛋儿的比例，真的很美。」
　　敏听得心理甜甜的，假意说：「你乱讲。」
　　「怎么是乱讲，」
　　我拿起了一条手帕，将它摺成长条，跪坐在她对面，说：「来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。」
　　说著将手帕贴近敏的脸蛋儿，林敏倒也觉得好奇，便乖乖的让我量著。我先量了量她上额到下颚的长度，然後煞有介事的作下记号，接著我作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到敏的大眼睛前面，敏自然的闭上双眼，我乘著这个机会，便吻上她的芳唇了。
　　林敏吃惊的睁大双眼，但是我已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发畴，全身一阵麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了我的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和我热吻起来。我从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，又重新吻在一起。
　　这次我的右手在她的背腰到处摸索著，越来越放肆，後来更往前胸袭来。敏首先感到左乳被一支怪手揉动著，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终於放弃挣扎，任我轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。
　　我仍旧拥吻著同桌，右手伸入短Ｔ恤里面，将敏的左乳拿在手里。名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住她的乳头，我轻轻的捻动，敏站抖不已，承受不住，唉叫起来。
　　「嗯……不要……同桌……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……放开……我嘛……」
　　我才不理她，继续我的挑逗。
　　「不要……不要嘛……碍…放开……」
　　乳尖上传来一阵阵的酥麻，敏难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，带给她的是和男友不一样的快感。
　　「轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……」
　　我乾脆掀起短Ｔ恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动著。敏想要阻止已经来不及了，而且我一掀开Ｔ恤，便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。
　　我将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往同桌腰间一搂，空出左手来，便往她右边乳房探去。敏满脸春意。
　　「嗯……嗯……哎呦……碍…」
　　敏轻哼著。
　　我牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。
　　「啊呀９她吓了一跳，睁开眼睛，说：「你好大啊」我抬起头，手上仍然一轻一重的捏著，说：「你也很大啊」敏笑著白了我一眼，说：「死相！你站起来，让我看看。」
　　我於是放开同桌，让她站起身来，敏伸手将我的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。
　　「好好玩哪。」
　　她仰头向我娇笑。
　　「同桌，你看了我的，我也要看你的。」
　　「少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！我要回去了。」
　　说著便要站起来，我连忙把她拉回来，笑著说：「你觉得我会放过你吗？」
　　敏娇羞的轻擂我的胸膛，嗔道：「大坏蛋，好啦，我自己脱，可是……你不可以乱来哦……」
　　说著也站起来，凑起小嘴轻吻了我一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。
　　我把自己先剥得光溜溜的，然後侧坐到敏旁边，敏羞得双手遮脸，我搂起她，说：「你还没脱完呢。」
　　敏撒赖的说：「我不脱了」我笑著说：「那我帮你脱」伸手便去扯拉她的裤头，她任由我脱下小小的三角裤，待我脱完，突然扑身到我怀里，抱得紧紧的，抬头问：「你老实说，我美不美啊？」
　　我见她又骚又憨的娇态，轻捏著她的脸颊，哄慰著说：「好美埃」她满意的笑吻著我，我手指头又不安的在她身上摸索起来。
　　她娇喘呼呼，明知道不应该和我这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。
　　我在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时後发现湿答答黏乎乎的一片，於是轻逗著那敏感的蒂儿问：「很浪哦，同桌。」
　　敏哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：「你管我」我故意作弄她，手指突然侵入，敏紧张的抓紧他的手，叫道：「啊呀……轻一点……碍…碍…」
　　刚刚才作完爱的阴户敏感异常，我的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是「碍…碍…」
　　的叫著。
　　「不要……碍…碍…别逗我……呀……我……受……不了……了……碍…」
　　敏不停的叫著。
　　我放开了她，让她躺到地毯上，说：「受不了的话，我来疼爱你……」
　　敏知道我说的是甚么意思，连忙拒绝：「不！不要」我分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。
　　「碍…碍…我不要……好同桌……你放过我好吗……我帮你……用手……套一套好了……」
　　我不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。敏更受不了了。
　　「碍…碍…」
　　我继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问：「不要吗？要不要啊？」
　　敏闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴进去。
　　我见她不肯回答，身体一翻，将同桌扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶著小穴口，却不动了。同桌又羞又急，生气的想：「这坏人……逗人家逗得不上不下的……死人……好……不管了……让我来插你……」
　　想著便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，敏感到鸡巴头磨著阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然「碍…」
　　的一声叫起来，原来她忘了我的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。
　　见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问：「怎么了？」
　　「碍…别动……别动……」
　　她蹙眉说：「太……太……深了……」
　　她停住了好半向，才呼了一口气出来，说：「你……好长哦……」
　　「长不好吗？」
　　我说：「你动一动会更舒服啊」她左扭右扭，总觉得使不上劲。
　　我於是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。她跟著学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套著坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫：「好舒服……插……得好深……碍…好美……」
　　我低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐著，淫水从穴口飞散出来，同桌胸前浑圆的乳房也跟随著动作上下跳动，我伸手双双接住，敏脸蛋後仰，半闭著媚眼，兀自享受著美妙的感觉。
　　「唉呦……啊呀……好美……碍…」
　　她男朋友的鸡巴中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到我的大阳具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。
　　「舒服……同桌……好美……碍…」
　　她不停的叫，我差点不相信这就是原来扭捏作态的同桌。
　　「好……深……好过瘾……碍…这一下……又……到底了……碍…好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服碍…」
　　我看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
　　「天哪……好爽……好美碍…也……好累碍…」
　　她突然身子一软，仆倒在我身上。
　　「好……同桌……我……累……死了……」
　　「好爽……对不对？」
　　「嗯……」
　　她说：「你真厉害。」
　　我们休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，她说：「喂！同桌……我动得腰背痛，换你为淑女服务一下吧？」
　　我翻过身来，撩高她的玉腿，扬起大鸡巴，说：「好！淑女，我来了。」
　　说完「滋……」
　　的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。
　　我轻抽狠插，美美得浪叫不已：「碍…好弟……弟……插死……了……好深碍…好美碍…」
　　「男朋友插得有这么深吗？」
　　「没有……没有……乖学弟……插……得最深了……啊呀……好美碍…碍…再……再用力……姐姐快……飞上天了……碍…碍…」
　　同桌虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。於是我只好更努力的表现，死命的插著，以免败在同桌手里。
　　「叫我哥哥……」
　　「碍…同桌……哥哥……碍…碍…好哥哥……插死……妹妹了……」
　　敏终於被我推上顶端了，她抱紧我，下臀配合著猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：「我完了……哥……碍…泄了……我死了……碍…完蛋……了……」
　　叫完穴儿一热，浪水直冲而出。
　　我知道学姐泄了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说：「姐姐……等我……我……也要……来了……」
　　敏突然一惊，双手奋力将他推开：「不要……」
　　我莫名其妙的翻倒在敏身边，问：「怎么了……」
　　「不……不能……射在里面……」
　　「那……那我怎么办呢……」
　　我望著直挺挺的阳具，愁眉苦脸的说。
　　「乖孩子……来……」
　　同桌说著，张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握著鸡巴杆子，上下套弄起来。
　　我受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷洒出来了。
　　敏没想到他来的这么快，「唔」的一声正想吐出鸡巴，我却将她的头死死的捧住，敏一直摇头想挣扎，我还是等到全部射完了，才尽兴的放开她。
　　她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道：「你好坏哦！同桌，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了。
　　我十分意外，道歉说：「对不起，我不晓得，你别生我的气。」
　　敏并身躺到他身边，偎著我的胸膛，说：「我们都还在念书，怀孕了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，没办法去尝试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。」
　　「你男朋友也是这样吗？」
　　「是碍…」
　　敏想起男朋友，有一点歉意。
　　我说：「好！我知道，同桌当然疼你。」
　　俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，我说：「同桌，乾脆你就当我男朋友，好不好？」
　　「那可不行，我已经有男朋友了，你也知道，说真的我很爱他，我另外给你介绍女朋友好了。」
　　「不要！那一定比不上同桌漂亮。」
　　我边说，边轻抚著她的臀部。
　　「保证也漂亮，是我的初中同学，改天找机会让你们见面，小声的告诉你……」
　　她真的压低声音，说：「纯真可爱，你可不能欺负她哦。」
　　「像这样欺负吗……」
　　我双手侵犯著那一对大乳房，说：「甚么时後要帮我介绍呢？」
　　「改天嘛……但是……」
　　她说：「今天晚上我可要睡在这里。」
　　我当然不会拒绝，两人相拥而眠。
　　有了这次经历，以后我们在一起经常打情骂俏，甚至上课的时候也互相摸来摸去，好不舒服！


第九集 04校园里的性爱
　　我是97年去中国政法大学读书的学生，这个学校在北京的昌平区，风景很好，是个美丽的大学，唯一不足的地方就是校园有一点小，不像北大，清华那样的大校园可以找到很多可以做爱的地方，虽然在学校的后门外就有许多的小旅馆，但是我怕那里不安全，而且还要花费钱，不符合我们学生艰苦朴素的精神，于是我和我的女朋友佳佳就只好在校园里寻觅安全，方便的场所来进行做爱。
　　99年的时候，在第5。6阶梯教室的后面修了一堵围墙，因为在围墙的后面要建新的教学楼，所以这堵墙就把原来的一条小路堵死了，这里就成了一个谁人也不愿意来的死角，在加上土地上长这几株半人高的植物，更是让这里平添了几分荒芜的感觉，有一天晚上，我和佳佳逛街回来，10。00左右，我们在校园的后花园里一边走，佳佳一边在我的耳朵边说：“老公，我好想要啊，你来干我好不好。”
　　“老公，来日我啊！！”“老公，快来日我，我好想你日我哦！”
　　还用手不停的抓我的鸡巴，搞的我很难受，性欲一下就上来了，我回搓她着乳房说“好啊，我们去找个好点的地方，我干死你”“快点嘛，我想你日我”佳佳娇声地说！
　　趁着夜黑，我们就这样一路走，一路搓，说着激人的情话，到处找校园的死角，最后来到干才说到的那个地方，我实在是忍不住了，说：“这里看来不错，不会有人来的，就在这吧！”佳佳看了一下四周，的确比较安全，便牵着我的手来到墙角，顺手把它放在自己高耸的乳房上，自己的手则顺势滑了下来，拉开我西裤的拉链，一把抓住我的大鸡巴，套弄起来。我以前就发现佳佳的阴毛特别的多，而且很黑，人家都说阴毛黝黑油亮的女孩性欲很强，看来是没有说错啊！佳佳今天的表现就证明了这一点。
　　既然她那么激动，我也不能这样干站着，要不然她以为我不行，那可就不妙了。我一边用手搓着她的大咪咪，一边慢慢的解开红色衬衣的钮扣，一颗，两颗，果然不出我所料，这个小骚包真的穿的是淡紫色的蕾丝胸罩，前扣型的，真不知道找到这样的女朋友是幸福还是不幸啊！我环抱着她的身体，用嘴巴抵开了胸罩的前扣，一对雪白的椒乳象两只小鸽子一样飞出来，我把头埋在双乳之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底，女大学生身上的幽香简直让我不能自拔，佳佳的温暖小手还在我的鸡巴上和睾丸上揉搓，绯红小嘴不停地娇喘：“嗯～～～嗯，好 爽！～～嗯， 啊 ！”
　　我的手快速的拉开她的拉链，伸进内裤里抚摸她满是阴毛的耻部，我知道这样她最敏感的地方，她非常喜欢我抚摸那里，我由慢到快，由轻到重，快速的摩擦……
　　佳佳显然是被搞中了淫穴，呼吸变得很急促。大口，大口地喘着，身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大：「唔……哼……嗯……嗯…嗯……我受不了了，快点，快～～快～点来搞我，』[快点，我要你使劲地搞我，插我！]『快搞我，我那点都让你搞，随你日！搞那点都可以～～快』我听得血脉沸腾，这个骚包，今天真是来劲了，好，以前叫她给我口交，她总是推三阻四地不干，今天非要尝尝鲜不可，于是，我说：“我的鸡巴还不够硬，我要你用嘴把它含硬了，才能好好和你干一场，快点啊”真是今天老天开眼，佳佳居然二话不说，把我往墙上一靠，跪在我面前，抓出我裤中的大鸡巴，一口就含在嘴里，这真是平时看A片教育的好处，没做过，还没看过吗！
　　我感觉到鸡巴就象进了一片温热的海绵里面，又湿又暖，和在阴道里的感觉大不一样，佳佳的舌头慢慢的卷来卷去，象一个温柔的搅拌机，哦，实在是太爽了，我都舍不得把鸡巴拔出来。
　　过了一会，我觉得进展有点缓慢，我还想有更刺激一点的感觉，于是我双手抱住佳佳的头，来回使劲的把她的头往我的身体上靠，我能感到我的阴毛都扫在她的脸庞上，鸡巴更是抵在她的喉头处磨啊磨的，她好像有要吐的感觉，但我管了不那么许多了，等会在好好的补偿她吧。自己的身体配合着快速地抽动，我感到一阵一阵从未有过地快感包围了我，直充脑门，我越来越快，越来越快，终于龟头处一紧，一大泡精液全部发射到了佳佳地小嘴中，鸡巴还在一股，一股地脉动，真是太爽了。一次完美的口交。佳佳推开我，一扭头把精液全吐了出来，“你好讨厌哦，那么腥的东西叫人家吃，你自己怎么不试试看，”
　　我装作委屈的样子“我也想试试看，可是我够不到啊，那天我试试你的东西腥不腥，好不好啊！”
　　“讨厌，现在你倒是爽了，人家怎么办啊？你又不管人家。”
　　“不会啦，你老公我能力超强，在来两次都可以啊！”
　　“真的吗 ，真的吗，那我就不客气了……呵呵！”
　　天！我惨了！救我啊！
　　这就是我在中国政法大学里的性爱生活，不知道有没有那里的校友，现在好像那个围墙拆掉了，不过只要你有心有胆的话，一定会发现新的做爱的好地方，到时候记得告诉我，好地方大家分享嘛！
　　反正你也不可能天天都去呀！
　　“什么，你每天都要去，不会吧！那么强！呵呵！”


第九集 05英语老师的洞房花烛夜
　　“我尻！！太性感了吧！！！”第一次看见英语老师我不禁发出这样的感叹。今天新来的英语老师第一次来上课。因为天气很热，所以今天她穿了一件宽松的T恤衫，下身则是紧身的马裤。T恤衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两坐高高的山峰，乳头若隐若现，像一颗朦胧的樱桃，给人以无限的遐想。最要命的是她那紧身的马裤，紧紧的束缚在丰满的大腿上，T恤衫的下摆刚好到下身的上面，刚刚遮住小腹，两腿之间的神秘部位若隐若现的展露出来。紧紧的马裤把她的阴部的形状也勾划出来，连两个阴唇之间的凹部也勾画的一清二楚。当她转过身，可以清晰的看到内裤紧紧的把肥美的屁股勒出的印子。”我尻！搞那么性感，不是在勾引我吗？”我轻声的说道。”什么呀？是在勾引我！”我的同桌王明接着说。我看见他也是目不转睛的盯着英语老师的阴部。这小子估计又在意淫。”嘿，有兴趣吗？”我小声的对他说。”当然，有什么好的方法吗“他问到。”机会总会有的“我回答道。我和王明是一对搭档，我们经常一起去寻找一夜情，不过我们不喜欢同时玩。”一，二，三！石头，剪子，布！”我们说道。”哈！哈！！我赢了，这次我先了！”“我的英文名叫Angel，姓李，以后我就是你们的英语老师了，你们可以叫我Angel或者李老师“英语老师自我介绍道。”果然是天使呀，不仅身材好，脸蛋好，连声音也这么性感，真是极品美女呀！”我对王明说到。”什么天使，简直就是魔鬼，把我的魂都勾走了“王明回答道。从这以后我们班多了两个拼命学英语的人，那就是我和王明。我们这样做不过是为了和Angell有更多的接触。就凭着我和王明的聪明，没多久我们就把班级的英语前一二名给包了。我们也和Angel有了更深的接触，我们可以随便到Angel的家玩，她住在新教师宿舍。Angel和他男朋友都不是本地人，在这也没有熟人和朋友，因此我们很快就和他们熟悉了，由于我们年龄相差都不大，经常以兄弟相称，当然是在课下。我们常常和她还有她男朋友一起出去玩。但是我和王明仍然没有得到机会。终于，机会来了。这天我和王明在Angel家问题，我们故意快黑才去，等我们问完题，天已经很黑了。我们假装要走，Angel说“在我这吃饭吧，你们回家也不一定能吃着饭。”我们一听，正中下怀，就答应了。这天，天气很热。Angel因为和我们很熟，所以也不拘束。在我们面前只穿了睡衣，厨房里实在是太热了，Angel把饭做好，全身已经汗透了，睡衣已经成透明的了，她那高耸的乳房，被湿透的睡衣帖着，连乳房颜色都可以看清楚，粉红色的乳头，勾引着人的目光，让人想入非非。”我去换件衣服“Angel也知道自己现在的情况。就在Angel刚进卧室，我随着就跟进了去。Angel没有发现我也进来了。我一进卧室看见Angel刚好把衣服脱掉。她全身赤裸的在我面前。我盯着Angel美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前。莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。也许还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。Angel稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，我不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　Angel转过来了，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。我迅速地脱掉身上的衣物，乘Angel转身之机，一丝不挂地潜进去，回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成一团。”啊……”Angel吓的尖叫一声，我扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里。”啊……救命……”Angel尖声大叫。”别叫……Angel！”我哑着嗓子说，“怎么会是你！你、你要干什么？！快松手！！”她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。我两手从后面把她锁在墙壁上。她疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。我有用手地抚摩着她的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，好刺激呀！”救命呀……救命……”她疯了一样叫着。我把头埋进她的屁股沟里，舌头轻轻地从后面舔着她的阴唇，一直往她的阴道里伸……”啊……不、不要……”Angel嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出，她挣扎着，臀部左右扭动着，这更过瘾！舔了一会，我站起身，伸手伏在她裸露的挺拔娇嫩的双乳，温柔地捏了起来！我一边用双手轻轻揉搓着她雪白丰满的胸脯，一边还用手指轻轻地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！”啊！啊……住手……”被我放肆地抚摩着的乳房一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，Angel忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地身体，徒劳地挣扎着。我使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑，两只粗糙的大手压在Angel的下身上放肆地抚摸起来。”啊！不、不、不要！！”一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！我手按在她黑亮的阴毛上轻轻揉搓！我一边摸着，一边用嘴唇寻找她的唇。我把唇印在她的唇上，舌头在她口中寻找着，探索着。Angel只能发出呜呜哭声。”我看见你第一眼，我就爱上你了！我想你想的好苦“我在她耳边轻轻的说一边用手给她更大的感官刺激。终于Angel臣服于我制造感官刺激上，她不在反抗了，只是轻轻的扭动着娇躯。我一看她已经臣服了就将一只手指轻轻地插进了她娇嫩的肉穴里！”啊……”一阵羞耻和惊恐，她使劲扭动起裸露的迷人的下身。我将两只手指插进Angel紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。粗糙的手指磨擦着小穴里细嫩乾燥的肉壁，玉蓉感到一阵疼痛从下身传来。使她感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持，开始呻吟起来：“不要！现在不要，不要在这里，外面还有人！呜呜呜……”被侮辱的Angel伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被我打败了。我从少女裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住她丰满结实的大腿向两边分开，她的下身已经是一片泛滥了，我把已经是坚硬如铁的硬棒顶在了她赤裸裸的肉穴上。Angel痛苦并快乐的呻吟着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被手指弄疼痛着的小穴上！Angel挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能小声地呻吟起来：“不！不！！不要啊！！！！！”我正要把硬棒插进Angell的蜜洞，突然传来一阵敲门声。我只好放弃，一边对Angel说“快换好衣服，整理好头发“一边飞快的穿好衣服。同时对门外喊到“等一会！”我看见Angel快穿好衣服，一边示意王明去开门，一边跑到厨房，装着在做饭。王明打开门一看原来是Angel的男朋友。Angel这时也穿戴好从卧室里出来。一切就这样掩饰过去了。Angel也没有向男朋友说这件事。像我这样的帅哥去上她简直就是她的福气。她男朋友比我差远了。Angel并没有因为上次的事情而和我疏远，我们仍旧象以前一样，我们还是到她家去玩，但是每次她都和她男朋友在一块。我们还是没寻找着机会。就在快放五一假期的时候，Angel突然宣布要在五一结婚，作为好友的我和王明当然也被邀请了去参加婚礼。宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说“byebye！”的同时，Angell和他才完婚礼的老公也都喝的有些大了。我和王明帮助新郎新娘送客以后还要送新郎新娘回洞房。看着有些醉意的新郎，我对王明说“是个机会！”王明也会意一笑，在途中跑去买了些药。回到洞房，王明也过来了，还带了些班里的同学，于是新郎新娘又在家里摆了一桌，含新人，连我和王明总共有９个人，夯不隆咚也凑足一桌，其他的人觥筹交错，反正在家里没有关系。王明找到机会把安眠药下到新郎的酒杯里，由于药性很慢，直到酒席结束药性才发作。中途，新娘子Angel先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉五个，这样最后就剩下我和王明还有新郎了。我和王明假装醉得很厉害，新郎看见我们这样，吐着酒气对我们说“今天你们就睡我这吧。”新郎家里还有一间客房，以前我们夜里没回家就在那睡过。落尽铅华的Angel穿着一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。我和王明又灌了Angel几杯。本来醉的差不多的她，现在就醉得更很了。酒席结束时候新郎当然好不到哪儿，只说了声“对不起，你自己到客房睡“，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，我急忙过去扶他，关切的说：“你先进去，我来扶你，自己走好来。”他双眼昏花的倚墙而行，进了房，一躺就没了声音，我还帮他挂好西装盖上被子才离开。回到客厅，一旁的Angel早已睡倒，哈哈这正是我要达到的目的我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软绵绵的，隔一个胸罩还是可以清楚地摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。凝视着醉卧的Angel，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，看得我双眼发直。黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛醉倒的她，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。忍不住低头埋在Angel腹下，一股洗澡后香香的味道混合著性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽新娘子的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的她几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不穿它了。对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，Angel仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。性欲带来的不安让Angel稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动她，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的她，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“还没有睡？”我微笑回答一声：“嗯～～“Angel还没有来得及发现身体的裸露，以及我为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，我的指尖触及到一层薄薄的膜，我尻！！还是处女！！！我用无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让她清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。我决心要羞辱Angel，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的她竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。她头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱。！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。没想到看来端庄娴雅的Angel，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着：“喔……好……好痛快……我美死了……好舒服……哼……”Angel的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，阴水一股接着一股的往外流；我起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一支手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回磨擦润滑着。”啊！痛死我了……”此时龟头已经接近处女膜，我感到有一层东西阻挡。只见angel头冒冷汗，眼睛紧闪，眼角边流出泪水。我便按兵不动，不再往前推进。再说我也不忍心使她痛苦，便用右手举起龟头，不停地在阴户口插送，左手却扔按在她乳尖上，一阵揉捏。我就这样的轻捏蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的处流。只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的抽送，这十足表示她兴奋已经达到极点，已到了难以忍受的地步。我见时机已经成就，将含在阴首宾龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在洞口插动。Angel此时淫兴狂动，大概已近顶点，猛的紧拥住我的脖子，下身连连挺迎，淫喘连连。就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，我猛吸一口气，阳具怒涨，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。”滋！”的一声，冲破了处女膜，七寸多长的阳具，已全根尽没，涨硬我龟头深抵子宫口。Angel这一下痛得热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被我的嘴封住了，想是痛极了，双手不住地推拒，上身也左右摆动。我见她痛得厉害，便不在动了，而整根阳具，被她阴户紧紧地平住，十分好受舒服。我们就这样地拥抱了几分钟，我感觉她阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥的感到难受。我便把龟头慢慢地抽出，又缓缓的插下，这是逗引女人，情欲升高的一种无上技巧。这样轻抽慢送的约有十多分钟之后，Angel已淫水泉涌，娇喘微微，显得非常快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。我见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火焚烧，紧抱娇躯，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拚命狂插，不时的还把龟头抽出来，用肉棱子揉搓着阴核。就这样的继续抽插，只插得Angel娇喘连连，娇声轻喘道：“哥哥……好哥哥……好……舒……服……啊……咬……唷……真会干……美……美死我了……”我见她春情荡漾，浪态迷人，更加紧紧抱住她，用力抽插，并不时把阳具抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又猛力地插入。Angel被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，双颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“啊……现在不痛了……我太舒服了……痛快死了……你也舒服吗……啊……嗯……你真……会……干……好……好美啊……”她一面娇哼着，一面淫狂的扭动屁股，极力迎合，同时两手抱着我的腰部，帮助我抽送。”哎……唷……哥哥……我上天了……太舒服了……我……我……不行了……对再用力点……”我不禁轻轻放下Angel的臀部，把那粗大的阴茎退出了一些，处女的鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，我的阴茎上也沾满了鲜血，Angel正稍感轻松，我弯下身，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去，她不禁又娇呼了一声，我就这么欣赏着处女的娇态，温柔地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在她鲜血溅流的阴道里，我每抽动一下虽然不十分激烈，但却是插就插到底、直抵angel那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在她那鲜嫩的阴唇上。Angel的美妙阴道是紧合的，粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙、感触是那么的强烈，她扭动着娇躯，口中忍不住大声喊叫着，声音里不仅有初欢痛苦的呻吟，而且也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的阴茎上就沾满了她处女的鲜血。Angel爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊……好老公……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要丢出来了……”插穴的“滋滋“声以及激越浪叫声中充满客厅。她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，Angel浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫着：“好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……”双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。敏感的Angel很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体满是淫精浪水和处女的鲜血。我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，，插得人家好爽，好爽！！……”和我四目相接……
　　满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的Angel正虚弱着，我紧抱不放，她双手敲打着我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。顿时失去自尊的羞辱感让Angel不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是怎么会这样插我？哎呀！怪自己喝多了。渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的鸡巴充份刺激。”我第一次看见你，我就爱上你了，你的美丽，你的性感，……”我看见Angel正在享用着余下的快感，我大灌迷魂汤。嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说：“真的吗？……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……”“你看我都这样了，你还怀疑我吗？说你爱我“我一边说，一边大力的抽插。她仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看着大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……我爱你，小帅哥“我得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的Angel就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。”在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？”我边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。Angel放弃抵抗后，任由我抽插，我用尽最后一分力量，干到她整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内……
　　这时王明走进来，拍醒我说“轮到我了，你怎么还没完事？”我悄悄的拔出鸡巴，对王明说“她太让人着迷了，我干了好几次都没射，还是处女呢。”“便宜你了，后面你开了吗？”王明问道。”没有留给你的！”我边说边离开了。我看了看钟，已经3点了。我干了她将近3个小时。不一会又听见Angel再大声的浪叫着，想必王明干的她很舒服。我在边房迷迷糊糊的躺了不知道多久，王明过来喊我。外面还没亮，我看了看钟才5点钟。”干什么呀，你？”我对王明说。”Angel真的很浪呀！”王明说到。”那是当然，怎么？你接受了吗？那我还去呀“我回答到。”什么呀，我岂是轻易就能完事的，该把她给她老公了“我来到客厅。Angel的后庭已经宽松了，想必王明刚才已经把Angel也给征服了。她的下阴已经泛滥成河了。流的满地都是。Angel睁着充满情欲的目光看见我和王明同时过来时，她薄嗔带笑看着我道：“你们俩是早有预谋吧。”“还不是因为你这个小浪货，我们弄的你不爽吗？”我上去边抚摩Angel的乳房，边说道。看到Angel带喜还笑的脸上，我知道这个美女已经臣服于我和王明了。”现在，你该去服侍你的新郎了，今天是你的洞房花烛夜，美丽的新娘！”“我们把Angel扶到洞房，我把手指弄破，弄了点血抹在新郎的高高翘起的鸡巴上，又滴了几滴在床上的被单上。安眠药的效果很好，任凭Angel的叫床声再大，他也没有反应。他的鸡巴高高的翘起，说不定在做春梦呢，殊不知今天他的洞房花烛夜被我给代替了。我看了看他的鸡巴，比我的差远了。Angel看见我布置的一切会意的笑了，“晚安，美丽的新娘，你今天真的很美丽。”说完，我们不忘在美丽的新娘的高挺的胸部摸了一把，退出了房间。早晨醒来，我们见了新郎就当什么事情都没发生过，还打笑问他昨晚爽不爽，而他看见自己鸡吧上的鲜血，还以为自己昨晚和新娘激战了一夜呢。当然新娘也很满足昨天的洞房花烛夜。事后，Angel对我说从上次的时候，我就喜欢你了，不过我已经订婚了。那天我并没有醉。怪不得她那天那么配合呢。以后Angel就成了我和王明的情人，我们一有机会就去找Angel，Angel献身于我后，更是淫荡非常。据说和我们班很多同学都有了关系。据Angel说我在我们班同学中是最棒的，当然是指性爱了。一年以后，Angel怀孕了，她老公还喜欢的不得了，还不知道是谁的种呢！


第九集 06月牙儿的大学生活
　　我叫小月，这是我的小名，因为我出生的时候天上正好挂着一轮圆圆的月亮，所以妈妈给我起了这个小名。在家人的眼中我是个很乖巧美丽的女孩子，做起事情来稳稳当当的，也不乱交男朋友，学习又好，妈妈对我一直都很放心。但是她们其实都不知道我心里其实一直都对男女之间的事好奇的不得了，只是不好意思在她们面前表现出来而已。我家旁边就是中学，于是我高中毕业以前连住校的机会都没有。我心里真的很盼望能有自己的一个空间。等到我考上大学以后，这个机会终于来了。想知道我考上的哪一个大学？好，你们来猜一下，中国最北边的省是哪一个？在这个省里三个字的市而且只有一个大学，而且不是哈尔滨和牡丹江，呵呵，我几乎说出来了。
　　可能是我长得漂亮的缘故吧，人缘一直都不错，特别是有许多男孩子都愿意主动和我交往。但说了你们也不可能会相信，我一直没有正式交过男朋友。一方面从小到大，父母都把我看管得很严，怕影响学习，不许我在读书的期间的交男友：另一方面是我自己的原因。不知道为什么，我对男孩子们的感觉不是那么好，我乐意和他们做要好的朋友，可是不想做那种有直属关系的“朋友“，这样我会觉得自己不自由。
　　虽然如此，上了大学之后，追求我的男孩仍然十分的多，可我们只是维持在一般的关系。在他们的眼里，我是一个有思想，有抱负，有主见的女生。还有更重要的一点是我长得很漂亮，且对人的态度友善，不像那些自以为是的“冷美人：不过，我却很苦恼，他们把我想象的越好我的压力就越大，内心的我其实存在多重的性格。就比如说我外表不愿意做别人的女朋友，私下里我却有着许多古怪的爱好，或者可以称为“癖“。我喜欢自慰，喜欢剌激，喜欢在隐蔽的地方脱光全身的衣服------------太多太多了。有时连我自己都怀疑自己是不是心理有点变态。尽管如此，我却不会很自卑，相反，往往会沈迷于此而不能自拔，我喜欢这些特别的感觉。
　　可惜上中学的时候我一直住在家里，这些行为或多或少都能得以收敛，等上了大学，离开了家，在大学外面自己租了一幢小屋住在外面。我的衣柜里的新衣也越来越多，其中更多的是裙子，吊带背心等。我喜欢它们不仅因为它们有着鲜艳的色彩，则是穿上之后能显露出我优美的线条，吸引大众的目光。这样我会感觉自己就像是女王。美丽而性感。
　　大学开学后的一天，我像往常一样踏着花步在通往教室的路上轻盈地走着。身边一如既往，充满了火辣的目光。这些所谓的大学生，恐怕也不曾见过多少像我这样的美女吧，每次我经过的时候，总会有几个猥猜亵的人影在我周围晃荡。一双双如狼般的尖锐的眼睛在我身上打转。起初我有一点点不适应，可时间长了也就见怪不怪了。“男人都是这样的好色，“我心里这样想着，脸上却露出了少许的笑容。正是从这些古怪的眼神中，我得到了满足，得到了剌激。
　　今天外表我和平常一样没有什么分别，内心却忐忑不安。在这样一个阳光明媚的早晨，我美丽的身体带着罪恶。
　　我穿的是一件紧身白色连衣短裙，靓亮的长发披在背上随着和风在轻轻地飞扬。在阳光中，修长的一又小腿露在裙摆的下面，没有丝袜的装饰，看起来圆滑光亮。
　　可是我为什么会心跳呢？呵呵，说出来会吓人一跳，谁也不会想到，今天我没有穿内裤，而且，在我的最保密的那个部位些时正插着一只中等型号的电动阴茎。一阵阵快感正源源不断地剌激着我的神经中枢。让我有些炫晕。在这样的情况下我还得努力掩盖自己兴奋的表情。装出一付若无其事的样子。
　　眼看着快接近教室了，我的心却跳得更加厉害，那只插在我阴阜里的阴茎正以中速剌激着我，淫水沿着大腿的内侧涑涑地流着，仔细点看就会发现地上有一条若有若无的亮线，这些全是从我身上流下来的。
　　“糟了，要是有人发现就完了。”我这样想着，却莫名地兴奋，“不要紧张，不要紧张，现在没有人，没有人会发现那些东西的“。我安慰着自己，脚步没有停下来，一直会教室的方向移动。
　　“噢，快不行了，插在下面的那个东西要掉下来了。”我想让腹腔加紧一点力，尽力夹紧那只电动阴茎不让它落下来。不过，由于淫水的作用，它变得很滑，大腿根部用力既不能轻也不能大，轻了夹不住，大了更会把它挤出来。所以，我不能走快，只能一步一步往前挪。
　　“天哪，要掉下来了！“到达教室门口的那一？那我几乎要喊出声来，兴奋得大脑一片空白。幸好还有一丝理智，我小心地走到了自己的书桌旁。”
　　成功了“我心里为这一次的特别行动暗暗自高兴。
　　几个男同学以异样的眼神看着我，可能是因为刚才我时来走路的姿势吓着他们了吧，再看看周围，还有几个女同学也在看着我，不过她们的眼神却是充满了忌妒，“哼，谁让你们没有我漂亮，”
　　我心里又是一阵狂喜。
　　没一会儿就上课了，今天上《外国文学通鉴》教课的是一个带着一付深度近视眼镜的中年男教师。由于他为人比较随和，所以大家上课时气氛有比上其它课时要热烈。
　　而一开始我就没有专心听他讲课，下体的剌激使我的心情难以平复下来。本来走路的时候那只东西已经快露出体外了，坐下之后，我把身体保持成前倾的姿势，它就可以整个地插入阴阜里，只留下一条电线，一头连着电动阴茎，一头连着装在我裙袋里的开关。由于有了椅子的支持，我现在可以用劲地夹着它，不必担心它会滑出体外。光想想在教室这么神圣的地方做出这种淫秽的事情，我就禁不住莫名地激动起来。
　　我把那只电动阴茎的振动速度调到了高挡，它就像一只受了惊的小耗子，在我的嫩穴里强烈地跳动着，深深地剌激着我的阴唇，一直维持到下课，我已经来了两次小高潮，幸好课堂里也有些乱，否则我轻声呻吟的那几声一定会让人听到的，而坐在我周边的又多是男生。万一要是当时出了什么乱了，我青春玉女的形象岂不全完全了。
　　后面我又坚持熬过了几节课，终于到放学的时间，我全身都快没有力气了。大学里大家都是一放学就赶去吃饭，一般不会在教室里逗留，除非是有什么问题要问老师。今天可能老天也怜惜我，不让我的形象受损，才下了课，大家一个个鱼贯而出，我在后面慢慢地收拾着课本，等人流走空了才深深做了几个呼吸。
　　我也想走，可是脚不听使唤，又酸又麻木，实在是不能却了。“那本小姐今早就留在这里吧”大学里的教室一般早上开门，到深夜晚自习后才关闭，后以我不用担心会有人锁门。
　　短暂地休息之后，我好像恢复了不少力气。可还是不想动，平时就很娇柔，在坚持了一个早晨后，体力下降得太厉害了。“谁来救救本姑娘啊！”
　　这时的我多希望能了现一个白马王子，把我带走。”
　　既然不能走，那做点什么好呢？“我软软地坐在位子上，百无聊赖。而那个小耗子还在振动。但已经被我调到了低速。
　　“假老公，本小姐要休息了。”
　　我自言自语着。于是低下头，把裙摆翻上来，拿出了电动阴茎。它上面已经淫水淋漓，更何况我的小穴穴。
　　可是我还想要剌激啊，出门的时候只插了这个中型的小家伙，就是把它调到最高速也不能满足我的欲望。
　　看着空旷的教室，我在搜寻着什么东西。没有令我失望，好半天终于在一个男同学的书桌里找到一个空了的啤酒瓶，“太冷了，它会不会伤到本姑娘的宝贝？”
　　摸着瓶身我犹豫了半晌，终于忍不住要下手了。我把瓶身擦了一下，仍旧把裙摆打开，用瓶子细的一头对准自己的“妹妹”慢慢地插进去。
　　“噢，噢，”
　　才进入一点点我的阴唇就因为冷的剌激而收缩，我忍不住轻声呻吟了。“再进去点，再进去点，”
　　一个声音在催促着我，终于我鼓起勇气，狠狠用玉手在瓶尾上拍了几下，瓶子细的那一部份就一下一下深入到了阴阜中。
　　“不行不行，快撑开了。”
　　当瓶子粗大的部份跟跟往里钻的时候我感觉阴阜胀得厉害。虽然我喜欢用电动阴茎插自己的小穴穴，可是一直以来由于保护措施做得好，洞门也一直很小，甚至比一般的处女还紧。用酒瓶这么粗的东西摧残自己还是第一次。
　　“啊！啊！噢！噢！————”
　　我当真是鬼哭狼嚎了，整个教室里都是我的浪叫声。这个时候要是管楼的工人见到了我就惨了。想不到自己会这么淫荡，教室的门都没有关啊。
　　越是淫邪越是兴奋，我已爬在了书桌上，背朝天，翘着白嫩的屁股，一只手扶着书桌保持上身不下落，一只手扶着瓶子，一下一下往小穴里塞，“我快要死了，啊，噢，噢，哦————”
　　阴道里又是淫水连连，一部份从插在阴道里的瓶口流到了瓶子里，一部份涌出了玉门，粘满了整个阴阜，顺着圆滑的大腿流到桌面，染湿了一大片裙摆。
　　不管是衣服染脏还是教室门未关，此时的我已经顾不了这许多，我全身如火焚般难受，香汗如雨。也顾不了多少羞耻，跪坐在桌子上，双手在腰间一拉，裙带飘落过后，洁白如玉的身躯伏在了桌面上，娇喘吁吁，浪叫声声。
　　我不知道用什么词来形容现在的快感，只见近三十公分的洒瓶大半湮没在了本姑娘的嫩穴里。阴道填得不能再填了，随着身子的上起下伏，酒瓶的尾部撞击着桌面，催动瓶口一下一下冲击着我的花心。每一下都疼痛异常，每一下都换来我疯狂的叫声。天哪，这就是平常那个文静，恬然的淑女吗？眼泪模糊了我的眼睛，而瓶子的剌激麻木了我的大脑和玉体。
　　对于我这样一个弱质纤纤的女孩来说，真是的太累了，长时间精神和肉体都处在疯狂的巅峰，我需要休自。终于我控制不了自己的意志，眼前一黑，人倒了下来。”
　　砰‘地一声，那个“失宠”的瓶子结束了它的任务，从我的下体滑落，打啐在地上。人于是沉沉得躺在桌上睡着了。醒来的时候是一个小时后的事情，只觉得头如欲烈。低头看自己的小宝贝，只见它已经恢复了原来形状，只是外表有一些红肿。看到教室门随风关合，而自己一丝不挂，突然间羞得面色绯红，赶快起身部到地面穿上衣裙，心里默默祈褥着不要有人在我睡了之后发现我的窘态。收拾了桌上那些已经干涸的淫水，整理好衣裙，顾不得脏，急急走回了自己的宿舍。在那又是一片惊奇和好色的眼神里，我满面带羞奔回了自己的小屋。
　　其实我也想做一个好女孩，真真正正地做我的玉女，我也不是很讨厌那些男孩子们，虽然不少男孩盾中的是我漂亮的外表，但也有真心对我好的。其中有个叫鸿的同学给我的印像很深。每次见到他的时候他都是一付意气风发的样子，那征明他是一个有精力的的男人，智力型的男人。
　　第一次见到他的时候是在一片樱花林里。当时的我们只是擦身而过，他回头对我轻声说了句：“对不起“>而后很快就消失在我的视野中。看着他飘逸的身形远远离去，我尽然一动也不能动。一股幸福的感觉涌上了心中。那时起，我的心里就一直贮留着这样的一个男子，挥之不去。原来他是我的同学，我一直都没注意到他。因为我不太喜欢和男孩子说话，所以之前不认识是情有可缘的。那天以后，每天上课的时候我的眼睛也只为他一个人而专注。应该说有了心目中的恋人，我要注意收敛一点维护自己的玉女形象了。可是不出几天，我又在校园里有了第二次现淫秽的事情。我不知道自己到底怎么了，从那次在教室里一番淫秽之后，竟喜欢上了把自己裸露的感觉。
　　一天晚自习后，我耐心地等到其它人离去。夜很晚了，若大的校园里空旷旷地没有几个人影。我依然是穿着一身的薄装。
　　在教室里，趁着没人，我偷偷地把内裤从长裙里褪了下来放在书包里。然后怀着一颗复杂的心态走出了教室，准备走回自己的住所。我的住所紧挨着学校，从教到那里按平常速度步行要花十五分，其中要经过一段没有灯光的黑影区。我看了一下手表，已经过了11点半了，这个时候街上的人不是很多。我又在大脑里想着一些邪恶的东西。我信步走进了黑影区，在一个偏僻的角度落里停了下来。趁四周没人，我马上脱下连裤丝袜和第裙把它们放到了书包里。
　　夜有一些深了，这里又是城市的少人区，所以现在出奇的静，好长时间也不会出现一个人。我的下体赤裸裸的，良同吹来，我不禁打了几个寒颤，大腿上起了不少鸡皮疙瘩，纤纤玉体在晚风中显得那么单薄和弱小。自己也来一些后悔，心里想着，就算不会被别人发现自己的窘态，只怕着了良明天要发烧的。可是大脑里一想到裸露的身体，便咬咬牙坚持下来了。
　　小巷太黑了，我小心翼翼地走着，一股恐惧袭上心头。我从小就怕黑，而今一个女孩子穿成这要走在街上，能不害怕吗？心里一边祷告，希望一路平安。几分种的路程后，终于看到了一百米外的路灯，心里马上一阵窃喜，因为我的住所就要灯角度下的那一片住宅里。我加快了脚步，向着那里走去。
　　“四十米，三十米，二十米，……只有十米了”我心里在默默数着，就要经过一户人家的门口里，突然门“吱”得一声打开了，我顿时如糟雷击，脑子里只有一个念头：”
　　我被人发现了。”
　　这里灯光很亮，我惨了，想到这里我不自觉地把书包掩大了下体。低着头一路小跑。“小明，尿完了快进来，小心着了良。”
　　一个中年妇女的声音从那道打开的门里传了出来。我鼓起勇气回头看了一眼，只见一人小男孩正在那里小便。
　　“太好了。”
　　我转危为安，心里一下子又释放下来。可是为保名洁，我还是小跑着回到了自己小屋里。
　　“砰”门重重地被关上，我背靠在门里，一只手拍着怦怦乱跳的胸口，娇喘吁吁，想志刚才一幕，当真吓了一大跳，浑身都在出汗。“没事的，没事的”我安慰着自己，一联明到那个小弟弟小便的姿势，面颊一下子又红了起来。”
　　不公平嘛，女孩为什么一定要蹲着小便呢？“突然我又有了一线的愤闷。
　　想到明天还要上课，我洗漱完，像往常一样，脱得光溜溜地钻进了温暖的被窝里，很快就进入了甜蜜的梦乡。
　　昨晚为追求一时的淫乐，果真把自己又交给了病魔，一想到要吃那些苦药，我就直吐舌头。
　　拖着病歪歪的身体，我坚持来上学了，这个举动似乎很受大家的赞同，男孩们一致投来关心和怜来的目光，时不时人有人来虚寒问暖。我不知道这种关心和同情是出于什么目的，也许是因为我有病大身，身上衣服多了，不合他们口胃，所以他们都希望看到那个健康靓丽，衣衫明亮的玉女。不过我还是挺感谢谢大家的关怀。
　　但令我很失望，鸿一直都没有正眼看过我一眼，甚至是注意我一秒钟表，他不是在和男孩们谈笑风生，说是和女孩们调侃。而那些女生都是那种很普通的。我有些醋意，恨那些喜欢她，和她聊天的女孩。也恨他凡事漠不关心的傲慢态度。我承认自己有时很自私。但哪个女孩不想真正拥有一个关心自己的男子。我突然觉得自己好可怜，虽然长得很漂亮，但没有一份完整的爱情。难道是我要求太高，拒绝那些曾经的追求者们？我说不清楚，只是为自己觉得悲哀。
　　突然间我就哭了起来。没有理由的哭。周围的男孩们却不知的措，以为是他们什么地方得罪了我，忙不迭地向我道歉。我于是又觉得自己这样太好，擦了擦泪水不哭了，反而看到那些追求者们的点头哈腰状破涕为笑了，他们于是更不懂了。“唉，女孩的心事你们怎么会了解呢？”
　　我若有所思。终于又等到放学了，我身体热得厉害，虚汗淋淋，脸色白得吓人，活脱脱倒像一个“病美人”我挣扎着走出教室，又有几个热心的男同学主动提出适我回家，但都被我一一谢绝了。而我的心里倒希望那个狠心人能偈他们这样对我多关心一点。
　　我支持到了校门口，头就开始炫晕，天地好像都在打转。我只能用手扶着旁边的栏杆一边喘气一边作短暂的体息。不少走出校园的人都报以异样的目光。可能他们在想，“这个小美美是不是虚脱了？”
　　“她这么靓，身体也不错，干起她一定很爽。”
　　这些想法我都能那一付付淫邪的神情中体会得到。
　　我有一天有了心中的恋人，也许我应该好好地善待自己了，可是事实总让人很无奈，原来他来许多恋人。我不感到意外，像他这样的好男子的确是女孩竞相追逐的对像。只是我不能忍受的是他在我面前公然与别的女孩接吻。那是我无意中撞见的，他也见到了我，可是从他的眼神里我丝毫看不出他有任何的羞怯。我早已在心里以身相许，认定了他，要他却全不在乎，我很委曲。在这个大学里，我也算是绝色美人，比起那些庸枝俗粉好上多少倍？太不公平了。他不喜欢我，就算我吸引了全界的目光又如何？我不要做女王，我只要做一个被他宠爱的小动物就满足了。
　　如果说女人都是奇怪的，那用在我身上就应验了。因妒成恨，我会怎么做？一些疯狂的欲念又重新占据了我的精神世界。我上学的时候穿的更加性感，辣妹装为我吸引了更多的暧昧目光。短裙在空中飞舞，可是下面却很少穿内裤，我不怕被别的同学发现，发现了更好，我不要再做回那个表面文静的好女孩，我要推残自己美丽的身体，以之来渲泄心里的不满。我已经无法自拔，我喜欢被男人看，我喜欢很辣的打扮，我喜欢被男生偷瞄，会很有征服感和成就感，也很有兴奋的感觉。既然得不到自已所要的爱情，干嘛还为他一个人守身如玉。
　　我不会再吝啬自己的身材，身边就出现了很多的男生，同学，朋友啦，连走在交园都有人一直看我，又让我回到高中时的感觉，被大家同时看着，既骄傲又兴奋。当他们看着我清纯的脸孔和我身上曲线尽露的辣妹装扮时，我也知道他们心里要想什么：不外是这女孩穿的这么骚，一定很喜欢人家去上她，或是如果能插入她，让她发出叫声，一定很爽之类的。更甚都，或许在幻想着我紧身裙下正不断流着淫秽的液体，渴望粗大阴茎插入。
　　当玉女发起狂来，是任何人无法想象的。
　　那天我有6节课，早上1，2节没课，早上在自己的床上自慰，到极度兴奋，淫秽水泛滥里，将我新买的三段变速人工阴茎插了进去，再启动了低速震动。我喜欢那支是因为它有三各速度：当低速震动时，我可以一直保持兴奋的感觉，甚至一整天也可以；当中速时，就已经可以让我达到疯狂的的高潮了。且它的体积比我以前用的那支中等型号的阴茎要大一些，插入身体里应该很爽快吧。
　　我起身慢慢走到镜子前，走动时阴茎和大腿的摩擦让我感到插入的充实。我喜欢在镜子前，看着自已美丽的身体插着不断震动的电动阴茎，这是很多男子想插入的身体啊！我却只想用假阴茎来作贱这完美的身体。
　　看着自己因跨下假阴茎震动带来的快感而扭动的身体，大脑里掠过一阵阵泄恨的快感。我喜欢的男子不想珍惜，就让假阴茎来占有吧。这种淫邪的气氛，我就受不了而高潮了。当我感受震动时，一面用不断流出的淫水涂在肛门上，一面伏在冰凉的衣镜上娇声呻吟。
　　光是第一次的报复心情，就让淫水不断地分泌，插在下面的阴茎不停地震动，快感连天，我心时暗暗下了决定，今天一整天都不要拔出来！想了一下，把正在震动的阴茎调到中等速度。快感在电动阴茎的带动下不快速提升，快接近临界点了，我忍受着，慢慢将它滑入阴道深处。“哎哟，好昆，进不去，我开始怀疑会不会是因为多天的“循规蹈纪”让下体的肌肉重又恢复了紧小的状态，或都是阴茎太大了。
　　那只阴茎塞进去了一半就难以再深入了，快感持续升高，我快不行了，没时间换小支的了，开关已经启动无法停止，我用力将它插入我体内，一股电流由下体通过，不同以往的高潮，我倒在地毯上抽搐，下体的阴茎仍持续地震动，淫水不停地流淌，好不容易缓过气来，我保持兴奋的心情，开始穿衣服。
　　使用电动阳具的好处就是我可以空出双手，需要用手去保持我的高潮。我忍耐着即将来临的第二波快感，挑选着去上课的衣服。喔，有点不行了，在震动的地狱下，我穿上我最喜欢却不常穿的白色吊带袜，再选一件可把臀部包地紧紧的短裙，刚好把吊带遮住。可不能让人看到我穿如此淫荡的丝袜去学校。结果我穿了细肩露背的上衣，和8公分高的高跟鞋。唉，根本不是上课应有的打扮，但在电动阴茎的控制下，已经无法思考了，这样的装扮一出门就达到了我要的效果——街上每个人都看着我，电动阳具不停地带给我无止尽的震动，加上穿高跟鞋，走路一定会摆臀，更是不断剌激着我的阴部。如果这时有人来跟我搭讪，我一定会不由自主地在他面前高潮的。
　　好不容易到了学校，因路面不好，一直上下跳动，加上挤满人，我把阳具震动的速度一直持在中速，手偷偷伸到裙下，应该没人看到，扶了一下下体的假阳具。在怕它掉下来的情况下，我像小腹里用了点力把它紧紧地夹住，这样所感受到的震动强度更加强烈，走路的姿势很是别扭。这样不停地爽下去，在到达教室之前，先后泄了两次，好在我还有最后一丝神智。
　　在学校课一节一节地过，同不对我的妆拌早已经习惯，没有特别的么应。不知有没有人发现我穿的是吊带丝袜，还有没有穿内裤就来上学，且下体还满满地塞着一支电动阳具？光想想这些就令我兴奋，更何况是下体的阳具仍旧不停地带给我快感，淫液不停地顺着染在我坐的椅子上。我根本不关心时间的迟里快慢了，完会沈溺在电动阴茎的震动下。
　　中午休息时，大家都去吃饭，我只想赶快去化妆室，因为上课时高潮不断的袭来，我已经无法靠自己的意志去将阳具速度调回低速了，无法停止，这是之前从未有过的经验，以前都是高潮后，就降低速度，有感觉后再调高，如此重复。淫水不停的流到丝袜上，不想也不能将速度调回。我在混乱中想唯有将它调到最高速，疯狂的去刺激阴核和肛门，达到极乐的境界，才能破除这种状态吧！但是最高速只有在家里试过，在外面是绝对的禁忌。
　　我彻头彻尾地变成了一具淫欲的工具，一架泄恨，泄欲的机器。体力在一下一下地消耗着，我怕我会变得全身无力，那样让别人感察出异况，我会被发现的。我只想着赶快到化妆室去，一边走着，下体的刺激更加强烈，淫水在中速的震动下，不断流到腿上，前后两支阳具不停振动在淫水的润滑下，正逐渐的慢慢下滑中。我快要没力气去缩紧下体，使其不掉下，周遭都是人，我还必须装作若无其事，努力忍受着快感，不使人发现。喔！我真是喜欢这种异样的气氛。我早已经忘记了自己是班里的玉女代表，内心世界全是淫秽的思想。
　　途中，有一位我的同班同学，我知道他暗恋我，居然在这时说要找我去吃午餐，我那时完全不懂他说什么，只想着到化妆室后，就可以让自己到达极乐的境界，发狂享乐，摆脱这淫水四溢，无法满足的感觉。他看出了我的异样，扶我到旁边的栏杆处休息，问我是不是不舒服。
　　我心里说着？“我要舒服啦，快让我去，快！”
　　而他只一直问我“怎么了？要不要我送你回家？”
　　我已快进入那让我害怕的极乐地狱了，虽然前后的震动速度仍不变，但由于高潮不断累积，无法发泄的结果，加上阳具快要掉下被人发现的羞耻，我即将要进入无法控制的地步了。
　　在迷乱中，我发现我的手已伸入口袋，拿着控制着我下体阳具的开关，想要调到最高速，我在内心？喊，压下去就毁了，可是仍阻不了我疯狂的本性，让大家看吧！不要忍耐了，按下去就解脱了，不要想太多，有什么比极乐的高潮更重要的呢？我不断说服自己，理智一点一点流失，不管后果了，我要！
　　就在学校化妆室外的走道，插在我阴部的假阳具瞬间加速震动，引发我体内积存的高潮决提，我全身如通电，疯狂而大声叫喊，靠着栏杆不停抽搐，已经无法管旁人了。享受电动阳具急速振动下的快感，在将要昏迷时想到，阴茎从我下体滑落在地面，我的淫水喷的满脚都是。
　　我同学呆住了，不知我到底发生了什么？反而我是最快恢复神智的。急忙收起地上的东西，顾不了什么了，径直跑进了化妆室关上了门。若大的屋子里此时只有我一个人，很安静，我听到一阵强烈的心跳声，胸口起伏不停。
　　“天哪，我让人发现了，怎么办，怎么办？”
　　恢复了清醒头脑，我感到了害怕。“他在班里一说，我岂不是……”
　　“呜~~~~~~~~~~”我忍不住失声哭出来。
　　“刘婧，你没事吧，怎么啦？”
　　那个男同学并没有离去，隔着门在问。大概他没有看清楚吧，回想到刚才那一幕，那个东西滑下来的时候，他似乎没有注意到是什么，就被我收起来了。我定了下神，告诉自己没事的，一切会好。然后调整了一下心态，止住了哭声。“我没事，只是有些不舒服。”
　　我向门外的他说，“你先回教室去吧，如果我不来上课，请你替我向老师请假，好吧吗？”
　　“哦，知道了，你要保重，我先走了。”
　　听语所，他全然一付全无所知的态度，我长长吁了一口气。看看整衣镜时里的自己，脸色正逐渐由苍白转为红润。远远传来一阵铃声，上课了，我打开化妆室的门看了看，四周没有一个人了，也难怪，大家都要上课啊，这时还有谁会来这里。
　　我复又关上门，看着镜中的美人，呆呆地出神，晨风透过窗户轻轻吹打在我的小脸上，发丝在面颊上飘逸。
　　“我到底是怎么啦？”
　　我问自己，为什么总是这样，一忍不住就胡乱放纵。为什么我生得这么完美，却有一颗复杂的心。我也恨自己啊！镜中的女孩的脸随着我的心情的变化而变化着，面部骨肉已经在扭曲。
　　“你要放荡是不是？好，我成全你。”
　　我分明跟镜中的自己过不去，“让你脱光了从这里走出去要不要？”
　　说着，我开始脱身上的衣物。很快，镜中就出现了一个洁白的裸体，高耸着胸甫，扭动着纤腰，叉开着修长的又腿，两只小粉拳时而擂打着那一片毛色光亮的三角黑毛区，时而把中指插入玉穴里拨弄。一边弄还一边说：“你这人尽可夫的小骚女，弄死你，弄死你。”
　　对自己恨得越深，手指的插动就越快，长甲也抠弄着嫩穴里那颗小肉球，快感一波接着一波传遍全身，玉体越来越热，小穴鼓鼓地开始又胀起来，又是一股暖流在小腹里涌动，很快就要到达阴道里了。
　　我想撤手，已经来不及了，“波滋”一股粘粘的液体冲出下体，喷在两只手掌上，浑身一阵痉挛，顿感小腹虚空，没有一丝再支撑，人也倒在了地上。
　　“好凉啊。”
　　我伏在凉凉的磁砖上，静静地，感到自己的孤独，绝望，就像一头爱伤的小动物，没有生机，没有希望。是的，我没有了人生的方向。我成了恨和性的奴隶。
　　屋外天不知什么时候变得阴沉沉的，屋里死一般沈寂，谁会想到一有一位绝色美女赤裸裸地躺在这里。晨风吹打得窗户左右摇摆，空气中寒意更胜，太阳早已经不见了，大概躲在那厚厚的乌云里面。我合上眼睛，忍受着寒意，在地上瑟瑟发颤，身子平展在地面上，没有力气收起来保温，连蜷成一团的权力也被剥夺了。
　　我好想死啊，可是现在却什么也做不了。我必须为自己的淫贱付出代价。
　　踏，踏，踏……沉重的脚步声从地面传到耳朵里在，是谁来了？这个时候大家都在上课，可能是……我心里默想。
　　砰，砰，来人在敲了敲门，可是没人应答。我已经无力起身，就算可以，以现在这个样子也不可能去给来人开门。化妆室的门是锁上的，我不开门没有人可以进来，包括老师。可是我分明听到一阵零乱的金属交加声——钥匙的声。“唉，完了。等人一进来，我就再不是众人心中的玉女了。”
　　我依然一动不动，我无力去阻止别人的进入。
　　吱——门开了，能进来的只能可是楼房的管理人员。一个青年男子出现在我视野里，高大，却不算俊朗，因为他留着络腮胡，我无法判别他的面貌。
　　“咦——”
　　那人显然是发现了我，所以发出了惊疑声。“你怎么会在这里？”
　　那人问我。在问我话的时候他的眼睛一直没有离开过我的身体，眼神火辣辣的。我见他在我上身做短暂停留后，注意力集中在了下体。但我那里毛发很盛，他试图调整角度想看清我的私处。
　　我没有回答，也不想回答，反正人已经这样了，我不再掩饰什么，还是静静地躺着，不说话，不移动。
　　“该不会是死人吧？”
　　这人猛然吓了一跳，我却苦涩地在心里笑了笑。没想到这个这么胆小。
　　他没有离去，而是小心翼翼地弯下身来探我的鼻息。发觉我不是死人后，他才拍拍胸甫自言自语道：“吓我一跳。姑娘，你怎么啦？”
　　我知道自己不能老这样不动，努力欠身想坐起来，却徒劳一场。他看我这样辛苦，也不避男女之嫌，蹲下搀扶我一把。
　　“请不要再问我问题好吗？”
　　我挤出一丝力气说道：“我很不舒服。”
　　“可是你……”
　　他刚想说什么的，说了一半就打住了。他可能是想知道我为什么这样狼狈地躺在这里吧。可是我能说什么？
　　就要扶我的时候，他发现在我下体一片粘稠，他当然是十分的惊异，从他眼神中我看得出，他可能以为我被人强奸了。在他的搀扶下，我坐了起来，相信在这个过程中他对我全身已经了如指掌了。那一双眼睛最后停留在我的脸上。刚才可能远了你看不清我长的样子，现在近在咫尺，他不期然地感叹：“啊，你长得真漂亮。”
　　我艰难得又笑了笑，“你也长得也很帅啊”我绝不是说谎，真的，近了才发现他长得真的不错，只是不知道为什么他要留胡子，不是络腮胡。
　　“请帮把衣服拿过来好吗？”
　　我自己已以不可能穿上衣服了，万般无耐只有请他帮忙。我总得见人啊。
　　他突然脸红了一下，转身去帮我捡地面上散乱的衣物。
　　首先当然是穿上衣了，他红着脸递给我胸罩，我想接啊，可是手才微拾起一点点说不行了。
　　他见我这么吃力，就说：“算了，我替你穿上吧。”
　　我无力地点了点头。
　　他很温柔地一件一件替我把上衣穿好。然后扶我起来，替我穿裙子，最后他竟惊奇地说：“咦，你的内裤呢？”
　　我不好意思地低下了头，他见我如此也没有多问。
　　“你在这里坐着休息一下吧。好点再走。我不会锁门的。”
　　他还算正人君子，一边说着一边关门退了出去，没有趁人之危。我心里一阵感动。刚才虽然与他肌肤相亲，但也不放在心上了。只是他会对我怎么样想呢？于是我急忙把他喊住。
　　“怎么啦？你。”
　　他问。
　　“请你不要把今天的事说出去好吗？”
　　我已经羞得满面通红了。声音十分的小。
　　“放心，我看到你就像看到我妹妹一样。我会为你保密的。”
　　他说话时态度很严肃，不你说笑。“你尽可以把我也当成你哥哥。”
　　他说完又要走出去。
　　“谢谢你。”
　　我谢他。
　　“不用客气。”
　　他走出了门外。
　　“哥哥。”
　　我感动地眼泪直流。
　　“你比我妹妹漂亮多了。”
　　他已经走出去一段路程了，远远地说了这一句。然后我们再没有说什么。
　　谢谢你，好哥哥，我终于体会到了兄长般的关怀。
　　我不行了，我受不了了！
　　以前，我总是在房间里玩。但今天，我突然有了一个大胆的想法，绑着出去散步。整个下午，我都无心听课。好在是周末，我可以过一个疯狂的假日了。
　　下课后，我匆匆地赶回家，吃了饭，就倒在沙发上，一边看着电视，一边等着天黑。要在外面绑，可要等到晚一点人少的时候才行啊。
　　好不容易，时钟敲了十一点。我开始准备出去。
　　痛痛快快地洗了个热水澡后，我穿上黑色透明的长统丝袜，戴上黑色蕾丝边的吊袜带，最后穿上黑色的５寸高跟鞋，其它都不要了，只是在出去前在外面套上一件红色的披风就好了。
　　现在可以开始绑了。一想起绳子紧紧勒在身上的感觉，我的阴道又不知不觉地湿了。
　　我拿出两根１０米长的麻绳，分别在两条修长的腿上，从大腿根部到脚髁紧紧地绑好，两条腿各绑各的，没有绑在一起，因为待一会还要走路。但为了让走路更困难一些，我用一根２寸长的铁链，两端分别用两把挂锁锁在两条大腿靠膝部上面一点的绳子上。这两把锁的钥匙和脚镣的钥匙一起被我放在书房书柜的顶上，这样，当我带着脚镣时，如果双手仍旧绑在背后，是没法爬上凳子去用嘴取钥匙的。我必须先解开捆绑双手的绳子和手铐，才能拿到钥匙。
　　接着，我拿出今晚要戴的脚镣，这是一副皮制的黑色脚镣，中间的铁链也是黑色的，只有３寸长。我把它戴在脚腕上，把两把铜锁锁好。黑色的脚镣在晚上不会反光，免得被人发现。戴好后，我试着在房间里走了几步，发现像现在这样绑法，我只能一小步一小步地慢慢往前挪。“如果被人发现，是肯定跑不掉的”这样的想法使我更加兴奋了。
　　当然，假鸡巴是绝对不会忘的。今天我准备用的是上个星期在成人商店买的新产品，是一种压力控制的塑料阳具，如果插在阴道里时，阴道收缩，假鸡巴受到压力，就会自动开始震荡，有四档力度，阴道收缩的压力越大，假鸡巴震动越厉害。
　　我取出两支假鸡巴，粗一点的一支插进阴道里，一直插到子宫口处，另一支细一点的则抹上润滑剂后，小心地插进屁眼里。两只鸡巴的根部都有一个小金属环，我穿上黑色皮制的贞操带，在前后锁好，再把两支假鸡巴的金属环用小铜锁锁在贞操带上的金属环扣上。鸡巴的锁钥匙和贞操带的钥匙以及手铐的钥匙都放在大门口的信箱里，而信箱的钥匙放在地下室的地上，待一会回来时，我必须戴着脚镣困难地走到地下室，拿到信箱的钥匙，再挣扎到门口打开信箱，才能打开手铐，只有这样，才有可能去拿脚镣的钥匙。
　　下半身绑好后，我小心翼翼地走到镜子前面，对这样的绑法非常满意，但我发现，两条腿像这样绑起来，在走动时想阴道不用力，免得触动假鸡巴的开关是一件非常困难的事。这次走到镜子前再走回来，我成功地走到了，没有打开假鸡巴，但随时可能震动起来的假鸡巴让我心里很紧张。
　　取出一根１５米长的麻绳，我把自己的上身用“龟壳”绑法紧紧地绑好。绳子勒过阴部时，我小心地没有触发假鸡巴的开关。接着，在两只乳头上各夹上一个乳头夹，夹子上各挂上一个３两的重物。我感到乳头的勃起。
　　现在，可以披上披风了。我的那件红色毛料的披风质地比较厚，从外面应该不会看出双手反绑的样子。我把披风的带子系好，再把腰间的带子系上，试着走了两步，长到脚髁的披风遮住了脚镣，可是偶尔绑着绳子的大腿会从披风的缝隙中露出来。
　　好了，十二点半，该是出去的时候了。我慢慢走出大门，回手把门带上，大门的钥匙就含在嘴里。
　　深秋清冷的风吹过来，我感到一阵轻微的寒意，这使我身体更热了。
　　街上没有一个行人，只有昏暗的街灯一闪一闪的。我背过双手，把手铐穿过背后绑好的绳子中最靠上方的两条中间的交叉处，然后，分别在背后把双手铐在一起。这样，双手在背后是向上交叉铐着的，两只手肘紧紧贴着身体两侧，从外面不会看出来双手是绑在背后的。
　　我深吸了一口气，小心地开始沿着街道向前走。
　　一开始比较顺利，我小心地迈着小步，尽量控制阴道不要用力，一直这样走到街道的拐角处，假鸡巴还是没有动。可是，一拐弯，我就发现迎面走来了一个穿着西装的男人。我一紧张，本能地迈上了路旁的人行道台阶，就是这一下，用力过了头，阴道和屁眼里的假鸡巴马上毫不留情地开始震动起来。
　　我心里万分紧张，一种被人发现的恐惧笼罩着我。我尽力保持镇定，装出一副悠闲散步的样子，继续向前走。在安静的深夜，脚镣上铁链的轻微叮当声听起来就像震耳的响雷一样。
　　好容易才和那男人擦肩而过，我才松了一口气。我能感觉到那男人的目光在我背后疑惑地注视着。我在这样的时间，一个人在这样僻静的路上，一小步一小步慢慢地走着，每个人看到都会感到奇怪的。我只希望他不要问我什么问题。
　　现在，我又是一个人在静静的街上走。脚镣毫不留情地限制着我每次想快些结束这次冒险的试图，走到街角所花的时间比我想象的要长的多。阴道和屁眼里的假鸡巴不停地蠕动，我感到淫水透过贞操带与大腿间的缝隙，顺着大腿向下流着。我的呼吸开始急促起来，我挣扎着想挣脱手铐，摸一摸自己两腿间敏感的区域，可这不过是徒劳，手铐紧紧地绑着，根本没办法挣脱。就在我用力挣扎的时候，两支假鸡巴的震动又加强了一档。我禁不住开始呻吟起来。
　　这时，一个可怕的错误发生了。兴奋的我完全忘记了自己嘴里含着的大门的钥匙。就在我张开嘴的同时，“叮当”一声，嘴里的钥匙掉在了地上。
　　我顿时像被雷击一样的呆在了原地，眼泪开始在眼眶里打转。没有大门的钥匙，我是没办法解开全身的束缚的。而要捡起钥匙，就要把披风全部撩起来，才能用绑在背后的双收购到钥匙。因为披风背后是没有开口的。这样，我不得不在大街上露出全身，而且是紧紧捆绑着的可怜的裸体！5555555555定了一下神，我开始想办法。首先要解开披风腰间的系带。我先小心的蹲下来，然后双膝一起向前用力，跪在地上，使披风的前面露出一条缝，系带的一端落进了披风的里面。我仔细地用双膝夹住系带，然后，尽量保持平衡，慢慢地坐在地上，系带的活结终于被拉开了。
　　我向后仰卧在地上，用双脚和双肘的力量努力地向前挪动，一直到披风整个被翻了起来，全身捆绑着，裸露在凉意的秋风里，使我身体变得火热。我向钥匙的地方挪去，直到把它牢牢地抓在手里。
　　我挣扎着翻过身，用头部的力量抬起身子，变成跪姿，再双膝用力终于站了起来。经过这一番折腾，两支假鸡巴早已开到了最大档。衣冠不整的我，就在这时，达到了今晚的第一次高潮。这次高潮比我以往经历过的任何一次都要强烈十倍。我几乎晕了过去。
　　高潮过去后，我开始恢复意识，很庆幸没有被人发觉。我尽量让披风遮住身子，由于没有了腰间的系带，我只能用更慢的速度往回走。
　　终于走到大门口了，现在两支假鸡巴的大力震动使我感到痛苦，真想快点把它们取出来。可绑成这样，想快也没有办法。
　　我在大门前跪下，用牙叼着钥匙，试了几次，才打开大门上的锁。现在，要走下二十几级台阶，到地下室去拿信箱的钥匙。带着三寸的脚镣，要下台阶可不是一件容易的事。我只能一个一个台阶地向下挪。花了估计十分钟的时间，才到地下室拿到了信箱的钥匙。
　　我用可能的最快速度向信箱走去。路上，达到了第二次的高潮。这一次的感觉没有第一次的强烈。背过身子，摸索着打开信箱，取出了里面的所有钥匙，我连忙回到房间里，开始解绑。
　　打开所有的锁，我小心地拔出两支假鸡巴，仍然带着脚镣，进了卧室，在床上躺下，感觉到天堂般的舒适。终于可以用自己的手自慰了。我达到了今晚第三次的高潮。


第九集 07穿套裙的政治老師
　　长久以来，我一直对我的政治老师彭瑾垂三尺——美丽而不乏嫵媚的笑容，一张可爱的娃娃脸，凹凸有致的身段（虽然生过小孩了却保养地非常地好）这对我这个血气方刚的少年来说实在是一大诱惑啊！
　　于是，她便成了我手淫和性幻想时的最佳对象……这也常常令我如鯁在喉：假如…我能摸摸她的小妹妹，插插她的骚穴——靠！有贼心没贼胆。
　　我的好哥们儿阿鎧和我一样对她想入非非，我们经常大肆討论怎样搞她才爽，研究出了许多荒淫至极的手段，只待终有那么一天能够用上。
　　而时机，总是这么悄然而至了……
　　那天是我们的最后一节政治课。她穿了一身非常紧身的湛蓝色套裙，画了淡淡的面妆——少妇所特有的那种丰满和成熟韵味深深地把我给吸引住了。那一刻，我的双眼不由自主地盯著她那几乎要从衣服里跳出的硕大奶子，然后往下移动，视线贪婪地滑动在隱隱约约透出地小內裤的轮廓上。我感到我的小弟弟已经硬了。就这样我意淫了一整节课。
　　“同学们，老师感谢你们陪我度过了难忘的两年时光。你们都是好学生，我的教学工作很愉快。谢谢你们。好了，下课１这时，我慌了。我想到以后很难会有这么多机会见到她便难过不已。怎么办？我策划了两年的的淫师大计还没实现呢！我扭头看了阿鎧一眼，只见他也显得十分焦躁。料想他也和我一样吧？
　　我低下头，咬著嘴唇下了决心——他妈的，就是今天了！
　　说干就干！眼见她走出教室，我叫过阿鎧，对他说：“咱们跟上她。”
　　阿鎧迟疑了一下，重重地点了点头。
　　我们便跟著她出了校门。老师家离学校很近，只要拐个角就到了她所在的宿舍区。我和阿鎧紧紧影隨，边吸著烟边看著她风骚地晃扭著的屁股——我们清楚地明白接下来要干的事的性质，但我们那时已不顾一切了，满脑子只想著该怎样轰轰烈烈地奸淫她——我们的政治老师。
　　走进宿舍楼，彭瑾突然转过了身，嚇了我们一大跳。在半明半暗的光线中，她的表情我无法看清楚。这更令我心跳加速。
　　“你们……为甚么一直跟著我啊？找老师有事儿……”
　　语气中竟然带著些许的曖昧（这可绝对不是本人自多）“没、没有！碍…”
　　阿鎧急了。
　　“是啊，老师，想到以后您不教我们了我们很舍不得您呢。”
　　我抑制住紧张的情绪，赶紧说道。可眼睛却在不老实地看著那在暗处仍由于高耸著而发出略微白色高光的乳沟。
　　“啊，是吗？”
　　她对我微微一笑：“你们……去我那儿坐坐？和老师聊聊吧。”
　　所以我前面说过嘛，这他妈就叫无心插柳柳成荫碍…干脆可以说是：无心插棒棒撑阴？（笑）“好哇，我们正想和您聊聊又不知您肯不肯。”
　　直觉告诉我，可能有戏——或许都不用来硬的了？
　　“那，”
　　她一个媚笑：“跟我来吧。”
　　“哦。”
　　我走在最后，于是在关门时，我顺手搭下了锁上的扣栓，反锁上了房门。然后，我们便坐在了沙发上。
　　“喝可乐行吗？”
　　她从冰箱取出几听饮料，走了过来：“恩…老师，老师坐中间吧。我们好好聊聊。”
　　“行啊，您坐。”
　　我们连忙腾出座位。
　　隨著彭瑾的落座，她的身上飘来了一股淡香，这使我们有了些性欲。
　　我拿起饮料一饮而尽，朝阿鎧使了个眼色，对彭瑾说道：“老师，您身上好香喔。真的。”
　　“是吗？恩……喜欢这种味道？”
　　她的眼神已经不对劲儿了——我相信自己的判断：好戏就要上演。
　　“是啊，老师……您……好迷人呢。”
　　我装出一副纯情的模样。
　　“哈…那…你凑近点儿闻闻吧……”
　　她面泛红霞，眼中闪著光。我確定她是在引诱我们了，这可兴奋不已。
　　在一旁不作声的阿鎧急了——谁叫他胆儿歇—算了，也分他一杯羹：“好埃阿鎧，真的挺好闻，你也闻闻吧？”
　　“哦……哦１他有些猴急了。
　　于是，我们靠在了彭瑾的身上很陶醉地嗅著，吸著。
　　我的手已经不老实地搭在她的小蛮腰上——那里的触感太棒了，年青少妇的丰韵柔软使我好爽。接著，我开始慢慢地抚摸著她，而她的呼吸也逐渐急促了起来。
　　“碍…你们，恐怕不是只想聊聊的吧……”
　　她看著我说道。
　　“对呀，我们……我们想……”
　　我说道。
　　“我他妈就是来奸你的！１阿鎧大吼著扑了上去。我很吃惊，真想不到这小子竟会突然玩儿起粗的来。
　　“碍…她应声倒在我的怀里——我有点儿不堪重负，因为阿鎧也他妈压了上来。操，我只得让出位子，站起身来，打算等他先上——也算是对他刚才行为的嘉奖吧。
　　阿鎧感激地望我一眼，看来他明白我的好意了。我投以鼓厉的目光，示意他好好干。
　　只见他粗暴地撕下彭瑾的上衣，在她的粉颈上狂烈地乱啃著；左手扒下奶罩，玩弄著她那肥大的奶子，一对肉包似的美物在撮抓下显得十分痛苦；而右手则沿著身体的玲瓏曲线滑下，停在大腿上，又继续往裙子里头摸索……我开始有些于心不忍了，我发现彭瑾看上去並无丝毫快意——阿鎧太心急了，这样做只会令女性厌恶。
　　“阿鎧你慢点儿，別伤著老师了。”
　　她看了我一眼，那是感激的目光。阿鎧也冷静下来了，他开始慢慢地抚摸著彭瑾的奶头，脑袋也低了下去，用牙拖下了老师的白色三角裤。
　　“对……碍…就是它了……恩……哦…”
　　她被刺激得呻吟了起来，面色桃红。
　　我利用这个机会贪婪地饱览著眼前这雪白的美丽——这在以前是多么地不可思议啊！粉嫩的大乳头；白晰而浑圆挺拔的奶子；丰满光滑的腰身；弹指可破而肉滚滚的屁股；以及我最最最日思夜梦的在內裤里若隱若现的小蜜桃……
　　“老师，让我们一起来满足您吧……１看著看著我也冲动起来了，鸡巴怒涨，性欲翻涌。我把她的大腿张开，隔著內裤抚弄起她的小穴，另一只手就玩著她的奶头；阿鎧在我的后面舔吸著她的脚趾及足根——显然这使她欲火焚身，她这时已是浑身颤抖，淫叫连连：“噢……哦！我的……我的……好痒碍…那儿……那儿……不……要……”
　　这越发使我们血脉喷张，更是仔细地舔弄著她的每一处敏感部位。我剥下她的三角裤，发现那里早已是淫液狂喷，泛著莹光一闪一闪亮晶晶，映衬著黑油油的阴毛，简直太美了。我凑上去闻，气吸的刺激使彭瑾屁股几乎抬了起来。我伸出舌头，想要好好品尝蜜汁的滋味。
　　“碍…难道你……你要舔……那里？”
　　她呼吸急促地说道。
　　“对啊，我想尝尝味道呀……肯定很好吧。您会很舒服的，我向毛主席保证。”
　　我冲她猥褻地坏笑，接著舌头便慢慢伸向那块充满诱惑的淫穴。
　　好软——这是我的第一感觉，然后我不停翻转舌头，阴唇的触感令我十分的陶醉，滑滑的，咸咸的，我实在是喜欢这股特別的味道。我轻轻地分开她的阴唇，看见那黄豆般大小的阴缔——我明白这是女人身上最敏感的地带，接下来我要做的就是好好地玩弄它，这一定能让它的主人爽到极点。
　　“呀……我……怎么好……好舒服……不要……不要……”——我的舌头尤如小蛇一般对著她的阴缔翻舔拨弄，那颗小豆豆被我舌尖和嘴唇不停地又插又吸又舔又吹，不一会儿就是骚水滚滚了。
　　“哦哈……哼……你这小鬼碍…快弄死姐姐了碍…哪儿学的……这么厉害……我要死了……被你弄死了……不要……停碍…不……不要停……放过姐姐吧……別停……继续吸……碍…”
　　彭瑾被我们上中下三路齐攻，搞得大声浪叫，在沙发上不停翻滚著——这显然是——太刺激了？不过，这也使我们更加兴奋了，便更卖力地搞她，每一下都足以令她欲仙欲死。
　　忽然，我嘴边一热，一股浊液从小穴喷出——她达到高潮了——我一滴不漏地將爱液全部吸入口中，然后吞进喉中。香而腥的一阵回味荡然涌上，我想到这吞入的竟是我朝思暮想的美丽的老师的阴精觉得便兴奋不已。
　　性高潮一剎那一剎那地袭卷著彭瑾的脑垂体，使她仍在不住地发抖，面色更加红润。
　　而我们还在豪不松泻地玩弄、刺激著她那高潮后格外敏感的各处性器，这时她一定快崩溃了快爽疯了。
　　“哎……哎……停吧……求求你们了……好弟弟……好孩子……”
　　她的面容几乎快要扭曲了，可见我们的刺激已经令她爽到无法形容。
　　于是我们也便停了下来。
　　“恩……你们真是厉害呢……连我老公都比不上你们的技术好。现在的小孩碍…”
　　她娇嘖地对我们说。
　　“其实……我们也是从A片里学的，哈哈。”
　　阿鎧笑著说。
　　“怎么课业就这么差呢？算了，我也蛮喜欢你们的……早发现你们看我的眼神不对劲儿了……好吧，现在轮到我让你们舒服……”
　　说著她一手握住阿鎧粗壮的阳具往嘴里塞，另一只手则拉下我的裤链，掏出大鸡八。
　　“都这么大碍…”
　　她有些吃惊的样子，但又马上舔起阿鎧来，同时也握著我的鸡八前后套弄著。著简直使我美死了——大老二第一次被女人的柔软的手来回撮弄。强烈的刺激使我的大脑一片空白。而此时的阿鎧，早已是把持不住了，只见他白眼上翻，嘴唇抽搐，几乎是已不醒人事。
　　女人的手的抚弄和自己打手枪绝对是天壤之別！＊—我是確切地明白了。
　　几分钟功夫，我已有了射的欲望，可我强忍著没射出来——我要留著等下操她的大骚逼时再用！我走到她的后面，拖起她那软如布丁般的白屁股，打算玩小狗式。就在我將要插进之前，她突然抓住我的老二不让我进去。这可急坏了我：“不是吧？我还……”
　　“不行啊，你一定会忍不住射在里面的……今天是危险期，你懂甚么叫危险期的吧？所以……我们还是来口交吧？好吗？”
　　“但是……我从没插过……想试试，怎么这样倒霉碍…”
　　这下我失望至极。
　　“那……”
　　她红著脸抚摸著我的龟头：“下次还有机会的……恩？”
　　听她这么说我转忧为喜，可看著阿鎧的老二正在彭瑾的樱口里进进出出，心里不愿再让她口交——我嫌脏，因为阿鎧是男人。
　　我的目光转向她的屁股，我被那菊花（这个比喻可实在是形象极了，也不知是谁发明的）一样的屁眼给吸引住了，不禁用手指轻轻按了上去。
　　彭瑾一个机灵，转过脸笑著说：“喂……你这小孩怎么花样玩尽呀……”
　　接著又继续帮阿鎧吹萧。
　　我不理她，也继续抠玩她的屁眼。一会儿，小穴又湿了。我沾上些稠汁，使手指润滑，便插入了半节中指。
　　“唔……”
　　她含著老二小声哼了一声。
　　我运动手指，使之在她的屁眼里搅弄起来。而她的小穴也已是洪潮汹涌了。我低下头，再次伸出舌头，不同的是这次要舔的就是彭瑾的屁眼了。其实，她的屁眼很光洁细嫩，舔起来的触感绝对是比阴道有过之而无不及。舔著舔著，我的鸡八也直了。
　　“喔~~~~~~哼……啊~~~那儿……那儿怎么……怎么能舔呢~~~~~~~唔……啊~~~１她的屁股不住地摇晃，颤动。
　　我终于忍不住了，举起涂抹了些淫液的红涨得发紫的大鸡八使劲儿往她的屁眼里猛插——“啊~~~！１她发出痛苦的尖叫声，並试图骂我几句，却被正处在痒处的阿鎧牢牢地按住了头。我感激地望了阿鎧一眼。
　　接著我在她的屁眼里玩命地抽插——紧固，温暖，由此我判段她从没被人操过屁眼——于是我更加亢奋，每一插都几乎抵达了直肠。
　　渐渐的，彭瑾的喊声不再是凄惨了，而是：叫春。
　　“哦……啊~~~！我要吃下鎧鎧的大鸡八……恩~~~哼碍…屁眼……瑾瑾的小菊花碍…插我~~~~~插死我了碍…姐姐快……快……”
　　我们一听这话，性欲已到了顶峰，一个闭著眼享受著香唇的爱吸，一个狠命地死插屁眼。
　　“老师~~~~~~~我的亲娘！我他妈要射……哦、哦、哦……”
　　阿鎧把大股精液射在了她的口里。
　　“恩……~~~~~~~~~！抹也优热（我也丟了）~~~~~~~~~~~！１这时，我感到肉棒在扭动著的屁股里涨的好大好大，忽然一股热热的秽物从马眼內喷勃而出，阴茎一阵痉挛，头脑一片空白……
　　我们三人同时达到了高潮。
　　阿鎧瘫坐在地毯上，长吁了一口气；彭瑾则趴在沙发上抖个不停；我闭起眼回味著那一股仍在回荡的快感，一手抓著她的乳房，一手搭在她的屁股上面。
　　而那湛蓝的套裙，只有下裙还在彭瑾的身上——它也已被翻至腰部，裸露出肥嫩並在微微抖动著的大屁股。你甚至还能看到，一线纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……


第九集 08跟漂亮女老师做爱
　　大三开学我们有了新老师，几个女老师都是美女，我青春年少对她们有了性幻想，但因为师生关系还不敢有过分之举下了晚自修我送秀娥到她楼下，“我有个习题还没做好，到楼上给我说说。”
　　我也不是没上她房间去过，但晚上都是送她到楼下就走了，“那好，上去吧。”
　　进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我，“说吧，什么题目？”
　　我一把把她搂到沙发上，“就是白天还不知道妳的嘴甜不甜。”
　　我说完就吻了上去，她很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摸她的后背和雪白的玉颈，渐渐的她的手也开始抚摸我了，我的手开始向下摸到她丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摸给她带来的快感，我想待会我会让你更舒服，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻她的奶子，两只手分开进攻她的大腿和屁股，她这时开始轻呓着“啊啊啊，好舒服，哦……”
　　我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把她脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时秀娥半睁开眼看着我“我漂亮吗？”
　　“秀娥你好漂亮，好迷人。”
　　“我的身材呐？”
　　我隔着她的小三角裤摸着她的骚屄“妳的身材好惹火，天天看得我的鸡吧都硬的发疼。”
　　我不住的摸着她的奶子和骚屄，在她的玉颈上亲吻“我早就想把身体交给哥哥了，又怕哥哥嫌我不够正点，只有天天躺在床上手淫着想着哥哥的大鸡巴什么时候能好好的干干小骚妹的浪屄。”
　　此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚么会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。
　　当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“大鸡巴哥哥！我爱死你了。”
　　“爱我？从甚么时侯开始呢？”
　　“从第一天上课的时侯！”
　　我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。
　　“你要做甚么？”
　　她把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。”
　　我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“你，你的……”
　　她的说话，不成语句。
　　“我怎么啦？”
　　“你……怎么这样大的？”
　　她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，大鸡巴哥哥，我怕呀！”
　　“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！”
　　“不，大鸡巴哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”
　　她又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！”
　　“不会的，秀娥！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！”
　　说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她屄口浓密的阴毛，她感到非常舒服，大阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。
　　我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了“大鸡巴哥哥！我，难受极了，放过我吧！”
　　我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。
　　果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“大鸡巴哥哥，我痒，难过死了，你要……你就来吧。”
　　“不！秀娥”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！”
　　“不！大鸡巴哥哥，我实在拗不过，难受死了！大鸡巴哥哥，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！”
　　“好！”
　　我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”
　　她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“大鸡巴哥哥，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。”
　　她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。
　　“哎哟！弟弟！你要了我的命了！”
　　她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！”
　　“我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！”
　　我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。
　　“时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。
　　可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我好以动作，给她满意的答复。
　　她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：“大鸡巴哥哥，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，骚奶子、浪屄一切都是你的了，你也叫我一声，应该叫的吧！”
　　我说道：“秀娥，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！”
　　我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，秀娥也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。
　　“大鸡巴哥哥！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”
　　“你要我动甚么？”
　　我有意逗她道：“甚么慢慢的？”
　　“就是这里！”
　　也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。
　　“妈呀！”
　　我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！”
　　“好大鸡巴哥哥！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。”
　　“抽插甚么？你不讲明，我哪里知道！”
　　“哎！抽插我的骚屄嘛！”
　　她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。
　　“那我们现在在干甚么？你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了！”
　　我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。
　　“不！不！你不能这样。”
　　她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：“大鸡巴哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻屄，大鸡巴哥哥在玩小浪妹！”
　　“哪个的屄在挨尻呢？”
　　“小浪妹的屄在让大鸡巴哥哥尻嘛！小浪妹的骚屄就让大鸡巴哥哥一个人玩，大鸡巴哥哥好好玩玩小骚妹的浪屄，小骚妹的浪屄就是欠哥哥的大鸡巴尻玩。”
　　“你这小骚屄，刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？”
　　“是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！”
　　“好！把小腿张开些，等着挨插吧！”
　　我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！”
　　我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。
　　““不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！”
　　我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。
　　“秀娥！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？”
　　“是啊！这香味怎么这样好闻的？多奇怪！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？”
　　她感到无限惊讶地说。
　　“啊！我知道啦！”
　　我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。
　　我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，秀娥！我爱死你的香洞了！”
　　“大鸡巴哥哥，骚妹反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”
　　说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！”
　　她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：“别动了，我好舒服，好快乐！”
　　她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！
　　“大鸡巴哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”
　　她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。
　　“大鸡巴哥哥！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！”
　　“秀娥！”
　　我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！”
　　“是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！”
　　我又问她甚么时候爱上我的？为甚么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个借口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！最后，我愧得无以为报，只好猛吻的嘴和脸，才算了事。
　　第二天，我又依时而去，秀娥直接带我到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便是一阵热吻，一手伸进她的叁角地带。
　　“怎么？你连内裤也没有穿？”
　　我惊奇而又兴奋地把她向怀内一搂。
　　“这样不更方便吗？”
　　她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。
　　我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的骚屄。谁知一触到骚屄，便弄湿了手掌。我笑着说道：“秀娥，你怎么来得这么快的？”
　　“好大鸡巴哥哥！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的大家伙塞进去，才够味呢！”
　　她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。大概由于我俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门而入，两人都急得要死。最后她心急地说道：“该死！拿椅子来，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！”
　　她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小穴正好对正我的嘴。我乘势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道：“大鸡巴哥哥，今天的时间不多，我们还是开始吧！”
　　我听了她的话，即刻放开她，见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的肉棒。然而我的大玉棒毕竟毫不含糊地没入她的小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒的。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经“噗兹”作响。
　　我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。
　　“秀娥！你怎么想得出来这种花样？有没有名称？”
　　“我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！”
　　她遗憾地气喘着，动作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动，就把视线投到我们的结合处，看若小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睾丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。可惜，浴室太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力的，快感反而减低了。我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。
　　不一会她便叫道：“大鸡巴哥哥！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了。啊！舒服死了！”
　　她的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自主地又抽插起来。才抽送两叁次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。
　　“秀娥，你伏在凳子上上，把屁股向后翘起来我试试看。”
　　“啊！你要干甚么？你要玩我的屁股眼吗？”
　　她显得无限惊讶地说。
　　“不，你别误会，秀娥！”
　　我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从后面插她的小穴。
　　那前突后陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，正好在这时，她也叫道：“大鸡巴哥哥！快些，我痒痒，痒死了。”
　　真所谓：“心急吃不到热粥”我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到门路。最后，还是由她一手牵引和玉门后迎，才插进去了，大概由于太猴急了，不几下她已淫水横流，浪声连响了！
　　“大鸡巴哥哥！真妙！也亏你想得出来的。”
　　她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之后，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎后拱着，弄得洞水四溅，到处皆是，睾丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得使我们更勇猛的动作着。
　　“大鸡巴哥哥！我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会尻屄的冤家，给我带来这样大的快活，你给我的太多了，我这一辈子恐怕也报答不了你了，你就插死我吧！”
　　她气喘如牛，但嘴巴却不肯停，她又呜呜咽咽地抽噎起来。我曾经说过，她的肉洞越抽越紧，越插越狭的。她越叫得凶，我越多快感，及至她说“我又丢了！”
　　我也跟着到达沸点，两人同时出了精。


第九集 09老师竟然还是处女
　　平日学习苦闷，老师又是男多女少，年轻的就更是难得。所以，当国金老师走进教室时，大家一片哗然。王老师并不漂亮，大概２６岁左右，１６８米的身高，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕。有人说她身材好，我不这么认为。人瘦，腿长，胸大，就是身材好？我看不见得。是不是觉得有点乱，其实第一印象都是乱看得来的。
　　王老师教课水平一般，所以我祗有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的乳房（因为真的很大，所以「背后见乳」）当然她转过身时，我更要细细品味了。不过好几次，当我的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看着我，起初我并不在意，但当我突然想起她有可能让我国金不过时，我就决定收 敛一下了，以后时间一长，当然就没兴趣看了。
　　听说商品老师是个美人，她一进教室，就勾住了几十支？渴的眼睛。虽然我不 认为她美丽，但在工科大学里有这么漂亮的老师可真是难得。何老师有１６５米，２５岁，皮肤白皙粉润，圆脸，眼睛明亮，朱红的小嘴很动人，声音温柔（不像国金王老师的声音有点尖）和王老师比她显得有点胖，但却好看得多，所以我认为她丰满，虽然她祗有滚圆的臀部而没有高耸的双峰。总之，第一印象就是她当老师太可惜了，很想佔有她。
　　不知道何老师的课如何，因为我没听，祗是偶然听了几句，才发现她真的对商品很在行，如果谁娶了她，将来拥着她一起去购物，一定很爽。
　　商品考试时，何老师将长髮剪了，做了个新潮的髮型，但却没有了粉嫩诱人的感觉，但白色的连衣裙却很性感，由于胸部的布较厚，所以无法看出有没有带胸罩；国金考试时，我一直低着头，生怕让王老师认出来。
　　暑假将至，我的国金考试也终于没过。无奈，祗好去找国金王老师，看看有无转机，但我并不抱太大的希望。
　　我校教师宿舍条件较差，破旧的两层楼房阴暗潮湿。房门一开，又看到王老师那异样却又熟悉的目光，显然她认出了我，但我还是要自报家门，随后她请我进去，这时才发现房间不大，有两张床，看来是两人合住的，可能是希望室内阴凉一些，窗帘拉上了，开了一盏台灯。我说明来意，顺便打量了王老师，还是那副表情，但穿着那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以黑色的乳头隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦……要不是王老师对我说国金没过的事已无法挽回的话，我几乎忘了是来干什么的了。
　　本来我对这事就不报希望，但是我却发现她在说到最后时胸部起伏的厉害，两支玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒着，声音也好像有点哽咽，我下体一热，差一点我的阴茎就要起立发言。我赶紧起身告辞以免出丑，王老师也同时站起，不料这下使我们靠得更近，我看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离我可能不到一厘米，因为我感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的乳房了敏感的我，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？
　　她用愤怒的眼神看着我时，我才发现我的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，我心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以祗是无力的一推就紧紧抓住我的双肩，好像怕失去什么似的，她张开嘴，让我尽情品尝她细滑的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，原来并不像我想像的那样祗有骨头，而是女人的柔软，而我右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在祗会发「嗯」和「啊」的音，她唿吸急促，起伏的双乳压着我的胸部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的阴茎肿胀着抵到她的小腹，我右手中指挤进她两臀的缝　，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦我的阴茎，当我用力将她的裤子顶进肛门时，她「嗯」的一声，全身颤抖。
　　我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但我的手可能连半个也抓不住，祗好在它们上面来回的揉抓，当我要将右手绕到前面时受到了反抗，但我早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，祗觉得她一颤，人也好像窒息了，早已不能反抗，我也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的五指间传遍全身，我让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，我从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，唿吸的声音很大，却盖不住她的淫声：「……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……」
　　阴穴在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前，她把我的上衣也脱了，我将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下淫水沖刷着我的手指她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切，我扯掉她身上最后的胸罩，两支雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫黑的乳晕不大，上面嵌着黑枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，我脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓，我吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们我才来到这里。
　　「……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……」
　　王老师想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去我内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着我早已粗硬的阴茎向她下体拉去，她一定想更好的瞭解我的阴茎，平日严肃的王老师已经变成了我下面这块慾望的肉体，我知道不应让这个？渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，我再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷彿要从里面挤出乳汁，可能是我用力大了一些，「啊……」
　　她发出疼痛的欢叫。
　　我是第一次，所以想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了我的唾液，继续向下吻到阴睪，也许我还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是我和她都不能容忍的，我用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了慾望，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑　而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里我看到了神秘的处女膜，一股热流使我的阴茎胀的更粗更大。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯嗯……」
　　性饥渴让她难耐，双手又伸向我的阴茎，但我想按自己的步骤来，所以将她双手按在床上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使我更加兴奋，摩擦了一会儿，我把龟头停在阴道口，看见下面的王老师因？渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和慾望使我用力向下一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了我们的结合部。
　　「啊……」
　　痛苦的叫声之后，王老师睁开眼睛，眼里含着泪，虽然我压着１　６８米的肉体，但这时我觉得她十分娇小，令人爱怜，于是我放开她的手，亲吻她的眉、　、唇……当我向上拔起阴茎时，她突然用手按住我的屁股，生怕我离开，我怎么会离开呢？这时离开这个慾望的女人，可能比杀了她还难受，我阴茎向上拔起接着向更深处用力一插，半根阴茎陷了进去。
　　「嗯……」
　　幸福的叫声过后，她放心的用手搂着我的背，使我紧紧的压着她坚挺的乳房，我抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着我，阴茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹着阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使我的阴茎隐隐作痒，抽出时我身体向上送，好让阴茎露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯…… 啊……」
　　她的呻吟鼓舞着我更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以我１８厘米长的阴茎，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根阴茎。
　　「啊……」
　　欢叫声中，她严守２６年的禁地引来了第一位访客，并被我彻底的佔有了。为了止痒，我开始在阴穴上蠕动，她的双乳使我觉得我们之间还有距离，所以我用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，我用手在她软肋一捏。
　　「啊……」
　　又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使我感觉阴茎也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使我们都十分兴奋，我开始挤压她的阴穴，阴茎在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷彿已经窒息，身体祗有紧缩和颤动我知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使我的阴茎炙热无比，我感觉自己就快要射了，但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了，于是我继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然阴茎在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，阴茎一挑，射了出去。
　　「啊……」
　　尖细的叫声为我的高潮推波助澜，阴茎一次次的挑动着她的阴道和子宫，精液 不断沖刷着我的殖民地。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…… 啊……」
　　在我射出最后一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让王老师趴在我身上，阴茎留在她的身体里，我们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，我拉下她的头饰，让她的长髮散在肩上，长髮女人的感觉真好，我隔着长髮抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，唿吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着我阴茎的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动着。
　　这是我的第一个女人，王老师，我会让你的双乳得到最大的利用，让你的嫩肉感受重未有过的刺激，让你的高潮不断上升，上升。王老师的唿吸平和了，睁开眼睛，留在体内的阴茎让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，佔有了她整个生殖器，摘走她２６年培育成熟的果肉。
　　想到自己？渴的呻吟，兴奋的尖叫，王老师把羞红的脸藏进我怀里。
　　「你考试过了。」
　　她的声音依然尖细，但很温柔，当我用力一顶，血溅阴穴的时候，我就知道我过了。我将她放平，拔出阴茎，好让她的阴道恢復原状，这样她的阴道才不会过早的松弛，我抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。
　　「王老师，刚才感觉舒服吗？」
　　我轻声问她。
　　「嗯，舒服。」
　　她柔声道。
　　「我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？」
　　我继续抚摸，帮她恢復，她搂着我，满面绯红。
　　「我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷彿有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到阴道里好痒好痒，原先那种还祗是瘙痒，阴道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？后来我也分不清是痒还是爽了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。」
　　她的声音变的淫荡起来。
　　「我插进去的时候，你是不是哭了？」
　　「嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。」
　　她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去。
　　「我当时的样子是不是很淫荡？」
　　「不，当时你很美。」
　　「你不会以后再也不到我这来了吧？」
　　她娇声道。
　　不来？我怎么能捨得这么爽的女人呢？
　　「不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我还没说要走呢，等你恢復过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。」
　　「那你等下要好好疼爱我喔。」
　　她淫声道，「俗话把这种事叫什么呀？」
　　「叫『干』。」
　　「干……啊……这字说出来好淫啊！」
　　她的声音的确很淫，「我听说人家都是 快插勐干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服。」
　　「快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达 到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个勐的让你感受一下，好不好？」
　　「我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祗要用力插我就行了……」
　　我不再听她淫言浪语，准备实现我的承诺，我让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，我不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷彿我已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，我离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想　等会儿让你求我插你的阴穴，看你还笑不笑！
　　我的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，我再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦着，我开始品尝她的玉腿，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，我将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让我的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的阴茎触着她的大腿内侧，我吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让我的慾望不断上升，当我吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在我身上游走，摩着我的阴茎，我抱紧她的玉腿以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的玉腿就拼命挣扎着，光滑的肌肤摩着我的上体和阴茎，阴蒂也随着身体的扭动在我的膝盖上摩着。
　　「啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……」
　　双乳有力的摆动着，阴穴里也有液体流了出来。
　　「痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊 ……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……」
　　不知她是脚痒还是穴痒，总之她已败在我的胯下。我分开她的腿，用力插了进 。
　　「啊……」
　　从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞我不断深入，我现在已是亲车熟路，我 抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更勐的插着她的阴穴，那里涌出的液体湿润了我们的大腿，雪白的双乳在我的动作下上下翻腾着。
　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……」
　　阴道里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但我想带她进入更高境界，我将 她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，阴茎不停的摩擦阴道内壁，龟头沖插着子宫，兴奋的肉体被我顶的在床上来回振动。
　　「啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……」
　　她再次进入高潮，我再去翻她，阴茎在阴道里翻转。
　　「啊……嗯……嗯……啊……啊……」
　　我让她背对我跪在我前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样我可 以插的更着力，我用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起我无比的斗志，我向前奋力冲撞她的阴穴。
　　「嗯……嗯……啊……嗯啊……」
　　淫声在耳边吟绕，她不禁在我前面扭动着屁股，长髮随着我一次次的全力顶入 前后摆动着，炙热紧缩的阴穴使我们都进入了高潮，我把她按在床上，使她的臀部撅得更高，我伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　尖叫声中我勐挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，我们紧紧相拥。


第九集 10美丽的女老师
　　张丽敏是刚刚分配近我们学校的新老师，从她来报到的第一天起，她的美色就让我们学校的男生“昂首期盼”了，天生丽质的她，一头飘逸的秀发，俏丽的面容，配合着她那凹凸有致的魔鬼身材，一付清纯可人相，平时她总是把口红涂得很鲜艳，无论是穿窄裙还是套装高耸的胸脯总是令人心荡神弛，加上她一幅风韵有如空姐的样子，美丽中透着伶俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。从见到她的第一眼，我就下定决心要一亲芳泽。
　　机会终于来了，这是一个周六，大家都整理自己的东西准备回家，我发动自己心爱的机车，准备在奔涌的车河中宣泄一下紧张的情绪，彪车可是我的爱好，我喜欢那种速度的刺激，刚出校门就看见对面的士站牌下，一个熟悉的身影，是她在等车，机不可失，我一拧油门，机车划出优美的弧线，优雅的停在她跟前。
　　“老师你好，我可以送你么？”
　　我主动出击。
　　“当然，如果不耽误你时间。”
　　说着她低头看着我的车说“这辆车很漂亮，我早就注意到了。”
　　“是么，那今天你可以体会一下了。”
　　我看着她涂着均匀粉底的脸笑着对她说。“那好就麻烦你了。”
　　说着她上了我的车，在她扶着我肩膀上车的时候，我闻到了她的发香，而我的眼睛也从她上衣敞开的领口处看见了白色雕花乳罩托着的大半个雪白丰盈的乳房。“去哪里呢？”
　　“市委北院知道么？”
　　“知道，你坐好。”
　　说着我松开了离合器，我感觉她的手轻轻扶着我的腰，我并不着急，驾车冲上了高架路，由于没有了交通灯，车速快了起来，她的手在我的腰上收紧了，高架路是机车友的乐园，不时有机车呼啸这驶过，每个车手都无一例外的用色色的眼神回头看着我们，“哇，老师你的回头率好高呀！”
　　“别开玩笑了，叫我丽敏就行，我们的年纪差不多……”
　　“遵命，那我们和他们彪车呀~！”
　　我打断她的话。“好啊，我检验一下你的车技！噢！……”
　　还没等她把话说完，我猛然提起车速， “好酷！”
　　她在我的耳边说，我象受了鼓励，机车象一尾鱼穿行在车河中，时而急速超车，时而急刹摆尾……“你骑车的样子很帅呀！”
　　她柔软的红唇附在我的耳边吐出的气息我吹进我的耳孔，我的弟弟忍不住撑起了帐篷，这时正好她的手往下移动，当她的手碰触到我的火炮的时候，她全身一颤，接着她紧紧的抱住我的腰，把两只丰满的乳房紧紧的贴在我的背上，我的炮身一下又冲动不少，竟顶到她的手臂，她隔着我的裤子轻抚了一下然后一把握住，我的弟弟在跳，车如一匹暴烈的野狼，冲出市区。
　　长河落日圆，出了市区，我载着丽敏来到了黄河游览区，在邙山的“听涛阁”停车。丽敏下了车用那双顽皮的大眼睛看着我，“你不是好学生！”
　　我一手轻轻揽起她的纤腰，另一只手抚摸她翘起的臀部，然后把她的小腹压在我竖起的弟弟上“对不起，丽敏，因为你太漂亮了，让我迷了路。”
　　她羞涩的眨着大眼睛，挑逗的看着我，两朵红云飞上脸庞，竟比天上的云彩还要美丽，我再也忍不住低下头吸住了她的娇嫩的红唇……“恩……”
　　丽敏一声莺啼，掂起脚尖主动把香舌送近我的口里，我们的舌头搅在了一起，她的津液有一股梨花般的清香。
　　此时此刻，星垂平野野阔，月涌大江流，江山如画，我不知道是陶醉在风景画意里，还是陶醉在丽敏可人的温柔里，丽敏的呼吸越来越重，因为我的魔手已经解她的套装和衬衫，伸进乳罩中把玩着她的一对滑腻的温香软玉，而丽敏的手也陶醉的握着我的弟弟，上下搓动，我双手捧着她动人的标致脸庞，亲了一口，把她的头往下压，她会意的跪在我脚下，抬起美丽的大眼睛看着我，然后张开嘴咬住我的拉练……丽敏十指纤纤，上下按摩着，我的手指嵌入她的秀发，她嫣然一笑，十指加快了摩擦速度，金枪传来了一阵酥麻的感觉，我的龟头怒涨，探索她的红唇，突然，一种温暖的感觉，原来丽敏腑下身子，张开红艳艳的樱桃小口，含住了我的龟头……我贪婪的享受着丽敏的俏脸和小嘴，她的红唇甜蜜地亲吻着，舌头甜蜜地舔着……从领口露出的雪白的肌肤和高耸的乳峰引诱着我的欲望，这是无比香艳的一幕，我的弟弟在颤抖，在膨胀，吐出透明的口水，随着她红唇的进出，混合着她的唾液涂满我的炮身。她白嫩的手指似弹琴、似按箫，或快或慢，或轻或重的挤压，一股暖暖的湿湿的惑觉传进我青筋怒涨的弟弟，我油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住她的粉颈……丽敏亲热地含吮着我的鸡吧，并用舌头轻轻地挑拨着我深深的冠状沟……我已感到一股兴奋，从背脊传导至脑门，我一面律动、一面托起她的下巴，她彷佛知道我的心意，从口中就感觉到那股变化，身体前倾、微启红唇，一下把我含进了整根含进，双手也同时在我的胯下活动着，“噢……丽敏！吸死我了！”
　　我看着龟头在她玫瑰花瓣般的小嘴里进出和她天使一样的面孔，兴奋地抓住她如瀑布般流泻的长发，让龟头深深的探进她的喉咙，丽敏更加卖力吞吐着，我拚命克制…… 变了，变粗了，变硬了……她的红唇，火热、滚烫……她的舌头快速、灵活……我的腰愈动愈快，她的舌尖在我的最敏感顶端游移，我知道马上就要风起云涌，“我要出来了”她点点头、我咆哮一声，第一次和第二次发射在她的嘴里。第三次抽送时，我射在丽敏打上粉底的细致脸蛋上，之后再次顶进她的小嘴，她体贴的裹着我的龟头，直到我射出最后一滴精才清洁了我的火炮吐出红唇。
　　“你是坏蛋”白稠的精液从她的面颊和嘴角滑至胸口，我心狂跳不己，看着星光下的丽敏，更有一种朦胧的美，我怜爱的把她再次抱进怀里，“丽敏，你好棒呀！”
　　我一边揉着她的乳房一边用纸替她擦去脸上的精液，丽敏把发烫的脸娇羞的靠在我的胸前，含情默默的不说话。我的手滑进了她的短裙，“哇，小狐狸精你发浪了……”
　　我伸着手给她看，丽敏一把抱住我，用她冰冷带着我精液气息的唇封住了我的口……她的手还在抚弄着我露在外面的弟弟“小毅哥哥，我想要你！”
　　“丽敏，我也要你！”
　　我退去她的内裤，骑上摩托车，她还没有明白怎么回事，我就把她举起来，放在面前，我的手扶着她的小屁股，用龟头拨开她的两片阴唇，她醉眼朦胧的眯起眼睛，我一下子全根末入她紧窄的阴道，“噢！小毅哥……”
　　她的头发后甩，下巴高高仰起，这时我发动机车风驰电掣，晚风把她的头发吹进我的嘴里，掀起她的短裙……丽敏象一条美丽的八爪鱼盘在我的身上，她下面的小口也一吞一吐的玩着我的大鸡吧，“恩……哦……”
　　随着山地道路的颠簸我们深深浅浅的交合着，丽敏一边舔着我强健的胸肌，一边忘情的哼着，我粗大的龟头细细品味着她鲜嫩的阴道和她有节律的收缩。
　　黄河迎宾馆巍峨的坐落在郑州市郊的绿树丛中，和绵延起伏的北邙相连，依山傍水景致绝佳，是当年毛泽东视察黄河的时候居住过的，明月当空，星辉满地，我拥着丽敏上了台阶，“丽敏，我们在这里过夜好么？”
　　“恩，我和毅哥哥，相爱在人境，而无车马喧……”
　　呵呵，我笑了，在她耳旁低声说：“那一会儿，我就狂吃小娇娘，相问深浅舒服不！”
　　“呸，糟蹋文明！”
　　一进房门丽敏就靠在我的怀里，胸口两座小山上下剧烈起伏，她的手握住我仍硬挺雄壮的阴茎，我把她放在床上窄裙往上撩起，伸手寻入的花园开口。她的阴毛浓密早已湿漉一片，我再用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴唇，像是舒服又难耐，我正想长驱直入，“毅哥哥，你不想欣赏丽敏妹妹么？”
　　我一阵感动，跨坐在丽敏身上，把她的衬衫脱掉，又摘掉她的胸罩，露出两颗雪白浑圆的乳房来，娇嫩的粉红的乳头挺立着。我握着她的奶子， “啧！咪咪很大哦！”
　　接着就趴下去，舔起她的乳房来，“哦……”
　　丽敏的身体象触电般轻颤，我用舌尖挑逗着丽敏的乳头，缓缓的绕着画圈圈，再从四周舔向中间桃红色的乳头，另一手却慢慢的解开丽敏的窄裙，在她光滑的臀部抚摸着，在几分钟的时间里，丽敏已经一丝不挂露出她凝脂般雪白光洁的身体……
　　我的舌头舔上了她的耳朵，拨开了她的长发，刚刚我已经知道那里是丽敏的敏感处，她的身体略略颤抖轻声的叫着：“不要！不要弄那 里。”
　　但身体却逐渐抱紧我，我们两人的身体紧紧相贴，我坚实的胸肌紧紧压着她的乳房，我的手拨弄她敏感的乳头更加刺激了丽敏的性欲。
　　“妳好很敏感哦。”
　　这时候丽敏已经被逗得快受不了了，不停的扭动着身体，我的唇和手也在丽敏细嫩光滑的身体上摩擦着，让丽敏的全身都感受到刺激。“啊！小毅哥哥，妹妹受不了了。”
　　丽敏全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，我的手慢慢的伸到丽敏的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，丽敏猛的夹紧大腿，指头按上了丽敏的阴核，丽敏喘息着说：“不要，不要！小毅哥哥你坏死了，欺负人家！”
　　“算你说对了，打你分配来学校，从看你的第一眼，我做梦都在欺负你，你上课的时候就更不用说了，象一只诱人的冰激凌，我都想把你给舔化了！”
　　我一边说，一边用手指在丽敏的阴核上搓弄。丽敏把屁股高高抬起配合着我的进攻一面娇喘着“我也……早……注意到你……蒙古包里的成吉思汗，……没想到它这么……伟大，今天妹妹……让你一次爱个够！”
　　“哈哈，小骚货，一次太便宜你，一万次也不够！”
　　听了我的话丽敏很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发 出更大的呻吟声，可是随着我老练的动作，丽感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，发出难为情的声响，丽敏的脸越来越红，身体也变得火热，张大了修长的美腿，从娇艳的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。“不要了！求求你，毅哥哥，啊！我不行了！”
　　话没有说完两腿中间的蜜穴涌出一股白色的蜜汁，她双眼微闭彷佛正在享受这一季的高潮。
　　“毅哥哥，刚刚在车上你插得人家妹妹里面好痒，现在有来折磨我，我爱死你了！”
　　我见时机成熟就扶着自己的鸡吧，往丽敏粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，我马上感觉到胯下美女的体热急剧上升蜜汁泊泊流出，我并未急于挺进而是碰触她的双峰，她暗红色的乳头已翘起，我再度品尝她乳房柔滑的肌肤，她被我压着，美丽的乌发在脑后性感的晃动，我一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉。她在我耳边细语吐气如兰：“快进来吧，小毅哥哥！”
　　“是么？叫我老公！”
　　“噢，啊……老公，恩……老公，快吃我呀。”
　　“骚老婆，我来了！”
　　说着我双手扶起她的臀部，她挺腰相迎，用她的小手握着我的大鸡吧，左手拨开她的阴唇，我用力一挺，只听见「噗叽」一声，顺利的契入她的体内。「哦 ……」，她试着不出声，却还是忍不住闷叫了一下。“爽么？”
　　我故意问她，“恩”她娇哼着同时用子宫使劲吸了一下我的龟头，“喔！小浪穴，再来一下，好消魂呀老婆！”
　　我由慢而快的抽送进入、退出、再进入。丽敏努力的用小穴吸着我的大龟头，她的洞穴很紧，我一面抽送、一面咬吻微微露出并随着简谐运动轻晃的右乳，“嗯……嗯……我……快……”
　　丽敏呓语起来，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我招招见底的抽送。“啊……”
　　她终于忍不住娇呼出来：“噢…… 碰到G点了，收缩得好快哦……哦 ……”
　　听到她低沉却陶醉的叫床声，我不禁兴奋而抽送得更，快更深，“我的成绩怎么样？”
　　我凑在丽敏的耳边说：“喜不喜欢？”
　　“喔！好深哦！你那个好长又好硬哦。”
　　丽敏喘了一口长气，感觉到火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住我又硬又热的粗鸡吧，我的鸡吧一挑，火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，丽敏忍不住发出淫荡的哼声。「啊……人家……呜……被你吃死了……」
　　夹杂着浪叫的哼声，丽敏把头埋在我胸膛呢喃着，我双手绕过丽敏的膝窝，将她的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的小蜜穴，同时鸡吧有力的向上轰动着，随着我的抽刺，丽敏发出消魂的呻吟，身体高高抬起成弓形，头向后拼命仰起天鹅般美丽的脖子，她的乳房也因为兴奋涂上一层粉红色。我被她的骚态诱惑，龟头一跳，一下涨大一倍，丽敏被激得花心乱颤，整个身体在发抖，我看着她娇媚的样子，一口咬住她雪白的脖子，喘者粗气忍受她体内的又一次喷涌。
　　丽敏骚态似水地看着我，伸手下去抚爱把玩我的阴囊： “老公……好能干，好粗……插到……顶到妹妹的子宫颈了……”
　　我更加速用不同角度狂捣，丽敏朱唇微张：“老公，老婆爱死你了，如果你需要，我什么都给你！”
　　“ 舒服吗？换个姿势好不好？”
　　我说着把丽敏的腿放下，把她翻过来，“好想从后面干妳！小荡妇。”
　　我双手扶着丽敏的柳腰，粗长的肉棒整个拔出后，又一下猛撞进去。
　　“哦！……啊……老公呀，我会死掉啦！……喔……你好有力…… 啊……轻一点……老公……好老公……干死我了……老婆爱死你了……天啊！你好够力……我要你……”
　　丽敏激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是犹如一张小口不停的收缩，夹紧我火热的鸡吧，我也勇往直前狠力的往前顶去。
　　我的鸡吧在她的体内不断跳动，涨大，如果她是我的老婆该有多好，我心里想着，一手攫住她飞散的秀发。一面往深处狂顶“哦……老公，我喜欢这样…… 从后面”她早已香汗淋漓没有还手之力了“你好硬……你骑了我好久……你吃得我好实……”
　　她香艳的小嘴里不断说着淫荡的话，我再也忍不住这种激情的言词刺激，将丽敏翻过身来，用正位再度吃入她的深处，我一手抓住丽敏的头发，把露出青筋的肉棒塞进丽敏美丽的小穴。
　　粗大火热的龟头直顶到她的子宫，她被我顶得语无伦次连呼吸都困难“小毅哥哥，你搞死我吧”她的子宫不停的收缩，我的马眼被舔的酸痒难耐，“嗷！小骚货你好会夹，我要射了！啊！”
　　正处在高潮的丽敏不停的颤抖着，发出呜咽的呻吟，大大的眼睛对我露出迷蒙沉醉的表情。我的大龟头猛烈的刺进丽敏的子宫深处，倾尽全力用我的硬棒摩擦丽敏粗糙滑嫩的阴道壁，“要射了！……”
　　我感觉龟头迅速的张开，一道又一道火热的岩浆狂怒的喷射出来“哦……小毅哥哥，哦……老公，我要你的精液，你射了！烫死我了，哦……我收缩了……射死妹妹吧！”
　　我紧紧抱住丽敏的纤腰，“啪”的一巴掌打在丽敏肥美的屁股上，硕大的龟头贴紧她的花心充满热力的岩浆激射到子宫壁上，丽敏只觉得天旋地转瘫软在我的身下，几乎要昏了过去，从她的体内涌出大量的蜜汁混合着我的精液一直滴到床单上，丽敏忘情的箍着我又到达一次的绝顶高潮。
　　我体贴吻着她的鬓角和散乱的长发，鸡吧地停留在她体内享受这份高潮的余韵，很久才依依不舍地把自己的鸡吧抽出来。丽敏温柔的用嘴把我的肉棒清理干净。那眼神就象我一生一世的情人，我伏下身轻吻了她一下，满足的说：“丽敏，我一生都要待在你的屄里。”


第九集 11美女老师的世界
　　波初中到大学这些年间，虽然我长得很帅，也有很多女孩子喜欢我，但我的第一次性经历却是在大二时发生的，对象是一位很漂亮的女老师。那是1998年的时侯，我上大二的下学期，正值法国世界杯进行的时侯，我当时是校足球队的主力前锋，每天下午课外活动时间我们都要踢一场球赛，不知什么时侯，我发现在欢呼的女生旁边总有一个很美丽的身影，原来是我们的音乐老师。她这学期才接手我们系的音乐课，每次上音乐课的时候我都没有心思听课，因为她太美了，我老是看着她发呆。每次她那大眼睛盯着我的时侯，我心就乱跳。下边的弟弟也一跳一跳的。我心想，不知她老公和她在床上的时侯她是什么样子，要是我是她老公就好了。不过听说她老公出国进修去了，不知是不是真的。她老公怎么舍得离开她？随着世界杯的进行，她到场看球的次数也越来越多。我发现每次我回来看她的时侯，她刚好也在盯着我，我就越发来劲了。每次我进球后，看到她那跳到的大奶子我就不想动了，可是下边的家伙却不听话的顶着薄薄的球裤。我真想把她拉到草地上干。就在我整天想着她的时侯，突然有一天下课后，她叫住了我，问我晚上想不想去她那看世界杯直播。我心里暗爽，机会来了！可我嘴上却说：这方便吗，你老公？她说她老公出国了，你晚上一个人来吧，不要和同学说。哇，我乐得心都要飞了，晚上吃了一斤米饭。晚自习上了一节后，我就去了她那里。开门的时侯她穿着一件睡衣，刚洗完澡的样子，那性感的身材和那好闻的香水味刺激着我的感官，我感到下边已经起反应了，她瞄了瞄我那凸起的下边。娇笑着说，球赛还早呢，你这么早来干吗？我不怀好意的盯着她那丰满的胸部说，我想早点来看“球“。她说你是想看两个肉球吧？那就来呀，说完扭着肥大的屁股进了卧室，我赶紧跟了进去。一进去，她就抱住了我，一双柔嫩的小手伸到我的衣服里乱摸，边摸边呢喃着说，你的身体好壮，每次看你踢球我都想你…想我怎样？我一手搂着她的腰，一手往她的奶子摸去，想你这样做呀，我一听，下边的鸡巴已经顶到了她的大腿根。我把她放到了那宽大的双人床上，很快的脱去了她的睡衣，哇，她里面什么也没穿。一对雪白的大乳房象成熟的水蜜桃，让人忍不住要吃它，下边连内裤都没穿，黑黑的丛林中不知隐藏着什么秘密，我忍不住要去探个究竟。我血往上涌，鸡巴连裤子都要顶破了，她很利索的剥掉了我的衣服，我的大鸡巴象弹簧一样挺了想来她低呼一声，这么大！立即用手套弄起来，她的手好软，和我自己打飞机的时侯感觉大不一样，我正很舒服的时候，她竟然把我的鸡巴含到嘴里去了，啊，这种从没有过的感觉让我不由得呻吟起来，我抱着她的脖子，屁股用力一顶，一下子顶到了她的喉咙，我的鸡巴在她的嘴里一进一出的，她用舌尖舔着我的龟头，我浑身一阵发麻，鸡巴越发粗大了，撑得她的小嘴满满的，我受不了，我叫了一声，从她嘴里拔出了鸡巴，坚定的说，我要插你！，我的鸡巴在她的阴部一阵乱顶，却始终不得其门而入，她轻笑一声，看你急的，她用手把阳具引到了她的洞口，那里早已湿润，阳具在洞口磨了几圈，忍耐不住，插了进去，龟头刚刚进去，我的鸡巴感到一阵疼痛，她的阴道太小了，我又抽了出来，她的欲火正旺，哪里肯依，一翻身坐在了我身上抬起屁股，扶着阳具对准了她的小穴，屁股一沉，哦，她一声惊叫，鸡巴齐根而入，爽，她回过神来，屁股就一上一下的扭动起来。我伸手抓着她的一对大奶，不停的揉搓着，她满脸通红。昂着头，张大了嘴，啊，啊，哦，哦，伴随着她身体的有节奏的起伏着，我也弓起腰，迎合着她，大约过了十多分钟，她的动作 越来越快，频率越来越大，哦。我不行了……不……不…不行…了，啊……一声大叫，阴道跟着一阵紧缩。一股淫水淹没我的龟头，整个人也瘫在了我身上。我小心的翻过她的身子，拔出了鸡巴，龟头都涨成了紫色，我翻开她的小穴，里面的嫩肉通红通工的。带点紫色，水还没有干涸，我忍不住又把鸡巴插了进去，动作起来，哦。哦。她又开始呻吟起来，两腿圈着我的双腿。双手搂着我的腰，屁股上下挺动着，我低下头，舌头在她的乳房上滑动着，我用舌尖挑拨着她的乳头，乳头慢慢的变硬起来，字串8样大约抽插了几百下，她的呻吟声更急了，啊……啊…啊……不要停啊，你真厉害，啊……我好爽……爽…啊。我不行了……我要泄……泄了……用力……用力……快，再深一点，哦…就这样……哦。啊……我真的……不行了，啊……我把鸡巴从阴道里拔了出来，一大股淫水象泉水一样涌了出来。床单早已湿了一大片。我又一次把鸡巴插了进去，这一次我是从她背后插入的，她弓着身子，翘着屁股，双手撑在床上，我一边想着A片里的镜头，一边用力的插着，看到自己的鸡巴在阴道里一进一出，两片阴唇随着阳具的进出也一关一闭的，象婴儿的嘴巴，只不过是竖着的。我一手在前面摸着她的乳头，一手在也的阴毛上摩擦着，那里更热了，渐渐地，我感到鸡巴越来越麻了，那种感觉，啊，真是难以形容，我知道快要射了，于是更加用力的抽动着，她也感到了我的变化。淫叫着说，快……快……啊…我们一起泄吧……泄…一股洪水泡得我的龟头一阵发烫，一连串的精子象炮弹一样射进的她的子宫里。休息了一下，她说，球赛要开始了，我们去看球赛吧，我有点舍不得，但也还是和她光着身子来到了客厅。90多分钟的英格兰和阿根廷之战打成了2比2，马上就要开始打延长赛了，紧张的气氛下，我们又开始亲热了起来。她不断的亲吻着我，我也回应的摸着她的奶子，还有阴蒂，过了十多分钟，她又俯下身去，吮吸着我的阴茎，她的动作很熟练，吸得我骨头里都爽起来，鸡巴越发膨胀了，这一次。我把她放在了茶几上，把她的两腿架在我的肩膀上，弓下腰，阴茎对准洞口，狠命的插了进去，她很爽地叫了一声，这一次非常的顺利，一下子就插进了子宫，我按照九浅一深的方法抽插起来。看着老师快乐而扭曲的脸，一双大奶不停地抖动着，我更加卖力的抽动，一波接着一波，不断地将她送上快乐的顶锋，她的头不停地摇摆着，嘴里呜呜的叫着，嗯哦……啊……哦…大鸡巴真爽……啊……我快要死了…啊……啊……不要停啊……快……快……小弟弟你真棒…啊……用力…用力……啊……爽死了…啊……我爱你。用力……啊……对……就这样插……快。我不行了……啊…这时点球大战开始了，我有一下没一下的插着。啊……我求求你了…用力呀……求你了……小弟弟……快呀…快。我受不了……啊……她的身体猛的一抖，原来欧文将点球罚进。我也更着死命的一顶。一下顶到了花心……于是我跟着点球的进行，出脚的时候我就用力顶。这一下。老师受不了了。啊……你这么狠心呀…我的宝贝。你要把我的小穴插烂了…轻一点……啊…这样插了十来分钟。随着主裁判的一声哨响，我的精液再一次浇在了早已盛开的花心上。浓浓的精液伴随着淫水都流在了茶几上……
　　从那以后，我和老师经常在一起做爱。教室，练功房，山上，她家的卫生间，地板等到处都流下了我们的……水（完）


第九集 12女老师Ｍ的内衣
　　去年快放寒假的时候。
　　须贺很鬱闷，他和Ｘ校学生五年级的儿子一起被学校叫去。因为儿子直实又调皮捣蛋了。儿子顽固的闭上嘴，不肯说出捣蛋的内容。因为经营的是玩具店，不想留给学校坏印象。
　　「在这不方便，请到教室来吧。」
　　导师鸟井真帆身穿显出曲线的深蓝色套装，露出严肃的表情在前面带路。曾经见过她三次，是有北欧风貌的美女。瞳孔冷峻而深邃，鼻挺嘴大，肌肤洁白。据说担任老师有一年八个月了。
　　「须贺先生，请坐吧。」
　　鸟井真帆在教室里和须贺及其子面对面的坐下，脸上挤出笑容。鸟井的眼睛宛如北极的深海，有拒绝人的严峻气质。她的眼睛没有笑，反而像生气的样子，也许是感到困惑吧。
　　「须贺直实，你把那件事告诉父亲了吗？」
　　真帆用温和的口吻问。皮包放在身边，是不是准备谈完后就直接回家。
　　「没有说，我要回去！」
　　不知从那里来的勇气，儿子好像不把老师放在眼里，站起身就从教室的后门冲了出去。
　　「对不起，真不知要如何道歉。」
　　如果不是经营文具店，须贺也会和儿子一起走了。现在只好留下来，准备再欣赏一下这位女老师的容貌。
　　「请问老师，我儿子究竟做了什麽事？管教不好，是我作父亲的责任。是掀女学生的裙子吗？是所谓的性骚扰吗？」
　　「是…这个…我感到很困扰。」
　　很意外，真帆看一眼须贺就低下头，眨动长睫毛。
　　「须贺先生，有时间吗？在教室里还是难以启口。」
　　真帆咬紧下唇，拿着不是老师应该用的法国制方形皮包。－－在夕阳下，向车站的反方向走去。似乎可以确定发生不方便让别人听到的事。
　　须贺多少感到紧张。
　　「老师，究竟怎麽一回事呢？」
　　「这…能保守秘密吗？说实话…问题出在我这里。」
　　「哦，我会保秘的，不然我们勾手指吧。」
　　「真是父子一模一样，啊，对不起，那就勾吧。」
　　真帆伸出几乎是苍白的小手指，修长得看不出指关节。须贺用小手勾住。非常湿润，让他怠到非常惊讶。
　　「这样我就放心了。」
　　不像是严肃面貌的人，说话声音柔弱。
　　「是直实把我很重要的内衣拿走了，从衣柜的角落。对不起，是漆皮的肮髒内衣。」
　　真帆的话似乎久条理。
　　「真的很抱歉，让我赔偿吧，那是值多少钱呢？」
　　如果儿子偷了老师的内衣，实在无法解释，须贺只好深深一鞠躬，心想直实那小子原来还有这样的胆量。
　　「二万多一点，不，我不是这个意思，是希望秘密的还给我，或处理掉。须贺先生，明白我的意思吧。」
　　说到这儿，真帆做出快要落泪的表情。
　　「鸟井老师，那个内衣的问题为什麽那麽严重呢？」
　　「这个…须贺先生，请你了解，拜托，那是髒的。」
　　在冬天，额头上还冒汗，真帆结结巴巴的说。
　　「请问老师，我儿子是去玩，然后从洗衣篓偷走的吗？不是吧，是从衣柜…那是个变态性的东西吗？」
　　「是的，不…啊…怎麽办…我不知道该怎麽解释。」
　　真帆的脸红到耳根。
　　「老师，没有问题，我马上打电话去追问他，那里就有公用电话。」
　　须贺向公用电话走去，投入硬币，按键。
　　「爸，我没有偷，只是失望而已。塞在衣柜和牆壁的隙缝里就回来了。那东西好臭，我讨厌老师。」
　　儿子毫不犹豫的回答。
　　既然这样…稍微教训一下这个平时神气活现的老师吧…
　　「我儿子说是冤枉的。我不想把这件事弄大，不过，能不能让我看一下老师的房间呢？」
　　「这…这个…」
　　「我儿子确实很坏，但也要有证据。」
　　须贺不等真帆的回答，拦了一辆计程车。
　　－－不久，到达十五层公寓的十三楼。真帆没有坚决反对，这表示他还没有和男人同居。一房一厅，厨厕齐全，是很温馨的房间。
　　「有了！找到了！」
　　须贺走进房间，用做菜的长筷插入衣柜和牆壁的间隙，掏出褐色的漆皮三角裤和乳罩。放在鼻前闻，没有儿子形容那样的臭，皮革的味道加上馊水般的尿味，皮面上有瘢痕。确实不是普通的内衣，屁股的地方还有洞。
　　「对不起…我没有资格当老师，也因为如此，疑心比较重。」
　　真帆没有把漆皮的内衣抢去，只是怨尤的看着须贺。
　　「老师还是单身吧。穿上这个内衣和爱人玩吗？还是做出不伦的事…」
　　看完包围阴部的漆皮边缘的铁扣后，把三角反转过来。
　　「不是的，请相信我…是一个人…憧憬…所以自己…」
　　「不过，这个味道很强烈，不是一般的情形。」
　　「啊…对不起…因为有味道…所以才…」
　　真帆倒在塌榻米上，开始哭泣。
　　「我是很瞭解的，女人的魅力是有芳香的。」
　　确实，须贺闻到儿子的导师身上散发出来的香水芬芳。以及手里拿的漆皮内衣的味道，产生一种不可思议的刺激。
　　「须贺先生，你说的是谎话吧，是客气话吧。」
　　真帆侧坐在地毯上短短的裙子撩起，露出大腿，以胸部的起伏表示呜咽。皮肤白得几乎病态，增添奇妙的性感。
　　「我没有说谎。最好是老师穿上这个漆皮内衣让我看一看，我想一定非常美妙。」
　　「这…这是不可以的。你是学生的家长，只见过三次面…」
　　须贺听真帆正确的说出见面次数，感到非常高兴。
　　「你不肯的话，我要公开这件事…哦，对不起，我当然不会那麽做的。」
　　「我相信须贺先生，其实，直实的嘴也很牢，我相信须贺先生的。不过，我不能马上下决定，能不能等我一星期呢？」
　　须贺在心里盘算，真是难得的大好机会，应该要坚持下去。
　　「人生苦短，尤其是女性的青春。所以，忘掉所有不快的事，好好的寻乐吧。」
　　这种说服女人的话，只在酒吧里说过，面对美丽的女老师时，须贺的话也不犀利了。
　　「怎麽说是寻乐，须贺先生是很会享受生活的人吧。」
　　真帆也一样说不出好的话题。可能多少恢複镇定，露出难为情的表情整理浏海。
　　露出宽大的额头，显示出智性。
　　「老师也一样吧，会玩这种又臭又变态的漆皮内衣。」
　　「这样说…我就…那个…」
　　真帆用手指拔地毯的毛。
　　「老师，你是不是穿上这个内衣，用皮鞭打男人呢？」
　　挨皮鞭或手杖的打，即使是年轻的美丽女老师下手，须贺想一定也会很痛。
　　「是相反的…我的理想是被虐待…啊…我是很异常吧。」
　　「不，正常的人也多少有变态的倾向。还是把漆皮内衣穿起来给我看吧。」
　　须贺故意用手指在漆皮三角裤和女人阴部结合的地方摩擦。
　　「须贺先生也真是的…这样吧…穿普通的内衣就可以了吧。」
　　真帆摇摇摆摆的站起来，走进隔壁的房间。听到脱丝袜和衬裙的声音。可是衣服摩擦的声音停止后，传来的是啜泣声。是不是做老师的自尊心受到伤害，如果他闹自杀可就麻烦了。须贺急忙打开房门。
　　「老师，你不要紧吧。」
　　「是…我没有履行诺言…」
　　真帆抱住自己的双腿，坐在地毯上，两眼红红的，身上穿的是紫色的几乎全是蕾丝的乳罩和三角裤，这种样子更刺激须贺的欲火。
　　「既然如此，等到下一次再欣赏老师穿内衣的样子吧。」
　　须贺极力克制自己的欲望说。
　　「没有关系，就在今天吧。」
　　「那麽，你在伤心什麽呢？」
　　「因为给不是喜欢的人…」
　　「嗯，说的也是。」
　　「不是的，给不琌喜欢的人看穿内衣的身体…会产生强烈的搔痒感。这种情使我痛苦。」
　　真帆大概是二十三、四岁，和须贺相差十五岁，可能精神和肉体不能平衡，说话欠条理。
　　「老师还年轻，上有校长，下有我儿子那种学生捣蛋，精神压力一定很大。」
　　「如果是这种原因，我还可以原谅自已。可是你会不会很轻视我，刚换上的新内衣就变成这样了。」
　　真帆稍为分开大腿，三角裤隆起的下半部确实变成黑色，就像失禁似的。
　　「我就是这样的女人，还可以的话，请自由的玩弄吧。」
　　真帆不停的摇着头，说出自我虐待的话。
　　雪白的大腿和腹肌微微的染成粉红色。
　　须贺为消除真帆的爱和性不能一致的苦闷，坐到她的身边，搂住肩膀，然后把她的脸转过来，吻着性感的嘴唇。嘴唇的表面是凉的，但是有厚度和弹性。
　　「唔…嗯…啊…」
　　做出拒绝的动作还不到五秒，可能真帆地想用接吻来消除心中的恶魔，开始做强烈的反应。须贺的舌头伸入真帆的嘴里。
　　「唔…嗯…」
　　真帆的鼻孔微微扩张，也用舌头缠绕……
　　须贺压抑立刻想玩弄花蕊的欲望，拉开乳罩，握住乳房。丰满的乳房充满弹性，乳头大概也受到感染，开始突出。
　　「啊…好…那里也任意弄吧。」
　　真帆无法继续吻下去，上半身向后仰。
　　「是谁让你尝到漆皮内衣的滋味？老师，不，真帆。」
　　须贺用手掌在耻丘上，隔一层三角裤轻经揉搓。
　　「须贺先生，原谅我，我不能说…」
　　「是吗？那麽只好停止了。」
　　须贺从三角裤上找到阴核，用手指来回压迫，然后把手移到耻丘上方，使她急吃。
　　「啊…须贺先生欺负我…从三角裤上实在太轻了…我快要受不了了…」
　　真帆说完，嘴唇变成Ｏ型喘息。
　　「须贺先生…我会告诉你…所以，快摸我的肉芽吧。」
　　「好吧，那个人是谁呢？」
　　「只有三次，可是还是忘不了。那个人是大学的讲座老师，硬不起来…相对的，让我做很多羞耻的事。我已经说过了，快用你的手指吧。」
　　「还不行！」
　　须贺把真帆的三角裤前方抓住后，用力转动，使得三角裤变成一条带子。这是新宿酒吧的吧娘那里学来的技术。这样一拉一放，可以摩擦到阴核和阴唇。
　　「啊…须贺先生…那里会不会有味道了。」
　　真帆一面轻轻扭动屁股，一面问。
　　「这个嘛…」
　　须贺的鼻子靠近真帆的阴部闻。
　　确实有甜酸的香味，加上级味噌的酸味。这是完全成熟前的女性特殊味道，不会令人讨厌。
　　「有一点过分强烈，大概是太性感的味道。」
　　须贺故意说出会让真帆感到困惑的话。
　　「啊…果然…讨厌吗？」
　　从真帆的话中，须贺发现这位女老师对自己的味道有自卑感。
　　「不，说实话，是很好的味道。」
　　「啊…谢谢，那位大学老师让我闻很多次那里的味道，所以变成漆皮迷了。」
　　「原来如此。」
　　「虽然只有三次，但三次都要我穿漆皮的内衣，还不肯让我洗。」
　　可能是被迫习惯闻自己的汗水味和蜜汁的味道，而且还成迷。于是须贺决定脱去她的三角裤，放在她的鼻子和嘴上。
　　「啊…须贺先生…也强迫我闻那个味道吗…」
　　真帆的口齿变不清晰，但更用力扭动屁股，溢出大量蜜汁。这时候，须贺最关心的当然是真帆的阴部，卷曲的阴毛湿湿的贴在耻丘。阴核的肉芽可能受到三角裤的摩擦，稍微红肿，当然包皮已经拨开，露出红色的肉芽。花瓣是右侧较肥大，新鲜的红色让人知道这里用过的次数不多。
　　「须贺先生，求求你，我快要不行了。但不要插进去，让我泄了吧。」
　　真帆提出自私的要求。
　　竟然要求「不要插进去」…
　　她的鼻尖再蠕动，是不是想闻自己沾满蜜汁的三角裤味道呢？
　　「真帆，到了这种程度还不要让男人插进去，不是太奇怪了吗？难道是危险期吗？」
　　须贸决定不给她闻三角裤的味道，脱丢自己的裤子和内裤。把勃起的坚硬肉棒靠近真帆的美丽脸颊，经经拍打后压在半开的嘴唇。
　　「须贺先生好坏，明知道我的病症…而且明年一月我就要结婚了…」
　　真帆说出不肯把肉棒吞入嘴里的理由后，把脸转开。可是她的嘴像离开水的金鱼一样一张一闭，呼吸非常急促。
　　「是和那个大学的老师吗？」
　　「怎麽可能，我是相亲的。他是教育委员会的人，这是为了忘记我自己有变态的性癖。啊…我愿意吻了。啊…须贺先生的也有强烈味道…啊…」
　　真帆X毓P的肉棒吞入嘴里，技术不够纯熟，但用舌头的两面摩擦肉棒。
　　「唔…须贺先生的好大…」
　　须贺知道自己比那个大学老师的性器更大，一时间，陶醉在优越感里。须贺采取六九式的姿势，把肉棒放在真帆的嘴里，用手指拨开成熟红肿的女人性器。
　　「啊…真的…我也喜欢这样…」
　　须贺在阴核和肉洞口上用力吸吮，真帆的屁股立刻开始颤抖。
　　「啊…对不起，因为太大，没有办法吻下去…」
　　真帆从嘴里吐出肉棒，好像要求休息。须贺的分身失去目标，感到寂寞。
　　「你吸吮男人的东西，我是第几个呢？」
　　须贺不由得说出说了会后悔的话，因为真帆的口交技术确实不够好。
　　「我不喜欢这样子问，须贺先生。」
　　「说的也是。」
　　「但事实上，确实没有多少经验。一直到大学遇到那位老师才失去处女。」
　　「怎麽可能。」
　　「我没有骗你，是我的幻想使我变成这样子。」
　　「是吗？你一个人时，是怎麽样弄的呢？」
　　「这个以后再说，总之，我自己的变态性癖是来自我本身的自我爱恋。」
　　真帆好像又想起自慰时的情景，或为安慰须贺，用手把自己的阴唇分开，露出肉洞内的鲜红色肉壁给须贺看。
　　「所以…我没有办法真正的爱异性，我是一个自我主意的人。」
　　真帆像换了一个人似的，不停的说。须贺产生不爱理会的空虚感，很想把这个儿子的导师的嘴封住，当然也想到真帆的性癖。
　　「真帆，你静一静，不然快乐会逃走的。」
　　须贺再度盘据在真帆的跨间，把沾上蜜汁的三角裤塞入真帆的嘴里，也没有忘记把裤底的部分盖在真帆的鼻孔上。真帆不停的摇头，好像产生性感。从肉缝不停的溢出蜜汁即是最好的证明。但是无臭无味。
　　「真帆，觉得好吗？」
　　「唔…嗯…」
　　真帆发出哼声，同时点头。
　　须贺为了只用手指就能让真帆先泄出一次，把中指和食指用力插入肉洞内。立刻有强大的力量勒紧手指，尤其是中段与洞口的收缩力非常强。
　　「怎麽样？也刺激你的这里吧。」
　　须贺的拇指腹压迫阴核揉搓。
　　「唔…嗯…」
　　真帆发出哼声后，伸直四肢。真帆好像达到性高潮了。
　　－－儿子的导师真帆睡了将近三十分钟，须贺开始有一点担心了。
　　「啊…我…哦，真是的…我去淋浴。」
　　真帆困倦的样子又别具魅力，眼睛稍浮肿，连连打哈欠。拿起弄髒的内衣，用毛毯披在身上。
　　「洗身体太可惜了吧，这样继续不是更增加性感吗？」
　　「这…你不会讨厌吗？」
　　「我这人比较重视对方的意愿，请你穿上这个吧。」
　　须贺拿起褐色的漆皮三角裤和乳罩。现在多少能瞭解把这样沾上很多汗水和蜜汁让真帆穿的那位大学老师的心情。
　　「须贺先生，真的不会轻视我吗？」
　　「当然不会。」
　　「好吧，须贺先生还没有射精，是不是单纯的欲望使你说出这样的话呢？」
　　「说实话，也有这个意思吧。」
　　「要我用手或嘴给你弄出来吗？那样也许会改变想法了。」
　　现在的冷静态度和刚才的冷漠态度判若两人。
　　「不，不用了。还是让我进去好不好？肛门也可以。」
　　「须贺先生是说我的肛门吗？」
　　「是呀，这个漆皮的三角裤，屁股的下方不是有洞吗？」
　　须贺特意展示漆皮三角裤的洞给真帆看。
　　「啊…我想起来了。」
　　真帆突然把手放在额头上，摇摇摆摆的跌坐在地毯。
　　须贺产生苦涩的心情，难道大学老师的调教还深深的留在真帆的心上吗？可是须贺认为自己没有嫉妒的资格。
　　「啊…对不起，说实话，我的屁股比较有快感。刚才前面首次有了快感，使得我也不了解自己了。」
　　真帆用软弱的声音叙述。
　　「你这样身上到处有强烈的性感带，是得天独厚，很好的一件事。」
　　「在那排泄器官会有强烈性感…感到难为情…也觉得很奇怪…」
　　究竟是年轻的女人，精神上还无法平衡。真帆已经是老师，还像低年级的小学生一样低下头请求原谅。
　　「这是常有的情形。基督教徒是在旧约圣经处罚男性同性恋，所以相反的，有人会迫切的希望肛交。你可能留下年幼时的后遗症，但这是没有关系的。」
　　须贺把杂志上看来的之事披露出来。
　　「这样的话…我就穿漆皮内衣…请你把身体转过去…啊…我的心髒好像快要爆炸了…怦怦跳。」
　　对没有洗过的漆皮内衣，真帆好像已经陶醉，身体开始颤抖。
　　须贺转过身去，等待真帆换内衣。
　　牆上的镜子却把真帆的大部分身体照映出来。她的腰很细，屁股丰满而圆润，没有晒到太阳的地方雪白无瘢痕。
　　听到漆皮的摩擦声，以及扣铁扣的声音。
　　「须贺先生…准备好了…请看吧…」
　　「嗯…真适合。」
　　须贺拿着仍有漆皮光泽的乳罩和沾上蜜汁、汗水而失去光泽的三角裤比较。整体而言，洁白的身体和褐色的漆皮十分相配。
　　「你这里有没有绳子或皮鞭等东西，我想惩罚你了。」
　　「什麽？」
　　那间，真帆的双眼闪烁出妖豔的光泽。
　　「有什麽东西代用也可以，有没有呢？」
　　「你要折磨我吗？」
　　「没错。」
　　须贺说出来后，对这样正式化的虐待狂感到困惑，同时也产生强烈的好奇心。
　　「在…衣柜的最下层的抽屉里。」
　　真帆的声音很低，但听得到。须贺拉开抽屉，在许多内衣的下面看到不是皮鞭，而是赛马用的手杖，没有绳子，但有结实的皮制手铐。
　　多少感到排斥，但能和这样的美女玩也是值得的。
　　「好，真帆，我来折磨你吧。」
　　右手拿手杖，左手拿手铐时，立刻出现全然不同的气氛。其实这些小道具都是很讲究的高级品。
　　「是…请吧。」
　　真帆把双手放在背后，对正须贺。须贺虽然还不得要领，但把皮手铐铐在真帆的手腕时，很简单，只有三个铁扣而已。
　　「真帆，我不会客气的。」
　　「是…真的痛时，请不要太用力，啊…只是这样说，我的屁股就开始搔痒了。」
　　真帆为了让须贺容易用皮制的手杖打，双膝跪在地上，以下巴支撑身体，高高抬起屁股。从漆皮三角裤的洞，不仅能看到肛门，连阴户也露出来了。啪！须贺从真帆的腰间向漆皮三角裤挥打，立刻响起清脆的声音。可是立刻知道力量还不够。
　　「唔…还可以用力…须贺先生…这样非常舒服。」
　　真帆扭动屁股说。有新的蜜汁沾在漆皮三角裤上。啪！啪！啪！手杖打在漆皮三角裤上，因为不会产生很大的冲击力，所以真帆有节奏的扭动屁股。
　　「啊…好…慢慢有了感觉了。这时候，三角裤的地方应该红肿了。须贺先生，也换别的地方吧…」
　　看得出真帆陶醉在精神性的虐待气氛中。不管怎麽说，真帆的肛门、会阴部、露出的屁股都变红了。漆皮制三角裤的底部形成黑褐色的地图。这种性游戏也使须贺开始陶醉。蹲在真帆的屁股后面，用皮制手杖的柄对正肛门。这个部分比阴茎勃起时软一些，直径有三公分，比阴茎细，但长度相当长。
　　「须贺先生，不要急死我了。快变成冷血的男人折磨我吧…」
　　「那麽，让我在前面插进去好不好？」
　　「不要，这个就原谅我吧。」
　　「真帆，今天是危险日吗？」
　　「不是，我的处女是丧失在这个手杖上的。所以，真正的，我要给和我结婚的人。须贺先生，请你谅解。但屁股是有经验的，我也轻松。」
　　真帆的肛门成熟而红肿，也有较大的感觉。每一片花瓣都很柔软似的。而且，像在要求肉棒或异物似的一下隆起，一下凹陷，很像动物在蠕动。
　　「这里嘛…这样如何？」
　　须贺先用手指在真帆的红色花蕾上轻轻抚摸。
　　「啊…好…好…」
　　真帆的肛门有吸力似的吸住须贺的小指。
　　「可是…还是更粗的吧…」
　　真帆把屁股抬得更高。
　　「是吗？这样如何？」
　　须贺把中指和食指并拢，用力插入肛门内。
　　「啊…好…」
　　真帆的肛门确实有惊人的感受性，洞口把须贺的手指夹到痛的程度。
　　「好吧，现在要用手杖了。」
　　须贺拔出手指后，用手杖的柄一面旋转，一面插入肛门内。
　　「啊…对不起…我快要疯了…啊…」
　　手杖插入七公分左右，真帆开始拼命摇动屁股。
　　「啊…对不起…我不行了…啊…」
　　儿子的导师就在双手铐在背后的情形下昏倒了。漆皮三角裤因为沾上大量蜜汁，几乎变成黑色。
　　这一次的睡眠还不到一分钟。
　　「原来你有前后都能达到性高潮的身体。真帆，你的运动神经也很不错吧。」
　　「大概吧，至少比你的儿子好一些…嘻嘻…」
　　「他的运动神经迟钝，可能是我的遗传吧。」
　　「不要紧的，他的精神相当旺盛。因为他藏了我的内衣，我们才有这样游戏的机会。放心吧，下学期的体育，我会给他甲等。」
　　「哦，那得谢谢你了。」
　　须贺当作道谢的意思，仔细的从漆皮三角裤上爱抚，用手掌在肛门和阴户上摩擦。
　　「真帆，还是让我播入前面吧。」
　　「那是因为没有射精才会这样说吧。还是插在肛门内好不好？不然我觉得对不起将来的丈夫。」
　　「真帆，在前面用手指和舌头泄出来，还是用手杖在肛门的性高潮…哪一种好呢？」
　　「这个…前面是又深又广，后面的洞是很搔痒，若说实话，还是前面好，所以才认为对不起和我结婚的人。啊…请不要在前面用手指那样用…我会感到需要的。」
　　「好吧，既然如此，取下手铐，插入后面吧。」
　　须贺多少感到失望，但他想赶快射精，取下真帆手上的手铐。
　　「要赤裸吗？那样比漆皮的内衣更有性感吧。我已经得到两次满足，这一次由须贺先生来选择吧。」
　　「嗯，弄髒的漆皮内衣固然好，但沾上大学老师的味道，我不大喜欢。」
　　「你嫉妒了吗？我感到高兴。」
　　真帆主动的脱下乳罩和三角裤，发出嗤嗤的笑声。
　　「须贺先生，你能给我买新的吗？我自己不方便买，又不能对丈夫说有这种嗜好。」
　　「好呀，这是说你以后还肯跟我见面罗。」
　　「是的，不过，须贺先生会不会有问题呢？」
　　「只要不要让儿子、老婆以及学校知道就行了。」
　　「我也是，能保密对我是很好的。」
　　「嗯…」
　　真帆的身材苗条，乳房和屁股健美。须贺欣赏一阵后，把真帆的双腿高高抬起。
　　「如次一来，阴户和肛门同在一个水平面上…看起来还是阴户比较好…假装弄错位置…」
　　「须贺先生也真是的…是故意让我焦急吗？这样的姿势比穿漆皮的有洞三角裤更难为情。快一点吧…」
　　真帆高举双腿，露出怨尤的眼神看须贺。不知是否期待插入肉棒，真帆的肚子不停的起伏。
　　「这个…怎麽样？」
　　须贺把马口的分泌液涂抹在真帆的肛门上，好像顺便似的轻碰花瓣和阴核。
　　「求求你…插入屁股的洞里吧…」
　　须贺不理会真帆的要求，用肉棒的侧面压迫肉缝和阴核，来回摩擦，为的是让真帆的性感带集中在前面的肉洞上。
　　「须贺先生…我知道了…就插入前面吧…」
　　真帆无法忍耐似的扭动屁股要求。
　　「你说前面，我也不知道在哪里，应该明确的说出来。」
　　为了让真帆认清快乐的根源在哪里，须贺用言语挑逗。
　　「啊…不要…我说不出来。」
　　须贺把肉棒在真帆的肉洞口插入二公分后便停止。
　　「啊…好…还要…求求你…须贺先生…」
　　真帆的肉洞口不停的收缩，很难过似的扭动身体。
　　「不行！要在哪里？你得说清楚。」
　　「啊…我说…深深的插入阴户内吧…」
　　真帆用啜泣般的声音要求。说完的 那，从肉洞里涌出蜜汁。须贺利用自己的体重，一下就把肉棒深深插入真帆的内洞内。
　　「啊…唔…好…我又要昏过去了…啊…唔…」
　　真帆的子宫扭动着，肉洞里包夹肉棒，在洞口勒紧。真帆好像又要泄出来了。美丽的脸更妖媚。
　　「你再忍耐一下，我们一起来吧。」
　　须贺开始加快活塞运动。
　　「啊…我忍耐不了…啊…须贺先生…原谅我吧…」
　　真帆说她自己是用手杖的柄失去处女，可是她内洞里的构造是先天性的柔软而富弹性。
　　肉棒进出时，发出噗吱噗吱的声音，带出大量蜜汁。
　　「唔…不行了…唔…」
　　真帆发出淫乱的哼声，肉洞出现痉挛，把肉棒更勒紧。
　　须贺也终于开始射精。
　　第二章 美女的网状裤袜比西北风更强烈的晚秋小飓风，带来寒冷的雨，打在日本海海边的铁路上。
　　接近黄昏。 只有两节车厢的电联车停在月台上。 车内的广播用抱歉的口吻说：「可能还不能修複。」
　　田久保是在出差回来的路途中，没有特别的急事，想看海的巨浪，走下月台。 从另外的车厢下来令人惊豔的美女。肩上挂着一个大背包，让人想到是去工作 或是去旅行。
　　深褐色的网状裤袜十分抢眼。 可能因为有一双修长的腿，身上的大衣和裙子都相当短。
　　「真没礼貌，这样盯着看。」
　　年轻的女孩露出这样的表情瞪一眼田久保秀，走上陆桥。
　　田久保心想，这个女人的个性一定很强烈。抬头看时，大衣和裙子如降落伞般 摇摆，几乎能看到大腿根。 可能是二十三、四岁吧，又向下对田久保瞪一眼，好像怪他偷看不该看的地方 。
　　田久保急忙低下头，对自己由下向上偷看的行为感到愧疚。 从陆桥走下去时，女人的裙子和大衣被强风吹起。 这一次女人没有回头，只是用手压住大衣和摆裙向收票口走去。 看得田久保产生欲火，想早一点赶回家，把老婆映子的衣服剥光。
　　和七、八名旅客一起经过收票口。 虽然是小车站，还是有「观光旅馆服务台」，有一名中年女士坐在那里，百般 无聊的样子。 年轻的女人向四周看一眼，大概觉得外面的风太大，向服务台走去，可能是要 求介绍旅馆。
　　田久保也决定这样做。
　　「就算有暴风吧，一个人怎麽行呢。」
　　中年女士用很重的乡音唠叨，然后看田久保。
　　「嗯？是父女，还是兄妹？算了吧，不要吵架，住在一起怎麽样。」
　　没有问年轻女人和田久保的意见就开始打电话。
　　「我是无所谓的，在大房间里，各睡一个角落就行了。」
　　「啊…这…」
　　女人低下头，紧咬嘴唇思考。 －－在深蓝色的海洋上有无数的白色波浪。 到达旅馆后，女人当然没有放弃戒心，只是站在窗户边看夜晚的日本海，也没 有换睡袍，更没有自我介绍。
　　「那麽，我一个人先喝了。」
　　在尴尬的气氛下，田久保拿起服务生送来的酒瓶。
　　「哦，对不起，让我替你倒酒吧。」
　　年轻女人仍旧保持严肃的表情，拿酒瓶的动作很不自然。现在这样的表示善意 ，像在说晚上可能会比较安全。
　　「谢谢，你呢？」
　　「哦，我也喝一杯吧。」
　　酒杯送到嘴边时，女人的脸上出现一丝笑容。可能有不错的酒量，一饮而尽。
　　「这个清酒很香，我…可以打电话回家吗？」
　　年轻的女人歎一口气说。
　　「请便，小姐，费用不必担心。」
　　田久保觉得这句话是多馀的，可能会使她多心，感到有些后悔。
　　「是妈妈吗？我是蕾…电视上有没有播呢？火车不通了，那个人打电话来，就 说我明天会搭飞机回去，不用担心。」
　　好像要节省电话费似的，很快便放下电话，从话中可推测，这个女人不是订过 婚就是已婚，名叫蕾。
　　「这位太太住在哪里呢？」
　　「请不要问。」
　　蕾一面摇头，一面喝酒。
　　在尴尬的气氛下，田久保也喝酒。
　　「先生、太太，可以铺卧具了吧。」
　　旅馆的老太太进来说。
　　「有这麽年轻美丽的太太，先生一定很得意吧。不过，也很吃力吧，要不要叫 按摩师呢？」
　　「好吧。」
　　暴风吹在窗户，吱吱作响。田久保想到这样一定不好入睡，于是同意老太太的 建议。
　　年轻女人果然又把棉被拉开五十多公分，脱下毛衣和裙子，穿着网状裤袜和勉 强能盖住屁股的衬裙，一头鑽入被窝里。
　　「咳咳，是这个房间吧。」
　　老按摩师走进来，坐到年经女子的身边。
　　「就从年经的太太开始吧。」
　　还没有说完就掀开棉被，推年轻女人的身体使其俯卧。然后在在她的腰上，开 始按摩双肩。
　　「啊…按摩师先生。」
　　年轻女人慌张的扭动身体。
　　「什麽也不用说，你的肩好硬，像冰一样，这样的人一定会便秘的。」
　　按摩师继续揉搓女人的后背和脖子，看起来很熟练的样子。
　　「啊…唔…」
　　年经的女人不语，也不动了。
　　按摩师坐到女人的屁股上，在后背、腰，或用力或揉搓的按摩。
　　「先生，太太的肌肤光滑有弹性，肩膀和后背却很硬，是没有疼她的证明。」
　　按摩师误以为他们是夫妻，以责难的口吻对田久保说。
　　「太太…是吧？」
　　「哦…唔…」
　　什麽也不说的美女对按摩师的话也是含含煳煳的回答。
　　年轻女人接受按摩的姿态看在田久保的眼里觉得很性感。并不是自己的女人， 但奇妙的感到嫉妒。
　　「太太，怎麽样…这一带…」
　　按摩师用粗大的手在衬裙上不停的揉搓。
　　「哦…是…」
　　年轻女人没有抗拒，静静的躺在那里。
　　田久保抬起上半身观察时，按摩师不仅用手，还用尾骨有节奏的摇动女人的屁 股和沟，不愧是按摩师…
　　「先生，不论男人和女人，这里最有效，会变强。」
　　按摩师坐的位置从女人的屁股移到大腿上，然后在屁股丘的下方施展指压。
　　「太太，有效吧？会不会痒痒的呢？」
　　按摩师问。
　　「是…唔…嗯…」
　　女人的声音好像在承认那里有性感。
　　「在东京是流行这种粗糙的裤袜吗？不但没有性感，又不方便揉搓。先生，你 看清楚，脚心是最重要的，无论是对健康或是色情。」
　　按摩师的身体转到反方向，形成从年轻女人的后背压迫乳房的姿势，然后把女 人的脚拉像自己的方向，用手指用力压迫脚心，揉搓每一根角趾和趾跟。
　　「这是生命的穴道，却那麽的冰凉。看样子，不只是肩酸痛或便秘。先生，太 太是这麽的年轻，请以宽容的心对待她，不要嫉妒。」
　　按摩师仔细的揉搓女人的脚心，然后把手伸到大腿根的内侧。田久保跟着紧张 起来。 按摩师的手从大腿根一直揉搓到肉丘的斜面。
　　「唔…唔…」
　　年轻女人发出紊乱的呼吸声，同时把大腿分开又夹紧，如此反覆的做几次。是 产生快感了吗…
　　「先生，太太的便秘有三天了吧…我会在肛门上按摩的。」
　　「…」
　　年轻女人没有说话。按摩师的手指向肛门探索。
　　「这样…应该轻一点吧。」
　　田久保一方面感到嫉妒，于是向按摩师提出抗议。
　　「我知道，可是先生，和太太之间太冷澹了吧。让她穿这种网状裤袜，故意让 男人看了就讨厌。」
　　按摩师还是深信他们是夫妻，不再揉搓肛门，然后指着年轻女人的阴部附近， 好像在问可不可以。
　　「…」
　　年轻女人紧紧闭上嘴，微微扭动下身，还做出抬起屁股的动作。
　　按摩师点点头，仍旧骑在女人的后背，用左手在乳房，右手在阴部按摩。
　　「啊…啊…」
　　年经女人发出和先前完全不同的娇柔哼声，扭动屁股。
　　「先生，这样大概可以了。现在这个时代，性欲都很低落，只知道吃饱肚子， 又缺少刺激。我真为日本的未来担心。如果还有什麽需要，请叫我。这一次是一万 五千元。」
　　按摩师要求的金额很大。收了钱就走了。
　　「这个…你没有事吧…没想到会变成这样子。」
　　田久保有一点担心。
　　现在知道刚才的按摩师是特别为倦怠期的夫妻，或多少有异常倾向的男女做服 务。
　　「让我继续给你按摩吧。」
　　见年轻女人要睡的样子，田久保鼓起勇气说。
　　「…」
　　年轻女人轻轻摆头，分不出是同意或拒绝。田久保坐在俯卧的年轻女人的身边 ，开始抚摸后背。
　　因为衬裙是深褐色而没有发觉，现在看到乳罩是黑色网状。
　　田久保心跳加速。年轻人刚才让按摩师按摩乳房、乳沟、臀部、肛门，甚至阴 部，那麽我…
　　不对，因为那是按摩师的专业手指。 可是，趁女人有快感馀韵时，要快一点抚摸吧。 田久保下决心后，模彷按摩师，骑到女人的屁股上。 这样即知，女人的屁股比想像的更丰满，而且颇富弹性。
　　在田久保睡袍下的分身，突然开始膨胀，碰到年轻女人的屁股沟，可是她毫无 反应。
　　田久保从衬裙和乳罩上抚摸年经女人的乳房，然后把手伸入，解开乳罩，直接 握紧有重量感的乳房。
　　「你睡了吗？」
　　田久保问年轻女人。
　　「我要继续给你按摩了。」
　　「…」
　　田久保骑在年轻女人的屁股上问，但得不到回答。脸紧压在被单上，不肯让田 久保看到。这是有了酒意的关系吗？
　　「这样可以吗？」
　　田久保左右扭动屁股，使年轻女人的臀沟震动，以五指抓紧乳房，开始揉搓。
　　「嗯…嗯…」
　　这时候，年轻女人竟然发出稳定的鼾声，看起来好像真的睡了。
　　田久保一方面有点不服气，一方面又怕遭到年轻女人的反抗，最后还是把屁股 移到她的膝上，抚摸穿网状裤袜的浑圆屁股。 网线妨碍抚摸。田久保这才知道，原来这裤袜很性感，但不轻易接受男人的侵 入。
　　「嗯…嗯…嗯…」
　　年轻女人的呼吸声好像在建议田久保就这样慢慢寻乐。 田久保这时候也想起按摩师，不急不忙的在重要部位轻轻按摩。 在网状裤袜下，有褐色三角裤，只有边缘的蕾丝是白色的，紧紧包围在屁股上 。
　　「嗯…嗯…」
　　田久保确定年轻女人的鼾声是规则而安定，于是开始抚摸大腿根的内侧。 即使透过网线，也能感受有弹性的屁股的触感。
　　「这样…还会继续睡吗？」
　　田久保左手握拳，在年轻女人的鼠蹊部压迫扭动，右手指轻触肛门的四周。
　　「嗯…嗯嗯…」
　　男人的年龄不论多大，永远不会了解女人的心。 年轻女人的呼吸稍微改变，但仍旧不回答问题。 田久保一方面感到兴奋，一方面也享受到刺激。
　　「不会有问题吧？」
　　田久保发现女人三角裤的底部湿润。但还是分不出是受到田久保的刺激，还是 先前按摩师留下来的馀韵。
　　「这样会有什麽感觉呢？」
　　田久保从网孔插入手指，在三角裤的底部抚摸，手指沾上黏黏的液体。
　　「唔…嗯…嗯…」
　　年轻女人可能是漂浮在睡眠和男人的挑逗之间，呼吸稍紊乱，下体受到田久保 的手指摩擦，仍旧躺着没有动。 田久保感到急躁，想把年轻女人的网状裤袜脱掉。
　　「啊…唔…」
　　年经女人也许在梦中反抗，把双腿夹紧，扭动屁股。所以，网状裤袜和三角裤 在屁股上脱掉一半便停止了。
　　「我在你的身上按摩，可以吧？」
　　田久保自言自语的说着，翻转俯卧的身体。
　　「唔…晤…嗯…」
　　女人好像很困似的发出哼声，用手臂盖在眼睛上。
　　「你可以继续睡。」
　　田久保脱下内裤，露出勃起的肉棒，背对女人的脸，坐在乳房上。乳房的弹性 给田久保的屁股带来快感。 想继续脱网状裤袜和三角裤，但到耻丘部分就很难脱下去。不知道年轻女人是 醉了，还是真的睡着了，或者是怕羞，始终不肯合作。
　　「明天，我会给你买新的。」
　　田久保说完，把双手插入网孔，用力向左右拉。断一根线后，很快的变成大洞 。 剩下的是三角裤。 形成倒三角形的三角裤，湿淋淋的几乎把下面的形状浮现出来。
　　「唔…嗯…」
　　年轻女人的呼吸不是很紊乱，但下腹部如波浪般起伏。 不知是否真的结婚了，一朵红色的花蕊在微笑。很像开在夕阳下的鸡冠花，那 样的红色，不像是有很多经验的人。 阴毛稀疏，田久保弯下身体，用力吸吮花瓣。
　　「唔…嗯…啊啊…」
　　年轻女人突然发出呻吟声，下半身也开始颤抖。原来在睡眠中的阴核勃起，从 包皮露出红色的肉芽。
　　「你没睡呀。」
　　「真是的，这还用问吗？怎麽睡得着…啊…」
　　年经女人溢出蜜汁的同时，开始用力扭动屁股。
　　「那麽，你能不能吻我的呢？」
　　田久保采取男人在上的六九姿势，把勃起的肉棒送到女人的嘴上。
　　「记得你是田久保先生…我下个月要结婚，啊…又黑又大…真的可以吗？啊… 唔…」
　　年轻女人说完，把田久保的龟头吞入嘴里。
　　「唔…唔…」
　　年轻女人有一点急促，把田久保的肉棒在嘴里，用舌尖舔。 田久保用双手把年经女人的花瓣左右拉开，看到从里面间歇性的溢出蜜汁。 属于较小的花瓣完全膨胀，右侧的花瓣看起来比较大。
　　「唔…唔…嗯…」
　　不知是希望吸吮花蕊，还是田久保的肉棒在嘴里感到呼吸困难，年轻女人发出 小狗撒娇般的声音，同时也抬起屁股。 田久保还在不知道年轻女人的性感带在阴核或肉洞里的情形下，弯曲食指，于 肉洞口附近刺激。
　　「你叫蕾…吧…这里觉得怎麽样？」
　　「唔…唔唔…嗯…」
　　年轻女人含着田久保的肉棒，没有说出好坏，只是发出哼声。 年轻女人的肉洞有强大的收缩力。勒紧时，田久保的手指关节几乎感到疼痛。 看起来没有经验的鲜红色花蕊，会有如此大的力量，使田久保十分惊讶，尤其在肉 洞中段的Ｇ点，吸力特别大。 这样算不算名器呢？
　　「蕾，有快感吗？」
　　「唔…唔唔…」
　　年轻女人稍扩大吸吮肉棒的嘴，好像在点头承认。然后发出如少女啜泣般的声 音。 田久保开始查看年轻女人的阴核感度，手指捏住肉芽，轻轻扭转。
　　「啊…好…怎麽这样好…」
　　年轻女人从嘴里吐出肉棒，突然开使用力扭动屁股。同时溢出大量蜜汁，幸好 有三角裤吸收蜜汁，不致于完全流到被单上。
　　「蕾，你会更舒服的。」
　　田久保像在暗示年经女人，同时把两根手指插在肉洞里搅动，还用嘴吸吮肉芽 。
　　「好…好…对不起啦…」
　　女人把身体伸直，开始痉挛…可能是泄了。 房间里只听到暖气机的声音。
　　「这里是哪里？啊！糟了，对不起…」
　　蕾的身体本来很僵硬，此刻，如棉花般，变成软绵绵的，大概在五分钟后张开 眼睛。
　　「对不起…和陌生男人变成这样…这是第一次…刚才的…就是所谓的泄了吧… 你是田久保先生吧…」
　　年轻女人这时候才用毛毯盖在身上，只露出脸。 日久保尚未射精，很想立刻结合。
　　「你能有这样的快感，我感到光荣。在车站看到你，就觉得你相当美，同时还 有一种严肃的感觉，后来又独自的睡了。」
　　「对不起，被那个按摩师按摩那个地方，身体突然觉得怪怪的，没有关系啦， 两星期后就要结婚，以后不会有这样的经验的。」
　　「所以就兴奋了吗？我可以再来一次吗？」
　　「好吧…刚才我是自己先泄了…」
　　「这一次，我想插在那里面。可是你快要结婚了，我会射在外面，因为没有戴 保险套。」
　　「没有关系，今天是安全日，又让我知道这麽刺激的事…射在里面没有关系。 」看到她在毛毯下脱三角裤的动作。
　　「谢谢你，蕾。」
　　「求求你，现在叫我的名字后，就把我忘了吧。还有在我结婚之前，那样一次 …」
　　「一次什麽呢？」
　　田久保把年轻女人身上的毛毯掀开。上半身还有褐色的乳罩，但下半身完全赤 裸。
　　「我是想要…轻度的被虐待…不要浣肠那麽激烈的…只是像折磨我一样的插进 来。」
　　俗话说，旅途中不怕出丑。但也许是进入人生坟墓的结婚前女人的迫切愿望。 女人红着脸。
　　「当然没有问题。」
　　这是曾经向妻子映子要求，却一直不肯答应的事，所以田久保非常兴奋，于是 决定用刚才撕破的网状裤袜捆绑她。
　　「田久保先生，对不起，我这样要求。」
　　可能是好奇心和对性的期待，女人的下半身开始颤抖，还闻到酸牛奶般的味道 。
　　「可是，蕾，我是不答应做到一半时要求停止的。」
　　田久保拉起女人的上半身，用网状裤袜把双手捆绑于背后。
　　「很好，就这样俯卧，把屁股抬高。」
　　田久保为看清楚蕾的肛门或花蕊，抓住屁股的肉丘，向左右拉开。 可能是知道自己的排泄器官受到凝视，蕾想缩紧屁股的双丘。
　　「没有用的，你必须服从。」
　　虽然要求轻一点，但被虐待游戏的一方必须采取强硬的态度，不然就不像了。 田久保用粗鲁的口吻说。
　　「可是屁股那里…还没有洗澡…哎呀…」
　　「你说谎！刚才给你按摩，不是有性感了吗？」
　　田久保又有一点嫉妒，用左手指轻捅肛门，用右手稍用力拍打雪白的屁股。 雪白的屁股立刻染上粉红色。
　　「啊…是的…因为我的未婚夫不摸那里，所以吓了一跳…是很舒服…可是那里 是髒的。」
　　好像打屁股不如插入肛门舒服，蕾抬起屁股。 田久保心想也许太残忍，但仍并两根手指，一下便插入到第二关节。 蕾的肛门意外的柔软、给手指带来里面已经溶化的感觉，可能是和肛门的肌肉 连在一起的关系，从花蕊的肉缝溢出蜜汁。
　　「哎呀…屁股好难过，可是舒服…啊…也弄前面吧…」
　　蕾扭动雪白丰满的屁股，仰起头说。
　　「好吧。」
　　田久保用手掌压在女人的花蕊上揉搓时，突然觉得这个女人的身上充满性感。
　　「到这里来。」
　　田久保粗鲁的抓住蕾被捆绑的双手，拉到化妆台前。
　　「怎麽样？这样像一幅画吧。你自己看吧。」
　　田久保把蕾抱在腿上，用手指分开阴唇，照映在镜中。
　　「是要我看吗？啊…好奇怪…我快要死了…」
　　阴唇张开，流出蜜汁，蕾看过之后，摇摇头，闭上眼睛。 已经到了忍耐极限。田久保握住自己很久没有这样勃起的肉棒，对正蕾的肉缝 勐然插入。
　　「你看吧，进去了。」
　　「啊…是真的…怎麽办…被别的男人插进去了…啊…不行了…又要摔出去了… 唔…」
　　看到镜中的情景，蕾的花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动。
　　「啊…不行了…唔…」
　　蕾又泄了，身体变重。
　　－－外面的风雨小了。电联车明天可能恢複通车，一定会回东京。所剩的时间 不多，必须好好的享受。
　　「那个…能不能放开我的手呢？」
　　当田久保射一次精，女人达到第五次性高潮后，从轻微的睡梦中醒来说。
　　「你要洗澡吗？」
　　「不…田久保先生，想尿尿…」
　　蕾把双手转向田久保的方向，露出被打肿的粉红色屁股。
　　「你可以这样去尿呀。」
　　「可是…连门也打不开的。」
　　「我会为你打开门的。」
　　「不要欺负我，这不是游戏，我真的想尿了，而且尿了还要擦拭那里，快放开 我的手。」
　　美丽女人鼓起脸的样子实在好看。 蕾迫不及待似的扭动几下屁股。
　　「好吧，就在浴室里尿，我会仔细的欣赏。」
　　「饶了我吧，我对浣肠那种游戏不大喜欢，让我自己去尿吧。」
　　「不行！」
　　田久保心想，只要她再哀求一次便解开捆绑双手的裤袜，可是为了要看她排尿 的样子，说出拒绝的话。
　　「真是的…好吧…看吧…但也要答应我一个要求。」
　　「当然可以，你说吧。」
　　「田久保先生…是四十岁左右吧，我想再来一次就没有了…所以，那个…」
　　和蕾相遇七个多小时，此刻，她露出最羞怯的表情。
　　「怎麽样呢？」
　　「我说不出来，啊…忍不住了…快带我去吧…」
　　蕾采取要蹲下去的姿势，田久保急忙把她带入浴室。
　　「尿吧。」
　　田久保站到最容易观察的位置催促。
　　「啊…我的未婚夫一定不会想到这麽好色的事…真想不到这样看我…会如此的 兴奋…」
　　蕾的声音有点沙哑，说完就坐在磁砖地上，露出百看不厌的深红色花唇。
　　「看你的样子不是很兴奋吗？流出很多蜜汁。」
　　「啊…不要说了…要出来了…你让开一点…啊…看吧…」
　　从蕾的花蕊流出稍带有酒精味的尿。
　　「啊…尿完了就马上进来吧…我快不行了…马上进来吧…」
　　蕾半张开嘴，呼吸很困难的样子。
　　「啊…羞死了…可是好舒服…会习惯这样…可是我的未婚夫不会这样…啊…我 的尿有没有味道呢？」
　　尿停止了。
　　「田久保先生…快插进来…我又要泄…」
　　蕾蹲在地上，仰起头，雪白的胸部不停的起伏。
　　「像强奸一样的弄吧…啊…」
　　田久保认为让蕾仰卧在磁砖地上，捆绑的双手压在磁砖地上一定会痛，于是自 己仰卧在地上。 蕾利用双膝爬到田久保的身上，将自己的肉洞对正勃起的肉棒。
　　「啊…唔…对不起…我又要泄了…唔…」
　　可能现在变成最敏感，把肉芽和花蕊对正田久保的阴茎，左右摩擦。
　　「啊…」
　　肉棒进入花蕊不久，蕾发出叫声，全身无力的压在田久保身上。 在蕾达到性高潮后的二、三秒，田久保忍不住要射精了。 看到蕾又要进入梦乡，急忙问：「你刚才说有要求，是什麽事呢？」
　　「唔…等一等。啊…你的精液在我的里面，好热…」
　　「你不要说了吗？」
　　「你不会生气吗？」
　　「不会生气，对两周后就要结婚的女人，我没有资格生气。」
　　「那麽…有一点怕…我很想…」
　　蕾的肉洞还在蠕动，好像还有能力达到性高潮。
　　「你说吧。」
　　「我是…想要同时和两个男人…能不能把刚才的按摩师叫来呢？」
　　「什麽？可以…」
　　田久保这时才知道女人的可怕。田久保对这位才见面的在东京也难得一见的美 女开始动情，可是对方是彻底的在享受性感，明知如此，心里还是会产生嫉妒。
　　「我想那位按摩师会了解的，但最重要的地方还是会给你，我只能给按摩师嘴 唇，如果要肛门还可以。」
　　「好吧，你既然和我这个陌生人这样用情，就算给你的新婚之礼吧…但还是很 难过的…」
　　田久保说完，从女人的花蕊拔出肉棒。
　　－－按摩师很快碞来了。
　　「怎麽回事？两位不可以吵架，让我看看吧。」
　　可能五十出头的按摩师，进入房间后，看到双手被绑的女人，一点也不惊讶的 说：「我给她按摩吧。先生，请尽量的抚摸她的阴户吧。」
　　按摩师说完，到蕾的头上的方向，立刻发出表示快感的哼声。可能是将有两个 陌生男人向她施虐，使得她兴奋了吧。
　　「先生，抚摸乳房的正确方法是这样的。」
　　按摩师把蕾的双乳用双掌包围，食指在山麓的部分蠕动，还把乳头夹在手指间 ，做全面性的压迫。
　　「啊…好…」
　　蕾开始扭动上半身，像离开水的金鱼，张开嘴喘息。
　　「先生，不要在那里发呆了。还不在太太那里揉搓或吻，给她刺激呢？」
　　按摩师催促田久保，然后从丁字裤掏出阴茎，唯一能放心的是那个东西软绵绵 的。不大，很黑。 田久保摸蕾的花蕊。很热，而且湿淋淋的需要尿布的程度。
　　「先生，我要借用这边了。」
　　按摩师低下头吻蕾的富性感的嘴唇。
　　「唔…唔…」
　　蕾发出哼声，接受按摩师的吻，田久保还听到啾啾的淫靡声。
　　「太太，这一次要弄这个了。」
　　按摩师把黑黑的阴茎放在蕾的嘴上时，蕾很高兴的吞进嘴里。 这时候，田久保认为，蕾实际上先对按摩师产生感情，如此一来，心里虽然兴 奋，但阴茎不能勃起。
　　「先生，你是这样的话，我和你换位置吧。最近的男人真没用。需要我帮助的 人，越来越多。」
　　按摩师来到田久保的位置，把勃起到一半的肉棒插入肉洞内。
　　「啊…唔…我要泄了…」
　　蕾突然皱起眉头，用力抓住田久保的分身。在疼痛中，田久保觉得真正能了解 女人的厉害，不由得看扔在一边的网状裤袜。
　　[全文完]

