
校花朵朵开 1-5 (又名：大学女生宿舍春情) 【东方浪漫系列】

校花朵朵开(1)



这个故事发生在中国江南一所大学，这是个文科的大学，所以女生很多，也很漂亮，男生都希望考上这所大学。

我今天说的是艺术系大一的五位新生，在女生宿舍３０２号房间住着。

刚来的五位新生她们是云南的马洁，浙江的王雪，四川的李倩，广东的刘枚，湖南的白娜。

她们是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动，原因是她们太漂亮了。

马洁身高１米６７，大大的眼睛，长长的秀发，雪白的皮肤，身材太性感了，高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部。

王雪属于淑女型的，１米６５，黑黑的齐肩长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸，身材虽没那么惹目性感，但也十分凹凸有致。

李倩是她们中最矮的一个，才１米６２，但绝对是个性感尤物！两个硕大的乳房，浑圆翘突的肥臀，让男身生看了心动！

刘枚属活波型，１米６６，马尾辫，皮肤较黑，身材健美。

白娜是典型的淫荡美人，雪一样的肌肤，１米７０的高度，丹凤眼，性感的美唇，丰骚的举指……

第一天无话。

到了第二天的晚上，南方的九月还很热。

已１２点了，马洁被一阵低喘声惊醒，听见白娜在不停地动，对于她来说这声音再熟悉不过了，因为她也常常这样做的……

“手淫”！是啊！她有几天没弄了，于是她也加入了进来……。

没多久，喘吸声、呻吟声、越来越大，五个妙龄女孩都在做着同一件事！

３０２房间的喘息，呻吟越来越大，马洁突然说话了：“姐妹们，我们打开灯好不好？”

“好……”五个姑娘齐口同声。

灯打开了，屋内的春色，会让每个男人心跳加速！五个女孩全都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人的小脸都红红的泛着春情……

马洁柔声说：“开始吧！”

一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，只见白娜斜躺在床上，弓起纤纤细腰，大腿向两边尽量分开，一只白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另只手在捻动葡萄粒大小的乳头……再看她的下边，粉红色的大阴唇已因充血而微微分开，大大的阴蒂已脱离包皮，凸了出来，随着手指的出出入入，一股一股的黏液流了出来。

“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…”

再看马洁，跪在床上，翘着令她骄傲的白嫩的肥臀，把手指放在嘴里沾着唾液，又深深的插进小小的蜜屄。

随着细长的嫩指一进一出，大量的淫液流了出来。

小小的肛门菊花口，也一张一合。

她重重的喘息：“呜呜…呜…哑哑…呀呀…”

“啊……”王雪的性格很文静，动作也不像别人那么夸张。

她躺在床上，雪白修长的玉腿弓着，两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂，她的黏液流的最多，大腿、肛门周围、床单，都流下她的爱液。

她白静的脸蛋儿，娇羞绯红；一双迷人的眼睛，半睁半闭；滑嫩的香舌不停地舐着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。

由于激动，全身香汗淋淋：“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦……”

再说李倩和刘枚，两人已在同一张床上，相互抚摸。

两人香嫩的舌头缠在一起，口水流的脸上，两双丰满的乳房在一起蹭来蹭去，而两手在相互插在对方的阴道里，发出“咕叽…咕叽”的声音。

“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…姐姐…妹…真好…好好…对对…再…再深…深点……”

这场表演一直……到深夜……







（一）李倩篇



时间过的真快，转眼到了“十一”，放７天长假。

大部份学生都回家了，３０２宿舍只剩下李倩一个人。

过了两天，她觉的无聊，一个人上街逛逛。

在一个体时装店，她认识了那店老板程万宗。

他５５岁，但精神很好。

经过一天的接处，两人一拍即和……。

他们在全市最大的五星级宾馆，南海酒店，租了个房间……

在房内，程万宗坐在沙发上吸烟，看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想：“没想到我５５岁，还能有这艳福！”

今天李倩穿的是白色修闲外套，下穿暗红色短裙，黑色长统皮靴。

白色外套脱下后，内穿黑色紧身衣。

我们说过李倩是五个女孩中最性感的，但见黑色紧身衣包着两个大的出号的肥乳……。

“我先去洗个澡。”她向大她３０多岁的男人甜甜的娇笑……

“好…好啊……你洗完我再洗……”

在李倩去卫生间后，程万宗把春药放在两人的饮料中，便于今天好好玩玩……

等他洗完澡出来时，李倩已喝完饮料，躺在大大的软床上。

两人赤裸着抱在一起亲吻。

姑娘用滑嫩的香舌舐着她身边的男人，两人的舌头绞在一起，相互吸吮着对方的唾液。

虽然李倩很淫荡，但还是处女。

第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，舐着他的舌头，不禁低喘着：“啊啊…啊…哦哦…哦…叔……叔我要……”

看着这么美丽的少女，媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，他先由脚下吻起。

一双美丽的小脚，雪白细嫩，晶莹剔透，脚趾整齐漂亮。

他含住女孩的脚趾，不停的吮吸，把整个脚都舐遍了。

接着由小腿到大腿，一遍遍舐，姑娘修长的白腿被舐的都是口水。

他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指，放在嘴中吸吮着。

经过一阵亲吻，他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。

程万宗心中赞赏着：“哦，太美了，两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头，已硬硬的勃起，没想到２０岁的女孩竟有这么大的……太美了，太好了……纤腰细细，乳房和乳头却这么大，真难得……”

他在女孩的乳房上抚摸，含住大大的乳头深舐轻咬……

“啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…”女孩发出迷人的呻吟：“好叔叔…你舐的我…好舒服啊…啊啊…啊……”

奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更鼓胀，乳晕也随之阔散，占了整个乳房的四分之一，乳头骄傲地挺立着，再看女孩的阴部，两片粉红肥胀的大阴唇已张开，花生米大的阴蒂早已凸出，姑娘的下身早已狼狈不堪淫水淋淋。

程万宗的大舌头在阴唇上舐着，在阴蒂上轻咬着。

女孩随着他的亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语：“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……”

他心里知道女孩水流的越多，就越易进入。

“好…叔叔…你快肏我吧…快……”

他看时机已到，挺动阴茎，沾着女孩流出的黏液，在屄口磨着，慢慢的进入。

李倩必竟是成熟的大姑娘，虽是处女，但因她常常手淫，所以很快阴茎就已全根插进……

“啊啊”女孩大叫着：“好…好…真的…你的鸡巴…快……哦哦…哦哦…哦…啊啊…啊啊…啊…呀呀…呀呀…呀…好…”

随着大阴茎一出一入，小阴唇也随着翻了出来，小屄里又滑又紧，太舒服了。

女孩也大力的停动着肥臀迎合着。

“咕叽…咕叽……”

看着这么年轻女孩的肥嫩小屄，太刺激了，不知不觉他忍不住了，一阵阵狂射。

女孩也喷射出大量阴精，连连娇呼：

“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，我太舒服了！……”两人同时达到高潮。







（二）王雪篇



王雪是个文静的女孩，她不擅言谈，不擅交往，是个老师们都喜爱的好学生，她是专练习民族舞的。

她心中暗恋着她的老师夏涛。

夏老师今年４０岁，是她们的班主任。

夏老师面貌相当英俊，因常习舞和运动，虽已中年，身材仍十分健壮，王雪心中很喜爱这英俊成熟的男人。

夏老师的爱人和孩子在北京，他们长期两地分居。

自从李倩把她和程万宗做爱的过程详细地讲给这五个女孩听后，小王雪心中一直痒痒的，也想尝尝男人的滋味，她想把第一次献给夏老师，很快这个机会来了……

这天晚上，王雪穿的漂漂亮亮的，来到住在学校宿舍的夏涛家。

“当当当！”

“谁呀？”里边传出夏老师洪亮的声音。

“哦！是我！老师。”

“哦！原来是小雪呀！来来来，请进！”

老师住的是两室一厅，不豪华，但很干净。

老师把她让进客厅，“小雪你有事吗？”

“哦…没…我来看看您。”

“哦！谢谢你，你喝茶。”

两人坐下开始聊，聊了一会儿，王雪用迷人的大眼睛含情默默的看着夏老师说：“师母不在，您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……”

说着她羞的低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话，一定下了很大的勇气。

“哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！”

“您看我漂亮吗？”

这时他才仔细地看他对面的女孩。

她披肩的长发，遮住半边低垂的脸蛋儿，合体的深灰色套裙，衬得她曲线毕露：两团乳肉胀卜卜地耸在胸前，纤腰盈盈一握，肥硕的臀部将裙子撑得密密实实，穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时难耐地轻轻扭动臀部。

“多么美的姑娘！小雪你真的可以和我？……”说出话时，他的声音有些发抖。

“嗯！”

女孩再次柔柔地说，然后起身向卧室走去，边走边回头娇滴滴地看着他说：“好老师您还不进来？”

“哦…我来啦……”

屋内顿时春光一片，但见王雪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻抬玉腿拉出裙子放到一边。

他睁大眼睛，呼吸有些急促，心中想道：“太美了！”只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛，东倒西歪地贴着白皙的小肚子，窄窄的三角裤只能勉强盖住少女的肉缝，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。

他咽了咽口水，姑娘看到心上人的表情大受鼓舞，她缓缓转过身去，撅起肥白的屁股，剥下那条羞人答答的内裤。

他低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处，出现了两道深深的肉摺。

只见她脱下黑色的高跟鞋，转身坐到了床上。

女孩伸出纤细的小手，灵巧地解开上衣的钮扣，随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳，映入夏涛的眼帘。

她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导他去解开那乳罩。

他颤抖着双手解开女孩白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在他面前，光滑、雪白，那高峰的顶端，一对娇嫩欲滴的乳头随着王雪的喘息上下起伏。

“好漂亮！！！”他赞叹一声，双手向乳房摸去。

女孩娇羞的抱住了他。

温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。

女孩身上迷人的芳香刺激着他，让他陶醉，他轻轻地推开了小雪说：“我的美人儿，让我摸摸！”

她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在夏涛肩膀上，悄声说：“老师你轻点儿。”

他小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。

他连忙问：“雪儿你没事吧？”

她不回答，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。

她滑嫩的香舌不停地舐着夏涛的脖子。

一阵蜜吻后，她开始拉开他抚摸她乳房的手，引导他伸到她的两腿之间的那片草丛，然后将她的手触碰他早已高高隆起的裤裆。

轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下，就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开他的内裤，他的阴茎于是赤条条地跳了出来！女孩朦眬的双眼向下望去，又咬着嘴唇，斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！”说着女孩倒在床上。

她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝，盯着老师挺起的大鸡巴，嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上，两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。

她的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。

再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。

他急促吼了一声，再也忍不住了。

他飞快的脱的一丝不挂，如老鹰扑小鸡儿一样，压到小雪的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在小雪的小肚子上，一会儿打在小雪的阴部，发出“啪、啪”的响声。

小雪有点儿像发烧似的，满脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：“老师，好哥哥，你的雪儿受不了了……快……快……来吧！”

她伸手忙不急迭地攥住他的鸡巴，使劲往自己的肉缝里塞，他的龟头能清楚感觉到少女的阴蒂。

姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。

她急速摆动，他的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。

夏涛猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉缝滑下去，滑到缝下面凹陷的肉洞时，噗嗤一声，就钻了进去。

“啊啊…哦哦…嗯…哼哼…啊啊……”

看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动，他忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。

“不行…我…受不了啦！…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦……哦……”

他一面用力挺动着下身，一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。

他在她两片香唇上温柔地吻了个够后，又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……

再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液……她轻舒雪白的玉臂缠着他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，一阵阵发香和体香，熏得他神魂颠倒，如痴似醉。

他的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧’非常动听、令人兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时，还看着身下的清纯的美人儿。

小雪也看着心爱的老师娇羞地说：“好哥哥，你爱我吗？”

“爱爱…我太爱你了，美人儿！”

姑娘只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来。

“哦哦…哦……啊啊…啊啊…哦…呢呢…好啊…好…呀呀…呀呀…呀…好哥…哥哥…哥……”

随着一次次的冲击，她口中的甜津香唾大量涌了出来。

她及时地将它渡入他口中去鼓励、滋润他，而小屄里爱液大量流出，把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。

由于夏涛长时间没有做爱，所以很快就达到高潮，大量精液射向女孩的子宫。

同时小雪阴道一紧，下体一酸，大量阴精也狂射出来。

“哦哦…啊啊……”两人由于疲倦沉沉的睡去……。

不知过了多久……她先醒了过来，缓缓地睁开秀目。

当她看到了怀里搂着的体格强壮的他时，想起他刚才十足像个大男孩儿奋力冲刺，与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。

他一醒来，就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑玉背，露出无限温柔体贴的样子，轻笑着道，“雪，我的美人儿，我爱你！”

激情刚过的她，回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞的柔柔地说：“好老师，好哥哥，妹妹雪儿也爱你！”同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。

在他的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，并用自己那一双纤细的玉手把他的大鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它亲密地贴在她粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。

他的大鸡巴在她温柔的爱抚中，渐渐地苏醒过来，从那浓密乌亮的毛儿中，露出了一根红里透紫的肉棒。

那肉棒不但是长，而且很粗，尤其是那个龟头儿，比乒乓球儿还更大些，红晶晶的边缘有高高勃起的肉棱，瞧得她春心荡漾，媚眼如丝，使美丽的姑娘浑身燥热，下身淫水淋淋，她那张雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，透出青春的气息。

他知道身边的姑娘又想要了，他低头吻向女孩的阴部，毫不犹豫地伸出舌头，舌尖儿轻扫阴毛几下后，迳直伸到了她两腿之间的肉缝下面。

“哎哟！好哥哥！”

王雪还是头一次让人口交，他用舌头搜索到了女孩肉缝中的肉豆，来回几下，女孩的嘴就不好使了：“你……你……的舌头……有……有刺儿呢……人家……不行好哥哥了……酥了……酥了……哎哟……哎哟……你……你是要……要我的命呀……嗯”

他抬头看王雪，她正一只手扶在他脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个乳房，一副陶醉的样子。

“别……别停！”，女孩说：“好哥哥…”急促地喊了一声。

他低下头继续舔弄，听着小雪哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。

可以感觉到小王雪的屁股和大腿马上崩紧了。

他用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了桃源肉洞。

“啊……”女孩呻吟着挺直了腰。

手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。

他抽动手指，啧啧的水声传了出来。

小雪开始呻吟，他将女孩推转过身去，背对他趴着。

这次他可以面对她白嫩的屁股，看着手指在洞口进进出。

“嗯……嗯……哼……哼……”她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎合着他手指的动作。

他手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。

女孩马上兴奋起来，撅起屁股就往里套。

“噗嗤”一声，肉棒全根尽入。

“啊……好棒……”

他加快了抽插的速度，女孩屁股沟里的黏液越来越多，黑色的肉棒在其中若隐若现，王雪的头向后仰着，靠在了他的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇声呻吟着：“啊……好……好舒服……你好棒真……真想永……永远这样……啊……再往上点儿……就不……不出来了，我们……我们就这样去……去教室上课吧……”小雪坏坏的说。

他推她伏在被子上，拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞口。

王雪拉长声呻吟着：“啊……别……”话音未落，他就狠狠地顶了回去，“噗嗤……啪叽”，女孩“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。

为了让阴茎插得更深，他将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。

“啊……啊……啊……”小雪随着他抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在被子上，不停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。

“好妹妹，哥哥……的鸡巴粗不粗……粗……长不长？长……硬不硬……硬？……哥哥肏得好不好？”

“……肏……啊……肏……肏得……好……啊……大……大鸡巴老师……”

他真没想道平时那么文静端庄的女孩肏起来却这么浪，“你真浪，小雪你真浪！”

“讨厌…坏老师，还不是你弄……的……啊啊啊啊哦哦哦哦……”

他感觉到有要射精的冲动，马上将速度减慢下来。

姑娘明白他的意思，却故意加紧耸动屁股，左右摇晃着，想让他忍不住射出来。

看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，他轻轻在她的屁股蛋儿上拍了一下：“又发骚，是不是？看我收拾你！”说着，他将湿淋淋的肉棒连汁带水的抽了出来。

“哎呀……别……别拔出来。”小雪回身来攥他的肉棒，“求求你……”

其实他的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。

看到女孩骚浪的样子，终于忍不住将她按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里狂插起来！由于肉棒顶进时，加上了他自己体重的力量，进入得格外深。

姑娘被干得昏了头，光张嘴出不了声，最后两手抓起床罩塞到自己嘴里呜咽不止。

姑娘的肉洞壁开始紧紧夹住他的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下，他都会感到有一种无比酥麻的电流，沿脊椎传遍全身。

最后，他连声哼叫着，加快节奏。

小雪知道他快射了，赶紧回手抓紧他的屁股，让精液射在她里面，他干脆伏在她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。







（三）白娜篇



３０２宿舍的五个女孩中，最淫荡的应属白娜了，她天生丽质，在宿舍带头手淫的就是她。

高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇让人见了就流口水。

她的皮肤白晰而细腻，她是个爱笑的姑娘，整齐洁白的牙齿像玉一样。

丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的。

修长的双腿一点浮肉都没有，她是五个女孩之中唯一不是处女的。

早在高中时，她已和她父亲的司机发生了关系。

其实最令她自豪的，是她床上的功夫。

凡是和她发生关系的男人，没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。

白娜的舅舅在她就读的大学所在的城市工作，是公安局的政委，而她的舅妈是外贸局的处长。

她一有时间就去她舅舅家，有时赶上周末，就住在舅舅家，反正有的是房间。

舅舅有一个儿子，就是白娜的表弟，小她四岁，今年刚好十六，叫小德，在本市体校踢足球。

一想起表弟，小娜心就痒痒的，想起小德英俊的像貌，１米８０的身高，强壮的肌肉，和穿短裤时鼓鼓的下体时，小娜就禁不住夹紧双腿。

她早就想和表弟进行鱼水之欢，但苦于有舅舅他们在，一直没有机会。

又是一个周六的下午，小娜坐出租车来到位于公安局宿舍的舅舅家。

她有钥匙，开门进了屋。

“舅舅，舅妈，舅舅，舅妈！”她边喊边在各个房间找。

家里没人……不能呀？今天他们应该休息，不管了，先洗个澡。

洗后小娜躺在沙发上看电视，快六点了，他们怎么还不回来？正在这时有人在用钥匙开门，啊！回来了。

可是进门的却是表弟小德。

“哦，表姐你来了……”

“啊，小德，你爸妈呢？”

“他们回老家参加一个亲戚的婚礼……”

“哦，什么时候回来？”

“明天是正日子，可能要明天晚上……”

“哦，太好了！”小娜心想，今晚我就要和表弟干！凭我的身材他能不上钩？！想着想着她激动不已……

“表姐，表姐！”

“哦！什么事？”小德的叫声打段了她的思路……

“你等我一下，我刚练完球，等我洗个澡咱们去外边吃饭……”

“好的，你快去……”

两人去附近一家四川餐厅吃饭。

在街上，小娜紧紧搂着表弟的胳膊，两人像情人一样。

他们点了麻辣豆付，水煮肉片，酸菜鱼。

晚饭后，他们一起上了会儿网，就在表弟的房间聊天。

“你有女朋友吗？”

“没哦……”

“怎不交一个？”

“天天练球没时间哦……”

“那也得交一个吗？”说着，小娜随意的用细嫩的手指，轻轻地在表弟的大腿上划着……

小德浑身一颤，抬眼看着漂亮的表姐：由上往下看到表姐的衬衫，硕大的乳房并且随着身体的摇摆动，作在左右晃动着。

小德不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，下体也立刻开始起了变化。

小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档开始澎起，粉脸煞红，她知道小德已被她的美貌所吸引，就顺式倒在表弟的身上。

他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一股刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了小德一眼。

得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂着腰的手，按着她的一边乳房上，轻轻揉捏起来。

小娜感觉表弟的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。

她虽然现在不是处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小屄里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。

小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。

“表姐你想不想呢？”

小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。

“你真的想吗？”

小娜的粉脸更是红过了耳根地点点头……

“姐我好喜欢你，我早就喜欢你了！我没交女朋友，就因为喜欢你……”

小德抬起她的粉脸，吻着她的红唇，小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小屄口流出一阵淫水，连三角裤都湿了。

小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震撼。

低头看看表姐小娜娇羞的看着他，点了点头，于是小德便开始用手轻轻地抚摸起来。

小娜感到表弟那温暖手抚摸在自已的臀部上，有一种舒适感，就让小德尽情去摸。

小德越摸越用力，不仅是抚摸，更揉捏着她的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”

小德受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

小德一把抱起她的娇躯，放在床上，搂着她轻吻，一手伸入裙内，挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。

“请你……快……好痒……求求你……我受不了了……”

她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻、痒难当，小德继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着……

小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。

好弟弟，姐姐流出淫水了。”

小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。

小屄旁长满了柔软细长的阴毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去。

脱光她全身衣物后，自己也立即脱得清洁溜溜。

小娜弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟弟，来看看姐姐的……”

小德兴奋的低下头，看着漂亮姐姐的迷人小屄。

她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽、柔软细长的阴毛，细长的阴沟，肥厚鼓胀的大阴唇正紧紧的闭合着。

小德用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在肉缝上面，微开的小洞隙旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。

好漂亮的小屄……太美了！

小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。

这副情景看得小德是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐她的乳晕及乳房，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

“啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴！”

“…好…好…”小德一边说，一边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。

小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。

小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞地对小德说：“好弟弟，让我来服侍你！”，她纤细的小手握住了小德的阴茎，上下套弄着。

他看着自己粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的前所未有的粗大，接着他看见姐姐低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……姐姐在为我口交！”，一股湿湿的、软软的、热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。

小娜加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。

他两眼盯着身边的美女，感受着女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。

小娜的嘴唇和口包围和摩擦着他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕……偶尔她坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。

他心怀感激地享受着美人姐姐的口淫。

歪头看过去，小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，两只小手扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。

经过一阵口交，他觉的是时候了：“好姐姐，让我为你……”

“好…来吧！”小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。

他迫不急待的吻了下去，他吻着表姐的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸吮着，表姐的阴水流出来好多了。

他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。

表姐把屁股向上挺动着，迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声：“啊……好舒服……啊！”

她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，他全吞了进去，舌头伸进了她的阴道口里。

表姐更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎么这么会舐屄啊！”

“我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”小德自豪的说道。

“姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”小娜越叫越大声……

看着小娜姐这么快活，他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。

他把舌头伸进她的嫩屄里一进一出的用力抽送着。

她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把嫩屄向他的嘴里送。

“亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”

他把整个头埋在她的阴部，全力吸着姐的嫩屄。

“快快……搞死姐……啊……啊！”

他又一阵拚命的抽送舌头，小娜发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”

一股阴液冲进他的嘴里，他如饮甘露的似的，一滴不剩的全咽了下去。

小娜拚命的扭动了几下就不动了。

“爽死姐了，我亲的好弟弟！”小娜娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

“好弟弟，来肏姐姐…来……”说着就把双腿分开，嫩屄充分的张开着，等待着他的阴茎。

看着玉体横陈的表姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的嫩屄，他都快急炸了，他急不可待的对着表姐的嫩屄就插下去。

可是太急了一时没插进去。

“看你急的…”小娜一把握着他的阴茎，对准着她的嫩屄口，插了进去。

阴茎一下就齐根进入了她的阴道。

阴茎在嫩屄里的感受真是大不一样啊！表姐的嫩屄好温暖，好腻滑，好紧凑哦！他立刻抽动了起来……。

小德看着他的阴茎在美表姐的嫩屄里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股，向上迎合他的冲刺，嫩屄一紧一松的，小娜可是真的高手。

他拚命的抽动着，她在他的抽送之下，呻吟之声越来越大了：“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟，快插……好快……”

他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。

迷人的胴体，“简直就是人间最美的尤物啊！！！！！”是他现在心中惟一的思想。

他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房……她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着：

“亲爱的，快插……用力插……啊……啊我要死了……啊哦……”

“来…好弟弟，咱们换个姿势！”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，阴水淋漓的嫩屄全部呈现在他的面前。

他握着阴茎，从她的后面插进了她的迷人嫩屄，全力抽送。

在他的抽动下，她荡叫不已，并前后扭动浑圆的屁股，配合他的抽动。

她的阴水随着他的阴茎的抽动，顺着他的阴茎流了出来，流到了他的大腿上……

“姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……”

“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……”

“我也要射了…姐……我要在姐的嫩屄里射精了！”他兴奋的大叫起来。

“在姐的阴户里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……”

“啊啊…啊啊…啊…”他大量的精液喷向表姐的子宫深处……

“啊……啊……爽啊……”他和她同时大声的浪叫起来……两人同时达到了高潮。

好一会后，他才把阴茎从她的嫩屄里抽出来。

精液混合着她的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。

“姐…你的阴水好多哦！”他笑着说。

“还说呢，还不是全让你给搞出来的！”她娇嗔道，神情却是一片淫荡。







（四）马洁篇



她们宿舍中来自云南的马洁今年２２岁，是宿舍女孩们的“大姐”，她为人比较随和，在班上由于老师和同学们的信任，被选为班长。

她在努力的工作中不断成长，很快成为学校宣传部的部长。

最近学校和当地驻军（ｘｘ空军直升机大队）要组织一次联欢会，把负责联系的工作交给马洁她们完成。

这几天她常带着宣传部的成员，外语系的王琳琳，新闻系的赵菲，艺术系的侯静，到军营找部队宣传科的周干事，洽谈此事。

部队的战士们很喜欢看到这几个年轻漂亮的女孩，正所谓“当兵三年，母猪变貂禅”，何况她们三人长得如花似貌，各有特色。

马洁１米６７的身高，长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房像两座小山，细细的腰身，健美的长腿，圆圆的臀部向上翘着。

她的衣着很性感，外面白色短外套，内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣，露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯。

下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显的大方又有朝气。

王琳琳和王雪一样，都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫，用彩色头绳儿扎着，十分的好看。

她的乳房不太大，但向上翘着，好像在招唤你；她的臀部却很大，肥肥的，鼓鼓的。

大腿很丰满不太瘦，个子不高，大约有１米６０。

而侯静是艺术系学古筝的，长相和气质都像个古代的典型美人儿。

她喜欢穿白色长裙，飘逸，美丽，让人有一种不可侵犯的感觉。

明天就是演出的日子，她们和部队的周干事，通信员赵磊，司机秦征，一直忙着布置舞台和灯光，很多学生帮忙干到晚上１２：３０。

“大家都回去吧，明天还有演出……”马洁说。

“好吧！剩下的收尾工作，由你们三个完成……”学校学生会的东方主席说。

“好的，您放心！”马洁答应着。

陆陆续续人都走光了。

“哎……周干事，您先等等…”马洁说。

“哦……有事吗？”

“有…您能和您的战士留下帮我吗？”

“好吧！”他当然愿意和她在一起多呆一会儿。

“我们干些什么？”

“哦……琳琳你来……周干事您派一个人，和琳琳去我们宣传部，拿些明天要用的服装。”

“好，赵磊。”

“到！”

“你去一下。”

“是…”

他们走后……剩下的四人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，赵磊他们还没回来。

“小静…哎，你和秦征去看一下，要快……”

“好…”

小静和秦征向离大礼堂不远的２号办公楼走去。

已是深夜，校园很黑很静，姑娘不禁挽住小战士的胳膊，小伙子浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，他不禁大口的吸着这迷人的芳香。

很快他们进了楼，来到五楼的宣传部办公室，屋内亮着灯，他们刚要敲门……

“啊……啊啊……啊……哦哦……哦……”屋内传出琳琳淫荡的呻吟声。

两人相互对看了一眼，小静小声对秦征说：“这房间门缝大，能看到。”说着把头伸了过去，他也跟着向屋内看。

哇……屋内春光一片！俩个年轻的男女正在翻云覆雨，但见：赵磊刚解开琳琳的乳罩，琳琳一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，他用力的揉着。

琳琳已经渐渐的发出了呻吟声。

“同学，能叫你琳吗？”

“好啊，我听你叫我同学，很不习惯的！”琳琳娇滴滴的说。

他将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，而她低头看着健壮的小伙子含着自己的乳头。

他用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。

琳琳的喘息声越来越重，他感到自己的下体膨胀的要爆发，他慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下去。

她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，他迫不及待的将右手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林。

琳敏感的身体不觉的颤了一下，他将中指沿着她小馒头似阴阜，顺着濡湿的肉缝下移，慢慢的插入琳的阴道。

那里已经是春潮泛滥了，他慢慢的抽插着他的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。

琳琳在他的怀里不停的呻吟着。

不觉中，琳的手已经将他的那阴茎握到了手里，不停的套弄着。

他发胀的身体再也受不了如此的刺激。

于是除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，他再也忍受不住，将他的阴茎顶到了琳的小屄上，他不停的摩擦着，猛的一下，他将整个的阴茎插入了琳琳的下体！

大概是他的力气太大，劲道太猛，琳的脸上浮过了一丝痛楚，他小声的问：“琳！怎么，疼了吧！我小点劲儿？”

琳琳温柔的点了点头，他慢慢的抽插着，琳琳也逐渐适应了他的抽插。

渐渐产生了快感，在她的迎合下，他的抽插速度越来越快，也是越顶越深。

琳琳在他的一轮炽热的攻击下泻了阴精，淋在他的那话上，舒服的很，随后，他们又交换了几种姿势，他也泻了出来……

屋内的激情深深打动了屋外的两人，两人呼吸急促，小静拉着秦征来到位于楼道的拐弯处，藉着微弱的灯光，秦征看着美丽如仙女一般的姑娘，见她满面春潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看！

小静被高大，英俊的男孩看的心如小鹿乱跳。

他轻轻地握住她的柔软的小手，像触电一般。

她温柔地笑着，把头靠到他宽厚的胸上，他双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。

他轻柔地抚捏她，他们的气息逐渐急促。

“你的乳房真美！又大又软！”他说。

他将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将双手再次伸进去。

他的左手滑过她的腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。

他的右手伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，他揉捏着她，身体紧紧地靠着她。

他呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。

她的小内裤裆已湿透，紧裹着一团坟起如馒头的软肉。

他伸入她的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的鼓涨的阴阜。

他一手（攻击）她的胸部，另一只手在她的下体揉摸。

她闭着眼享受他的爱抚，他的左手感到十分湿滑，那是她的淫液。

他靠近她的耳朵对她说：“你，好美！”他轻咬了一下她的耳朵，手指卷起一绺发丝，轻吻着……

“嗯……嗯……你弄得人家好舒服啊……”

“能和你……真是我的运气！”秦征边摸边说。

他说完，就已经掏出了又长又大的阴茎来。

他让她蹲在地上，用力的在她的乳沟中蹭来蹭去。

她歪歪头，就看到了粗壮的鸡巴，蹭了一会儿，他抱着她的腰，吻着她的小嘴。

她慢慢地将她的舌头伸进了他的嘴里蠕动，他不停的吮吸着她的香舌，好像要吸干姑娘的口水。

他慢慢地舔着她的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上面，她忍不住轻轻的呻吟了起来：“好……好舒服……不要……停……”

秦征很粗大的双手摸着她的乳房，的确给了她很大的快感。

他一口就将她的乳房含住了半个，又吮又吸，她感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感，女孩感觉淫液越来越多，顺着雪白的大腿流了下来……

“我可以了！”女孩娇羞地对他说。

他分开她的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。

“嗯……为什么……不开始啊？……”小静深情地看着他问。

“呵呵，看你长的文静，没想到你个小荡妇比我还急！”他挺着屁股，阴茎慢慢地全条进入了她的小浪屄里。

“啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”

他一插入后，就开始疯狂的进攻她的小屄了。

“舒服死……我了……你对我……真好…”女孩一边呻吟一边开始胡言乱语，“……啊……啊……啊……我受不了……啊……”

“嗯…你好紧啊……我都快受不了啦…你流了这么多，真是个骚货啊！”秦征边肏边说。

“啊……不会吧……这么快……啊……啊……啊……”

他抽插的频率明显在加快。

她感到自己的身体已经不再属于她了，完全被他摆弄着。

“不行了，我要射了……”

“嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”

他忙拔出了鸡巴，往她嘴里送。

她急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在她由于高潮红红的脸上。

她用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。

他又帮她把脸上的精液擦干净了。

秦征对小静说：“你被肏的时候样子真迷人……”突然好像想起了什么？“哦……快快走……”

他们急急忙忙的穿着衣服。

慌忙之中，她连可爱的黑色内裤都来不及穿。

把它塞到了包里。

而秦征却从她包里把内裤拿出来说：“送给我做纪念吧。”两人快速跑下楼。

转回头咱们再说马洁和周干事，左等不来，右等不来……

马洁明白是怎么回事，可周干事却不知两个属下的艳遇……

马洁把他留下，是因为她从第一次见他，就喜欢这个书生气很浓的军人。

“我们去休息室等他们。”

“好吧！”

两人来到了位于礼堂侧面的一间大屋，里边还有一个小间，是供值班人休息的。

小洁坐在小屋的床上，而周宾则坐在床对面的沙发上。

两人对视着，好像没话可说。

直到这时，他才认真打量身边这青春气息很浓的女孩。

小洁长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已脱下，胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部。

“小洁……你真漂亮…”

“是吗？”

“我们部队好多人都喜欢你。”

“真的吗？”

“真的！”

“那你呢？”说着姑娘用大大的眼睛，含情默默地看着他……

“我…我…我…”

“你怎样？”她又追问了一句。

“我也喜欢你……”他的声音很低……

“哥，我能这么叫你吗？”

“当然…”

“哥－－你过来，坐在我身边来……”

周宾得到姑娘的鼓励，胆子大了起来，来到女孩的身边，靠着马洁坐了下来，而小洁主动的伸出两条雪白的胳膊，搂住他的脖子，羞答答地看着他，柔柔地说：“好哥哥你……”说着伸出性感的小嘴……

周宾忍耐不住，一把抱住小洁，将热情的唇贴在小洁的樱唇，小洁当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸吮。

一阵长吻后，他对她说：“我真想能和你……”

小洁靠在他的怀里说，“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。”

“真的……”他大喜若狂。

伸出颤抖的双手抚摸着她的丰乳，小洁的乳房不但大，而且非常有弹性，小洁在他的耳旁说：“没关系，你可以伸进衣服里摸啊？”说着把两手举起。

他得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，啊－－他眼前一亮，深吸了口气，那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。

小洁看到他贪婪的眼神，故意晃了晃，双乳随之一颤一颤，看的他口水都流出来了。

她微笑说：“你是不是想看我的乳房？”

他兴奋地点点头。

“那你可以脱下我的奶罩来欣赏啊？”

他小心翼翼地将小洁纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，小洁因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，他玩弄着姑娘突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。

小洁被弄得低声呻吟，但那呻吟不是痛苦，而是无限的舒爽和喜悦。

小洁被他抱在怀里，坦开乳罩，让他欣赏玩弄乳峰，这种舒爽的感受，是以前自己爱抚时从来没有感受过的。

小洁希望他能更进一步地侵犯她其它性感的地方。

小洁只好羞答答地提醒他，“你不要光摸人家的乳房嘛！小洁下面的东西更漂亮。”

他一听马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还有那又薄又窄的三角裤。

他用手在小洁的玉腿上来回抚摸。

然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，玩弄小洁圆滑结实的大屁股，小洁只感觉一阵酥爽。

她娇羞地把头依偎进他的胸前，为了给他更多的快乐，用手拨开他的军装，从红唇中探出舌头，舔弄他的乳头。

从来没有性经验的他，那经得起小洁的挑逗，立即激动地叫着：“我要，哦……啊啊…啊啊……”

“你快脱人家的三角裤，看看小屄美不美，湿不湿？”

他听了小洁的淫语，一把扯下小洁的三角裤，只见小洁含苞待放的肉缝展现在他的眼前。

小洁的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。

他忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和屄口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。

“你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸！”

他用手指去揉弄肉缝中硬化的肉豆，小洁只要被触动一下，身体就颤抖一下，并且发出淫荡的浪叫声。

他看到小洁这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。

小洁感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了…”

说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地，流泄出乳白色的液体，把周宾的手弄得湿淋淋的。

高潮过后，小洁依偎在他的怀里，而头一次看到女人高潮的他，却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的美人儿。

小洁轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”

小洁让他褪下裤子，仰躺在床上，她跨坐在他腿上，一手扶着他的肩膀，一手扶着他已涨得铁硬的粗大阴茎，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。

他只觉得阴茎被小洁的阴道包裹得紧紧的，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤。

他终于明白了女人的美妙滋味！小洁在他耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：“来…抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉小洁……的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑？！…………嗯……对…嗯……你摸得我好舒服……啊美死我了……”

两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。

在小洁的配合下，他射出又热又浓的精液，马洁的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，热吻着，享受性交后的快感………







校花朵朵开(2)



时间过的真快，转眼她们快毕业了，学校对大四的学生管的很松，因为她们要到社会上去找工作，302宿舍的几个女孩也都忙着联系工作的事情。

王雪是其中最轻松的一个，因为她的夏涛老师正在帮她安排留校，她喜欢这个城市，也愿意做老师，这个工作适合她的性格，又可以和心爱的男人在一起。

想到这儿美好的前途憧憬着她，门一开，白娜回来了。

“小雪，你自己一个人在呀！”

“哦！是你！你的工作跑的怎样了？”

“你猜呢？”白娜神秘的说道。

“我不猜，你快说嘛！”

“我也留在这个城市了，我舅舅把我安排到市公安局宣传中心了，在公安频道做主持人。”白娜兴奋的说着。

王雪羡慕的看着白娜，你命真好，凭你的身材和相貌穿上警服一定很漂亮，我又没有你的关系硬，小雪你要是也想去公安局我可以让我舅舅帮你问问，我听公安频道的领导说：现在很缺能上镜的漂亮女警，真的！平时文静的王雪激动的抓住白娜的手，你要是能帮我办成这事我真是感激不尽，小雪你别客气也别太激动我试试看，那就拜拖你了，没事，谁让咱是好姐妹呢？

到了第二天白娜早早就起床了，临出门时对王雪说：小雪你等我的好消息吧！王雪用感激的表情看着她点了点头，王雪觉的这一天过的真慢，她跑到学校门口看了好几回，也不见白娜的影子，她有种预感事情办的不太顺利，一天她也没有胃口吃东西，快七点了王雪躺在床上不知不觉睡着了，她昏昏沉沉的不知睡了多久，有人摇晃她的身体，“小雪……小雪…”

她睁开眼见是白娜，哦…是小娜…你的事成了！”

“什么？”王雪都不敢相信自己的耳朵，但看白娜高兴的表情不像是假的。

“来，你听我慢慢说。”

白娜就把她怎样找的她舅舅，又找到公安频道的领导的经过，详细的说了出来。

“你明天和我去见我舅舅，和公安频道的刘主任，带上你的毕业证简历表。”说着她从包里拿出表格：“你好好的填。”

看着印有市公安局字样的简历表，王雪高兴的抱着白娜说：“谢谢！谢谢你！小娜，我该怎样谢你呢？！”

“咱们姐俩将来要相互的照顾哦！”白娜说着。

“小娜以后我都听你的！”

“你不准备把这个消息告诉你的夏老师吗？”白娜问王雪。

“我先不说，过两天再告诉他。”

夜深了两个女孩还在聊着。

“哎…小雪，你的夏老师看着挺斯文的，那方面怎么样？”

王雪害羞的说：“这事怎么说呢？他虽然瘦，但阴茎很粗很大，干那事挺有劲儿的，我最喜欢他的舌头，每次都舔的我泻好几次，他喜欢开着灯肏我，说喜欢看我雪白的皮肤，和高潮时兴奋的表情………小娜那你的小表弟呢？他怎么样？！”

“唉！那个小鬼坏的很，别看岁数不大，什么花样都会，体力又特别的好，每次都把我弄的筋疲力尽……”

“真的？！”王雪听的入了迷。

“哎…小雪你不信，哪天有机会你和小德玩玩怎么样？！”

“你舍得？”

“当然！”

“说话要算数哦！”

王雪精心打扮了一番，和白娜坐出租车来到了位于市前进路上的公安局大楼，在门卫那登记后，她们乘电梯来到五楼的局领导办公区。

王雪见到了白娜的舅舅，他的办公室很大，屋里挂满了锦旗，王雪一直认为公安局领导都是老头，没有想到看样子他只有40岁左右，穿着崭新的2000款新式警服，配二监警衔，见他身材高大，说话到很和气，王雪也叫他舅舅。

他笑着说：“以后上班后，见到我要叫王政委。”

“您也姓王，是啊！我叫王正平，我们一个姓，五百年前是一家哦！来！小雪你把你的简历和毕业证给我看看！”

“哦…小王雪把东西递给了王政委。

王正平看了看简历，王雪21岁，浙江杭州人，照片上的姑娘一样的漂亮。

他仔细打量着这个青春气很浓的女孩，见她文静大方，雪白细腻的肌肤，修长的身材，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，她上身穿浅色薄毛衣，勾勒出饱满的胸部，一条橘黄色短裙，刚到膝盖，露出两条白嫩的小腿，没穿袜子脚穿白色平底软皮鞋，水灵灵的像一朵鲜花样迷人，王正平对这个女孩充满了兴趣。

王正平拿起电话：“喂，刘主任吗？我的两个亲戚到你去报道，你给办一下，哦，…小娜你领你的同学去吧！”

“哦！谢谢您，舅舅。”

两个女孩道谢后走了出去，当然很顺利的她们全都进了公安局，几天后王雪和夏老师把事情说了出来，夏涛也很高兴，只要小雪不离开他怎么都行，不例外两人又是一番的亲热。

一转眼七月，毕业生告别母校的日子到来了，很多的同学都找到了理想的工作，也有的要考研究生，在学校聚会的那天，王雪和白娜都穿着崭新的夏装警服配见习衔，她们在人群中很是出众，引来很多异性的目光，两人自然是很满意，王雪的心中对白娜和她舅舅充满着感激之情，她下定决心一定会报答他们的。

王雪和白娜开始了紧张刺激的工作，单位还分给她们两人一间宿舍，王雪深知自己的工作来之不易，更要加倍的努力，在公安频道的很多人都是有关系和背景的，自己一点关系都没有，只有多干点，她们不单是做主持人，还和办案警察跟踪采访，经常的加班和出差，可是评功得奖却没有王雪，她想也要找个后台才行，经过她的选择，最终还是认为白娜的舅舅公安局的王政委最合适。

一个计划渐渐的在她的心中形成了。

小王雪常常和白娜去她舅舅家也认识了帅气的小德，她和夏老师是两种类型的人，小德青春有活力，“姐姐，姐姐”的，叫的王雪心痒痒的，小德也喜欢上了这个文静漂亮的大姐姐。

白娜的舅妈是市外贸局出口处的处长，她也很喜欢小王雪，只要她一有时间就去王政委的家，连王雪的父母从杭州来看她，也带上当地的特产来到大恩人家看看，一来二去，在白娜的撮合下王雪认了王正平做干爹，王雪的目的达到了，来王家的次数也越来越多了。

单位都知道她是王政委的干女儿，也不安排她加班了，给她一些轻松的工作。

一个周末的下午，王雪正在宿舍看书，忽然有人敲门。

“请进！哦，是小德啊！”

“姐，你自己一个人在呀？！娜姐呢？”

“哦！她最近迷上学开车了，这不单位的司机带她出去学车了。”

“姐，你在看什么书？”

“哦…是小说……”

“拿来我看看！”

“不，不，”王雪慌张的把书藏到了背后。

“哦！姐你看的肯定不是健康的书，是黄色的吧！”

“不是，你净乱说！”王雪羞红了白净的脸蛋儿。

“给我吧！”小德趁王雪一不注意，抢走了她手中的书。

小德一看是一本古装的小说叫“血煞星”，他在学校看过，是一本黄色的小说。

“姐，你好坏！看这种书。”

“好弟弟，你不准和别人说啊！”

“可以，不过你要答应我一个要求！”

“什么？你说。”

“就是你给我亲你一下！”

听到这话后，王雪心头一颤，她看着小德微微的点了点头，随即低下了头，她虽然也是一个性欲旺盛的女孩，但她只和夏老师一人发生过关系，面对着比自己小好几岁的大男孩，心中不免有些紧张，小德见到小雪姐姐粉满羞红的媚态，显的更加的诱惑。

小德来到王雪的身边，在她白嫩的脸上轻轻的吻了一下，随即把她小巧的耳朵含在了嘴里吸吮着，用舌头舔弄着，耳朵是王雪的性感带之一，在小德滚烫的狂吻轻舔下，女孩的性欲渐渐的被点燃，禁不住大口的喘着气，浑身发软。

王雪伸出双手搂住小德的脖子，也轻吻着他的耳朵，小德抚摸着王雪微微发热的脸蛋儿。

两人对视着，小德贪婪的看着亭亭玉立的姐姐，王雪也含羞带媚的看着小德，随即两人的嘴唇凑在了一起，小德用舌头舔着姐姐性感的嘴唇，王雪也伸出滑嫩的香舌回应着他，两人的舌头搅到了一起。

小德用力的吸吮王雪口中的唾液，弄的咋咋直响，王雪紧紧的搂着他的脖子，小德也紧紧的搂着王雪纤细的小腰，随即手划到王雪圆滚滚的肥臀上，王雪无所顾及的继续吻着，自己不知睡衣的纽扣已被小德解开，小德放弃了亲吻，把目光放到王雪高耸的胸部上，被白色胸罩包裹下的一对嫩乳尖挺着，小德的双手隔着胸罩揉撮着那对宝贝儿，王雪把手伸到背后解开胸罩的挂钩，随着胸罩的脱落，小德眼前一亮，一对雪白丰满的乳房跳了出来，它并不是很大，但是很翘，深红色的乳晕上挺立着两粒大葡萄。

小德不用手去触摸它，伸出舌头舔弄着那大大的乳头，并在乳头的周围划着圈，逐渐括大着范围，舔着王雪滑嫩的乳房上全是口水，然后一口含住那大葡萄拼命的向里吸，他张开嘴把王雪1/3的乳房都含到了嘴里，此时的女孩轻声的呻吟着：

“哦…哦…啊…啊…哦…好弟弟，轻点……”

王雪浑身无力的倒在了床上，小德顺着王雪平坦的小腹一直向下，障碍全被清除了，一具性感白皙的裸体美女，完全的展露出来，那高耸的乳房，雪白丰韵的大腿，圆滚滚的臀部，一头乌黑的长发散落在床单上，用娇羞的媚眼看着小德，他轻轻的抚摸着王雪白嫩的大腿，女孩明白他的用意，主动的分开两腿并曲了起来，把自己神秘的阴部暴露在他的面前，小德迅速的脱光衣服只穿条内裤，伏下身来仔细看着姐姐最美丽的地方。

她的阴毛很整齐的分布在小馒头似的肉丘上，她的阴户白晰，胀鼓，红润，王雪的大阴唇很肥厚，是浅红色的，小阴唇很大，是浅褐色的，完全挡在阴道口，小德舔了舔那小阴唇，王雪浑身一颤，她知道小德在为她口交，她把身子向上靠了靠，躺到了被子上，这样她就可以看到小德是怎样舔自己的阴部了。

小德抬头看看姐姐好奇和风骚的样子，又继续自己的动作，然后将她阴户的上部慢慢拉开，她的阴蒂很大都藏在包皮下，小德舔她，吻她她两腿间的内侧，用舌尖在上面划着。

当舌头靠近她的阴部时转头又离开了，往返几次，王雪迫切地想要他舔自己的阴部，可是小德并不着急，转头又舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中蹭着，用舌头来回抚动她的裂缝，不停地刺激她。

她开始情不自禁的绷紧身体，并抬起双脚以便小德能更加靠近她，口中呻吟不断，娇喘连连，娇声轻喘道：

“弟弟…好弟弟…好…舒…服…啊…哎…唷…真会舔！……美……美死姐姐了！”。

小德把他的舌按在王雪的裂缝上，吻她，先是轻轻地，然后逐渐加力，再用他的舌头分开她的大阴唇，当它们她完全张开时，用舌头顺着她的肉缝上下动作。

小德见王雪姐姐的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，他在阴蒂上渐渐用力舔，并用舌头将阴蒂轻轻摁回包皮内，而它有顽皮的钻了出来，小德温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他感到王雪姐姐全身紧张，小手用力的按着他的头，叫声更大了：

“我太舒服了……痛快死了……弟……你也舒服吗？……啊…嗯……你真…会……舔姐姐的屄……好………好美啊！………别停，千万别停！”小雪姐姐一面娇哼着，一面淫狂的扭动雪白的屁股，极力迎合着他的舌头。

在小德尽情挑逗下，王雪淫水如泉，不停的到处流，弄的她大腿滑腻腻的，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，王雪纤细的嫩手，不停的揉搓着自己涨的像发面馒头似的大乳房，她爽快得叫着：

“喔……好…好痛快…我美死了……好舒服……哼……姐姐快泻了，真的不行了……”王雪觉得阴道里发热的难受，淫水一股接着一股的往外流着。

“来……来……好弟弟……让姐姐服侍你！”

小德双腿开开的站立着，王雪跪在他的腿间，温柔的褪下他的内裤，一条六吋来长的粗硬肉棒弹了出来，少女首先用她那雪白又细又长的纤细手指握紧了那根充血的大阴茎，跟着温柔地搓揉了起来……。

“哦……哦……”这回轮到小德轻哼。

小德低头看着美丽的姐姐，一头凌乱的秀发挡住半面俊俏的脸庞，一阵阵快感随着少女熟练的搓揉，从他的下腹部传了上来。

小德不禁地叫出声来：“好姐姐……哦……哦……”

少女的嘴唇轻轻地碰触着他的阴茎，并开始用柔软性感的双唇搓弄着龟头，小德的肉棒上沾满了姑娘温热的唾液，王雪的头上下摆动着，嘴里发出了嗯啊的喘息声，晕红的两颊显得更加明艳动人。

“你喜欢姐姐这样的服侍吗？”女忽然将嘴巴抽离了阴茎，对着他娇羞问道。

小德望着王雪淫荡的表情回答道：“好舒服！姐姐，我喜欢你这样……”

王雪淫浪的看着那大阴茎，并将自己的舌头伸得长长的，用她那粉红色的舌尖温柔地舔弄着他的龟头，顺着润滑的唾液，姑娘柔软的舌头在小德那椭圆形的龟头上一圈又一圈地舔着。

跟着王雪忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口中吸吮，有时则伸出舌头舔着他红亮的龟头。

小德肿胀的大阴茎因为沾满了少女透明的唾液，而显得光泽油亮，因为是下午，他们又没拉下窗帘，光线非常的充足，连阴茎勃起时所突起的一根根血管，以及王雪一含一吐，一吸一舔的情况，都可以看得一清二楚。

两人对视着笑了笑，王雪将小德的整根阴茎含进喉咙，甚至含到了阴茎的根部，双手并不时抚弄着他的睾丸，让他感受除了肉棒之外其他器官的刺激。

“我快受不了了，姐姐！……”小德喘息地享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。

当姑娘伸出舌头舔着小德的龟头时，她还用一种极尽淫荡的眼神盯着他看，王雪又用粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马眼，跟着是舔他冠状沟上的肉棱，她又用力地把他的阴茎整个含了进去，跟着又吐了出来，又再进去，又再出来……就这样来来回回地抽出含弄着。

姑娘每一次含弄都越来越深，小德甚至可以感觉到自己的龟头完全顶着她的喉咙，他看着胯下的姐姐，见她全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙柔嫩，身体的肤色也都白皙的均匀一致，再加上她那完美的曲线，身材十分匀称，配上那丰满的乳房，在纤纤细腰的陪衬之下，更显出了胸前伟大的双峰，随着姑娘的含吐，摆动的乳房划出美丽的弧线。

“啊…嗯…啊…我要射出来了，好姐姐我真的受不了啦！再也受不了……”小德大声呻吟道。

“好弟弟，你射吧！我想看你射精！”姑娘抬起头，边舔弄龟头，边口齿不清地说道。

王雪觉得口中的整根阴茎膨胀得十分巨大，小德的反应说明了他即将达到高潮。

“啊！要射了！”小德大声的叫着。

“啊…啊…再深一点…用力……啊！……”小德整个人忘我地呻吟着：“我要泄了！我要泄了！啊…啊…啊……”

王雪吐出小德的阴茎，纤细的小手却更加用力的套弄着它，“呼…呼…呼…”姑娘迷起眼睛看着浓绸的精液从马眼中喷出，并把脸凑了过去，让那些白色的液体喷在自己白嫩的脸上和乌黑的长发上，王雪缓缓地伸出了舌头，在自己的嘴巴周围舔了一些，像是品尝美食似地陶醉。

射完精后，小德和王雪赤裸着身体相拥着躺在了床上。

两人稍微的休息了一会儿，王雪风骚的看着小德，在他脸上吻了一下，小手又伸到他的胯下。

令她吃惊的是，小德的阴茎并没有软，还硬硬的挺着！

“来，好弟弟，你舒服了，姐姐还想要呢？”

小德见王雪满脸绯红，呼吸急促，一双媚眼迷成一条缝，贪婪的看着他粗大的肉棒。

姑娘感觉娇躯轻颤，嫩屄不自主地收缩夹紧，欲火一波一波地向全身扩散，王雪迫不及待的拉着小德的阴茎向自己淫水淋淋的屄口塞去，先在那花生米大小的阴蒂上蹭着，直弄的姑娘娇呼不止：

“啊…啊…啊啊……喔……喔……啊…啊啊啊……”

小德说：“姐姐你平时外表是那么的文静，没想到叫起来会那么淫荡！”

王雪涨红着脸，含情默默的看着他并不说话，大量的淫液狂泻出来，仿佛山洪暴发，看着自己肥臀下那湿了一大片的床单，王雪惊讶为何会喷了那么多淫液，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。

王雪跨在小德的身上，玉手扶着肉棒对准那湿漉漉的小屄，慢慢的坐了下去……。

“哦…啊……”姑娘利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底。

“好大！好粗！啊…啊…太舒服了……”王雪用力的晃动着她那雪白的臀部，左摇右摆，前磨后蹭，又筛又涮。

姑娘扶着小德的胸部，把白臀提起，让肉棒慢慢的离开肉屄，阴水也随着顺着大阴茎流到小德的肚子上，待它还未完全脱离时又猛的坐下去，王雪就这样反复的运动，粗大的阴茎在姑娘的小肉屄出出入入，带的她的阴唇一翻一翻的。

这时的小德欣赏着身上的性感尤物，见姐姐纤细的柳腰不停的扭动，又圆又嫩的丰满大屁股一上一下，不知疲倦，白嫩的乳房也一颤一颤的，像两只顽皮的小兔子，满头长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮，滑嫩的小舌头舔着自己红晕的香唇，一付又放浪又乖巧的表情，淫词浪语也从她口中发出：

“啊…啊…爽…爽死了……啊啊…妈啊……啊…啊…用力！……啊啊…不行了…啊…太…太舒服了……啊啊…要……要泄了……啊…啊…饶命…啊啊……啊……小德…弟弟…你的……鸡巴…太…太厉害了…姐姐…太…太爽了！……要死了…啊…啊…又来了…泄…泄了…”

“姐姐，您的小屄又嫩又紧，夹的我好爽，我也不行了！”

“好…好…全射进来，全射进姐姐的小屄里！哦…啊…来啦！姐姐也泄了！”

两人几乎同时再度达到了高潮。

王雪柔软丰满的身体伏在小德的身上，仍不停的喘着气，粉面上露出满足的微笑。

[ 本帖最后由 神界弑神 于 2006-11-22 23:28 编辑 ]校花朵朵开(4)



由于王雪和白娜工作积极努力，为人又随和，再者有王政委的关系，她们在不到一年的时间内，就分别被提升为两个部门的主管。

王雪主要是对省厅和市局分局的领导进行采访，她管有五个人。

白娜则负责对本市大小案件的侦察，进行跟踪报道和宣传。

两个姑娘的警衔也由见习警员升为三级警司。

她们两个人很是高兴，为此还特意的一起庆祝了一番。

那天姐俩都喝了不少的酒，回到宿舍后，又一直聊到深夜，两人打赌看谁升的快。

好的命运总是围绕着两个姑娘，升警衔后工资跟着涨。

当了主管后，单位给她们分了新房。

她们的新房是公安局三号宿舍院，都是两居室（80平米）。

王雪在1号楼3单元502室，白娜在3号楼3单元601室。

朋友们都知道现在住房改革，分房要交钱的，每人要交40000元，这对于白娜来说是没问题的，但王雪可没有这笔钱，她想起了干爸干妈。

这天她提上些礼物来到王正平家，干爸干妈很热情的招待了她，还没等王雪开口，干妈就拿出了一张龙卡递给了小雪。

“孩子，拿着。”

“这是…”小雪诧异的看着干爸和干妈。

王正平慈祥的说：“孩子，这里面是八万块钱，我知道单位分给你房了，你父母那又不富裕，我和你干妈正商量着给你送过去呢？没想到你来看我们了。”

“可是…我买房才有四万啊！”

干妈说：“你还要装修，买电器都要用钱的。”

“可…可…我不知何时才能还上。”

“傻孩子，钱不用你还，是我们给你的。”

王雪感激的看着他们，心想欠这么多的人情怎么还呢？

王正平说：“小雪，听你们领导说，你最近的工作干的不错，今后要继续努力啊！”

“好的！我一定不会给您丢脸的。

他们又闲聊了一会。

王雪一直没有看到小德。

小王雪顺利的交上了房款。

这一阵子她可忙了起来，除了正常的工作以外，小雪就忙于自己新房的装修。

她先装了一套家庭式的中央空调，她把所有的精力都放在将来的小巢中，她要把它变的温馨舒适，找人设计，买料，找施工队，最后刷油漆和乳胶漆，就连每一把锁，每一盏灯，每一幅画，都是她精挑细选。

经过一个多月的装修，小雪满意的仔细打量属于自己的小家，终于有了自己的房子！客厅的影视墙是用石膏板做的，九个整齐的方块，上面是自己喜欢的各种花草的图像，四盏精制的黑贝壳射灯，彩色的光芒照在上面，显得五彩缤纷。

客厅顶是一椭圆形的花灯，宽大的沙发后面，是她喜欢的四部戏曲脸谱画，红木的茶几，红木的花架，长长的电视柜上摆放着34寸TCL电视，和一套奇声家庭影院。

小雪又光着雪白漂亮的小脚丫儿走进书房，她喜欢光着脚踩在那红松的纯木地板上的感觉。

书房有15平左右，有一面墙是书橱；一个电脑桌，既是写字台，又放着她新买的TCL电脑；一张红皮的电脑椅，书房的墙上挂着自己写的几付字。

转身她又来到了卧室，一张大的双人床，两个床头柜，上面有台灯和电话。

一个大的衣橱，有一张梳妆台和一个小木凳，墙上挂着她自己的几张照片。

小餐厅就有一张容6人进餐的桌子，和一个小的酒橱。

小雪没有放酒，她摆了很多小的工艺品。

王雪连买房电器和家具装修一共花了七万多点，她请了小娜和干爸干妈来参观，他们也很高兴，小雪从心中对干爸干妈表示感激，总想还个人情，却又不知怎样报答他们。

这是一个星期二的早晨，王雪接到主任的电话，叫她去一下，她来到主任的办公室，主任交给她一个任务。

原来公安部要在北京召开全国公安系统大会，各个省市都要派人去参加，我市派王正平政委和马副局长参加，让王雪她们跟随采访。

大会是在10月20日召开，王雪带个刚分来的梁小蕊和局领导一同出发。

为了提倡廉正，他们没坐飞机，乘火车于10月18日晚来到了北京西站，在西站他们又搭坐公安部的接站车。

小雪还是第一次来北京，被首都美丽的夜景所吸引，毕竟是祖国的文化政治中心啊！中巴车来到大会指定的北京新世纪饭店。

北京新世纪饭店是一座具有国际水准的五星级豪华饭店，毗邻中关村高科技园区，和京西风景游览区。

地理位置优越，交通便利，并且办公、住宿、餐饮、购物、健身设施齐全。

他们被安排到515，616，517房间。

晚上他们和山西来的同行们一起共进的晚餐，饭后小雪她们记者回到房间开会，研究采访的计划。

公安部负责大会的人员，给他们送来了几天大会的日程安排，和有他们照片的大会出席证。

晚上11点多，她们安排好了这几天的工作后，小雪和梁小蕊来到饭店的酒吧喝东西聊天。

第二天一大早，小雪就起床来到饭店的健身中心。

她从在学校养成运动的习惯，小雪先在跑台上进行二十分钟的热身，然后又做了几组的器械力量练习，感觉到有点累，她便换了泳衣来到室内游泳池。

由于太早，泳池就她自己，她来回游了几圈，又去坐了回桑拿，洗了个蒸汽浴。

当她回到房间时，同屋的小蕊也起来了。

“大会明天开，我要到外面去转转，你去吗？”小雪问小蕊。

“哦…我不去，我在房间看电视。”

“好的！那我下午才回来，有事给我手机打电话。”

“行，你去玩儿吧！”小蕊答应．

小雪来到王正平政委和马副局长的房间。

“哦…小王啦！”马副局长和她打着招呼。

马副局长知道她和政委的关系。

“马局长好！……干爸，你今天和我去故宫玩儿，好吗？！”

“好吧！我就陪你去。”

父女两人换了便服，先到了王府井。

王正平给干女儿买了很多的衣服，中午他们吃的北京烤鸭，本开准备下午再去故宫，可他们买的东西很多，拿着不太方便，于是准备先把东西放回饭店。

三点左右他们回到小雪住的515房间，在开门时，他们就听到一种奇怪的声音，小雪和王正平轻轻的打开门，见客厅没人，卧室的门紧关着，但在客厅的沙发上凌乱的放着男女的警服。

一切都明白了，屋里的女的一定是梁小蕊，但那男的是谁呢？他们两人都很好奇，为了不打扰到屋里的人，两人先轻轻的脱掉了鞋，慢慢的来到了门边。

小雪一推门，还不错，门没锁，他们两人一前一后的，从门缝向里观看。

屋内春色泱然！两张单人床，王雪的那张空着，在另一张床上，有一对一丝不挂的男女，他们正用69式相互口交，女孩的脸正好对着门口，王雪一眼就认出是她们公安频道的记者梁小蕊，那男的被小蕊挡着，看不见脸，只知道男的的身材比较臃肿，应该是一个年纪不小的人。

只见小蕊把头伏在男人的胯间，正用嫩白的小手套住阴茎轻轻的套弄，并用滑润的舌头舔着阴囊，用小嘴含住一个蛋蛋用滑嫩的香舌在上面刮着，然后再换另一个，把阴囊舔的都是她的口水。

小蕊的小舌又在粗大的阴茎上舔着，舔着，最后用舌尖在已渗出大量粘液的马眼上挑逗着，每刮一下那男人就颤抖一下，随之一声的呻吟。

经过数分钟的轻舔，小蕊手中的肉棒已大得她的小手几乎攥不住了，那阴茎大大的勃起，小蘑菇似的龟头涨的通红，大大的阴囊，阴茎上血管清晰可见。

小蕊一边舔，一边低声的呻吟：“哦…哦…啊…”

王雪秉住呼吸，紧张的看着令人激动刺激的画面，她虽然看过黄片，但没有看过真人的表演。

王雪见小蕊俊俏的脸蛋儿红潮一片，雪白的大屁股在不停的摇晃，她胸前一对又白又嫩的肥乳也随着晃动着，那男人的一双大手还不时的在女孩的乳房上揉搓着，王雪猜想那男人正在舔小蕊的小肉屄，但她只看到小蕊张嘴把男人的整个阴茎含在口中，不停地来回吸弄着，男人的叫声也越来越大，小蕊的叫声也大了起来，她一定被男人舔的很舒服。

“插进来吧！”小蕊娇羞的回头说。

“好吧！”

小蕊跪在床上翘着白嫩的肥臀，这下那男人起来了，门外的两人都吃了一惊，那个男人原来是马副局长。

他们早就听说小蕊和马副局长关系不一般，都以为是谣言，原来是真的。

只见马副局长挺着发福的肚子，扶着粗大的阴茎，在小蕊的嫩屄口不停的摩擦。

“哦…哦…啊…啊…啊…好舒服…别磨了！好局长，快进来肏我的屄屄，我受不了啦！”

王雪可以看到小蕊由于兴奋分泌出的大量淫液，有的顺着小蕊雪白细腻的大腿流下来，有的直接的滴到了床上，弄的床单儿湿了一片，马副局还用手指沾着女孩流出的液体，在口中吮吸着，可他就是不插入，他在挑逗姑娘的欲火，还时不时的把他那大龟头塞进姑娘的小肉屄里，又拔出来，又塞进去，又拔出来……。

马副局长不愧是情场的老手，小蕊被他弄的性感的小嘴儿中开始胡言乱语起来：

“哦…啊…我的小屄让你弄的快痒死了，你真会弄，比我的男朋友强多了，舒服…舒服…”

王雪没想到平时文静的小蕊，也这么浪！但又一想，自己不也是在做爱很淫荡吗？在高潮时，自己那疯狂的举动并不次于小蕊啊！

小蕊见马副局长迟迟的不插进来，只好自己想办法，姑娘也有主意，就在马副局的大龟头又塞进来的时候，姑娘猛的向后一顶。

“啊…哦…”马副局的阴茎插进去一大半儿。

小蕊回过头坏坏的看着马副局笑着说：“进来了吧！让你老逗我！”

“你个小骚货，看你浪的！让我好好的肏你！”随即腰部一用力一挺。

“啊…啊…啊…”女孩脸上露出淫浪的满足表情，只见小蕊拼命的摇晃着圆鼓鼓的白屁股，迎接着马副局的大力抽查，立时一片“咕唧…咕唧…咕唧…”的声响。

小雪只看的脸红心跳，欲火高涨，淫心大起，忘了身后还有干爸，双手在自己丰满的乳房上揉搓着，眼紧紧的看着屋里……。

再说王正平早就受不了啦，他还是个正经人，自从结婚后就没和别人发生过关系，看自己人到中年的老婆早就厌烦了，现在见到小蕊这么年轻漂亮姑娘的玉体，他的阴茎早就涨大到了极点，又看到干女儿小雪的举动，他见小雪被牛仔裤包着的又鼓又圆的肥臀时，也不顾什么了，下身一挺，他的阴茎隔着裤子就碰到姑娘那软软热热的大屁股了，在那儿又磨又蹭。

小雪正在陶醉中，突然感觉到有一硬硬的东西在顶自己的屁股，回头一看可羞死她了，干爸正在身后，眼神中喷着熊熊的欲火。

低头一看，干爸的裤子上已支起了帐篷，姑娘明白了一切，她知道报恩的时候来了，姑娘拉着干爸的手，来到隔壁的房间，红着小脸儿看着干爸，王正平也期待着幸福的到来，他们不好意思说话，因为毕竟有这么一层父女关系。

小雪跪到了地上，伸出白嫩的小手，羞涩地拉下裤子的拉炼，解开干爸的皮带，褪下他的裤子，从内裤里掏出那条紫红色的大肉棒，看着他那已勃起的肉棒，小雪抬头看了看干爸，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，从樱桃小嘴中探出滑嫩的香舌，去舔弄龟头上的小孔，只觉得从干爸马眼流出来的润滑液，有一种成熟男性的味道。

她还用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟，毫不犹豫地就用口含住油亮的龟头，啧啧有声地舔吮轻啃，并用手玩弄两个垂下的大睾丸，让那二颗丸在柔软的手中滚动。

王正平虽然娶了老婆还生了儿子，但是让异性口交却是头一遭，只觉得有一股酥麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被干女儿的五个手指头细细捏弄，有说不出的爽！这时听着干女儿口中不停地发出“嗯…嗯…”的声音，闭上双眼，两手轻轻地抚弄干女儿的满头长发，享受这美妙的一切，“啊…啊…”王正平口中发出欢愉的呻吟。

王正平觉得整根阴茎爽快得要喷出来了，小雪更将干爸的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让阴茎在红嫩的唇里进进出出，王正平怜惜地拨开小雪乌黑的秀发，欣赏干女儿娇媚的脸庞，樱口中含着自己大阴茎的媚态，小雪还用含春的媚眼看着自己，王正平紫红的龟头沾满干女儿香甜的口水，显得更加光亮，这样约莫过了五分钟，王正平眉间一皱，小雪感到口中有一股热烫的液体流入，小雪知道干爸射了，便熟练地用双手挤弄干爸的阴茎，并且用力吸吮，小雪把口中的精液吐在手中，拿出纸巾擦了擦。

王正平慢慢的扶起小雪，看着漂亮的干女儿泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己阴茎的红唇，抱着干女儿香气袭人的温软肉体。

小雪用温柔的声音，在他耳边娇滴滴的说：“干爸，脱下女儿的衣服！让咱们好好的玩玩儿吧！”

王正平颤抖的用手一个一个地解下女儿白色休闲外套的钮扣，脱下里面的薄毛衣，干女儿尖挺丰满的乳房被白色缕花的乳罩包起来，小雪用细长白皙的手指解开乳罩前面的挂勾，小小的乳罩掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在王正平的眼前诱人地晃动！

小雪微笑的看着干爸说：“我的乳房漂亮吗？”

“漂…漂…亮……！”王正平的声音有些颤抖。

小雪听到干爸的赞美又羞又喜，捧起自己丰满的双乳，送到王正平的面前说：“好干爸，你亲亲它！”

王正平兴奋的将脸埋进女儿雪白滑腻的乳沟间，王正平一面吸吮柔软的乳房，一面用手捻着大葡萄暗红勃起的乳头。

小雪感觉乳房的酥痒感渐渐的传来，口中吐出一串串的诱人的呻吟声，丰满的双乳随着急促的呼吸微微地晃动，挑逗着王正平的欲火。

小雪忍受不住欲火的上升和干爸的亲吻，风骚的脱下紧身的牛仔裤，露出包裹在白色内裤内的丰满的大屁股，王正平看着干女儿娇媚地扭动性感的下体，圆滚滚的肥臀，在雪白的小内裤衬托下更显诱人，小雪的牛仔裤已褪到脚踝处，两条雪白光滑笔直的大腿暴露在王正平的眼前，由于女儿内裤很小很薄，隐约可以看到她黑色的阴毛，王正平一时被这样诱人的美景看呆了，想到人到中年的老婆，看着身边青春气息很浓的性感少女，简直就没法比，没想到老了老了还有这样的艳遇！从前也有人为了求他办事介绍女人给他，可他都怕犯错误丢掉来之不易的职位拒绝了，但面对自己这样漂亮的干女儿，就是死了也值得！小雪把纤细的小手放进自己的内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋淋的鲜嫩阴唇：“爸女儿这里好痒，我全身好热，你快来肏我吧！女儿要你！”

王正平再也忍不住了，他的欲望代替了理智，他剥掉干女儿湿答答白色的缕花内裤，小雪神秘的肉缝呈现在他的眼前。

小雪虽然羞得用手遮住自己绯红的小脸儿，但还是主动的分开两条白嫩丰润的大腿，好让干爸能尽情的观看自己嫩红色的嫩屄。

王正平伸出手，小心奕奕的触碰着干女儿那肥厚的肉片。

“喔…啊…”…小雪轻轻的呻吟着。

王正平剥开女儿的二片肉瓣，温柔地揉着藏在顶端的小阴蒂，揉得小雪又爽又痒，那双修长的美腿，忍不住地摆动，小雪抓捏着自己胸前大馒头似的双乳，和顶端紫葡萄般的乳头，弄的它们微微地颤动，湿淋淋的阴唇，白嫩圆翘的大屁股，被干爸尽情地揉弄，就因为有这种父女关系，才使得偷情更加的刺激着他们两人。

小雪被干爸揉的浑身发软，站立不住将身子靠到沙发里，她玩皮的将穿着白色李宁全皮运动鞋的小脚丫搭在干爸的肩膀上，并用白嫩的大腿内侧蹭着他的脸，她想让干爸给她口交，可王正平根本就不懂这些，急的少女把干爸的头按向自己淫水淋淋的肉屄。

“干爸，我要你舔我的小屄！”

王正平明白了女儿的意思，他就学着马副局长舔小蕊嫩屄的样子舔了起来。

王正平的舌头又长又厚，他先舔着少女特有的香味阴唇，小雪的身子一抖，他又舔着女儿从紧闭的包皮中探出来勃起的阴蒂。

他见干女儿的小屄一张一合的像小嘴儿一样，滴滴的淫液从肉缝中渗出，王正平用嘴和干女儿下边的“嘴”亲吻着，还把舌头伸进她的小屄中搅动着，他轻轻用舌舔她的大阴唇、小阴唇、阴道外口。

她那儿湿得厉害，略带清香的滑腻的爱液溢入他的口中，小雪白嫩的大屁股也用力的前挺耸，迎合着干爸的长舌。

小雪把干爸拉起来，他们深情地对视着，两人都有点不好意思。

她张开腿勾住干爸的腰，嫩白的小手握着干爸那条又烫又硬的阴茎，送向自己阴唇之中。

她把干爸的肉棒对准自己淫汁泛滥的阴唇，用手剥开二片粉红的肉片，顺利地将阴茎滑进又热又紧的阴道中。

“好干爸，羞死人了，咱们父女干这事……”

伴着她“哦…啊…”地一声呻吟，王正平把他粗壮的阴茎插入了干女儿的阴道！

王正平感觉一股温热立刻紧紧地吮住了自己的阴茎，就像是一张小嘴紧紧的夹着它。

小雪把肥臀微微上挺，好让干爸的阴茎全根都进入了她的阴部，干爸的阴囊贴在姑娘的肛门上，小雪双手一搂干爸的屁股，王正平开始抽动，慢慢加速，越来越猛，他长长的抽出来，然后再深深地插进去，小雪浪浪地呻吟着，娇美宛转，她长长的睫毛微闭，粉嫩的双颊晕红，可爱的小嘴微微翕动，伴随着干爸的抽动，动情地宛转地呻吟着，面对着这么性感漂亮的大姑娘，王正平被刺激的迷迷呼呼的，王正平尽情地一手搂着小雪纤细的柳腰，一手捧住她肥美白嫩的屁股，并用力摇摆着臀部，让阴茎在干女儿的美屄里摩擦。

小雪媚眼如丝的眼光看着干爸，轻轻地叫着：“好干爸，我不行了，女儿快要泄出来了！”…

小雪也伸出香舌，让干爸吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的大乳房，紧紧抵在干爸的胸口，白皙修长的大腿交缠住干爸的臀部。

王正平问小雪：“好女儿，我肏的你舒服吗？”

小雪娇羞地回答：“干爸，你好会肏屄，你肏的我好舒服啊！弄得人家下面流出一大堆那湿粘粘的东西……”

王正平边肏边看着干女儿的表情，此时的小雪被肏的全身酥麻，小脸儿泛起一片桃红，感受到两人交合处的淫水越来越多，两人都低头看着私处，那粗大的阴茎在肥嫩的肉屄中一出一入，黏液粘到他们的阴毛和大腿上，“咕唧…咕唧…咕唧…”，小雪的几柳长发挡住了她的眼光，姑娘把秀发向后拨了拨，用手托着干爸的阴囊，下边的小屄一吞一吐着粗大的肉棒……。

“啊…啊…啊……啊…嗯…嗯…喔…啊……”

干女儿叫床的声音刺激着王正平，更让他的阴茎胀到爆炸似的……。

“啊！干爸，啊……用力……啊……用力啊……”

王正平用力的刺，用力的插……。

他大叫：“啊！啊！我…我要泄了…要泄了……不行…不行啊……啊……我要泄了！要出来了……”

两人都到了高潮，他滚烫的精液喷进小雪的屄花花心。

姑娘疲倦的把身子靠在干爸的身上，王正平半硬的阴茎还插在姑娘的嫩屄里。

这次的经历使得他们今后的故事还很多。

大会的日期到了，在会场他们认识了很多全国的同行，也交了不少的朋友．会后他们一行五人又回到南方，并把会议的精神传达了下去。

小雪去干爸家的次数越来越多了，王正平也越来越喜欢这个女孩了，他老是不太相信人过四十的自己，还能和这么年轻漂亮的姑娘有性爱，每次他都能从小雪身上尝到不同的新鲜刺激，两人的花样也越来越多。







校花朵朵开(5)



这天王雪在办公室值夜班，正在审看自己刚刚录制完的一期节目，墙上的挂钟铛……铛……铛……的响了起来，姑娘看了看表，哦……都12点了，愿不的自己感到有点累，她伸了个懒腰，收拾了下东西正准备回家，自己的手机响了，现在小雪用的是个新手机，是干爸才给她买的厦新彩屏，来电显示的是干爸的电话号码，这么晚了能有什么事呢？她接了电话：

“喂……爸……”

现在小雪直呼他为爸了。

对面的王正平听到干女儿温柔甜美的声音后很是激动，眼前又浮现出小雪和他做爱时的情景，那淫荡的呻吟，大胆夸张的动作，火辣辣的媚眼，还有姑娘那雪白丰满的肉体，修长白嫩的双腿，浑圆的臀部，小山似的乳房…………

“喂……喂……”干女儿在叫他。

“哦……小雪…我想你了！”

“真的？”话筒那边传来姑娘激动的声：“咱们到我的家去。”

“不行，”王正平说：“太晚了，我今天还要值班，再说到你那去不太方便，白天还行，现在晚了，公安局宿舍院谁不认识我呀！”

“可是？爸……我的好爸爸，我想让你用大肉棒肏我的小肉屄，我现在正用手揉我的乳房，你不想和我？”话筒对面的姑娘有些喘息。

自从北京回来后，王正平当然太想尝尝干女儿白嫩肉体的滋味。

“那我们去电影院，那里安全！”

“好……去那家？”

“就去郊区的大华影院，那里偏僻，又有通宵电影，乖女儿你在路口等我，我开另一辆车去接你！”

约好后小雪竞自向楼下跑去，王雪也想，想父女乱伦时带给她的刺激，何况又是在影院？她还是头一回在影院和男人亲热！当她到路口的时候，干爸已在等她了，今晚他开了辆吉普，没开那辆平时老坐的本田。

上车后小雪问：“爸您怎么没开你的那车？”

“这辆是治安处的，我那车很多人认识，我毕竟是领导吗？你要体谅我哦？”

姑娘在王正平的脸上吻了一下后，娇滴滴的说：“女儿理解你，咱们走。”

大华影院在市区的南郊，在外环的边上，去那看电影的大部分是情侣，当然也有去偷情的。

今天演的是成龙的几部影片，他们被让进靠后边的包厢，黑暗使他们感到兴奋和自在。

电影院里人也不少，有个几十对恋人，耳边尽是男人粗重的喘息声，和女孩们轻微的呻吟、哼叫声。

这一切都深深的刺激着他们的感官，王雪像一只乖乖的小绵羊，轻轻地靠在干爸的肩上，一股少女特有的体香传了过来，王正平慢慢抚摸她的肩头，她把头埋在干爸的怀里，享受着着十足的安全，她的样子真的好看极了，王正平开始用嘴亲吻小雪黑亮的长发，好漂亮的长发，有着性感的幽香，他又低下头亲她的脸颊，他吻干女儿嘴时，她开始轻哼，开始回吻干爸，他们的舌头缠在一起，王正平欲火中烧，阴茎也慢慢的勃起。

王雪拉着干爸的大手，隔着衣服开始摸自己的乳房，又坚挺又柔软感觉好极了，王正平手从衣服下面伸进去，摸到干女儿了胸罩，手很顺利的伸了进去，在她暖暖的丰乳上揉搓了起来…。

不一会儿，小雪的呼吸沉重了起来，还带着不停的哼叫：“好爸爸……用力……好舒服……哦……哦……哦……”

王正平已经受不了了，他的阴茎已经膨胀了！她靠在包厢的座椅上，王正平则蹲在女儿的胯间，他撩起小雪黑色红格的呢子短裙，姑娘把大腿大大的分开，她穿着短统黑皮靴的双脚翘了起来，小雪抬起圆滚滚的肥臀，让王正平脱下她裙子里面的内裤，小雪的阴户早已经湿了，连内裤都湿了一大片。

王正平开始舔女儿的阴户，好湿呀，滑腻腻的，由于影院太黑了，他只有凭着感觉找到了位置，他一边舔，一边用手去摸小雪的乳房，那大大的乳头已经勃起，谗的他口水直流，混着她的淫水开始馍糊她的阴部。

王正平用舌头调弄着她的阴唇，好肥厚呀！别看她身材苗条，这个地方可是很肥的哦，加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了，听着亲爱的干女儿开始小声哼哼，他继续发动攻势，顺着大阴唇，然后小阴唇，慢慢向那个可爱的小东西舔过去……

“啊……啊……到了，好爸爸，就是这……”鼓鼓的小肉瘤，是女孩最敏感的地方，当他舔到小雪阴蒂的时候，姑娘突然“啊！”的大叫了一声，浑身一抖，随即姑娘抓住干爸的手指，放到她暖滑的小嘴中，她一定是怕被别人听到！王正平感觉到自己的手指被姑娘含着，又吸又舔，十分的舒服，王正平继续用他的长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到小小的、硬硬的阴蒂，小雪淫水一股一股的流出，她开始用双手紧紧的抓着干爸的头发，小雪的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好像压抑的哼声，她的白嫩双腿夹在了一起，圆鼓的大屁股向上挺动着。

他的嘴也被小雪的肉缝里喷出的淫水沾满了……。

“好爸爸，我到高潮了！”这次为什么这么快？大概是在电影院里太刺激了，她实在忍不住了。

王正平用粘满小雪淫水和自己口水的嘴亲了她性感的嘴唇，粘满淫水的舌在她的小口里使劲地交缠着，小雪紧紧地抱着干爸，回吻着他，慢慢地用手隔着裤子摸弄着干爸的阴茎，摸到他的皮带上，她用细嫩的光滑的小手替干爸揭开了腰带，当她的小手摸到王正平的肉棒时，她兴奋得呼吸急促。

“啊……”他很激动。

姑娘开始轻轻地套弄着干爸的大阴茎，一上一下，很有节奏，王正平感到肉棒在女儿纤细滑软的小手中舒服极了，肉棒也开始硬胀，青筋暴起，他感觉到自己全身的血液在往下阴那冲击，浑身发软，只有那阴茎胀得铁硬，随着小雪快速的套弄，他的快感越来越强。

享受着女儿的爱抚，王正平感觉阴茎的龟头一热，“哦……哦……哦……”他知道小雪在为自己口交，快感也随着她的吞吐，而一浪高过一浪，她的口中是那么的温热，既潮湿，又性感，还很光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心弦。

小雪开始有节奏的上下吞吐着干爸的阴茎，唾液顺着他的阴茎上下翻涌，她的口水是热热的，银幕上成龙的打斗声也盖不住小雪吞舔他阴茎的“滋……滋……”声。

王正平受到很大的刺激，他用手摸着小雪的露在外边的乳房，那只可爱的坚硬的大乳房。

姑娘越吸越快，他越揉越快，他的阴茎在女儿樱嘴里上下左右套弄，小雪的口水流湿了他的阴囊，流到了包厢座椅上。

“好雪雪，别停下来，别停，好舒服哦……哦……哦……我要你！我要出来了，我憋不住了，我的亲爱的雪雪……”

姑娘的口水混着他的阴茎口分泌的液体，一起在他的火热的肉棒上混淌……。

“啊…………”王正平终于爆发了，他把滚烫粘粘的精液射到了干女儿的嘴里！没想到姑娘一口把它全部吞进腹中。

父女两人都第一次的尝试到了在公共场所偷情给他们带来的新鲜和刺激。

完事后，王正平开车把小雪送回到宿舍。

时间一天天的过去了，这天王雪接到在杭州父母的电话说：她哥哥在五一结婚，问小雪有没时间回来参加婚礼。

小雪很高兴，答应一定回去，当晚她就来到干爸家，把消息告诉了了他们，并邀请他们一起参加。

“五一放长假，我们都有时间，一定去。”

这几天小雪经常上街去给哥哥买东西，离哥哥结婚的日子还有三天，王雪准备回家了，她来到干爸家与他们商量何时起程。

没想到干爸干妈表情很伤心，一问才知道干爸的叔叔在乡下的老家去逝了，干爸从小父母双亡，是叔叔把他抚养大的，后来才当兵进城，他曾想把叔叔接到城里，但叔叔离不开老家。

王正平很是孝顺，准备明天去吊孝。

小雪很是理解说：“爸妈，我不去参加哥哥的婚礼了，明天我和你们去老家。”

“好孩子，不用，我们知道你很懂事，让你弟弟和我们去就行了，你还是回去参加你哥哥的婚礼吧！”

干妈拿出2000元钱递给小雪说：“我们去不了了，这是点小小的心意，你叫给你的父母，带我们问他们好，祝你哥哥新婚快乐！”

“不……不用……”

“孩子，和我们你还客气什么？！”

小雪只好把钱收下了。

第二天，小雪登上了去杭州的飞机，一个小时后她见到了来机场迎接她的父母。

“我哥哥呢？”小雪问。

“他在忙婚礼的事，我们也帮不上忙。”

一年多没回杭州了，城市还是那样的漂亮。

很快出租车就驶进父母所在中学的宿舍区，小雪的父母都是杭州第一中学的数学教师。

哥哥在省师范大学体育学院毕业后，就留在学校当体育老师。

父母两人有两套房子，一套是二室一厅的房子，另一套是一居室的。

两套房是前后楼，哥哥单位没有分房，就住在父母的那套一居室。

由于结婚，父母把他们住的两居室让给儿子住。

他们回到家后，哥哥和几个朋友同事，在忙着后天的婚礼。

家里都装修了，只是装的很简单，包了包门窗。

哥哥的卧室布置的很干净，新买了家具和电器。

小雪的哥哥今年26岁，叫王凯，长的很英俊，身高1：78米，身材很魁梧，是练短跑的。

“小雪你回来了！”

“哥哥！”

兄妹两很是激动，王凯的朋友和同事见到小雪后都惊呆了，没想到王凯的妹妹这么漂亮！尤其一身合体的警服，更显得妩媚中带有威风，他们都纷纷的和小雪打招呼。

王雪回到另一间房间，陪父母聊天，这间房是哥哥的书房，有一个长沙发，和写字台书架等，也有一台电脑。

很久没见到女儿，两位老人很是高兴，聊天中得知未来的嫂子是哥哥的同事，在省师范大学外语系任教，嫂子叫梅小延，是温州人，和王凯是自由恋爱，听父母说人不错，也很懂事和孝顺，小雪的父母很是喜欢她。

小雪把干爸干妈给的2000元钱交给了父母，又拿出一万元交给哥哥结婚用。

婚礼正日前一天的下午，小雪家的亲戚陆续都来了，有大伯，二伯和叔叔，三个姑姑，大姨、老姨等等……。

他们见到小雪后，都夸她能干，那些表哥表弟，堂兄堂弟，表姐表妹们都带着羡慕的眼光，看着这位家族中唯一的女警官。

五一那天大家都起的很早，哥哥穿着整齐的深色的西装，和朋友们要去迎娶新娘。

小雪陪父母亲戚在新房等着，八辆崭新的小轿车出发了，大约在七点半左右，随着劈啪……劈啪……的鞭炮声，迎亲的人回来了，小雪他们都下楼去迎接新娘，一对新人在摄影师和众多亲戚朋友的簇拥中，走向楼来。

小雪还是第一次见到新嫂子，见她身高在1：65米左右，身材丰满，穿着雪白色的婚纱，脚穿白色半高根短皮靴，粉面上略施淡妆，白净的脸蛋儿，大大的眼睛，弯弯的秀眉，性感的嘴唇，在下巴上有一颗小黑痔。

在哥哥的介绍下，小雪和嫂子认识了，梅小延也很喜欢这个漂亮的小姑子，姑嫂两十分的投缘，在新房内大家都围着新人轮流照相，聊天，很是高兴。

在九点钟左右，参加婚礼的人都陆续来到位于石仿大街的龙洋海鲜大酒店，在那他们见到了嫂子梅小延的娘家人，大家相互道喜祝贺，父母单位的同事和朋友，哥哥单位同事和朋友陆续都来了，大家送了礼金……。

宴席开始，由父母学校的贺校长做主持人，他开始讲话，代表学校讲的话；新郎新娘的父母也讲了话。

举行了婚礼的仪式，大家开始吃饭，一共摆了二十几桌，新郎和新娘挨桌敬酒，他们的同事和朋友们又开始出节目逗新郎和新娘，大家猜拳行令，喝的很是高兴，小孩儿们也相互追逐，整个大厅显得非常的热闹和喜庆。

婚礼就这样顺利的完成了。

在他们一家五口吃晚饭的时候，商量着让这对小夫妻明天去游海南。

五一小雪也放了七天的假，她要在家好好的陪陪父母。

晚饭后父母回到了后楼，小雪则住在哥哥的书房里，洗漱完毕后，小雪在哥哥的书房上网。

大约到了十点钟左右，小雪隐约可以听到一种熟悉的声音：“哦……哦……啊……啊……啊……”

她轻轻的走进客厅，客厅的灯都关了，只有哥嫂的卧室还亮着灯，小雪知道哥哥和新嫂子在做爱。

她转身又回到了房间，继续上网。

但嫂子的呻吟声越来越大，叫声也越来越浪。

小雪光着小脚丫儿，又回到了客厅，她想偷看哥嫂做爱。

因为自从上次她偷看到马副局长和梁小蕊做爱，她感觉很是刺激。

她发现哥哥卧室的上边有一个小窗户，没有遮挡，灯光就是从那里透出来的，小雪从餐厅轻轻的搬出一把椅子，踩着椅子，正好能从窗口看到里面。

卧室的吊灯亮着，在大双人床上，两具裸体相互缠绕着，哥哥由于常年在室外训练的原因，所以皮肤有些黝黑，显得很健康，而嫂子的皮肤却很白，两人的肤色有明显的差别。

地板上凌乱的扔着他们两的内衣裤，这时嫂子被哥哥紧紧的抱着，她坐在哥哥的大腿上，见她已经呼吸急促，两眼弥情了，丰满胸脯随着呼吸一起一伏，性感小嘴微微张开，哥哥一口就吻了下去，一只手抱着她，一只手在她一对大奶子上面揉搓着，嫂子大红枣似的乳头已经变得很硬了，哥哥抱住嫂子，吻她的嘴唇，她的耳垂，耳根。

嫂子开始有点受不了了，雪白丰满的身体激烈的摆动起来，两个大奶子晃来晃去，哥哥一手抓着嫂子的一个白馒头，用力的揉捏，把她的乳房揉成各种形状，哥哥又开始往下吻，吻嫂子光滑细腻的脖子，在向下停在了她深红色的乳头上，哥哥用舌尖围着嫂子的乳头绕着圈，然后用舌尖很舔她的乳头，嫂子则风骚的用手托着肥肥的乳房，向哥哥的嘴里塞，低头看着向喂孩子一样。

嫂子的下体还不停的在哥哥健壮的大腿上磨擦着，流出大量淫水，哥哥的手摸向嫂子的下体，她那里已经是湿淋淋的一片了，哥哥把手放在了腿与她的下体之间，她就在哥哥的手上磨擦着。

她流了好多水出来，整个阴户都非常的滑溜，又湿又软，哥哥把中指放在嫂子的肉缝里，随着她大屁股的扭动，哥哥的手指轻轻抚摸嫂子的阴蒂和小阴唇，然后见哥哥又把中指伸进了嫂子的小肉屄里，而嫂子则半蹲着，一起一坐的动着，好让哥哥的中指在自己的小肉屄里不停的抽插，带出嫂子大量的淫水。

嫂子的小屄看样子很紧，嫂子急促的呼吸已经改成呻吟了，能看的出来她很兴奋。

嫂子抓着哥哥粗大的阴茎，用手指摩擦着哥哥已经发亮的龟头。

嫂子浪浪的倒在大床上，拉着哥哥，并分开雪白丰韵的大腿。

嫂子湿湿的阴户整个呈现在哥哥的面前了，但见嫂子粉白如玉的大腿交界处，是一小蕞乌亮的阴毛，但不是很浓密，在稀疏的浅毛中，她的两瓣肥白的大阴唇微微绽开，现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样，而小阴唇却是粉红色的。

在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂，微凸起含在肉缝里。

哥哥用手指拨开嫂子的两瓣肥厚的大阴唇，露出她里面神秘迷人的小肉洞，还有细细的黏液从里面渗出，一些已经流到她的会阴处。

在哥哥的注视下，嫂子雪白的肥臀轻轻颤抖着，哥哥用中指伸向她的小肉蒂，左右轻轻的拨弄着……。

“哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊..啊..啊..啊……我的好老公，亲丈夫，舒服，舒服……”

小雪见嫂子纤腰用力，肥臀往上挺抬，又挺下去，花生米大小的肉蒂，渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了很多。

小雪看到粘白的淫液不住地从嫂子的小肉洞里涌流了出来，她雪臀底下的床单，被她肉屄里流出的液体湿了一大片。

这时的嫂子，涨红着艳美的脸，长发有些散乱的遮披在脸颊上，水汪汪的媚眼看着哥哥挺起的大肉棒。

“快来呀！老公插我吧，肏你的新媳妇吧！”

哥哥用大肉棒在嫂子屄口磨擦着，一会碰碰她的阴蒂，一会磨磨屄口，就是不进去，搞得她疯狂的扭动着大屁股来寻找哥哥的阴茎，弄的她的淫水流着，搞得他们的阴毛都湿湿的，他们下体接触的部位都粘糊糊的。

只听见嫂子“啊”了一声，嫂子肉屄终于将哥哥的大阴茎含住了，随着她圆臀一顶，便把整个肉棒夹住、吞进，并用肉屄紧紧地吸住它，生怕它跑掉似的。

哥哥缓缓地抽弄起来，嫂子微闭着双眼，两个鼓鼓的乳房在哥哥的抽动下，上下均匀地起伏着。

一会儿，哥哥加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去！

“哦……哦……哦……”嫂子舒服的呻吟起来。

小雪看到哥嫂两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，嫂子会阴处沾了一大片她的淫液，贴着她的圆臀往下流，感觉她的肉屄里更滑腻了，哥哥的肉棒上也湿漉漉地闪着水光，他们两人对视着，嫂子涨红了脸，两条腿向上紧紧勾住哥哥的后腰，整个身子紧贴着哥哥，哥哥伏在嫂子的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的肉棒在她紧凑温润的肉屄里快速进出着，嫂子的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双目，唧唧哼哼地，尽情享受着大肉棒的每一次进入，自己雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出，并发出“滋滋……滋滋……”的淫荡声音。

站在椅子上的小雪看的两腿发软，她感觉到内裤已完完全全的湿透了，弄的睡裤都湿答答的了，姑娘在也看不下去了，她摇晃着，把椅子搬回到餐厅，自己回到书房。

脑海中浮现着刚才激烈的情景，小雪打开电脑把自己脱的精光，坐在电脑旁，对着黄色网站播放的小电影开始手淫，随着姑娘鲜嫩的长指在嫩屄中一出一入的抽送，另一只手则不停的揉搓着自己涨得更加丰满的乳房，少女小嘴中传出哼叫声：“哦……哦……啊……”，雪白丰满的玉体一抖一抖，弄的姑娘玉体香汗淋淋，很快就到了高潮。

舒服后的姑娘用卫生纸擦了擦电脑椅上她流的淫液，摊软在沙发床上，昏昏的睡去，第二天十点才被母亲叫醒。

哥哥嫂子已经去了海南，小雪又陪父母住了几天后，才乘飞机回到她学习工作的地方这天晚上，妹妹要好的同学到我家做功课，因为做完时已深夜十点半了，她 
不敢单独回家，所以就留下来住在我家，和妹妹一起睡。 
　　妹妹静玲自从和姐姐一起被我开苞之后，每隔几天必会要求和我一起睡，或 
要我到她房里插她一阵，餵饱了她的小穴才能安睡。前几天因为她的月事来了， 
无法敦伦，本来预定今天晚上要来我房里，奈何她的同学却留下来过夜，计划可 
能要泡汤了。 

　　妹妹在她房里躺了一会儿，小穴痒得无法入眠，便藉口有事要找姐姐，叫刘 
云秀先睡，就溜到我房里来了。 
才一进我房门，她就急急地和我拥吻著，我也很知趣地在她那小巧的菱唇上 
深深地吸吻著，吻得静铃娇哼不已地道：『嗯！……哥哥……妹妹受…不了…… 
要……我要嘛……』 

　　她此时因为月经刚过，动情激素大量分泌，加上好几天没有狠狠地吃个饱了 
，显得有些慾火如焚，小穴痒得受不了，非插入我的大鸡巴无法解决。 

　　我边吻边安慰著她道：『玲儿……哥哥一定给妳……』 

　　我抱著她放在床上，先脱光衣物后，上床也把妹妹脱得一丝不掛。妹妹那雪 
白如霜的胴体，虽然才十五岁，那以前肉包子似的小乳房，或许是最近受了男性 
荷尔蒙的滋润，渐有慢慢增大的现象，小阴户则还是白净无毛，大概还不到长毛 
的年纪吧！ 

　　妹妹伸手握住了我的大鸡巴捏弄著，几次的性交经验已把她教的逐渐懂得床 
上的媚术了。她妖冶又嫵媚地望著我，轻呼了声：『好哥哥！……』 

　　我接到她发起攻击令的讯息，便爬上她的胴体压著她，同时也把嘴唇堵住她 
饥渴的双唇上，俩人紧密地搂抱抚摸著。 

　　妹妹下体开始不安地乱扭著，玉手也握住我的大鸡巴，引领著它导向她的小 
穴口。尚未进入，光在她穴口的阴核上揉著，妹妹已梦囈般地呻吟了起来。我的 
大鸡巴对准小穴的入口，勇敢地向内挺进，妹妹咬紧了牙根，有些痛楚地承受著 
我的干弄。我把玩著妹妹的两个乳房，吸吮著小奶头，柔情地抚著她的肌肤。 

　　一会儿，妹妹嫩脸生春，淫水也流湿了我干进她穴内的龟头，细腰微扭，大 
白屁股也开始向上挺著，我知道她需要了，于是渐渐加重了干送的力道。我向她 
阴户中进攻著，龟头顶著她花心一阵磨转，妹妹舒服得叫道：『哼！…哼！…… 
啊！……啊！……』的呻吟声不绝如缕，把我抱得更紧。 

我甩动大鸡巴干弄著小穴，每一次碰到了她的小花心，妹妹的神经与肉体便 
会抽搐一下，连续插弄了一阵子，妹妹大声浪叫著道：『好哥……哥！……妹妹 
……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥 
……啊！……妹妹……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……』 

　　她舒爽爽地丢了一次精，我的龟头被她的淫精浸润著，妹妹娇弱地躺在我身 
下，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。我继续肏动，这时小穴内已被她的淫水润滑 
了许多，用劲顶插也鬆动多了。 

　　我大力地抽送，使妹妹歇斯底里地浪叫著，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了 
。她紧抱著我，一对既挺又硬的小乳房压贴在我和她之间，旋转地磨擦著。随著 
我的猛抽强插，妹妹又开始浪吟著：『亲哥哥……妹妹的小穴……舒服死了…… 
哦……抱紧我……姦死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要…… 
洩了……啊……啊……啊……嗯……』 

　　这一次，妹妹真是洩得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还 
是不停地抖动，她是舒服得浑身都鬆散了。 

　　我伏在妹妹的胴体上，温柔地吻著她，虽然我没有爽得洩精，但能使妹妹穫 %0C3她舒服得如此痛快，也算是尽到了我做哥哥的努力了。 

　　妹妹喘著气，喃喃地道：『舒服死了……舒服死了……哥……你真好……妹 
妹爱你……』 

　　我道：『玲儿！……妳累了就在哥这里睡吧！不然妳明天早上一定爬不起来 
上课。』 

　　妹妹发觉我插在她小穴里的大鸡巴还没有软下来，于是道：『哥！你还没洩 
吧！妹妹可以再让你插穴，再洩一次也没什么关係的，哥！你说好吗？』 

　　我怜惜地吻著她，道：『不必了，玲儿！妳真的累了，就不要再干了，真没 
有办法时，我还可以去找大姐呀！』 

妹妹道：『哥！大姐的月经期应该也是到了，哥呀，你就不要去惹她了，万 
一要是插出病怎么办哪？啊！对了，我房里还有一个美人儿，她是我同班同学， 
就是那个刘云秀，你也认识的嘛！怎样？哥，你过去找她吧！她还是个处女呢！ 
她是我的好朋友，身材很棒哟！插起来一定很让你舒服的，真便宜你了。』 

　　我想起妹妹常来我家玩的同学--刘云秀，那娇美的脸蛋儿，剪剪秋水般的媚 
眼，水蛇样的纤腰，胸前的乳房从衣服上看要比玲儿大上几吋，玉臀肥翘，是个 
已具有半成熟风味的女体。心中不禁食指大动起来，恨不得马上趴上去，把大鸡 
巴干入她的小穴，逞慾一番。于是吻吻妹妹的俏脸，要她好好在我房中歇息，就 
悄悄地来到妹妹的卧房外了。 

　　来到妹妹的房门口，轻轻地开门，藉著床边小夜灯的微弱灯光，依稀可以看 
见妹妹的床上躺著一个身穿睡衣的女孩，肌肤雪白柔嫩，乳房发育的像两颗柚子 
一般大，那小小的屁股也肥肥圆圆地翘著，此时的她正安详地进入梦乡，好一付 
少女熟睡图。 

　　我心跳加快地走到床边，一只手缓缓地伸进了她睡衣内，摸著了她那一对香 
暖鲜嫩的奶球儿，她不自觉地：『嗯！……』的一声，翻动一下之后，又再沉沉 
地睡著了，我只觉得触手滑酥，像一团绵花似地，软棉棉的，硬实实的，香滑滑 
的。 

　　我轻轻地摸著弄著，两座峰顶的乳头渐渐地浮凸了起来。她身上那沁人的香 
气，幽幽地瀰散在房中，闻之令人心爽神怡。我快速地把身上唯一的内裤给脱了 
下来，就爬上床去和她併卧在一起。 

　　我轻轻地在她耳边呼唤著她的名子，她醒过来时，还睡眼朦朦地以为我是玲 
儿，叫我不要吵她，她睡得正浓呢！ 

　　我用双手搂著她的香肩，低头轻吻著她的红唇，接著一手摸著她的乳房，一 
手抚著她的肥臀，她这才如大梦初醒般地看清楚了是我。她睁开睡眼，惊讶地道 
：『啊！……龙哥哥……是你……』 

　　我轻柔地道：『云秀！是我，云秀，让龙哥哥好好爱你。』 

　　我继续抚摸著她全身的肉体，她娇喘著道：『唔！……龙哥哥……不……不 
要……不要这……这样嘛……』 

　　我接著道：『云秀！我好爱妳，乖，别乱动，让龙哥哥亲亲妳。』 

　　这个情竇初开的小姑娘，被我挑逗得不禁微微啟开了樱唇，把条丁香小舌深 
入我的口里，品尝初吻的滋味，这种吸吻的快感，使她昏昏迷迷地陶醉其中而不 
可自拔。 

　　趁她迷离晃璗之中，伸手插进睡衣内的三角裤里头，轻柔地抚摸著她肥凸微 
生短毛，又暖又滑的处女阴户，一会儿又将中指慢慢地插入那紧窄的膣道，轻轻 
地扣挖起来。 

　　她抖著娇躯，颤颤地道：『啊！……哎！……龙……龙哥哥……不……不要 
扣那里……快把手……拿开……我……好怕……』 

　　我道：『云秀！妳别乱动，不然会痛的哟！知道吗？乖妹妹！』 

　　我有力地紧搂著她，又重重地吸吮著她的香唇，乳房及阴部被我抚摸著，又 
轻轻地拨弄著她的肉缝，膣道，阴核，使她酥麻麻地起了一阵莫名的快感，媚眼 
微闭，长长的睫毛在她眼皮子上颤抖著，小肉缝里流出了湿淋淋的淫水。真想不 
到云秀的性敏感度比妹妹还强，或许是她发育的比妹妹要早些吧！ 

　　我见时机成熟，抱起她的娇躯，脱去她的睡衣和窄小的三角裤，先欣赏了一 
番，白中透红，柔嫩细腻的肌肤，胸前一对乳房，圆尖尖的奶头像草莓一般腥红 
上翘，肥白的乳峰，圆软香嫩，细窄的腰枝恰可一握，肥隆的玉臀，结实浑圆， 
小腹平滑紧绷，阴阜高耸，布满了浓密约寸许长的阴毛，两片阴唇掩蔽在阴毛里 
，呈鲜艳的腓红色，中间夹著一条细缝，紧密地合著。 

　　我欣赏了好一阵子，她也娇羞地窥视著我的大鸡巴。我伸手抚摸著她一双紧 
绷绷，弹力十足的乳房，再抚摸著她全身细腻的肌肤，哇！真嫩，真滑，这才是 
女孩子最上品的身材哪！再低下头去吻遍了她全身每一处，最后擘开她的双腿， 
拨除阴毛，舐吻那红通通，娇嫩嫩的小穴及那粒艳红滑嫩的核心。 

　　弄得她週身剧颤，嫩脸娇红，春意渐升，禁不住地道：『龙哥……哥……我 
……好难受……』 

　　大股的淫水自她的阴道里流出，我一概吸吮入口，想不到这小姑娘尚未经人 
道就已如此骚浪，将来尝过了甜头，一定还会来找我的。我见她浪水大洩，阴户 
润滑了，便翻身上马，叉开她的大腿，露出那粉红色而湿淋淋的小春洞，握著大 
鸡巴就用力地姦插进去，同时，她哀叫一声：『啊！……痛…死……我了……』 
我的大鸡巴也已过关斩将地塞进了她的小屄之中。 

　　她痛苦地用小手推拒著我，道：『龙哥哥！……不要……动……啊！……好 
痛……』 

　　我小心翼翼地安抚著她道：『云秀！处女开苞的第一次总是很痛的，不要怕 
，如果第一次不搞到底，以后再搞的时候还会更痛的。乖乖！把手拿开，听龙哥 
哥的话，龙哥哥不会骗妳的。』 

　　她迟疑地道：『嗯！……那么，龙哥哥！你要轻一点哦！』 

　　我道：『好的，云秀！龙哥哥知道。』 

　　我再把大鸡巴挺进三四寸，用力一插，齐根而入。 

　　她哭叫著道：『哎！……哎呀……痛死我了……』破瓜之疼使她痛得原本娇 
红的嫩脸都发白了，全身也直抖著。 

　　她用手摸了摸阴户，摸到了一手红红的鲜血，吃惊地叫道：『龙哥哥……我 
流血了……』 

　　我安慰她道：『云秀妹妹！不要紧的，那是处女膜破裂所流出来的血，等下 
子妳就会快乐了。』 

　　我开始轻抽慢送，她还是痛得哼声不绝，香汗霪霪。我揉著她的乳头，好增 
加她的性感，渐渐地她由痛苦转为快乐舒服了。 

　　见到她双眉舒张，我问道：『云秀妹妹！妳现在还痛吗？』 

　　她深情地望著我，柔声道：『好点儿了……龙哥哥……我……好痒……』 

　　我一边插干著她的小穴，一边不时用手把玩著她的肥乳，或低下头去舐吮著 
她艳红的奶头。大鸡巴抽插的速度也渐渐快了起来，磨转挑弄著阴核，搞著花心 
，使她舒服得阴户里一阵阵搐动，穴中淌著她滚烫的淫水，夹带著些微的血丝， 
潺潺流出，弄湿了一大片床单。 

　　她摇乳摆臀，披头散髮，快乐地浪叫著道：『啊！……龙哥哥……我……我 
感到……舒服了……你顶……得……我…子宫……好麻……喔……捣死我了…… 
我……尿……尿出来了……啊……』 

　　我见她这种骚媚的模样，大鸡巴更是狠猛地肏了起来，干得她欲仙欲死，臀 
浪直拋，她刚叫完尿出来了，那一股热烫的淫精，由她子宫内直洩而出，手滑到 
床边，琼鼻里气咻咻地娇喘著。我知道她已经爽出精水来了，但是我尚未射精， 
于是急急地又直肏著她那精水横流的小穴，拿出全身力量，又狠又猛地插著她， 
一边又舐吮著两颗小奶头，摸捏揉抚肥嫩的乳房，用我所有的感官去享受这处女 
美穴的滋味。 

　　她任我干了一会儿，又被我的大鸡巴给姦得娇躯扭动，双手又紧缠著我，摇 
摆著小肥臀迎挺拋送，浪声叫道：『啊……龙哥哥……你插得……真好……妹妹 
……又……又要开始……舒服……了……真痛快……我的心……融化……了…… 
龙哥哥……你插死我了……啊……我又……又要尿……尿了……又……来了…… 
啊……』一阵热液又直衝而出。 

　　我被她这一衝，烫得又酸又麻，阳精也把持不住地飞射进了她的子宫内，她 
受到这股精液的射击，也用尽力气，死命地紧抱住我。 

　　我们互相拥抱了许久，见她回復了精神，才问她说：『云秀妹妹！我插得妳 
舒服吗？』 

　　她娇媚地吻了吻我的嘴，道：『嗯！……好舒服呀！想不到插穴是这么地美 
妙和爽快，龙哥哥！你让我享受到了人生的欢乐，妹妹还要你以后再插我，好嘛 
？我爱你，龙哥哥！』 

　　我吻著她道：『云秀妹妹！如果妳喜欢的话，以后可以常来我家，和玲儿一 
起睡。妳知道吗？玲儿也很喜欢我插她呢！现在她正在我房中睡著哪！刚才来这 
里以前，我还插得她洩了二次，她才能睡得著呢！』 

　　云秀道：『啊！原来是如此呀！怪不得她最近喜孜孜地，整个人都活泼了起 
来，原来是龙哥哥插得她如此快活哪！嗯！好嘛！以后妹妹就常来和你玩，唔！ 
抱紧我，龙哥哥！抱紧我嘛！妹妹累了，想睡了。』 

　　就这样赤裸裸地拥在一起，双双进入了甜蜜的梦乡。 

　　第二天早上，由于昨夜的狂欢，我们都睡到日上三竿还未醒来，还是妹妹玲 
儿把我们叫醒。云秀看见妹妹，又是一阵子的脸红耳赤，三人一起到浴室里梳洗 
，我又拥吻了她们一阵子，抚揉云秀和妹妹的两对肥乳一会儿，才和她们吻别， 
各自上学去了。 


第十六章　家教老师　李瑶馨（三十六岁）、其女林曼仪（十六岁） 

　　我最近因为比较贪玩，功课上退步了些，妈妈觉得应该请个家教老师替我补 
习，以挽回退步的成绩。本来她是要老师到我家来教课的，但是找到的是个女老 
师，晚上不方便出门，只好由我去她家中补习，免得她奔波劳累，而我是个男孩 
子，骑这么点路的车跟本不算什么，于是每週二、四、六的晚上就开始了我的课 
外辅导生涯了。 

　　我的家教老师是个美艳的中年妇女，今年三十六岁，在某省立女中任教，她 
丈夫是远洋渔船的船长，每次航行大约要半年多才能靠岸，夫妻俩生了一个女儿 
。李老师芳名叫李瑶馨，她的教学态度认真，脾气温和，美丽的双颊上笑的时候 
会出现两个酒窝，樱唇红艳，娇声细语悦耳动听。 

　　她全身肌肤雪白细嫩，脸上不见半条皱纹，保养得很好，双乳肥涨丰满，全 
身散发出一种介于少妇及中年妇女之间的风韵气息，其美艳几乎不下于湘兰和翠 
薇姑姑，可谓春兰秋菊，各擅胜场，使我在上她的课时，如沐春风。尤其她那双 
明亮而柔和又水汪汪的大眼睛，好似蕴含著一股娇媚的浪态，却又不失端庄和矜 
持。每次上课，我的双眼总是不由自主地偷瞧著她随著讲课的动作而一抖一抖的 
乳房，心中一直在想：不知摸上去的话比之于妈妈及杨妈妈她们的奶子又有何不 
同的感受？我脑海里始终想著如何设法勾引李老师到手，好尝尝她小穴的滋味。 

　　她女儿名叫林曼仪，今年十六岁，就读于李老师任教的省立女中一年级，一 
头乌黑披肩的秀髮，琼鼻挺直，加上菱形的小嘴，好一个美人胚子，常常在我们 
上课的时后送些水果及茶水之类的物品进来，偶而也拿著功课上的疑难问她母亲 
，我发觉曼仪妹妹有时用含情默默的眼神望著我，她与我的交谈也深情地注视著 
我的眼睛，看来她大概是喜欢上了我，每次李老师看到这种情形也在一旁含笑不 
语，她可能也心中默许曼仪妹妹对我的钦慕吧！ 

　　我一心想著如何才能够插到这一对母女档，恰好有天晚上到夜市去閒逛，路 
边小摊子上有个中年人向我推销由外国夹带闯关进口的媚药，说这种药要是给女 
人吃了，哪怕她是一个三贞九烈，可以树立贞节牌坊的妇女，也要她眼荡春波、 
慾燄激盪地乖乖脱她的三角裤任你插弄，到时候男人只怕不能满足她，绝对使她 
由贞女变成荡妇。我问过了价钱，觉得是贵了一点，不过若是有他说的那种奇效 
，也就值回所有的票价了。 

　　赶巧，第二天是我上李老师课的第二个礼拜六，我到了李老师家里，曼仪妹 
妹也在，正在煮著蒸气咖啡，母女俩热情地邀我一起品尝，我道了声好，便坐在 
她们家的客厅里等著。 

　　在她们煮好了后，俩个人一起都到厨房去找方糖时，大好的机会来了，我赶 
紧在她们俩人的咖啡杯里搀入研成粉末的媚药，心中暗乐地想著：李老师，曼仪 
妹妹，妳们的两只小穴穴就要到手了。 

　　一切准备就绪后，大家在一起轻啜慢饮著美味的咖啡，看著她们一口一口地 
喝下那加料的咖啡，我的心不期然地暗爽著。 

　　坐了一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭著身躯，坐也 
不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促 
了起来。曼仪妹妹未经人道，只是扭著腰枝不知所措，而李老师却是经过性爱的 
洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙 
了。我在一旁好整以暇地看著这场好戏，她们像是极力地忍受著莫大的痛苦，脸 
带桃红，小嘴颤抖地微哼著。 

　　李老师首先忍不住地浪哼出来：『一龙……我……我难受死了……』 

　　我这才上前搂住了李老师的香肩，用非常温柔的眼神望著她，而在一旁的曼 
仪妹妹也悄悄地挨到我身边，用祈求的眼睛望著我，一面还用她的嫩乳轻轻地磨 
擦著我的手肘。 

　　我以双手抱扶著她们走向李老师的卧室。 

　　进房后，李老师坐在床边，双眼冶荡地望著我，抖著声音道：『一龙……我 
……好热……替我……脱去衣服……』 

　　我上前去替她脱下洋装，胸前的拉鍊拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好 
不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹著肥臀的薄薄 
三角裤了。在那件浅肉色包住阴户的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根 
部也是一片滑腻腻的了。 

　　李老师真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接著又弓著身子将那条湿褡褡的 
小三角裤也给除掉了。她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲瓏可爱，週围 
是一片粉红色的乳晕，胸部长著一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下阴户的位置 
生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开著，多肉的大白屁股夹著浓密的阴毛，细 
柔光滑地丛生在阴阜四週，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来， 
淫水也随著渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。 

　　我瞥见坐在梳妆椅上的曼仪妹妹满脸红通通，痴痴地望著我脱去她妈妈的衣 
服，玉手不安份地搓著自己的身子。我就走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开 
学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的鉤子，然后整个往下拉，连裙子也一併 
拉下，乾脆连她的三角裤也拉下来。 

　　一副美丽的身材一丝不掛地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的 
关係，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲瓏一些，但傲立如山，而且微微地向 
上翘挺著，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是顏色却 
更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在阴户週围，一条若隐若现的肉缝，红 
红的，湿湿地掛著水渍。 

　　我摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后我再用最 
快的速度脱掉我所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上李老师的娇躯，先来个 
香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。李老师也张开樱唇， 
伸出香舌和我狂热地接吻。 

　　我见她已进入性慾激动的状态，于是揉著她的肥奶，分开她的双腿，说道： 
『老师，现在我就要把大鸡巴给您插进去了。』 

　　李老师躺在我身下，娇羞地浪喘喘著道：『快……快插进来……一龙……做 
爱时……不要……叫我老师……叫……我……瑶馨姐……嗯……快嘛……』 

　　我道：『遵命，我亲爱的瑶馨姐姐！』 

　　我促狭地握著大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫 
道：『好人……别再折磨……姐姐了……我的……小穴穴……里面痒……痒死了 
啊……快…快把……大鸡巴……插进去……给姐姐……止痒……快……嘛……』 

　　我见她已如扣弦待发般紧张著，急需一顿姦插才能止痒，不再逗她了，把大 
鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进著，不敢一下就大力插干 
，怕她受不了。 

　　我待了一会儿，开始轻抽慢插地肏她小穴，瑶馨姐也扭摇著屁股配合我。慢 
慢等她适应了之后，我就改采房中秘术，用我的龟头研磨著她的花心，三浅一深 
，左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。 

　　她舒服得紧紧抱住我，也使出了十几年学来的床上功夫，左扭右摆，迎合挺 
动，并且浪叫著道：『嗯！……好美啊……一龙……馨姐姐的小穴……被你搞得 
……美死了……亲丈夫……好厉害……的……大…大鸡巴……哥哥……啊！…… 
碰到姐……姐的花心了……姐姐……舒服死了……哦……哦……可让你……插死 
了……啊……啊……哎呀……痛快死姐姐了……哟……要飞了……乖乖……姐姐 
的……心肝宝贝……我……姐姐……不行了……要……洩了……呀……哦……』 

　　媚药的效果，加上我的功夫，使瑶馨姐很快地洩出了她第一次的身子，她花 
心一洩之后，子宫口咬著我的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使我感到无比 
的舒畅，继续姦插她的小穴。 

　　曼仪妹妹躺在一旁，美目圆睁睁地看著我插干著她妈妈，又听著她妈妈的淫 
荡叫床声，自己猛揉著小巧的乳房，小手也扣弄著她的处女阴户，磨著转著不能 
自己。 

　　瑶馨姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀髮飞荡地淫声叫道：『哎…哎呀！ 
……一龙……姐姐的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……姐姐可让…… 
你……玩死了……吸…吸我的……奶嘛……快……吸姐姐的奶……啊……对…… 
我好舒服……要……要洩……洩给你了……啊……又……又要洩了……啊……啊 
……啊……』她紧闭双眼，洩了又洩，全身无力地躺著。 

　　我见她已不堪再干了，就从她身上爬起，把曼仪妹妹拉过来，躺在她妈妈身 
前。她那张娇脸，红的不能再红了，我轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了， 
这是慾燄太久没得到发洩的缘故。 

　　我再趴上她的胴体，揉著她的乳房，把大鸡巴顶著她的穴口，低头在她的耳 
边道：『曼仪妹妹！刚开始妳会很痛，但是妳一定要忍耐，一会儿就好了，知道 
吗？嗯！再来妳就会像妈妈一样地舒服了。』 

　　她点了点头，我就把大鸡巴慢慢干进她的处女阴户中。或许是由于媚药的效 
力强大，她的阴户里淫水分泌极多，使我的进入并没有花多少力量，她皱著眉头 
，竟能不喊痛地只是哼著，我大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。 
我忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻 
著我，我的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。 

　　我缓缓抽出了大鸡巴，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交 
互刺激著她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。渐渐地她也学起她妈妈的动 
作，把屁股摇晃上挺，好配合我的抽插，我见她如此骚媚地进入了状况，便也将 
我肏穴的动作加快了，处女的阴道紧小无比，和刚刚插进她妈妈的穴比起来要艰 
涩多了。 
　干了一阵子，终于把她的小穴插鬆了，她媚眼半闭著，随著大鸡巴挺进的节 
奏浪叫道：『啊……龙哥哥……有些…舒服了……啊！……哦……嗯……嗯…… 
好……舒服……我……不晓得……小穴…穴……被干的……滋味……这么美…… 
哦……这么舒服……好美……哦……好舒服哦……龙哥哥……你大力弄……弄吧 
……啊……小穴……美死了……哦……哦……我…我好像……好像要……出…… 
出来了……啊……啊……我要出来了……啊……太美了……哼……哼……』 

　　她猛拋丰美的屁股，小穴包得我大鸡巴好紧，一阵浪水直衝，把大龟头泡在 
阴道的温水袋中。我让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭著屁股随著我大鸡 
巴插入的快慢而迎凑著，她妈妈刚才的动作是最好的示范，使她很快地便学会了 
如何使自己穫得最大的满足。 

　　她抬摇著丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫著：『龙哥哥……美死了……妹 
妹被你插得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊…… 
我又……不行了……妹妹……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了……』 

　　曼仪妹妹被我干得又爽快地丢了一次，我也在将近二小的大战中，猛肏了这 
对母女花两只紧窄窄的小穴几千下之后，心神舒爽地把大股的精液飆进曼仪妹妹 
的小穴里，伏在她的娇躯休息著。 

　　瑶馨姐早就醒了，在一旁观赏著我和她女儿的开苞攻防战，见我洩了身，温 
柔地凑过头来和我吸吻著，曼仪妹妹也加入了我们的深情之吻，三个舌头在三张 
不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得我们脸上都是彼此的唾液。 

　　瑶馨姐对我倾诉著她的爱意，说我让她嚐到了三十六年来从未得到的性爱高 
潮的滋味，她这才晓得性爱竟会是如此的美妙，是这么舒服和畅快，总之她算是 
没白活了。曼仪妹妹也轻声细语地对我说我把她带到了极乐的境界，满心喜悦地 
感谢我的赐予。 

　　之后，除了每星期六的狂欢会以外，瑶馨姐为了不致影响到我的功课，只让 
我摸摸揉揉、最多亲个蜜吻而已，保持著我们三人的性爱关係。 


第十七章　同学的妈妈　王莉美（三十八岁） 

　　今天我想起前次向同学张克汉借来的春宫图片尚未归还，上学时不敢带到学 
校，于是放学后才骑著脚踏车到他家去打算还他。 

　　我按了电铃，来开门的是一位三十多岁的女士，一张瓜子脸，标准的东方型 
美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立著堆在 
胸前，腰身很纤细，但那屁股蛋儿却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的 
幅度翘得很高，莲足移动间，一步一颤，抖得像波浪般扣人心弦。 

　　她拉开铁门见到我，问道：『请问……你找谁呀？』妖挠的语调配上娇细的 
声音，浪酥酥地使我听得胯下的大鸡巴在裤子里硬了起来直抖著。 

　　我想她一定是我同学的母亲，于是问她：『请问您是张伯母吗？』 

　　她点头称是，我接著问道：『伯母，我是克汉的同学，他回来了吗？我有事 
想找他。』 

　　她先是一愣，媚眼上上下下地巡视著我，我总觉得她特别把眼光停留在我那 
被大鸡巴撑得老高的裤档上面，久久不移地直视著，然后才道：『哦！……原来 
你是他的同学呀！长得蛮俊的嘛！克汉不在，进来坐坐嘛！』 

　　我正在犹豫不决是否该进去，却见她已经殷勤地替我拿好室内拖鞋，摊著手 
请我进去里面，我想坐一下也好，至少能够多欣赏一会儿这位千娇百媚的张伯母 
。进了门，她把铁门关上锁好，走过我身边带路，一阵如兰似麝的香风从身旁掠 
了过去，令人闻之不醉自迷。 

　　进入客厅坐好，屋子里似乎没有其他人在家，她忙著倒茶招待我，我则坐在 
沙发上仔细地打量著她。张伯母看起来艳丽多姿，一双会勾魂摄魄的眼睛，天生 
娇媚，胸口洋装前的蕾丝边被高高地紧绷著，可以猜知她的乳房有多么的肥挺上 
翘。 

　　她帮我倒了杯热茶，自己也倒了一杯，我忙道：『张伯母，不用客气了，我 
自己来就好。』 

　　她准备好之后，坐到我身边的沙发上，阵阵香风又直迫著我的鼻子而来。她 
轻嘆了一声后道：『这孩子！每天下课后都不知道野到哪去了，那像你这么乖呀 
！唉！』说著用她的媚眼深深地望著我，好像要看到我的灵魂深处似的，看得我 
一颗心碰碰直跳，意乱情迷。 

　　她接著道：『请问你今天来，是有什么事情呢？』 

　　我结结巴巴地道：『没……没有啦，是……是有东西还他。』 

　　张伯母娇声道：『是这样呀！拿给我吧！等他回来了我会转给他，唉！他大 
概又要在外面野到很晚才会回来了。』 

　　我心里面著急地不知如何是好，我要还给克汉的是那些春宫图片呀！怎么能 
够交给他妈妈呢？万一她忽然兴起打开来看了，岂不是…… 

　　她见我尽迟疑著不说话，伸出玉手向我要东西，我没有办法拒绝她，只好从 
口袋里拿出那包春宫图片给她。 

　　在我还没开口请她不要打开之前，她一接到手，就边说道：『这是什么东西 
呀！嗯？是不是女朋友的照片？待我瞧瞧……』 

　　她含著娇媚的笑容，随手就从塑胶袋子里抽了一张出来，我来不及阻止，她 
双眼一落在照片上，『啊！……』的一声娇呼，俏丽的脸上满布红云，赶紧闭上 
媚眼。 

　　我这时才反应过来，伸手要去把那些照片抢回，谁知慌急之间，双手无巧不 
巧地直接按上了张伯母胸前那两颗丰肥的肉团子，她口里喘著气，脸红红地摇著 
榛首道：『你……你怎么……和他在……在看这种……东西……』 

　　我从以前插过的几位女人身上所得来的经验，知道此时正是她心情大乱，很 
想找个男人来插插她意乱情迷的小骚穴。 

　　我当下便不顾一切地将嘴凑过去试著想强吻她，不料张伯母竟然自动地把舌 
尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮著。俩人就这样互搂著，滚到沙发旁的地毯 
上去了，我口里不断地吸著她的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，肉贴肉地揉 
捏著我一直想到手的肥乳。 

　　一会儿，张伯母好像动情得忍不住了，开始用力地吸吻著我，而鼻孔里也咻 
咻地补充她无法由口中获得的氧气。 

　　我和她狂吻了一阵，移开嘴唇，半坐起身子，她还是闭著眼睛频频地喘著气 
，惹得她胸前的大肉球不停地摇晃著。 

　　我替她脱去了她身上的束缚，张伯母也依顺地转身好让我脱她的洋装，不多 
久，除掉洋装和奶罩后，只剩下一条三角裤紧包在她特别肥大的屁股上面，我再 
轻轻地往下抹，那条和她的大屁股极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪 
白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘著，浑身浪肉腻人，由 
于她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户 
也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯！ 

　　她自动地叉开了大腿，腿缝间现出了一条深红色而带著皱纹的浅沟，只见两 
道肉瓣之间，又另夹著两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸 
点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。 

　　我伸出食指，在那凸出的小点上轻轻触摸，使她全身猛然抽搐了一下，再轻 
拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈 
，张伯母忽然两腿紧夹，跟著又鬆了开来，大屁股向上抬了抬，她的脸上也红扑 
扑地像玫瑰一般娇艳，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺著我挖动的指头流了出 
来。 

　　忽地她睁开了眼睛，对我媚笑著道：『我的好人，你怎么如此了得……』我 
伸手按上她肥大高翘的粉乳，捻转著她那硬得凸起来的奶尖，一手替她理著披散 
的秀髮。 

　　她忽然将我一把抱住，口中喘著气，发出颤抖的声音道： 

　　『小冤家！……哎唷……嗯……别…别再逗……我了……你摸得我……痒死 
了……哎……哎呀……我受……不……不了……』 

　　我抓著她头髮的手把她美丽的瓜子脸往上仰，俯下我的脸在她小嘴上连连吻 
著，揉著乳房的手也用了更多的力气，张伯母又连连打了两个寒噤，星眸微闭， 
情慾的火花在她娇靨上闪动著，她哀哀地道： 

　　『你……怎么还不……脱衣服……』 

　　我刚低声道了句：『伯母……』 

　　她如疯狂似地扯开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤，一 
边嘶吼地叫道： 

　　『小……小冤家！……救……救救我吧……不要再……再逗我了……』 

　　她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥 
臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。 

　　我对准洞口，才碰了一下，她便全身抖了起来，再向里面干送一截，她更是 
颤得叫道： 

　　『哟……痛……慢……慢点……我的妈呀……鸡巴……好大……哎唷……亲 
汉子……你怎么这……么狠……要了……我的……命了……呀……哟……唷…… 
不…不痛了……再干……进去点儿……对……把小穴……插烂……啊……太…… 
太美了……啊……啊……』 

　　我此时玩心一起，拖著大鸡巴，慢慢地磨著她的阴核，并不急著攻入她的小 
穴，张伯母被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又干了进 
去。 

　　她肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇著，配合我插干的 
动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。我感到大鸡巴的四週紧紧地，渗入了一阵 
热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，我知道那是她的子宫 
口，也就是她的花心，这骚娘们的阴道还很紧窄，到底是久不食肉味还是较为丰 
满的关係？ 

　　她俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模 
糊的咦咦唔唔的声音。 

　　我知道她快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，我这一 
停，原来紧闭著的媚眼驀然圆睁，肥臀更是急急地往上弓挺，一直想再度吃进我 
的大鸡巴，嘴里也喘著气道： 

　　『快……快……难过死了……哦……小……亲亲……小冤家……亲弟弟…… 
好丈夫……好爹爹……救救我的……命吧……不要……耍我了……好人……快干 
进……来吧……我要难过……死了……』 

　　她抱著我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨著，浪叫著她知道的所有淫 
秽的称呼，央求著我快给她插进去。 

　　我把她放下，两手用力地紧抓著大肥奶，屁股下压，大鸡巴直衝花心，她全 
身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也 
越来越急，双手又抱紧著我道： 

　　『啊！……亲爹爹……浪女儿不……不行了……哦……好美……女……女儿 
要……洩了……啊……啊……』 

　　我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正著，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，洩了 
一阵又一阵的身子。 

　　我还没过癮，又急急插干著，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送著，我又 
直揉著大奶头儿，大鸡巴更是狠肏著，她又是满口浪叫道： 

　　『亲亲……大鸡巴……爹爹……肏死浪穴儿了……亲爹……小穴美死了…… 
哎……唷……美死我了……你不能……丢……下我……女儿……爱你插……爱你 
干……一切……都献……献给你……没命了……哦……女儿又……要丢了……哼 
……我……又洩……洩了……』 

　　她全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又 
急。我只好抽出大鸡巴，让她的阴户洩洪，静静地欣赏她洩精后的淫态。 

　　张伯母瞇著媚眼，享受著洩精的快感，我摸揉著她那特别肥大挺翘的屁股蛋 
儿忽发奇思，想要肏肏她肉紧紧的屁眼，把她翻了个身，大鸡巴顶著那臀缝凹洼 
中的小屁眼儿就想干入。 

　　就在这时候，她惊叫著道：『哎呀……亲爹……你……你要……干我……屁 
眼……不……女儿我没……弄过呀……』 

　　我压上她的背，双手伸到前面去揉著她肥嫩的奶球儿，说道： 

　　『好伯母！让我干吧！妳这小屁眼儿好肉紧，就让我开了妳的后苞吧！好嘛 
！亲亲小穴穴女儿！』 

　　张伯母被我揉得乳球直颤，只好道：『好……嘛……亲爹爹……你……你要 
慢点儿……轻轻地肏呀……』 

　　我摸揉著张伯母雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚著，手感非常滑嫩和 
柔软。 

　　看著张伯母这浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀，抹了些她阴 
户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，张伯母已紧张得全身打哆 
嗦，蛇腰猛摆，屁股也随著摇晃不已。我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就 
在她屁眼儿上，左右上下地轻搓著，又磨著转著。屁眼儿上的骚痒大概是她从未 
经歷过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要瞇成一条直线了，呼吸重浊， 
小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。 

　　我也按住她雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱著她 
那迷死人的下体，『吱！』的一声，硬生生地把条大鸡巴猛干进了一个龟头，小 
屁眼涨裂开閤之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。 

　　痛得张伯母大叫道：『妈呀……可疼死……我了……』一个肥美的大屁股痛 
得拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感 
，刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去。 

　　只听得她哀叫著道：『哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我 
的……股了……』 

　　她痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，室内只听到『啪吱！啪吱！』的 
阴囊和屁股肉碰撞的声音迴响著。 

　　我低声对著她说道：『好伯母！忍著点，一会儿就不痛了，屁眼儿插鬆就美 
了。』 

　　我一边抽插著她那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸著她背上的柔肤， 
『唷……唷……哎……哎呀……』是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直 
贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫著，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛 
苦。 

　　我的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动著屁股，使它在肠壁上既 
磨又旋不已，弄得张伯母的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有 
一种酸痒痛麻混合著的滋味。 

　　一会儿果然她又淫荡地屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打著地毯，小嘴里浪 
呼著： 

　　『啊……好涨喔……大鸡巴……亲爹……好舒服……呀……美死……了…… 
唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死女儿了……哼……哼……哦 
……酸……女儿受……受不了……要洩了……啊……嗯……嗯……』 

　　浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆著的娇躯也渐渐地慢了下来，媚 
眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣著她肥美的屁眼儿，她被我 
干得四肢发软，釵横鬢乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混著淫水从她前面的 
小穴中衝出，滴湿了地毯，也使她的阴毛浸湿了一大片，一洩之后，她晕晕的不 
省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在地毯上面了。 

　　我也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，龟头酥麻，精关一 
鬆，浓浓的阳精在龟头的跳动下，射向了她的大肠里。 

　　一会儿后，大鸡巴才软了下来，由她的屁眼中慢慢退了出来，张伯母甦醒后 
找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户跟屁眼，柔声带媚地对我说道：『亲 
爹！你好厉害呀！插得小淫妇好爽。』 

　　说著咬了咬我的嘴唇，又轻抚了我的脸继续道：『好在克汉不常在家，你就 
常来嘛！女儿就做亲爹你的太太，让你插干我的小穴和屁眼，好吗？』 

　　她才又幽幽地告诉我原来她和克汉的爸爸在一年前离婚了，经过我这一次的 
使她爽快，她死心蹋地的要做我的情妇，要我常来干她，如果怕克汉在家不方便 
，也可以到宾馆开房间，费用全部由她支付。 

　　她告诉我她的芳名叫王莉美，以后我俩单独在一起时，不必叫她张伯母，叫 
她莉美，或是其它什么亲女儿，小浪穴都可以。我将她搂紧，命令她将舌尖伸出 
来，她也温驯地伸出香舌任我吸咬。热情地吻了一阵之后，服侍我穿衣，又替我 
煮了一碗甜酒加蛋好补补身体，我边吃边揉著那令我迷恋的大乳房，逗得她吃吃 
娇笑又吻了我一阵子。 

　　和她告别时，我又轻薄地摸揉了她全身的浪肉和高翘的屁股后才走。这样我 
又勾引上了一个骚穴供我随时插干了。浪妻淫女01  


一、生意难做 
我叫于东，是一个做服装生意的，多年打滚下来，身家也颇丰。结婚已经十六年了，老婆淑芬是一个公务员，在工商局工作了十年，她嫁给我时才十八岁，那时她在读大一，是学校有名的美女，而我比她大了六岁，已经开始在打理服装生意，我用尽千方百计将她追到了手，又令到她未婚先孕，不得以下放弃学业嫁给了我，但却不肯跟我一起做生意，她认为做生意需要很多心机，她宁愿在国家单位而不用那么多的你讹我诈，所以托关系在工商局找了份工作做，也做得很满意。 
女儿叫于可，年级跟我结婚的日期一样十六岁了，在市里读高中，跟她母亲一样长得婷婷玉立，一付小美人的模样，我们一家三口关系融洽，不知羨慕了多少人的目光。 
今天正常去档口打理生意，刚一进门工仔阿健就对我说：「老板，今天阿雯上医院了，请了一个星期的假，这营业执照怎么办？商场方面刚才又来问了。」 
阿雯是我的会计，这两天正帮我搞营业执照更新的事，我档口所在的商场管理超严的，营业执照办不好的话我的损失就大了，轻者罚款个十几二十万，重者关档停业并永久取消我在这家商场的销售权。阿芬前天跟我说工商局方面有点麻烦，她正尽力帮我搞，不料她昨天出了车祸，上了医院。过几天是五一，工商放假的话我的营业执照又要拖很多天的。百般无奈之下我只好吩咐好阿健看好档口，自已走工商局一趟。 
说实在的，妻子在工商工作，我还从未有去工商局看望过她，这一次办理营业执照的事我也跟她提过，叫她找局长说一说，帮我搞定这件事情，可她支支吾吾的在推，也不知道怎么回事。这次上去工商局我也不事先给电话她，想给她个意外。 
进了工商门口，我问大堂服务：「你好，我是李淑芬的爱人，找她有点儿事情，请问她在那里办公？」大堂服务瞄了我一眼，说道：「哦，李淑芬啊，她在三楼转角第三间。」我觉得她的眼光有点蹊跷，似乎带点惊讶，又带点莫名的闪避。 
我虽然心里怀疑，但不方便去问个究竟，道了声谢后直上了三楼，只见三楼左右都有转角，随便往右转了进去，数到第三间，见门是关着的，正要回头到那边看看，突然听到妻子的声音传到耳朵里：「刘局，请你不要这样…」 
我一呆，正想要敲门的时候门却打了开来。妻子慌慌张张地从里面跑出来，一抬头看见了我，「啊」地一声叫了出来。她后面一个男人叫道：「淑芬！你就让我…」话未说完他也看到了站在门口的我，几秒钟的惊愕后，这个男人一肃面容，乾咳了一声说道：「你是那个部门的？在这里干什么？」 
妻子定了定神说道：「刘局长，他是我爱人。」 
那个刘局长听了嘴巴长大了几秒，这才满脸推笑说道：「哦…，原来是淑芬的爱人，久闻大名，久闻大名，怎么要来探望淑芬也不先打个招呼？我也好招待招待…快请进，快请进。」闪过身子让我进屋。 
我定眼打量了一下这个刘局长，只见他四十来岁的年级，身材稍胖，身高大概一米七左右，细皮嫩肉的，可能是当官的原故，自身有一种威严。 
坐下后我才发现这个办公室很大，中间一张大班台，大班台后面有一大屏风，显得屏风后面又似乎还有一间暗间，刘局长见我打量办公室，笑着说：「这个是我的办公室，怎么样？还算过得去吧？」 
我回过神来说道：「局长的办公室自然非同一般了，不知道淑芬在那里办公？」 
刘局长听得出我话中有话，尴尬地哈哈笑了一下，说道：「李淑芬同志的办公室在另一间，今天她拿了些文件让我批，所以……」 
刚才看到妻子时我已经留意到妻子手里拿着一沓文件，虽然心中有很多疑惑，但此时又能够说什么？我做生意时早就学会了种种交际手段，也哈哈一笑道：「我这个老婆做事总是有点不让人放心，所以以后她在单位里可要刘局长你多多照顾。」 
刘局长偷偷看了我一眼，见我脸色正常，当下心怀大开，也笑道：「那里那里，我们这些做领导的当然要照看属下的成长，谈不上照顾，谈不上照顾。」 
当下我和刘局长你一言我一语地闲聊，平时话不算少的淑芬低着头不言不语，不知想着什么。我见也聊得差不多了，心想也是时候将我来的目地跟刘局长说说了。于是将我营业执照的事情对刘局长说了出来，原本以为这一点事刘局长一定会爽快地帮我办妥，不料刘局长听了后咳了一声对我说：「小于啊，不是我不帮你，你这件事情可不好办哦。」 
我吃了一惊：「刘局长，我就过了这么半个月忘了换执照，有这么大件事吗？」 
刘局长叹了口气说道：「小于啊，如果在一个月前的话这件事不用你说，我只要向下面的人说一声，你就什么烦恼都没有了，可是你的运气不好，正好碰到上面的政策下来，我要是帮了你，那我可是要下好多功夫才行的。」 
以我的江湖经验那里听不出他的言下之意，当下一脸笑容，从兜里拿出早就准备好的支票递了过去说道：「还请刘局长多多帮忙，小弟以后定当回报。」 
满以为刘局长会伸手接过我的支票，然后事情自然好办了，不料刘局长推开了我拿支票的手说道：「小于啊，钱这东西我是看得多了，东西多了也就不希罕了。」 
我一愣，心想你不希罕钱还能希罕什么。嘴里说道：「刘局就是刘局，果然是见过世面的人，不知道刘局是喜欢古董还是字画？」 
刘局长叹了口气说道：「我要的东西千金难求啊，这东西虽然小于你有，可是你未必肯给啊。」说完有意无意地瞄了我妻子一眼。 
我一时还反应不过来，不明白我有什么东西是我不肯给的。妻子在旁拉了拉我说道：「你别再烦刘局了，自已再想想办法吧。」 
听到妻子这么说了我只好告辞了出来，一肚子的疑惑和一种莫名的不安围绕着我，生意也懒地做了，早早回家休息。回想起今天的事情，对我妻子和刘局之间的关系越来越怀疑。 


晚上妻子回来的时候我已经睡了，她近段时间总是要加班，但像今天这么晚还从没有试过。妻子钻进被窝的时候惊醒了我，我将她搂住说：「淑芬，我有些事情想问你，可是不知道该怎么问才好。」 
淑芬也搂着我说道：「是不是关于今天的事？你…你还是不要问的好，我向你保证，我不会做对不起你的事情。」 
我一听淑芬的口气就知道她跟刘局的关系果然没有那么简单，心里迫切地想知道事情的真相，右手穿过淑芬的睡衣在淑芬的胸罩上揉捏着，说道：「淑芬，我相信你不会做对不起我的事，可是做为丈夫，我希望，也有权知道你的事情。「 
淑芬抬头看了看我，说：「我怕我说了后你会受不了，做出不明智的事，那就不好了。」 
我将淑芬的胸罩向上拉开，手指在淑芬乳头上捏着，淑芬虽然三十多岁了，可是身材一直保护得很好，乳房还是那么地坚挺，睡觉时玩弄她的胸部是我最爱的事情。 
听了淑芬的话后我心里愈加地怀疑，安慰地说：「你知道我一向很冷静地啊，我向你保证，不管你说什么我都会冷静地面对好不好？」 
淑芬给我揉捏得有点受不了，伸手将我的肉棒掏了出来套弄。我的肉棒大概有十八公分长，此时在淑芬小手刺激下硬了起来，我心里莫名的一荡，把睡衣睡裤都脱了下来，赤裸裸地享受淑芬小手的服务。 
淑芬没有回答我的话，只是用嘴和手刺激着我的身体，夫妻多年，她知道我那些地方需要怎样的刺激，从我的脖子到我的胸部，再到我的小腹，最后到我那高高竖起的肉棒，她一只手将我的肉棒轻搓，另一只手在我的大腿部和阴囊处抚摸。正当我心痒难当的时候，淑芬用小嘴将我的肉棒含住，她嘴里的温暖差点没让我喷了出来。 
就在此时我的脑海里又回想起今天工商局的事，淑芬从局长办公室跑出来的表情和局长看淑芬的眼神在眼前一闪而过。心想如果这件事情我没弄清楚的话，我可要给憋死了。伸手拉淑芬的手臂，说道：「淑芬，你还没回答我的话呢。」 
淑芬停了下来，看了我一眼，叹了口气说：「你真的想知道？那好，只要你答应我不要激动的话，我就告诉你。」 
我忙不迭送地答应说：「那当然的了，这么多年了你还不了解我的性格吗？我可是个做事绝对冷静的人。」 
淑芬回到我的身旁，凭由我将她的睡衣脱掉，双手在她身上游走，定了定神，似乎要想整理思绪，半晌才说道：「今天你到刘局办公室的时候你听到什么了？」 
我说：「我听到你在拒绝什么，还有那个刘局好像在要求你什么，隔着个门，实在听得不太清楚。」 
淑芬又叹了口气说：「事情要从去年中旬说起，这个刘局那个时候刚调来，他第一次看到我的时候我就感觉到他看我的眼光是与众不同的，果然他来了没半个月后就藉故要我去他的办公室问这问那的，虽然我们说的都是公事，但他总有意无意地接触我的身子。」 
我加重了握住淑芬乳房的手，问道：「你就给他接触」 
淑芬轻「啊」了一声，套动我肉棒的手也用力抓了一下说道：「你还说你很冷静的？你这样我不说了。」 
我忙陪笑道：「没有没有，听到有人要非礼我老婆我自然会有点反应啦。老婆大人请你继续说。」 
淑芬白了我一眼，继续说道：「开始时我也不太在意，后来他开始跟我聊起家庭生活，说他老婆几年前死了，只留下一个十六岁的女儿一起生活，他的女儿不肯他再续弦，所以他很寂寞。又说我长得很像他死去的妻子…」 
我哼了一声说道：「这种烂手段也用得出来，我看这傢伙的泡妞手法也太差了吧。」 
淑芬又白了我一眼，也不理我，继续说道：「说着说着他拿出他妻子的相片出来给我看，没想到他妻子的模样还真的有点儿跟我相像。他说他很想念他的妻子，所以看到我时他心里的震撼是很大的，也特别留意着我……」 
淑芬说到这里停下不说，用手玩弄着我的肉棒，好像在想着什么…… 
我急道：「你往下说啊，后来他又做了些什么？」 
淑芬有点自言自语地说道：「后来他拉住了我的手，我竟然没有挣脱，因为他跟我说了他妻子怎样跟他共渡患难的事情，我很激动，感觉到了他老婆的伟大，他又把我搂在怀里说我很漂亮，很温柔，很善良。我知道那是不对的，可那个时候身体好像已经不属于我了，他吻我的脸，吻我的嘴……，那可是除了我丈夫之外没有那个男人对我做过的事啊。我觉得浑身无力，想推开他却反而给他抱得更紧。我本来紧闭的嘴也给他的舌头撬了开来，他的舌头在我嘴里寻找着，我明知道他在找什么，我明知道这样不可以，可是我的舌头就是不听话地跟他的舌头绞在了一起，老公，我是不是很坏？「 
不知怎地，我听淑芬叙述她被局长非礼的过程，我心里竟然充满着莫名的兴奋，本来有点软下去的肉棒现在挺得有点发痛，一阵阵荡意在我胸口回转，慾火在我小腹腾升，反而对刘局对我老婆非礼的反感却毫不存在。嘴里说道：「他的确有点男人魅力，这也难怪你的，你继续说吧，将经过仔细说出来，把你的心情也按实说出来。我不会怪你的。」 
淑芬听到我的回答有点吃惊，抬头看了我一眼，握着我肉棒的手感觉到肉棒的变化，神情之间想要问什么的，张嘴却止，又低下头继续说道：「他的口技很厉害，我的手情不自禁地搂住他的脖子。吻了一会，他本来搂住我腰的双手有一只开始不老实地在我小腹抚摸，虽然隔着衣服，我还是感觉到他手掌的热量，他的嘴这时离开了我的嘴吻我的耳根，嘴里的热气喷在我耳朵里，搞得我耳朵好痒好痒，我……我忍不住呻吟了起来，他趁机把我的上衣角拉开，手直接在我的小腹抚摸……」 
淑芬好像在挑逗我的耐力又停下了话音，我的手用力地搓着她的乳房，嘴亲吻着她的耳根，轻轻地说：「是不是这个样子？」 
淑芬红着脸点了点头，嗔道：「你这个真是的，你老婆给人非礼，你这里的反应还这么好。」说完用力捏了捏我的肉棒。 
我笑了笑，说道：「老婆大人给人非礼得这么享受，我的反应当然大了。」 
淑芬睁大了眼睛说道：「你是在挖苦我？」 
我连忙说道：「没有的事，只要你做的事情我都会支持的，再说了，你刚才说过你是不会做出对不起我的事的，你现在这么坦白的对我说这些事情，我能够挖苦你吗？你继续说啊，我一定支持你。」 
淑芬对我的回答很满意，吻了我一下，说道：「他的手越摸越上，嘴里的功夫发挥得更加热情，一下子吻我的嘴角，一下子吻我的脸，一下子吻我的耳根……，就在我迷乱的时候，他的手终于摸上了我的胸，隔着胸罩摸得很轻，几乎让我感觉不到他在摸我的胸，但他慢慢地加重力气，手指从胸罩下面伸了进去，又将胸罩向上推，我的一个乳房就给他握住了，他的手好暖，我又忍不住呻吟起来，就在他的手指搓我的乳头时，那刺激使我我突然回过神来，连忙挣脱了他的怀抱并对他说我是个有丈夫的人，然后就跑了出去。」 
我「啊」了一声不由自主地说道：「可惜……」 
淑芬听了个明白，睁大眼睛瞪着我说道：「你说什么？可惜？难道你的老婆给人搞了你才不可惜吗？」 
我刚才其实完全沉浸在淑芬的叙述之中，忘记了故事里面一个是我的老婆，而另一个根本上是在想上了我的老婆的人，根本上我已经将故事里面的男人当成了我自已，那种刺激令我太享受了，连忙说道：「没有没有，是你叙述得太精彩了，我一时忘记了形。后来呢？」 
还好淑芬的精神集中在叙事之中，并不太在意我的反应，也没有追究我的忘形，又说道：「后来他不断地找机会接近我，并承诺只跟我亲吻，在我不愿意的情况下绝不侵犯我最后一线。」 
我暗想刘局这傢伙泡妞有一套啊，嘴里问：「你答应他了么？」 
淑芬摇了摇头，说道：「那一次我已经很后悔了，怎么可能还跟他来第二次，毕竟我是有老公的人，这样做太对不起人了。他不死心地三天两头找我去他那里，我总是小心翼翼地躲着他，次数多了搞得局里风言风语的。「 
我恍然大悟地说道：「怪不得今天我去找你的时候那个大堂服务看我的眼神有点不大对劲。」 
淑芬搂住我说道：「对不起啊老公，搞得你不知道给别人怎么看。」 
我大方地说道：「没事，管他们怎么看呢，我应该感到自豪啊，有个这么迷人的老婆。」 
淑芬轻笑了一下，眼中充满了对我的大方的感激，问道：「我怎么感觉你很喜欢听我讲这些东西？」 
我不知道该怎么回答她，加上全身充满着慾火，将淑芬翻了过来压在身下，吻着她的嘴，一只手握住肉棒对准她的肉洞狠狠地插了进去，淑芬虽然生育过，但肉洞还是那么地紧，本来如果没有淫水的润滑，我的肉棒是很难一下进去的，这一次插得这么顺畅，我有点感到奇怪，用手一摸，原来淑芬下面早就洪水氾滥了。不由心中一动，难道淑芬也很享受跟刘局的非礼？ 
淑芬在我肉棒进入进「嗯「了一声说道：「你今天怎么这么猛？肉棒比以前更粗了。」 
我狠狠地插着淑芬的肉洞，嘴里说道：「不知道那个刘局的肉棒有没有我的粗。」 
淑芬给我干得大声呻吟了起来，说道：「他的可比你的要长要粗呢。」 
我奇道：「你怎么知道？你看过？」 
淑芬知道说漏了嘴，忙闭上嘴不说话，我自然不放过她，下身狠狠地干着淑芬的肉洞，干得拍拍有声，十几分钟淑芬嘴里喃喃地说道：「老公，你今天好棒，我要给你干死了。」 
我见时机已到，突然将肉棒停住不动，淑芬正在尽兴时候，肉洞突然空虚，那里受得了，下身向上动着，说道：「老公，你怎么停了？你动啊，你动啊……」 
我压着淑芬不给她动，问道：「你刚才说见过刘局的肉棒，是怎么一回事，快从实招来，要不然我就不动。」 
淑芬紧紧地抱住我说道：「好老公，我跟你说了，你先动啊，我快好了啊，这么一停我好难受。」 
我听了大喜，继续抽动起来，说道：「说实在的，我听到你这些事情觉得好刺激，很喜欢听，你也不会怪我吧？」 
淑芬舒了口气，说道：「我被刘局这样你都没怪我，我又怎么会怪你呢？上次我拿文件给刘局批，看到他办公室的门是关着的，就试着推开，没想到门没有上锁，我原本想将文件放在他办公桌上就走，没想到走到办公桌的时候听到屏风后面有声音，听那声音是……是有人在里面***，我……我很好奇，想知道刘局会跟谁在里面***，就悄悄地走过去偷看……啊……我快要好了，老公你好厉害……」 
我感到淑芬的肉洞里面一跳一跳地知道她的高潮快来了，连忙加快速度冲刺，最后我也受不了了，将精液一泻如注地注入淑芬的肉洞里面，和淑芬一同到达了高潮。那感觉是我们做夫妻以来从来没试过的痛快，只觉全身沉浸在无限地快感之中。过后，我的肉棒还留在淑芬的穴内，身体任由趴在淑芬的身上。而淑芬脸上充满高潮后的粉红，睡在床上动也不动。 
良久，我回过精神，吻了吻淑芬的脸颊，问道：「刘局跟谁在***？」 
淑芬懒洋洋地说道：「很累啊，不想说了。下次再说吧。」 
我听了可不依了，用手在淑芬掖下呵了一把，说道：「快说，我很想听呢。」 
淑芬咯地笑了一声，说道：「你这个人有点儿变态，听老婆给人非礼还很高兴。其实刘总没跟人***，他只是在里面看***而已。」 
我有点失望，说道：「那你怎么看到他的肉棒？」 
淑芬红着脸说：「我轻手轻脚地把门打开一条缝，见刘局光着身子在里面看***，他自已掏着自已的肉棒在那里边看边玩呢。他的肉棒比他皮肤黑多了，又长又粗，我打量了一下，最少也有二十公分长，他的手握住的时候还有一大截在外面呢，粗呢，也有鸭蛋那么粗了，最少他的蛋蛋有鸡蛋那么大了，咯……」 
我有点吃惊，没想到这并不高大的刘局竟然有这么好的本钱，心里一动问道：「老婆，我问你一句话，你真心的答我好么？」 
淑芬不解地看着我说道：「什么话要这么神神秘秘？我看过后可没做什么，我又悄悄地把门关好，连文件都没放下就走了。免得他知道我来过。」 
我心里想着一些事情，令刚刚激情过的的肉棒又反应起来。因为肉棒还在淑芬的小穴内，淑芬立刻感觉到了，吃惊地望着我说：「老公，你又有反应了，今天是怎么了？这么厉害？」 
我嘴巴凑到淑芬的耳边轻轻地说：「因为我觉得自已的老婆可能会跟别的男人有关系时很刺激啊！老婆，你老实跟我说，你心里想跟刘局***吗？」 
淑芬「啊」地一声，脸上刚刚退下的红潮又涌了上来，一拳打了我背部一下，嗔道：「你……你这个人，心里在想什么啊？」 
我笑嘻嘻地吻了吻她，右手在她结实的乳房上揉捏着，明显感到她的乳头硬了起来，知道她也沉浸在这淫荡想法的刺激之中，也对自已的主意有了八成把握，说道：「淑芬，今天我们就坦诚面对对方，把心里的想法全部说出来，就算不同意对方的想法，但却也不能怪对方好么？」 
淑芬眼中流露出几分不安，说道：「老公，我们不要这样子好不好，你知道我爱你的，我不会做对不起你的事的。」 
我连忙安慰：「淑芬，我也爱你啊，可是爱一个人不应该束缚对方的想法，如果你想跟别的男人***，那也是可以理解的啊，这样吧，我先坦白好了，你看我这么爱你，可是平时也有跟别的女人搞啊。只是你不知道而已，这又不影响我对你的感情。」 
淑芬对于我在外面搞女人的事其实早就知道一点，但她是个聪明的女人，知道在这方面如果跟我吵反而没有用，所以将事情暗藏在心里并没有对我怎么样，今天见我老实交代，知道我今天所说的话是当真的了，咬着嘴唇对我说：「如果我跟别的男人搞，你真的没有关系？」 
我忙一脸正经地说：「只要你快乐，我是完全不会反对的。亲爱的请相信我吧，就算你跟别的男人***了，我依然会那么爱你，如果我在这样的事情上跟你闹，那我就不是人。」 
淑芬「扑哧」笑着说：「对，你不是人，是戴绿賵的老乌龟。」说完又觉得说错话了，偷偷看我一眼，见我脸色如常才放下心来。 
我觉得肉棒涨得厉害，就抽动起来。淑芬给我说得春心大动，穴内淫水氾滥，我抽得顺滑无比，心中暗喜，老婆对我的说法已经完全动心，她也想找跟老公之外的男人试试***的。 
我接着问：「我刚才问你想不想跟刘局***你还没回答我呢？」 
淑芬心里已经放开，肉洞在我的抽插下，快感在胸内冲撞，突然觉得自已从来都没有这么痛快地淫荡过，那种对性放开胸怀的刺激卷袭而来，呻吟地说道：「其实刘局第一次抱我的时候我就想跟他***了，可是我怕对不起你啊，今晚我回这么晚的原因也是因为我跟他在一起啊。」 
我听了淑芬的表白后心中大喜，凑在她的耳边问：「今晚又给他摸了？」因为我想听淑芬说故事，所以停止了抽动。 
淑芬点了点头：「是啊，下午刘局找借口跟我一起出外，他开车载着我兜了很多地方，在车上倒是很正经的，详细问我你营业执照的事情，我以为他想帮我们，就把事实跟他说了，转眼天色黑了下来，他把车转进局里停车场的角落里，跟我说，淑芬，我跟你说白了吧，我很喜欢你，想跟你***，如果你老公愿意让我跟你做一次爱的话，营业执照的事情完全没有问题，要不然的话你老公的生意就等着关门吧。 
我听了很恼火说，局长，你怎么能够以公谋私？这样我会看不起你的，再说我老公也一定不肯这么做的。 
他见我生气又换了一付嘴脸，央求我说，那是我太爱你了，我会不惜任何代价，甚至我所有的东西来换跟你的性爱，你知不知道我见了你以后茶饭不思，心里总想着你，做梦也想，做事时也想。淑芬，求你答应我吧，就一次，一次就够了，只要不告诉你的老公，他不会知道的。 
我听了有一点动心，叹了口气说，可是这样的话我是过不了心里这一关的，就算是要跟你做出轨的事情，我也一定要我老公答应才会做的，可那是不可能的事。 
他也许听到我口气有点松动，又要求说，淑芬，那一次跟你温存，是我一生最快乐的时候，你的身体真是太迷人了，今天能不能再给我吻吻你？ 
说完又来拉我的手，我本能地反抗说，上一次我已经觉得对不起老公了，我不能再对不起他。 
可是他的力气很大，他整个身子凑了过来抱住了我，嘴巴吻我的脸，我给他抱着没法动弹，只好任他吻着，他趁机整个人都趴在我的身上，亲我的嘴，我想反正以前都给他亲过了，也就顺从着跟他接吻起来。 
吻了一会儿他的手又不老实了，要摸我的胸，嘴里还说，淑芬，你的胸是我摸过最美的，可以让我看看吗？ 
我的手护着胸说，我可以给你亲，可是不许你再动我身子的其它地方，要不然的话我现在就要下车。 
他听我这么一说，果然老实了很多，但他要求到车后面去，说前面太窄了，怕我挤得不舒服，我想反正亲都给他亲了，管他前面后面，也就答应了。 
我们到了车后，我搂着他的脖子任他亲吻我，他的舌头好厉害，搞得我下面都湿了。好在他的手不敢乱摸，要不然我可能受不了呢。 
这样可能过了半个钟头，他在我耳边说他的小兄弟很难受，我正给他吻得晕头转向，一时没明白他的小兄弟是什么，说问他说，你哪个兄弟难受啊。他拉住我的手向他胯下摸去，我的手感到摸到一条热呼呼的东西，这才知道他的小兄弟就是他的肉棒，他不知道什么时候把拉链拉了，肉棒高高地挺着。 
我想缩手，可他按住了我的手不让动，对我说，淑芬，我答应在你不愿意的情况下不搞你，可你能不能帮我一下，要不然我会爆炸的。 
我听他说的可怜，心想反正帮他玩肉棒我又没什么损失，于是点了点头，他见我同意了，高兴得笑了起来，又搂着我亲嘴，我用一只手帮他套弄着肉棒，他的肉棒好粗好大，那时偷看的时候还不能完全感受到他的粗大，现在用手感觉，感到一只手都不够握了。特别龟头，简真像个小笼包。 
我一时好奇，就问他，刘局，你……你的这个这么大，跟你***的女人受得了吗？ 
他哈哈大笑说，跟我做过爱的女人没有一个不想跟我做第二次的，淑芬，如果你愿意，今天我这个小兄弟就是你的了，你想怎么玩就怎么玩。 
我说，那让我看看好不？ 
他放开我大笑说，行，那当然没有问题。说完打开车座的小灯，又把皮带解开，退掉裤子和内裤，露出浓密的***，那条东西黑黑的，有点向上翘，我用手比了比，最少有20公分。 
他说，怎么样，你老公的没我的大吧？ 
我听了不服气，说，我老公的虽然没你的粗大，可也差不多了，但他的要硬得多，而且要比你的漂亮。 
我说完后用手在他的肉棒搓着，他似乎很享受，，一只手抚摸着我的头发，嘴里发出舒服的呻吟，一边说，淑芬，你就让我做一次吧，我什么都可以给你。 
我说，跟你***是不可能的了，这样吧，我用手帮你解决吧。 
他叹了口气说，也好，但我还是那句话，只要你跟我***了我才会帮你丈夫解决营业执照的事情，用手可是不算的。 
我不说话，继续搓着他的肉棒，过了一会儿他的呻吟声更大了，抚摸我头发的手突然用力，把我的头朝他的肉棒凑去，我措手不及，嘴巴亲到了他的龟头，听到他说，用嘴帮帮我好吗？ 
除了老公外我从来没试过这么近对着别人的肉棒，鼻子闻到他肉棒的味道，脑袋一时糊涂了，张开嘴就把他的龟头含了进去。好大的龟头哦，把我的嘴塞得满满的，我一只手搓着肉棒，一只手摸他的蛋蛋，完全把他当成老公你了。 
我太注神了，连他什么时候把手摸进我的胸部我也没发觉，当我感觉到乳头的刺激时，胸部已经失守，他把身子睡在车座上，把我的上衣拉起来，胸罩不知什么时候给他拿掉了，他一只手揉捏我一边的乳头，一只手手搂住我的腰，嘴巴在吸我的另一边的乳头。 
我觉得好刺激啊，差点就想答应让他搞了，这样玩了差不多有一个钟头了，他突然紧紧按住我的头，我还没明白是什么回事，就感到他的肉棒在我嘴里射了，一共来了好几次，他的精液好多，把我的嘴都灌满了。我连忙拿起旁边的纸巾，把精液吐在纸上，怪他说你怎么要出来了也不跟我说，射在我嘴里，脏死了。 
他笑了一下没说什么，我用纸把他肉棒上的精液擦乾净，穿好衣服说，这下你满意了吧？告诉你，这是最后一次了，现在车我回去吧。 
他也穿好了裤子，又搂住我说，淑芬，多谢你了，我感到很满足，好舒服，你再陪我聊聊天好吗？我没有办法，只好跟他聊了很久。所以回来的时候就很晚了。 
淑芬一边说她跟刘局近乎偷情的情节，我在一边将她的身子狠狠地蹂躏着，情节的刺激便我差点爆炸，当淑芬说到刘局射的时候，我也把我的精液射在淑芬的小穴里面。 
我用纸擦净阳具上的精液和淑芬的淫液，又帮淑芬擦乾净，说：「淑芬，如果你愿意，我明天到刘局那里跟他说好，然后找个时间和地方让你们搞一次怎么样？」 
淑芬红着脸说：「只要你不怕当乌龟的话，我怕什么。」 
我大喜，低头亲了淑芬一下说：「就这么办。」 

第二天早上，我打了个电话给刘局，说有事要跟他商量，电话里头刘局口气并不太好，于是我就对他说：「刘局，关于你上次说有件东西我有，可是你怕我不给的这件事情，我想过了，这东西我并非一定不肯让出来的。」 
刘局听我这么一说就来了精神了，忙说：「好好，那你不如到我家里来祥谈吧。下午2点钟怎么样？」 
到了刘局的家，这傢伙的家布置得还挺有格调，他可能等了很久了，一见到我就忙请我入座，又泡了功夫茶。递上香烟。 
我开门见山地说：「刘局，我是做生意的人，说话讲究的是爽快、直接。那次到工商拜访刘局的时候，刘局跟我说的话当时我就明白了，只不过说到底那是我的老婆，说让人就让人那是不可能的，一定有个心理过程，这希望刘局你明白。」 
刘局见我说话这么白，反而脸有喜色，说道：「那当然那当然，于兄弟说话大哥我听着喜欢，够爽快！即然是这样，大哥我也明说了，贵夫人我可是一见锺情啊，第一她有点和我前妻相像，第二她的确是个令人喜欢的女人，为了她，我愿意付出一切的代价。」 
我正要回答，这时门铃响了起来，刘局眉头一皱，不耐烦地说道：「这个时候会有什么人来。」说完对我说：「于兄弟不好意思，我们等一下再细谈，我去开个门先。」我做了个请便的手势。 
刘局刚一开门，一个十六七岁的女孩子将他抱个正着，嘴里轻脆地说道：「爸爸，我刚打电话给你办公室，人家说你走了，我就知道你跑回家偷懒。」 
刘局一脸无奈，说道：「怎么跑回来啦，不用读书啊。家里有客人呢，别胡闹。」说完向着我说：「小于，这个是我调皮女儿，叫刘真，在市里读高中。」 
我打量了下这个刘真，只见她彼肩的头发，白晰的皮肤，身材高挑，虽然才十六七岁，可是胸部已经有点丰满，臀部特别高翘，全身散发着青春味道，论身材美貌实在跟我女儿小可有得一比。我心里不竟跳了跳，肉棒马上有了感觉，这个女孩要能搞上一搞那才算得上爽快啊。 
我站起来打了声招呼。刘局对她女儿说：「我跟于叔叔有点要事谈，你去同学家里玩玩先吧。」 
刘真伸出手掌对她老爸说：「我才不稀罕在这里呢，来这里是跟你要钱的。」 
刘局叹了口气，从袋里掏出一把钞票给刘真，嘴里说：「真是生个散钱机啊。」 
刘真接过钱说：「反正爸爸的钱用不完，我帮着用不好吗？我走罗。」说完一溜烟跑了。 
刘局关好门，在我对面坐下说：「别管这调皮女了，我们接着说。」 
我见到刘局的女儿后，心里又有了另一层打算，装着叹了一口气说：「多谢刘局你看得起我的淑芬，可这种事情我们做男人的怎么可能答应呢？换成刘局你，虽然老婆现在不在了，可是如果有人说要搞你的女儿，你能答应吗？」 
刘局本来以为我来到这里就是成全他跟淑芬的好事的，没想到我会这么说，张开了嘴不知该说什么好。过了一会儿才缓过气来，说道：「你不想做你的生意了吗？别忘了你的营业执照」 
我轻轻一笑说：「生意的东西，这里不能做可以到别的地方做而已，没什么大不了的。而且如果我决定到别地发展，我的老婆也是会跟着去了。」 
刘局整个人就像泻了气一样摊在沙发上，抖动着嘴说：「别……别走，我答应无条件帮你办了执照好了。只要淑芬不要走……？ 
我没想到他对淑芬竟然这么在乎，看着刘局我说：「刚才我说的意思刘局明白吗？淑芬是我最亲的人，谁想要在我这里得到她，那谁就要用最亲的人跟我换才行。」 
刘局无力地看了看我，低下头喃喃说道：「你的意思是要我的小真……小真……你才肯让淑芬跟我……」 
我点了点头说道：「刘局是聪明人，自然明白我的意思。」 
刘局似乎在考虑什么，半天没有说话。 
我起身说道：「刘局，我还要回去办理在商场撤资手续，准备到北方发展，没什么时间，要不我先走了。」 
刘局猛地抬起头说：「你能确定淑芬愿意跟我做吗？而且不是一次？」 
我见他上钩了，笑了笑又坐了下来说：「第一，我答应到你的，淑芬一定可以对你投怀送抱，相反你亦是一样。至于用什么方法，那是自已的事情。第二，能不能令到淑芬跟你做第二次，第三次，甚至永远，那是你自已的事情，我是不会用任何手段去破坏你们的。相反你也是一样。」 
刘局点了点头，认可我的说话，又说道：「你还有什么要求吗？」 
我哈哈一笑说道：「刘局真是个有意思的人，聪明加爽快，跟你说话不用费力费精神。我的要求是这样的，第一、今天你要把我的执照搞好。第二、跟我老婆相处的时间地点由你定，但我要可以看到，记住，是偷看，但我不想老婆知道我在偷看，这个你要安排。第三、我跟你女儿相处要在你跟我老婆之前，不是不相信你，我是不相信你能够说动你的女儿。第四、这些事情是我和你之间的秘密，包括你女儿和我妻子都不能够说，也不能用我们的秘密做为理由说动你女儿或我妻子答应对方。怎么样？」 
刘局点了点头说：「好……我答应你。」 

二、他的女儿 

晚上回到家里，淑芬拉着我的手问道：「你今天去找刘局啦？说些什么？快告诉我。」 
我搂着她笑道：「看看我的老婆现在好像等不急给刘局搞呢！」 
淑芬捶了我一下说：「还不是你害的，还说风凉话，我见到刘局一回到局里就吩咐人把你的执照办好了，你是不是跟他谈好了？」 
我点了点头说：「对……，过几天你就可以跟亲爱的刘局同枕共眠罗。到时可别不认我这个老公啊。」 
淑芬听了正色的说：「你是我永远的老公，我也永远地爱着你，如果你要这么想的话，那我跟刘局的事就算了。」 
我听了大急，这好事可别在我的开玩笑里玩完了啊。连忙搂着淑芬说：「不不不，我不是这个意思，我只是跟你开个玩笑而已你别再意。」 
淑芬白了我一眼说：「那有人戴绿賵戴得像你这么积极的，好像生怕没得戴似的。」 
我呵呵一笑，不理会她，脱了她的衣服调逗起来，不一会淑芬就呻吟起来，搓着我的肉棒说：「昨晚上你干了两炮，怎么今天又这么厉害？」 
翻身上马，肉棒直插淑芬的肉穴说：「也许是想到你要跟别的男人好而刺激到了吧。」 
事后我吩咐淑芬在没我的同意之前，不准她跟刘总相好，最多也只能给他拉拉手或亲亲脸，绝对不允给她摸或帮他摸，我说是因为这样可以增加她的矜贵。淑芬想也没想就答应了，她那里知道我另外的打算，我是要利用她玩到刘局的女儿刘真。 

由于执照办好了，我的生意又正常营业，只是现在的生活是以前所不同的，关于性方面的观念和思想我和淑芬是完全改变了，这几天她总会跟我说刘局怎么样找机会亲吻她，还好她听我的吩咐后总是搞得刘局半吊水不上不下。我想我和刘真的好日子应该不远了吧，说服刘真的事情像刘局这么聪明的人应该不算得上很大问题的。果然刚过了五月一号，刘局给了我一个电话，约我到他家里谈谈。 
我按时到了刘局的家里，那傢伙满脸春风，见到我笑嘻嘻地说道：「于兄弟，我这边已经搞定了，不知道淑芬那里怎么样？」 
我装着为难的样子说：「淑芬开始死活不肯，说这么难为情的事情怎么可能做得出来，后来我花了好大的力气她才开始接受我的意见，说如果我同意的话她是可以跟刘局你过上一夜的。」 
刘局听了眉开眼笑，说道：「那可辛苦老弟你了。地方我已经找好了，就在我这里的房间，我装了几个摄像头，在隔壁有一个大屏幕彩电，包你看得清清楚楚。」 
我有些好奇地问他：「刘局，你是怎么令到你的女儿肯跟我……」 
刘局叹了口气说：「这傻丫头，我骗他说你抓到我贪污的证据，说你没有别的要求，就是喜欢她，想跟她***交朋友，如果她不肯的话就把我的罪证上报，那我就什么都没有了，搞不好还要枪弊。她听了吓坏了，就答应了。」 
我竖起了大姆指说道：「这招真是高，刘局不愧是有办法的人。」 
刘局又叹了口气说：「要不是为了淑芬，我怎么可能这么对不起她，她可能还是个处女，于兄弟可要好好待她。」 
我拍着胸部保证说：「刘局请放心，我是真的喜欢你的女儿，我一定会好好地对她的，问题是我跟她***的时候不知道刘局你需不需要也在一边偷看？」 
刘局一脸尴尬，说道：「这不太好吧，她始终是我的女儿，这偷看女儿***也太不像话了点。」 
我心里想，你骗女儿跟别人***就像话了吗。嘴里说：「说的也是，这样吧，我明天晚上在《丽都宾馆》的总统套房开间房间，那里只有一间总统套你是知道的，你叫你女儿去那里吧。」 
刘局点头答应，我也告辞出来了。 

回到家后我早早就睡了，也避免跟淑芬***，因为我还要留着精力对付明天晚上的刘真，淑芬也不觉得奇怪，她以为我疯狂了这么多晚上，也是时候累了，所以并没有打搅我。 
时间一晃而过，转眼就到第二天的傍晚了，我打电话给淑芬说我今晚有事，准备跟朋友到市里一趟，不回来睡了。我平时也是常跟人谈生意后到市里玩，淑芬见惯了，不疑有它。 
我到了宾馆，吩咐服务员将房间布置成浪漫气氛，又摆好了晚餐和红酒，下达了没有我的叫唤不许服务员到我的房间的命令，再打了个电话给刘局确定刘真会来后就半躺在沙发上等刘真的到来。 
时间到了晚上八点半，房门被人敲响了，我像装了弹簧一样跳了起来，手持一束鲜花打开了门。果然看到刘真背着个小提包怯生生站在门口。看到我递过来的鲜花，表情有点意外，但还是从我的手中接过鲜花并对我说了声谢谢。 
我让过身子摆了个请进的手势，刘真进了门来打量房里的布置，我带她到了餐桌，拉开凳子示意她坐下。刘真今天穿着一套白色连衣裙，衬托她的肌肤更加地雪白，佼好的脸庞因为紧张而有点绷紧。 
我接过她的包放在一边，将桌上的蜡烛点着后顺便将灯光调暗，将CD开着，气氛立刻随着蜡烛的闪烁和音乐的轻响而浪漫起来。我揭开餐桌上的食盖，倒了杯红酒放在刘真的面前，笑着说道：「不知道从前是否有人有幸可以跟刘小姐烛光晚餐呢？「 
刘真有点不知所措，咬了下嘴唇说：「没……没有，我这是第……第一次跟男人烛……烛光晚餐。」 
看到她可爱的样子，我心里一荡，举起杯子说道：「好，那么就为我今天有幸与可爱的刘真小姐烛光晚餐乾杯。」 
刘真也举起酒杯说了声「谢谢」，抿了一口红酒。 
也许她觉得我并不是个那么可恶的人，喝了酒后心情稳定了不少，问道：「请问你叫什么？」 
我拍了一下脑袋，说道：「哎呀！你看我，见到刘真小姐心神都不定了，竟然连最重要的事都忘了，我叫于东，这个于是那个于是乎的于，可不是水里游的鱼，而这个东呢，正就是那个不是东西的东。」 
刘真听到我幽默的介绍，「咯」地笑了出来。当真是笑厣如花，我一时竟看呆了。 
刘真发现了我的呆样，脸一红低下头弄着手指。 
我连忙说道：「我今天准备了西餐，不知道刘真小姐是否喜欢。」 
刘真不吭声，过了一会儿才幽幽地说道：「你跟我爸爸是什么关系？为什么会知道我爸爸这么多东西？」 
我肚里早就准备了稿词，叹了口气说：「我是个生意人，因为跟你爸爸有业务上的往来，但你爸爸差一点搞得我生意做不成，为了报复，我叫人收集了你爸爸很多罪证，那天上门就是找你爸爸说这些事的，谁知道让我碰见了你，我对你是一见锺情，我从来没有试过第一眼见到一个女孩子时的那种心跳感觉。那种感觉令以我窒息，令到我不能自已，所以冲动之下我向你爸爸提出了这个要求。但如果刘小姐你不愿意，我是不会强迫你的。」 
刘真「哦」地一声。也许听到我这么大胆的表白，心情有点紧张，拿起红酒喝了一大口。我连忙走前帮她斟满酒，从高向下看，刘真连衣裙领口下的胸部轻微起伏，又令我的心猛地一荡。 
刘真并没有留意我，看着倒满的红酒又喝了一口，说道：「爸爸是我唯一的亲人，我希望今晚后你不要再伤害他，好么？」 
我心里一喜，微笑地说道：「那当然，希望你明白我不是卑鄙的小人，要不是刘真小姐令我不能自已，我是不会做这一种事情的。」 
接着我询问了她的生活，又跟她说了我生活中的趣事，我幽默的口才常令到她常掩口而笑，一支红酒竟然给我们喝了大半支。而她也开始放开心情，似乎忘记了我的目的，跟我攀谈起来。 
时间过得飞快，转眼到了十点半，我换了张CD，对刘真做了个请求跳舞的姿势说道：「不知刘真小姐能否赏脸跟在下跳个舞呢？」 
刘真大方地伸出手给我握住，起来跟我跳起慢舞，我的手搂着她的腰，感觉到她肌肤的细腻，她喝了酒后红红的脸就在我的咫尺之内，我要用很大的毅力才没冲动伏下吻她一吻。 
两支舞后，我伏在她耳边轻声地说道：「今晚你真美。」 
刘真习惯地咬了咬嘴唇，低声说道：「谢谢！」停了一下又说道：「那天在家里我没看清你，原来你并不像我想的那么难看和坏。」 
我「哦」了一声问道：「那你的脑里我是怎么样的人？」 
刘真说道：「我以为你一定像电影里那些坏蛋那样满脸横肉，没半点温柔的人。」 
我微笑道：「你怎么知道我会很温柔？说不定我内在粗暴得很哦。」 
刘真摇了摇头说：「你不会的，我看得出来。」 
我听到美女这么称赞，心花怒放，又在她耳边说道：「那你喜欢我吗？」 
刘真没有回答，过了很久才不易发觉地点了点头。 
我装着没看见，继续问道：「你怎么不回答我？」 
刘真抬头看了我一眼，又低下头轻轻地说道：「不讨厌。」 
我搂她的手臂紧了紧，又问道：「那么今晚你是愿意跟我一起渡过的罗？」 
刘真脸色菲红，轻轻地说：「反正今晚我喜欢也是你的，不喜欢也是你的，你问这么多干什么？」 
我见她的娇羞的样子，就是再大的定力也受不了了。放开握住她的手，双手环状搂着她，嘴向她的嘴角吻去，她的双手生硬地悬在半空，但却并不躲避我的亲吻。 
我亲吻了她的嘴角后又吻她的脸，再到她的眼皮，她就闭着眼任我吻着，到我吻她的耳朵时候，她的呼吸明显沉重起来，我开始将她的身体紧紧地贴着我，并吻向她的嘴，当我的舌头去翘开她的嘴唇的时候，明显听到她呻吟了一声并张开了小嘴。 
我不费吹灰之力找到了她的舌头并吸吮着，这时她本来悬空的手自然地搂住我的脖子，我的手也开始隔着衣服在她身上游动。这样过了十多分钟，我吻了吻她的下巴后，在她耳边说：「要不先洗个澡？」 
看见她点了点头，我又说：「一起洗好吗？」她脸色又红了起来，头伏在我胸前，没有回答，我说道：「不说话当你答应了。」一手搂脖子，一手搂脚弯，将她整个人搂了起来向浴室走去。 
进了浴室，我把她放下，这时她突然说：「你把灯关掉，难为情死了。」这少女的娇羞我是理解的，轻笑一下后我关掉了灯，外面的月光和灯光照了进来，昏昏暗间之际更添加刘真的清秀之美。 
我又搂住了刘真，嘴在她的脖子亲吻至脸颊，右手撩起她的裙角抚摸她丰润的大腿。浴室很大，我们在里面一点也不觉得逼，我抱起她放在浴室里梳妆台上，这个梳妆台竟然差不多有张床这么宽，我开始隔着衣服亲吻她的胸部，两只手已经将她整个连衣裙翻起来，她的下身只留下一条小小的白色内裤，大腿的肤色在昏暗中舖着一层白色的光芒，我心中荡漾着慾火，再也顾不上什么君子风度了，把她的连衣裙翻上胸部以上，露出一付银丝胸罩，我的手饶到她的背部熟练地解开扣子，刘真一对可爱的乳房在我眼前呈现，虽然不算大，但一个手掌还是盈握不了，在她这个年龄的人来说实在算是不错的了。何况摸上去的感觉结实有手感，竟然比淑芬以前的乳房还要令人吸引。两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里下手的好。嘴里情不自禁地轻呼：「真是太迷人了。」 
刘真本来正享受我的抚摸，听到我的轻呼，嘤咛地一声娇呼，双手遮在胸前，嗔道：「不许你看。」 
我轻轻地拉开她的手，嘴巴向她的右乳吻去，吸住上面的花生米似的乳头，用舌尖挑逗着，右手握住她左边的乳房轻轻地揉捏。 
未经人事的刘真那里受得了这样的刺激，整个人瘫在台上任我摆布，我换了个乳房吸吮，也换了左手揉捏她的右乳，腾出右手抚摸她的大腿和小腹，又有意无意地从她的大腿根处轻抚而过。刘真忍不住发出轻微的呻吟。 
我见时机成熟，将她的连衣裙从她身上解除，她刹时全身只剩下一条内裤了。不等她反应过来，我将她整人都摆放在台上，伸手将她的最后武装迅速解除。她只是象征似地用手遮了下体一下，根本没有任何反抗。 
她的***不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，我继续亲吻着她的胸部，右手在她的***地区轻抚着，时不时用手指夹起***轻轻地向外拉。等到她呼吸开始大声时候，我的中指穿过她紧夹的大腿来到她的小洞边。但是她紧夹的大腿令我很难动作，于是用手肘探进她的双腿之间并把一边的腿拉开，她那嫩嫩的小穴就暴露在我的手中。 
我开始用手指轻抚她的外阴，并发现她的淫水开始流出来了，心里对自已的挑逗能力甚是满意。但因为她可能还是处女，所以手指并不敢太过深入她的洞穴，但这样已经令她紧咬下唇，强忍我带给她一次次的快感。 
我见挑逗得差不多了，轻轻地在她耳边说：「热么？要不先洗澡？洗完澡我们再来？」 
她「嗯」地应了一声，还是一动不动地瘫在那里。我心里暗笑，放开她到浴缸那边放水，并把自已全身衣服脱了个精光，早就挺得坚硬的肉棒立刻蹦了出来。 
回到她的身边，只见她紧闭着双眼，鼻子上冒着几滴汗珠，这睡美人的姿势差点就令我想将肉棒插进她的小穴里痛快一次。但我不是那么没定力的人，因为今晚我一定要令她玩得舒服，玩得开心，那么以后她就是我的了，要不然今晚之后她再也不肯跟我***的话，那我岂不是失败？ 
我上前吻了吻她，她睁开眼睛看了我一眼，又不好意思地闭上。我抚摸着她的头发，越看她就心里越爱，她的脸是那种清纯的美，细细的腰，丰满的臀部，实在是男人梦昧以求的性伴。 
不一会水满了，我低声对她说：「水好啦，我抱你过去哦。」就将她整个人抱了起来，她自然而然地搂住我的脖子。到了浴缸，我轻轻地将她放了进去，浴缸很大，像个水池一样，两个人在里面也不觉得挤，到底是本地最好的酒店，最好的房间。 
我用沐浴液擦她的身体，并帮她搓背，她睁开了眼享受着我的服务，开口说道：「这间酒店什么都好，就是灯光太亮了。」 
我笑道：「我怎么总觉得太暗了呢，害我看不清楚你。」 
她转过头大声说道：「你还没看清啊，我长那么大还没试过给人这么看过呢。」 
我听了大喜，如果她说的是真的，那么她一定还是个处女了。嘴里说：「你这么美的身体，再亮的灯光我也觉得不够看。」 
她转过头去说道：「我的身体……很美吗？」 
我心里一荡，穿过她的手臂一手一个握住她的乳房，说道：「美，美得让我窒息，我从来没见过像你那么美的身体。」 
她将身体靠着我，问道：「那你结婚了吗？你的妻子美么？」 
我说：「她的美和你的美是不同的，有机会我介绍你认识她。好么？」 
她挣开我的怀抱，嗔道：「才不要。」 
我哈哈一笑，这小妮子吃醋了，伸手把她的身子转过来对着我，用毛巾洗她的前胸和脖子。她很认真地打量着我，在昏暗的灯光中，我似乎感觉到她那双黑漆漆的眼睛。心里又一阵冲动。刚好这时她的脚碰到了我的肉棒，那命根子此时是坚硬如铁，那里受得了她这么一碰，痛得我禁不住「哎哟「一声叫了出来。 
她惊慌地问怎么了，我指了指下面说：「刚才给你撞了一下，痛死了。 
她眉头一皱，说：「什么地方这么不经撞？」 
我笑了笑，说：「你想知道？要不你摸摸看是什么东西。」 
她虽然单纯，但并不笨，马上知道我指的是什么东西，脸色一红低头不语，但不一会儿又问：「是不是很痛？对不起，我不是有意的。」红着脸隔着水，她的手摸到了我的大腿上，然后又继续向根处摸去，终于抓住了我的肉棒，她惊呼：「这……这么长？这么大？那我等下怎么受得了？」 
我一笑，将身子靠了过去，搂住她的肩膀说道：「男人的都差不多是这样的啦，你又听过那个女的会受不了的？女孩子的下面会伸缩的，你别怕，知道吗？而且我会很温柔的，你绝对不会很痛的。？ 
她的头靠着我，手在我的肉棒上抚摸着，因为她没有套弄过男人的肉棒，所以她只是在我的肉棒上用手指揉捏着，说道：「我听人家说女人第一次会很痛的。」 
我又安慰她说：「那是因为有的男人太鲁莽造成的，痛当然会有一点，但我向你保证，我会让你的痛减低到最低。」 
刘真笑了笑，说道：「你真好。」 
这一笑又差点没把我的浓精射出，这女孩迫不得已要跟我***，现在竟然对我说你真好。于是拍了拍她的肩膀说：「好啦，再泡下去要脱皮了。」说完站了起来。 
刘真扑哧笑了一下跟着我也站起来，眼角向我的肉棒看去，突然抿嘴而笑说：「你的……这个好难看，怎么长得这么奇怪？」 
我哈哈大笑起来，说道：「男人的这个东西都差不多是这个模样的啦，只不过样子有些黑点，有些长点，有些粗点，或者有的会弯一点，又或者有的包皮会长点等等。」 
刘真似懂非懂地点点头，我拿过一张大毛巾给她围上，自已赤裸着身体将她整个抱了起来，走出浴室后径直走到床边才放刘真下来。 
刘真在昏暗中一下子暴露在灯光下，一时适应不过来，红着脸包着毛巾整个连头溜到被窝里。我伸进被窝里将她裹着的毛巾拉了出来，也钻了进去。 
被窝里的刘真身体因为紧张而微微颤抖着，我搂住了她，在她耳边轻轻地说：「别怕，我们聊聊好吗？ 
刘真点了点头，我将被子翻开，让她的头不会给被子盖住，她的脸依然发烫，含羞地闭着眼睛，睫毛微微地抖动着。 
我开始设法使她不那么紧张，问她：「你在那间学校读书？读高几了？书读得好么？」 
刘真轻轻地回答：「在市里读，就快高二了，成绩还算可以。」 
我「哦」了一声说道：「是么？我女儿也在市里读，也快读高二了，她叫于可，你认识吗？」 
刘真睁大了眼睛：「于可？她是我的同班同学啊！也是我的好朋友。没想到她是你的女儿。」 
我也吃了一惊，我更没想到今天把我女儿的同学给搞了，嘴里说道：「你们很要好么？」 
刘真点了点头：「我们是最好的朋友。」 
说实在话，她跟我女儿的确各有各的美貌，不过小可比较外向，不像刘真比较静，也许是在我面前比较静吧，最少第一次见到她的时候她在她爸爸面前表现得是很活泼的。 
我话锋一转：「小可在学校有人追吗？」 
刘真咯地笑了一声说：「她啊，追她的人可多了，交往的也多。」 
我有些不相信：「我女儿交住的男孩子很多吗？」 
刘真点点头说道：「对啊，不过她只是玩玩而已，也没见她跟那个男孩子真的在一起，哎！如果你女儿跟我一样跟一个陌生男人在一起，你会怎么样？」 
这个问题很难回答，我的心里其实是不舒服的，但为了现在的气氛，我说道：「这有什么，女儿大了自然有她的想法，她喜欢什么人，跟什么人在一起，我是不会管的。」 
刘真哦了一声，抿着嘴不说话了，我又问她：「那你呢？有男孩子追你吗？」 
刘真调皮地眨了眨眼，歪过头看着我说：「你说呢？」 
我握住她的手说：「像你这种能让人疯狂的女孩子那会没有人追，我怕这些人排队排到一条长龙了吧。」 
刘真低下头没有出声，突然说道：「好热啊，有开空调吗？」 
我也觉得有点闷热，但空调是我一来时就开的了，心里一动，突然将被子朝我这个方向整个翻了开来，甩在地上。说道：「这样不就凉快了？」 
刘真大叫了一声想要抢回被子，可是那里还来得急，我们二人赤裸的身体暴露在对方面前无遗，刘真抢不到被子，本能的将胸部用手遮住。我嘻嘻一笑道：「还这么害羞干嘛？」 
刘真白了我一眼，眼睛停留在我的肉棒上，我的肉棒因为刚才跟她聊天而软了下来，耸搭着贴在肚皮上，她调皮地笑道：「你看你的傢伙，垂头丧气地了。」 
我用手拔动一下肉棒，见她的眼中充满好奇，笑道：「没见过男人的这东西吧，要不要看看？」 
刘真呸地一声：「谁稀罕啊。」 
话虽这么说，当我将肉棒凑上她面前的时候，她伸出手指捏着我的龟头将肉棒提了起来，说道：「怎么这会软软的？我刚才摸的时候还好硬啊？」 
话刚说完，我的肉棒就开始反应了，慢慢的竖立起来，她啊了一声，睁大眼睛看着肉棒的变化，当我的肉棒差不多完全硬起来后，她叹道：「一下子就变大了，怎么好像还变红了。」说完用手轻轻地搓了起来。 
我躺着享受她的抚摸，也伸手去摸她的乳房，她并没有闪避，只是专心地玩弄我的肉棒，一会儿我就感到肉棒受不了了，就将整个身子凑了过去，双手抚着她的肩亲吻她的脸，她闭上眼睛任我亲吻着，并主动张开小嘴任我的舌头跟她的舌头绞在一起，我继续抚摸她的身体，并一步步向她的大腿根靠近，当我的手掌覆盖在她的***上的时候，她主动地张开了腿，令我的手指可以在她的小穴门口徘徊。而且她的呼吸也开始沉重起来，鼻子发出了声声呻吟。 
我换了个姿势，半坐了起来，嘴吧开始亲吻她的小腹，一只手抚摸她的胸部，一只手抚摸她的小穴，她的身子也开始不自然地扭动，我知道时机开始成熟，嘴巴吻在她的***上，并咬起***在上面划动着。抚摸胸部的手也开始下滑，放在她的大腿上，两只手轻轻地将她的腿分开，露出了她那可爱的小洞穴，她的小穴并不像成熟女性一样露出阴唇，而只是一条小肉缝，我将缝扒开，只见里面是粉红色的，并已经分泌出爱液，毫不犹豫，我伸出舌头向里面舔去，刘真轻啊了一声，一只手按住了我的头，嘴里地喃喃地说：「别……别用嘴，那……那里脏的。」 
我那里去听她的，使出混声解数，在上她的小穴上舔着，刘真开始大声地呻吟起来，两只手紧紧地抓住床单，我知道她正在享受着。终于她的小穴涌出了一堆爱液，两只腿猛地夹住我的头，以我的经验，她的第一次高潮来了。 
我拿起床边的纸擦了擦嘴边的口水和她的爱液，回到她的身边，抚摸着她的乳房，她的乳头变得硬了起来，也变得更加可爱了，我低下头在她耳边说：「怎么样，舒服吗？」 
刘真点了点头，似乎没有力气说话，眼睛是闭着的。我睡高起来，把肉棒对着她的嘴吧说：「小真，帮我亲亲他它吗？」刘真睁开眼睛看到我涨得发烫的肉棒不解地看着我。 
我说：「你用嘴帮我亲亲它，但如果你不愿意，我也不强求你，反正今晚最主要是你开心。」 
刘真用手抓着我的肉棒，看了一会儿后红着脸点点头说：「我不知道该怎么弄，你……你教我……好吗？」说到后面只剩下蚊子叫般的声音。 
我心里狂喜，说道：「你先亲亲它，然后就像吃雪条一样地吸它。」 
刘真听了果然亲了亲我的龟头，然后将龟头含入嘴中，轻轻地吸着。动作虽然生硬，但我已经感到无比的享受，又教她怎样套弄***，怎样抚摸卵蛋，不一会儿她就***得有模有样了。 
在她的***下，我的肉棒达到了最佳的状态，是时候跟她做最后的事情了。我示意她停下来，翻身上了她的身体，先吻着她的嘴和脸，右手将她的左腿抱起来放高，又将她的右腿放高，这样她的小穴就完全暴露在我的肉棒之下，我并不急着进去，左手抓着肉棒，将龟头在她穴口摩擦着。 
刘真知道快发生什么事了，双手紧紧地抱着我的背，颤声道：「东！你轻一点啊！我有点怕！」 
我听到她连称呼都改了，又看着她可怜的模样，心里一阵怜惜，轻轻地说：「你放心，我会很温柔的。」说完对准洞口我轻轻地将龟头探了进去，果然不出所料，她的小穴紧得厉害，虽然已经有爱液的润滑，但龟头根本上很难进去，看来不用点力是不行的了，我将屁股沉了一点下去，刘真立刻啊地一声大叫：「好痛……好痛，你快点拿出来先。」满脸的痛苦之色。毕竟才十六七岁的身子，又碰到我并不算小的肉棒，也难怪她会痛得厉害。 
我停止了行动，低头一看，一个龟头只进去了一半，穴里的温度和紧密使我的龟头像包在热水当中，那种刺激如果我不是久战沙场，一定缴械投降了。 
我安慰着说道：「已经进去一半啦，我停一停等下再进去，你就就不会痛啦。」 
由于我没有动，所以刘真也感到并没有刚才那么痛了，将信将疑地说：「真的吗？这么快就进了一半？我下面好涨，你要轻一点哦。」 
我微笑地点点头，说道：「我试着轻轻地动一下，如果痛你就叫出声来，我就不动了，好吗？」 
没等刘真回答，我开始轻轻地抽动我的龟头，想要慢慢地将肉棒塞进去。经过一阵努力，我的龟头真的整个都进了去，而这时我也感到龟头碰到她的处女膜了，最重要的时刻就要到来，我停下了动作，揉捏着她的乳头，将舌头伸进她的嘴里吸吮着。 
刘真边给我亲边说：「下面真的好涨，你全进去了没有？怎么不动了？」 
我吻了吻她的嘴角说：「还差最后一点，这一下会有点痛，你忍一下就好了，以后都不会痛了。好吗？」 
她点了点头说：「哦，那你弄吧，我会忍着的。」 
我又将她的嘴吻住，屁股往下重重一沉，整条肉棒就进入了她的洞穴，而同时，她整个身体弓了起来，嘴吧因为给我堵住住而发出唔唔地声音。 
我又停止了行动，等她平复了身体后才开始慢慢抽动起来。她的嘴摆脱了我的亲吻，哭叫道：「好痛……真的……好痛……你骗我的啦。」 
我一边抽动一边在她耳边说：「现在还痛吗？」 
她安静了下来，开始到感受到器官的刺激，呼了一口气喃喃地说：「不……不痛了，啊……下面好涨，好痒啊，啊……好刺激啊，我下面好刺激啊……」 
我开始由慢而快地抽动肉棒，力气也慢慢地加重，刘真紧紧地抱着我，嘴里喃喃地不知道在说什么，汗水从她的额头泌了出来，身体也越来越发热。 
这样干了十多分钟，刘真的表情开始变得痛苦，就在我感到快要射精的十秒钟，她的手指甲抠进了我的背部，下身向上挺着，洞穴内开始抽搐，嘴里一边啊啊啊地呻吟，一边喃喃地说小声说着什么，我知道她人生的第一个***高潮到来了。而我也做了最后的冲刺，狠狠地猛插着，终于在我的一声狂吼之中，我将浓浓的精液射进了她的穴内，和她一起达到了高潮。 
高潮过后的三分钟里我们的身体仍然连在一起，还是我先回过神来，见她起伏的胸膛还没有平静下来，轻轻一笑，吻了吻她的小嘴问道：「小真，感觉好吗？」 
刘真迷糊中应了一声，我见她还没回过神，也不打搅她，翻身离开了她的身体，只见床上染着点点鲜红，还好我早有准备舖上了一层毛巾，要不然等下服务员可要找我的麻烦了。拉过纸巾将我肉棒的分泌液擦乾净后又帮刘真的小穴清理了一下。 
刘真在我清理她小穴的时候回醒过来，眼光迷漫的看了我一眼，说道：「原来***可以这么刺激舒服，怪不得学校的那些人总偷偷摸摸地做这些事。」 
我一听她说学校的人爱偷摸***，神经一紧，凑上前去问：「那小可有跟男孩子做这事吗？」 
刘真嘻地一声轻笑说：「她只会说不会做，以前还以为一定是她先过我跟男生***，没想到我比她先了。而且还是她老爸跟我做呢，你说我跟她说了她会相信吗？」 
我刚放下一半的心又提了起来，忙对她说：「你可千万别跟小可说我跟你的事情知道吗？」 
刘真白了我一眼：「我随便说说而已，你肯我还不肯呢，那多难为情啊。」突然她又啊地一声惊呼跳了起来叫道：「我的包呢？」 
我给她吓了一跳，走到沙发上帮她把包拿了过来问道：「包里有什么你这么紧张？」 
刘真打开包拿出一打避孕套叫了起来：「我出门的时候我爸爸叮嘱我要用的，可我忘记了啊。怎么办？」 
我哈哈大笑起来，心想这个刘局还真有意思，送女儿给人玩还准备好避孕套。搂着刘真安慰说：「真！别拍，你爸给你避孕套主要是拿来防病用的，我向你保证我完全没有问题。」 
刘真嘟起嘴打了我一下：「都怪你不好，搞得我神魂颠倒，什么事都忘记了，如果有了BB怎么办？」 
我摇了摇头真不知该怎么回答她，只好说：「现在有避孕药吃的，你回去后叫你爸爸拿给你吃，绝对没有事的，放心好了。」 
看到刘真不闹了，我趁机上前搂着她说：「真！刚才感觉好吗？」 
刘真脸色一红：「刚才不是跟你说了吗？嗯………」那个嗯拉得好长。 
我吻着她的秀发问：「那下次我们还有机会在一起吗？」 
刘真低下了头，看到我半软的肉棒，顺手套弄了起来，想了一会儿才很小声地说：「我的人都给你搞过了，搞一次和搞两次又有什么分别？」 
我听了大喜过望：「那你是答应的罗，太好了，真！我真是爱死你了，你令我好快乐。」 
刘真拍地打了我肉棒一下：「贫嘴！找打。」 
本来想跟她再来一次的，可是刘真第一次尝试过性爱高潮，觉得很累，不一会就睡着了。为了保持她对我的好感我只好作罢。 
第二天早上，我刚送走刘真手机就响了，是刘局打来的，他抖着声音说：「于兄弟，我女儿怎么样？」 
我满意地回答说：「你的女儿真是太棒了，你放心，我会遵守我的诺言的，你说个时间吧，我让淑芬上你那里去。」 
刘局无耐地说道：「我女儿五一放假，这几天我家里不是那么方便，要不再等几天吧。」 
我爽快地说道：「行！反正时间你安排，不过记得要先把我安排到你准备的房间去哦。」 
刘局大喜：「好！就这么说定了，那房间我早准备好了，高像素摄像头，包你看得清晰。」 
我高兴地回答他：「老哥你真够意思，淑芬那晚就属于你的了，你想怎么玩就怎么玩，千万别因为我在旁边看而不敢玩啊。」 
电话里迴响着刘局淫荡而兴奋的笑声：「那当然，那当然。哈哈哈……」三、我的老婆 
当天回家后带着老婆和女儿到临近的公园游玩，毕竟女儿从学校放假回来，当然要让她高兴一下。女儿小可在我眼中是个乖巧聪明的女孩，学习一直是同级的前矛，也一直都不用我们做父母的操心，但自从昨晚刘真跟我说了她的情况之后，心里对这个女儿的情况有点改观。 
中午时候，我们正在餐馆用餐，淑芬的手机响了起来，她看了一下来电，连忙起身走远听电话。听完电话后她站得远远的示意我过去，我知道她有事要跟我说又不想给女儿听到，于是走前去问道：「是谁的电话？这么神秘？」 
话音刚落，我的电话也响了，掏出电话一看原来是刘局，我按了接听，电话那头刘局的声音依然有点兴奋：「于老弟，没想到你们一家出去玩了，正巧我想找淑芬到外面谈点事情，我想老弟你一定会答应的吧？」 
没办法，谁叫他的女儿给我搞了，我忙说道：「当然当然，我会安排的。不过记住我们的约定哦。」 
刘局连声答应：「那是一定的，我今天只是跟淑芬聊聊天，增加点感情，到时候淑芬才会心甘情愿地跟我做那个事。」 
我收了线，淑芬轻声说：「刚才是刘局给我电话，他想跟我去什么山庄玩，你说怎么办？」 
看得出她是想去的，我拍了拍她的肩膀，微笑说道：「你就去吧，记着现在先别跟他那么亲热，我会安排你们的好事的。」 
淑芬脸一红，啐了我一声：「你这个老乌龟！」 
我跟小可说妈妈有点事要回去的时候小可并不生气，从小她就比较粘我，有我跟她在一起她就高兴了。她还跟她妈妈挥手道别。 
只剩我跟女儿在用餐了，我脑里想起刘真的话，装着漫不经心地问小可：「小可，在学校里的情况怎么样。」 
小可埋头吃着一只鸡腿，嘴里含糊不清地说：「还不是老样子？」 
我又问：「进了学校这么久了，有没有什么特别要好的同学啊？以前不是常常带同学回家玩吗？现在怎么不见你带了？」 
小可干完了鸡腿，抹了抹嘴说道：「那当然有了，我最要好的朋友叫小真，她可漂亮着呢，你见了一定心跳加快。」 
我微微一笑，心想如果你知道她跟我上了床，那不知你是怎么反应，嘴里说：「哦，我女儿的好朋友还有难看的吗？有我女儿一半漂亮就算不错了。」顿了一顿又问：「那男生朋友呢？」 
小可睁大眼看着我：「爸爸，你今天说话怎么怪怪的，我当然有男同学啦，可同学是同学，朋友是朋友，那是不一样的。」 
我点了点头说：「爸爸是关心你啊，你这个年级最容易在情感上把持不住，小可，你答应爸爸，如果你有交男朋友的时候一定要给爸爸知道啊，爸爸帮你做参某。」 
小可嘟起嘴：「不知道爸爸在说什么，不理你了。」 
从来没有仔细打量过女儿，刘真这个少女的美使我对未经人事的小女孩发生了兴趣，就连女儿我也没放过欣赏，小可的皮肤和刘真一样地晰白，胸部看上去应该没有刘真那么大，也相差不远了，但小可的腰更细，就显得臀部更丰满迷人，脸庞比较像她妈妈也是瓜子脸，如果是第一次见到她的男人，我相信没有一个不感到有视觉享受的。小可和刘真都是同样的类形，都是男人一见就想抱在怀里爱她的女生。 
心里不由自主地开始妒忌起那还不知道是谁、可以夺走小可的爱和身体的男人。 

五一长假终于过去，小可也回学校去了，这几天我都没有机会再跟刘真温存，因为小可总在我身边缠着我，害我失去了跟刘真再来一次的机会，反而刘真有打电话给我聊天，这使我高兴极了。 
这天还没到中午，刘局就给我电话了：「于老弟，我女儿上学校去了，家里就只有我一个人，今天晚上就可以办事了。」 
我回话说：「那我今晚先去你那里，然后再叫淑芬过去，怎么样？」 
刘局连声答应。 
我收线后直接电话打给淑芬：「老婆，今晚你就可以跟刘局做事了，晚上你下了班后直接去他家里就行了，知道吗？」 
淑芬因为身边有人，只是哦，我明白了地说话，但我感觉到她的声音有些颤抖。 

和刘局约好下午三点钟时到他家会合，淑芬要五点半才下班，这两个半钟头我们可以做很多事，我帮刘局布置好环境，又告诉他淑芬爱吃什么，喜欢怎么样的抚摸，什么样的话题等等，刘局对我感激极了，带我到他准备好的房里。 
只见房里最显眼的就是那台超大电视，刘局打开开关，只见电视里面出现的画面是一间大房间，果然非常地清晰，刘总手里拿着一个遥控，说道：「这个遥控可以控制十二个摄像头，包括洗手间有两个，房间十个，每个摄像头都可以九十度转和伸缩调远近，你先练习一下吧。」说完将遥控交给了我。 
我没想到刘局布置得这么好，心里也暗暗对他心存感谢之心。 
刘局坐在一边看我玩弄摇控器，突然问道：「小真……小真有怪我吗？」 
我一愕，但立刻回答他：「没有，她很爱你，说愿为你做任何事，她真是个好女孩。」 
刘局哦了一声：「是啊，她比较内向，平时就只对我爱撒娇一点，对别人她是很有礼貌的好孩子，我对不起她。」 
我转过头对他说：「刘局，那天晚上小真她玩得很开心，那是真的，她还答应下次再跟我***呢，你不用放在心里去，她并没有怪你。」 
见到刘局没有说话，我又忍不住说：「刘局，多谢你的女儿，她真的是太好了，我那晚真的很开心，所以等下淑芬来了，你也一定要玩得开心哦。」 
刘局听到我的话，眼睛有点发亮：「小真到底是未经人事的小女孩，那里有淑芬这种少妇好。」 
我哈哈一笑：「你不知道的，说实在话，我也是久经沙场的人，以前小女孩也玩过，可像小真这么迷人的，我还从来没有试过，她的身体真是太美了，她的胸，她的臀部，她的小肉穴，无一处不美得让人心动，特别她的小肉穴，当你进去的时候，你感觉好像进入了一个美妙的地方，虽紧但却不会弄痛你的肉棒，里面还会随着你的动作而蠕动。使你射完精后还可以感到它仍然在帮你的肉棒按摩，那感觉，真是太好了。」 
我在说着，一旁的刘局意然有了反应，裤子搭起了帐篷，喃喃地说：「小真真的这么好？」 
我一个大胆的念头在脑里闪过，对刘局说道：「刘局，你说像我们的关系算得上是过命之交了吧？」 
刘局回过神来：「那当然了，你和我有这么多共同的秘密和关系，你这个兄弟我是交上一辈子的了。」 
我点了点头：「我看刘局跟我一样，对性这一方面是非常地开放和理解的，像我们这种人，只要对方是好货色，不管她是什么人，我们都只想一尝为快的是不是？」 
刘局脸色发起了光：「兄弟，你的话说到我心里去了，做哥哥的没有别的爱好，就是爱这调儿，你看从我愿意用女儿换你老婆这件事就可以看得出来了。只要我看上的，我会不惜任何代价去把她弄到手的。」 
我表示同意：「不错，但是有一种事情不知道哥哥你试过没有。或者说想过没有。」 
刘局不解地问：「什么事？」 
我微笑地说道：「如果小弟说错了，大哥可别怪。」 
刘局大力地拍了我肩膀一下：「你这小子，怎么婆婆妈妈的，快点说，说错了我也不怪你。」 
我神秘地说道：「我看刚才我说小真怎么好的时候，大哥你的反应很大啊，就没想过跟她来一次？」 
刘局张大了嘴：「什么？你……你说我跟我女儿做……***？」 
我又微笑地说道：「对啊，如果大哥你愿意，小弟愿精心安排一次机会让大哥如愿所偿，但又可以不让小真知道你这个做爸爸的搞过她，怎么样？」 
刘局仍然没有平静：「我……我……这个，我可从来没想过可以跟女儿做这事啊。」 
我知道他的心在动，但就是还没接受这种事情，故意说：「如果刘局不愿意，那就当我没说过好了。别放在心上，可惜像小真这种令男人销魂的女人，大哥是无福消受罗。」 
刘局突然拉住我的手臂：「你真的可以令小真不知道我在搞她？」 
我暗自得意：「那当然了，不过要下点功夫，你给我点时间，到时候我通知你怎么样？」 
刘局放开我的手臂，点头说道：「即然是这样，那好吧，到时候你通知我。兄弟！谢谢你了。」 
我哈哈一笑：「咱哥俩还说这个干什么？下次大哥有什么好货色不防也让兄弟尝尝就行了。」 
刘局一展笑容：「一定一定，哈哈……」 

转眼六点半，淑芬终于来了，刘局按我吩咐真接带淑芬到装有摄像头的房间，淑芬见到房中的布置，笑着说：「刘局，你真会布置房间啊，这个气氛这么一来，可浪漫多了。」 
刘局倒了两杯红酒，递上一杯给淑芬，说道：「还不是因为要欢迎你的到来特别精心布置的吗？你看我对你好不好？」 
淑芬接过酒杯，嗔道：「贫嘴你最行。」 
两人乾杯后一口就把酒乾了。刘局拉淑芬坐在房中间的茶几边席地而坐，茶几上简单地准备了几样小菜，每样小菜都是淑芬爱吃的，淑芬惊喜道：「咦！刘局你怎么知道这些都是我爱吃的？」 
刘局微笑道：「平时特别留意你，所以常收集你的爱好。」 
我在另一房间里哈哈一笑，这老刘说话有两套，看来我老婆一定感动得很罗。 
果然淑芬听了以后低下了头，良久才出声说道：「我知道刘局对我好，如果我没有老公，或者我不爱我老公，我也一定会对刘局你好的。」 
刘局趁机拉住淑芬的手，充满深情地说：「我并不要求可以跟你天长地久，只要你心里面有我的一席之地，我……我就足够了。」 
淑芬嘤咛一声扑在刘局怀里，刘局连忙紧紧地搂住她，凑上嘴吻上淑芬的小嘴。真没想到他们的行动这么快，进屋不到十分钟就搂在一起抱在一团了，我心里对淑芬的定力大打扣折，心想也许淑芬等今天也等了很久了，所以有点猴急。 
刘局和淑芬一起滚在地上，刘局房间是舖着地毯的，地方又够大，的确是个***的好地方。刘局不断的在淑芬脸上嘴上脖子上亲吻着，四十几岁的人了，竟然还跟二十来岁的人一样热情。 
淑芬身上穿着一件衬衣和一条短裙，刘局一边亲吻她一边用手在淑芬的大腿上抚摸着，慢慢地他的手转移地方，向淑芬的小腹伸去，将衬衣从短裙抽了出来，手就从衬衣下面伸了进去，握住了淑芬戴着胸罩的乳房揉捏着。 
而淑芬同样将刘局的衬衫拉出，由于一时解不开刘局的皮带，乾脆拉下拉链，一只手伸进刘局内裤里抚摸刘局的大肉棒。 
刘局将淑芬的胸罩拉上去，一对丰满而坚挺的乳房跳了出来，淑芬的乳头因生育的原因稍大，乳晕也偏黑了，但仍不失是一对漂亮的乳房，刘局如获珍宝，埋头在乳房间交替吸吮玩弄。 
淑芬也许是嫌刘局的裤子太累事，双手帮刘局解开皮带，并将刘局的裤子连着内裤向下拉，刘局黝黑的肉棒像弹簧一样弹了出来，果然是粗大惊人，整个蘑菇的样子。龟头发亮，***微微向上翘，足足有二十来公分长，比我的还要壮观。也怪不得淑芬老想跟他***。 
淑芬一只手握着刘局的肉棒套弄着，一只手将上衣解开，不一会儿上身全部赤裸在刘局的面前。刘局也三两下解开上衣，全身赤裸地紧贴着淑芬。 
淑芬主动送上小嘴与刘局亲吻，刘局一边跟她亲吻一边去解淑芬的短裙，可是不知道短裙怎么解开，解了半天也没成功。淑芬嘻地一笑，双手伸到自已身后解开短裙的扣子，短裙才被刘局脱下，而淑芬全身也只剩下最后一条底裤了。刘局伏上身子与淑芬亲吻，双手一手一个用力搓着淑芬的乳房，又伸出一只脚用脚指隔着内裤摩擦淑芬的私处。 
淑芬那里受得了这上中下的夹攻，大声地发出了呻吟，刘局见时机差不多了，用脚将淑芬的内裤脱下，伸手在小穴外面摸了一下，只觉那里淫水氾滥。低头笑道：「芬，你好里好多水了。」 
淑芬听了娇羞，用力打了刘局肉棒一下，说：「还不是你害的。」眼睛仔细端详起刘局的肉棒。「 
刘局见了一笑：「上次在车里不是看过了，还看什么？」 
淑芬红着脸说：「上次车上光线这么暗，怎么看得清楚，你的傢伙真的好大，等下会弄痛我的。」 
刘局移高身子，让肉棒刚好对着淑芬的脸，笑着说：「那你要对它好一点哦，等下他就不会那么凶了。」 
淑芬没有回答他，两只手搓着肉棒，看了许久，张开小口将肉棒含了进去。巨大的龟头塞得她的嘴满满的，也许是太大了，淑芬觉得嘴不舒服，就转向亲吻刘局的***和卵蛋。 
刘局将身子转了过来，和淑芬变成69式，他扒开淑芬的腿，细细观看淑芬的肉洞，淑芬的肉洞并不太黑，***呈倒三角，有点茂盛，阴唇露出在外阴，刘局忙用嘴轻咬住阴唇，并用手指伸进阴道里寻找阴核。 
我看到淑芬突然扭动起来，显然她的阴核受到了刺激，淑芬更卖力地玩弄刘局的肉棒。这样过了十多分钟后，刘局放开了淑芬，回过身子吻了吻淑芬问道：「要洗外澡先还是先干一炮先？」 
淑芬正在意乱情迷之中，那里舍得去洗澡，她并不回答刘局，反而将刘局抱住，使刘局伏在她的身上，右手伸下握住刘局的肉棒对准了自已肉穴。真是动作胜于回答啊。 
刘局那里不明白淑芬的意思，屁股一沉，龟头硬是塞了整个进去淑芬的穴里。淑芬啊地叫了一声：「死人，你轻点，跟你说过你的太大了。」 
刘局嘻嘻一笑，轻轻地抽动着肉棒，但并不深进，只过一会儿，淑芬就开始受不了了，轻轻地说：「你再进去点啊。我只是叫你轻点，没叫你不进去啊。」 
刘局如接圣旨，忙加快抽动，并不断向前深入，很快他的整条肉棒就连根没入淑芬的肉穴中，淑芬语无论次：「好深啊，到子宫啦，啊……涨死我了，好人……你动啊，动快点，用力点。」她跟我***时候很少会这样的，说明刘局的肉棒的确有两下子，也说明淑芬完全沉浸在与老公之外的男人交欢的刺激当中。 
刘局抬起淑芬的双腿，将淑芬的小穴张得更大些，半跪着狠干起来。淑芬一只手抓着自已的乳房，一只手抓住旁边茶几的脚，大声地呻吟着。尽情享受刘局带给她感官上的刺激。 
干了数分钟，刘局示意淑芬起身，他要做小狗式。淑芬爬了起来，跪在地上趴大双脚。我看到淑芬的淫液顺着大腿往下滴。刘局对准了洞口猛地一插，这一次进得很顺利，刘局两只手扶着淑芬的臀部，狠狠地干了起来，他肚皮和淑芬臀部撞击的声音与淑芬的叫声彼此起伏和应，构成了一付超极淫荡的画面，我一只手不断调动摄像头的角度和距离，一只手在我早就硬得发痛的肉棒上使劲地搓着。 
半个钟头来刘局已经换了五六个***姿势，此时他要求淑芬弯腰趴在茶几上，左脚也放在茶几上面，右脚站立，他在后面站着干穴，双手还可以腾出来玩弄淑芬的乳房，淫液在刘局肉棒的抽插下涌出来顺着淑芬的腿往下而滴。十分钟后淑芬已经站不稳了，示意刘局停止，又重新睡在地毯上，刘局问：「宝贝，怎么了？」 
淑芬白了他一眼：「你搞得我累死了，那还站得稳。」 
刘局一笑，伏下身来分开淑芬的脚，扶正肉棒又插进去大干了起来。淑芬终于受不了了，开始求饶：「刘局，你好了没有？我好难过，你停了好不？」 
刘局说道：「我好不容易得到了你，当然要好好享受你啦！要我饶你，叫声好老公。」 
淑芬不愿意叫，咬紧牙齿忍着肉穴传来的一阵阵快感。 
这样又干了十几分钟，淑芬闭上眼睛张大嘴完全没有了力气，而刘局此时也差不多了，趴了下来紧紧地抱着淑芬的肩膀，吻着淑芬的嘴，下身快速地耸动着，鼻子发出了很大的呼吸声。淑芬知道他的高潮要来了，两只腿抬高缠在刘局的屁股上，准备接受刘局的精液。 
这时刘局啊地大叫一声，全身抽紧，抱着淑芬的手腾出一只用力地抓着淑芬的乳房，而淑芬感到小穴内刘局浓浓的精液分五次一股一股地射了进去。刘局的高潮竟然持续了半分钟以上才放松了身体。 
我看了看表，这一战从刘局的肉棒插进淑芬肉穴开始，竟用了五十几分钟而将近一个钟头。心里佩服刘局的能力过人。我虽然也可以在四五十分钟不射，但要我跟第一次上床的女人***超过三十分钟还是很难的。当然如果我跟淑芬做的话一个钟头是没有问题的，再怎么说两夫妻这么熟悉了，肉棒上的感觉也麻木了很多。 
而像刘真这么吸引我的女孩子，就如那天晚上一样，我的肉棒只在她穴内逗留了十八分钟左右，第一是她的肉穴实在太紧。第二也是为了配合她的第一次，就在她快高潮时尽量使自已的高潮也快点来，要不然会增添她的辛苦。这是像我这种跟女人玩多了的人才能这么控制好的。 
他们两人连在一起仍在亲吻爱抚，刘局轻声地问淑芬：「宝贝，感觉不错吧？」 
淑芬嗯了一声，吻了吻刘局的脸说：「你太猛了，后来我有点难受，不过我来了三次高潮，每次都很激烈，你真能干。」 
刘局咬了咬淑芬的乳头说：「谁叫你这么迷人，我还嫌没干够呢，我们洗个澡等下再来好吗？」 
淑芬打了他一下嗔道：「死人，还想来啊，我的小穴给你干肿了，回去怎么跟老公交待？」 
刘局轻笑道：「你老公答应我跟你尽量玩的，他不会怪你的。」 
淑芬哼了一声：「这个老乌龟，老婆给别人搞还要让人尽量玩。」 
刘局哈哈大笑，有意无意地对旁边摄像头看了一眼，正好我在看这个摄像头，看到他眼中的感激。 
刘局把肉棒从淑芬的小穴抽了出来，淑芬的小穴立刻流出乳白色的精液，流得很多。刘局取过纸巾帮淑芬擦乾净，抱起淑芬进了浴室。 
刘局先放了水，回过身又将嘴和淑芬的嘴连在一起，手又在淑芬身上摸了起来。淑芬配合地玩弄刘局开始发软的肉棒。两人互摸了几分钟，我看到刘局的肉棒又恢复了生机，果然听到刘局说：「宝贝，我又想干你的小穴了。」 
淑芬手里的感觉那里不知道刘局的肉棒又重展雄风。她调皮地瞪了刘局一眼，推开刘局说：「洗澡先…再这么干，我今天要给你干死。」说完自已先浸入了浴缸。 
刘局忙晃动着肉棒跟了上去，两人互相洗着对方的身子，刘局不断地称赞淑芬的身材棒。淑芬不以为然：「都三十几岁人了，女儿都这么大了，还什么好身材。」 
刘局连连摇头：「你的小穴这么紧，那里像生了孩子的人，我真是爱死你的小穴了，我刚才高潮时差点没晕了过去呢。」 
淑芬靠着他，在水里套着刘局的肉棒说：「那是因为你的傢伙太大了。」 
刘局咬着淑芬的耳朵说：「我现在很想再干你一次，我们就在这浴室里干好吗？」 
淑芬默默地点点头表示答应。刘局连忙将她抱了起来放在马桶盖上，高举她的双腿，蹲下来埋头舔起她的小穴。 
过了一会，淑芬呻吟起来说道：「死人，舔够没有，还不上来？想痒死我啊。」 
刘局笑了笑，站起来把淑芬的腿分得更开点，扶起肉棒一铤而入，淑芬的呻吟声立刻大声了起来，刘局刚才刚射了精，这次更加地持久，因为地方所限，换不成什么姿势，刘局就用这个姿势干了淑芬半个钟头，再用小狗式干了半个钟头，把淑芬干得叫都叫不出来了。 
淑芬在今晚第六次高潮过后不肯刘局再干，刘局挺着硬硬的肉棒皱着眉不知怎么办好。淑芬一边揉着给干痛的小穴，一边说：「我用嘴帮你吧。」 
刘局大喜，忙把肉棒凑了上去，嘴里说：「用嘴可以，不过等下你要把我的精液吞进的。」 
淑芬呸了一声：「我才不要，脏死了。」 
刘局央求道：「就试试吧，最多等下我跟你一人一半。」 
淑芬咯地笑了起来：「你敢吃自已的精液那我就敢吃。 
说完将刘局的龟头含进嘴里，吸吮起来，两只手也没闲着，不断套动***和玩弄蛋蛋。也是淑芬的口技不错，十来分钟后刘局沉声吼了一声，抱紧了淑芬的脑袋，射出了今晚第二次精液。 
淑芬含着精液还用嘴将刘局龟头上的精液清理了一下，睁大眼睛调皮地看着刘局。刘局笑了笑，蹲了下来跟淑芬接起吻来。 
我看到他们两嘴之间流下了刚才刘局射在淑芬口里的精液，他两人真的在分摊他们的成果，只一会儿那一口精液就给两人吃了个乾净。他们对笑了一下，手牵着手赤裸着走回房里，并一同上了床。两个人都没有说话，只是默默地抚摸着对方，看来那一口精液很大程度地增进了他俩的感情。 
过了许久，还是刘局先说话：「芬！我的宝贝，今晚是我会跟女人***以来最快活的一晚。都是因为你我才有这么销魂的性爱。」 
淑芬依偎着他，想了想说道：「我一生只有你跟我丈夫两个男人，我的第一次是给了我的丈夫，那次是我毕生难忘的。但这次跟你可以说是我第二难忘的性爱。」 
刘局满意地说：「那你愿意跟我有第三次、第四次、甚至无数次地难忘吗？」 
淑芬摇了摇头，说：「我是我老公的，如果我老公同意，我不介意跟你有再次，但如果我老公不愿意，希望你尊重我。」 
刘局当然不但心我会不答应了，高兴地说：「只要你心里愿意就行了，你老公那里我会搞定的。你累了，先睡吧。」说完服侍淑芬睡着了。自已蹑手蹑脚地赤裸身体跑到我的房间来。 
我竖起拇指：「小弟真是无话可说，一句话，刘哥你真是劲。」 
刘局哈哈一笑：「怎么样，于兄弟看得爽吧？你老婆的功夫和身材都是一流的，我是越来越爱她了。这次我是动真情的，于兄弟可别笑话我。」 
我也哈哈笑道：「我们还分什么彼此？只要刘哥你要，什么时候找淑芬，淑芬就什么时候是你的了。」 
刘局大喜：「早就知道兄弟你够意思，同样，我女儿刘真你什么时候要，你就什么时候去找她，我绝对会帮你。」 
我们对视而笑…… 四、我和女儿 

这一个月来淑芬常在刘局家过夜，刘局配了把家钥匙给我，说什么时候要去看他和淑芬***就什么时候去。不用通过他的同意。 
早上接到小可的电话，她说晚上要回家一趟，明天是星期天，一般她是不回来的，我也不问原因，女儿要回来自然有她的理由。因为今晚淑芬应要求到刘局家过夜，所以只跟她说晚上我和妈妈有点事情不在家，叫她自已搞定吃饭问题。 
淑芬到刘局家的同时，我在后面跟了去，看完他二人的表演后想起还有点事情没做，就自已回家准备文件明天跟客户洽谈生意。 
开了家门发现家里乌黑一片，难道女儿临时有事没回来？我也没想这么多，匆匆忙忙关了门走到卧室正要开灯，突然见到女儿房门打开，女儿竟然赤裸着身体走了出来。我的心一跳，连忙闪身躲开，接着听到洗手间的开门和开灯声，女儿是上洗手间去了，可是上个洗手间怎么要全身赤裸？ 
我满腹狐疑，悄悄地走到女儿房间向里张望，想看看里面是否另外有人，但见房内空空如也，电脑是开着的，女儿正上着QQ聊天，QQ的视频栏上一个二十来岁的男孩也是光着身体正在等着什么。而女儿的视频是盖着的。所以视频栏上黑黑地一片。 
这时听到洗手间的冲水声音，我连忙缩回卧室，看到女儿跑着进了房间，急忙之下只把房门关上一半，我的心又是一跳，又轻轻地走回女儿房外，听到女儿在里面说话：「只去了一会儿那里久了啊，你要不耐烦就算了，我找别人。」 
音箱里传来那个男孩的声音：「别别别，我只是急着想看你麻，小妹妹，能告诉我你叫什么名字吗？你的身材好棒，好美。」 
女儿哼了一声：「本小姐的名字岂能随便乱给人知道？」 
男孩：「那你最少也给我看看你长得什么模样啊。」 
我有点惊奇，探了个头向里面看去，只见小可把视频头调得很低，只能看到她的胸部以下，她可爱的小乳房在视频上看得并不太清楚。 
小可又哼了一声说：「警告你不要诸多要求，本小姐的身体给你看了你不不知足啊，快点掏你的小傢伙玩给我看，要不我换人了。」 
男孩连忙点头答应，掏出他那十公分长的肉棒套弄起来。小可聚精会神地看着，自言自语地说：「这东西不怎么样啊，她们说得也太夸张了吧。什么十八公分长，杯口这么粗的，我看也不过如此。」 
我心里一动，想到了一个主意，轻手轻脚地回到卧室，把门反锁上，然后打开电脑上网，并马上申请了一个新QQ号，呢称叫做无敌老汉，以安全方式登陆后立刻搜索我女儿的QQ号，不一会就搜索到了，见她的呢称改成了好奇女孩。就加之为好友，显出要验证，我打入满足你的好奇几个字发了过去。 
不一会就通过了小可的认证，我们在聊天界面，我打上：「小妹妹，你想满足什么样的好奇尽管跟我说，我叫无敌老汉，一般的事情难不倒我的。」发了过去。 
小可也用打字回答：「我的同学很多人都跟男的上过床，她们私下老说***有多刺激好玩，说男的那东西有多长多粗，可我没见过，所以今天就上网找人了解一下。 
我继续打字：「哦，你今年多少岁了？」 
小可回答：「快17了」 
我说：「你这个年龄好奇这个非常地正常，你有视频吗？ 
小可：「有啊，你要视频？可我现在没穿衣服。」 
我说：「没关系，我也把衣服脱了，大家不露脸就行了。」 
小可：「好啊。」 
我说：「不过我这里很暗，只有视频头的光照亮，你不介意吧？」 
小可：「没问题。」 
我三五下把衣服脱个精光，调好视频头就申请了视频通话。等小可按受后我和她的裸体就都显示在银屏上了。 
视频里我这里的光线很暗，并看不清我后面的摆设。小可那边就清楚多了，她盈盈可握的乳房看上去很结实，粉红色的乳晕不大，乳头也是像刘真一样跟花生米似的， 
小可的声间传了过来：「你多大了啊？」 
我压低了声音：「今年快四十了。」 
小可哦了一声：「那跟我爸爸差不多了，我可以叫你叔叔吗？」 
我回答：「当然可以，你今天上网成绩怎么样？」 
小可：「只跟一个个聊过，那傢伙只想看我其它地方和问我的资料，我就挂了他。」 
我笑道：「年青人嘛，总是心急了点，他给了你答案了吗？」 
小可：「你把他的傢伙给我看了，不过我看最多也只有十公分长，没有我朋友说的十八公分那么长。」 
我：「那是他长得短小而已，告诉你这些的朋友是你最好的朋友吗？」 
小可：「是啊，她是我最好的朋友，她也是最近才跟男的做过爱。」 
我的心一跳：「哦，那你怎么知道她的事，她主动告诉你吗？」 
小可：「才不是呢，我最近见她很不正常，有时候会无缘无故地笑，有时候又不知想什么想得入了神。就知道她一定发生了什么不寻常的事，于是我啊，就天天缠着她问，后来她拗不过我，就跟我说她试过跟一个男人做过爱了。」 
我的心放了下来：「看得出来你的朋友有点喜欢这个跟她***的男人。」 
小可：「是啊，我就觉得奇怪，平时她是不多跟男孩子说话的，怎么会一下子跟人上了床了。我就问她啦，她说原来***的感觉实在太好了，又跟我说了那个男人怎么爱惜她，他的那傢伙有多长有多粗。我就不信男的那东西会有这么长这么粗的，要不然怎么放进我们的那个里面。我怀疑她骗我的。」 
我问：「你指的你们那个是指你们的小穴吗？」 
小可也许有点害羞：「是啊，用得着说得那么清楚吗？」 
我说：「你想要我要解决你的好奇，我们就要坦诚相对，没有什么不能说的。再说我们并不认识，说什么也无所谓是不？」 
小可同意了：「也对，你真的是无敌耶，说的话我爱听。」 
我继续说：「你刚才的观点是不对的，女孩子的小穴是有弹性的，而且也很深，所以十八公分长的肉棒插入时并不会引起小穴的受不了。要不先让你看看我的肉棒？」 
小可马上答应：「好啊，就是你的灯光暗了点，我怕看不清楚。」 
我说试试吧，拿起视频器对准了我的肉棒，并反肉棒用手举直，让小可看得更清楚点。 
小可惊呼了一声：「呀，真的有这么长啊，又这么地粗。好可怕。」 
我把视频摆好位置，让我的肉棒停留在QQ视频上，手轻轻地套弄着。说道：「其实男人更长更粗的都有，有的甚至有二十几公分长，但太长太粗了女孩子会受不了，所以像我这样的尺寸是最好的。」 
小可：「这样啊，跟你说了这么多，我心里觉得痒痒地很难受。」 
我说：「这就是女孩子发情了，很正常，你可以试着摸摸自已的乳房和小穴，会好一点的。」 
小可听话地抚摸起自已的乳房起来，我又教她用手指替自已手淫，不一会儿，小可就开始发情了，将一只脚架在电脑台上露出小穴抚摸着。 
从视频上看到小可的小穴也只是一条肉缝，***跟她妈妈一样倒三角，但不茂盛，倒像是在大腿根部舖着一层绒毛。看着女儿在视频上自慰，我的肉棒硬得发痛，真恨不得立刻冲进女儿的房里干她一炮。突然心里又萌生了另一个想法。于是对小可说：「我还有点事要下了，有机会再聊吧。」 
小可正在自慰当中，只是嗯了一声没有说话。 
我连忙关机，穿上衣服，走出卧室后装着刚回来的样子走到小可的房门前，整理了下思绪后猛地一开门，嘴里叫道：「小可你回来啦。」 
小可霍地连电脑椅一起转过身来，一只手还捏着乳头，另一只手的手指还在小穴里面，满脸惊讶地表情：「爸爸！」 
我也装着惊呆了的表情，张开嘴，眼睛直直地看着小可可爱的乳房，这样持续了有十秒钟小可才反应过来，连忙夹起腿，四下张望寻找衣服。 
我见她的衣服就在旁边，拿了起来走过去递给她说：「别惊慌，长大了做一些发洩情感的行为是正常的。」 
小可红着脸说道：「爸爸，你要进来也不敲门。」接过衣服的时候抬头看到我的眼睛仍然停留在她的乳房上面。羞得她手忙手乱，突然嘤地一声哭了出来：「爸爸你坏，你欺负我。」 
我说：「爸爸怎么欺负你啦？爸爸跟你说性爱的东西是人之常情，自慰又不是什么坏事，爸爸有时候寂寞的时候也会自慰的啊。」 
小可用衣服遮住了身体，抽抽噎噎地不相信地说：「我才不信呢，你有妈妈，那里还用自已……自已……」 
我微笑地蹲下来注视着她：「有的时候激情来的时候不一定会马上找得到人来解决的，只好自已在洗手间或者没有人的地方自已搞定罗。」 
小可可怜地看着我：「真的？」转念一想又嗔道：「可你没试过给人发现啊，那像我，第一次就给爸爸看见，我好难堪啊。」 
我笑着说：「就是因为我是爸爸，所以才无所谓啊，我们是最亲的人嘛，有什么事不能坦然相对的？」 
小可瞪了我一眼：「说得好听，难道你跟妈妈做那个事的时候肯给我看啊。」 
我拉过她的手在她手背抚摸着，说：「如果你愿意又有什么不可以的，倒底女儿大了嘛。也该知道这性爱是怎么一回事了。」 
小可张大了嘴：「爸爸，我知道你是在安慰我，让我心里好过点，你说得对，还好是给爸爸看见了，要是给别人看到了我可亏大了。」 
我又微笑着说道：「那有什么吃亏不吃亏，你这么美的身材还怕别人看啊。」 
小可不同意了：「你说不吃亏，那好啊，你也自慰给我看啊。」说完似乎发现自已说错了，张大了眼睛紧张地看着我，怕我生气。 
她不知道我是求之不得啊，连忙哈哈一笑：「你这个宝贝女儿，什么事都要不吃亏，好好好，爸爸就给你看，你满意了不？看完了可不要再不好意思罗！」 
说完我站了起来解开了皮带，外裤就掉到了地下去了。我的肉棒在内裤里早就张牙舞爪了，我并不急着脱掉内裤，仔细看着小可的表情，只见她把眼睛睁得大大注视在我高高凸起的内裤上。 
我心里暗自得意，看来我的计划成功了一大半了。接下来就是怎么调逗小可愿意接受我的爱抚，那时她就是我的了。 
我微笑着说道：「小可，爸爸要脱了哦！」说完缓缓地把内裤往下拉。小可满脸紧张的表情，眼睛眨也不眨一下，连一边乳房露了出来也没发觉。 
肉棒在内裤里弹了出来，小可哇地一声赞叹：「原来爸爸的也这么大啊。」 
我用手在肉棒上套着，笑着说：「小可，想不想摸摸？」 
小可红着脸摇了摇头。 
我又说：「我说过我们是最亲的人，这有什么关系，你就摸摸吧，爸爸同意你这么做。」 
小可犹豫了一下，终于伸出手在我的肉棒上动了动，当她的手想缩回去的时候我抓住了她的手，并分开她的手掌使她的手握住了我的肉棒，问道：「感觉怎么样？」 
她这时因为有动作，本来遮住胸部的衣服松了下来，她的乳房暴露在我的面前，我叹道：「小可的胸部好漂亮啊。」 
小可低头看到乳房露了出来，脸更加红了，但并没有刻意遮回。只是按着我的指示轻轻地套着我的肉棒。 
我又说：「如果你还想更了解性爱的秘密，要不爸爸给你看一些成人录像，这样相信你基本就会明白了，来，等爸爸抱你出去。」说完附下身来将小可整个个抱了起来走到大厅放在沙发上。然后拿了张顶极的DVD放了起来。 
小可趁我去放碟时候穿上了件T恤和内裤。不一会儿电视里的一对男女在互相亲吻抚摸起来，女主角夸张的呻吟和男主角露出的肉棒令小可明显地不安起来。我拉过她的手说：「有什么不懂的就问爸爸，知道吗？」 
小可向我这里移了移，靠在我的身上说：「爸爸，那个男的没你的粗大呢。」 
我一笑，说道：「这个女的更没我的小可美丽罗。」 
小可听到我的赞扬，甜甜地笑了笑。光线中我看到她的乳头在T恤上顶起的两个点，心里一荡，肉棒立刻竖立起来，从刚才出来到现在我都还是光着下身的。 
小可留意到了我肉棒的变化，眼睛从屏幕转到我的肉棒上。我说：「如果你想的话，可以摸爸爸的这里。」说完指了指肉棒。 
小可哦了一声并没有行动，我想她一定还没有放下我是爸爸的负担。看来我要主动点才行了。 
我一只手一直搂着小可的肩膀，这是平时我俩父女常做的动作，小可也并没有感到有些什么不对，可对于我来说今晚的这一搂与平时是完全不同的。我的手很自然地从小可肩膀搂到了腰间。另一只手握着小可的小手玩弄着。 
屏幕上的男女开始正式插穴了，这是个特写，只见男主角的肉棒慢慢的陷入女主角的肉穴当中，并开始抽插，小可的呼吸开始沉重起来。我趁机拉过小可的手放在我的肉棒上，小可很自然地就套动了起来。而我的手也并不想那么老实。隔着T恤轻轻地在小可小腹上抚摸，嘴吧贴近小可的耳朵问道：「小可，爸爸想亲亲你，可以吗？」 
在前几年的时候我还常常地亲吻我的女儿，只是女儿慢慢地长大了，我也不好意再做这样的动作，这个时候我提出了这个要求，小可显得有点娇差，但她被电视屏幕上激烈地***情节所感染，心里也是有一种想被人爱抚的冲动。眼睛没有离开屏幕地点了点头。 
我搂紧小可的细腰，在她的脸上吻了吻，抚摸她小腹的手伸进T恤里面抚摸，亲了脸后我继续亲她的眼皮，迫使她闭上了眼睛，我趁机将身体靠在她的身前，抚摸小腹的手也提高放在她的掖下。嘴巴立即印在她的嘴上。小可全身颤抖了一下，双手推在我的胸前，似乎要做抵抗。我连忙搂紧她，舌头试着撬开她的嘴唇，但她并不妥协地紧闭小嘴，也还好没有再用力推我。 
此时此刻我不敢开口说话，怕这样会把气氛破坏，继续努力地亲吻她的嘴，放在她掖下的手突然袭击地握住了她的小乳。趁她张开嘴呼叫的时候，我的舌头趁虚而入，并把她抱得更紧。她挣扎了一下无果后只好任我的舌头和手胡做非为了。 
小可的乳房和刘真一样非常结实，只不过比刘真要小了一点，手掌覆在上面刚刚好。乳头因为刺激已经变硬。我的两个手指轻轻地揉捏着花生米似的乳头，感到小可的身子越来越热。 
这样纠缠了几分钟，小可挣脱我的亲吻轻声说道：「爸爸，难道你想跟我***吗？」 
我一愕，有点不知所措，隔了一会才问道：「如果爸爸想，小可你愿意吗？」 
小可呼了一口气说道：「我是你女儿啊，这样做可以吗？」 
我回答：「只要你愿意，没有什么不可以的。」 
小可不解地说：「可这是乱伦啊，要是让人知道了，人家会怎么看你，怎么看我？」 
我不得不耐心地解说：「这个世上乱伦的人多得很，有些地方还是合法的，我们的法律不允许这样做，是因为怕乱伦后称呼上不知怎么称呼，也怕比如像妈妈这样的角色不好接受。可是我和你只要不让人知道，就完全没有事啊。」 
小可低下了头说：「我怕对不起妈妈。」 
我忙说：「其实你妈妈是个对性很开放的人，你知道她现在在干什么吗？她现在正和她的上司在她上司家***呢。所以她不会反对我们的，也不会怪你的。」 
小可睁大了眼睛，不相信地说：「你说妈妈她跟别的男人***？这怎么可能？爸爸你知道？你怎么会愿意？」 
我微笑地说：「能让心爱的人做自已愿意的事，我有什么不愿意的？小可，只要让爸爸知道你愿不愿意跟爸爸***就行了，其它的东西让爸爸解决，绝不会伤害你的，好吗？」 
小可似乎不知道该怎么回答我，喃喃地说：「我不知道，我心里很怕。」 
看到小可放不开俗世枷锁，我知道现在只能一步步来了。于是说道：「这样吧，我和你只有真正的性交才叫乱伦，爸爸答应你，只要你不愿意，爸爸就不跟你真的性交，最多也只是像刚才一样亲一亲，摸一摸好吗？你看刚才我们摸也摸过了，亲也亲过了，再继续也没有关系啦。」 
小可想了想，终于点了点头。 
我大喜过望，停留在小可乳房上的手继续玩弄起来，说道：「小可，爸爸会让你舒服的。你相信爸爸不会做出伤害你的事，好吗？你知道爸爸是爱你的。」 
小可闭上眼睛点了点头。任我亲吻着她。 
我将小可平放在沙发上，脱光了自已的衣服，电视上的***生音依然传来，而我和小可两人的身体也紧紧地贴在一起了。 
我将小可的T恤翻上来露出乳房，用嘴轮流轻轻地咬着两个乳头，小可鼻子的呻吟声开始发出，双手也自然地放在我的头上。享受着我带给她的快感。 
我再用两只手轻搓她两个乳头，递上嘴吻她的嘴的时候，她主动地张开了小嘴，我叫她将舌头递给我吸吮她也照做了。 
过了一会我说：「小可，这里沙发太窄了，我抱你到房里好吗？」 
她轻轻地说：「我要在我房间里。」 
我轻笑道：「好，什么都依你，谁叫你是我的好女儿呢。」 
说完抱起她又进了她的房间，她房间的灯没关，要比外面亮多了。我放她睡床上的时候趁机把她的内裤脱掉，不等她反应过来我立刻压在她的身上，我的动作引起了她的恐慌，睁开眼睛惊怕地看着我，嘴里颤声叫道：「爸爸，你……」 
我微笑地说：「别怕，我记着我的承诺。」随即发出赞叹：「小可，你的身体好美哦！」 
小可脸红了起来，说道：「有什么美不美的，妈妈才美呢。」 
我说：「妈妈有妈妈的美，我的小可有另外的美啊。」 
小可抿着嘴不说话，我的嘴又在她的乳房上徘徊，手在她的身体上游动着，她的肌肤很滑很嫩，也很结实，我的手感实在太好了，在慾火燃烧下，下身忍不住动了起来。 
小可突然说道：「爸爸，你下面有东西顶着我呢。」 
我低头一看，我的肉棒正顶着小可的外阴处，于是笑笑说：「没事，爸爸不会插进去的。」 
伸后抓着肉棒在小可的肉缝外摩擦着。龟头上的刺激令我一次又一次地想刺进小可的穴内，而小可也给我的肉棒摩擦得呼吸沉重。加上我揉捏她乳头的手指不断地加重力度，我发现龟头上已经粘上小可的爱液了。 
小可此时开始扭动身体，嘴里很小声地说道：「爸爸，你弄得我好难受啊。」 
我故意说：「是吗？那怎么办？」 
小可拖过一张床单盖住自已的头，床单里她说：「我不知道，我那里面很痒，爸爸帮我瘙瘙。」 
我应了声好，将她的大腿分开，那条小缝也跟着张了开来，我轻轻地把中指伸了一点进去，在小缝外面上下来回摩擦着。小可在背单里有点大声地呻吟出来。 
这样弄了一会，我又趴在她的身体上面，拉开背单，只见小可的小脸充满红潮。我爱惜地亲了亲她。听到她突然说：「爸爸，我们***真的会没人知道吗？」 
我心里一跳，回答说：「那当然，这是我们的秘密。谁也不会知道的。」 
小可将头埋在我胸膛，非常小声地说道：「那……那我们就做一次好吗？」 
我心跳若狂，抬起小可的脸望着她问道：「你说真的吗？」 
小可娇差地点点头：「我想试一试，就一次。」 
我连忙说：「好，爸爸会让你开心的。」 
说完将她的腿摆好，又在小可腰以下舖上一层毛巾，这样防止等会落红时把床弄脏了。然后继续吻着她和抚摸她的乳房。一只手扶着肉棒对准了小肉缝，在小可耳边轻声说道：「小可，爸爸要进去啦。」 
小可双手搂着我的头，点了点头表示知道了。 
我用龟头在小可肉缝外上下摩擦了几下，这样我的龟头尖就先进去了，当再进去的时候就有阻碍了。小可的肉洞比刘真还要紧，还没进一半的龟头小可就显得紧张起来，在我耳边说：「爸，会痛。」 
我说：「女孩子第一次痛是有一点的了，爸爸慢慢来，你忍一忍就没事了。」 
说话间我的龟头轻轻地来回轻抽着，用对付刘真的方法慢慢将龟头塞进去。这样子小可果然好受点，但仍然紧皱着眉头。好不容易将整个龟头塞了进去，我已经是满身是汗了。还差最后一关，我又对小可说：「小可，爸爸进了一半了。还差一半进去后你会有点痛，你忍一下。」 
不料这时小可觉得痛得厉害，叫道：「爸爸，我不行了，痛得很，你先出来好吗？」 
我怎么舍得这个时候出来，忙说：「只一下子就好了，小可乖，爸爸亲亲你。」说完吻着她的嘴，一只手揉着她的胸。一只手紧紧地抱住她。这一招是对付处女用的，防止她因为痛而推开我。 
我的屁股猛地向下一沉，随着小可扭动的臀部和嘴里的唔唔叫声，我的肉棒终于进去了一大半，再接着抽动几次后，肉棒终于全根而入。 
插入女儿肉洞的感觉跟刘真的差不多，也是那么的紧，那么地暖，每一次抽动都带给我无限地快感。而小可开始时痛得脸色苍白，经我一阵抽插后才感受到***的乐趣，鼻子随着我的抽插呻吟着。我这才放开了她的小嘴，她啊地一声叫了出来，说道：「爸爸，刚才痛死我了，你全进去了吗？」 
我说：「全进去啦，不信你摸摸。」 
说完拉着她的手向下面摸去，因为我把身体向上仰起，所以她的手下摸的同时也将身子撑高，眼睛向我跟她的交接处看去，我当然也要欣赏一下跟女儿性交的成果。只见我的肉棒在小可的肉穴里来回抽插着，次次都连根没入，那淫荡的场面和因为我插的是自已女儿这种难言的刺激，令我的龟头一阵刺激，差点就将浓精喷了出来。 
我连忙停了停抽插，又趴回小可的身上，只见小可温柔地看着我，眼里满是激情和性慾。我吻了吻她，揉着她的乳房问：「现在不痛了吧？」 
小可说：「好了点，可是很涨，很不习惯，爸爸你别插得这么重，好吗？」 
我说：「我会轻点的。」 
下面又开始继续抽了起来，因为刚才龟头太刺激，所以我不敢抽动得太快，小可也觉得好受很多，慢慢地就完全沉浸在***的欢娱当中，鼻子的呻吟声音越来越大声，嘴里也开始喃喃地乱说话：「哦……爸……好痒啊，啊……你瘙得我好舒服……啊……啊……插得好深啊……」 
这样过了二十分钟左右，小可开始扭动她的身体，并很主动地猛吻我的脸和嘴，双手搂得我很紧，叫声已经不是喃喃细语了，而是放洩般地大喊叫，她快高潮的时候要比刘真来得激烈。 
当我感到她的小穴蠕动得很厉害的时候，知道她的高潮到了，龟头受到她阴精的冲击后感觉无比地刺激。连忙将舌头伸进她的嘴里，大力地揉着她的乳房，下体快速抽插着，再插了十多下后，我啊地一声闷叫，精液分了几次射进女儿的肉洞内。 
射精后的空虚使我趴在女儿身上几分钟后才回过神来。爱怜地吻了吻小可的小嘴，说道：「小可，爸爸射了，你的感觉还好吗？」 
小可嗯了一声，懒洋洋地说道：「爸爸，我很舒服，你射进我里面会不会有事的啊？」 
我笑着说：「那小可帮爸爸生个儿子。」 
小可啊地一声睁开眼睛：「爸爸……」 
看到她的惊慌，我轻揉着她的乳头说道：「爸爸跟你开玩笑的，等下爸爸给你吃避孕药，绝对没事的。」 
小可听我这么说才放下心来，嘟着嘴说：「下次要爸爸用避孕套。」 
我听了大喜，听小可的意思还想以后跟我继续***，这下女儿就完全属于我的了。 
我拔出肉棒，只见肉棒上尽是我的精液和小可的爱液，而小可的肉缝随着我肉棒地拔出而露出一个粉红色的肉洞，肉洞里缓缓留出乳白色的精液和一丝丝红色的血液。我忙用纸巾帮小可清理乾净，看了看钟，时间已经到深夜差不多三点了，我的文件还没整理完，见小可闭着眼睛一脸倦容，就拉过被单给她盖上，在她耳边说：「小可，你休息吧，爸爸还有事要做，爸爸今晚很开心，谢谢你。」说完吻了吻她。 
小可睁开眼睛，说道：「我也很开心啊，爸爸，我爱你。」 
我微笑地拍拍她，出房间时候顺便把灯关了。 
第二天我睡了很晚，还是小可叫醒了我。 
刷了牙出来，只见小可准备了早餐正在等我。我笑道：「我的宝贝会弄早餐给老爸吃了啊。」 
小可满脸的幸福，笑嘻嘻地说道：「我跟同觉学的，要是不好吃爸爸可别勉强哦。」 
我吃了块三明治，味道还不错，连声赞起小可来。小可心花怒放地看着我吃。 
我关心心问她：「小可，昨晚上睡得好吗？」 
提到昨晚，小可脸一下子红到耳根：「爸爸你坏，搞得我今天走路都不自然。」 
我哈哈地笑起来。说道：「下次就不会了。」 
小可听到我说下次，眼睛闪烁着光，低着头不说话了。 
看着她的样子，我感到肉棒又蠢蠢欲动，伸手搂着她，说道：「我的小可真的是太漂亮了，昨晚是爸爸一生中最难忘的的一晚，爸爸很满足，谢谢你，小可。」 
小可主动地靠了过来，将头靠在我的肩膀上说道：「我也很开心啊，没想到我的第一个男人是我最亲爱的爸爸。」 
我冲动地用手抬起小可的脸，深情地吻了上去，小可配合地跟我接吻着，我顺便伸进她的衣服寻找她的乳房，掀开她的胸罩后在乳房上玩弄起来，不一会儿小可的呼吸沉重起来，我轻起地问她：「再来一次好吗？」 
小可闭着眼睛点了点头，我抱起她放在沙发上脱去了她的全身衣服，因为时间关系我不能太多的前戏，三两下将自已脱了个精光，提起发硬的肉棒对准小可的肉缝直接插了进去，也因为没有前戏，小可肉穴内淫水不够，再加下小可的肉穴实在太紧，我的肉棒进得很辛苦，也有点发痛。而小可更加是痛得眉头紧皱，叫了起来：「爸爸，很痛，怎么第二次了还这么痛。」 
我安慰说：「那是因为小可的小穴实在太小了，爸爸慢慢弄，不会痛很久的。」 
我不敢将肉棒硬塞进去，就在洞口用龟头抽插起来，嘴巴和手不停地调逗着小可的身体，果然不一会儿就觉得小肉穴顺畅了很多，我再将肉棒一点一点地往里面送，终于连根插了进去，这才大幅度地抽插起来。 
小可这时也开始感受到器官上的刺激而呻吟起来，她***的时候要比刘真浪很多，也主动很多，臀部会随着我的动作而上下耸动，这使我不论在感受上和器官感觉上获得了更大的刺激，小可紧密的肉穴夹着我的肉棒，使我龟头上达到无以伦比的刺激，我用了很大的定力才没有马上射出我的精液。 
这次比昨晚上做的时间要长很多，我也换了几个姿势，一下提高她的右腿，我双腿插在她双腿之间干她，这样我的肉棒就更加地深入她的肉穴了，一下将她双腿提高，我半跪在沙发上干她，等等姿势弄得小可浪叫连连，但我没有用后面插的小狗式，因这这样小可会有点辛苦，她刚开始接触性爱，我尽量地让她迴避一些令到她辛苦的姿势。 
半个钟头过后，小可已经达到第二次的高潮，而我的肉棒在她的热热的爱液温烫下再也受不了了，在配着拍拍声地撞击声中狠狠地抽插起来，第次都是抽起时只留龟头在里面，插进时全根而入，十数下后我的浓精再次射入了爱女的小穴内。 
清理战场后，刚把早餐收好，淑芬就回来了，我见到她神采飞扬的样子，知道昨晚我走后她一定又和刘局又干了不知多少次。 
小可见到淑芬，因为做贼心虚，怯生生地叫了一声妈，还好淑芬并没有太留意，她刚从情人家里回来，在我面前多多少少有点不好意思，说道：「吃了早餐没有？我去做给你们吃。」 
我提起手提包说：「不用啦，小可做过了，味道很不错，厨房里还有，你去试试吧。对了，小可，你回来有什么事吗？」 
小可的脸一红，她回来的目的是上网查性资料，这怎么能说出口，说道：「我等下就去办，办好了就回去学校了。」 
淑芬这时进去厨房找吃的了，我靠近小可，伸手在她丰满的臀部上捏了一下说：「宝贝，过几天我去你学校找你好吗？」 
小可吃了一惊，回头望了望厨房的方向，轻声说道：「爸爸，你要死啦，妈妈在呢，你什么时候去？」 
我笑着说：「到时候我去了开好房间再聊系你。」 
小可脸一红，点了点头。 
我开门出去，只见外面阳光普照，我的心情感到顺畅无比，因为从此在性生活上我的选择要比以前多得太多了。五、三个人的世界

自从我和女儿发生关系后，心里常挂记女儿和刘真，有时想到如果一次跟她们俩个一起做就好了，她们各有各的好，两个一起干的话那可是像过神仙的生活啊。当然我还有很多的念头，比如我和刘局一起干淑芬，让刘局干他的女儿，还有我和淑芬女儿一家三口一起干，我和刘局一起跟女儿们干，甚至我们两家五个人开个大干大会，这都在我的计划当中，当然这都需要一步一步地来。但其中要给刘局干我那可爱的女儿我的心里有那么一点不愿意。反正到时候再说了，时间有的是。
这次跟客户到市里玩，他们都叫了小姐准备开房，独有我没有叫，客房老张笑我怕给老婆知道了，说我胆子也太小了。他那里知道我现在对这些小姐是一点兴趣都没有。只有笑笑不管他们。当晚我养精蓄锐，准备明天找女儿和小真轮流开炮。
第二天早上我到了女儿的学校，女儿知道我来了后高兴极了，一下课就跑着来见我，我搂着她的肩膀笑着说：“半个月没见，我的女儿更漂亮了。”
女儿咯咯地笑着，对我说：“爸爸，跟你介绍我最好的朋友小真。”说完转过头对后面的人说话：“小真，这是我爸爸，是不是很英俊？”
我抬头一看，只见刘真正深情款款地望着我。忙装着不认识地打招呼：“嗨，你好。”
刘真脸一红，轻声细语地说：“你好，于……于叔叔！”
我请她们到学校旁边的冰室里喝冰，刘真一直很不自然，一会小可上了洗手间，我从桌子下伸手过去握住刘真的手，柔声问：“真！有没有想我？”
刘真红着脸摇了摇头，我正失望的时候却见刘真又点了点头，心中一喜，说：“今晚到我这来好吗？我有很多话想跟你说呢。”
刘真低着头点了点头，蚊子叫般说：“你给我电话。”
我正要说什么的时候小可回来了，我忙抽回了手。刘真站了起来说还有点事要先走了。小可也想跟我单独在一起，就不留刘真，刘真走出冰室门口的时候还回头看了我一眼，看得我心中一荡。
正和小可聊着天的时候，一个女孩子走了过来，对小可说道：“小可，是你男朋友啊，很英俊哦！”说完老实不客气的在刘真刚才坐的位置上坐了下来。
我一看原来也是个十六七岁的女孩子，没有小可和刘真漂亮，但长得也算不错的了。最突出的是胸前的那对乳房，很够大的。
小可红着脸说：“小凤你别乱说，他是我爸爸。爸爸，她是我同学徐凤。”
我有礼貌地点头问候：“你好，我叫于东，是小可的爸爸，没想到小可的同学个个都那么地漂亮啊。”
徐凤听到我的赞扬，做作地笑了笑。我帮她点了一杯冰柠。大家聊了起来，这个徐凤说话大方得很，并不因为我和她刚认识而有拘束，反而小可有点不高兴。
徐凤发觉了小可的不高兴，笑了笑说：“看看我，你们两父女一定很多话说的，我也太不识趣了。”说完起身要走，我拿出张名片递给她说：“这是我的名片，小可在这里要你们这些同学多照顾哦。”
徐凤接过名片说道：“你家小可别人争着照顾呢，那用我们这些人。”摇着屁股走到隔我们好几张桌的那边坐，那里本来就坐着几个男生，看得出她跟他们很熟。
等徐凤走了后，小可哼了一声说道：“她很骚的，常常见她跟些男同学在偷偷摸摸。”
我微笑地说：“那是她的性自由，你不要这么说人家。”
小可睁大眼睛：“哦，爸爸，你不会就给她迷上了吧？你要是想上她那可容易得很啊，我看她那些男朋友没一个有你俊的。”
我心里一荡，凑过去悄悄地说：“要是爸爸真要上她，我的小可肯吗？”
小可见左右没人，啐了一声说：“我才不管你呢，你要上不就上罗，不过上的时候给我看看啊，我偷听过上过她的同学说她好浪。我想知道她怎么个浪法。”
我心里一喜：“你说真的啊？要不爸爸等会泡上她，开个房干了她，安排你在旁边看好不好？”
小可呼吸停顿了几秒钟，睁大眼很小声地说：“爸爸，我看得到的吗？那我宁愿看你跟小真做。”
我心一跳，没想到小可对性观念可以这么开放了，十足像我。笑了笑说：“以后再想办法跟小真来，不过今晚先跟这个小凤搞好不？”
小可想了想，点头道：“好！不过爸爸，我……我也想跟你做……怎么办？”
我的心荡了又荡，微笑道：“等我干完了她就叫她走，我再跟你做。”
小可突然调皮地眨眨眼说：“爸爸，你行吗？不要论到我的时候提不起劲来哦！”
我哈哈一笑，小声地说：“你放心，爸爸不会让你失望的，一定让你舒服。”
小可红着脸说：“那我就先回避啦，看你泡妞手段怎么样。”说完朝徐凤那里看了看就走了。
我向徐凤那里看去，正巧她也向我望了过来，我向她挥了挥手示意她过来，她微笑地点了点头向我这边走了过来坐下。
我等她坐下后说道：“小凤，你跟我家小可同一个班吗？”
徐凤点头说道：“是啊，你想问她在学校里怎么样是吧？我跟你说，你女儿可是我们这里的公主，老师疼她，同学爱她，连她爸爸也长得比别人的英俊。你说她好不好？”听得出她口气里的酸味。
我哈哈笑道：“没想到徐小姐人长得漂亮可爱之外还这么幽默。”
徐凤媚眼一抛：“你老说我漂亮，是不是逗我开心啊。”
我正色说道：“小凤你不但漂亮，而且身材气质都是一流的，要不是我是个半老头子，我一定奋力追求你呢。”
徐凤眉色飞舞，说道：“你那里老了呢，你很有男人魅力啊，你到这里专门看你女儿的吗？”
我摇头说道：“不是，我今天到市里是见客户的，来看女儿也只是顺道，还要过两天才走呢，说实话，我来市里也有无数次了，却从没机会到处走走看看，所以这市里有什么好风景都不知道，加上晚上的时候也没什么风景看了。所以如果徐小姐不嫌我这个半老头子的话，我想邀请徐小姐今晚是否可以到我的住处跟我聊聊天，说说这市里倒底有什么好的风景。”
我这么露骨的话一说出来，再笨的人也知道我是什么意思了。徐凤又岂会不知，她媚笑道：“好啊，我也有很多问题想请教叔叔你呢。”
我见成功了，微笑道：“那今晚八点怎么样？”
徐凤点头答应说：“我给你电话。”
这时中午休息时间结束，徐凤告辞去上课了。我打了个电话给小可：“女儿，这个徐凤我约了八点，你要早点来啊。”
小可咯地笑了一下说：“老爸果然厉害，还不用十分钟就搞定她了。我七点过去。”

转眼到了晚上七点，我正在酒店房里看电视，小可按我给她的地址找了上来，一开门她扑在我怀里紧紧地抱着我说：“爸爸，我好想你。”
我低下头吻了吻她说：“爸爸也想你啊，你看爸爸本来今天要回去的，还不是特意来找你了。”
小可送上小嘴跟我纠缠起来，我的手将她的校服衣摆拉了起来，伸手进去玩弄她的乳房。
过了一会儿小可呼吸重了起来边跟我吻着边说：“爸爸，不要管那个小凤了，我现在就想要跟你做。”
我笑着说：“可我跟她约好了啊。等下她就要来的了，我们准备一下好吗？”
小可嘟着嘴极不情愿地放开我。我带她走到床对面的衣柜前面，打开了衣柜说：“我在这里布置了很久，包你躲在这里不会一点不舒服。”
衣柜里没有衣服，显得很宽敞，我铺着毯子，还牵了条电线装个小风扇在里面，小风扇自带有灯，使衣柜里面不会黑暗，我试过从衣柜里面向外看，外面的情况可以看得清清楚。当然外面是绝对看不见里面会藏有人的，最后我还准备了水和食物在里面，又在衣柜里装了个小机关，只要在里面拿东西插着，外面是打不开衣柜的。万无一失。
小可笑着说：“爸爸，你可是下了一番苦工哦。”
我搂着她说：“那当然了，躲在里面的是我的宝贝女儿嘛。怎么能让你有半点委屈。”
小可感动了，靠着我柔柔地说：“爸爸，你真好。”
我拍拍她翘翘地臀部：“好啦，你说这句话好多次了，记住，爸爸是永远爱你的。对你好是应该的。”
说完后我们两人搂着在床上互相温存起来。
时间很快，外面传来门铃声，我知道是徐凤来了，推了推正意乱情迷的女儿说：“来了，快进衣柜。”
小可极不情愿地爬了起来，钻进衣柜里锁好柜门。我出去开了房门，徐凤特意打扮过，不像小可穿着校服，她上身一件印着卡通的T恤，下身一条紧身牛仔短裤，露出雪白丰满的两条大腿。
我请她进来，她娇笑道：“于叔叔，你总是住这么高级的酒店吗？”
我笑道：“又不是特别贵，干嘛不住舒服一点？”
徐凤大方地坐下拿起茶几上的葡萄就吃起来说：“看得出于叔叔你很会享受。”
我坐在她身旁：“你说得不错，人生一世数十年，我都快过了一半了，为什么不好好地享受呢？”
徐凤开门见山地说：“那女人呢？于叔叔身边一定很多女人了。像于叔叔这么有魅力的男人，不知道有多少女人愿意投怀送抱呢！”
我哈哈笑道：“我比较喜欢像你们这些充满活力的年青女孩子。这样使我都觉得自已年青了好多。”
徐凤靠我靠得很近，胸部在我手肘擦来擦去，她的胸部很大，压得我的手很享受，听到她说：“那我不知道是不是于叔叔喜欢的那种类型呢？”
我知道对付这种女人用直接了当的方法最有效，那里还跟她客气那么多，手往她的腰一搂，说道：“那还有问，你没感觉到我的心跳因你而跳得厉害吗？”
徐凤咯咯一笑说道：“于叔叔真是幽默。”扭动的身体足有一半都在我的怀抱之中了。
我也不浪费时间了，搂她的手一紧，就向她的嘴吻去，她连忙送上小嘴，伸出舌头和我的舌头缠在了一起。我将她的T恤翻开，露出戴着胸罩的乳房，她的乳房的确很大。
我想到在沙发上玩女儿会看不清楚，与是对徐凤说：“到床上去吧，这里太窄了点。”
徐凤手指点了点我的鼻子，娇笑道：“你真是个坏蛋，天气这么热也不请我洗个澡先，就想上床开炮啦。”
我笑道说：“见到你这么诱人的身体，那里还有心情洗澡啊，自然要先开炮啦。”
徐凤笑得胸部乱颤：“好吧，不过你要抱我过去。”
我将她抱了起来走到床边放下，徐凤爬了起来说道：“来，我帮你脱衣服。”
我拉着她T恤的衣角向上一拉，很轻易地就把她的衣服脱掉甩在地上，说道：“不如我先帮你脱拉。”
她咯咯地笑，躺了下来说：“也好。”刚说完她的牛仔短裤就给我解开扣子连着内裤向下拉，露出比较浓密的***。她的***也是呈倒三角型的。
她的胸罩在我帮她脱裤的时候自已解决掉了。浑圆的胸部就出现在我的眼前了，她的乳晕比较大，也许是给人吸多了吧，色彩有点暗，乳头像小葡萄似的呈浅紫色。
她等全身光溜后，又爬起来帮我脱了上衣，解了皮带后并不连内裤一同解下，这样我全身上下就只剩下一条内裤了。
她哇地一声用手隔着内裤抚摸我的肉棒说：“于叔叔，你的肉棒很雄伟哦。”
我说：“反正包你满意就是了。”
她缓缓地将我的内裤往下拉，我半硬的肉棒就跳了出来在她面前挥荡。她迫不及待地抓住我的肉棒套动了几下，就把我的龟头含入她的嘴里。
看到她熟练地手法，我相信她一定做过很多次的爱，但这并不是我关心的，我只是关心衣柜里的女儿看我们***的感觉，于是表情享受地站着接受徐凤的***。徐凤吸得很大力，揉得也很用力，口技有一定的水平，不一会儿我的肉棒就处在全硬的状态。
我示意她躺下，就趴在她的身上玩弄她的乳房，她有乳房虽大，但显得太软了点，手感没那么好，好在乳头比较大粒，增添了可玩性，我因为考虑到等下还要跟女儿***，然后还有刘真这个小美人可能也要对付，所以想跟她速站速决，抚起肉棒就想挺进她的肉穴。
不料徐连用手档住了我的进入，她娇声说道：“我刚才用嘴帮了你，你不用礼尚往来啊。”
这小妮子原来想要我跟她***。无奈之下我只好调了个头，徐凤先抓起我的肉棒含了起来，我看到她的肉穴半张小嘴地似乎等我舔，而面前就是小可躲着的衣柜。我向衣柜方向摇了摇头苦笑一下后埋头苦干起来。徐连的小穴虽然经过很多性爱，但算是很紧的，而且淫水特别地多。
这时小可悄悄地把柜门打开一条缝，朝我做了个鬼脸。因为方向不同，徐凤是看不见她的。但我还是吓了一跳，忙示意她躲回去。
舔了几分钟后，我爬了起来趴在她身上吻徐凤，徐凤已经开始发情，呻吟得很大声，嘴里说：“于叔叔，你的肉棒好大好硬，我从来没给这么大的肉棒干过呢。”
我笑着说：“那你跟什么人做过？”
徐凤伸手抓过我的肉棒对准自已的肉穴说：“你干啊，边干我边告诉你。哎呀！进去啦，好粗哦，塞得我满满的。啊……舒服啊。“
我问：“你几岁时候就给男的干了？”
徐凤边呻吟边说：“十三岁的时候啊，和一个比我大两岁的邻居偷偷地干，没想到他没一分钟就没了。都不知道有没有干进去。啊……你用点力，我不怕。”
我换了个姿势，将她的腿放在她的肩上，这样她的小穴就很清楚地给小可那边看清，我差不多用坐的姿势插着她，问道：“后来呢？”
“后来我十四岁的时候就给班主任给干了，他一直干我干到上高中，我上了高中后就找同班男同学干，其本上班上的男生都跟我做过了，可是他们的肉棒都没你的大，我现在才知道给大肉棒干真的是那么爽啊。我是不是很淫荡啊？”
我哈哈一笑，说：“不错，你真的很淫荡，等我干死你这个荡女。”
徐凤抓着自已的乳房用力捏着，嘴里叫声惊人，屁股随着我的抽动而上下挺着，乱七八糟地淫叫：“啊……你真是个大鸡巴叔叔，干得我好爽，我要死啦……好舒服哦……啊……再重点啊……”
干了大半钟头，徐凤给干得气喘嘘嘘，全身冒汗，而我想到时间关系，就在她呈高潮状态的时候，将精液注入了她的小穴。
事后她要拉我一起去洗澡，但说实在的，我对她并没有什么兴趣，充其量只是当她是个不用钱的妓女而已，推辞说洗澡间太窄了，要她一个人去洗。等她洗好出来后我又推说等下会有人上来将她打发走，她依依不舍地说：“我还想跟你一起过夜呢，怎么就叫我走了。“
我说：“等下有个老朋友要上来，看见你不太好，我们下次会有机会的。要不下次我介绍个比我更厉害的人跟你玩怎么样？”我想到了刘局。
她吻了吻我说：“那一定哦。”说完留了个她的联系电话就走了。
等她一走，小可从衣柜里跳了出来搂住赤裸的我说：“爸爸，刚才好精彩哦！”
我笑了笑想要吻她，不料她推开了我说：“不要，你刚才舔过徐凤那里的，脏死了。”
我哈哈大笑起来，说：“那等爸爸漱漱口后帮你也舔舔。”
小可打了我半软的肉棒一下嗔道：“我才不要你舔。”
我起身漱口，在浴室里问道：“小可，要不要跟爸爸一起洗个澡？”
小可欢快地答应说：“好啊。”就跑进浴室里放水。
我三两下漱好口，从背后搂住小可，双手伸进她的前面抚摸她的乳房，发现她的胸罩已经脱掉了，里面是真空的，奇道：“小可，刚才你还戴着胸罩，这一会工夫怎么不在了？”
小可的手扶在浴缸边说道：“刚才见你们做得精彩，我……我想摸摸，所以脱掉了，在衣柜里呢。”
我心里一动，将她的校服短裙掀开，果然露出浑圆臀部中间的那条小缝，内裤早就不在了。心里一荡，刚刚射了精的肉棒立刻硬了起来，那里还受得了，扶好肉棒对准小缝，将屁股一送，龟头就塞了进去，小可肉穴里果然不出我所料早就充满了爱液。很顺滑。
小可没想到我会从后面搞袭击，啊了一声想躲开，但我的双手紧紧地按着她的臀部，屁股再用力一送，肉棒就进去了一半了。小可哀叫道：“爸爸，你那上面还没洗干净，你怎么就放进我里面了，脏死了呀。”
我不听她的，继续抽插着，肉棒很快就全部进去了。嘴里说道：“怕什么，这样才够顺滑啊。”
小可见事已成实，也就不说话了，自动将腿趴大了点，方便我的抽插，一会儿就发出呻吟的声音，突然说道：“爸爸，你从后面来，好像更进去了。”
我笑着说：“那你喜不喜欢？”
小可嗯了一声，不再说话，只发出欢快地呼叫声。
我将她的衣服和短裙全部从前面脱掉，这样两人都赤身裸体了。
我将小可的一只腿提起，肉棒更猛烈地抽动起来，十来分钟后小可求饶了：“爸爸，我好累，等等在床上做好不好？”
我知道她这样的姿势的确会累，于是将她整个抱起，转了个身子使我们两人面对面，其间两人的性器完全没有脱开，小可正惊疑中，我捧着她的臀部将她整个人抱了起来，小可自然而然的把手搂在我的脖子上，双脚盘在我的腰间，身体完全地悬空着。我一边吻着她，一边抓着她的臀部狠狠地干着她。
小可那里受得了这种干法，只一会儿就浪叫得厉害，而这样的姿势我也感到小可的小穴更紧了，也可以贴得更近，肉棒插得更加地进去。肉棒上的刺激冲击着我的大脑神经，实在太爽了。而小可的爱液随着我的抽插直往外冒，很快我的***上粘满了她的爱液，并流得两腿都是。
这个姿势保持了差不多二十分钟，小可的脑袋垂在我的怀里一动也不动，小穴里的阴精喷在我的龟头上使我知道她的高潮又来了。我忙再冲刺了十几下后把我今晚地第二次精液全部射进了小可的小穴内。
我抱着小可步入浴池内，两人的性器依然是连着的。我对小可说：“女儿，要洗澡啦。可别睡着哦！”
小可扑哧地笑了出来，抬起头调皮地说：“给你干到睡着啦，说明你真没用。”
我将肉棒又插了她小穴几下，说道：“是吗？那老爸继续罗。”我的肉棒虽然射了精，但依然是硬的，这几下插得小可哎哟乱叫。双脚从我腰间放下站在浴缸里说：“再干我的小洞就给你干坏了。”
我们乐也融融地在池里戏耍着。享受着天伦之乐。这时我的电话在房里响了起来。我拍了拍小可说：“去，帮爸爸的电话拿来。”
小可起来说了句：“大懒虫！”跑了出去拿电话。拿着电话回来的时候满脸疑惑地说：“爸爸，怎么是刘真的电话？”
我啊地一声忙接过电话按了接听，电话那头刘真轻声叫了声：“东！”
我心里一阵漾起一阵温柔，说道：“是我！”
刘真：“怎么这么久才接我电话？很忙吗？”
我忙说：“没有没有，我正在洗澡！”
刘真哦了一声说：“我等你电话等了好久不见你打来，我又想你了就打过去了。你不怪我吧？”
小可凑着耳朵想听电话里讲什么，偏偏我的电话声特别大声，小可听了断断续续的几句，眼大了个眼睛看着我。
我对小可笑了笑，对刘真说：“当然不会了，我正准备打给你了。”
刘真问道：“那你住那里？我上去找你。”
我向刘真讲了我酒店的名字和我住的房号就挂机了。
小可仍然睁大眼睛大声地问我：“你跟小真是什么关系？怎么好像很亲密的样子？”
我笑着搂着她说：“好女儿，我跟坦白还不行吗？其实我跟小真早就认识了，而她对你说跟她做过爱的那个男人……就是我。”
小可不止是眼睛睁得大大的，连嘴吧也是张开了合不拢，半天说不出话来。
我见她那可爱的样子笑了起来，双手摇了摇她说：“不是吓傻了吧？”
小可指着我：“好啊，那我第一次给你之前你就知道我跟小真是好朋友了。你瞒我瞒得好啊。”
我笑着说：“小真等会就要上来啦，你是要继续在这里还是先回去？”
小可翘起嘴说：“我不走，今晚我要跟你睡到天光，小真来了的话那你就像打发徐凤一样打发掉她。”
我只好妥协：“好好好，那我等下跟小真***的时候你又要在衣柜里渡过罗。”
小可瞪了我一眼，起身抹干身子穿上衣服到房里看电视去了。
我叹了口气，也起来穿上衣服出去坐在小可身边问道：“小可，你生气了吗？”
小可扭过头不跟我说话。
我耐心地说：“我也是在偶然的机会认识小真的，那时我根本不知道她是你的同学，后来知道了可也跟她发生了关系，而且我就只跟她做过一次而已。”
小可说：“那你爱她多点还是爱我多点？”
我马上搂着她说：“那还用说吗？当然是爱我亲亲的宝贝女儿多得多啦。”
小可脸色放缓，突然说：“那等下你跟她做的时候你不准舔她下面。”
我一愕，回想起刘真那可爱的肉缝，实在不舍得不玩弄一下，于是说：“宝贝女儿，那是叫***，是一种调情的方试，下次我跟你试试还不行吗？”
小可抿了抿嘴：“我才不要，算了算了，随你怎么样了。”
隔了一下子她又问：“爸爸，她很漂亮是不？”
我点了点头说：“是啊，爸爸的女人当中除了你妈妈和你之外，就要数她最漂亮了。”
我的回答小可很满意，也就不闹了。笑了笑说：“爸爸，你刚才一共弄了两次，等一下小真来了你还行不行啊？”说完咯咯咯地笑了起来。
我也笑了说：“你爸爸的能力你不信不过吗？”

门铃响起的时候小可忙躲回衣柜里面，我将门打了开来，只见刘真竟还穿着校服站在门口，微笑着出去拉了她进来，她顺势倒在我的怀中搂住了我，嘴里喃喃说道：“东，我好想你。”
我低头吻了吻她说道：“我也是啊，你越来越迷人了。”我说的是心里话，刘真自从给我开处到如今，显得更加有女人味道了。
我们相搂着坐在床上，刘真说道：“你洗好澡了吗？我还想跟你一起洗呢。”
我说：“洗了还可以再洗的嘛。”
刘真咯地笑了一下说：“我可不敢委屈你，我自已去洗就好了。你等我。”
我微笑地点点头，目送着刘真进了浴室。连忙到衣柜边问小可：“女儿，你在干什么？”
小可含糊不清地说：“吃东西呢，你别管我，去好好干你的小真吧。”
我苦笑地摇了摇头，回到床上躺着。
刘真很快地洗好了澡，围着大毛巾出来问道：“你今天洗了好几次澡吗？怎么里面的毛巾全都湿湿的？”
我啊了一声忙说：“是啊，这天气热，洗多几次澡凉爽点。”
刘真上了床锤了我一下说：“还想骗我，刚才这里有女孩子来过，你跟她还做了那事情。”
我奇道：“你怎么知道？”
刘真哼了一声说：“教乖你，别下次给你老婆抓到了，里面的垃圾桶里这么多擦过那些东西的纸，一看就知道了。”
我恍然大悟，那些纸是徐凤留下的，这个刘真真细心啊。
刘真靠在我身边问：“是谁啊？不会是叫的小姐吧？你明知道我今晚要陪你的，怎么还叫小姐陪你？”
我无言以对，只好说：“等不及了，随便找个人发泻一下而已。”
刘真在我身边躺了下来，我知道她并不主动，于是先将自已的衣服脱光，肉棒因为经过刚才的两场大战而软软的垂下。
我拉开围在刘真身上的毛巾，刘真里面什么都没有穿，美丽的乳房再次令我的心跳了一下，我第一时间握住一个乳房，嘴里吸住别一个乳房的乳头，刘真的乳头立刻硬了起来，我享受着手里和嘴里的快感，刘真慢慢地将手向我的肉棒靠近，终于抓住了我那条还是软着的肉棒，轻轻地套弄起来。
我在刘真的全身亲吻着，最后慢慢向她的两腿之间靠近，刘真知道我想干什么，自动地张开双腿，她的小穴仍然像是处女时的模样，细细的肉缝忽隐忽现着里面的小穴，可爱极了。我的舌头在缝隙里来回舔着，然后分开肉缝伸了进去并找到敏感地来回撩拨。
刘真在我的挑逗下呻吟了起来，并抓起我的肉棒送进嘴里吸吮，我本来软软的肉棒在她嘴里慢慢地硬了起来。
过了一会，我将刘真翻起来睡在我的身上，依旧是69式，但这样大家都觉得舒服很多。
正***得欢的时候，突然衣柜里发出砰地一声响，刘真啊了一声缩在床角指着衣柜说：“里面……里面有声音。”
真不知道小可在里面搞什么鬼，我想也许她是一时不小心碰到了头吧，连忙安慰刘真说：“衣柜里还会有什么声音，最多不是老鼠一类的在里面闹。”
刘真想想也有道理，不料在她的脸色刚刚转缓的时候，衣柜里又砰地响了一下，这一下比刚才大声多了，怎么听也不像是老鼠在里面打架的声音。
我正不知道该怎么跟刘真解释的时候，衣柜门忽地一声打开来，小可连滚带爬地从衣柜里冲出来，我头皮发麻，掩着脸倒在床上，没眼再看了。
小可站起来不好意思地说：“里面有蟑螂，爸爸、小真，你们当没看到我好吗？”
刘真在小可刚出来时没认出她，此时看了个清楚，失声叫道：“小可？你……你怎么会在里面？你们两父女在搞什么鬼？”
小可上前拉住刘真的手说：“对不起啊小真，其实在你上来之前我就在这里了。也知道你跟我爸爸的关系。”
刘真满脸通红，激动地说：“那你就躲在衣柜里偷偷看我……我跟你爸爸***？小可，你好过份……”说完眼角看到我高高竖起的肉棒，连忙拉过被单帮我盖上。
小可摇着刘真的手说：“小真，对不起，可是你跟我爸爸好也没告诉我啊。”
刘真说道：“你偷看我跟别的男人***还说得过去，可是他是你爸爸啊，这怎么行啊。他的身体……”说完又忍不住向高高耸起的被单看去。
我想也该轮到我解释了，坐了起来搂住刘真说：“小真，实话告诉你吧，其实小可她和我……”
话刚一说，小可在旁边尖叫道：“爸爸，不许你说，看你满身汗的，快去洗个澡，没我叫你不许出来。”
我无可奈何地说道：“好好好，不过要快一点哦，要不老爸今天可要给水浸肿了。”
进了浴室，我关门的时候特意留了条缝隙，又将水开得很大，弄出哗哗的水声。再快速回到门边听她们在说什么。
小可说：“小真，我也是刚知道你跟我爸爸的关系，我们是好朋友，不要为这事伤感情了好吗？我决对不会用什么样的眼光去看你的，相反，我为爸爸能够得到你而高兴呢。”
刘真口气好了很多：“真的？那刚才听你爸爸说你跟他怎么了？”
小可恼道：“爸爸就是大嘴巴，讨厌死了。”
刘真听得出小可有事隐瞒，连声催小可快说。
小可沉默了很久，说道：“小真，我怕我说了你会看不起我，不跟我做朋友了。”
刘真很坚决地说道：“小可，不论你做了什么事，我都不会看不起你，一样和你是朋友，而且我也会保守你的秘密的。”
小可说道：“谢谢你，小真，我跟你说吧，其实……其实我……我跟我爸爸，就和你跟我爸爸一样的关系。”
刘真听得不清楚：“小可你说什么啊？我都听不明白，你说清楚点嘛。”
小可也急了：“这你都听不明白，我是说我也跟我爸爸做过爱的，这下明白了吧。”
刘真啊了一声半天才说得出话来：“你跟你爸爸乱伦？这样要给人知道了你怎么办啊。“
小可说道：“还没有做之前我也是这么怕的，可是做了之后我就不管那么多了，我爱我爸爸，我喜欢跟他***，跟他***我很开心。小真，你一定别说出去啊。”
刘真说：“你放心，我绝不会说出去的。”
小可说出秘密之后心情放松了不少，突然问刘真：“小真，跟我爸爸***有什么感觉？你们做了几次了？”
刘真嘻了一声说道：“你不也跟他做过吗？还问我干什么？我只跟他做过一次，今天是第二次，你呢？”
小可说道：“我啊，比你厉害了，我已经跟他来过三次了，这第三次就在你来之前做的，你打电话的时候我正在跟他一起洗澡呢。
刘真哇地一声：“跟自已爸爸***是什么感觉的啊？”
小可说道：“没什么特别啊，只知道他很亲切。什么都是理所当然似的。喂，你还没完事呢，叫我爸爸出来继续啊。”
刘真小小声地说道：“你在这里，我不好意思。”
小可笑道：“怕什么啊，我又不是外人。”
刘真说道：“你说得好听，你当然不怕啦，穿着衣服在旁边看，我光着身子给你爸爸弄。”
小可说：“最多这样了，我也脱了衣服总可以了吧。”
刘真嗯地一声说：“这还差不多。”
小可高声叫道：“爸爸，洗好了没有？”
我欣喜若狂，没想到这个同时与小可小真干炮的梦想实现得这么快，这么容易。快速跳进浴缸弄湿身体后也高声应道：“好啦？那我出来罗。”说完赤身裸体地跑了出来。
小可看见我全身湿漉漉地，心疼地拿起毛巾帮我擦身，嘴里怪道：“爸爸，小心空调冻着你了。”
我看了刘真一眼，只见刘真脸红红地在那里玩被单角。故意低下头问小可：“女儿，你们谈得怎么样？”
小可笑了一笑说：“什么都说啦，就连我和你的事情也说啦。”
我故意啊了一声说道：“小真能接受吗？”
小可推我一下说：“你自已不会问啊？去，小真等你呢。”
我爬上床搂住刘真，说道：“真，你不怪我们吧？”
刘真轻轻声说道：“我不会怪你们的。”
我连忙凑上嘴去吻她的脸，手已经将她身上的被单拉开，伸手揉起她的乳房。刘真配合地跟我接吻，并套弄我已软下去的肉棒。
小可调皮地跳上床看我们戏弄。刘真连忙说：“小可，你刚才答应我的，你也要……”
小可嘟了嘟嘴：“好好好，我脱还不行吗？”说完动手将身上的衣服全部脱光。刘真看了叫了起来：“哇！小可的身材好好哦。”
我说：“你们的身材都一样的好，我都喜欢。”
这时小可伏在我的左边，胸口的乳房贴在我的背上，手从我后面伸到我前面抚摸着我的胸口，我现在是前后都受到刺激，实在是太爽了。
不一会刘真抓起我的肉棒***起来，我侧过身子把小可搂过来揉捏她的乳房，嘴凑到她耳边说：“小可，爸爸帮你舔舔。”
小可看了一下刘真，见刘真正吸我的肉棒吸得有滋有味，于是点了点头，睡高了点，将小穴凑到我的嘴下。
我的舌头在小可的肉缝里翻腾，时不时对着洞口用力吸着，小可第一次试***，那里受得了这个刺激，啊啊啊地浪叫起来，只舔了几分钟，她突然身体一弓，两只腿夹紧我的头叫道：“爸爸，我不行了。”同时穴内涌出大量的爱液，她就在我的***下来了高潮。
刘真一边帮我***一边向小可方向看去，在她那个角度正好看到小可的小穴，说道：“小可的水真多。”
我放下小可，拉过刘真的臀部说道：“你的水也不少嘛。”说完也跟刘真***起来。
等到刘真小穴的水够多后，我爬了起来亲吻她，并将她的腿拉开，小可在旁边知道我要干刘真了，说道：“我来帮你们服务。”说完伸手抓住我的肉棒对准刘真的小穴，笑着说道：“爸爸，对准了，开炮啊。”
刘真扑哧地笑了出来，而同时我的屁股往下一沉，肉棒生生进了一半。刘真沉嗯了一声，小肉穴第二次给肉棒撑进，依然感到疼痛。
经过几次抽插，我的肉棒已经全根而入，我由慢渐快，由轻渐重地干着刘真的小穴，小可伸手在我卵蛋上揉捏着，增加了我的刺激。但刘真要比我刺激得多了，不一会儿就开始大声呻吟起来。小可又转到前面看她呻吟的样子，看到刘真可爱的乳房，忍不住揉捏了起来。
刘真见小可玩她的乳房，也伸手抓住小可的乳房揉捏。
我见差不多三人大战了，正合心意，说道：“小真，你舔小可的穴好不？”说完将肉棒抽了出来，将刘真整个人翻了过来，再抱住她的臀部提起来，肉棒对准小穴插了进去，刘真知道我的心意，不好意思地对小可说：“小可，你睡下来嘛！”
小可听到刘真要舔自已的穴也不好意思，但还是听话地睡下来，并把腿张开露出小穴。刘真就舔了起来，一时之间我干刘真的拍拍声与刘真舔小可小穴的啧啧声，配合着三人的呻吟声构成了一幅淫荡的画面。
这样干了十多分钟，我示意小可也像刘真一样趴着，这样两个人雪白的屁股就并排在我的面前了。我从刘真的小穴抽了出来插入小可的小穴内抽插，而左手中指伸进刘真的小穴抽插，这样不断地交换轮流干着她们的肉穴，感受看她们两人小穴的不同，肉棒上传来的快感使我呻吟。
最后还是刘真的高潮先来，她大声地叫着：“小可，我不行了，我全身没力啊，你叫你爸干你啊，我不行了。”上半身瘫在了床上。
我那里放过她，继续插了十几下，直到刘真叫救命了才抽出肉棒插进小可的穴里。刘真全身无力地睡在一旁。
我将小可的身体转了过来平躺，将小可的两支脚架在我的肩膀上干她，这样因为小可的小穴夹太紧了，小可给干了几下后就大声浪叫起来：“爸爸，我也受不了了，你还是找小真啊，我不行啦，你再干我的小穴就要爆啦。”
肉棒上的刺激越来越厉害，我知道我也快要射了，说道：“爸爸要射啦，你说是给你还是给小真？”
小可说道：“给小真啊，我可不想帮爸爸生儿子。”
小真在旁边大叫：“我不要了，你看我的穴都肿啦。”说完爬起来躲得远远的。
我一笑，说道：“那要不你们俩个用嘴帮我弄出来吧。”说完从女儿肉穴抽出肉棒躺了下来。
小可和小真对望了一眼，两人凑了过来一人一只手抓住了我湿漉漉的肉棒，小可用嘴在我的龟头上舔着，而小真则舔我的卵蛋。过了一会儿两个人的嘴轮流在我的龟头和龟槽上吸着。看得我刺激得不得了。说道：“你们两个接吻来看看。”
小可和刘真的嘴近在眼前，想都没想就吻在一起了，没想到这一吻就是好几分钟，还互相抚摸着对方的身体。看得我是热血偾张，悄悄地溜到刘真后面提起肉棒对准肉穴插了进去。
刘真啊了一声没有躲开，一边跟小可接吻一边给我在后面做最后冲刺。终于我在抽插了十几次后将今晚的第三次精液注入了刘真穴内。
事后三人躺在床上，我左右各搂一女，其乐无穷啊。三人聊天聊地地说了很久的话，小可的小手很不老实地在我肉棒上套来套去，而刘真就安静多了，后来我给小可弄得生气，抓住她压上去狠干起来，半个钟头后我的精液在小可的求饶及救命声中射入她的穴内。而刘真则在旁津津有味有味地看我们父女俩大干。

我端起杯子笑了……  六、父女同乐

回到家才发现我没带钥匙，按了很久门铃也不见淑芬开门，打电话又关机。今天是星期六，淑芬是不用上班的，难到昨晚又到刘局家里去了？这个淑芬，现在跟刘局***的次数比我还多了，倒好像他们才是夫妻一样，这次以为我没那么快回来，所以干脆到刘局家里过了。
没有办法，我只好到刘局家一躺，还好刘局家门的钥匙我是另外放的，就开了门悄悄地进去，确定没人发现后溜到我偷看用的房间里，打开电视后果然看到刘局搂着淑芬正在床上睡觉呢。
看来要进去偷钥匙才行了。我关了电视，走到刘局的房门，还好门没有关，一开就进去了，看到淑芬的衣服在床边，于是轻手轻脚地走了过去。
顺便看了看床上的两位，只见刘局一只手搂着淑芬，一只手力覆在淑芬的乳房上，而淑芬一只手压在身下，另一只手抓着刘局的肉棒。
我找到了淑芬的钥匙，正想要溜走的时候不小心撞到一张凳子，凳子撞击地毯的声间虽然不大，但已经吵醒了床上的两人。
淑芬一见到是我羞得满脸通红：“老……老公，你怎么在这里？”
刘局则嘿嘿笑道：“于兄弟，怎么要来也不打个招呼？”
我见事已至此，哈哈笑了一下说：“不好意思，不好意思，我忘了带钥匙，淑芬的手机又关机了，所以……”说完挥了挥手中的钥匙。
淑芬倒底第一次给我当面看到她与另一个男人睡觉，所以很不好意思，刘局则知道早给我看多了，根本上没有不好意思这几个字存在脑里。用手抓了抓淑芬的乳房说：“于兄弟，今天即然碰上了，不如我们兄弟两个一起伺候伺候淑芬，你说好不好？”
我昨晚上开了几炮，说实在的觉得很累，但这种刺激场面我那里舍得错过，忙说：“好极了啊。”就开始脱起衣服来。
淑芬吓了一跳，一时还没有回过神来，乳房已经给我们两人男人一人一个吸吮了起来。淑芬在我们的夹攻下很快进入状态，开始呻吟了起来。
刘局跟淑芬接吻，手去摸她的肉穴，而我则负责淑芬的两个乳房。过了一会刘局送上肉棒给淑芬***，而我也把衣服裤子脱光，刘局看了看我的肉棒说：“于兄弟的家伙不错哦。”
我说：“那里够刘局的粗大。”躺在床上帮淑芬***，
这时刘局说：“于兄弟，肉棒需要了吧，我帮你。”竟然俯下身体张嘴帮我含起肉棒来。我着实给他的行动吓了一跳，但说实在的我并不喜欢男人帮我***，但刘局的盛情难却，只好作罢，专心地为淑芬舔着。
十多分钟过后，刘局坐了起来说：“于兄弟，你先上吧。”
我也不跟他客气，挺起肉棒对着淑芬的肉穴插了进去。大力抽插起来。而淑芬继续为刘局***着。嘴里呻吟加呼叫：“啊，老公的肉棒好硬啊，你们的肉棒都这么粗，我这次可死了。”
刘局笑道：“我看你是爽死了。昨晚上我干了你三炮你都没说死啊。”
我插了十几分钟，对刘局说：“刘局，到你了。”
刘局哈哈一笑，跟我换了个位置，突然说道：“于兄弟，淑芬肉穴的第一次是给了你，这个后庭穴恐怕你还没有试过吧？”
我说道：“没有啊，刘局想要的话就先试吧。”
刘局喜道：“真的吗？那太好了。淑芬，你说呢。”
淑芬浑身无力地躺在床上说：“你们爱怎么弄就怎么弄，问我干什么。”
刘局将肉棒插入淑芬肉穴里粘上爱液后，对准淑芬的屁眼慢慢地插进去，但他的肉棒太大，淑芬立刻满脸痛苦之色。刘局根本不管淑芬的反应，用力一挺，龟头终于塞了进去，而淑芬则啊地大叫起来，说道：“死人，你不会轻一点啊？我很痛啊。”
我在一旁忙送上热吻以示安慰。刘局用龟头抽插起来，随着他的抽插，肉棒也越来越进入淑芬的屁眼里，终于全根而入。淑芬差点没痛得翻白眼了，但很快一阵阵刺激从屁眼处传来，忍不住又呻吟起来，我看了也想来一份，示意刘局将淑芬侧躺，高举淑芬的一条腿，我也跟着侧躺下来，抚起肉棒对准淑芬的小穴插了进去。
这一下淑芬在我们一前一后两个洞的夹攻之下，浪叫不断。刘局在后面抓住她一个乳房问道：“喜欢两个洞里的那条棒啊？”
淑芬叫道：“两条都喜欢啊，啊，我要死了，你们轻点啊。”
我们俩人那里去听她的，用力干了起来，半个钟头后因为怕淑芬受不了，所以一同将精液射出，结束战事。只见两道白色的精液从她的肉穴和屁跟中流出，让人感到刺激。

今天星期六，我昨天打了电话给刘真，叫她今天回来一躺，说是想她了。她很高兴地答应了，还问要不要叫小可一起回来，我想了想说不用了，并叮嘱她不要告诉小可。但挂了电话后我马上打回给小可，叫她也回来，同样叮嘱她也不要告诉刘真。
我这样做当然有我自已的计划。我叫淑芬星期天不要去刘局家里，说我有点事要跟刘局谈，淑芬对我的安排一直都不会反对，所以并没有感到有什么不对，一大早跑到朋家那里打麻将去了。
我来到刘局家，刘局正在喝着功夫茶看电视，见到我来高兴得让坐倒茶，热熟得像多年的老朋友似的，当然了，我们连老婆女儿都可以共享，还有什么朋友比我们更加亲密无间？
我直接了当地说：“刘哥，今天我约了小真干炮呢，地点就在你家。”
刘局哦了一声说：“那我可要让个房给你们罗，淑芬在家吗？”
我神秘地一笑说：“我说你今天就不要找淑芬了，我今天是来实现对你的承诺的。”
刘局一头雾水：“承诺？你什么时候跟我承诺了什么？”
我微笑道：“你不记得我说过要你跟你女儿***的事了吗？”
刘局恍然大悟：“哎呀！我可忘记这件事了，我说于兄弟，你把这事当真了？那可是我女儿，我玩什么女人都无所谓，这个女儿……我没想过，心里有压力。”
我哈哈大笑道：“没想到刘局的思想还那么老土，我告诉你，我就跟我女儿干上了，那滋味，可不是别的女人可以替代的，实在太爽了。再说跟小真***那可是一件销魂到极点的事，不信你先在监视房里看我们干先，然后再做决定，怎么样？”
刘局点了点头，说道：“也只能这样了。”
我说：“这样吧，我进去房间的时候把窗帘关得死死的，你如果想干女儿，等我打手势后你就把电源总闸关掉，等黑暗之中你溜进去干，干完了就走，神不知鬼不觉………”
刘局喜道：“我说于兄弟，你的鬼点子可真多啊，我可是越来越配服你了。我说于兄弟，这段时间我正追求着一个女人，她也答应跟我结婚在一起了，什么时候安排你跟她也来一炮？”
我对刘局的大方很满意，点头道：“这件事不忙，慢慢来，时间大把地是啊。”
我们开始对性爱各发感想我见解，一时之间聊得兴高采烈，如觅知音。
时间过得很快，就到傍晚，算刘真从中午放学坐车来的话，也差不多到了，我走出门到外面等侯，而刘局则躲进了监视房里。
没想到一等就是两个钟头，我在旁边的小店喝了好几支饮料，等到天完全黑了才接到刘真的电话，说她到家了。我连忙挂了机小跑过去，过然看见刘真正在掏钥匙开门，见左右没人悄悄地走到她后面突然搂住她。
刘真给我吓了一大跳，回头看是我拍了拍胸口：“你吓死我了，别这样，会给人看到的。”
我说道：“管他们的，我想你麻。”
刘真娇羞道：“怎么到我家来了？不是去宾馆吗？我爸爸可能在家的。”
我嘻嘻一笑：“你爸爸给我赶出家门了，今晚这里是我们的世界。”
刘真打了我一下，打开了门。
一进门我将刘真整个人抱了起来向刘局的卧室里走去，刘真温柔地搂住我的脖子凭我抱着。当发现我抱她走进她爸爸的卧室的时候紧道：“这间不是我的卧室，我卧室在那边呢。”
我笑道：“你爸爸说他的卧室比较大，叫我们在他卧室玩呢。”
刘真脸红了，说嗔道：“老爸也是的，好像还怕别人玩他女儿玩得不高兴似的。”
我哈哈大笑，将刘真放在地上说：“先洗个澡吧。我去弄点东西给你吃。”
刘真摇着我的手说：“我要跟你一起洗。”
我摸了摸她的脸说：“乖啦，很快就回来。”
刘真只好放开我走进浴室洗澡去了。
我连忙跑到隔壁，只见刘局正聚精会神地看屏幕上的刘真，我坐在他身边说：“刘大哥，等下你就知道你女儿的身体有多么吸引人了。”
这时刘真开始脱衣服，她今天穿着一件T恤和一知牛仔裤，只一会儿就脱只剩下胸罩和内裤了，露出雪白的肌肤，身材匀称可人，刘局控制着视频器，眼睛眨也不眨一下地盯着女儿的身体，呼吸明显开始有些粗重起来。
当刘真放满了浴缸的水后，伸手将胸罩脱下，可爱的乳房立刻挺立在屏幕上，刘局忍不住停止呼吸，半天才呼出一口气喃喃地说道：“好可爱的胸部。”
刘真脱了内裤浸入浴缸里，一时看不到她的身体，我趁机问刘局：“刘大哥，怎么样？”
刘局转过头着我说：“于兄弟，等下就拜托你了，我……我很想上我女儿。”
我微笑地说道：“等下你安照计划行事就行了。我先过去了。”说完将准备好的食物端起走回隔壁，放好东西后将身上的衣服脱光，赤条条地走进浴室。
刘真看我进来笑着向我招了招手，我步进浴缸里帮她擦洗身子，刘真闭上眼睛享受我对她的服务，过了一会，我自已匆忙的洗好身体，示意刘真好了，等她站起来后帮她擦洗干净，抱起她走到卧室。
刘真看见食物，哇了一声挣扎下来，说道：“我肚子饿扁了，怎么多好吃的，真是谢谢你啦。”
说完坐下来猛吃起来，我倒了杯红酒给她，叫她慢慢吃，别噎着了。刘真按过红酒喝了小半杯，我忙帮她倒上，并劝她喝多几杯，刘真抬头调皮地说：“怎么，想灌醉我啊？”
我笑了笑没回答，因为的确我想将她灌醉一点，这样等一下换人的时候她就比较迷糊，发觉不到是她老爸干她了。
终于等到她吃完了，酒也喝了几杯，一张小脸红通通地，可爱极了。我见时机成熟，拉着她的手向我这里拖了过来，刘真嘤咛一声倒在我怀里，仰起小嘴等待我的亲吻，我揉捏着她的乳房，吻着她的嘴角，立刻又将舌头伸进她的嘴里，她嘴里的酒气使我性欲更加地旺盛，连忙抱起她放在床上，并俯下头扒开她的脚找到肉穴吸吮起来，很快感觉到自已的肉棒给她温暖的小嘴包含着。我们69式地***着，整个房间充斥着我们沉重的呼吸声，呻吟声和吸吮对方性器的啧啧声。
过了十份钟左右，刘真小穴里已经是淫水泛滥，她放开我的肉棒叫道：“东，快点上我，我想要……”
我抺了抺嘴边淫水和口水的混合液，压在刘真的身上吻了吻她，一只手大力地抓着她的乳房，一只手抚着肉棒对准她的肉穴插了一半进去，刘真啊地一声欢叹，紧紧地抱住了我，我屁股再用力一沉，另一半的肉棒也跟着进了去，立刻猛插了起来，刘真呻吟得很大声，她要比前两次放荡很多，臀部也会一上一上地配合我的抽插，嘴里叫道：“东，咬我的乳头，好痒。”
我当然满足她的要求，用力地吸她右边的乳头，刘真爽快得大叫起来：“啊，好舒服啊，我的小洞洞好涨，好充实啊。”
我们干了将近二十分钟的时候，我向旁边的摄像头位置狂打眼色，果然不到一分钟，整间房子突然暗了下来，四周黑黑的伸手不见五指。
我停了动作，说道：“怎么停电了？可能是跳闸，我去看看。”
刘真抱住我，娇声道：“不许你走，你继续干嘛，管它跳不跳闸的。”
我说：“那可不一样，我喜欢看着你的脸干你啊，你等我嘛，很快的。”
刘真极不情愿地放开我说：“那你要快点啊。”
我连忙爬起来，向门口放向摸索去，开了门出来刚跨上一步就跟刘局撞了个满怀，感觉到刘局全身跟我一样光溜溜的什么都没穿，看来他是等不及了。
我轻声地说：“等一下才进去，我跟你一起进，我说话你干事。”
刘局拍拍我表示明白。
过了一会儿我又开门进去，嘴里说：“保险丝断了，我找不到保险丝，又拍你久等，所以只好算了，等下干完了你再去搞定它。”
刘真怨道：“早叫你别管它的啦，你偏要。”
我和刘局摸到了床边，刘局上了床去乱摸起来。
刘真叫了一下说：“那是我的肚子啊，你捏这么重干什么？”
我也轻轻地爬在床边，忍着笑说：“我还以为是你的胸嘛。”
这时刘局已经分开了刘真的腿，摸到了刘真的肉穴，忙扶起肉棒对准插了进去，因为刚才刘真已经给我干得穴里充满淫水，所以刘局进去得不太困难，但刘真还是感到了疼痛，叫了起来：“你轻点嘛，干痛我了。”
刘局这时立刻感到女儿小穴里面的妙处，只觉又紧又暖，舒服极了，忍不住呻吟了一声，扶着女儿的臀部大干了起来。
刘真给她爸爸的大肉棒干得立刻有了反应，哼哼哈哈地呻吟着，说道：“东，怎么你的东西一下子好像更长更粗了，搞得我有点痛，你轻点好不？”
刘局不敢出声，我在刘局身后轻轻地说：“放心，我会轻点的。”
刘局此时完全被干自已女儿的禁忌快感和性爱的肉体刺激忘记所有，干了数十下后，忍不住伏下身体吻女儿的小嘴，在亲嘴的啧啧声中下体起伏得更加快了，从发出拍拍拍地声音知道刘局干得很用力。
刘真在喘息声中说道：“东，今天你怎么有点不一样？我的小洞给你搞得好涨，哎呀，你挺到我肚子里去了。”
因为刘局此时正伏在刘真的身上，我当然不敢回答。这时我发现刘真的手在床边搜索着什么，正诧异间，突然一串火苗从刘真手上串起，刘真手里拿着一个打火机正对着刘局的脸，惊叫道：“爸爸，怎么会是你……”
原来刘真这小女孩的心思极密，刚才上床的时候看到有一个打火机放在床边，就记在心里了，刚才感觉到跟自已***的人跟我很不同，心存怀疑之下想起了那个打火机，于是找到打火机想证明自已的感觉。没想到自已的感觉是对的，更没想到趴在身已身上跟自已***的会是自已的爸爸。
刘局一征之后，下身停下动作，猛地搂住女儿说道：“宝贝，我的女儿，爸爸实在太爱你了，你就原谅爸爸，给了爸爸好吗？”
刘真挣扎起来，丢掉打火机双手推刘局的胸：“不要啊，爸爸，我是你女儿啊………”声音呜咽，似乎已经哭了。
我连忙凑前去拉住她一只手说：“小真，你怎么还这么看不开，你看我跟小可不是很好吗？”
刘真挣脱我的手说：“小可是小可，我是我，我不要这样，我不要这样……”
真没想到事情会是这样，就说：“你看你爸爸干也干了，就算现在不干你了，那又有什么分别呢，不如你放开心情，享受你爸爸给你带来的快乐不更好点吗？你说你爸爸干你干得舒服吗？”
刘真有点心动了，很久才说：“一定是你的坏注意是不是？我不要，除非你把小可也叫来给我爸爸干。”
我笑道：“这有何难？”猜想小可这个时候也该回到家里了，于是找到手机打了个电话过去，果然小可正等得心焦呢，听到我和刘真正在刘真家里等她，想也不想就答应了。
我家到刘局的家如果打的士的话大概要十来分钟。我笑着对刘局说：“刘大哥，你把灯开着吧。”
刘局已经将肉棒从女儿的肉洞中抽出，正轻声地开导女儿，听到我的吩咐，连忙应了一声摸了出去。我爬上了床搂住刘真说道：“真，刚才的感觉好吗？”
刘真一时没反应：“什么感觉？”
我说：“我是说你爸爸的肉棒怎么样？”
刘真狠狠地打了我一下，恨恨地说：“你这个人啊，我好好地属于你一个人的不好吗？为什么要把我拿来让别人弄。”
我笑说：“那可是你爸爸啊，怎么会是别人？刚才还没过隐吧，要不要我再干干。”
不等刘真回答，我就翻身上马，直捣黄龙，刘真下体全是湿的，贴得我小腹以下粘粘的。可见刚才刘局干得她是很爽的，刘真在我进入的时候轻呼了一声，本来推我的手反而搂住了我，在亲吻声中她说：“我爸爸干得没你好，死人，你的家伙好像会放电，弄得我洞里面好刺激。”
我知道那是因为我的肉棒上面的龟头缝比较深，我抽插得又比较有技巧，每次抽起时龟头都会刺激她的阴核，她自然爽了。
正干得欢的时候灯亮了，我身下的刘真脸色红朴朴地甚是可爱，因为灯光的刺激闭上了眼睛。想到刘局就要上来了，我轻轻地说：“你爸要上来了，我们停了吧。”
刘真下体扭动了一下说：“不要，我要你干我，不要理爸爸。”
我只好继续抽插起来，刘真的呻吟声好大声，也不知道她是不是故意的。
刘局上来看到我们在干，坐在床边点了根烟抽了起来，过了一会看我们干得起劲，忍不住自已搓起肉棒起来。
我见了对刘真说：“真，你帮你爸爸弄弄。”
刘真意乱情迷中睁开眼睛向她爸爸胯下看去，看到刘局高高竖起的肉棒忍不住哇地一声惊叹，说道：“没想到爸爸的家伙要比你的还要大点哦。”
我笑道：“刚才干你的时候还感觉不出来啊。”示意刘局过来点，方便刘真的手够得着他的肉棒。刘真含羞地伸手握住刘局的肉棒揉了起来，刘局发出一声呻吟后躺着享受女儿的服务。
不一会我的手机响了起来，应该是小可来了，我抽出湿漉漉的肉棒说：“你们俩父女玩着先，我接个电话。”
刘局等我起来，忙全身凑上去抚摸刘真的胴体，边赞叹道：“女儿，你的身体真的是太美了。”凑上嘴吻刘真的嘴，并不费力地翘开了刘真的小嘴，找到舌头吸吮了起来。
我一看电话果然是小可的，穿了条裤子出去开门。小可见到我的样子扑哧笑道：“爸，你跟刘真开炮来啊？”
我笑道：“炮是开始打了，不过还没出弹呢。”搂住小可的腰说：“而且不止我一个人跟刘真打炮哦。”
小可睁大了眼问：“那还有谁啊？”
我边走边说：“你猜猜！”
小可摇头说：“我猜不出，你还是说了吧。”
我笑着说：“你看看就知道了。”
带小可到了有摄像头的房间里开了视频，画面上立刻清楚地出现床上的一对肉体。
刘真在爸爸的亲吻和抚摸下又兴奋了起来，自觉地找到刘局的肉棒套弄着，嘴里喃喃说道：“爸爸，你的肉棒真大。”
刘局边吻着女儿的乳头边说：“那刚才爸爸弄得你舒服吗？”
刘真呻吟地说：“舒服啊，就是太涨了，有点痛。”
刘局的嘴向下移，说道：“好是爸爸刚才太紧张了，没有轻点，现在爸爸慢慢来，让你更舒服好吗？”
刘真见爸爸的嘴已经到了自已的小腹上面，知道爸爸想干什么，自觉地张开双腿，果然刘局的嘴不一会就覆在刘真的小穴上舔了起来。
刘真刺激地将腰弓了起来，左手捏着自已的乳房，右手用力地套弄刘局的肉棒，呻吟声更是一声比一声更要大声。
他们两人玩得开心，根本上忘记我这个人了，所以没有理会我怎么会这么久还没回来。过一会刘真叫了起来：“爸爸，受不了了，我要……我要你干我。”
刘局大喜，抺了抺嘴边的液体，摆好姿势扶稳早就坚硬如铁的肉棒，对准女儿的小穴就插了进去，虽然刘真小穴此时淫水满布，但因为小穴实在是紧，肉棒只进了一半。
刘真欢快地叫了一声，肉洞的刺激已经将大肉棒塞进的痛楚掩盖。刘局见女儿并无难受的反映，大喜之下连忙抽插了起来，抽轻插重，不一会就将肉棒连根没入穴内。
两人的叫声此起彼伏，一个叫：“爸爸，我好舒服，你咬我的乳头啊，那里好痒。”一个叫：“女儿，你的小肉穴好紧啊，爸爸的肉棒爽死了，你乳头痒吗？爸爸帮你咬咬，你的胸好美，好可爱啊。我好喜欢。”
我和小可在隔壁看得清清楚楚，我早就把小可的衣服脱了个干净，边看边揉着小可的身体，这时问小可：“小可，小真的爸爸厉害吗？”
小可鼻子发着呻吟，说道：“他的肉棒好大，可是我还是喜欢爸爸干我，爸爸的肉棒比他漂亮多了。”
我笑着说：“要不等下你试试小真爸爸的肉棒怎么样？”
小可娇嗔道：“爸爸你坏，你把女儿送给别人搞，你不心痛的啊？”
我听小可的口气很松动，知道她此时正被淫荡的气氛影响着，做什么都不会拒绝的。抱起她向隔壁走去，边走边说：“当然心痛啦，但只要我的宝贝女儿开心，我就无所谓啦。”
走进房间的时候，刘局两父女根本没有发觉我们的到来，我也不出声，直接将小可放在刘真身边，自已趴上小可身上吻了起来。
刘局看到了小可眼睛都直了：“于兄弟，这就是令千金啊？好美啊。”
刘真也看到了小可，转过头和小可对视笑了一下，并没有言语。其实我想她们也不知道要说什么好。
小可刚才看刘真两父女的大战，洞穴早就塞满了淫水，这时在我的用心挑逗下，脸色开发红，在我耳边轻轻说：“爸爸，进来吧，我要。”
我一笑后拉开小可的腿，小肉穴淌着淫水在灯光下显得可爱极了，旁边刘局一直在留意我们，此时又叹道：“好美的小肉缝。”
刘真可不依了，娇喘地说道：“爸爸……，你跟我***都不专心的。”
我哈哈大笑，对准小可的肉穴插了进去。
我们两对人一样地姿势，都是男的半蹲，女的趴开双脚，所以互相可以看得很清楚。只见刘局黑肉棒在刘真粉红的肉穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，被单上已经湿了一片。
而小可和刘真互相抱在一声抚摸着对方的乳房，那个场面真是叫人窒息啊。
干了二十分钟后，小可和小真都给干得有点受不了了，瘫在床上只是嗯嗯嗯地发着鼻音。我和刘局打了个眼色，一起将肉棒抽起，换了个位置，开始由我插刘真，刘局插小可了。
小可和小真当然知道了，小可被刘局插入的那一刻，我心里意然感到一丝失落，但这失落马上换成了另一种动力，我狠狠地将肉棒插着刘真的小穴，刘真给干得开始求饶：“东，你别……别这么用力好吗？我有点难受。”
小可那边的情况却不同，小可的小穴虽然更小，但因为刘局干得很温柔，所以小可给干得很欢快，竟然将上身坐了起来，刘局连忙搂住她，在小可嘴里吻了吻后，咬着小可的小乳头吸了起来。
四个人又干了十几分钟，小可和刘真都来了好几次高潮，两人的头发因为汗水及动作太大，披头散发地散在胸前，床单已经被她们的淫水弄得到处湿湿的。
我再次感觉到刘真的穴内抽搐起来，知道她的又一次高潮又要来了，忙搂紧她说道：“刘局，我要射了，我射进你女儿穴里啦。”
刘局这时也感到肉棒有要射的感觉，也叫道：“我也快啦，你射进去吧，我也要射进你女儿的穴里啊。”
我的肉棒猛地一阵酸麻，浓精一股一股地射入刘真的穴内，刘真也在高潮之中，全身无力地接受我的精液。
旁边刘局大叫了一声，抽插速度加快，终于又吼了一声趴在小可的身上抓着小可的乳房不动了。想来已经将精液射进了小可的穴内。
隔了好久我才将半软的肉棒从刘真的穴里抽出，刘真的小穴有点红肿，乳白色的精液随着我肉棒地抽出而从小穴里流了出来。我拿纸巾帮刘真清理了一下，睡在刘真旁边玩弄她的乳房，而刘真处在半睡的状态凭由我玩着。
刘局喘了口气也起身抽出他的肉棒说道：“好爽啊，真是太爽了，今天是我弄过最紧也最爽的穴了。”
我哈哈一笑道：“我们的女儿可真是最好的哦。”
刘局深有同感地点点头，接过我给他的纸巾帮小可清理下体，说道：“你女儿的小肉穴可真迷人，谢谢于兄弟啦。”
我微笑不语，身心有点疲累，闭上眼睛就睡了。七、意外惊喜

　　第二天睡得有点晚，我带着小可回家，离开刘局房间的时候看到他俩父女又
在床上翻腾，心中好笑，知道他们此时就像新婚新人一样必然难舍难分的了。转
头看见小可眼中对着我的眼神又何尝不是充满感情和热情。

　　回到家里发现淑芬又不知跑那里去了，近来发现她的路子很广，常常失踪，
我也懒得去管她到那里去。到浴室洗了个澡，就到档口着着生意怎么样了。小可
昨晚玩得有点累，说要睡到下午五点钟才回学校。

　　刚到档口手机就响了，是淑芬打来的，她说她的外甥刚从乡下来，准备在我
们这里找份工作做，她外甥叫林兴健，是淑芬姐姐的儿子，前几年我见过他，算
来现在也有十七八岁了。我说那就到我的档口帮忙吧，反正生意越做越好，早就
打算请多个人了。

　　晚上回家淑芬和她外甥早就在家里等我了，没想到几年未见这个外甥竟然让
我认不出来了，一米八的身高，身子粗壮而结实，皮肤略黑，但脸庞轮廓分明，
显得有点帅气。

　　我先打招呼：“小健，没见几年变大人罗！”

　　小健有点拘束：“姨丈你好！我妈叫我向你问好。”

　　我边示意他坐下边说：“你姨老说惦记着你们，可是我们也忙了点，一直没
时间到乡下看望你们，现在你来了，就当这里是你家，别太客气了知道吗？”

　　淑芬在旁削着水果，微笑地说：“明天开始你就到姨丈那里帮忙，好好做，
到时自已出来做生意。客房准备好了，以后就在这里住好了。”

　　小健对我们的热情有点不知所措，到底乡下来的孩子，胆子小了点，一直不
肯住在家里，说跟其它工人一起住就好了，要不然这样的话会给人说闲话的。我
也只好由他。

　　几天下来，我立刻发现小健工作勤力，有什么粗重的工作总是抢着干，而且
容易跟旁边的人打成一片，只几天工夫他就和我的其他工人有说有笑，特别跟我
的工仔阿健，因为都叫小健，两人像一家人似的了。

　　这天生意不错，所以档口也忙得要命，我很难得地在档口里帮忙到晚上八点
钟才收档，看到小健满头大汗地搬完最后一箱货品，我上前拍了拍他的肩膀说：
“小健，今天辛苦啦！等会到我家里来，我叫你姨煮糖水喝。”

　　小健很爽快地答应了。说洗了澡后马上就去。

　　回到家看到淑芬一个人呆在家里，上前笑着说：“我的老婆大人怎么今天孤
身只影啊？你的局长情人呢？”

　　淑芬没好气地白了我一眼说：“说得这么难听，刘局现在有未婚妻在旁，那
里还会把心思放在我的身上。”

　　我哦地一声醒悟过来，上次刘局跟我说过他的女朋友的事，还跟我说什么时
候安排我上他女朋友呢。我也不敢再跟淑芬说笑，跟她说煮点糖水，等会小健要
来。

　　淑芬对这个外甥很痛爱，立刻到厨房忙乎起来，我也到浴室洗澡去了。

　　我和小健都是足球迷，正巧今晚曼联对阿仙奴，我和小健看得大呼小叫地，
淑芬却是看得哈欠连连，努力陪我们看了一会儿就自已睡去了。

　　比赛一场接一场，我们一直看到凌晨2 点多才完事，我对小健说时间这么晚
了，今晚就在客房里睡一晚，明天再一起去档口。小健只好答应。

　　安顿好小健，我进卧室看到淑芬睡得正香，睡衣里面什么也没穿，露出半个
雪白的酥胸，我这些天来因为生意太忙，以经差不多有一个星期没碰过女色了，
看到淑芬那撩人的睡姿，那里还受得了，三两下将睡衣脱了个干净，睡上床上解
开淑芬睡衣上的扣子，凑上嘴就在那两粒葡萄上吸了起来。

　　淑芬在睡梦中呻吟了几下就给我弄醒了，说道：“老公，这么晚了还搞什么
啊？”

　　我边咬着她的乳头边说：“好久没跟你做了，想要啊。”我近段时间跟淑芬
***的次数的确急促减少，淑芬总是时不时地去找她的情人局长过夜，反而把我
这个正统老公冷落了。

　　淑芬嘻地一笑把我反压过来坐在我身上将睡衣解除，伏下身吻我的胸口，我
平躺着享受淑芬给我的服务。淑芬从我的胸口往下吻，经过小腹到我的肉棒旁边，
但她不急着吸吮我的肉棒，在我的***处用舌头拨弄着，继而继续用舌头绕过我
的肉棒在我的阴囊和腿根舔了起来，那麻痒的感觉立刻将我的欲火燃烧，我忍不
住发出呻吟。真没想到淑芬的技术厉害了这么多，看来这是刘局的功劳了。

　　淑芬终于将舌尖从阴囊向上舔上我的***，反复几次后将我的龟头含进她温
暖潮湿的小口中，要不是我的定力好，这一含我已经缴械投降了，龟头处传来的
刺激使我的呻吟更加大声，这时因为我想看淑芬含我肉棒的情形，就将枕头垫高
头，以方便我的视线。不料这时我发现卧室门口有人影一闪，心里不由地跳了一
下。

　　刚才进卧室时由于太色急我竟然忘了关门，这个时候整个房里除了我夫妻俩
就只有小健了，这家伙可能听到我发出的声音，所以躲在门后偷看。

　　我又一个淫荡的想法在脑里涌出，呻吟声故意发得更大了，说道：“老婆，
你的口技是越来越厉害了，弄得我好舒服。”

　　淑芬嘴里含着我的肉棒没有回答我，我又说：“换我来吧。”说完起身将淑
芬拉过来躺在我刚才躺的地方后将她的双腿拉开，这样淑芬的小穴就完全对着门
外了，我又将淑芬的臀部拉近床边，自已下了床蹲着舔淑芬的小穴，这样的目地
是不会挡着小健的视线。

　　淑芬在我的努力下开始发出呻吟，这时我发现床边的那个衣柜镜子竟然刚好
可以反看到门外的情况，这时的小健在昏暗中探出半个头向里面看着。我尽量将
淑芬的双腿张得更大，这样淑芬的小穴在门外的小健面前是一览无遗了。

　　舔了几分钟后，我示意淑芬转身并将臀部翘起，淑芬知道我准备用小狗式干
她，将腿跪在床边并伏下身体，我站在床边我摸了摸她的大屁股，扶着坚硬的肉
棒在淑芬肉穴外面来回摩擦几下，淑芬娇喘道：“死人，快点进去啊。”

　　我哈哈一笑，为了使小健看清楚这交欢的一刻，我的肉棒对准肉穴慢慢地向
内推，淑芬在我进去后呻吟了一声说道：“好舒服啊。老公，里面痒死了，你快
点动啊。”

　　我那里用她说的，双手抓住她的屁股就抽插了起来，时不时看镜子里小健的
反应，这时小健已经看得忘形了，半个身子露出门外，上身光着，三角裤已经退
在大腿下，一条粗大的肉棒挺在大腿根部，而他的一只手在肉棒上用力地搓着。

　　我干了十分钟后示意淑芬起来而我躺了上床，这么多年的夫妻交欢经验，淑
芬自然知道我的用意，爬上我身上扶着我的肉棒对准她的肉穴坐了下去。

　　因为我睡的时候故意将头朝床尾，所以***方向是对着门口的，从镜子里看
到小健随着淑芬上下运动的节奏搓着肉棒，而因为身体更靠近门口，光线从里面
射在他的身上使我更加看清他了，他的肉棒比皮肤更黑，大概也有十八公分长左
右，***茂盛。

　　淑芬动作更快了起来，双手揉捏着自已的双乳，呻吟声也更大声了。不一会
她因为下身的刺激和动作的激烈而感到彼累，示意我从上面干她，自已躺了下去。

　　我没有将肉棒抽出就起来伏在淑芬的身上，半蹲着狠干起来。我们下体的碰
撞发出拍拍拍的声音使空间更加淫荡。淑芬开始大声叫了起来：“啊……老公你
好用力啊……啊啊……你插得好深啊……好舒服啊……我来了……啊……”

　　这时我感到淑芬肉穴内开始抽搐，知道她的高潮来了，忙伏在她的身上用力
地抓着她的左乳下身快速地抽插，就在淑芬用力抱住我并弓起下身之后，我在她
穴内射出我积了好多天的浓精。同时我不忘向镜子望去，看见小健一只手遮在龟
头前面而另一只手快速地搓动肉棒，表情享受，数秒后身体向前弯了弯，搓动肉
棒的手也慢了下来。这小子在欣赏我俩夫妻***的同时用手解决了自已的性欲。

　　当我清理了战场后小健也消失在门外了，淑芬满足地搂着我说：“老公，你
弄得我好舒服。”

　　我点了根烟吸了一口说：“那是我弄得舒服还是你的局长情人弄得舒服啊？”

　　淑芬在我胸口打了一记说：“死样，都舒服，你们都是很会搞的那种。”

　　我笑着说：“你的意思说我们是欢场高手，自然弄得你很舒服罗？”

　　淑芬对我的意思有点不解，随口应道：“那自然啦，你想说什么？”

　　我神秘地说：“那如果有一个并不是很会***的人跟你***，你想你会不会
还是很舒服呢？”

　　淑芬这下真的不解了，半撑起身子看着我问：“你这是什么意思？”

　　我笑着将她拉回来说道：“老婆，你知道我这个人的了，只要你开心，我对
你跟别的男人***是很支持的，是不是？”

　　淑芬当然同意我的说法，茫然地点了点头。

　　我继续说：“现在的人性观念是越来越放得开了，一男一女在一起只要开心，
就不必管对方是什么人，什么关系，在不伤害对方的情况下都可以在一起以最原
始的方式寻找欢乐。而我就是这一种人，你同意吗？”

　　淑芬摸不着头脑，但我的性观念的开放她是绝对承认的，又点了点头说：
“你这个人啊，前卫得很，搞得我也跟你一样前卫了。”

　　我哈哈一笑说：“那你觉得前卫的感觉怎么样啊？”

　　淑芬脸竟然一红，低下头想了想才说：“刚开始的时候是很难接受的啦，要
不是刘局让我有点动心，我才懒得管你呢。”

　　我凑过头追问：“那现在呢？喜欢这种前卫吧？”

　　淑芬的手摸到我的肉棒揉了几下说：“我第一次跟刘局搞的时候就喜欢上这
种感觉了。”

　　我话锋一转：“那你觉得你的外甥怎么样？”

　　淑芬吃了一惊：“你什么意思？你不会想说要我跟小健乱伦吧？你可是我姐
姐的儿子。”

　　我搂住她说道：“你小声点，你没看到我们的门没关吗？等下给小健听到了。”

　　淑芬这才发现我们卧室的门没关，连忙起来关上门回头说道：“这是怎么回
事？你一早就知道门没关了，刚才我又叫得这……这么大声……”

　　我哈哈大笑说：“就在我们刚才***的时候外面有个人站着看了很久，你猜
是谁……”

　　淑芬哎呀地叫了一声扑过来乱锤我的胸口，嗔道：“你这个真是的………”

　　闹了一阵后我看着淑芬说：“刚才我看到小健在手淫并射了精呢。淑芬，我
敢说如果你愿意，只要你主动点，小健一定会跟你好的。”

　　淑芬红着脸说：“不要，做姨的跟外甥做这事，多难为情。”

　　看来她放不下面子，我只好以退为进了，说道：“那这样吧，明天是星期六
你不用上班，我故意叫小健回家里一躺，时间是中午12点，到时你看着办吧。”

　　说完将灯一关，不再理她。

　　果然淑芬总是翻来翻去地睡不着，半个钟头后她在我耳边轻轻叫了几声，见
我没回应只好睡了回去，嘴里喃喃地说道：“明天……明天……明天我该做些什
么呢？”

　　我在被窝里偷笑，看来淑芬动心了……

　　第二天起床，我和小健吃着淑芬做的早餐，台上我问道：“小健，昨晚睡得
好吧？”其实我看到小健红红的眼睛就知道他昨晚看了我夫妻俩的真人表演后定
是彻夜难眠了。

　　小健脸一红，结结巴巴地说：“好……很好……我很好……”

　　我暗自一笑，不再为难他。这时淑芬端上最后一盘包子，坐在我旁边，小健
对面吃了起来。大家都没有说话，小健时不时偷偷看一眼淑芬，而淑芬也借着拿
早点的时候偷偷打量小健。

　　看到他们的样子，我暗笑淑芬这个时候还在打量小健，看来她是想为自已找
多点对小健的好感。我的计划成功了一大半了。

　　星期六的生意更忙了点，小健忙上忙下的忙到中午，我趁他休息的时候叫他
走廊跟他说：“小健，下午预计不会有太多事情做，你姨说家里很久没有清过卫
生了，她近时间身体又不是那么好，所以叫你去帮帮她。”

　　小健不疑有他，爽快地答应了。我等他一走马上交代好工人的工作后到停车
场取车直奔家里。从档口到我家开车要十来分钟，而小健坐公交车最起码要半个
钟头。

　　我先到家里是准备再跟淑芬做思想工作的，不想回到家后发现淑芬正在厕所
里，而家里地板湿湿的显然淑芬正在打扫卫生。没想到我误打正着，思想从脑里
一闪而过，我关好门轻手轻脚地走到卧室的床下躲了起来。还好我的床是老式的
龙凤床，躲在下面也不觉得难受。而且有床单遮着，外面是很难着到里面的。

　　在床底下我打量起环境，昨晚上用得着的镜子从我的角度看去正好照在床上。

　　我心里一喜，躺在地上慢慢地等着。

　　终于听到门铃声响起，我从床底看到淑芬飞快地跑回卧室，接着看到她早上
穿的裤子退了下来，踢在地上。再接着她的胸罩也跟着丢在地上，然后看到她在
披睡袍。她竟然真空上阵来诱惑自已的外甥，我心里感到一阵阵的刺激。

　　淑芬又跑着出去开门，我听到淑芬故作不知地说道：“咦，小健你怎么回来
了？”

　　小健老实地回答：“姨丈叫我帮你清洁卫生。”

　　淑芬哦了一声说：“我差不多搞好了，你进来先吧，小姨替你拿支汽水。”

　　小健应了一声主动将淑芬放在厅里拖地板的水拿到厕所里倒了。

　　因为淑芬的卫生搞得差不多了，所以他们很快做好了事坐在客厅里休息，你
一句我一句地聊起天来。我听到他们都在聊家乡的情况和以前家里的趣事，正听
得无聊间突然听到淑芬话锋一转：“小健，你在家里谈女朋友了吗？”

　　小健羞涩地回答：“才十八岁，还早呢。”

　　淑芬：“我十八岁的时候就嫁给你姨丈了，还小？说老实话，谈过没有？”

　　小健：“我真的没有谈过，我把精神都放在学习上了。”

　　淑芬：“哦，那也是对的，不过长大了也该把精神放在男女关系上了，要不
然的话精神压抑了就不好了。”

　　小健：“不……应该不会的啦，再说这东西也不是说找就找到的，我真羡慕
姨丈呢。”

　　淑芬：“你羡慕你姨丈干什么？”

　　小健：“小姨这么漂亮，谁娶了你也该羡慕啊。”

　　淑芬哈地一笑：“没想到你这个老实头也会笑你姨啊。”

　　小健：“没有……真的没有，小姨是漂亮嘛！小姨，你说说姨丈那时怎么样
追你的啊，我也好学学。”

　　淑芬笑声不断：“唔，你姨丈追我的时候啊，对我可言听计从了，记得他第
一次送我礼物的时候我们只认识了三天，你猜他送什么给我？他买了条钻链给我，
可把我的同学们羡慕死了。”

　　小健说道：“姨丈事业有成，送的东西当然名贵了。我可没有这个本事。”

　　淑芬收了笑声说：“你还小嘛，到时候一定比你姨丈厉害。要不要看看你姨
丈送的钻链？你跟我来，我拿给看看。”

　　小健欢快地说：“好啊。”

　　我在床底看见他们俩人的脚朝我这里走来，本能地向床里面移了移。

　　小健进来后坐在我卧室的椅子上，淑芬打开梳妆柜翻动了一下后拿出项链说：
“就是这条了，小健看看好不好看。”说完走到小健面前。

　　小健接过项链叹道：“好漂亮啊，一定很值钱了。”

　　淑芬坐在床上说道：“你帮我戴上，看看你小姨戴上后好不好看。”

　　这时我从镜子上看到淑芬穿着睡衣，酥胸半露，胸前的两点将薄薄的睡衣撑
了起来。再看小健，只见他的眼睛时不时地瞄向淑芬的前胸，而下胯的裤子明显
地向上拱起。

　　小健喃喃地说：“小姨戴上一定好看的，就不用我……我戴上去了吧。”

　　这时淑芬也看到他拱起的裤子，咯咯一笑说道：“你这孩子，对着小姨还想
歪东西。”

　　小健吃了一惊，忙将手放在拱起的地方说：“我没……我想什么歪东西了？”

　　淑芬又笑道：“看看你紧张成那个样子，大人了嘛，会想这方面的东西是正
常的啊，有什么好害羞的。以后找个女朋友，想的时候也有人帮你啊。你戴不戴
嘛。”

　　小健心情稳定了不少，站了起来走到淑芬的面前将项链戴在淑芬的脖子上，
像是自言自语地说：“小姨你真的好漂亮，我的女朋友如果也像你这么漂亮就好
了。”

　　这时我从镜里看到小健眼里像喷火一样盯着淑芬的前胸，心想这小子忍不了
多久了，要是淑芬再挑逗他一下，那么他一定会掉入淑芬的温柔乡里。

　　因为小健站在淑芬的面前，所以小健高举的裤档就在淑芬的面前。淑芬故意
动作了一下，她的脸就贴着裤档擦了一下，淑芬哎哟了一声看着小健的裤档说：
“你这孩子，还在想什么，你看涨成这个样子。”

　　小健红着脸，遮住裤档部位说：“我……我也不知道，小姨今天穿得性感，
所以我就……”

　　淑芬故意嗔道：“哦，这么说还是小姨不好了，那你说要小姨怎么办？”

　　小健突然猛地抬头看着淑芬说：“是小姨不好……不……不是小姨不好，是
……是我想小姨才会这样的。”

　　淑芬逗他：“你想小姨？想小姨干什么？”

　　小健再也忍不住了，突然跪了下来，我和淑芬都吓了一跳，我是怕他看到我，
而淑芬没想到他会跪下来，忙拉住小健说：“小健，你这是干什么？”

　　小健的声音有点哭音：“我思想不好，我想小姨做我女朋友，我是个坏蛋…

　　…“

　　淑芬将小健拉起来，说道：“小姨明白了，这不怪你，人长大了总有这方面
的需要的，不过小姨是你姨，不能做你女朋友的，要不小姨帮帮你。”

　　小健有点愕然：“怎么帮？”

　　淑芬不说话，伸手开始解小健的皮带，解开后露出高高凸起的三角裤，三角
裤边露出包不住的***。淑芬隔着裤子在小健的肉棒上抚摸起来。

　　小健的表情由惊讶换成了享受，虽然隔着三角裤，但淑芬手里传去的刺激足
够让这个未赴人事的少年陶醉。

　　淑芬的耐心并不好，很快就急不可待的除去小健的三角裤，在小健解放似的
轻呼声中，一条微黑而年轻的肉棒弹起竖立在淑芬眼前。包皮长了点，包住了半
个龟头，龟头明显比***白很多，呈粉色。整条肉棒又是上向翘地。足有十八公
分长。

　　这时淑芬说道：“就让小姨帮你用手解决你的需要好吗？”

　　小健那里有不好的，猛地点着头。

　　淑芬开始在小健的肉棒上套弄着，但看得出她并没有套弄得很激烈，我知道
她心里想着什么，小健还未经人事，如果她太刺激小健，小健很快就会泻了，那
她还有什么搞头。

　　小健在淑芬的刺激下，欲火彻底在心头燃烧，自然不会满足于现状，向淑芬
提出要求说：“小姨，我没摸过女孩子的胸，你让我摸摸好吗？”

　　淑芬笑道：“听你这么说好像你没摸过倒看过似的，说，偷看过那个女孩子
的胸？”

　　小健连叫冤枉：“没有啊，我就是……就是……”

　　淑芬追问道：“就是什么，快点老实交待。”

　　小健说道：“说了你可不能恼我啊，其实就在昨晚上我看到你跟姨丈在做…

　　…做事，我就看到你的了。“

　　淑芬详怒道：“什么？你看我和你姨丈***？你可是变坏罗！”

　　小健连忙解释：“不是的，是姨丈的门没关好，你们又叫得大声，所以我忍
住就看了一下。小姨，你让我摸吗？”

　　淑芬眼带媚丝：“你是死人啊，想什么不会自已动手么？”

　　小健听了大喜，伸手拉住淑芬两边的衣领往下一拉，淑芬真空的前胸就暴露
在小健的面前，小健呼吸沉重，一手一个握住淑芬的两个乳房揉了起来。

　　淑芬哎哟了一声说：“小力一点，小姨会痛的。”

　　小健喘着气说：“小姨，我想亲亲。”

　　淑芬这时也动了欲火，说道：“你这傻孩子，你想什么就做啊，问姨干什么？”

　　小健也不答话了，双手放开淑芬的乳房换成搂住淑芬，凑上嘴往淑芬的脸吻
去。因为小健失去重心，所以两人同时向床上倒去。

　　小健在淑芬脸上乱吻着，一只手在淑芬乳房上用力地揉，而挺着肉棒的下体
很自然地动着。淑芬等小健的嘴吻上自已嘴唇的时候张开小口并将舌头送出，小
健立刻感受到接吻的味道了，加上下身动的时候刺激到肉棒，他忍不住呻吟了起
来。

　　小健继而在淑芬的乳房上亲吻吸吮起来，而淑芬这时全身也只剩下一条内裤。

　　淑芬在小健玩弄自已乳房的同时将小健的上衣清空，所以小健全身上下光溜
溜地什么也没穿了。

　　小健玩了几分钟对淑芬说：“姨，我下面涨得难受，怎么办？”

　　淑芬此时也是淫水泛滥，轻轻地说道：“你把姨的内裤脱掉，你姨丈怎么做
的你还没学会啊？”

　　小健大喜，点头说道：“我知道的，姨丈把他的棒棒插进姨的下面。”

　　不等淑芬说话，小健麻利地解除淑芬最后的屏障，三角地带把小健看得眼都
直了，他迫不及待地抓起肉棒就向淑芬下面挺去。

　　淑芬哎呀一声说道：“你插到那里去了？别乱顶，等姨帮你。”说完牵引小
健的肉棒对准了肉穴说道：“进来吧。”

　　小健连忙将屁股向前一挺，肉棒就连根没入了淑芬的肉穴里，而在进入的同
时，小健和淑芬同时啊地一声呻吟，小健的肉棒进入了美妙的世界，嘴里叫了起
来：“姨，你里面好舒服，我快活得快死了。”说完学着我的样子屁股一翘一翘
地抽插起来。

　　小健生硬的动作反而使淑芬觉得更加刺激，叫道：“小健，你慢点弄啊，第
一次做动作别这么快，要不然很快就没了。”

　　但初经人事的小健那里听得入耳，下体越动越快，呻吟和喘气声也越来越大
声。淑芬知道他快射了，只好努力配合小健的抽插，臀部一下一下地向上挺着。

　　终于小健大叫了一声，屁股抖动了几下后全身瘫在淑芬的身上只剩喘气声了。

　　我看了看时间，从小健的肉棒进到射出总共用了四分钟，年青人的第一次这
个也算普通的了。

　　过了一分钟，淑芬推了推小健说：“小健，起来吧，姨给你压得呼吸困难了。”

　　小健挣扎着翻过身子跟淑芬一起躺着，嘴里说道：“真是太好了，小姨，我
开心极了，我觉得从来都没有这么舒服过。”

　　淑芬一边用纸擦着下体，一边叹了口气说：“你就舒服了，你小姨可难受死
了。”

　　小健当然知道怎么回事，很不好意思的说：“对不起小姨，我刚才下面好像
就要爆了，忍也忍不住就射了。”

　　淑芬笑了笑说道：“第一次嘛，难免快了点，等下姨帮你弄弄，我们再来一
次好吗？”

　　小健看着自已垂下的肉棒，怅怅地说道：“我看我今天是不行了啊。”

　　淑芬不回答他，伸手在小健胸口抚摸着，并伏下小口用舌头在小健的乳头上
轻舔起来，再继续往下吻，当吻到小健***处的时候，小健开始呻吟。淑芬一只
手抚摸着他的阴囊，一只手轻轻地在龟头处搓了起来。

　　果然是年青人，小健在淑芬的抚摸下肉棒开始有了响应，慢慢地竖立起来。

　　小健大喜道：“姨，我又行了，你真厉害。”

　　小健肉棒上还残留着刚才***时的液体，但淑芬想也没想就将半软的肉棒吞
进嘴里吸吮起来，这也许是刘局调教的结果了。

　　小健那里试过这种刺激，肉棒很快全硬了起来，淑芬再套弄了几下后爬上小
健的身上，扶起小健的肉棒对准了肉穴缓缓地坐了下去。

　　小健在呻吟中伸手握住淑芬的乳房揉捏起来，淑芬上下地运动着，秀发随着
动作而颤动，激情的场面使我悄悄地将拉链拉下掏出肉棒套弄起来。

　　经过刚才的射精，小健这次果然像样很多，不一会儿他觉得女上男下不够过
隐，抱着淑芬翻了个身，将淑芬紧紧地压在身下，下体很用力地干着淑芬，淑芬
立刻感到他的冲劲，开始嗯啊嗯啊地呻吟。我大着胆子从床尾爬出来并抬头向他
二人的交合处看去，只见小健每次都抽得很出，基本上只留着个龟头在穴内，而
插得很重，并每次抽插的时候总会将淑芬的肉穴里的肉翻出，淫水从穴内淌出流
了床单上湿湿地一片。

　　这样的姿势保持了十来分钟，我真配服年青人的体力，小健基本上都是这么
重地插淑芬，淑芬开始由嗯啊的呻吟变成了大叫：“哦……小健……你插得好重，
好深，姨喜欢这样给你干，好充实啊……姨就快好了，你动快点……再快点……”

　　小健这时也差不多了，速度加快了不少，但也更加地用力了，随着拍拍声的
节奏加快，加响，他的喘息声音也是开始急促，终于和淑芬一起大叫起来，淑芬
叫：“小健，姨出来了，姨好了……”而小健则叫：“姨，舒服啊，我好舒服啊
……”两人一起来了高潮。而我的肉棒在我快速的套弄下也射出了精液，射得很
高，喷得床底到处都是。

　　他们搂着躺了十几分钟小健才说道：“小姨，今天是我的大日子，我会永远
记得今天的。”

　　淑芬懒洋洋地说：“这事你可别跟别人说知道吗？以后想要的时候就跟姨说，
姨尽量帮你。”

　　小健重重地点了点头说：“小姨你放心，我一定不会跟别人说的，要是给姨
丈知道了我可完了。”

　　淑芬起身清理身子边说：“你姨丈倒没什么，反正你别乱说就好了。”

　　小健虽然不明白淑芬所说的姨丈倒没什么是什么意思，但他惦记着档口，爬
了起来穿上衣服说：“姨，我要回档口了，等会姨丈还以为我偷懒呢。”

　　淑芬笑着打趣：“你没偷懒，是在偷人。”

　　小健脸一红逃跑似地跑了出去。而淑芬将地上的纸收好丢在垃圾桶里，光着
身子到浴室洗澡去了。我趁机从床下爬了出来，拍干净灰尘在客厅里等淑芬出来。

　　不一会淑芬洗好澡走了出来，看到我她的表情有点惊讶，问道：“你什么时
候回来了？”

　　我拉着她坐在我身边，神秘地说：“小健怎么样？”

　　淑芬脸一红，呸了一声说：“我跟小健那有什么事？”

　　我哈哈笑道：“还想骗我？我可是看得清清楚楚。”说完将刚才看到的情节
简略说了一遍。

　　淑芬睁大了眼睛说道：“你怎么会知道得这么清楚？你……你怎么会知道…

　　…？“

　　看到淑芬的吃惊表情我越发得意：“你老公我神通广大嘛，你就别问了。

　　淑芬没听到我的正面回答满脸的不高兴，我摸了摸她的乳房说：“刚才看你
挺爽的，说说感觉给我听嘛。”

　　淑芬没好气地说：“还不是那回事，有什么好说的，只不过他的家伙更硬点，
干起来更狠点就是了。”

　　我笑着说：“不是问这个，我是问你跟小健乱伦时的感觉。”

　　淑芬啊了一声说：“你想知道？那你找你女儿试试啊？”

　　我知道她是没好气地跟我说话，但我马上抓紧机会说：“你说哦，那我跟小
可可要试试了。”

　　淑芬见我说得认真，连忙说：“我是说说而已，你这家伙可别动女儿的主意。”

　　我搂住她轻声问道：“那如果我跟小可真的乱伦你会怎么看？”

　　淑芬张开嘴呆了好几秒才挤出几个字：“我不知道……”

　　我又说：“你这么说我可当你同意的哦。”

　　淑芬使劲地捏我一下说：“外面没女人搞啦，怎么打起女儿的主意来？”

　　我笑着说：“这有什么的，你的局长情人就跟她女儿发生关系了呢。”

　　淑芬睁大眼睛不相信地说：“真的吗？你怎么知道？”

　　我微笑地说：“我亲眼看到的啊，怎么样，我告诉你啊，其实这个社会这样
子的事多得很，只不过你不知道而已，没什么大惊小怪的，再跟你说个惊人的事，
其实我和小可也已经有关系了。”

　　淑芬听了呆了好久才缓过神来：“你……你真的跟小可……你这个混蛋，小
可有你这个爸爸可真是……”

　　我躲过她的乱拳，说道：“你听我说嘛，其实我也是在小可同意下才做的啊，
不信找天你看看，小可都不知道多喜欢跟我做呢。”

　　淑芬无力地瘫在沙发上：“我不知道你们，你们怎么样就怎么样了，我管不
了那么多……”

　　我见她接受了我跟小可的关系，心里一笑，吻了吻她后架车回到档口。

　　到了档口后看到小健依然忙上忙下的，只是当和我的眼光对上时他总是闪避
着。

　　收工后我叫小健上我的车，说要他到我家里一起吃饭。

　　我架车兜回了家里，淑芬煮好了饭菜正在等我们，小健偷偷地瞄着淑芬，眼
神即热切又害羞，十足是初恋时对着情人的模样。

　　饭后我故意说有点累要休息一下，叫小健自已看电视，然后到卧室里假装睡
觉。不一会听到淑芬收拾碗筷的声音，又听到小健不顾淑芬的阻止帮忙收拾，心
想等下一定又有东西看了。当他们收了碗筷进入厨房时，我忙爬起来悄悄地溜进
厨房门外，闪过半边脑袋向里面看。

　　果然小健很快地从后面抱住淑芬说：“姨，我好想你。”

　　淑芬一边洗着碗一边说：“才几个钟头没见就想姨啦？别乱动，你姨丈在呢。”

　　小健的手摸进淑芬的T 恤里向乳房摸去，说：“姨丈睡去了，不知道的，姨，
我又想要了。你帮帮我。”这小子刚试过***的妙处，真的是急不可待。

　　淑芬给他缠得没办法，只好停了洗碗擦干净手转过身搂着小健的脖子跟他接
吻，小健一边吻着一边将皮带解开，将肉棒解放出来后牵引淑芬的手套弄。又将
淑芬的T 恤连胸罩向上拉起露出乳房，连忙用手用力揉了起来。边接吻边说：
“小姨的奶真大真软，摸起来好舒服。”

　　淑芬给摸得也开始发情：“小健的肉棒也好大好硬啊，姨好喜欢呢。”

　　小健的肉棒此时硬得发痛，说道：“姨，我想要干你，怎么办？”

　　淑芬一边解裤子一边说：“姨在这里给你干，你要小声点，别吵到你姨丈了。”

　　当淑芬解除了下体的障碍后坐在洗碗台上，然后扶好小健的肉棒对准了自已
的肉穴说道：“好了，进来吧。”

　　小健大喜说道：“姨你真有办法。”屁股一挺，肉棒就进入了淑芬的穴内。

　　他一边跟淑芬亲吻，一只手揉着乳房，而下体仍然是一下下地大力抽插着。

　　一会儿淑芬就发出呻吟声了，为了压抑声线，声音变得哦哦哦地低叫，小健
则不敢发出声音，只是喘息声有点大声。

　　我正看得精彩，不料此时我的手机竟然响了起来，在四十和弦动听的音乐中
厨房里的两人如滚水烫到似地跳了起来。慌慌忙忙地穿着衣服。

　　我只好按了接听，电话那头是女儿小可的声音：“爸爸，你在家里吗？”

　　我说：“在啊，你在那里？有什么事啊？”

　　小可说：“没事，你这么久都不来看我的？人家想你嘛！”

　　我边走到厅里边说：“想我就回来啊，明天星期天你就回来嘛。”

　　小可高兴地说：“好啊，那小真呢？”

　　我想了想说：“小真就不管她啦，你一个人回来就好啦。”

　　又聊了几句后就挂了电话，这时淑芬走了出来打了我一下说：“你看你，把
小健吓成什么样了，他躲在厨房里说什么也不敢出来。”

　　我苦笑道：“谁知道小可会在这个时候打电话给我，好好好，我去跟他说说。”

　　说完我走回厨房，只见小健抱着头坐在地上正在发呆。

　　我走前去拍了拍他的手说：“小健，别坐在地上，到客厅里去，姨丈跟你谈
谈。”

　　小健猛地摇头发着抖说：“姨……姨丈，我对不……对不起你，我真……真
的该……该死……”

　　我笑了笑蹲下来说道：“傻孩子，男欢女爱是很正常的事，只要你姨愿意跟
你***，姨丈是不会反对的，快点起来。”

　　小健抬起头惊讶地看了我一眼后又低下头去，喃喃地说道：“真……真的吗？

　　你不怪我？“

　　我又拍了拍他的肩膀说道：“你放心好啦，姨丈不怪你，出来再说吧。”

　　小健跟在我后面出到客厅，缩在沙发脚坐了下来。淑芬见他怕成那个样子，
心里心疼，走前去拉住他的手说：“其实我们的事你姨丈今早就知道了，他这个
人就是这样，性关念很开放的，你别怕。”

　　小健在我和淑芬的劝导下终于放下了心里的包袱，开始平息了心里的不安，
和我们聊起天来。当然聊天由开始的羞涩慢慢转成了自然。我跟他说了我很多的
风流事，当然跟小可乱伦的事还是不要跟他说的好，他听得津津有味，而淑芬却
没什么兴趣，十点钟时自已到卧室睡去了。

　　我和小健继续聊到十一点多，我看了看表，对小健说：“刚才姨丈破坏了你
的事，现在也不早了，我看你就到我的卧室睡吧。”

　　小健连忙推迟：“不……不了，我还是睡客房吧。”

　　我拉起他说：“跟姨丈还客气什么，叫你去就去吧。”说完推着他进了我的
卧室，淑芬不知是睡了没有，闭着眼睛躺在床上，身上已经换了睡衣。

　　我拍了拍小健的肩膀后就出了卧室，关门的时候并没有关紧。自已先去洗了
个澡，洗好澡好到卧室门前一看，小健和淑芬在里面玩得正欢呢。

　　只见淑芬的双脚抬高至半空，小健双手按在床上作伏卧撑状地干淑芬，淑芬
凌空的脚随着小健的动作而挥动着，呻吟声和喘气声在卧室内此消彼起。

　　过了一会淑芬又教小健用小狗式干她，肉体相撞而发出的拍拍声令小健大呼
过隐舒服，我看了十几分钟，他们共换了四个姿势，这次小健竟然坚持了二十几
分钟而不泻，我有点大跌眼镜之感。

　　这时小健喘气声加重，说道：“姨！我快要射了，又射进去吗？”

　　淑芬正给干到高潮的时候，示意小健趴在她身上，她抬高了双脚勾在小健的
腰上说：“射进去吧。”

　　小健得到指示后不再保留，一手用力地揉着淑芬的乳房，嘴巴死死地吻着淑
芬的嘴唇，下体重重地抽着，终于在发出沉吼之后，全身颤抖了几下，将精液射
进了淑芬肉穴内。

　　这时淑芬看到了站在门口的我，不好意思地叫了一声：“老公。”

　　我见给她看到，只好走了进去，笑着说：“你们搞得很精采啊，小健，做得
不错哦，你看你小姨爽得那个样子。”

　　小健从淑芬身上抽出刚射精的肉棒，翻身下来不好意思的说：“小姨在教我
做。”

　　淑芬肉穴随着小健肉棒的抽出而流下白色的精液，她连忙用纸捂住，说道：
“你看他的精液真多。”

　　我哈哈笑道：“那当然了，年青人嘛，小健你今晚就陪你小姨睡吧，我今晚
有点事要出去。这里有串家里的钥匙，以后想要的时候就跟你小姨说说，不要不
好意思知道吗？”

　　小健接过钥匙感激地看着我说：“我会的，姨丈你真好。”

　　我微笑地走出卧室，顺便关上门，就在门关上的同时，我看到小健的手又攀
上了淑芬的乳房……八、一家春

　　第二天早上回到家里小健已经走了，淑芬仍在睡觉，我拍了她裸露的臀部一
下把她惊醒了，看见是我懒洋洋地说道：“人家累死了，你就不给我睡好点。”

　　我笑着说：“怎么？昨晚上干了很多次？”

　　淑芬脸上立刻绽放笑容：“这傻孩子，昨晚上要了五次，把我可搞惨了，下
面现在还有点痛呢。”

　　我拔开淑芬的腿，果然见到她的小穴有点红肿，由衷地说道：“年青人的确
厉害，我看是把你爽惨了吧。我跟你说啊，我昨天约了小可，看时间也差不多回
来了，你到那里避避？”

　　淑芬的脸有点变化，说道：“你跟小可真的有关系？你怎么干得下手？”

　　我有点不耐烦：“这是你情我愿的事情，不信等会你也别走了，先在杂物房
躲一躲，我和小可做的时候不关门，你亲眼看看吧。”

　　淑芬脸一红打了我一下说：“死相，要我看你跟女儿搞。”话虽这么说，但
我看得出她眼里的渴望。

　　我哈哈一笑，刷牙洗脸完毕后打通小可的电话，得到回答是半个钟头到。

　　刚安排好淑芬我就听到钥匙开门的声音，我连忙走前去迎接。门一打开，小
可就像小天使似地扑了过来，我搂住她吻了她一下。小可问道：“妈妈真的不在
家里吗？”

　　我继续吻着她，说道：“她出去了，没到晚上也不回来，你放心吧。”

　　小可欢呼了一声挣开我的怀抱，将手袋丢在沙发上说道：“太好了，今天家
里是我跟爸爸的世界罗。”

　　看到小可开心的模样，我想躲在暗处的淑芬心里一定不知是什么滋味了。

　　小可回头看了我一眼说：“爸爸，我要先洗澡，你要跟我一起洗吗？”

　　我摊开手说：“当然没问题啦。”说完一边脱着衣服。

　　小可咯地一笑说：“我帮爸爸脱。”上前来就解我的皮带，我只好任她把我
的裤子和内裤除去，全身赤裸地站在女儿面前。

　　小可脱掉我内裤的同时，我的肉棒半软地在她面前挥动，小可突然调皮地搭
起指头在龟头上弹了一下说：“这个讨厌的东西。”

　　我哎哟地一声握住要害，祥怒道：“你这丫头，等老爸用这东西教训教训你。”

　　说完朝小可扑去。

　　小可吱吱咯咯地笑个不停，朝浴室方向逃跑，我追上后将她整个人横抱了起
来，并向她可爱的小嘴吻去。小可配全地搂住我的脖子，伸出舌头让我吸吮。

　　我放下她来开始解除她身上的衣服。当她的内裤被我用脚踩在地上的时候，
我们已经是全裸相对了。我们互相亲吻，互相抚摸。只不过十几二十天没见，我
们却好像相隔了很久似的，我用力地搂抱她，用力地揉捏她，似乎把我对女儿的
爱意化成力气向她表达。

　　小可喘着气说：“爸爸，我好想你。”

　　我停止了亲吻和抚摸，深情地说：“爸爸也想你啊，我的宝贝。好啦，该洗
白白了。”说完走到浴缸放水。小可从后面抱着我，手从后面抓住我开始发硬的
肉棒套弄起来说：“小真也很想你的，你怎么不叫她来？好让我们俩个一起服侍
你啊。”

　　我转过身子笑着说道：“爸爸想跟小可独处嘛，我们别提小真啦，今天是我
们的。”

　　小可高兴地嗯了一声，主动递上小嘴跟我吻了起来。

　　不一会儿水放好了，我拉着小可步入浴缸内互相清洗对方，其间不断地聊天，
小小的浴室里充满了我们俩父女的欢声笑语。这时我注意到没关的门外有人影一
闪，知道是淑芬在外面偷看。而此时我们也洗得差不多了，我大声说道：“洗好
啦，爸爸抱你到床上去。”说完我起身拿了毛巾帮小可和自已擦干水渍，然后将
小可抱了起来向卧室走去。淑芬听到我的呼叫当然先闪开了。

　　到小可房间门口的时候小可突然说：“爸爸，还是到我房里吧，到你房里我
心里不舒服。”

　　说实在的，我的卧室比较容易偷看，所以我并不想在女儿房里搞，就劝小可
说：“你总是有这个心里包袱，今天我们就试试在我房里做，只要一次后你就不
会心里不舒服啦。”

　　小可听我这么说只好闭上眼睛不再说话，我把她抱进卧室时用脚将门关上一
半，这样方便淑芬的观看。

　　两人上了床后我开始亲吻小可可爱的乳房，说道：“小可的乳房大了不少哦。”

　　的确，小可的乳房比我第一次抚摸时大了很多，也更有弹性了。

　　我吻过小可的小腹后到达她稀少的***处，鼻子里阵阵少女的体香和私处的
味道使我欲火腾升，扒开小可的双腿后我吻上了她的小肉缝，舌头分开小缝伸入
穴内撩动着。

　　小可的手抱着我的头呻吟起来，享受我的舌头带给她的刺激，很快穴里流出
了爱液，我笑着说道：“小可今天的反应很大而且很快哦。”

　　小可嘤咛一声打了我的头一下说：“还不是爸爸搞的人家难受死了。”

　　我的嘴没有离开她的小肉穴，身体转了个圈，将肉棒靠近小可的脸部，小可
知道我的意思，抓过肉棒后就将龟头含入嘴里吸吮起来。她***的技术要比上次
好多了，我半软的肉棒很快在她的刻吮下全硬了起来。

　　就在我正准备开始跟小可大战的时候突然感觉到床前有人，忙抬头一看，只
见淑芬似笑非笑站在床前看着我。而小可还没看到她的妈妈，边吸着我的肉棒边
含糊不清地说：“爸爸，我想要了，你上来吧。”

　　淑芬向我点了点头，示意我别管她在旁边。我笑了笑，转过身子压在小可的
身上吻着她的嘴，小可闭着眼睛将腿打开，准备我的进入。这时我的肉棒感到有
只手扶了扶，龟头处感到正处在小可的肉穴外，忙将屁股一沉，随着小可的呻吟
声，我的肉棒就进了一半了。我回头看了淑芬一眼，只见她正对我笑，我知道刚
才是她帮我的肉棒对准小可的肉穴的，也对淑芬笑了笑，肉棒开始抽插起来。

　　小可小声地说：“爸爸，刚进去别这么重，等下再重点。”

　　我应了一声后放轻肉棒动作的力度，待小可呻吟声加大，小穴内更加顺滑后
才用起力来，小可紧紧地抱着我，下体随着我的抽插而上下挺动着。边呻吟边说：
“爸爸，你进得好深啊，我下面好涨，好舒服……不，好难受，你插重点啊。”

　　我加快速度和力度抽动我的肉棒，这时小可突然说：“爸爸，我怎么觉得你
的手在我屁股摸？”说完睁开了眼睛。

　　但此时我的双手其中一只正在搓她的一个乳头，另一只搂着她的脖子，那里
还有手在她的屁股上。这时淑芬的笑声传来：“是我看小可的屁股这么漂亮，忍
不住摸了几下。”

　　小可啊地一声尖叫，用力想将我从她身上推开，但因为被我按得很死，所以
没有成功。

　　小可睁着惊慌的眼睛从我的头后看去：“妈妈，你……你怎么在家里？”

　　淑芬走前来坐在靠小可脑袋的床上，说道：“妈妈一直都在啊，你别害怕，
妈妈早知道你跟爸爸的关系了，只要你喜欢，妈妈不会有什么意见的。”说完还
忍不住伸手摸了摸小可的乳房，啧啧地说道：“我们的小可长大了，身体真漂亮。”

　　小可红着脸伸手偷偷地在我腰间狠狠地捏了一下，我受痛不过，哎哟地叫了
出来，淑芬转过头看着我：“你怎么了？鬼叫什么？”

　　我苦笑道：“我们的女儿生我的气啦，我看你要帮帮我啊。”

　　淑芬轻笑道：“活该，是要好好教训你才行。”

　　这时小可趁我不注意狠推了我一把，我从她身上滚了下来，小可拉过被单遮
在身上缩在床边不知该怎么办。

　　淑芬笑嘻嘻地爬上床搂着小可在她耳边小小声地不知说些什么，不一会儿小
可脸色稍缓，也小声地说了一些话，然后俩母女看着我嘻嘻偷笑。

　　我点了根烟吸着，等一根烟吸完了她们还没聊完，不耐烦地向小可扑去，说
道：“俩母女聊好了没有？也该轮到爸爸跟女儿聊了。”

　　我在小可的叫声中钻进她们两人的中间，一手一个搂着说道：“你们俩个是
我生命中最重要的女人，今天能够一起跟你们做最快乐的事，我真是太开心了。”

　　淑芬啐了一声说：“你生命中重要的女人多得很啊，那轮到我们俩母女。”

　　小可也帮着她妈妈：“爸爸最坏了。”

　　我贴着淑芬的耳朵说：“你看我的肉棒都软了，你帮了弄弄。”

　　淑芬脸一红，看了小可一眼后伏下身子用手套了套我软软的肉棒，然后张嘴
将我的肉棒含了进去。小可在旁边用眼角偷看妈妈替爸爸***，呼吸明显沉重起
来。

　　我趁机搂过小可，一手抚摸她的乳房，嘴巴则吻她的脸颊。也许是思想的放
开，小可配合地送上舌头跟我纠缠在一起。

　　在上下夹攻下，我的肉棒很快恢复了雄风，淑芬拍了拍我的大腿说道：“好
啦，肉棒够硬了。”

　　我在小可耳边说：“刚才还没好呢，我们继续干吧。”

　　小可的脸红到耳根上去了，轻轻地说道：“我不要，你先跟妈妈做。”

　　我无可耐何地对淑芬说：“女儿不好意思呢，我跟你来吧。”

　　淑芬的脸竟然也红了：“死相，老拖我下水。”说完开始脱自已的衣服。

　　当淑芬上身裸露时，小可忍不住在我耳边说：“妈妈的胸真大。”

　　我微笑着不答。当淑芬脱下内裤小可又忍不住说：“妈妈身材真好。

　　我这才附在她耳边说：“我的小可身材也很好啊。爸爸爱死了。”

　　小可的脸又一红，推了我一下说：“妈妈等你呢。”

　　我搂过淑芬，伸手往她小穴一掏，手上立刻沾满了淑芬的爱液。我把手抬高
说道：“你看你妈妈发情了。”

　　淑芬打了我一下，嗔道：“乱说些什么？”

　　我哈哈大笑，挺起肉棒对准肉穴插了进去就狠干起来。淑芬刚开始时因为有
女儿在旁边不敢叫得太大声，但在我的努力下还是放纵了起来：“哦……死人，
你干这么重干什么？我给你干死了……”

　　小可在这淫荡地气氛下忍不住在自已的乳房和小穴抚摸起来，我对她说：
“小可，你摸摸妈妈的胸啊。”

　　小可听话地将手伸向淑芬的乳房揉捏着，说道：“妈妈的胸好大，好有弹性。”

　　不知道淑芬是不是因为受到气氛的感染，高潮来得特别快，只十来分钟她就
紧紧地抱住我，嘴里叫道：“哦……啊……小可，我……我给你爸干死了，我要
死了……啊……不行啦……我出来了……”

　　我的肉棒感到她肉穴的抽搐，一股淫水烫着我的龟头，顺着我肉棒的抽动流
了出来。

　　淑芬高潮过后因为我的肉棒还在抽插而受不了，抓着小可的手说：“小可，
你……哎哟……死人，你别再干了，我受不了了，你找小可啊。”

　　我只好抽出肉棒，用询问的表情看着小可，小可红着脸点了点头，将身体平
躺下来并分开了双腿。我连忙压了上去，湿漉漉的肉棒找到穴口一挺而入，小可
随着我的抽动而发出嗯嗯嗯地声音，她在妈妈面前压抑着叫声。

　　小可的肉穴比淑芬的紧很多，我抽了几分钟后示意小可用小狗式干，小可红
着脸转过身，屁股翘得高高的。我将肉棒插入后双手抚着她的屁股用力地插了起
来。而淑芬躺着伸手抚摸小可的乳房。小可在我们夫妻的夹攻下很快就受不了了，
全身无力地瘫在床上不肯再用小狗式，说会很累。

　　我只好依旧整个人趴在她身上干她，其实我也喜欢这个姿势，这样我和小可
的身体是粘得最紧的，也可以边吻边干，又可以揉捏她的乳房。

　　小可终于受不了了：“爸爸，……啊……你好了没有？我……我不行了……

　　我好舒服啊……我出来了啊……“

　　她的肉穴跟她妈妈一样在高潮时很容易令肉棒感到抽搐，而我这时也感到肉
棒就要接近爆炸点，我喘着气说道：“我要射了，小可……爸爸射进去啦……”

　　小可脸色因为高潮而呈绯红色，鼻尖上泌出汗水，向我点点头说：“射进去
吧。”

　　我屁股因为快速抽插而飞快地起落着，老式龙凤床因为我动作的激烈而摇晃，
终于我的肉棒感到一阵无法形容的爽快，精液从我肉棒里射出，射入小可嫩嫩的
小肉穴里。

　　事后我们三人搂在一块睡了很久，一直到了中午淑芬才赤裸裸地到厨房弄吃
的，而我和小可则在床上同样赤祼祼地玩纸牌游戏。除去衣服的束缚，我们一家
人心里说不出地痛快。而且深深地喜欢上了这种感觉。

　　吃完饭后我们一家三口继续玩着纸牌，谁输谁就要给另外两人捏身上的任何
部位一次，小可的运气不好，总是输，乳头已经给我捏了好多次了，而淑芬则总
捏她的鼻子。捏得小可的小嘴翘得高高的。

　　这次终于是我输了，淑芬笑嘻嘻地也捏了下我的鼻子，而小可则贼眼溜溜地
老往我的肉棒上看，我忙求饶：“我的好小可，这次放过爸爸，爸爸保证下次不
捏你乳头好不？”

　　小可大声叫道：“什么？要我放过报仇的机会？好……难哦，快点，不许赖
皮。”

　　我只好将腿张开露出肉棒，说道：“别这么重啊……”

　　小可得意地用力向我龟头弹了一下，我哎呀地叫了一下。与此同时，卧室门
外也同样传来一声哎呀。

　　我一家三人吓了一跳，我转头一看，门口站着傻在当场的小健。原来今天档
口的活不多，他少年人刚试风雨，记挂着和淑芬***，就溜了出来。他有我给的
房屋钥匙，开了门来看到这付情况，虽然他不认识小可，但心里还是给吓了一跳，
要不是知道我这个人对性观念开放，我想他现在只怕给吓晕了过去。

　　小可看到陌生人，尖叫了一声躲在我的背后并拖过被单遮身。淑芬连忙起来
拖着小健到客房那里去。

　　小可颤抖着声音问我：“爸爸，那个人是谁？怎么会到我们家里来？”

　　我拍了拍她的背说道：“别怕别怕，爸爸慢慢跟你说，这个人是你小健表哥
啊，你不认得他了？”

　　小可回忆了一下说道：“哦，小时候见过他的，这么大了啊，真认不出了，
爸爸，妈妈光着身子拉他去那里了？这下可亏大了，给他看光了。”

　　我微笑道：“傻孩子，你小健表哥现在是妈妈的小情人啊，妈妈给他干都干
过了，还怕给他看？”

　　小可张大了嘴：“爸爸，你就给他搞妈妈？你不生气？”

　　我哈哈地笑道：“你还不了解爸爸？只要大家都是心甘情愿的，而且大家在
一起是开心的，爸爸只有支持，没有不同意的。”

　　小可哦了一声说：“就像我和你一样，在别人眼里我们是不可能在一起的，
可是只要我们开心，就不管别人怎么看。”

　　我满意地点点头说：“不错，我就是这个意思，来，我们去看妈妈跟你小健
表哥在干什么。”

　　小可的脸呈兴奋的表情，说道：“穿好衣服再去吧。”

　　我拉着她向外走去：“不用，迟了就错过了。”

　　两人赤着身体悄悄地走到客房，还好门没关，我们一上一下从门框向里看去，
只见淑芬赤裸着身体在向小健说话：“她是你的表妹小可，你姨丈的人你是知道
的，性观念开放得很，所以我们在家里赤裸着身体也是很正常的。”

　　小健哦地一声：“表妹好漂亮啊，那姨丈跟表妹有没有……有没有那个……？

　　淑芬不太好回答，只好说：“你管那么多干什么？对了，你这么早就回家，
档口不用做了？”

　　小健脸色一红说：“下午档口不忙，我惦记着小姨，就来看看小姨。”

　　淑芬脸色转柔，摸着小健的头说：“傻孩子，昨晚上弄了五次了还不够啊。

　　别弄太多知道吗，这会伤身体的。“

　　小健突然抱住淑芬，在淑芬脸上乱吻着说：“我不管，我心里想着小姨，想
要和小姨一起睡。”

　　淑芬无可奈何地任他亲吻，任他抚摸：“你轻点，别这么急嘛。”

　　小健很快地将衣服脱掉，挺着直挺挺的肉棒在淑芬全身各部位用嘴亲吻着。

　　淑芬被他搞得心情荡漾，一手抓住他的肉棒套弄起来。

　　小可在门外看到妈妈和表哥的激情，也忍不住抓住我的肉棒搓动起来。我低
声说道：“要不要进去参加一份？”

　　小可连忙摇头说道：“我不要那个黑个子，爸爸，我们回卧室好吗？”

　　我知道小可想只跟我一起***，但我的思想却不是这样的，故意提高声音引
起里面两人的注意：“你不看了吗？”

　　里面的人听到我的声音忙坐了起来，淑芬嗔道：“总是偷偷摸摸地偷看，不
会进来啊。”

　　我趁小可慌乱的时候在她背后推了一下，说道：“进来就进来啦。”

　　小可被我推了进去，但马上转身躲在我后面，我牵着她的手走到床前说道：
“你们弄你们的，别管我们啊。”

　　淑芬白了我一眼：“给你进来看着，小健能习惯吗？”

　　我哈哈笑道：“那我们分别弄，小健就不会不习惯啦。”说完拉过小可抱着
坐在床上。淑芬向床内移了移，回过身搂住小健说：“别管他们。”

　　小健虽然搂着淑芬亲吻，但他的眼睛不断地瞄向小可的身体，少女青春的身
体对于他这种刚经人事的少年来说，诱惑是很大的。

　　小可发现小健在偷看她，向小健瞪了一眼说：“不许看我。”

　　小健忙收回眼光，一只手继续为淑芬的乳房服务，跟淑芬接起吻来。

　　小可悄悄地在我耳边很轻声地说：“爸爸，我看他弄妈妈，心里不舒服。”

　　我的两根手指正在搓小可胸前的小花生米，听了也在她耳边轻声说：“你又
忘记我对性的宗旨了，别管他们，爸爸让你舒服。”

　　于是两老两少四人在一张床上各尽所能地戏弄着，呻吟声和因亲吻发出的啧
啧声在房里激荡。我提议我和小健并排站在床前，让淑芬和小可分别帮我俩***。

　　于是看到我和小健的肉棒在淑芬和小可的口中吞吐着，那情景真是看得让人
热血沸腾。

　　唯一美中不足的是我叫小可帮小健服务一下，小可却死活不肯，说什么她只
愿意服侍我这个爸爸，我没她办法只好作罢。

　　接着由我们男士帮女士服务了，母女俩躺在床上趴开双腿露出阴部，我和小
健蹲在床前抱着她们的腿埋头苦干起来。可能是有小健在场，淑芬的淫叫比小可
大声多了，但从小可抽搐的身体看得出她正极力忍受我给她带来的刺激，我的嘴
被我的口水和她的淫水粘得到处都是，而小可屁股下的床单同样湿了一片。

　　还是淑芬先受不了，呼叫小健快点把肉棒放进她的肉穴内，小健得到命令，
连忙挺起肉棒轻车熟路地对准肉穴一挺，肉棒全根而入后立刻重重地抽动起来。

　　而小可虽然淫水已经够多，但我还是分了几次才将肉棒全部进入小可的穴内，
紧逼的肉穴令我肉棒享受到无上的快感，我并不像小健那样用力狂干，而是用肉
棒在小可穴里抽轻插重地刺激小可。这招果然有用，小可很快发出欢快的呻吟，
自已在已经发硬的乳头上搓着。

　　在小可被我挑起全部情欲的时候，我才开始加快抽插速度和力度，小可终于
放开情怀，尽情地大声呻吟起来，我插得兴起，突然将小可拦腰抱起，又像上次
在浴室里干她一样，将她的腿盘在我的腰间，她搂着我的脖子悬空而干，这招式
有很多妙用，第一我们两人的性器可以更加贴近，也就是我的肉棒可以更加深入
小可的肉穴，而且更容易刺激到她的阴蒂。第二两人可以边吻边干，增加不少情
趣。

　　我一时吻小可的嘴，一时将小可的乳头吸入嘴里轻咬，小可在我上下夹攻下
叫声连连，淫水将我俩的***粘得湿湿的，并顺着我的腿往下流。

　　小健看我玩得刺激，也学我的样子将淑芬抱了起来，小伙子的力气就是大，
要换了我虽然可以抱得起淑芬，但干得会很勉强，所以以前我还从未跟淑芬试过
这招。淑芬第一次这样跟人搞，刺激得她大呼小叫起来：“啊……这样进得更深
啦……好爽……好舒服啊……小健……你咬我奶头啊……啊……”

　　这样干了十来分钟，就在我感到有点疲累的时候，小可附在我耳边颤抖地说：
“爸……爸爸……我好了两次啦，下面有……有点痛了……你快点好吗？”

　　因为气氛和姿势的刺激，小可的高潮来得特别快，短短二十来分钟竟然就来
了两次高潮。我抱着小可走到墙边把小可贴在墙上，肉棒快速地抽动起来，发出
拍拍拍地声音竟要比小健那里还大声。而小可给干得大声叫了起来：“爸爸……

　　你……你不要……要这么重……重啊……啊……我要死的……的啦……“

　　我箭在弦上，那里还管小可的惨叫，肉棒处越来越大的刺激冲击着我的大脑，
在狠狠地干多十几二十下后肉棒舒畅的感觉充满了全身，一束浓精喷进了小可的
穴内。我抱着小可倒在墙上激烈地喘着气，小可帮我抺了抺头上的汗，吻了吻我
说道：“爸爸，我快给你搞死了，你真厉害。”

　　我无力地微笑了一下，说实在的，我很少***做得这么累的，但在累的同时
也获得了难得的最高快感，这要归功于小可的肉穴够紧，还有身边的气氛够好的
原因。

　　我把小可放在床上，抽出了肉棒，在精液从肉穴里流出的时候我连忙拿纸帮
小可擦试干净。清理好后两父女坐在床上看小健和淑芬的战斗。

　　这时的淑芬也是高潮连连，头发早已散开随着动作而四下飘动，根本听不明
白她嘴里在叫什么，只是乱七八糟地乱叫一气，而小健则气喘如牛，肉棒抽插的
节奏快得厉害，看来也是差不多搞定的了。

　　果然二分钟后小健喘着气说：“姨……我要……要射了……你好了没……”

　　淑芬大声地叫道：“好……好了……你射……射进来啊……”

　　话音刚落，小健大叫了一声，屁股一挺后紧紧地抱着淑芬的屁股，一口咬着
淑芬的乳头喘着气不动了。而淑芬的头伏在小健的肩上喃喃地不知说些什么。

　　我转过头问小可：“你小健表哥厉害吧？看你妈妈爽得那个样子。”

　　小可的嘴一嘟：“才不稀罕呢，我的爸爸最厉害。”说完搂着我在我嘴边亲
了一下。

　　淑芬要小健抱着她一起去洗澡，洗完澡后两人依旧赤裸着走回来。而小可说
准备要回学校了，起身穿上衣服，临走时还祝我们玩得开心一点。我这个时候累
得半死，那还有心玩啊，和小健两人一人一边夹着淑芬睡觉去了………九、联欢晚会

　　这天又是星期六，我闲着没事约刘局到他家里一聚，两人喝茶吸烟的同时聊
的差不多都是性事，可以说毫无保留，我说了淑芬跟她外甥的事，说了我一家三
口的事，而刘局则跟我说了很多风流事，单位里某女同事***时是怎么样的，某
领导的老婆又是怎么给他搞到手的，当然其中最吸引我的是他的未婚妻，他未婚
妻叫小玲，今年二十二岁，刘局在今年才追到她的，上她的时候竟然是个处女，
虽然是这样，她在床上时表现却令人满意，刘局说得传神，我也听得入神，忍不
住提醒他说：“刘大哥，记得上次你答应我跟你的未婚妻来一次的哦。”

　　刘局爽快地大笑道：“我当然记得，我们兄弟两还分什么？我的就是你的嘛。

　　我上次跟她提过这事，我看她虽然有点心动，不过嘴硬不肯，要不于兄弟想
个法子搞定她。“

　　我看他把我看成诸葛亮了，什么都要我想法子，我耸了耸肩，说道：“女人
是你的，法子应该你才想得出啊。”

　　刘局摸了摸脑袋：“也是，这可有点嘛烦……哎，这我可没办法了。”

　　我看他痛苦的样子心里好笑，说道：“要不这样吧，你今晚把她带到我家里
做客，那时再想办法。”

　　刘局呵呵笑道：“要得要得，我好久没看到淑芬了，怪想她的。”

　　两人聊天吃完午饭才分手，我回到家里把这件事跟淑芬说了，淑芬白了我一
眼说：“人家好好的姑娘你们又拿来算计，怎么回事啊你们。”

　　我嘻皮笑脸地说：“那个好歹是你的情敌啊，就当让老公帮你教训教训她罗。”

　　淑芬红着脸捶打我的胸口：“看你说话说得难听。”

　　我笑着躲开，然后跟她商量起今晚的计划。

　　我先打电话给小健，叫他今晚不要回家里睡了，这小子性欲极旺，三天两头
就到我家找淑芬开炮，我怕他今晚失惊无神跑到家里来破坏好事。

　　准备好晚餐后我夫妻两人就等着刘局两人的到来。

　　刘局也真准时，七点钟的钟声刚响，他就准时赴约了。我打开门让他们进来，
连忙打量这个未来性伴。只见刘局身边的女人一米七的高身材，皮肤白晰，五官
秀美，胸挺臀高，穿着条白色连衣裙，十足一个明星模样。我暗叹刘局艳福不浅。

　　刘局为我们介绍：“小玲，这位是我单位的同事李淑芬，这位是她的丈夫于
东，于兄弟、淑芬，这位是我的未婚妻陈美玲。”

　　我有礼貌地伸出手跟小玲握了握手说道：“欢迎欢迎，刘局跟我多次提起你，
真是闻名不如见面啊。果然美貌动人。”

　　小玲很大方地说：“你说笑了，贵夫人才叫美呢。”

　　刘局大手一挥：“都是一家人，别那么多客套话了，肚子饿着呢，开饭开饭。”

　　他这一家人的意思还真直得回味。

　　我们在笑声中就坐，淑芬帮众人倒了红酒，三杯入肚后四个人你一句我一言
地乱聊起来，小玲语言清晰，我谈吐幽默，刘局说话直接，淑芬轻声细语，一时
聊得很融洽。

　　我看时机成熟，向淑芬打了个眼色，淑芬会意地微微点头，拿起红酒为大家
添酒，当为小玲添酒的时候突然“不小心”地将放在小玲面前的酒杯打翻，大半
杯红酒全部洒在小玲胸部以下的连衣裙上，一阵惊呼中，淑芬边道歉边用布帮小
玲擦试，但红酒早就湿透连衣裙，淑芬说：“都是我粗手粗脚的，小玲要不是嫌
弃，我看有没有什么衣服帮你换上先。”

　　小玲只好点头答应，跟着淑芬进了洗手间，而在我的安排下，淑芬早准备了
一件睡袍帮小玲换上，同时因为小玲的胸罩也给红酒弄湿而不能再用，所以小玲
除睡袍遮身外，里面是真空的。

　　而淑芬也因为衣服粘上了红酒而不得已地也换上了睡袍，理所当然也是真空
上阵罗。

　　小玲出来的时候脸色微红，也许是因为穿上别人的睡袍而感到拘束，所以话
也少了。反而淑芬笑着说：“刘局，你家小玲的身材可真是一流的啊。”

　　刘局乐得哈哈大笑，而我的心随着小玲的羞涩而一荡一荡的。

　　吃完饭后大家坐在沙发上喝茶，淑芬放了张DVD 来看，并把灯光调暗了，说
道：“这个是恐怖片，灯暗点才够刺激。”

　　故事情节果然恐怖，淑芬和小玲常发出惊吓的叫声。好不容意看完了片，第
二张的故事片就不怎么好看了，刘局打了个哈欠，对淑芬说道：“淑芬，上次你
帮我按摩一次后我回味到现在，这次说什么也该再帮帮我松松身体。”说完将身
子睡在沙发上。

　　淑芬笑着说：“那有什么问题，就不知道小玲有没有意见啦。”

　　刘局又是大手一挥说道：“那有什么问题，小铃按摩也是有一手的，于兄弟，
你就试试看嘛。”

　　我微笑道：“我当然愿意试试小玲的手艺啦，就是不知道有没有这福气哦。”

　　小玲的语气并没有什么起伏：“那有什么福气不福气的，就怕我弄得不好。”

　　说完大方地向我这边靠过来。

　　我连忙躺了下来，小玲坐在我身边开始为我头部按摩。而那边淑芬也开始为
刘局按摩起来。

　　小玲的手很暧，按摩的力度不轻不重令人舒服，我鼻子闻到她的阵阵体香，
思量着该往那里下手才好。

　　过不一会儿，小玲拉过我的手放在她的腿上为我按摸手臂，她滑滑的肌肤使
我热血上涌，透过电视射来的光线，我看到我的手离她的胸部只有十公分远，就
趁她把我的手臂弯起的时候将手往她胸部摸去。这个动作做得很自然，好像我是
不小心动到似的。因为真空，她柔软的乳房使我手感很好。

　　而她忙把身体向后靠了靠，我装着啊了一声后轻声说道：“对不起，我不小
心……”

　　小玲打断了我的话说：“没关系，是我不小心。”

　　我轻轻地说道：“你很迷人，真羡慕刘局有你这个红顔伴侣。”

　　小玲的手停了一停后又继续按我的手臂。而这个时候我听到淑芬竟然发出呻
吟声，呻吟声虽然小声，而且还有电视声音的干扰，但还是可以听得很清楚。接
着听到淑芬说道：“刘局，你的手别乱摸……”同样是声音虽小而清楚。

　　我心里暗笑，这都是和刘局故意这么做的。果然小玲忍不住向刘局那里望了
过去，又低头看了看我，我装作没看见。

　　那里淑芬又传来几声呻吟，而且呻吟得有点夸张。小玲终于忍不住伏下身来
在我耳边说道：“他们在搞什么鬼？”她丰满的胸部压在我的手上，感觉好极了。

　　我故作不知，也将嘴吧凑在她的耳边说道：“那个在搞什么？”说话的时候
故意把气往她的耳朵里吹。

　　小玲又小声说道：“你听听啊。”

　　我享受着手部的感觉，侧过头看到那里变成刘局在上淑芬在下了，于是说道：
“是你们家刘局在帮我老婆按摩呢。要不我也帮你按按。”

　　小玲的脸在昏暗中似乎红了一下，并不应答，只是把身体重新坐好。我把另
一只手放在她的大腿上说：“来嘛，试试我的手艺。”

　　小玲又伏下身来对我轻声说：“不用了，我怕痒。”

　　我那里去听她的，站了起来就把她按在沙发上，小玲差点要惊呼，还好她不
敢发出什么声音，连忙自已用手掩住了嘴。只发出很小声的闷哼，并没有给刘局
听到。

　　当小玲躺下来的时候，我心中的欲火突然爆发，头脑再也没办法冷静下来，
猛地吻住小玲的嘴，小玲给我吓坏了，等到我的舌头在她口里撩动的时候才反应
过来，双手用力想推开我，但我很用力地搂抱着她，她那点力气根本上派不上用
场。她挣了几次没挣脱后停了下来，而我的嘴也离开了她的嘴，她低声说道：
“你想干什么？”声音小得只有我才听得到。

　　我说：“对不起，刚才情不自禁了，你真是太漂亮了。”说完慢慢地放开她，
并向刘局那里指了指。示意她看看。

　　小玲给我压着，转过头向刘局那边看去，因为是相对面，昏暗的光线下很难
看得清事物，但此时淑芬的睡袍给刘局解开，雪白的肌肤给光线反射过来，看的
人是可以意会得到那是什么的，而白色的上面有一团黑影在动来动去，忙得不亦
乐呼，更是让人一目了然。

　　小玲轻声地说道：“怎么他们……他们……”

　　我不回答她，趁她因看刘局的时候分神，我已经把她睡袍上的绳子和扣解开，
再偷偷地把睡袍打了开来，小玲雪白的身体在昏暗中很醒目，胸前黑黑的两点使
我心跳加速，但我不急着向那两点动手，在小玲还不知道睡袍已经给我解开之前
我又伏了下去搂住了她。

　　小玲没听到我的回答，说道：“你别这样，我虽然对你有好感，可是这也发
生得太快了。”

　　她说的是实情，我们见面只不过三个钟头左右，而现在要她接受我闯入她的
领域。是有点不可思议。但从她的语气中我受到了很大的鼓舞，她肯说对我有好
感，那其它东西就好办了。

　　我笑着说道：“我对你是相见恨晚啊，你未听过同眠共被十数载，不及知音
一眼情深吗？”说完手指在她的耳下轻轻地抚摸着。

　　也许是气氛的紧张刺激和她的心动，她竟然说：“我怕老刘看见、听见。”

　　我大喜，说道：“不会的，你没看到刘局跟我老婆正玩得开心吗？不会理我
们的。”

　　小玲转过头看了看刘局那边，终于闭上眼睛将头转过沙发靠背那一边，这个
同意我动手的行动我怎么会不明白，大喜之下在她脸上吻了吻，她果然没有吭声，
我边忙嘴不停唇地顺着她的脸吻到她的脖子，再吻到她的肩，最后来到她在光线
下的那两个小黑点，虽然看不清乳晕和乳头是什么顔色，但是小葡萄很敏感，我
只吸了一吸就挺了起来，可爱极了。而且整个乳房虽然比淑芬小了点，但手感非
常好，很结实和副有弹性。

　　小玲在我的调逗下胸膛起伏很大，我的手摸在她内裤的边上，轻轻地将内裤
往下拉，小铃的手反射性地想阻止我，但那还来得急，一瞬之间她全身光溜溜地
展示眼前，可惜光线昏暗而看不清。我一边脱着衣服一边亲吻她的玉腿，她的腿
修长光滑而结实，当我把最后的内裤脱掉后嘴巴已经吻到她的三角地带，紧夹的
大腿使我没办法行动，但我没有扒开她的腿，而是用舌头在她的***上、大腿侧
舔了起来。

　　果然不一会儿，小玲的腿自动向两边分了分，我暗自得意，将她的腿曲起分
来，昏暗中没心思研究她的小肉穴是什么样子的，凑上嘴就往大腿根亲去，没想
到她那里竟然已经是一片汪洋，搞得我满鼻子都是淫水，好不难受，暗叹这个小
玲真够淫的，只怕刚才推我也只是意思意思做个样子而已。

　　毕竟沙发太小，我感到实在不是太爽，舔了小玲小肉穴几分钟后，我在她耳
边说：“要不我们进房里去？”

　　小玲低声说：“老刘会看见的。”

　　我头皮有点发麻，在这个情况下明摆着是在玩换妻游戏，她这个时候还跟我
说这些。只好耐着性子说：“你看他自已玩得昏天暗地的，那还会理会我们。”

　　小玲向刘局那里看了看，低声说：“那我们轻声点过去。”

　　我拉着她的手，她则一手抱着我和她的衣物，轻手轻脚地走进我的卧室，我
把门关上但并没有反锁，开了灯，刺眼的灯光使我们好一会才适应过来。

　　我抱住小玲上了床，眼睛在她的身上溜了几圈，她很苗条，胸很挺，乳房前
端有点向上翘，乳晕乳头是粉红色的，腰细得好像两只手就握得住，但臀部很大，
***修过，很漂亮地呈倒三角，腿浑圆而修长，如果定力不好，恐怕光是看着她
的身材都能射了。

　　此时此刻我那里还能忍得住，伸手在她的乳房上玩弄着，而她也主动抓起我
的肉棒套了起来，还发出一声赞叹：“哇，好硬哦！”我当然礼尚往来地说：
“那是因为你的身材真的是太好了，我的小弟弟才会有这个反应啊。”

　　小玲听了我的赞扬，笑了笑说道：“你快点上来吧，动作快点，等下老刘可
别发现了。”

　　我得令后忙分开好的双腿，龟头在她的穴外上下摩擦了几下后就慢慢地插了
进去。她的小穴不算很紧，但还是刺激得我忍不住呻吟了起来。因为淫水够多，
肉棒很顺利地一插到底，传来的快感使我连忙抽动起来。

　　小玲果然如刘局所说，没两三下就兴奋起来，呻吟声很娇，听起来好像有点
做作，但也很大程度地满足我的心，肉棒每一次起直插入底，把小玲插得全身直
抖，双腿紧紧地夹着我的腰，我虽然觉得这样会影响到我的动作，但也懒得去说
了，干了十多分钟后小玲在我耳边说：“我就……就快好了……了，你也快……

　　快点，别太久了……了。“

　　我边喘着气边说：“我才刚来劲呢，那有这么快的。”

　　小玲呻吟着说：“这次……算啦……下次再给……给你搞……搞尽兴……”

　　我还没有回答，身后传来刘局的声音：“难得机会，还等什么下次啊？于兄
弟别管她，继续继续。”原来刘局和淑芬在我们进来后悄悄地跟在后面打开门偷
看呢。

　　小玲啊地一声：“老刘？原来……原来是你……你安排的，是不是？”

　　刘局和淑芬赤条条地牵着手走到床前，刘局笑着说：“这有什么的？你看你
不是玩得挺开心的？来，我们两对一起玩才够刺激。”说完拉着淑芬爬上了床。

　　我哈哈一笑，对小玲说道：“刘局早就跟我老婆搞过了，你就别拘束了，大
家今晚玩得开心点。好不好？”

　　小玲嘟起嘴说：“你们真乱七八糟的，我懒得理你们，不过这样的确很刺激
啊，那我们就放开地玩吧。”

　　我爬了起来要小玲和淑芬在床边并排趴着，屁股向外露出肉穴，说道：“刘
局，我们轮着干她们。”

　　刘局喜道：“好啊，我最喜欢这样了。”

　　我先干小玲，而刘局干淑芬，噼啪噼啪的肉体撞击声音和女人的呻吟声大起
大落，我和刘局边干还边谈论***感想，我称赞小玲的穴紧，屁股够丰满。而刘
局也对淑芬赞不绝口，说每一次干淑芬都有不同的感觉，实在太棒了。

　　插了十几分钟后，我们换了位置又干了十来分钟，小玲先抗议说趴得太累了，
只好让她们并排睡在床上，又换回我压在小玲身上插她，这时小玲已经来过一次
高潮，全身无力地瘫在床上任我胡为，嘴里随我肉棒的抽插发出嗯嗯嗯地呻吟，
再给我狠干了数十下后求饶起来：“你……好了没有……啊？嗯……哦……我快
给……给你插坏啦……我不得了……”

　　这时那边淑芬也已经到达高潮，双腿将刘局的腰狠狠地夹着，嘴里欢快地大
声呼叫着。我喘着气对刘局说：“刘大哥，我先射啦，射进去没意见吧。”

　　刘局一边加快速达地抽插，一边说：“请便请便，我也快好啦。”

　　我伏下身体全身压在小玲身上，一手很用力地揉着小玲的乳房，下体以最快
速度抽了十数下，终于将精液全数射进小进肉穴内，小玲双手紧搂着我尽量地将
下体抬高，把我的精液全数迎接了过去。

　　与此同时，旁边的刘局大吼了一起，全身抖了几抖后也趴在淑芬身上不动了。

　　嘴里还不忘叫了一声：“爽死啦……”

　　清理完战场后，我们四人裸着身体平躺在床上聊着天，小玲听到我和刘局的
种种事情后惊得嘴巴都合不拢，说道：“你们两个也真够可以的，连自已女儿都
搞上了。”

　　刘局在小玲乳房上捏了一把，说道：“你不知道跟自已女儿***时的那种刺
激啊，真是无法可以形容。”

　　小玲在刘局肉棒上回敬了一把后说道：“你们两家人要以开个性交晚会了，
那可真够刺激。”

　　我和刘局眼睛一亮，刘局喜道：“好注意啊，你不要说什么你们两家人，应
该是我们两家人才对，因为你也是属于我们这一份子的啊。”

　　我点头表示同意，说道：“我们马上打电话给女儿们，叫她们这个星期六都
回来，这次到刘局家里怎么样？”

　　在女人们的娇羞和男人的兴奋中，这个提议就定了下来，我和刘局分别打了
电话给小可和小真，在我们的怂恿和请求下，小可和小真都答应了这次合家性欢。

　　而我又提议让外甥小健也参加一份，刘局当然没有问题，还开玩笑说两男对
四女本来就嫌辛苦，这下来了个帮手当然再好不过了。

　　期待的日子很快就来到了，我和淑芬早早地就来到刘局家里帮忙煮饭做菜，
等待小可和小真的到来。而小健也穿戴一新，在一旁忙上忙下地做帮手。

　　时间到了晚上六点，小可和小真终于到了家里，我们两家人同坐一台吃饭，
气氛高涨，虽然没有人提到既将要进行的合家性欢，但每个人的眼睛都在旁边每
一个人身上悄悄地打量着，都为等下的性欢寻找心理想像。

　　吃完饭后，大家坐在沙发上聊起天来，围着的沙发从左到右分别坐着小健、
淑芬、我、小可、小真、刘局、小玲。顺序虽然没什么刻意安排，但大家很自然
地坐在自已觉得最亲的人身边，这是一个很奇怪的心理反应。

　　小可取笑我说：“爸爸，你坏死了。”

　　我还以为她指的是我把她搞上床的事，微笑着并不回答她。

　　小可接着说：“你上次把那个徐凤搞上后，她老跑到来问我你什么时候去看
我，把我烦死了。”

　　我这才明白，哈哈大笑道：“她又怎么及得上我的宝贝女儿那么好，我有去
也是找我的女儿啊。才懒得去管她。”

　　刘局忙问是什么回事，我跟他说了，并说那时还想介绍徐凤来跟刘局干炮的，
只是一直没有机会。

　　刘局满脸春风，搂过旁边的刘真说道：“我有了小真，对那些也没什么兴趣
了，不过到时试试也不是不可以的。”

　　刘真脸色一红，伸手在刘局腰间捏了一把，刘局受痛，哎呀地叫了一声，惹
得我们哈哈大笑。

　　刘局突发奇想地说道：“我说，我们三个男士的肉棒不知道有什么不同啊。

　　要不大家拿出来看看。“

　　我哈哈大笑道：“有什么不同？问问身边的女士们不就知道罗。”话刚说完，
左右手臂上各多了一只纤手狠狠地捏了一把。

　　在笑声中刘局先把裤子和内裤一同退了下来，大肉棒软软地垂了下来。我也
毫不犹豫地也脱了裤子，将肉棒套了套对小健说：“小健，动作快点。”

　　小健到底是不好意思，黑脸上铺上红晕，说道：“我的没什么好看的啦。”

　　小可哼了一声说：“的确不好看。”她不知道为什么老对小健有意见，或许
看到小健操自已的妈妈心里不舒服吧。

　　淑芬笑嘻嘻地替小健除去障碍，小健的肉棒一被解脱，立刻高高地竖了起来。

　　刘局站起来说道：“你看看，年青人就是年青人，这么快就有反应了。”说
完要求淑芬让开，他坐在淑芬的坐位上。

　　我们三男并排坐着，将肉棒搓硬后，发现最大最长的数刘局，我的龟头最大，
而小健则显得年青够硬，可以说各有各的长处。

　　我说道：“你看这些女士们，个个好像都急不可待了，不要浪费时间了，各
位女士就请便吧。我们三个任你们选。”

　　小可首先扑在我身上说：“我要跟爸爸。”

　　小真见小可这样子，也只好向刘局走去，而淑芬的手早就攀上了小健的肉棒，
并对小玲说：“小玲，你来帮我好了。”

　　小玲早就在注意小健了，听了爽快地说：“好啊，就怕嫂子不够尽兴哦。”

　　说完开始脱衣服。

　　我的嘴给小可吻住了，双手帮她将衣服解脱掉，当小可全身赤裸后我将小可
横抱在腿上开始玩弄起来。

　　而刘局则嫌沙发太窄，跟刘真俩人滚在地毯上翻腾着。小真的衣服给刘局抛
得到满地都是，刘局将肉棒靠近刘真的脸上，刘真抓起肉棒在脸上摩擦着，而刘
局则拉开刘真的双腿，埋头在肉穴上舔了起来。

　　那一边一龙两凤比较刺激，淑芬抓着小健的肉棒吸吮着，而小健抱住小玲半
躺在沙发上，跟小玲亲吻爱抚着，他对小玲的乳房十分喜欢，不断地轮流在乳头
地轻咬，而手捏得很用力，小玲并不满足乳房上的刺激，拉过小健的一只手向肉
穴摸去，小健得到指引，连忙用手指在肉穴里抠着，不一会小玲就开始发出呻吟
的声音。

　　各自玩了一会，女士们的内穴都是淫水泛滥了，而小健因为刚玩女人不久，
定力欠佳，要不是小玲知道正式开炮还没开始，阻止小健的进入，小健这时早就
想插入新鲜小穴里狂干一番了。

　　我放开全身发软的小可，高声宣布道：“现在性派对正式开始，请大家随意
在这间屋里行动，随便找人亲热，做自已想做的事情。”话音刚落，大厅里一阵
欢呼。

　　我不理他们，抱起小可选了间房间走了进去，门也不关就埋头在小可娇嫩的
乳房上吸吮着，小可刚才给我撩得早受不了了，伸手抓着我的肉棒就往她的小穴
里塞，我的肉棒这时也是急需要找到发泻口，用力地一顶，肉棒狠狠地没入小可
的穴内，竟然是全根插入，这是我跟小可***以来从来没有的事，她的小穴太紧，
以前最少也要抽插了好几次才能够全根没入的。

　　小可被我这么狠干，大叫了一声，脸上露出痛苦的神色，嗔道：“爸爸，你
怎么搞这么重，痛死我了。”

　　我陪笑道：“爸爸心紧了嘛，现在让爸爸好好爱你。”说完肉棒缓缓地抽了
起来，小可在我的抽插下闭上嘴巴，鼻子里哼哼地发出呻吟，开始享受我带给她
的欢快。

　　我尽力地不让自已射精，而且抽动得很快，心想要快点让小可的高潮来到，
我好抽身看别人搞得怎么样了。小可在我激烈地运动中突然张开嘴咬住我的肩膀，
双腿夹紧我的腰间，身体绷紧，小穴内抽搐着喷出热液。我知道她的高潮到了，
加快速度再抽插了十几次，等小可完全感受完高潮后，再温柔地抚摸她的身体一
会后拔出肉棒说道：“你要是累了就休息一下，爸爸出去看看外面的情况怎么样
了。”

　　小可无力地点了点头，我爬起来回到厅里，见到厅里只剩下小健和小玲在沙
发上猛烈地运动着，其它三人不知道跑那里去了。就走前坐在沙发上欣赏小健和
小玲的表演。

　　小健和小玲根本没有留意到我的到来，只听小玲淫荡地叫道：“小子，没想
到你这么能干啊。顶得我下面好舒服。”

　　小健喘着粗气：“阿姨……你舒服么？我更舒服啊，你的穴好紧，好美，包
得我的肉棒美死了，你的奶好漂亮啊，头头向上翘的。”

　　小玲任小健叫她阿姨也不反对，反而说道：“我这个姨比不上你那个亲姨啊，
你喜欢我的奶奶，那你就亲亲啊……”

　　小健果然在小玲的胸前乱吻着，下体抽插得更加用力，两人的肚皮拍打的声
音充满了整个大厅。

　　终于小健的喘气声变得很重，说道：“阿姨，我不行了，你的穴包得我太紧，
我快要射了。”

　　小玲连忙抱住他说道：“你别这么快啊，阿姨还没好呢，再坚持几分钟就好
啦。”

　　但小健那里还能忍得住，下体抽插的速度加快了很多，只几秒钟，他大声地
叫了一声后趴在小玲身上不动了。

　　小玲的下体向上顶了顶，希望在小健的肉棒还没软的情况下能帮自已搞到高
潮，但顶了几下后知道那是不可能的了，叹了口气只好做罢。

　　我在一旁看得情绪高涨，上前在小健屁股上拍了拍说道：“小健，让姨丈来。”

　　小健抬头看到我，脸一红说：“我真没用，没把小玲阿姨伺候好。”我哈哈
一笑：“少年人嘛，难免会急了点，以后就不会啦。”

　　小健刚从小玲身上爬起，我就抚起发硬的肉棒对准小玲的肉穴狠狠插了进去，
小玲欢快地发出一声叹息，她的穴内残留着小健的精液和她的淫液混和体，所以
特别顺滑，我的肉棒在肉穴内大起大落地猛干着，小玲在我的身下开始激烈反应
起来，下体向上一顶一顶地配合我的抽插，嘴巴意然咬在刚才小可咬我的位置上，
鼻子发出嗯嗯嗯的呻吟声。

　　这时刘真从浴室里跑了出来，嘴里嘻嘻哈哈地说道：“爸爸坏死了……”

　　刘局从后面追着：“好女儿，你就让我插插看嘛！”

　　他身后是淑芬，笑嘻嘻地对着我说：“这家伙想插他女儿的屁眼，也不想想
他的东西有多大，小真受得了吗……”

　　我身下的小玲正是紧要关头，我不敢说话而弄坏了气氛，专注地干着小玲，
终于小玲全身抖动了一下，紧紧地抱住我叫道：“好人，我出啦……舒服死了…

　　…“

　　由于我刚才的注意力不集中，在小玲来了高潮后我的肉棒还没有射精的意图，
继续抽插了十数下等小玲彻底来了高潮后说道：“我去看看他两父女搞得怎么样
了。”

　　小玲无力地点点头，软在沙发上一动也不动，我拔出肉棒站起来向刘局看去。

　　这时刘局早将刘真追到，两人倒在地上纠缠着，刘局在刘真耳边不停地说着
什么，但刘真红着脸总是摇头。

　　我笑嘻嘻地走前去摸了摸小真可爱的乳房，说道：“你就跟你爸试试吧，那
感觉可快活了。”

　　小真看到我后脸红得更厉害了，我双手不停地抚摸着她的身体，并将她的身
体侧着对着我，我向刘局打了个眼色，刘局立刻会意我的意思，提起肉棒从后面
对准小真的小穴慢慢地插了进去。

　　小真见刘局插的是她的肉穴，所以并没有反抗，并伸手在我还是湿湿的肉棒
上套弄着。在我和刘局二人的夹攻下，刘真慢慢地呈现情迷状态，将一条腿举得
高高的放在我肩上，以方便刘局的抽插。

　　趁此机会，刘局将肉棒突然抽出，龟头顶在小真的小菊花上慢慢地往里面挤。

　　刘真发觉了后尖叫了一声想要反抗，我连忙用手压着她说道：“别怕，你还
信不过我吗？你爸爸绝对不会害你的啊。”刘真听我这么说后咬着嘴唇准备承受
屁眼的第一次肛交。

　　刘局费了好大的力气才将肉棒插了一小半进去。刘真已经痛得眼泪都出来了，
用力地拉住我的手，将头枕在我的腿上强忍着痛苦。那楚楚可怜的模样看得我真
想叫刘局算了。

　　终于在刘局的努力下，刘局的肉棒已经基本进入刘真的屁眼内，刘局呼了口
气，抺了抺头上汗水道：“里面好紧，夹得我都感到痛了。”说完开始慢慢地抽
插起来。

　　刘真很快地就感受到肛交的快感，慢慢地会呻吟和呼叫。刘局越搞越顺，速
度也加快起来，我看到他的肉棒在刘真的屁眼里进进出出，还未射精的肉棒硬得
发痛，忍不住说道：“今天要小真试试夹心饼的滋味。”

　　旁边的淑芬笑道：“你们俩个人真是的，人家十几岁的小女孩可要给你们搞
惨了。”

　　我不理淑芬的话，将小真翻过身体，背睡在刘局的身上，刘局的肉棒依然留
在刘真的屁眼里，而我挺起肉棒对准刘真的肉穴插了进去。

　　刘真啊地大叫了一声，下体的两个洞突然全部充实起来，爽得她打了个冷战，
我和刘局一人一个洞各自干起刘真，而刘局一手一个地从后面伸手抓住刘真的乳
房大力揉捏着。

　　这时淑芬也感到受不了了，走到刘局头部方向蹲下来，肉穴凑到刘局的嘴边
要刘局帮她舔穴。四个人用这个姿势弄了十几分钟，首先刘真来了高潮，再给我
和刘局干了几分钟后她开始求饶：“我不行啦……我好难过啊……爸爸、东叔，
你们饶了我好吗……我快死了啊……”

　　我看到她痛苦的表情，心里面很是心痛，先将肉棒抽出后再将她抱了起来，
看到刘局的肉棒从她的屁眼里滑了出来，似乎还带着血丝。我把刘真放在地上，
她软趴趴地睡着，我替她抺了抺汗，叫她先休息一下，她微微地点了点头。

　　这时刘局正干在兴头上，肉棒的空虚让他难受，连忙拉过淑芬一插到底干了
起来，淑芬迎合了他的进入后说道：“刘局……你刚射了不久，还这么厉害啊…

　　…“原来他们刚才在浴室里就干过一炮了。

　　我这时突然发现小健不知道跑那里去了，正寻找间，发现刚才和小可***的
房间里有人说话的声音。就走前去看看是怎么一回事。

　　只见里面小可和小健两人赤裸着身体坐在床上聊着，看得出聊得有点久了，
小可脸上少了对小健的敌意，而多了笑容。这时只听小可说道：“我爸当然厉害
了，还用你说。”

　　小健叹道：“说真的，我真的好羡慕姨丈，可是就我这能力，只怕永远都追
不上他罗。”

　　小可笑厣如花：“其实你还是有机会奋斗的嘛，最少你还年青啊。”

　　小健看着小可说道：“事业上的事情我是有机会的，可是……可是你……你
……我……我……”

　　小可歪过脑袋看了看小健说道：“你又打我主意了，我跟你说个秘密，其实
我跟爸爸第一次***后就想，我以后只给爸爸一个男人动我的身体，可是不多久
我爸爸就让我跟刘伯伯搞了，害我后悔了很久，现在你想做我第三个男人啊，我
一定不肯的，你别再想了吧。”

　　我听她这么一说，心想看来不帮帮小健是不行的了，于是走了进去说道：
“看看我的好女儿对我多好，小健，你还是让过一边吧。”说完向小健打了个眼
色。小健虽然不理解我的意思，但还是听话地退到一边。

　　我上了床搂着小可说道：“爸爸在外面转了一圈，到现在都还没射精呢。”

　　说完搓了搓肉棒。

　　小可咯地笑了一下说：“那让我帮帮爸爸。”说完用手套了套我的肉棒后，
凑上嘴将我的龟头含进嘴里吸吮起来。

　　小健精精有味地边欣赏小可的身体，边坐在一边搓着发硬的肉棒。我见时机
差不多了，说道：“小可，爸爸想弄你的小穴。”

　　小可停了***，抺了抺嘴上的口水，听话地躺了下去，我微笑地表示想要用
小狗式干她，她只好又爬跪在床边，将屁股抬高准备迎接我的肉棒。

　　我故意对小健说：“小健，你看小可的屁股多圆，小穴多美？”

　　小健下了床站在我旁边说道：“是啊，真是看得人爱死了。”

　　我指了指小可的肉穴向小健打了个眼色，说道：“小可，爸爸进来啦。”

　　听到小可嗯了一声，小健将肉棒对准了小可的肉穴，屁股一顶，整个肉棒就
进了一半，小健强忍着紧紧的肉穴所带给肉棒的刺激，屁股一挺一挺地干了起来。

　　我在旁边故意呻吟着说：“小可的小穴实在是太紧了，夹得我爽死了。”

　　小健非常有同感地猛点着头，动作加快了起来。小可并没有感觉到不对，嘴
里依依呀呀地呻吟着，我问道：“小可，爸爸干得好吗？”

　　小可嗯了一声后突然感觉到不对，猛地向后一看，果然看见小健正干得表情
爽快，啊地一声摆脱小健的肉棒翻身坐在床上，嗔道：“爸爸，你怎么让他搞我
啊。”

　　我上了床搂着她安慰了很久，并说现在干都干了，就让小健表哥爽一爽吧。

　　小可终于闭上了上面的嘴而打开了下面的穴，将头埋在我的怀里不说话了。

　　小健连忙上床拉着小可的膝盖分开双腿，将还是湿湿的肉棒再次对准小可的
肉穴挺了进去。

　　我扶起小可的脸亲吻着她，而她边跟我吻着边用手套弄我的肉棒，不几分钟，
小健的动作加快了，而小可的呻吟声也跟着大了起来，我起身把肉棒放在小可的
嘴边说：“爸爸还没射呢，你帮爸爸弄出来好吗？”

　　小可想都没想张开嘴就把我的肉棒吞了进去，一只手一下抚摸我的卵蛋，一
边套弄我的***，真没想到她的***技术会这么好了，把我弄得很舒服。

　　十多分钟后，小健的动作越来越大，小可也是将临高潮，搓弄我的肉棒和吸
吮都用得很大力，终于小健大声叫道：“我要射啦……让我射进去好吗……我射
啦………”说完狠狠地插了最后几下，将今天的第二泡精液全部注入小可的穴内。

　　怀此同时，小可也是紧紧地抱住我，抓住我肉棒的手也加重了力气，我知道
她的高潮又来了，而我的肉棒的刺激一样到达了最高点，憋了一晚的精液终于爆
发出来，射入了小可的口内。小可因为正在高潮中，全然不知躲开我的嘴里内射，
一嘴的精液竟然给她吞了一半去，剩下的一半从她的嘴角里缓缓流了下来，这时
小健也从小可肉穴里拔出肉棒，摊倒在床边喘着粗气。我看到小可的嘴角和小穴
里同时流出乳白色的精液，心里感到了最大的满足。

　　小可缓过神后吐出残留在嘴里的精液打了我一把，说道：“爸爸，你怎么射
在我嘴里了？害我吞了这么多，脏死了。”

　　我哈哈大笑地搂紧小可送上长长的吻，千言万语尽在这一吻当中啊。床边响
起了掌声，我抬头一看，原来是刘局、淑芬、刘真、小玲和小健正为我和小可鼓
掌，看到刘真看着我肉棒的表情，我心里叹道：“看来今晚我是要精尽人亡了…

　没穿内裤的淫荡女（作者：乱侃江湖）夜晚是如此的寂寞,我倒在床上无法入眠.想起来上会网.一摸电灯开关.竟然停电了.哇*
一个月物业管理费收那么多.还总停电.无语了.于是我穿好了衣服.准备出去上会网.
我就是这样一个典型的夜猫子.夜晚总是睡不着.有钱了就去迪吧没钱了就上网.
今夜.如此寒冷.后悔没有穿多一点衣服出来了. 

来到离我家不远的网吧.我迅速的跑了进去.不敢在这里寒冷的空气里停留.人很多.但还有位置
我开了一台机器.正要上QQ的时候.突然之间感觉到一阵强烈的便意.于是急忙走向厕所.
哇*.不会吧.只见厕所门口站了两个老爷们.不时的在敲着门.我晕倒.还要排队... 

我在门口等了一会.一直没有人出来.那两个老爷们骂骂咧咧的不住敲门.我一看还得等.可是此时腹中强烈的便意已经让我紧紧的夹住双腿了.我实在不能等下去了.只好出去解决了.于是我来到吧台.买了一包面巾纸.飞快的跑出网吧.向前跑着.不断的四处环顾着.终于发现了一处隐蔽的地方.那是道路旁边的一簇长得还算密的小树.我飞快的钻了进去.急忙蹲了下来.
哇...好舒服...我一边哼着歌.一边想着今夜我上网该玩什么. 

这个时候.突然传来了一阵脚步声.我心想:哇*.不会是环境保护大队来抓我了吧?
只见前方一对男女很亲蜜的依隈在一起.男的西装笔挺 女的穿了一件很长的裙子.
那个男的摸着女郎屁股.不时发出声音:"你知不知道我想死你了.
那女郎用一种让人听起来感觉很酥麻的声音说道:"好坏啊.不要在这里嘛.去你家啊
"我没带钥匙啊.小浪货.今天我可要好好的爽一把了.
"讨厌啊.不要这么叫我嘛.哎,你别摸那啊.好痒噢.嗯...啊 

只见那男人已经用手把女郎的裙子撩了一起.尽管夜很黑.但我也是从轮廓上看清了那女郎没有穿内裤.那浑圆巨大的臀部.在我眼前左右扭动.我的肉棒顿时竖了起来.一点便意都没有了.我只是情不自禁的用眼睛向他们那处盯着.
男人仿佛忍耐了好久一样.顾不得地上的肮脏和天气的寒冷.把女郎推倒在地.扒去她上身的一件黑色外套.撕去里面的乳罩.一对巨大的椒乳被他捏在手.挤压出各种的形状.还不时的用舌头在女郎的胸前舔着.
"嗯..你个坏蛋...你不要这样嘛...快放开我....一会该被人看见了...啊....
"小骚货.上次没玩够你.这次可要好好的搞你了.看你一边湿成这样了.
男人在女郎的裙子下面探索着.
"啊....不要再舔人家的奶子了...照顾一下那里嘛...噢...坏死了...还舔...
女郎仿佛比男人更急不可耐. 

男人放开了女郎的双乳.将头从她的裙子下面伸了?埋在了她的胯下.裙帘盖住了他的上半身.女郎两手胯下男人的头部.浪叫着:啊...好爽啊...你的舌头都钻进人家的小逼里面去啦...嗯...嗯...噢...哎呀...不要咬我的**啊...好疼噢...嗯...大坏蛋....
我在一旁看的已是欲火焚身.恨不得冲上去,把那男的踢到在地.压在那女郎扭动不已的淫秽躯体上面.
女郎大声的淫叫着.男人在她的裙子底下动作仿佛十分剧烈.不一会他收回了头.与女郎激情的热吻起来.女郎嗯..嗯..的哼着.两只手把男人的裤子脱下.男人的裤衩上已经顶起了一个巨大的棒子.
女郎扯掉男人裤衩.两只腿缠住他的腰.便将自己那骚穴送上.

"....嗯...嗯...噢...大力点...使劲嘛....啊....
在男人快速的抽动下.女郎急速的淫叫着.简直比A片还A片.
男人快速的喘息.每一次撞击都换来女郎高声的淫叫.
在一声亢长的吟声里.男人软绵绵的趴在了地上. 

"喂...你怎么了...是不是不行了....不会吧....这才不到两分钟啊...快起来啊...
男人却如同一个散了架子的木偶一样.只是不停的喘息.不一会才说道:
"小骚货.我不行了.最近我的肾有些毛病.得去看大夫啊.
女郎好像很生气的转了一下头.然后才问:"在去哪里啊?
男人说:"我可能公司还有些事情.你先找个地方呆会吧...说着.给女郎甩出去了几张票子.就急忙穿好衣裤.头也不回的走了.
女郎深深的叹了一口气,仿佛充满着对没有得到高潮的不满.
便缓缓的穿好衣服.准备向外走去.
就在这时.道旁一辆卡车驶过.那昏黄的车灯照进树丛.增添了几丝光明.我正好看见了女郎的
正脸.我惊讶的说道:"不是周玉婷嘛.
可能是因为太惊讶了.因为在这种场合下看到了六七年没见面的中学同学.我的声音有些大了.
女郎向我这边看来."啊...你...你是谁...怎么在这里啊...
我拿纸抹了一下后面.急忙提起裤子站起来.走到她面前.
"江云....怎么是你啊....我.....
周玉婷的仿佛特别的尴尬.我急忙把刚才自己怎么来到这又怎么看到刚才一幕的告诉给她.
"....你....我....
周玉婷不知道该说什么好了.我连忙说道:"没事的啊.我不会跟别人说的.你没地方去吧?走上会网去.再好好聊聊吧. 

周玉婷支支吾吾的点了点头.随着我来到了网吧.我替她开了台机器.
问了她的QQ.便上起网来.
她好像到没什么心思上网,不时的向我看.仿佛要找个机会说明她的事.
我看她也不好意思开口.就在QQ上给她发了句:"不要紧的.我们是小学同学嘛.我不会把这件事情告诉给别人的.
她感受到了我替她解除了尴尬的局面.连忙回复道:"那是我丈夫.他就有那个癖好.你不要瞎想啊.
我回道:"当然不会了.一看就知道你俩是夫妻关系.要不然怎么会这么随意呢.呵呵~
她也回道:呵呵~顺便朝我这里看了一眼.我用眼睛的余光能看见她仿佛尴尬的笑了笑.
接下来的时间我们便有一句没一句的聊了起来.

周玉婷是我们中学的班长.人长得很漂亮.身材也挺棒.所以当时有不少人追她.由于她自持资本高.所以很高傲.对谁都是半冷不热的.今天竟然让我看到了她如此淫荡的一面.哈哈.我要再不利用这个机会.那可就真可惜了.

与她又聊了一小时多.知道了她中学毕业后.因为不爱念高中.再加上突如其来的父母离婚,使她承受了极大的压力感.她便去给一位酒店的财务长做助理.后来与他发生了美好的爱情.
看着她充满悲伤和浪漫色彩的语言.我心想:什么鬼爱情.不就是为了点钱被人包了嘛.我*.真是个骚货.被包就被包了.性欲还这么旺盛.不被人操真是可惜了. 

时间慢慢的过去了.我看了看表.午夜3点40分了.我转头望向她那里.只见她随意的浏览网站.
看起来极其无聊的样子.我便在QQ上给她打了一个色情网站过去.告诉她这是好东西.能接触无聊和空虚的.便向她那边望了过去.只见她点开了我给的网址.顿时屏幕上充满了色情的画面.她急忙关上网站.在QQ里向我发来一句:"你拿我当什么人了?再这样我生气了啊.
*...还和我装清纯.我只好在QQ里回复道:"对不起啊.这里很好看的.其实女孩看看没事的啊.不看就关了吧.我睡会觉啊.太困了.
然后我立刻装起睡觉的样子来了. 

大约趴了能有十几分钟.我向她那侧缓缓的抬头.只见她正在一脸兴奋的看着屏幕上的黄色网站.两条双腿紧紧的夹在一起.不停的摩擦着.
她那一脸闷骚的样子.让我的鸡吧高高撑起裤子.我仿佛已经能看到她那两片湿润的蜜唇正往外挤着一股股的淫水.淌满了双腿.我又想起了.两小时前她被那男人搞的淫荡无边的神色.我不禁想马上把鸡吧插进她的骚穴里面去.
突然之间.我发现她正扭过头来.我马上迅速的闭上双眼.当我再挣开双眼的时候.只见她已经向门外走去.我连忙追了出去."周玉婷啊.你要干嘛去啊. 

周玉婷仿佛吓了一跳:"哦...没什么事啦....你睡觉吧....我太困了...想找个地方睡一会...
我立刻说道:"去哪睡啊?这么晚了旅社都关门了.你去我家吧.
周玉婷急忙说道:"那不行...被我丈夫知道了那就完了....
妈的.这个骚娘们这时还跟我玩这个.不就是怕我坏了你名声嘛.妈的
我只好说:"我是为了你好啊.这样吧.我把你送到我家.然后我去隔壁朋友家睡.你看怎么样?我真是为了你好啊.相信我吧. 

周玉婷看了我几眼,没有说话.过了一会.她说:那...那好吧...我相信你一次了...
这娘们.整这样像第一次去男人家一样.都在我面被搞成那样了.还跟我装像.真是太爱面子了.
我连忙带周玉婷回到了我家.
"你就在这住吧.明天十点我来叫你.
"真的谢谢你了江云.刚才那事.你不要误会.确实是我丈夫就喜欢那样.说着说着.她竟然还脸红了.
我*.真是一个极品淫娃.
我出了门.在楼梯口坐了半小时.想着周玉婷那扭动的臀部.高耸的双乳.顿时控制不住心中的激动之心了.悄悄的打开门.连转动钥匙的时候都是轻轻的.
屋内传来一片漆黑.在周玉婷的那个房间.也就是我的卧室.传来了一阵骚媚入骨的声音:"嗯..
噢...啊....
这个骚货,一定是忍受住不了.自己手淫起来了.真是个淫娃.会不会弄湿我的床单啊...... 

我悄悄的走到门口.听着里面传来的一阵阵淫叫.我扭动着门把手.猛的推开了我.打开了灯. 

只见周玉婷一脸惊恐的望着我.连裙子都没有脱.她的双腿大叉.撑起裙子.左手挤压着胸前那对雪白的巨乳.右手拿着我墙上的羽毛球拍的把手.在她那淫水遍布的的骚穴里插着.淫水一滴滴的落在了我的床单上.在她那雪白的臀部下汇成了一片圆形的湿迹
"江...江云....你要干什么.... 

我此时憋了很久的欲火已经控制不住了.我急忙扑了上去.叫道:"周玉婷.你知道不知道.我以前就很喜欢你啊.现在你这么淫荡的在我面前两次.我要再不上你,那我可真不是爷们啦.
说着我的嘴贴住了周玉婷的湿润的双唇.用舌头探索她那滑腻的舌尖.
她起初剧烈的反抗着.渐渐的变成了半迎半就.她也慢慢的回应我.
我含住了她那湿润的小舌头.拼命的吸取她嘴内香甜的浸液.
我两只手抓住了她那对巨大的双乳.大力的搓揉着.
不时的用指甲轻轻的刮着她那玫瑰色的乳头.我含住了她的乳头.像吃奶的孩子一样使劲的吮吸着. 

"啊.....江云.....别......噢.....给.....给我....嘛....
我抬起头.她此时淫荡的神情.以前只在我的梦里浮现.
于是我把她抱起来.掏出我那肿涨的大鸡吧
"周玉婷啊.你真是个骚货啊...来给我好好舔舔...我一定会让你很爽的...快点
周玉婷很熟练的把我的大鸡吧含入嘴中.前后吞吐着,舌尖在我的龟头上打着转.不时的用嘴吸着.
强烈的快感涌遍我的全身,我用鸡吧在她的嘴里前前后后的抽插着.
"唔......唔......嗯.......
我伸出脚.在周玉婷湿淋淋的骚穴口旋转着.那黏糊糊的感觉.使我将脚往里面插进去了一些,这让周玉婷又发出一阵淫叫.
那黏黏的淫水顺着周玉婷的骚穴流在我的脚尖上.我拔出我那沾满了周玉婷口水的大鸡吧.龟头上那闪亮亮的光泽.在灯光的照耀下.显得更加的淫秽. 

我对着周玉婷说道:"小骚货....你被多少个男人搞过了.
"江云....不....江云哥哥....别问了好吗?....快点给我吧.....嗯.....
"不行.你必须告诉我..你要不说.好.我不但不给你我的大鸡吧.还会告诉以前的几个中学同学你这个骚货干的事.呵呵~~
"啊....江云哥哥....那样....做嘛.....我说就是了.....
"快说你这个骚货....你被多少个男的操过....
"40多个了.
"啊?不少啊...看来没少勾引男人啊.
说着..我把手伸进周玉婷的裙子里面.在她那骚穴口处揉捏着那两片肥厚的蜜唇.
周玉婷夹着双腿.弓着身子.那对巨大的奶子.在我眼前不时的晃动.
"嗯....噢....哥哥....快操我吧....别弄我那里了....好难受啊.... 

"你个骚逼.这么喜欢男人的大鸡吧啊?说啊.你和刚才那个男的是什么关系?
"我....他....他是我老总嘛.....为了挣钱....没有办法啊....噢....哥哥插我嘛....
周玉婷此时的淫*神情里面透着无限的渴望.
我将手指插入了周玉婷的骚穴里.更多的淫水涌了出来.我在她的骚穴里面翻搅着.
"啊....哥哥....别玩我了....快插我啊....嗯....噢.....
"你个骚逼.你知道你现在穿着裙子的样子有多淫荡吗?哪个男人看见你都会想插你的破逼的.
"嗯....噢....那哥...啊....快插...插...我嘛....噢....
我看着周玉婷那骚穴口的**被淫水沾的湿淋淋的.两片蜜唇也在我手指的攻击下.快速的震动着.
一种强烈的渴望让我抽出手.蹲下身子.把头深深的埋在周玉婷那骚穴上.用舌头在周玉婷的骚穴里快速的挑拨着.淫水顿时沾满了我的双唇和鼻子.周玉婷兴奋的夹紧的双腿.那大腿内侧的柔软皮肤让我的头部感到一阵酥麻.周玉婷的淫水好多.被我吃进嘴里也不少.黏湿湿的液体在我的口腔里滚动着.我用牙齿轻咬着周玉婷那两片肥厚的蜜唇. 


"啊....好哥哥....别舔了....舔的妹妹....好难过啊...噢....快给我啊....
我使劲的把舌头往里面钻.手也绕到她那两团柔软的臀峰上面.用手指在她的菊花蕾里缓缓的插着.
"哥哥.....啊...别玩妹妹的屁眼啊....好酸噢....快插我嘛....
在周玉婷激烈的淫叫声中.我抬起头.扳开周玉婷的肥嫩的双腿.将我那龟头已经通红的大鸡吧顶在了周玉婷骚穴口.一句贯入.
"啊...哥哥....你真好....使劲插我嘛....噢.....
我大力的抽插着她的骚穴.两只手也不嫌着.去挤压她那对雪白的大奶子.
"啊.....嗯....哥哥....插爆妹妹....的....小骚逼吧....噢....
我每一次撞击往她的骚穴深处顶着.
"嗯...哥哥....再快一点嘛....噢...好爽啊.....
我在周玉婷的淫叫声中.加快了抽插的速度.每一次我的撞击.都换来周玉婷一声尖锐的淫叫.在我的快速抽动下.周玉婷的淫叫声已经变得模糊不清了. 

我用手将周玉婷的大奶子一起向中间挤压.稍微用力的拉扯她那鼓涨的奶头.
"嗯...噢...嗯...哥...哦...哥....插...插..我...嗯... 

最后我又抽插了近100次.知道快要射了.于是连忙拔出鸡吧.插入周玉婷那湿润饱满的双唇.在几次抽动下.将我滚烫的精液射满了周玉婷的嘴里.我乳白色精液从她的口总溢了出来.流在了她的奶子上.周玉婷仿佛很满足的叹了一口气.趴在了我的胸前.

事后记:我没有把这些事情告诉给我的中学同学.我们再以后的日子里接连的做爱过很多次.
后来她离开了.曾经有一次在一家很大洗浴中心门口看见过她.然后就不知所踪了.怀念她啊... 

[ 本帖最后由 linhaoduo 于 2006-11-25 09:14 编辑 ]超级经典色情小说（手淫的最佳文章）

    有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。 

　　那年我刚满十八岁，在省城的一所著名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和泓在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。 

　　回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。 

　　在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着柳老师满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。 

　　当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说： 

　　“绛，你觉得老师美吗？” 

　 “美，老师真美……”

“那你还发什么呆？还不快过来。”柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。 

　　我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗，这时，只听得柳老师娇声道：“绛，你还看什么呢，还不过来。”说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，柳老师已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。

看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。

我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说： 

　　“绛……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……” 

　　她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说： 

　　“呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。” 
说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。柳老师爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。

柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。

过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。

她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。

柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我： 　　“绛，女人不？”

不等我回答，她又娇声问道： 

　　“你知道我们在干什么吗？” 

　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴　　茎，娇笑着说： 

　　“老师的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚屄。” 

　　想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向柳老师阴道深处插送着，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。 

柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。 一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。 

柳老师的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少妇的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。 
这时，从柳老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多 

“啊………啊………啊………小骚屄让大鸡巴操得太舒服了………大鸡巴操得真…………啊………” 

我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着： “啊…………老师…………操老师的小骚屄太了……啊………” 

在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在柳老师的阴道里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼………… 

　　不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。我的阴茎还插在柳老师的阴道里，柳老师的阴唇依然夹裹着。 

　　“绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”柳老师满面羞红，柔声说： 

　　“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的学识、你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。” 

　 说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。” 

　 这时我的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。” 
　 
看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。” 

柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说： “小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。” 

柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”说着从我身上爬起。看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。柳老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。 

我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。柳老师仔细的把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。在柳老师的暗示下，我把柳老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。

柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的柳老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。 （二）

我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的阴茎又一次插进了柳老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。

柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，柳老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起柳老师的肥美的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说： 

“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚屄……哦…………”
我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在柳老师的阴道里，柳老师的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把柳老师抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在柳老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。 

　“哦………绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴操死了………哦………用力操……哦………” 
　“老师………亲亲的骚老师………老师的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了………我要操你………哦………操死你………哦………” 

柳老师站起身，我的阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。 

绛，来，”柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。” 
我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声： 

“哦……心肝宝贝………你的大鸡巴真………哦………我教你，把大鸡巴从后面插进老师的屄里，这叫‘狗交式’………哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力插………亲亲小老公………大鸡巴操得我快晕了……老师让你的大鸡巴操得太舒服了…………哦…………” 

柳老师引导着我的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着： 
“哦………老师的骚屄被学生的大鸡巴操得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在屄插得太美了………哦…………哦…………使劲操………哦…………哦…………哦…………哦…………” 

又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。 

“哦……小坏蛋………爽死我了………快把大鸡巴插进老师的骚屄里………哦………快用力操我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………” 

柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。柳老师扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，不时地指点我性交的技巧。

一会让我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的屄里，我的阴茎足足抽插了近一个多小时，柳老师被我操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。 

　　我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。柳老师给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲起她丈夫出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈，常常是看着黄色录象，度过那一个个恼人的漫漫长夜。讲到了这个雪夜她第一次红杏出墙就是和小她十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。柳老师的手轻轻握着我的阴茎，我的手在柳老师的阴部游走着、撩拔着。

过了一会，柳老师起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，柳老师的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着柳老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被柳老师裹舔得硬了起来，柳老师把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在柳老师的喉头，柳老师的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着柳老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

柳老师的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过柳老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。柳老师被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把阴茎插进她的肛门里去。 

　　柳老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在柳老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会，我跪在柳老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准柳老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，柳老师扭动着屁股，叫我把阴茎继续向里插，我轻轻抽插着阴茎，阴茎向柳老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，我的阴茎也完全插了进去，连根插进了柳老师的屁眼里了。我抽插着阴茎，柳老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的阴茎。 

　　“啊……大鸡巴操屁眼操得太爽了……用力……再用力操……”柳老师忘情地叫着。 
柳老师的肛门里完全滑润了，我的阴茎里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着阴茎，别有一番滋味。 

　　“老师，原来，屁眼也能操的，真没想到，女人身上有这么多玩的地方。”
“是呀，老师身上玩的地方多的是，老师愿意教你玩，你想什么时候玩，老师就什么时候陪你玩，你想怎么玩，老师就陪你怎么玩。” 

　　阴茎在柳老师的肛门里抽插着，柳老师的手指轻轻揉捏着我的阴囊，在柳老师的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在柳老师的肛门里。 

　　从卫生间清洗出来，我和柳老师搂抱着躺在床上，柳老师把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，柳老师的手握住我的阴茎轻轻套撸着，告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。边说边示范，弄得我的阴茎又硬了起来，又一次插进了柳老师的阴道里。这一夜，我的阴茎几次在柳老师的嘴里、阴道里和肛门里抽插，最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的阴茎插在她的阴道里，甜蜜地进入梦乡。 

　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，我走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在准备早餐。看着柳老师迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着柳老师纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，柳老师的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我撩起她睡衣的下摆，这里，柳老师的双腿已经分开，我把我硬梆梆的阴茎向她的阴道里插去，只听“滋”的一声，我的阴茎连根插进了柳老师的阴道里，柳老师轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着操作台，后来被我操得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，我俩的睡衣早已脱在了地上。在餐厅里，我和柳老师赤身裸体地在操作台上，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；柳老师的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。 

过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时柳老师是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。 

　　在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在柳老师的阴道里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住柳老师那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。

柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。 

这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。

她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲。把一个比自己小近十岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟美丽的肉体完成对心爱的学生的性爱的启蒙和教导。说着，分开腿，把我的阴茎插进她阴道里。柳老师告诉我，她已给我打了违规，举报我！泓晚上会来柳老师家的，到了晚上，柳老师会让我感受到处女和少妇的不同的口味的。 

这天，我整整睡了一天，养足了精神。等我醒来时，已是傍晚时分，走出卧室，泓已和柳老师在客厅里聊天呢。看我出来，泓的脸上露出一抹羞红，随即说： 

　　“真不害羞，整整睡了一天，到现在才起来。” 

　　看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说； 

　　“干等你也不来，只睡觉，养足了精神等你。” 

　　泓的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂下眼帘，嗔道： 

　　“谁要你等了。” 

　　柳老师笑着说： “行了，不要打嘴仗了，你们真是‘不是冤家不聚头’啊。” 

　　我和泓都是中文系的高材生，这样的话，我们岂能不知是《红楼梦》里的名句，我俩互望了一眼，心领神会，心里甜滋滋的。 

　　吃过晚饭后，我们坐在客厅里闲聊，过了一会，柳老师和泓去卫生间洗澡，等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，柳老师已不在屋里了。只有泓一个人坐在客厅的沙发上看柳老师的影集，见我出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。 

　　“看什么呢？”我没话找话地问她，并坐在她的身旁。 

　　泓脸涨得通红，不知怎样回答，我看时，原来都是柳老师的写真像，有她一个人的，也有和她丈夫做爱时。难怪泓会看得这样紧张。我知道，这是柳老师故意安排的，就说： 

　　“咱俩一起看，吗？” 

　　泓羞涩地看了我一眼，把影集往我面前推了下，我俩并肩坐在沙发上一起看柳老师的影集。 

　　我伸出手臂搂住泓纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，泓的脸热热的，我轻声说： 

　　“泓，你喜欢我吗？” 

　　“……你……喜欢我吗？”泓反问我。 

　　我用力把她搂在怀里： “你说呢？” 

　　她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道：“绛，从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。” 

　　我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说： 

　　“我也是一样，梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，少男少女的情爱在柳老师的诱发下如春草萌生起来。我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，我们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，我感到了泓身体的热度，慢慢地我把手伸进了泓的上衣里，泓半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。 

　　当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，泓的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。泓已动了真情，少女的情欲已被我的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。我抱起她走进了卧室。 

　　在柳老师的床上，我慢慢地给泓脱去上衣，泓的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽没有柳老师的丰腴，但与她的一样圆翘，又比柳老师少妇的乳房坚挺、结实。我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，泓浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。与柳老师的成熟、美艳、丰腴不同，泓自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。

与柳老师乌黑、浓密的阴毛相比，泓的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与柳老师的不同，柳老师的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。我被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在泓的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。泓的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她——一个少女的阴部。

当我的嘴碰触到她的阴唇的时候，泓的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，泓扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，泓的阴道口不象柳老师的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使我的舌尖不能向前，这时，泓的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，泓这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声： 

　　“哦，绛，不要……哦……哦……我……” 
这时，我的阴茎已勃涨得硬梆梆得，我脱去衣裤，趴在泓的身上，把她的双腿分开，坚挺的阴茎硬梆梆触在泓的阴部，泓本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的阴茎，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当我的阴茎的龟头触在泓的阴道口时，泓微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说： 

　　“绛，我爱你，可是我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。 

　　我动情地吻着她，说： “不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。” 

我的阴茎的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向泓的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，泓微皱着眉头，我轻轻把阴茎向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，我慢慢地用力向阴道深处挺插着阴茎，泓皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住我阴茎的龟头，我用力向前一送，只听“哎呀”一声，泓疼得叫出声来，我的阴茎也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。 

　　“啊！绛，疼，不要了，快停！” 

　　泓紧闭的双眼流出了泪水。 

　　我趴在她的身上，阴茎插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她： “泓，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。” 

　　我慢慢地、轻轻的把阴茎在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着我的粗大的阴茎，多皱的阴茎内壁套撸着，泓渐渐地平静下来了，娇躯随着我阴茎的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。我也渐渐加快了抽插的速度，阴茎完全插进泓的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。泓被我抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，与柳老师的阴道相比，泓的阴道要比柳老师的紧得多。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，多皱的阴道内壁包裹、套撸着我的阴茎。泓的阴道深处流溢出更多的爱液，我俩的阴毛粘在了一起，随着我阴茎有力地抽插，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。泓快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着我阴茎的龟头，我用力抽插着阴茎，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从阴茎里强有力地喷射出的精液射注在泓的少女的阴道里。 

　　过了久，我们俩从激情中慢慢平静下来，我的阴茎也渐渐软了下来，从泓的阴道里滑了出来，泓让我把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部我的阴茎上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。这时，泓的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。我拥抱着她，亲吻着她，泓小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。那一年，我十八岁，泓十七岁。

[ 本帖最后由 linhaoduo 于 2006-11-24 16:39 编辑 ]【第一章】 风流怪迷上纯情女 献妙计只为爽骚屄

　

　　一条小河环绕着王户村，风调雨顺的岁月使村民们过着安逸的日子，青山绿水使村里的老者个个童颜鹤发，晚辈人人春情满怀。 

　　近来人们发现，五十出头仍精力充沛、红光满面的村长王喜春很少去妇女主任吴玉花那儿了，而村西王有发家的门槛却几乎被他踢烂。他频繁地进出不为别事，只因有发的闺女王淑媛牵走了他的魂魄。十八岁的淑媛，已从一个不起眼的黄毛丫头，出落成了如今村中惹人眼目的小美人，只见她生得： 

　　黑油油长发披肩，粉艳艳红晕映脸； 

　　水汪汪眼含秋波，红嘟嘟樱唇吐鲜； 

　　丰满满双乳翘春，细条条腰肢柔软； 

　　白皙皙臂膀圆润，直亭亭美腿玉立； 

　　纤细细小手乖巧，玲珑珑玉足妖娆； 

　　平坦坦肚腹滑嫩，园滚滚丰臀翘挺； 

　　娇嫩嫩玉户纯洁，紧揪揪菊花含情； 

　　轻盈盈体透娇媚，倩影影夺魄消魂。 

　　如此婀娜多姿的美女，早把好色如命的王喜春馋的是食不甘味，夜不成眠。他想方设法地去接近淑媛，可人家情窦初开的少女如何看的上他这风流一世的老怪？但他色心不死，每日里搅尽脑汁地想着如何占有这美人儿…… 

　　喜春的老婆翠姑年轻时颇有几分姿色，但却早早地失身与人，无奈匆匆嫁与了大她十岁的王喜春。喜春在新婚之夜发现老婆的下身未落红，恼羞成怒之下暴打了翠姑，从此便四处采花风流起来。而翠姑因有把柄抓在他手里，所以不但任其在外寻花问柳，而且还助纣为虐，只为从男人那儿获得一份挨插的乐趣…… 

　　近几日翠姑见男人频频地往村西跑，知他迷上了黄花闺女王淑媛，便为他献计道：何不以村长之权解决淑媛大哥根宝的参军问题，由此再接近淑媛不就顺理成章了吗？此招果然灵验，根宝参军后，有发一家对他感恩戴德，奉为上宾。为此喜春对翠姑着实温存了几夜，把这四十如虎的妇人搞的心花怒放，如醉如痴。 

　　这晚喜春醉醺醺地从有发家回来，一路上淑媛的倩影在他眼前晃来晃去，酒桌上他几次三番动手挑逗她，可淑媛象只机灵的小兔子般从他手边溜走，只留下那少女的芬芳让他回味。无奈他只好强压欲火，回家在翠姑身上再讨个主意。 

　　翠姑这几日乐得可是屁颠屁颠的，自她出的主意收到了预期的效果，老头子果然与她同欢共娱了几晚。这不，眼下她又洗净身子，收拾停当，专等着喜春回来与她共渡良宵。听到叫门声，她便急匆匆奔出给浑身酒气的男人开了门，亲热地扶他进到卧室。 

　　喜春醉眼朦胧，看着眼前搔手弄姿的妇人，不禁欲火升腾。他斜靠在床头上，伸手示意只穿件小白背心和碎花细布内裤的翠姑近前，翠姑晃动着成熟妇人那饱满的乳房，扭着肥硕的屁股到他跟前，看到男人因欲火煎熬而把裤子顶起的部位，她红晕满面，兴奋地蹲跪在床沿边动手为男人解着裤带。 

　　当她褪下男人的裤子时，那根早已憋涨的突头跳脑的硕大阴茎腾然挺立，硬撅撅地支棱在一片黑草之中。看着这妙物，翠姑急切地脱去自己的背心，用手搓弄一番两只紫葡萄般挺起在两圈褐色乳晕之中的乳头，然后托起两只肥大的乳房伏上身来，她用两只乳房形成的深深乳沟夹住那根仍在不停搏动伸长变粗的大阴茎，身子上下活动着揉搓起来，男人的肉棒在妇人用双手夹紧的乳缝中如乌龟头一般缩进钻出。 

　　不一会儿，那紫红的龟头马眼里就挤出了些许清亮的精水，妇人见状，往下滑着身子，低头将嘴凑近了阴茎。她微启红唇触吻着龟头，并伸出舌尖舔着上面流下的液体。“嗯……你可真会挑逗，好一个骚婆娘……舔的我好舒服……”翠姑见男人舒服的哼哼起来，大受鼓舞，她一边用舌头和双唇继续舔弄着龟头，一边也忙里偷闲地淫声浪语起来：“唔……真美，这大鸡巴……唔……吃起来好过瘾……我要……”她张大湿润的红唇，将嘴边那一握粗的阴茎整根吞入口腔，既而来回吞吐、吮吸不断，两手在下面不停地揉捏着阴囊和睾丸。 

　　妇人一系列消魂的动作，搞的喜春舒爽无比，他挺起腰杆用力将阴茎往翠姑的口腔深处刺去，直顶的妇人满面绯红、香汗淋漓。她用双唇在阴茎包皮上翻动搓弄，用舌尖在龟头马眼上挑动不止，极力迎合着大鸡巴在她嘴里的抽插。喜春爽的又狂叫起来：“唔……哟……骚屄……我要骚屄……快！来点浪水……” 

　　“给你……我的亲夫……全给你……”妇人听到男人的叫声，感到口中的阴茎已涨到了极点，自己下身的淫水也在奔涌而出，早把内裤及大腿根浸得湿淋淋一片。她便吐出口中的阴茎，一边应着男人，一边站起身，伸手抬腿地褪下花布内裤，将紧贴在阴部湿漉漉粘满淫水的底裆翻开递给男人，然后一丝不挂地翻身上床，冲着喜春叉开两条肥胖的大腿，将黑糊糊一片的女阴展示在男人面前。 

　　只见那神秘处湿呼呼、粘腻腻，映着灯光的一对大阴唇丰满突起，深深的阴缝中粉嫩的小阴唇裂着嘴引诱着男人。喜春被眼前的女阴挑逗的邪火冲顶，他一手将妇人的内裤凑到嘴边，深吸猛舔着那上面气味浓烈的淫水，另一只手伸到妇人的阴户上，剥开阴唇将两根手指插进阴道里抠挖起来。翠姑“嗷嗷”地叫着抓住男人的手，使劲地往阴道深处塞：“痒……再深……抠……啊！爽……屁眼……”喜春听着妇人的浪叫，他又叉开两指顶进了翠姑不停挤弄着的肛门。这下四根手指在她的两个肉洞中同时扣挖，可把翠姑这骚婆娘爽的浑身乱颤，摇晃着下身大呼小叫起来…… 

　　喜春抠挖的手指酸疼，便拔出指头，将那粘满黄黄白白淫汁浪液的手指塞进了仍在张嘴呼叫的妇人口中，然后仰卧着靠在被子上，挺着下身示意妇人起身套入。翠姑一边淫荡地舔吮着男人指头上那气味怪异的浪水，一边淫眼迷离地起身将腿分跨在男人的大腿两侧，双手伸到下面扒开自己的阴唇，将阴道口对准男人直竖着的阴茎，“噗嗤”一声，肥胖的屁股就坐在了男人的大腿上，那鸡巴也早已全根没入，直顶的翠姑心颤身麻地淫叫道：“啊……大鸡巴顶到子宫了……唔……真美死我的骚屄了……”随即便起伏着下身套动起来。肥大的两只乳房随着身体的起伏在上下甩动，下身和男人性器紧密结合着的阴唇在里外翻飞。在“扑哧——扑哧——”的抽插声中，股股淫水从妇人那包裹着粗大阴茎的阴唇缝隙中挤出，粘湿了两人的阴毛…… 

　　喜春任由妇人在不停地套动，他用双手揉捏着翠姑的乳房和紫红的奶头，看着她意醉神迷的样子，嘴里说道：“骚娘们……这几日……让你受用的如何？”“美…… 爽……”“想不想每日里受用？”“想……小骚屄真想……唔……”“那……”喜春一边说着，一边往下缩着身体，待妇人的屁股刚刚上抬，他便下身猛地一收，等妇人的阴部落下，那刚才还顶在阴道中的龟头却不知去向。 

　　空旷的阴道使她急呼道：“鸡……鸡巴别抽……正插的美……”“美是美，可你的骚屄那能赶上人家黄花闺女的嫩屄爽？”翠姑闻听此言，才知男人心有所想，她伸手抓住那湿漉漉硬撅撅的大鸡巴，边往自己的阴道里塞边说道：“你……你不是已钩上了那小淑媛吗？”“那么容易？那小妞根本不得近身，不知你还有什么高招？”此时妇人又把那阴茎套进了阴户，她起伏着屁股说：“嗯……我看你去认她做个干闺女……再买些礼物送她……以后就有借口亲近她了……”“行……还是老骚屄的点子多……”“那……你如何奖赏我呀……”“好……今晚我就插你个落花流水！” 喜春说着翻身而起，压倒了妇人，扯开她的两条肥腿，将玉茎对准那女阴春洞猛力地尽根刺入：“让你浪个够！”“啊……哎唷……” 

　　月色柔和的夜晚，村长王喜春的家里不时地传出妇人的浪叫……  
【第二章】 送礼物挑逗小淑媛 解欲火插翻吴玉花

　

　　书接上文。却说王喜春从老婆那儿又讨得一计，他也报答般卖劲地将那妇人干了个死去活来，直到她淫水狂泻、浑身酥软地瘫在床上，一任两腿之间洪水泛滥，湿透了床褥，再无骚浪之力来迎战男人的抽插。 

　　直到天过晌午，喜春养足了精神，这才翻身而起。他看到床上伸手叉腿昏睡过去的妇人，干笑两声，并不去理会她。只是依昨晚之计收拾一番，便赶往县城为淑媛选购礼物去了。 

　　黄昏时分，喜春又坐在了有发家的饭桌前。酒饭过后，他取出了两块上好的衣料对有发说：“我一世无女，今天想和你结个干亲，认淑媛做个干闺女，这是一点薄礼。”有发见村长要和自己结干亲，那有不依，忙唤过淑媛拜认干爹。 

　　随着淑媛娇滴滴一声“干爹”，喜春早已酥了一半。他趁有发夫妇去灶房之机，拉过淑媛，一边抚摸着她白嫩的小手，一边从怀里取出了一对银手镯：“淑媛呐，这是你干妈送你的，一定要我给你戴上。”他往淑媛的粉臂上套着手镯，那手就在她的身上揉捏起来。淑媛受惊地往后缩着身子，可喜春的一只臂膀已揽在她柔软纤细的腰肢上，并且用力地将她的身体往怀里拢来，使她挣脱不得。淑媛感到干爹雄重的气息扑面而来，可她又不敢喊叫出声，只是羞红着脸挣扎着。 

　　喜春的欲火被怀中不停扭动着、充满少女气息的美妙身躯烧的直冲头顶。他用右臂使劲箍着淑媛的腰肢和臂膀，伸出的左手就按在了隆起在他眼前的那对颤抖起伏的胸乳上，淑媛感到一股触电般的麻木从乳房导入全身。随着乳房上那只手的揉搓，使她惊骇的几乎晕厥过去，可干爹另一只手的侵入，就让淑媛更加心惊胆战：她感到干爹的手已撩起了自己的衣襟，从下摆处伸到她的裤腰上摸索着……突然，她觉得裤腰松了，裤带被干爹解开了，那只可怕而有力的手正在亲切地往下褪她的裤子。淑媛本能地夹紧双腿，用一只手死命地拽着内裤的松紧带，以免泄露少女的春光……正在淑媛感到危在旦夕，喜春的双手在肆无忌惮地戏春催花之际，从灶房传来了关门声，随之脚步声渐近。有发的进入才解了闺女的一时之急。 

　　喜春的欲火没有得到宣泄，他懊恼自己艳福不济，可下面已撅起的肉棒又使他心有不甘。不过想着再回去肏那翠姑的老骚屄，心中又没了兴致。茫然中，他不觉得走近了村妇女主任吴玉花的家门。他突然想起玉花的男人进山办货才走了几天，嘿嘿，这阵子一门心思全在那小淑媛身上，也没顾得上和这女人厮混，现在何不拿这个骚女人来泄欲，可比干自己的老婆强多了。想到此，他轻推院门，灯光从玉花的卧房射出，照在院中洗凉的衣物上，他走到近前，看到铁丝上凉着雪白的奶罩，窄小的内裤，还有一条花布的月经带……他淫邪地笑笑，凑近了那些还在滴着水、散发着一股香皂味的衣物前，耸着鼻子使劲地吸闻了一番，这才转身去敲玉花的房门。 

　　却说这吴玉花，原是临村一个水性扬花的荡妇。在她二十六岁那年守了寡，被到处招蜂惹蝶的王喜春看中，两人一拍即合。为了长期厮混通奸，喜春将她和本村跑小卖买的王进财说合在一起成了婚。为掩人耳目，嫁过来不久就让她顶了原来的妇女主任，使他们常常以搞工作为由而频繁相会。这王进财一来丑陋憨厚，能讨上年轻漂亮的吴玉花，自是小心侍侯，不敢造次，明知她和村长有染，也没胆说个不字。二来他要跑生意，时常不在家，这就给女人偷汉淫乐提供了诸多方便。而吴玉花这几年在两个男人的轮番浇灌下，虽已三十有二，却仍滋养的白嫩润泽、丰韵不减。可这几日，丈夫不在，喜春也不来，她便寂寞难耐，不知这漫漫长夜该如何度过。 

　　今晚玉花看到月经干净了，便擦洗了身子，又洗涮了衣物。正在春情翻滚、孤芳自赏时，就听到了那极有节奏的敲门声，这可是老相好的暗号。她顾不上披衣蹬裤便奔出屋来。一看果然是老色鬼王喜春，便娇嗔道：“死鬼，这几天都到哪里骚情去了？想的人家好苦。”“我这不是来了嘛，心肝。”喜春不由分说就亲了上来，两人相拥着进到了里间卧房。 

　　他们进得屋门，玉花就动手去解喜春的衣扣，这王村长也不待慢，毫不客气地就把手从玉花的背心下伸到了她丰满的胸乳上，贪婪地揉捏着那对任男人玩弄而不断发福肥大的奶子。同时他又抬起玉花的一只臂膀，在她腋窝那细绒绒的腋毛处吸吻起来。玉花一边惬意地扭动着身体，一边娇滴滴的问道：“听说你搞了个小妖精？就不上我这儿来了？”“别提了，那小妞不上钩。再说了，我不来，我下面的家伙可不答应呀，它可要到玉花的桃园洞中过瘾呢。哈哈哈……” 

　　玉花忍着瘙痒任由男人在她的腋窝和手臂上又啃又舔，她嘴里应道：“嘻嘻，怪不得来我这儿了，原来它没戳上小骚屄呀。”说着她的手就伸到了男人的下身，在那鼓鼓囊囊的起伏上揉摸着：“其实只要你这家伙有劲头，能常来给我解解谗，俺才不管它去戳谁呢。”“哈哈，看来你们这些骚娘们都喜欢我这个宝贝呐。”喜春狂笑着把那只拨弄玉花奶头的手往下滑动，在她平坦温软的肚腹和凹陷成窝状的肚脐上抚摩抠挖着。一阵抓心挠肝的瘙痒从肚脐传来，玉花再也忍不住了，她“咯咯”地笑着缩到了床上。 

　　喜春趁势压了上去，那手就从玉花的腰肢处塞进了她的裤裆，既而在那片繁茂的毛丛中扫荡着。女人叉着腿对他说：“你可真会来，俺今天身子才干净。”喜春的手指在她湿热的阴户上抠摸着说：“知道，刚进来就闻了你的月经带子，还有股香味呢。”“你真坏，那都洗净了能闻到啥味呀，要稀罕到俺这儿来闻嘛。”说着就抬起屁股冲他摇晃着。 

　　“哈哈……看来你还挺会挑逗我，看我咋收拾你这小骚屄”喜春抽出塞在玉花裤裆里的手，压住她撇开的大腿，埋着头就吸闻在女人只穿着一条小内裤的阴户上。玉花感到男人的舌头先是在内裤底裆上舔着，随即就挑开了裤裆，那舌头便象刷子一般在她阴缝里扫动起来，两片小阴唇还不时的被他嘬在嘴里“吱吱”地吸吮着。玉花畅美地受用着，不一会儿她就觉得男人不但把舌尖伸进了阴道，而且还有两根手指也塞了进去。 

　　玉花一边晃动着下身配合着喜春的动作，一边也急切地弯着身子把手伸进了喜春的裤裆里，当她抓到那根久违了的魔棒时，她的心颤动着，口中急促喘息地叫道：“哟，真硬……好！这是俺的……快……快上来给俺弄弄……”喜春抬起头，手指仍在玉花的阴道里继续掏挖着，嘴里说道：“怎么啦？小球迷，比我还性急？你把球还没掏出来呢，让我怎么给你弄？”他嘴里挑逗着她，手上的折磨却更加厉害，他深入她阴户里的手指极尽挑、勾、磨、挠之能事。听着女人的尖叫，看着从女人阴缝里流出的黏乎乎的液体，喜春感到了奇妙刺激的乐趣…… 

　　玉花在“啊……啊……”的淫叫声中从男人的裤口里掏出了那根让她迷恋的魔棒：“好大……好美……快……”喜春看看是时候了，他从女人阴道中抽出手指，褪去玉花白臀上的粉色内裤：“哟……这块遮羞布都湿透了，你的浪水可真多呀……”“还说呢…… 都是你抠的来了。”女人娇艳地媚笑了一下，冲他撇开两腿躺在床上，扒开浓密阴毛下那肥突的阴唇，摆好了让男人向她那神秘领地开炮的姿势：“快来呀……”喜春脱去自己的裤子，端起雄劲的肉棒，望着眼前闪闪地润着淫液的密洞，喘息着压了上去…… 

　　玉花握着男人的阴茎，将紫涨的龟头在她突跳的阴蒂上研磨了一会，然后把龟头顶在她粉嫩的洞口上：“俺给你对好了……快……给俺往里弄……”她失魂落魄地催促着。喜春的龟头紧贴着女人的阴蒂，臀部后缩，下胯用力一顶，顷刻之间他那个坚硬、彪悍的阴茎就没入了女人的禁地深处，两只睾丸则重重地击打着身下的女阴入口：“啊……我的亲……人，今晚……你的大鸡巴…… 比往天……更厉害呀！”玉花发着骚音鼓励着男人的插入。 

　　喜春的性力更狂妄了，他凶猛地使出阵阵淫功，一边起伏着自己的下身，一边用双手摇晃着女人的屁股，使两人的性器快速而激烈地套动着。“啊……啊……唔……唔……”玉花随着被插的节奏淫叫着，两手则搂紧喜春的脖子，扭摆着腰肢，挺动着屁股，极力迎合着男人的进攻。 

　　随着屁股的上抬，玉花感到男人的每一次冲刺都捅进了自己的宫颈，她犹觉不足：“大……大力！再往深呀……啊！就是这样…… 啊！啊……”“我肏……好一个骚屄……我插！我插死你……”喜春在女人骚浪的肉洞中前冲后突、着着见底，直顶得女人的花心翻滚着淫荡的春潮，吞吐着滚烫的热浪。 

　　他也觉得今天的功力非凡，一定是受小淑媛那丫头的挑逗而又无处发泄，那根憋屈了许久的肉棒此时在玉花的阴户中好不威风。在一番激烈的抽插中，喜春感到抵在女人子宫深处的龟头被一阵阵剧烈的收缩吞噬着，一阵滚烫、一阵酥麻，使他体验到了女体深处给他的极端刺激，在“啊……啊！”的狂叫声中，那股积聚了许久的狂涛巨浪奔涌而出，直扑那块被他攻占蹂躏着的雌性领地…… 

　　在大鸡巴的捣进抽出之中，玉花陶醉着极力承受，可随着男人那滚烫精液的狂射，玉花扭动着的胴体再也支撑不住了。她口中的大呼小叫渐渐微弱下去，两只媚眼在睫毛的闪动中翻着白色的眼珠，散乱的发丝粘贴在香汗淋漓的鬓角额头，鼓胀的双乳随着鼻翼的煽动在剧烈地起伏。吞食着男人肉棒的下身更是狼籍一片，子宫深处的蠕动牵动着外阴也在不安地挤弄，在两人的喘息声中，随着男人阴茎的回缩和滑出，一股股淫汁浪液从玉花的阴道深处涌出，把女人那还没有完全闭合、仍在微微抽动着的阴户，定格在一幅极度淫荡的、令人回味无穷的画面当中……

[ 本帖最后由 神界龙发 于 2006-10-17 09:31 编辑 ]【第三章】想女人光棍色胆起 贪欢快翠姑任侄淫

　

　　咱们话分两头，事表两件。有道是好事不出门，丑事传千里。这村长和妇女主任之间的奸情，村中是无人不知、无人不晓。而村长老婆翠姑的风骚淫浪，在王户村也是尽人皆知，这可就让村里的一个光棍汉是想在心头，痒在龟头，早就伺机想领教一番这骚女人的浪劲了，只是碍于村长王喜春的淫威而未敢下手。 

　　这个已三十多岁的光棍汉王坚生，说来也是一个尝过女人滋味的人，只因他即好赌又好色，把一个好端端的家没几年就折腾的所剩无几了，所以他爹千方百计为他娶的媳妇和人私奔而去，他爹也被他气的命归黄泉。如今这王坚生是一贫如洗，并没有那个女人肯多看他一眼，这可让好色如命又体验过女人美妙的王坚生感到度日如年。可村里的黄花闺女和年轻媳妇见了他就躲，他就只好把目光盯在了骚浪的半老徐娘翠姑身上，他觉得凭自己的年轻体壮和与村长有点叔侄情份的便利，勾引常守空房的翠姑应该不在话下。 

　　翠姑虽是一农村妇女，可村长夫人的养尊处优，没有孩子的轻松自在，加之生性的风骚淫荡，及很注意对自己的保养，所以如今仍是细皮嫩肉、蜂腰肥臀地风韵不减。自坚生打光棍以来，她也觉出这远房侄儿对自己有不轨之心。翠姑不图别的，只是觉得这三十来岁后生的虎虎生机定能满足自己的淫欲，可碍于婶侄的辈分，她只能强压欲火，并不敢去公然挑逗王坚生。 

　　这一日，因昨晚被老头子喜春干了个天翻地覆，翠姑感到通体酥软，颇觉困乏，所以一直睡到天过晌午。睁眼一看，男人已不知去向，而自己浑身上下还是一丝不挂，两腿之间混合着男人精液和自己阴道分泌的体液还在顺着阴缝缓缓流出，身下的床褥早已如尿炕般粘湿一片。她这才感到好不舒服，且又觉得膀胱告急，这才懒洋洋地起身下床，弯腰拉出便盆，蹲下身子“哧哧”地解着小便，那股奔涌而出的尿液冲刷着两片小阴唇使她颇感舒爽。翠姑闭着眼睛，直到身下的便盆里传来“滴滴哒哒”的水滴声，这才惬意地起身，倒水清洗了下阴，收拾好床铺，周身穿戴齐整后，来到灶房打点饭食。 

　　再说王坚生这天上午在村头闲逛，看到村长一身整齐地走出村子，往县城方向而去。他想此时翠姑定是一人在家，而看村长那样子不是开会就是去办事，一时半会儿怕是回不来。想到此他顿时觉得脑袋一热、胯下一紧，那话儿苏醒一般地支了起来。天赐良机、岂能错过，王坚生转身就往翠姑家匆匆赶来。 

　　此时翠姑刚刚吃完饭，伏身在灶台边洗着碗。这坚生进了村长的院门，就看到灶房门内婶婶翠姑翘着两片被裤子紧紧包裹着的肥美的屁股在忙碌着。他蹑手蹑脚地挪进屋内，咽着口水、压着心跳，悄悄地把手伸向了翠姑的臀部，他张开手掌，将拇指压着她屁股的尾骨，另四指插进她夹紧的臀渠便使劲地抠了下去，只觉得一片软乎乎、湿热热、凹陷着的女阴被他抓了个满把。 

　　“哟……呸！小死皮！吓死人了……婶婶这地方是你乱摸的吗？”翠姑下身被突然一袭，使她吓了一跳。回头一看，见是侄儿坚生在嬉皮笑脸地对她动手动脚，便知道了他的来意，她一边嗔怪地嚷着，一边甩着手上的水珠想扭过身来以摆脱坚生的袭击。可坚生并没有停手的意思，他“嘻嘻”乐着伸出另一只手，将还未转过身的妇人压在了灶台上，使她的屁股更加地高翘着，那只勇敢地伸在她胯间的手便更加肆无忌惮地在妇人深深的臀缝里、隔着内外两层单薄的裤子狂揉乱捏起来…… 

　　淫荡的翠姑哪里经的住一个年轻的汉子如此这般地挑逗，她的阴部早已被坚生揉弄的热浪翻滚，阴缝中涌出的阵阵淫水浸湿了裤裆。妇人嘴里“哼哼”着不由得分开了夹紧的两腿，由着坚生的手在她的胯裆间肆意揉摸：“哟……哼……小冤家，一声不响……一进门就这样作践婶婶……当心你叔回来收拾你……哟……” “俺叔？我才不怕呢……他不知肏谁的屄去了。” 坚生的手此时已找准了妇人阴道口的位置，只觉得那里已经在微微地蠕动着，并且由此在不断地扩大着裤裆上的湿印：“嘻嘻……嘴上不让动，可这裆里已湿的可以洗手了。”“去你的……再耍贫嘴，婶婶可真要生气了。”翠姑觉得在这灶房里容易被外人看见，她便挣脱了挤压，返身推开坚生跑到上房去了。 

　　坚生随后跟了进来，一进屋他就反手闭紧了房门，一边动手解着自己裤口的扣子，一边一步步地把翠姑逼到了墙角。翠姑没了退路，她涨红着脸等待着坚生的下一步举动。“我这会儿可等不急了，就先站在这里搞一下吧，让我解了急，咱再好好的玩。”坚生猴急地说着，便不由分说地扑了上来。翠姑不知他要怎么个搞法，心想站在这儿搞一定会挺刺激的，所以也就未再挪窝，任由坚生将她紧紧地挤压着动手去解着她上衣的纽扣，一颗、两颗……随着外衣纽扣的解开，露出了里面贴身的小白背心和背心领口下那深深的乳沟。 

　　坚生迫不及待地抓住贴在妇人肚腹上的背心下摆往上拉扯，一直将背心卷到了她高耸着的胸乳上面，使妇人那对白皙肥大的乳房毫无遮掩地呈现在他的面前：“啊……我的小婶婶，你这奶这么大呀！比我媳妇的美多了。”“去……去！我那能跟你年轻的媳妇比，少拿婶婶穷开心……”翠姑故做威严地想把背心拽下来，可此时坚生的手已在妇人那仍不断涨大的双乳上揉摸起来，并用手指夹着那对红棕色的乳头，不停地拨弄戏耍着，使它在妇人的呻吟声中很快地坚硬挺立起来：“别，唔……你这个小死鬼……唔……”翠姑扭动着身躯，仍想挣脱他的戏弄，可一阵阵无法摆脱的舒适感，麻酥酥地从她的乳头扩散到全身，使她又不由自主地压紧那只揉摸她乳房的手，并且往前挺着胸乳，迎合着坚生的搓揉，以体验那消魂的快感……。“嘻嘻……小婶婶，你这奶子使人觉得你才二三十岁呐。”坚生一边赞美着妇人的乳房，一边低下头将那只红艳润泽的乳头吞在嘴里，用力地吸吮起来…… 

　　“啊……哟……”翠姑淫叫着搂住了坚生的头。这个女人最敏感的发情区之一，在男人那灼热口舌的刺激下，一股股的热流顺着乳头的神经直冲下体，往她两胯间奔泻，使她下身那两片诱人之唇在这股热浪的冲击下嗦嗦发抖。骚浪的情液也伴随着乳头上的刺激从子宫深处涌出，湿透了她刚刚换过的内裤……。翠姑下身那强烈的性反应，使她再也顾不上什么名声辈分了，她失控地将头靠在坚生的肩上，口中呻吟道：“嗷……哟……别只一个劲……折腾，要搞……就快点搞呀！唔……人家已熬不住了……” 

　　他们俩人紧紧地挤靠着，听到妇人口中的淫声浪语，坚生把她的头从肩上扳过来，他松开了口中那粒被吮吸的膨涨坚挺的乳头，将嘴唇急切地和妇人那两片不住呻吟着的双唇粘合在一起。翠姑即刻张启红唇，主动将舌头探进他的口腔，随即激烈地搅动吮吸起来，给侄儿以女性的、深深的香吻。一时在“嗞嗞”声中，两人的口舌相互舔吮啃咬着，彼此吞咽着对方口中分泌出的香津玉液。 

　　随着嘴上的忙碌，坚生的两手也顺着妇人的裤腰探了进去。他一手沿着翠姑柔软的腹部溜到了她凹陷的肚脐下，在内裤外面又摸向了她的胯间，在妇人的阴户上肆意地揉搓起来：“哟！小婶婶……你这急的尿都出来了，嘻嘻……”坚生摸着妇人湿漉漉的胯裆，嘴里戏言地挑逗着。“嗯……你个冤家，手不停……嘴还闲不住，人家不来了……”翠姑扭动着腰肢，不知是为了摆脱坚生的手，还是想让他探摸到更隐秘处，只见她一边摇晃着屁股，一边抬起了一条大腿，使坚生的双手很顺利地对她的下阴形成了合围“侵入”。 

　　翠姑的裤腰带不知何时已被解开，失去约束力的长裤滑到了胯下，在妇人仍穿着细布碎花内裤的下身，坚生饶有兴致地用双手一前一后地隔着这层薄薄的、早已湿透的内裤底裆向她的“禁区”进攻。这妇人的阴户在春潮的冲击下已全然放开了守护之门，不仅前阴的玉洞张开，就连后臀的菊花也被坚生隔着内裤将一根拇指塞了进去。“唔……啊……你这个坏种，真想占婶婶的便宜呀……连屁眼也不放过！哟……婶婶这回可真要尿出来了……”“那婶婶这湿湿的裤裆不是尿的呀？哈哈……”“还贫嘴……今儿个……婶婶非让你这小崽子喝了……我的尿不可！”“好呀，我求之不得呢。”坚生说着就蹲下身子，动手往下剥着翠姑的内裤。翠姑将屁股靠着后墙，分别抬起两腿，让坚生脱去了那条小内裤。此时妇人那阴毛丛生、阴唇肥突的外阴就赤裸裸地展现在坚生的面前。 

　　坚生拿着翠姑的内裤，伸出舌头在那湿乎乎的裤裆舔着说：“唔……我先尝尝这淫水的滋味，待会看和你的尿味有啥不同……嗯……”舔完内裤上那略有腥臊味的淫液，坚生抬起妇人的一条大腿架在肩上，将嘴凑近她的阴户，扒开那对已充血肥涨的大阴唇，伸出舌头舔向红嫩湿润的阴道口…… 

　　翠姑被他的异常举动搞的淫性大发，她低头看着跪在自己两胯间的坚生在卖劲舔弄阴户的憨态，一种满足感由然而生，不由得两条大腿夹紧了胯间蠕动的头颅，一股淫水又从子宫深处涌出。坚生的舌头在妇人的阴道里舔挖着，他感到这里的淫水不断滚滚而来，给他以从未有过的刺激……“小婶婶……给我尿点，我要……”坚生语无伦次地嚷着，将嘴大大地张开，把妇人的整个阴户吞吸在口中，并且伸长舌尖舔向翠姑的肛门…… 

　　翠姑被这疯狂的举动刺激的浑身酥软，她膀胱一热、腰劲一松，一股尿液冲出了尿道口，涌进了坚生口中。坚生的嘴在妇人的阴部吮吸着，突然间只感到一股灼热、腥臊的尿液从阴道口上方的小孔中喷出。突如其来的水流令他吞咽不及，顺着嘴角往外流淌。此时被色欲燃烧的坚生，感到这妇人的小便也如琼浆玉液般美妙无比。 

　　翠姑虽然淫荡，可也没有如此骚浪地放荡过。此时她再也压抑不住旺盛的欲火，她感到自己的肉体被来自阴部的刺激冲击的颤动不已，不能自制。她迫不及待地拽起坚生，一只手哆嗦着从他的裤口伸进去，一把就抓住了那硬巴巴的东西。她急切地把那肉棍从裤口里拉出来，踮着脚尖、分开两胯，把那坚硬火暴的肉棒与自己温软湿热的阴道口吻合在一起，挺动着下身准备迎凑坚生的冲刺。 

　　坚生见妇人把自己的龟头对准了她的阴道口，他便耸动下身猛力刺入：“婶婶……为了这一刻，可想苦我了……”“啊……唔……这大鸡巴……婶婶也想，婶婶全给你……用力……顶！啊！美……”翠姑的屁股被坚生顶的紧贴在墙上，没有了回旋的余地，她感到那粗大的阴茎每一下都如同要刺穿阴道一般直奔子宫而来。那龟头对花心的频频触动使得她舒爽地闭上了眼睛，随着身体的摇晃在体验这挨插的美感。 

　　“婶婶……你的屄还这……这么紧呀？”“婶婶没有……生过小孩当然紧……紧了……”坚生搂着翠姑的腰，一边插着一边又问道：“那啥时候破的身呀？……嗯……一定很小吧？”“提……那些过去的……事情干吗？”原来在翠姑心里，有一段过去了二十多年、不愿提及的隐私。为此她的丈夫王喜春才敢在她眼皮子底下任意胡来，而她也背上了一个从小就不正经、是个淫荡女人的名声。这些事王坚生在外面也听说过，可也只是些皮毛，其中详情并不知晓，尤其是那些他感兴趣的男女相奸的细节，他更想探个究竟。所以趁着现在挑起了翠姑的淫欲，他便缠着妇人要她讲讲当年的事情。 

　　坚生的阴茎加快了节奏，嘴里又问道：“婶婶……怎么破的身……是啥感觉呀？有现在舒服吗？”“死鬼……成天想着女人，现在让你肏上了……还不多肏一会儿……老问啥呀……”坚生一边抽动着，一边伸手揉摸着妇人的阴蒂：“就只讲讲是咋破身的嘛，这样我才更有兴致呀，要不我抽出来了。”“唉……你这个冤家，哟……别抽……好，好！即然都让你搞上了，讲讲也没啥。不过……你可要买力地干呀……”“当然，我后劲足着呢……这样吧，咱们到里屋床上慢慢地肏，慢慢地讲，好吗？” 
  
【第四章】 窥母淫翠姑情窦开 失贞节支书尝嫩草

　

　　咱们书接上文。这翠姑被坚生缠着要她讲当年破身的经历，为了享受这年轻雄劲大鸡巴的抽插，她也乐得放荡一回，只是央求坚生不要把插进她下身的家伙抽了出去。坚生自然答应着，他下身用力一挺，将龟头深深地顶进妇人的阴道，然后双手兜住她的两个屁股蛋，妇人立马两腿抬起，勾住他的腰。就这样两人一边肏着屄，一边挪到了里屋的床上。 

　　他们面对面地躺着，翠姑抬起一条腿，使自己的阴部紧密地贴附在坚生的下身，然后摇晃着肥硕的屁股以迎合他大鸡巴的狂抽猛插：“嗯……好美，你……你真的想听呀？那你下面可不许停……”她说着让坚生一手搂着自己的腰，一手伸到胸前揉捏着她鼓胀的乳房。她就这样一边享受着性交的乐趣，一边讲起了自己那段不平凡的经历…… 

　　“说起我破身，那已是二十多年前的事了，那时婶婶还是个十五六岁的小女子。那年月咱农村的日子都不好过，加上我爹又死的早，你想我娘一个三十几岁的寡妇，带着我这个丫头片子，我们孤儿寡母的日子就更难熬了。可奇怪的是我家的日子却并不艰难，我不但有学上，手上还不时地有点零花钱。”坚生捏着妇人紫红色的乳头说：“你家是地主呀？”“去！那时的地主是个屁，早被打倒了。” 妇人的手揉着自己的另一只乳房：“后来我才发现，原来是我娘和大队的支书有一腿…… 

　　“记得那天我和支书的女儿一同去镇上赶集，鸡上架时，我俩怀里揣着从镇上买回的奶罩、月经带，还有当时最时髦的三角裤衩和几卷卫生纸这些女儿家用的东西，嘴里吃着零食，一路嘻嘻哈哈地赶回村子，在村头我和小娟分了手，哼着小曲推开了自家的院门。刚进院子就听到从上房传来我娘的叫声，我以为娘生病了，吓的我赶紧去推门想看个究竟。可门从里面插着，我就急忙跑到窗户下，从未拉严的窗帘处往里看，谁知这一看，可把我羞了个大红脸…… 

　　坚生听的兴致大增，他猛捣一番妇人的阴道，急切地问：“你看见什么了？是在肏屄吗？”翠姑的下身贴紧他，配合着他的抽动，继续说道：“可不是，只见屋里亮着灯，我娘光着身子跪在床上，雪白的屁股高高撅着正冲着窗口，两片阴唇翻张着，露出毫无遮掩的红红的阴道口。而小娟她爹也光着身子，挺着那根我从没见过的大鸡巴就站在娘的跟前，娘一手撑在床上，一手反过来抓着支书的鸡巴在上下搓动着。支书的一只手揉着娘的奶子，唔……就象你现在这样…… 另一只手在娘的屁股上揉摸着，还不时用几根指头塞进娘的阴道里又插又挖，惹的娘不停地尖叫着……我一个姑娘家那见过这种阵势，屋里的情景早看的我心儿狂跳，热血上头，一股暖流只通下身，我感到我的裤裆湿了起来。我没想到娘是这种骚女人，而她的阴户居然这样丰满红润，鲜嫩地诱人。别说是有权有势的支书，可能是个男人都想和我娘睡上一觉呢。 

　　“我被屋里的场面激动着，也忘了还没有吃晚饭呢，趴在窗外一直看着他们变换着花样干了有一个时辰，直到娘被插的高声尖叫着：‘啊……啊……我不行了！要出来了……’喘着粗气的支书才从娘那直淌淫水的阴道中抽出了大鸡巴，一股股白色的精液射在了娘的阴毛上和阴唇周围。支书‘啊啊’地叫着，我娘却已瘫在床上动弹不得了。那精液顺着阴缝混合着娘的淫水流到了她的屁眼上，把床铺搞湿了一大片。 

　　坚生听到这儿，似乎他也身临其境一般地激动起来，他伸手拽起翠姑：“婶婶，来换个姿势。”“你要咋样？”“象你娘那样把屁股撅起来呀。”“死鬼！”翠姑骂着翻身跪在床上，然后伏下身子，把屁股朝着坚生高高地撅着：“好了吧？小冤家，快插进来呀！”坚生骑到妇人的屁股上，扶着她的腰，又将肉棒插进了妇人湿乎乎的阴道，嘴里还嚷着：“婶婶，接着讲……接着讲……”“好你个讨债鬼……便宜都让你占尽了…… ”妇人摇动着屁股，迎凑着坚生的抽动：“好……好……婶婶给你讲！哎哟……你插深点……舒服……” 

　　“看着他们消魂的样子，我也不由得瘫倒在窗下，也不知支书是什么时候走的。待娘在黑乎乎的院子里发现我时，她心里什么都明白了。晚上脱衣睡觉时，娘见我裤衩湿漉漉一片，她明知故问是怎么回事，我只好吞吞吐吐地说了我看到的一切。娘没有责怪我，只是轻轻地叹了一口气，自言自语地说：‘长大了，该破身了……’ 

　　“当时我并没有太在意娘说的那句话，不过下午他们性交给我的刺激却深深地印在了我的脑子里。此后我便很留意娘的举动，果然又让我偷看到了好几次他们肏屄的情景。娘在每一次挨插时那消魂的神态和疯狂的叫喊都搞的我浑身发软，我那处女的阴道里也会流出好多淫水，有时我真希望那被大鸡巴插着的女人是我……好像是事隔半月之后，那天娘说她去舅舅家，晚上赶不回来，让我独自守好家门。天黑后我送走了小娟，关好门窗，这才放心地洗了澡，取出一直舍不得穿的奶罩和三角裤衩，在镜子前独自欣赏着少女成熟的体态，幻想着和男人交欢的情景…… 

　　“也不知到了啥时辰，睡梦中迷迷糊糊地觉得有人掀开了我的被子。当我还没有搞清是怎么回事时，来人已喘着粗气，麻利地脱去衣服，光溜溜地钻进了我的被窝。我吃惊地刚要张嘴喊叫，那人已紧紧地搂着我，喷着烟酒臭味的大嘴迅速地压在了我的嘴上，还不时地伸出满是唾沫的舌头舔着我发烧的脸蛋。我被这男人的举动搞的全身的神经兴奋起来，已经完全清醒过来了。 

　　“哼！肯定是支书那老小子。”坚生不知为何竟气鼓鼓地发作起来，他紧紧地搂住翠姑的屁股摇晃着，下身的抽插配合着手上的节奏，使那滚烫的龟头每一次都顶到妇人的子宫深处。妇人被他插的中断了讲述，嘴里吱哇乱叫起来：“哎哟……妈呀！啊……小祖宗！美死我了……”坚生一边狠狠的插着，一边将手伸到前面握住妇人一只剧烈晃动的乳房使劲地掐着那颗膨胀的奶头，嘴里催促道“说……接着往下说……是支书那家伙吧？”翠姑被插的上半身趴在了床上，这样就使得她的屁股更加高耸地撅在坚生的怀里，使坚生抽插的越发爽快和深入，她把头侧放在枕头上，享受着强烈的快感，嘴里又断断续续地讲了下去…… 

　　“是呀……借着月光，我一看果然是支书那张熟悉的脸。我扭着头躲避着他的臭嘴，可是迫于他的威势和我们娘俩对他的依赖，我并不敢剧烈地反抗，我只是奇怪他是怎样进到我的闺房里来的……在他疯狂亲着我的时候，我的脑子里回想着他和我娘肏屄时的情景……他的大鸡巴猛插我娘的阴户和娘那欲仙欲死的样子……啊！就象我现在这样……唔……我那心底深处渴望被男人插屄的欲望已经让支书挑动起来了……” 

　　坚生听到这儿，已经控制不了自己的举动了，他将性器深深地捅进妇人的子宫里，两脚离开床面勾住妇人的小腿，将整个身子都压在了翠姑的背上，还不时地耸动着下身。已被插的浑身酥软的妇人，那能驮的起这么一个壮汉。还没等坚生抽动几下，她已骨散肉离地趴在了床上：“哎哟……俺的屁股都让你砸开了！”身下的妇人没有受过这样的冲击，不由得尖叫起来。 

　　坚生翻过身揉摸着妇人的屁股说：“那你骑到我身上，这总行了吧？”“这还差不多。”翠姑起身跨在坚生的身上，伸手去拽他的肉棒欲套进自己的下身，谁知那肉棒已变成了肉团。翠姑吃惊地问道：“怎么啦？刚才还硬邦邦的呐。”“还不是让那老杂种给气的。”“谁呀？你是说那支书？嘻嘻……是你要听的嘛。”翠姑伏下身子揉搓着坚生那软缩下去的阳物，爱抚地说：“好了好了，来……让婶婶给你吃起来。” 

　　她趴在坚生的大腿上，张口就把那根粘满自己淫水的阴茎包进了嘴里。那肉棒在妇人温热湿润的口腔里很快就苏醒过来，加之妇人的舌头在不断地舔吮搅动，使它更迅速地恢复了元气，不断地在妇人的嘴里膨胀壮大着，很快那龟头就顶到了妇人的咽喉处，只噎的翠姑翻着白眼想吐出嘴里的肉棒。此时的坚生那里肯依，他干脆翻起身，骑在了妇人的脸上，用手捏着她的嘴，不让她吐出自己的阴茎，反而耸动着下身快速地抽插着，嘴里还嚷着：“吸……快吸！骚娘们……不要停呀！” 

　　翠姑感到口中的鸡巴粗壮的几乎包含不住了，那龟头跳动着已经到了崩溃的边缘，她知道已经控制不住坚生的情绪了，只好一边揉捏着自己的阴蒂，一边极力吸吮吞吐着嘴里的肉棒。很快，在坚生的叫喊声中，一股股滚烫的精液自马眼里猛烈地喷出。淫荡的翠姑已有很久没有经历过年轻男人这种强劲的喷射了，她只感到大量射进嘴里的精液令她吞咽不及，在她尽力活动着咽喉的同时仍从嘴角溢出了白色的液体。【第五章】依权势尽享初夜红 泄淫欲乐翻狗男女

　

　　上一章说到那坚生受不了翠姑口舌之功的刺激，很快就在妇人的嘴里一泄如注了，本章咱们接着往下表：却说翠姑吞咽下了满嘴的精液，用扔在床上的背心擦了擦嘴角，然后嗔怪地说：“小冤家……只顾自己痛快，你还没解婶婶的馋呢……”“哈哈……吃了满嘴还没够呀。”“讨厌……婶婶下面还痒着呐……”“那好办……”坚生也用妇人的背心擦着自己软塌塌的肉棒说：“你只要把它弄起来，随你用呀。”翠姑一听这还不容易，她又让坚生躺好，便趴下去张嘴就要把那阳物吞进口中，坚生乐得那肉棒在妇人温热的口腔里享受着。不过摸着妇人淫水横流的阴户他又说道：“婶婶的嘴好厉害，没几下我又会射的哟。” 

　　翠姑赶忙吐出了嘴里已抬头的肉棒，拧着坚生的脸说：“你个坏种……那你要怎样？”“哎哟……别掐！这样吧，咱俩还是躺在这儿，你用屁股夹着我的鸡巴，然后你再接着讲那支书是怎样给你破的身，好吗？”翠姑又拧了他一下：“我算服你了……好吧，谁让人家喜欢你呢……”“喜欢我的大鸡巴吧？”“是又咋样？坏蛋……”翠姑说着躺到了坚生的怀里，她把屁股往后挪了挪，用手扒开了臀缝。坚生赶紧把自己的肉棒塞进了湿乎乎的肉缝里，那柔软湿热的肉缝使他觉得特别舒爽，他把手伸到前面揉着妇人的乳房：“好舒服……婶婶接着讲呀！”“你可不能先流了……”“知道……这次一定让婶婶先爽。” 

　　翠姑的思绪又回到了那令人难忘的夜晚：“受娘的影响，我对支书的闯入并没有太多的恐惧，反而还有一点激动和期待。支书似乎觉得依他的权势和对我们家的恩惠，我的肉体理所当然地要归他所有，所以他不仅要占有一个处女，他更要欣赏我的身体和我被蹂躏的神态。所以上得床后，他居然拉亮了电灯，他要明目张胆地糟蹋我……望着他贪婪的样子，我不由得闭上了眼睛。脑子里想象着他和我娘交欢的样子，身子躺在床上一动不动，任由支书在我的嘴上亲着，我只是还不敢主动地迎合他。 

　　‘把嘴张开，把你的舌头伸出来！’他向我发号着施令，我乖乖地把滑嫩的小舌头伸到了他张开的臭嘴里，支书贪婪凶狠地吮咂着我的舌头，为了减轻痛苦，逃避他的吸食，我尽量地张大嘴，使我的舌头能更多地深入到他的嘴里供他舔吮。谁知没有经验的我做出的这一举动，使支书以为我是在主动地配合他，这就反而大大地激起了他的欲望，我只觉得我的舌头被他紧紧地夹着，他一边吸着我的舌尖，一边用上下两排牙齿刮着我的舌苔，我感到从舌尖到舌根，一阵阵火烧火燎的疼痛和酸麻传来，使我的口腔里不由得分泌出大量的唾液任他吸吮。” 

　　坚生哪里体验过这样的舌吻，他被翠姑的讲述激动着，下面的肉棒又蠢蠢欲动起来，他晃动着下身，让肉棒在妇人紧密的臀缝里活动着，他的手也加入进去抠弄着……妇人一边享受着下阴的摩擦，一边继续道：“支书享尽了一个少女口舌的香甜，他满意地松开了嘴：‘嘿嘿，你的舌头真嫩，真甜呀……’他一面乐呵呵地称赞着，一面将那鹰爪般的大手从我的背心下面探了进来。 

　　他的手缓慢地从我平滑的小腹经过肚脐往上推移，他的抚摸使初次被男人接触的我感到周身如中风似的抽搐颤抖起来……可他并不理会我的紧张，径直掀开了我的奶罩，将手捂在我那已发育涨大的奶乳上使劲地揉捏着，最里还淫邪地说‘嘘……你的奶这么小，可不如你娘的好玩……’‘人家……还小……才十六……’我不知为什么居然回应着他的话。‘女人十三来月经，十六岁就是大姑娘了，你的奶子是因为还没有经过男人的手，今天让我摸摸，你的奶子就会变大的。’他拽掉了我的奶罩，两只大手在我两个小巧玲珑的乳房上使劲揉搓。我的奶团果然很快地灼热鼓胀起来，娇嫩的乳头也在不断地挺翘变大，他对我的奶头又捏又拉，象老鼠抓心一样使我忍不住地呻吟起来……” 

　　“你当时觉得很舒服吗？”坚生的手也在揉捏着妇人的奶子。“有点……” “现在呢？”“唔……现在当然舒服了，你再使点劲嘛……”翠姑的乳房如今已涨大的让坚生的手都握不过来了。坚生如揉面团似的揉搓着妇人胸前温软的肉球，还不时地挤捏着那两粒硬挺的乳头。翠姑哼哼唧唧地活动着下身，臀缝里的湿热已让坚生的肉棒如鱼得水般自由地出入着…… 

　　“正当我被支书玩的扭摆着腰身感到很舒服时，他的手又开始往下摸去。‘啊……这裤衩又薄又小，嗯……还有花边呢，嘿……和我女儿凉在院里的一样呀！我就奇怪你们女孩儿家穿这么小的裤衩能遮住什么？你看刚刚遮住中间的一条缝……可这阴唇都在外面露着呢……哈哈……你这儿都有点湿了……’他嘴里一边念叨着，手上也同时在忙活着。我心里虽然渴望着去体验男女床第之事，可我的下身毕竟没有暴露给任何男人，更不要说让一个男人这样地观看和抚摸，我也不知怎么会不知不觉地把内裤的裤裆弄湿了。我本能地想用手去护住下阴，支书挪开我的手说：‘挡什么？还害羞呀，我和你娘的事你不是早就知道了吗？哈哈……你也很想试试吧？’听他这么一说，我心里什么都明白了，我不知道是该恨我娘还是该……我放弃了任何抵抗，听任他的处置吧……” 

　　“哎哟……坏种！你的手往那戳呀！唔……”翠姑突然尖叫起来。原来坚生一边听着妇人的讲述，下面的肉棒一边在她湿热的臀缝里磨擦的好不痛快，得意忘形之际，那只塞进妇人臀缝里凑热闹的手指竟捅进了翠姑的肛门里，难怪妇人要惊叫起来。“嘿嘿……婶婶，抠抠你的屁眼嘛……不至于吧？”“那……你也先打个招呼呀！哟……唔……你要想抠可要轻点呀……”“是是……知道了，婶婶接着讲呀……”“真是个冤家……啥都要依着你，好吧……”翠姑把屁股往后撅了撅，以便更痛快地享受坚生的抠挖，她又接着讲了下去…… 

　　“我只觉的我的裤衩被支书拽到了脚面上，他的手在我赤裸的三角地带停住了，他让我分开腿，仔细地抚摸着我那片微微颤抖、柔软湿滑的地方。‘啊……这么细嫩的绒毛，快把腿撇大些，让我仔细看看……’我听话地叉开两腿由着他去，可支书似乎觉得在昏暗的灯光下看得实在是不过瘾，他便扭身从炕头上抓过一盒火柴，随着几声轻微的‘嚓嚓’声，他那斜眯着的醉眼在闪闪的亮光下，贴近了我的胯间，他被我那处女的阴户、那妖艳的桃花嫩蕊刺激的两眼呆呆发直。 

　　我只听他喘着粗气，伸手拨开我的阴唇，用两根指头贪婪地捏住我已突起在分开的小阴唇上的阴蒂嫩芽，轻轻拧搓了几下后，又猛地往上一拉……这下我的心如被提起一般不由得哼出了声音。随着我的呻吟，他的手又猛地松开了，那粒肉芽又顽皮地缩了回去……‘好嫩的货哟……’支书边说边用中指插进了我那还没有被‘外敌’侵入过的处女的阴道里……‘唔唔……’我微微地打了个寒战，呼出了轻轻的娇喘，双腿不由得夹了起来，两片湿润的小阴唇贴着他的手指合在了一起。他的中指仍在我处女膜的小孔里滑动着，其他几根指头又不断地揉搓着我的大小阴唇，一阵阵难言的麻木和酥心从我的下阴不断地传遍全身……” 

　　“啊……有点疼！”翠姑又中断了叙述，她只觉得自己的肛门正被一个比手指粗了许多的肉棒在朝里顶，那种疼痛使她不由得往前缩了缩屁股，可坚生的肉棒又紧跟着贴了上来：“婶婶，我想……”翠姑知道他想干什么，她返过手握住插在她臀缝里的肉棒说：“想进屁眼里呀？可婶婶真的很疼……”“你这儿没有……被戳过？”“是呀，婶婶的屁眼还真的没被戳过呢” 

　　“嘻嘻……那我更要了，好婶婶……”“你呀……真能缠人……”翠姑说着又朝他撅过了屁股，让手中握着的龟头顶在自己的肛门上：“小冤家……你可要轻点……慢点……”“知道，知道！”坚生忙不迭地答应着，伸手搂紧了妇人的肚腹，下身在暗暗地用力往前顶着。他只觉得妇人的屁眼随着他龟头的挺进在慢慢地扩张着，妇人也感到一阵火辣辣的灼热从肛门的括约肌传来，她不由得从牙缝里挤出了哼哼唧唧的声音。坚生为了转移妇人的注意，他伸出一只手去翠姑的前阴揉捏着她的阴蒂，嘴里又不停地问：“婶婶……后来呢？”妇人被缠不过，她一边忍受着肛门上的冲击，一边又接着说起来…… 

　　“嗯……我被他摸的心痒难耐，不由得睁眼瞄向支书的胯裆，好家伙……只见他那肉棒早已粗壮坚硬的怕人，比干我娘时的样子要吓人多了……”“比我的鸡巴还粗吗？”“那感觉可不一样，当时我可是从没经过鸡巴肏的大姑娘呀……啊！进去了……”翠姑感到坚生的龟头已顶进了自己的肛门，而他仍在努力地往深里戳，使她觉得要爆裂一般地疼痛，她只好哀求坚生缓一缓：“啊……小祖宗！你先不要动……让婶婶适应一会儿……好好……婶婶接着讲……” 

　　“支书已经完全压在了我的身上，他让我把他胡萝卜般的鸡巴握在手里，指导着我的动作：‘把它对准你的下面，要对端！’我发抖的手小心地握着他火暴的肉棒，慢慢地拉向我的胯下，然后叉开双腿，把他的龟头抵在了我的阴缝中间。‘对好了吗？’‘对……对好了……’我羞怯地回答着，他将龟头在我的阴户上顶了顶‘傻闺女……那么紧的缝子怎么进呀！用手分一分。’我只好又听话地用手扒开两片阴唇，让支书的大龟头紧贴在我阴道口的处女膜上……啊！啊……宝贝，再动一动……深点……” 

　　原来坚生的肉棒在翠姑滚烫的肛门里早已慢慢地抽动起来，此时妇人已经有了舒爽的感觉，所以她也活动着屁股主动地配合着坚生的抽插。此时听到妇人的鼓励，他便毫无顾忌地猛顶起来。“啊……啊！哎哟！这也够刺激……抠我前面！喔……”翠姑被插的大呼小叫地抓过坚生的手，让他塞进自己的阴道里抠弄。坚生一边前后夹击地刺激着妇人，一边嚷着：“我还要听……”“好……哎哟！你……你歇一下……” 

　　“支书感觉火候已到，他象抱小猫似的搂紧我，下面一用力，顷刻之间他的大鸡巴已入肉三分，‘哎呀……’我不由得尖叫了一声。我立刻感到了一阵利刺扎肉般的剧痛从阴道口传来……我不敢有怨言，更不敢去挣扎反抗。随着阴道口一股湿热的液体流出，我知道自己结束了处女生涯……支书并不理睬我的痛苦，他只是兴奋地挺进、抽插，随着他的鸡巴在我阴道中活塞般地运动，我由开始的疼痛到渐渐的麻木，随后就感到了针灸般的麻醉和酥痒……我忘记了一个少女的羞耻，脑子里想着我娘被支书肏屄的爽快样子，竟也不由自主地伸出手臂搂紧了骑在我身上的男人，两条腿也尽力地叉开抬起，用我的两只脚从后面勾住支书的屁股，活动着我的腰肢来迎凑着他的抽插……一时间我的小屋充满了男人的喘息声，‘啪啪’的碰肉声和一个姑娘的娇喘声……直到天亮时分，支书才松开我爬出了被窝，他看着我大腿间和床褥上那殷红的血迹，‘嘿嘿’淫笑着满意地离去了……” 

　　“唉……可惜婶婶的嫩肉没有让我先吃……”坚生听完了翠姑的讲述遗憾地说。“咦！小鬼头……那时还不知道有没有你呢，再说了，婶婶的屁眼你可是头一个用的哟。”翠姑说着翻过身来又趴在床上，撅着肥美的屁股冲着他：“来呀……这回婶婶让你痛快痛快，两个肉洞你想戳哪个随你啦……”坚生一下子来了精神，他举着自己粘满黄黄白白黏液的肉棒，看着妇人展现在眼前外翻着红嫩黏膜的肛门和微微颤抖着的阴户，毫不犹豫地将龟头顶进了刚刚被开垦的屁眼里。 

　　“啊……你小子可把婶婶欺负匝了……”“你说的让我先痛快痛快嘛，待会儿我再戳你前面……”“好……啊！都依你……哎哟……”坚生抱着妇人的屁股，他感到这个姿势使他的肉棒戳的特别深，妇人的直肠黏膜紧密地吸附包裹着他的龟头，使他觉得这种享受比肏一个处女的阴户更刺激。他美美地抽插了一番，最后在妇人大呼小叫的哀求声中，他才把妇人放翻过来。翠姑躺在他身下，将两腿高高举起、尽力叉开：“小祖宗……快来呀……” 

　　一番狂风暴雨式的床上大战，在一阵淫乱的嚎叫声中，这对狗男女几乎同时达到了高潮。在一片喘息声中，两人精疲力尽地瘫软在床上。这坚生突然又想起了什么似地问道：“婶婶，当年那个支书还在吗？”“怎么？提他干嘛？唉…… 后来呀，我们娘俩都成了他的玩物，他想来就来，想过夜就过夜……最气不过的是，有时他竟要我们娘俩同时侍侯他……”“嘿！这老家伙好会享受呀！”“是呀……后来我慢慢大了，觉得这样太便宜了他，为了报复，我就勾引了他的儿子。结果他儿媳妇抱着他家的独苗一去不回，气的那老头得了半身不遂，再也没有能耐欺负我们了……”“报应！”坚生似乎也解了气，可谁知他也会灾祸临头呢？ 

【第六章】享淫乐玉花好款待 王喜春痛饮鞋杯儿

　

　　上文书说到村长的老婆在家偷汉子，玩的是天翻地覆。有看倌说了：那此时的村长在干什么呢？把那小淑媛搞到手了吗？嘿嘿，这事儿可没那么容易，不过王喜春也没闲着…… 

　　村长王喜春下了许多功夫也没有尝到淑媛姑娘的鲜嫩美味，他便把一腔欲火发泄在了情妇吴玉花的身上，这也正迎合了这荡妇的淫欲。两人在玉花家里干了个通宵，真是乳浪臀波，淫声浪语，直到两个泄身数次，精疲力尽这才作罢。 

　　第二日，喜春又在为淑媛的事长嘘短叹，惹的玉花不断拿好话来安慰，他见女人如此殷勤，心想何不乐得享受？便懒得走动，由着女人款待侍侯……玉花见喜春无意离去，自是百般周到地忙里忙外，她置办了酒菜，在炕上支了小桌，两人便吃喝淫乐起来。 

　　几杯酒下肚,玉花脸颊显出粉艳桃红，喜春亦喝的欲火升腾，顿觉女人娇媚可心。他一把拽过搂于怀中，端起酒杯对她说：“玉花，喂我两口咋样？”“当然乐意。”女人接过酒杯抿了一口，然后凑到他唇边，两人嘴对着嘴，她便将嘴里的酒渡到了喜春的口中。他一边“吱吱”地接吸着女人渡过来的酒，一边猛吮着玉花的两片红唇和温软的舌头…… 

　　还没两下玉花就浑身酥软地倒在喜春怀里，抓过他的手按在自己胸乳上揉摸着。喜春更来了情绪：“玉花，脱光了陪我一边喝一边玩玩咋样？”说着自己已动手解开了衣服。“嗯……就你的花花点子多。”女人嘴里娇嗔着，手上却在悉悉索索地动作开了，片刻两人已赤条条地搂抱在一起，你渡我一口我喂你一口地淫乐起来。喜春搂着浑身滑软的女人，喝着色香四溢的美酒，感觉自己这小小的村长此刻却如帝王般地受活，他按耐不住躁动的淫欲，两手揉摸着女人的乳房和小腹说：“来来……玉花，让我喝杯脐窝酒。” 

　　“啥是脐窝酒呀？”女人仰着粉脸问到。“哈哈……连这都不懂，咋讨男人喜欢？来，躺下。”玉花顺从地躺在男人跟前，喜春在她凹陷的肚脐上搓揉着，然后将酒缓缓地倒进了脐窝，“哟……好凉……”玉花刚刚呼出声，喜春的嘴已伏在她小腹上“吱吱”地吸吮开了，随即又用舌头在脐窝里舔扫一番，这才咂着嘴抬起头：“怎么样？美气吧。”“老家伙……哦……搞得人家心里痒痒的。”“是这里痒吧？”喜春的手伸到女人两腿间摸弄着说。玉花拳起一条 腿以方便他手上的动作，嘴里嗔道：“讨厌……人家到处都在痒呢……”喜春的手此时已感到了女人阴户的湿热，他扶起玉花说：“来，把桌子先腾了。”女人把酒菜放到了窗台上，想着他此时定是要酒后行欢，便动手去挪那小炕桌。 

　　“别……先别动。”“还要喝吗？”玉花好奇着。“嘿嘿，是……”喜春怪笑地取过枕头放在炕桌上。“那你放个枕头干啥？”玉花越发奇怪了。喜春并不去理会女人的好奇，他只是拽过玉花说“来来……躺上去。”“干吗？要吃我呀……人家怎么躺嘛？”“唔……这样呀，将屁股垫在这枕头上，身子躺下去，哎……对了。”玉花任由他摆布着躺在了炕桌上。其实那小炕桌只是托住了她的屁股，而喜春又要她拳起腿，玉花便感到极不舒适：“哎哟……把我腰垫一下 嘛……”喜春把被子塞在她的腰下，女人这才缓过口气，她娇喘着说：“老妖怪……你想怎么搞嘛？让人家摆成这样子，又不是上节育环呢，亏你想的出来……”“哈哈……说的好，我可成了妇科大夫了。”喜春嘴里乐着，又动手把玉花的两腿往开分：“来来……把你的腿叉大些，对，唔……多美妙的阴户呀，该我喝玉泉酒了……” “老东西……你那酒牌子换的到是挺快呀。”女人觉得这姿势是蛮奇特、刺激的，便一边和他调笑着，一边尽力地分开腿，抬高下身以听候喜春的发落。 

　　望着小桌上裸露性感的女阴，喜春兴奋地抚摸着玉花隆起的阴阜和柔软的阴唇，看着那对大阴唇在他手下渐渐地鼓胀，娇嫩的小阴唇亦不断充血湿润，加之女人奇妙的姿势，使得她的阴户此时就如同一个神秘的漏斗在吸引着喜春要投身其中。“死鬼……干啥呢？”玉花似乎觉得这姿势支撑不了多久，便催促着喜春：“你是……要喝酒，还是肏屄呀……”“哈哈……这么美妙的酒杯，当然是要喝酒了。”喜春说着倒了杯酒端过来，用手指分开女人两片小阴唇，将那杯酒慢慢地倒进了深邃的玉洞。“啊……唔……流下去了……”一杯酒瞬间就无影无踪 了，喜春干脆拿过酒瓶，将瓶口对着玉花的阴道口“咚咚”地倒了两下。“啊……啊……烧！别倒了，好象流到子宫里了……”玉花的身体似乎被刺激的痉挛起来，那成熟的女阴在索索颤抖……她尖叫着动了动下身，一股液体便从阴道溢了出来。 

　　“嘿嘿……这才叫琼浆玉液。”喜春赶忙伏下身子爬在床上，张开嘴贴在了玉花的阴道口上，先伸出舌头舔着阴户四周的酒液，随即又将舌尖伸进阴道里挖弄舔吮着。“啊……要我的命呢……”小桌上的女人狂叫着，喜春却并不去理会，他继续舔着女人的阴户，还不断用力吸食着玉花阴道中那混合着淫液的美酒。“啊……哎哟……够了没有呀……”女人似乎再也抵御不住喜春的舔吸，身子颤抖着就要倒了下来。随着身体的摇晃，那酒水顺着会阴向肛门流去，贪嘴的喜春迅速地把舌头舔向了那儿。玉花感到喜春的舌尖已伸进了自己的屁眼，那份刺激使它她再也没有了支撑的力量，终于浑身瘫软地从小桌上滑了下来。 

　　“哎哟……死鬼，真受不了你……”玉花娇喘地瘫在喜春身边，她伸手握着眼前诱人的肉棒：“我……喜欢……”说着已张嘴含了上来。“唔……爽，再喝……”也不知是喝多了还是被女人的举动陶醉了，喜春伸手又拿过了酒瓶：“喝……鞋杯儿……”“鞋……杯儿？”“是……拿你的鞋来……”喜春的手伸下去要取地上玉花穿的扁带女布鞋。“用它喝酒？脏呢……”“那才有味呀……快！”看他半醉半醒的样子，玉花知道拗不过他，只得取过地上的布鞋，在炕沿上将鞋底磕了磕递给他，喜春接过女鞋伸着鼻子闻了闻：“嗯……好，玉花……你也别停呀……” “干吗？你以为真当了皇上呢……”玉花嘴里奚落着，手却伸过来握着阴茎：“嘻嘻……还喝，你看连它都上头了。”女人望着通体红涨的肉棒嬉笑着。“那你……还不给它降降温……”玉花自然知道该做什么，她起身从缸里舀了杯凉水，含了一口便又伏上身来…… 

　　喜春由着女人在他下面动作着，他则悠然地取过酒杯放在女人那只鞋旮旯里，然后“吱吱”地自顾自品起了鞋杯儿。望着喜春的憨态，玉花一边为他口交着，一边问道：“你……从哪儿学来的这些……有这样……喝酒的吗？”“呵呵……这可是淫祖西门庆的密传……”玉花并不去追究那西门庆是什么人，还被喜春尊为淫祖，只要他觉着痛快就好。她舔着喜春毛乎乎的阴囊：“不还是……酒味吗？”听到此喜春干脆取出酒杯，将酒直接倒在了鞋里，那酒迅速地被鞋底吸收了，喜春把鞋捂到嘴上吸吮着：“嗯……有味……好酒！”喝够了酒，喜春拽过玉花把她压在了身下…… 

　　酒色酒色，村长王喜春就在这酒色中一直浸泡到了日落西山，两人才从酣睡中醒来。想着玉花的丈夫王进财就要回来，还是不要与他打照面的好，喜春便顶着满天的星斗走出了玉花的家门。此时他那里知道，那个让他魂牵梦绕的小美人正要与他不期相遇呢。【第七章】黑暗中强夺处女宝 小淑媛痛被老根扎

　

　　书接上文，却说喜春在情妇家享乐了一天，这才踏着月色往自家走去。也该这老色鬼交上桃花运，就在他哼着小曲走过村东那片小树林时，突然看见前方迎面走来一个窈窕的身影，心想会不会是？……他赶忙躲在树后，瞪着眼仔细一看，哈哈……果然是那个让他梦牵魂绕的小美人。原来淑媛是到村东的小姐妹家学做针线，不知不觉天色已晚，便急忙起身匆匆往村西的家里赶去。走到小树林时，独自一人本来心中就有点胆怯，忽然间感到一个巨大的黑影挡住了去路，直吓的她魂飞魄散，欲喊无声。 

　　“嘿嘿……淑媛莫怕，是干爹呀。”“干……爹？”淑媛定了定神，这才看清果然是干爹。“干爹，你？……”“哦……这么晚一个人走不怕呀，干爹送送你。”看着心神不定的淑媛，望着空寂无人的小树林，喜春感到这可真是天赐良机，于是他一边说着，一边拉着淑媛往树林深处走去。惊魂未定的淑媛稀里糊涂地跟着村长往前走，待她回过神来才发现已走到了树林深处，而她的身子也在不知不觉中被拥到了干爹怀里。“干爹……咋走到这……”喜春并未理会淑媛的发问，他只是加紧了进攻的节奏。淑媛感到干爹的一只手搂紧了自己的腰肢，另一只手已在胸前的隆起处揉搓起来，她的心“呼”地提到了嗓子眼，挣扎着脱开了喜春的搂抱：“别……你是干爹呢……”“干爹？……哈哈，不为这……我认你作女儿干啥？快来吧！”说着就向她扑来。 

　　他伸手将靠在树上的淑媛又拉到怀里，一只狂妄的手不由分说地伸到了她的裤腰上。“不……不要解……”“傻女子……干这事不解裤子咋行？”“我……”淑媛见阻止不了干爹的进攻，而在这树林深处又无人搭救，看来今晚被这老淫棍强暴是免不了……想到这儿她只好说：“我……还是个未出门的大姑娘……和你搞了，万一……万一出了事咋办？” “哈哈……和你干爹耍耍……会出啥事？放心……回头干爹会给你找个好婆家。” 淑媛仍紧紧拽着自己的裤带，惊恐地说：“我怕……要不淑媛让干爹……搂搂……亲亲……”“啥屁话……光这么搂搂亲亲，有啥意思？”说着喜春不再理会淑媛的阻止和哀求。他一手如缚小鸡般抓紧淑媛的双手，另一只手麻利地在她的腰间摸索着，很快就解开了淑媛的裤带。 

　　他看到淑媛已失去了抵抗的能力，便把她放倒在林间的一片草地上。黑暗中喜春迅速地脱下自己的裤子，随即他扑在淑媛身上，用力骑压着她的肚腹。一手按牢她的肩膊，一手将她的外衣连同内衫用力往胸乳上掀卷，直到露出了女儿家浑圆雪白的双乳。喜春将嘴伏上去，吸闻着一个处女的胸乳带给他那美妙独特的芬芳，他当然张大了嘴，把淑媛粉嫩的乳头吞进去舔吸着。淑媛扭动着身体，可如何能摆脱一个老色鬼的侵袭？那扭摆的身子反而增加了对干爹口腔的刺激。喜春借势在淑媛两只乳房上轮番地吸吮，直到淑媛绝望地停止了挣扎，流着委屈的泪水由着他作践自己的奶子…… 

　　享受着美女的乳香，看着已似乎失去了意识的淑媛，喜春开始将她的裤子往下褪，随即他曲起一条腿，用脚掌勾住淑媛已完全松开的裤腰，坚决有力地把长裤褪到了她的小腿下面。喜春的嘴忙活着，手也伸到了淑媛那女子隐秘的三角区，隔着窄小的内裤在她的阴部揉摸起来。下体遭到侵袭，淑媛的神经又紧张起来，她本能地夹紧双腿，企图阻止干爹的手从内裤的裆侧伸进去。可她那里知道这老色鬼怎会对她那般客气，喜春的手根本没有把她的内裤当成障碍。当他觉得从女子的阴户传来了湿热的信息时，心想该是下手的时候了。只听“哧拉”一声，那片淑媛赖以寄托的最后一块轻薄的屏障，瞬间就被干爹撕破了…… 

　　“啊……”突然裸露了下身的淑媛羞辱地惊叫起来，就在她不知所措呆楞的一瞬，喜春那还算强壮的身体已全部扑压了上来。这让淑媛只顾得上用双手托举着干爹的上身去招架他的体重，全然失去了反抗的能力。而喜春在淑媛肉体上的左冲右突却一刻未停，下身那根坚硬的魔棒在主人的努力下已找到了它要去的温柔水乡……淑媛在干爹的疯狂中不得不屈服于他的淫威，在拼力支撑身上的重压时，她渐渐感到一个火热的肉棒在她两腿间处女的守节禁地无理地顶撞，使她的下阴涌起了阵阵春潮……成熟的女子不知道该怎样控制自己的情欲，也不懂得控制自己的情欲，更没办法控制自己的情欲……她只能无助地任凭自己的肉体与意识背道而驰，浑身瘫软地回应着干爹的冲击。 

　　不知不觉中，淑媛的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的阴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了淑媛的阴缝里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。淑媛的阴户在粗壮的肉棒那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，可那顶着滚烫龟头的肉棍并未被阻止，反而变本加厉地挤进了她的阴道…… 

　　“噫……哦……啊！妈呀……”淑媛感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，她知道干爹的大鸡巴已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌”侵入过的阴道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她没想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，就这样被一个比自家爹爹年纪还大的老色鬼粗暴地夺去了……一阵委屈、一阵无奈、一阵悲愤，使小淑媛伴着处女鲜血的流失而滚下了伤心的泪水…… 

　　淑媛勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着干爹大鸡巴在阴道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着干爹舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了淑媛的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。 

　　在皎洁的月光下，在嫩绿的草地上，老男少女两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，王喜春在这个让他朝思暮想了多少个日夜的美人儿身上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧”地喘声如牛，身下的女子在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的阴茎在淑媛鲜嫩的阴道中快速地抽插，只带得淑媛红嫩的小阴唇里外翻飞。从未被“人道”过的淑媛渐渐感到了从下身，特别是从阴道深处传来的阵阵麻木，还有外阴处被干爹碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使淑媛慢慢忘却了羞辱，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。 

　　淑媛搂紧了干爹，双腿也尽力分开扣住了喜春的后腰，这姿势使她享受到了大鸡巴更深的冲刺。随着她阴户深处的蠕动，在干爹的狂叫声中，淑媛感到了那根被她阴道紧紧包裹着的肉棒，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人污浊的精液…… 

　　被奸后，淑媛拒绝了喜春的安抚，她用那条撕破的内裤擦拭了自己那混合着红红白白黏液的下体，随后默默地整理了衣衫，若有所失地独自踏上了回家的路。淑媛的心情是复杂的，痛失处女之贞，她感到悲哀；面对村长的淫威，她感到无奈；而面对自己的肉体，她又感到了一种无法驾御的慌乱。那冥冥之中体验到的快感，让她产生了一丝的向往。她害怕把握不住自己，她没想到干爹的强暴会给自己带来这么大的震动，不仅是肉体上的，更在心灵上开启了她体内那只装着淫欲的魔瓶，她不知道今后还会发生什么…… 


【第八章】遮丑事翠姑纵夫欲 半推就淑媛入淫门

　

　　王喜春终于享受到了令他朝思暮想的干女儿王淑媛的美妙，而且从淑媛最后的反应，他可以预料到这个美人儿必会成为他享乐无尽的尤物，嘿嘿……就看怎么去调教她了。喜春意尤未尽地做着好梦，一路哼着小调往家里走去。 

　　进得院门，忽听从上房传来阵阵男欢女笑，喜春暗自称奇：这娘们和谁在一起会如此放肆？他悄悄来到窗下，屋里的对话渐渐让他怒上心头。“婶婶，没想到你对侄儿这么好，这顿饭真是太好吃了。”“多吃点才有劲呀，嘻嘻……光是饭好吃吗？”“当然…… 当然是婶婶更好吃了。”“好了，别贫嘴了，吃完赶快走。”“我还要婶婶。”“还没够呀……当心你叔要回来了”“那……让我再亲下子。”“小冤家……好了吧……听我说，你叔不在家的时候多，以后有的是机会呢。”一阵“吱吱”的啃咬声，随即是收拾碗筷的声音…… 

　　嘿！是坚生这小子，居然把绿帽子戴到我村长的头上来了，看我咋收拾你们这两个狗男女……原来这两人是干柴遇烈火，偷情寻欢地忘了一切，待翠姑想起老头子要回来时已经晚了。这不还没待坚生走出门来，喜春已怒气冲冲地踹门而入。坚生是偷人心虚，大气都不敢出一口，翠姑更是紧张地尖叫一声，把手里的碗都摔到了地上。喜春铁青着脸：“怎么啦？刚才不是蛮热火嘛，继续呀！”翠姑已吓的是“索索”发抖，倒是坚生还敢应声：“叔……回来了……”“是呀，回来的太早了！”喜春说着瞪了妇人一眼“快收拾了！待会再和你算帐。”翠姑赶忙收拾了地上的碗碴，又转身进里屋去整理床褥了。 

　　喜春转身对坚生道：“你还有什么说的？”“叔……我……”“好了！你还敢叫我叔？连你婶的屄都敢日，你好大本事呀。”“我……不敢。”喜春冷笑道：“哼哼……我不想和你废话，从明儿起你卷着铺盖到后山去看林子吧，老憨头也该歇歇了。”“叔……”“闭嘴！没我发话不许下山，滚！”坚生垂着头灰溜溜地走了，不知此后他裆里那玩意儿见了翠姑还能再挺起来吗？ 

　　赶走了坚生，喜春进到里屋，只见翠姑跪在地上正等候他发落。“哼！你倒知罪呀。”喜春并没有再训斥她。因为在玉花那儿喝多了酒，在淑媛身上又耗掉了精力，刚才又上火生气，此时他感到头疼脑涨，便自顾自地靠在了炕上，然后对妇人说：“先替我脱了衣裳。”翠姑急忙起来服侍着他脱去了衣裤，闻着他满身的酒气，心想他往往要酒后寻欢，也许那样能让他消消火。想到这，翠姑不由分说，伸手抓住男人那缩成一团的阳物就吞进嘴里。 

　　喜春此时已酒劲上头，所以他昏昏沉沉地并未阻止妇人的举动，任由她用湿热的口舌舔弄着，不一会儿他就被妇人的舌功搞的兴奋起来。那阳具在翠姑的嘴里勃勃昂扬着，他也语无伦次地嚷道：“唔……深点……后面……”妇人依着他的意思，深吸猛吞着嘴里的阴茎，使那龟头几乎顶到了咽喉里。当噎的她忍不住时，翠姑吐出鸡巴换口气，又伸长舌头舔向喜春的屁眼。为了讨好男人，她扒开臀缝，也不理会那里怪异的气味和不洁，那条舌尖只管往肛门深处探去。妇人这招果然厉害，此时喜春那里还顾的上去收拾她，早被妇人搞的忘乎所以了。 

　　“嗯……骚货……今儿个舔出啥特别的味道了吗？”翠姑不明白男人问话的意思，只好奉承着说：“今晚没洗……这味道骚货喜欢……”说完还夸张地吧唧两下嘴。“哈哈……”喜春似乎早已忘了刚才的不快，他伸手捏着妇人的嘴把阴茎又塞了进去：“来来……好好地品品……怎么样？尝到处女的味道了吧？” “处女？”翠姑怔了一下：难道他把淑媛搞到手了？那么趁他高兴，我再好好伺候伺候他，说不定和坚生的事他就不再计较了，心里想着嘴上已把那阳物的里外舔遍了。“唔……是有股血腥味呢，听说处女血是大补的，你是不是把淑媛姑娘……”“是呀，卖力点……吸出精来你也补补？”“当然……”翠姑应着，却又颇觉委屈：这男人可以到处去寻花问柳，甚至糟蹋人家一个黄花闺女，可自己为寻点欢娱却要……唉！这世道几千年来改朝换代，还不都一样是男人的天下……想归想，可嘴里还在紧忙活着。 

　　稍许的不满并没有影响翠姑对男人鸡巴的喜爱，在她舔吮把玩手中的阳物时，自己也不可抑制地兴奋起来。可今晚这情形想要鸡巴看来是没戏了，只好用手解决……悲哀的翠姑一边用嘴供男人享受，一边把手塞进了自己的裤裆抠挖起来……喜春终于在妇人的口腔里泄了精，这一天一连数次射精与三个女人，喜春早已是精疲力尽了，所以翠姑感到嘴里的阴茎在一阵跳跃耸动后，只是如吐痰般挤出了一口黏液，随即那玩意儿就软缩下去，而喜春也长出了口气便昏昏睡去…… 

　　一夜无话，第二天喜春睡到日上三竿，睁眼看到妇人在忙里忙外，似乎昨晚什么事也没有发生。他也觉得已经赶走了坚生，自己的吃喝拉撒也得有人伺候，翠姑毕竟是自己的老婆，丑事已经做了，又能拿她咋样？唉……反正当初娶回来的就不是处女，罢了！……想到处女，喜春又想到了淑媛，这才觉得滋润起来。可怎样才能和她再赴瑶池？嘿嘿……这事还得靠妇人去办……想到这，他便叫来翠姑，如此这般地吩咐一番，叫她择机而办。妇人白了他一眼，可又不敢违命，心想这老色鬼可真是贪得无厌，还不知他会做出什么呢…… 

　　连日来淑媛一直躲在闺房不愿出门，她忘不了那夜失身的痛楚，可一丝隐约的快感更使她坐立不安。她害怕见到那个伤害了她的人，可又不由得想着那个使她破身的肉棒，她就是在这种失落和自责中煎熬着。奇怪的是这几天却不见村长再来了，是不是……正在胡思乱想，就听上房传来干妈翠姑的声音，不一会儿娘推门进来，告诉她乡里来了人在村长家要喝酒，干妈一人忙不过来，要她去搭个手帮忙招呼一下。淑媛嘴里抵触着，心里却似乎在期盼着什么，她还是不由得起身梳洗打扮一番，心想要见乡里的干部，还特意换了一身得体的衣裳，鬼使神差地跟着翠姑向村长家走去。 

　　淑媛以为村长家定是高朋满座热闹非凡，可进屋一看却只有一个干部模样的人在和干爹说话。喜春见淑媛来了，就象和她之间什么事也没有发生一般，只是对那人介绍道：“吴乡长，这是我的闺女。淑媛，来见过乡长。”“乡……乡长好。”不知怎么，淑媛见了这个陌生的男人竟有点紧张起来。“哦，王村长有这么大个闺女我咋不知道呀？” “嘿嘿……刚认的干闺女。” “难怪呢，好漂亮的姑娘呀。哈哈哈……”吴乡长望着身材苗条，凹凸有致，粉面桃花，羞涩可人的淑媛会意地笑了起来。淑媛见他俩对自己指指点点地说笑着，一丝红晕涌上脸来，她低声说：“干爹，我去灶房了。”说罢扭身轻步走了出去。 

　　望着淑媛的背影，吴乡长咂着嘴说：“我咋没发现这王户村还有如此美女……”“没印象了？她就是村西王有发家的闺女呀。”“哦？这可真是女大十八变，这么水灵的姑娘，看的我眼都花了，哪里还敢认呀。”“哈哈……老弟，那就再蹲到这儿？”原来这吴乡长几年前蹲点就在王户村，而且当年和村里大姑娘小媳妇的风流韵事也没少发生，所以他和喜春俩人可谓是臭味相投。 

　　此刻见了清秀美艳的淑媛那有不动心的？只是……“唉……村长，你也知道，我这……”“对！对！仕途重要，再说到了县里那漂亮姑娘还不有的是，而且你是去赴任乡镇企业局的局长，那可是把金交椅呀，到时候有人会把大姑娘送到你手上呢。”“哈哈……但愿如此吧。要不是上面催的紧，这次路过你这儿一定多待几天。”“是为了淑媛姑娘吧？”“窈窕淑女君子好逑嘛。”吴乡长接着又神秘地问道：“哎……怎么样，上手了吧？”“嘿嘿……”喜春不置可否。“行啊老兄！这么嫩的货都搞上了，小弟佩服呀。”“老弟官运亨通，我这草民可就这么一点乐趣了。”“哈哈……” 

　　此时淑媛在灶房和翠姑聊的投了机，俩人已经是无话不说了。“闺女，那你恨你干爹吗？”淑媛摇摇头：“唉……恨有啥用，再说女人迟早不都得有这么一天吗？只是……”“只是没有留到新婚之夜？”淑媛微微点点头。“已经这样了你就想开点，回头干妈给你说个好婆家。”“干妈……”翠姑继续开导着：“趁着年轻应该好好玩玩呀，别到了干妈这把年龄，想叫人肏，人家还嫌我屄老呢。” 

　　“嘻嘻……干妈就这么想呀，不是有干爹吗？” “等你尝出甜头就忘不了啦……你干爹的心思都在年轻女人身上呢。干妈问你，哪天晚上你干爹肏的你舒服吗？”淑媛羞涩地低着头，手指捻着衣角小声地说：“人家头一回……吓都吓死了，哪里知道舒服呀……”“一点感觉都没有吗？”“有点……可顾不上去想。”翠姑拍着手：“嘻嘻……再和你干爹做做就知道美了。”“再和干爹做？”淑媛吃惊地张着嘴。 

　　“是呀，你干爹想你都想病了，叫你来就是给他解闷的呀。”“他……”淑媛满脸绯红，她不由想起了被干爹抽插时体验到的一丝快感，她觉得自己的下身似乎涌出了一股热流。为了掩饰，她马上接口道：“可刚才我看干爹和那个干部说话好开心呢，不象有病呀？”“那是见你来了，他当然精神了。”翠姑接着说：“那个干部可是个大人物。”“大人物？”“是呀，要去县里当局长呢，待会你好好陪陪他，说不定能把你弄到县里当城里人去。”“咱一个农村女娃，人家能看上？”“那就看你咋哄他了。” “我不会……”“嘴甜点，手勤点，还不会？”“不会……再说我……怕。”“讨男人高兴，女人天生就会，怕他干啥？他也是人呀，而且还是个风流种呢。来，干妈告诉你，要这样……” 翠姑对她面授机宜……【第九章】献殷勤淑媛险受辱 细体验喜春享淫福

　

　　书接上文，喜春为即将赴任的吴乡长摆下丰盛的酒菜，加之有美女淑媛相伴左右，酒席桌上是色香俱佳。刚才在干妈的一番开导下，淑媛也渐渐揭去了往日深闺大姑娘羞涩的面纱，象只蝴蝶般周旋于两个好色的男人之间。 

　　淑媛坐在吴乡长旁边，她今天穿了件紧身素雅的碎花衬衫，这就使得她那成熟女子饱满的乳房紧绷绷地突现着，加之她又未戴乳罩，里面只是件薄薄的小背心，使人很清晰地就能看到突起在她浑圆的乳房上那娇嫩的奶头。淑媛见吴乡长的眼神老在自己的胸脯上溜，手上几乎停止了夹菜，她便抿嘴一笑，伸手夹了一片肉递过去：“吴乡长，哦……不，吴局长，吃菜呀，老盯着人家看啥？人家能当肉吃呀？”“当然，当然，秀色可餐嘛，哈哈……”“讨厌……干爹……”淑媛望着坐在对面的喜春，撒娇地用粉拳擂向吴乡长，喜春“嘿嘿”笑着，那眼神怪怪地看了她一眼，又埋头夹菜去了。 

　　吴乡长不失时机地抓住了淑媛伸过来的小手，毫不客气地把它按向自己的下身。淑媛明显地感到他那鼓鼓囊囊的隆起，这可让刚入此道的女子不知所措了，她迅速地缩回了手，红着脸说：“你……怎幺回事呀……”“哦……怕啥呀？你都见过的呀。”“不和你说了……”吴乡长见她要走开，伸手揽住淑媛的腰肢：“别跑呀……还没陪我喝两杯呢。”说着不等她反应，就把她抱着坐到了自己的腿上。淑媛没想到这乡长在酒桌上会这样对待一个女子，隔着两层单薄的裤子，她感到坐在屁股下的那团隆起在蠢蠢欲动，而且吴乡长的一只手居然伸到了她的三角区在抚摸着，淑媛吃惊地差点跳了起来。 

　　“干爹……你看他嘛……”与陌生的吴乡长相比，在这儿她把喜春当成了可依靠、可信赖、可亲近、可撒娇的人。“咋咧？”喜春明知故问，搞的淑媛不知该怎幺说。“没啥，没啥，和她闹着玩呢。”吴乡长嘴里说着，手却并没有松开。“哎呀，乡长跟你闹着玩，有啥好叫的。”喜春轻描淡写地说着。刚从灶房端菜过来的翠姑也接着说到：“是呀，是呀，乡长看得起你，还不缠着他，好让他把你带到城里去呀。”淑媛听干爹他们并没当回事，心想大白天的又在人眼皮子底下，吴乡长总不会把自己强奸了吧？不就是被他摸摸嘛，又少不了啥，让他高兴了，说不定还真能到县里当回城里人呢。 

　　想到这儿，淑媛便压了压“突突”跳动的芳心，任由吴乡长搂着坐到了他的怀里。她本以为如此以来吴乡长会心满意足的，可那知她的温顺却更挑起了一个男人的欲望。吴乡长见这小美人乖巧地投怀送抱，岂有轻饶之理，他借着酒劲，掰着淑媛的两腿分跨开来，一手箍紧她的腰肢，另一只手便肆无忌惮地抠摸起她的下阴。 

　　淑媛感到吴乡长伸着舌头在自己的后脖颈和耳垂上舔吮着，而桌下的那只手已在使劲地往她的阴缝里顶去。虽然隔着裤子，可那薄薄的两层布，岂能阻止一个色狼的进攻，而且女儿家那天生的凹陷使得吴乡长的手指轻而易举地就击中了要害。淑媛紧张的头上泌出了细汗，她不由得扭动着屁股想摆脱夹在腿缝中的指头，可她那里知道这种扭动带来的摩擦却更加剧了对吴乡长的刺激，同时也使自己的阴户在这摩擦中涌出了阵阵的湿热。 

　　在不断的扭动中，淑媛感到屁股下的那团隆起在迅速地膨胀，更可怕的是吴乡长已在她不知不觉中拉开了裤口的拉链，一根滚烫的肉棒抵进了她温软的臀缝。而且吴乡长的手此时已不只是抠摸她的阴户了，随着“呲啦”一声，淑媛那条单裤的底裆已被撕开了线缝，粗壮的肉棒随即就挤了进来。淑媛惊慌地欲张嘴叫喊，吴乡长却及时地将一根鸡腿塞进了她的嘴里，就在淑媛迫不得已地抬手去应付嘴里的鸡腿时，吴乡长的手又轻松地将她内裤的底裆扒在一边，那只硕大的龟头已和她的阴户亲密接触了…… 

　　就在淑媛不知该如何摆脱这窘迫的局面时，院子里传来了几声汽车的笛声，随着说话的声音，翠姑领进了两个衣着整洁的陌生人。他们一见吴乡长就陪上了笑脸：“哎呀，吴局长！让我们好找，怎么在这儿就喝上了？”吴乡长见来了人，也只好松开了怀里的淑媛，悄然整好自己的下装：“哦，这不是乡企局的安主任吗？你这是？……”“吴局长，您明儿就要到任，咱张副局长特意在县里迎春楼设了酒宴给您接风呢。”“哈哈，老张也太客气了，你看我在这儿不是喝的挺好的嘛。” 

　　安主任也瞄见了乡长身边满脸绯红、妩媚娇嫩的淑媛姑娘，他会心地笑笑：“局长是舍不得这漂亮的村姑吧？那就带上一起走呀。”“那里那里……那象什么话……”“也是，不过局长放心，咱迎春楼的姑娘个个也是如花似玉呢，您就起驾动身吧……”“好好，恭敬不如从命。”他起身拍拍淑媛的脸，却扭头对王喜春说道：“王村长，等我安顿好就请你到县里去喝酒噢。”“那感情好，到时我一定领着淑媛去看你，局长这就走？”王喜春心领神会地答应着。“是啊，不能驳了老张的面子呀。” 

　　望着绝尘而去的汽车，淑媛感到了一种解脱，却又有一种失落。她默默地收拾了碗筷，想转身回去，可下身透过的阵阵凉风却提醒她，此刻这样子是万万不能从村东走到村西的，她不知该怎样在干爹家挨到天黑呢…… 

　　再说喜春刚才将淑媛和吴乡长的举动是尽收眼底，此时他那能放这淑媛回家呢？他见淑媛心不在焉地收拾着碗筷，就“体贴”地说：“淑媛呐，那些让你干妈去拾掇吧，你刚才只顾陪吴乡长了，一定没吃好。这样吧，让你干妈再炒两个菜，咱到里屋去慢慢喝。”说着他就不由分说地过来牵着淑媛的手领进了卧房。 

　　淑媛经过了刚才那一番同吴乡长的“搏斗”，心中那个已冲破束缚的淫魔正搅扰的她坐立不安，此时在干爹的拉扯下，她芳心忐忑地随着干爹进了里屋。 

　　喜春拉着淑媛的手坐在了炕沿上，他色眼迷离地笑着说：“淑媛，刚才我看你和吴乡长还蛮配合的嘛。”“干爹，他都那样了你也不管，现在还来数落人家。”喜春拍拍她的手背：“人家是乡长，我一个小小的村长又能把他咋办，再说了，还不是为你将来打算嘛。”“将来能咋？”“嘿嘿，你没见他对你已经难舍难分了？好了，不说他了。”喜春斟了两杯酒：“来来，这交杯酒干爹可是等你多日了呀。”淑媛接过酒：“干爹……” 

　　“哈哈……小心肝，喝了这酒，你会神清气爽，待会和干爹耍起来可就心旷神怡喽。”说着他把酒杯送到了淑媛嘴边，伸出胳膊紧紧搂住了她，便把那杯酒硬是灌进了她的嘴里。“咳咳……”淑媛被烈酒刺激的连声娇咳，她用手掩着嘴角，娇嗔地埋怨着：“干爹……瞧你把人家呛的……”望着粉面桃花，娇媚动人的小淑媛，王喜春压不住狂燃的欲火，他借着酒劲扳倒了淑媛，一手搂着她的肩背，一手伸过她的腿弯，就象抱小鸡似的把她放到了炕上。 

　　望着淑媛伸在炕沿上的两只秀脚，他脱去布鞋就把玩起来，还不时把两只穿着白色丝袜的脚捧上来吸闻着：“不错不错……好味道……”他的举动羞的淑媛蒙着脸不敢动弹。喜春便腾身上炕把她骑压在胯下，三两下便解脱了她的上衣，接着便去剥她的小背心。“别……别脱这么光，上次不就……没脱光吗？”淑媛拽着自己的背心在他身下喃喃地小声请求着。“上次是在树林的野地上，这次是在家里的炕上，再不脱光怎显得热火呢？”淑媛仍不撒手：“干爹……就别这么费……费事了，要搞……就赶快搞一下，夜里我还得回去呢……” 

　　“胡扯！女人让男人搞了，不和男人搂着睡觉……她会难过的。”喜春一边教训着她，一边就掰开她的手把那小背心扯了下来。淑媛娇嫩白皙的双乳即使平躺着也是那么丰满坚挺，他狂笑地揉搓着那对微微颤动的肉球，直到她的奶头渐渐地有了反应他才满意地松了手。喜春仍旧坐在淑媛的腹部，挪腿转身地翻过来要去对付她的下身。 

　　淑媛那柔软的肚腹本来就被他的屁股压的够呛，现在又经他在上面这么一扭臀，只觉的肚肠散乱，腹鸣胃缩。一股气流顶的她不住地打嗝，下身更是膀胱告急，居然使她把不住关口地溢出了些许尿液……淑媛羞涩地想把他的屁股推开，可她那点力气真是无济于事，只能无奈地忍受着干爹在她身上的霸道。 

　　喜春先把手从淑媛那已撕破的裤裆处伸进去，隔着裤衩在她阴户上抓挠了几把，这才解开了裤带，把她的长短裤一起往下褪去。当他把裤腰褪至淑媛的膝弯时，那条白色的内裤就翻过来展现在了他的眼前，只见那窄窄的底裆上已布满了湿漉漉的尿渍和淡黄色的白带印迹，并且散发着少女阴部那诱人的气息。 

　　“怎么？这里已湿的不象样子了，才玩了一次就知道美了？”喜春开心地奚落着她。淑媛知道那是刚才把尿液流在了内裤上，加之先前被吴乡长戏弄的涌动了春潮，此时自己内裤上那一片狼籍是可想而知，她顿觉羞臊的无地自容，只是闭着眼睛小声地申辩道：“不……不是，那是……让干爹把人家的尿……给压出来了嘛……” “是吗？让干爹闻闻……唔……是有点尿臊味呢……”喜春把嘴贴在淑媛还未脱下来的内裤上，一边用鼻子嗅着，一边伸出舌头舔着那上面的污渍：“唔……嗯……好味道……” 

　　喜春窝着腰舔弄着淑媛的内裤，突然他觉得自己也尿急起来，可他又舍不得离开淑媛的娇躯。仗着酒劲他竟高声喊着：“翠姑……把尿罐提进来！”他这一嗓子可把淑媛惊的差点坐起来：“干爹……你怎么叫干妈进来？人家这样子……”喜春从她身上爬起来笑着说：“哈哈……怕啥？这里没有你干妈，只有咱的女佣人。”话音刚落，翠姑已提着尿罐推开了屋门。 

　　看着炕上两人的丑态，翠姑知道这是老东西为了她和坚生的事要羞辱她，虽然她心里充满了愤懑，可夫君是天，自己只能忍气吞声地去服侍他。她一边返身关着房门，一边对还未来得及用被单遮身的淑媛说：“闺女，脱成那样……小心着凉！”喜春听出了她话里的恶毒，他冲着妇人吼道：“多嘴！我看你倒是该凉快凉快。”说着他跳下炕，几把就把翠姑的上衣扯开了：“脱……你给老子脱光了！”“啪……哗啦”他的举动惊的翠姑把手上的尿罐摔在了地上…… 

　　“干爹……”淑媛也受惊地尖叫起来，喜春回过头和颜悦色地对淑媛说：“心肝别怕……你看这婆娘是不是该收拾，把尿罐打了让老子尿哪？”打了尿罐的翠姑已经战战兢兢地解开了衣扣，喜春看着掉着两只大奶的妇人，更是邪火冲顶。他冲过来拧着翠姑的奶头：“跪下！今天只好尿到你的嘴里了。”说着他不由分说就掏出了已憋涨勃起的阴茎顶在了妇人的嘴上…… 

　　要是在平时男人有这样的举动，翠姑也不会感到过分，可现在是当着淑媛的面，这就使她颇觉羞辱。不过淫荡的本性使她见到了抵在嘴边的鸡巴就迷失了自己，心想这小淑媛还不是来讨这大鸡巴的爽快？翠姑不再有所顾忌，她跪在那儿握着男人的宝贝就吞进了嘴里。 

　　淑媛没想到看似和善的干爹竟会如此对待自己的老婆，她惶恐地坐起身，映入眼帘的是干爹那一丛杂乱的阴毛在翠姑的唇边摩擦，那肉棒已连根没入干妈嘴里。干妈是不停地活动着咽喉在努力吞咽着汹涌而来的尿液，虽然如此还是不断地有黄色的液体从嘴角溢出，顺着她赤裸的乳沟流向下身…… 

　　初经人道的淑媛那见过这等淫虐的情景，泛滥的春潮使她忘记了娇羞，她在被单下悄然脱光了自己，等着享受那根被干妈视为命根的肉棒……可是翠姑咽完了男人的小便却仍不松口，她捧着肉棒嘴里不断地吞吐，直到那鸡巴坚硬无比了还是意犹未尽。可此时喜春的兴趣那在这里，他见妇人已舔净了自己的鸡巴，便推开她：“好了，再给我们做点吃的去。”说罢他再不理会翠姑，脱了衣裤返身跨到了炕上。 

　　淑媛虽然心里暗暗期待着再次尝试那消魂的时刻，可此时见到挺起在眼前的鸡巴仍使她大为吃惊。那个悬吊在干爹胯下一片阴毛中，曾使她心惊肉跳的怪物此刻是格外醒目，“啊……”淑媛不由得倒吸了一口凉气。那晚在小树林中受奸时，因天色黑暗加之自己的羞愤，当时根本没有想起也根本不敢顾及去看一眼那个开垦了自己处女地的怪物。“妈呀！这么粗大……跟公驴的家伙都差不多呢……” 

　　刚才被翠姑的一番舔吮，此时喜春的阴茎当然是异常雄伟。他掀开被单又骑在了淑媛的身上，先将龟头在淑媛粉嫩的乳头乳晕上蹭蹭，然后拉起她一只手，让她握住在她乳沟里跳跃的肉棒，他捏了捏淑媛那挺敲端雅的鼻子：“我的小美妞，喜欢吗？” 

　　淑媛虽羞于这种举动，可出于对干爹的畏惧和对这肉棒的好奇使她如握根棒槌似的紧紧地把它握了个满把。听到干爹的问话，她羞涩地小声说：“喜欢……”“那……知道怎么用吧？”“知……知道……”说着淑媛主动地叉开两腿，容那紫色的龟头抵在自己的阴户上…… 

　　喜春下胯前凑，以破竹之势顶开了干女儿那两片阴唇守护着的洞口。“哎哟……”一阵酸涨的疼痛让淑媛不禁叫出声来，不过这种疼痛要比第一次减弱多了。她感到胯间如同夹了根火热的木棒一般，在这根棒子不断的推进中，疼痛和快感交织着向她袭来，她排斥不了这种性欲的刺激。那根已完全深入她阴道中的肉棒开始向她的花心冲刺，她感到这般抽插也比那次好受了许多，她居然慢慢地活动着腰身配合起干爹的起伏了。 

　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被干爹粗壮的鸡巴撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。淑媛端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着干爹有力的进攻，淑媛感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的干爹，细细的体味起大鸡巴带给她的感受…… 

　　随着阴茎的提抽，淑媛感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当那肉棍又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。 

　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了阴道，淑媛的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……喜春感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了淑媛为性力张开的子宫深处…… 











【第十章完结篇】性愉悦淑媛随时享 泄淫欲处处可苟合

　

　　次日一早，喜春松开了怀里赤裸的少女，他看着倦缩在被窝里，被他折腾了一夜的淑媛说：“小心肝，舒服吗？”“舒……服……”被窝里传来女子喏喏的回应。他把手伸进去在淑媛光洁的屁股上拧了一把，接着把她一只手拉出来按在自己的胯下，让她握着那团在女子阴户里疯狂了一夜，此时已是软塌塌的性器：“喜欢干爹这个东西吗？”“喜……喜欢……”淑媛颤声答道。 

　　“那你表示一下！”“我咋……咋表示？这一晚在俺的……屄里都……都弄了一宿，不是都表示了吗？”“嘿嘿……那不算，现在我要你特别地表示一下。”喜春说着把淑媛握着阴茎的手拉向她的脸颊向她暗示着。淑媛似乎明白了他的意思，因一夜受用男人鸡巴的抽插，使她体验到了男女交欢的乐趣，此刻她并不十分害羞地向干爹媚笑了一下，把阴茎紧贴在自己粉嫩的脸蛋上轻轻地摩挲着，以表示她对这阳具的喜爱。 

　　喜春却并不满足于此，他眯着淫邪的色眼对她说：“亲亲……和它亲亲嘴。”淑媛犹豫了一下，出于少女的本能，她不情愿用嘴去接触这个从上到下都粘满黏糊糊精液和自己淫液的性器，可看着干爹执拗的眼神，加之自己内心已在升腾的淫欲，使她不愿也不能违意而行。于是淑媛把这根散发着浓重腥味的肉棒挪到嘴边，微启红唇和干爹的龟头亲吻在了一起。 

　　一阵酥麻烫痒的快感使喜春“嘿嘿”地淫笑起来，他十分满意地拍拍淑媛的脸蛋以鼓励她的举动。一旦走出了第一步，淑媛的羞涩便即刻被泛滥的春情所控，她不再半推半就地去应付干爹，而是主动地张口将喜春已渐渐勃起的阴茎吞入口中吸吮了起来…… 

　　王喜春对女人的迷恋从未象现在对淑媛这样癫狂，自他俩苟合了一夜之后，淑媛也日渐淫浪放荡起来，这就使他更加沉迷在温柔乡中不能自拔。他三日两晌地就要设法把淑媛弄到家中任意奸宿，他要用淑媛的肉体充分体验男女交合之乐，品尝两性肉战之趣。如此还觉不足，他利用女人的扬花水性，不分时间，不顾场合，不管条件，不惧耳目，只要他性起欲升，便将淑媛就地受用…… 

　　……这天晌午，淑媛在自家灶房和面，爹娘下地还没回来，院子里只有鸡娃和麻雀在唧唧喳喳地觅食，喜春便蹑手蹑脚地溜了进来。他看着淑媛婀娜娇柔的身姿，玲珑起伏的线条，伴随着她和面的动作，使得她前乳后臀更欲破衣而出。这充满青春活力的肉体挑逗的喜春忘乎所以地扑了上去，不由分说地就将淑媛压在了案板上。 

　　“啊……爹……”淑媛不用回头就知道是干爹在袭扰她，现在的淑媛已今非昔比，在干爹的调教下，她完全由一个娇羞的小女子变成了春情四溢的少妇。此时她驮伏着干爹，手上依然在忙着自己的活路，根本没有拒绝的意思，只是在嘴里应着：“没见俺在和面吗？都快晌午了。”“嘿嘿，啥事也没咱这事急，你看这鸡巴早就发脾气了，还不快给干爹解解谗。” 

　　喜春说着就去解她的裤带，淑媛伸着粘满白面的手把干爹的手捉到自己胸前：“你就在这儿揉揉吧，俺爹娘下地就要回来了。”喜春的手伸到衣襟里，毫不客气地揉搓着那对更加丰满的奶乳：“这怎么能解谗呢？”说着他另一只手仍在淑媛的下身摸索着：“咦……这是咋了，鼓鼓囊囊的？”他的手在淑媛的臀缝里摸到了异常的起伏。 

　　“别嘛……人家来月经了……”淑媛扭着屁股想躲开他的手。喜春一听却兴致未减，他急切地拽着淑媛的裤带：“嘿嘿……我还没肏过你淌血的嫩屄呢。”“干爹……怪脏的……”“那有啥？那可是女人的经脉呢……干爹喜欢！”于半推半就中，淑媛的裤带已被解开，她看到没法阻止干爹，只好配合地往后挪挪身子，让他将长裤和内裤褪到了臀胯下：“干爹，那你就快点……别叫俺爹娘撞见……” 

　　“当然……当然……”喜春嘴里应着，手已伸到她小腹上去解她月经带的纽扣。淑媛吸了一口气以方便他手上的动作，她自己又主动地解开了月经带上那细细的绳结，让干爹从她的两腿间顺利地抽出了那条夹着粘满殷红经血卫生纸的布带子。喜春已迫不及待地把自己硬撅撅的阳物从裤口里掏了出来，将它抵在淑媛的臀缝里就往进戳。 

　　“哎哟……等人家给你撅一撅嘛……”淑媛放弃了手上的面团，趴在了案板上，她分开两腿，尽量地抬高屁股去迎接干爹的龟头。被经血濡湿的女阴很顺利地就容纳了男人的肉棒，喜春兴奋地抱着淑媛肥美的屁股，疯狂地在她因充满经血而湿热异常的阴道里冲刺着。由于子宫内膜的脱落，使得淑媛此刻的阴道壁异常地敏感，所以她觉得今天干爹给她带来的刺激尤为强烈：“啊……干爹！唔……亲爹……太厉害了！淑媛……淑媛……受不了……”平时不太叫床的她，此刻也忍不住地尖叫起来。 

　　“啊……爽！闺女……好美……”伴随着两人嘴里的大呼小叫，伴随着两人性器的声声撞击，淑媛的经血如岩浆般地被挤出了阴户，象一条条红色的小溪顺着她白嫩的大腿在向下流淌……一滴、两滴、点点血红的梅花盛开在撒了一地的白色面粉上，是那么地凄艳夺目…… 

　　……又是一个静谧的午后，火红的日头烤得人们昏昏沉沉，可喜春却精神抖擞地窜到了淑媛的小屋，鬼头鬼脑地推开屋门，却不见淑媛的人影，凌乱的小炕上堆着掀开的被单和她的衬衣和长裤。“嘿嘿，一定是……”喜春等不得淑媛回来，便急急地往院子角落的茅房撵去。 

　　果然，一出屋门他就看见刚从床上爬起来的淑媛只穿着小背心和花内裤走进了厕所，他小跑两步迅速地跟了进去。淑媛一转身，还没来得及蹲在茅坑上，就看到了“嘿嘿”怪笑着的干爹堵在了栅栏口，她当然知道干爹来找自己是要干什么，可在臭烘烘的茅房里她却没有一点心思：“干爹……你去我屋里，人家尿完就来了……”她小声地想把喜春支出去。 

　　“你尿……你尿……干爹等你。”“这里臭烘烘的，你先出去嘛……”“嘿嘿……不怕。”淑媛看撵不走他，而自己的膀胱已憋涨地快忍不住了，她轻叹一口气，无奈地脱着内裤蹲下了身子。淑媛毕竟没有当着男人的面解过手，虽然眼前是和自己有肌肤相亲的干爹，可她仍是很羞涩地夹紧双腿，小心翼翼地往外挤着尿液。 

　　喜春却根本不去理会厕所的臭味和淑媛的不适，他饶有兴致地也蹲在了淑媛的面前对她说：“把腿分开呀，让干爹看着你尿。”淑媛只好放松了自己的神经，顺从地分开两腿，把湿乎乎鲜嫩嫩的女阴暴露给干爹。一股尿液从阴道上方那孔粉嫩的尿道口里流淌出来，看着眼前美妙的奇景，喜春兴奋地都快爬在了地上。他努力地把眼睛往淑媛的胯间凑着：“妙……妙！闺女，给干爹扒开些，让我看清楚。” 

　　看着干爹的谗相，淑媛只好伸手把自己的阴唇扒开，将阴户充分地展示给他。没有了阴唇的阻挡，那股尿液也更加畅快地带着“哧哧”的声音往外奔涌着。喜春的头都快要钻进了淑媛的胯裆里，他不仅清楚地看着淑媛在排泄，甚至连那腥臊的气味都能闻到……尿量在逐渐减小，他看着淑媛的屁眼挤弄了几下，随着几滴尿液悬在小阴唇上，她终于结束了自己的小便。 

　　解完小便的淑媛长长地舒了口气，这时她才感到干爹那色眯眯的目光使她羞愧难当，她赶紧展开手里的卫生纸欲擦拭下身，可干爹却夺去了手纸：“不用擦……不用擦，来……”淑媛奇怪地看看喜春：“干爹……不干净呢……”“干爹来给你打扫干净呀。”说着他夸张地伸伸舌头，淑媛似乎明白了他的意思，一片羞涩的红晕涌上了脸颊，不过说真的，她倒是很想体验一下被男人舔舐阴户的感觉。 

　　看着已坐在地上张嘴伸舌等待着的干爹，淑媛还是犹犹豫豫地站起身，她挪过来规规矩矩地裸着下身站在干爹面前，不知所措地看着他。喜春往下扒着她的内裤说：“把它脱了呀，你腿不分开干爹咋给你舔呢？”“干爹真要给淑媛舔呀，人家才尿了……怪不好意思的……”“嘿嘿……还不好意思呢，一会就让你爽的要受不了……”说着已脱下了她的花内裤。 

　　到了这一步淑媛也不再犹豫，她往跟前挪挪身子，抬起一条腿跨在干爹的肩上，把自己湿漉漉的阴部就贴到了干爹的脸上。强烈的臊味扑鼻而来，干爹欢喜地伸出舌头替她舔扫起来，只几下淑媛的腿就快站不住了，她呻吟着一手扶着干爹的头以支撑自己，一手去下面扒开阴唇，好方便干爹的舌头更深入自己的阴道。喜春的舌尖从她的前阴扫到屁眼，又从屁眼舔到前阴，只把淑媛侍弄的要瘫软了下来。 

　　喜春把淑媛的腿从肩上放下来，让她靠在土墙上，他则站起来一边解着自己的裤带一边说：“淑媛……快叫干爹搞搞……” “干爹……咱回屋去搞嘛，这儿多脏呀……”“不！就在这……这儿刺激……”淑媛看着他急切的样子，只好转过身趴在墙头上，晃着自己的屁股对他说：“那就来吧……淑媛给你……”喜春伏上身去，那根魔棒早已轻车熟路地钻进了淑媛的密屄里…… 

　　……村里一对新人结婚，这天晚上在场院里放电影《望乡》，这是一部描写日本妓女血泪史的影片，村里的老老少少都兴致勃勃地聚在了银幕两边。喜春从人堆里把淑媛拽到了人群后面的黑暗处，一边看着银幕上的男欢女爱，一边搂着淑媛就去扯她的裤带。“干爹……不行！”“咋不行？这种野合多有味呀。”喜春当然不听她的，只管进行着手上的动作。 

　　“别……这么多人，看见……就糟了……”“不会……他们都在看电影呢。”喜春嘴上应付着，手上已经把淑媛的裤子脱到了腿弯处，随着放映光线的晃动，淑媛的屁股一闪一闪地显露着雪白。“干爹……别脱那么下，小心人来……”喜春这才停止往下再脱，他把手从淑媛的臀缝里塞进去，在她湿热的阴户上抠摸着。 

　　“淑媛……来给干爹也揉揉。”淑媛顺着他的性子，一边由他在自己下身捣鼓着，一边把手从他的裤腰处伸了进去。随着淑媛手上的揉搓，不一会儿那根肉棒就快握不住了。“闺女……给干爹掏出来……”“不嘛……就这样，看完电影……淑媛陪你一晚还不行呀……”“电影还早着呢……干爹现在就想……” 

　　淑媛看拗不过他，只好蹲下身子说：“那好吧……你看你的电影，淑媛来给你吸出来……”说着她把那根熟悉的鸡巴掏了出来，张嘴就含了进去。此时的淑媛已会很有技巧地用口舌服侍这嘴里的肉棒了，她一会用舌尖在马眼上点一点又往里探一探，一会又用双唇紧紧地去挤压龟头和肉棱。一会将肉棒深深地吞入咽喉，让干爹体验比插屄更美妙的刺激，一会又仅仅嘬着龟头，极尽吸吮之力。就在这循环往复中，喜春终于把持不住地把千万子孙交到了淑媛的嘴里…… 

　　……喜春到乡里参加村长学习班，离开王户村有半个来月。没有淑媛相伴，这半个月他觉得比半年都要长，这天下午乡长一宣布学习班结束，他连晚上的宴席都顾不上参加，告之家里有急事，就匆匆地赶回了村子。 

　　他前脚进屋，淑媛后脚就跟了进来，两人一见面，犹如干柴烈火就拥在了一处。他看着胸乳更加高挺，屁股更加圆润的淑媛，早已压抑不住满腔的欲火，把她扑倒在炕上就压了上来。可这次淑媛却狠狠地推开了他，自己翻过身子趴在炕上，双肩抖动着抽抽噎噎地哭了起来。 

　　喜春不知所为何来？他好言哄劝了半晌才闹明白，原来是淑媛已有三四个月没来月经了。“看来……这次是真的怀上了，你说咋办嘛……”久经“杀场”的喜春并没把这当回事，他安慰着淑媛：“哈哈……我以为咋了呢，去做了不就得了吗？”他一边脱着淑媛的衣服，一边说：“哪有女人只图痛快不付出代价的？来……让干爹看看这肚子大了没有……”“看……看！当然大了……”淑媛没好气地拧着他的脸，一边也在替他解着衣扣：“干爹……那……还能搞吗？” 

　　“当然能搞了……傻闺女。”“是吗？可想死淑媛了……”说着两人已一丝不挂地搂在了一块。喜春揉摸着淑媛的乳房，喜滋滋地说：“是大了……好美呀……你看这奶头的颜色都变深了……”说着就把一只紫红的奶头含到了嘴里。“干爹的也好大，淑媛也爱死了……”淑媛把玩着手里的肉棒，然后也忍不住地张嘴吞了进去。 

　　“来……让干爹看看屁股……”淑媛听话地跪趴在炕上，肥大的屁股高高地撅给干爹：“淑媛给爹爹扒开……爹爹喜欢吗？”“喜欢……喜欢……”喜春看着淑媛给他扒开的臀缝里那鲜嫩的器官，早就伸出舌头，把鼻尖抵在淑媛的肛门上，一边吸闻着那强烈的气味，一边用舌头去搅扰着她的阴道…… 

　　两人缠绵了好一会儿，喜春才骑到了淑媛的屁股上：“来……给爹再撅高点……”淑媛知道他要从后面插入，她便配合地伏下腰，把屁股尽量地往高抬着，并且把两腿也分开，嘴里娇笑着说：“爹爹……闺女做的好吗？”“好好……太好了……”喜春应着她，一手扒着淑媛的臀渠缝子，一手握着自己的肉棒，他并没有去捅她的阴道口，而是用龟头在淑媛那粉红菊花般的肛门处研磨着。 

　　“爹爹……哎哟！戳错地方了……”待淑媛反应过来时已经晚了，喜春的龟头已经要顶进肛门里去了。“爹……疼死俺了……啊……”“忍一忍……就要进去了……”“唔……”淑媛的眼泪都要出来了：“爹呀……这屁眼咋能搞嘛，这么小的眼眼……爹爹那么大的鸡巴……”“对了！这才刺激呀，爹也是为你好……搞你屁眼……可以起到打胎的作用呢……”喜春嘴里一边胡诌着，胯下的阴茎也已全根没入。 

　　淑媛对干爹的话却信以为真，原本已塌下去的腰肢又顽强地支撑着，她那圆滚肥润的臀肌被深戳在屁眼里的阴茎抽撞的不停地一鼓一缩，那个菊花形的肛门早已被火辣辣的性欲燃烧的急速颤动着，两人又一次痛快淋漓地享受着性交带来得欢娱…… 

　　这正是：百磨棍鲜嫩屄，名分虽不符，情趣却相投。 

　　老色鬼小荡妇，形貌似难配，淫欲偏苟合。 

[当…当…当…当…」
　　随着墙上的钟声，提醒着我，现在已经是晚上十二点了，我那老公又去周末狂欢，而还没有回来。跟他结婚虽然只有半年左右，我俩的性生活也算正常，但是我仍然还没有怀孕，公婆不只一次地提醒着我们应该要早一点有小孩，可是他这样的狂欢方式，我想这点就比较不可能了。
　　「…丁丁 ……」
　　随着门铃的音乐声，我知道他已经回来了，连忙起身去应门，看到已经醉得几乎不省人事的老公正被两个同事搀扶着站在门口。这两位同事算得上是他的死党，几乎每次出去狂欢，都会有这两个人的影子，但是我从来没有看到过老公喝成这个样子。
　　在他们俩个人的帮忙之下，我好不容易地把老公安置在床上，而且帮他把衣服通通解开换好，让他可以舒舒服服地躺在床上。幸好明天就是周休二日的开始，否则我看他这个样子明天也是得要请假。
　　安顿好老公之後，我才想到客厅里面还有两个客人呢！回到客厅看到俩人坐在客厅里面，我连忙倒了两杯茶，然後坐下来招呼他们。当我坐下之後，我注意到两人的眼光都不约而同地集中在我身上，而这时我也才想到为了能挑起老公的性趣，在等他回来的时候，特地换上了一套性感睡衣以及情趣内裤，因为衣服的缘故，这时上半身可以说是全裸，而仅仅是只罩着一层薄纱，呈现在两个男人面前。我相信任何一个男人看到这样的女人，眼光都不会移开！
　　不知道为什麽，这时候的我并没有想要遮掩，反而落落大方地坐在那里，任凭着两人欣赏我那充满诱惑力的胴体！在这个时候，我的内心充满地悸动，而且让我充满了找回自己魅力的信心！
　　两人仔细地欣赏着我的上半身，不知道为什麽，这时候我作了一件更大胆的事情，就是把我原本相互交叉的双腿分开，并且大大地张开！我知道这样可以让他们两个人更清楚地看到任何他们想要看的部位。我看到他们的眼光更加地炙热，不断地在我身上来回打量。我看他们的眼里充满了情欲，而这时候不知道为什麽，我居然希望这两个人可以同时地奸淫我！
　　…奸…淫…
　　对的，我这时候的心里居然清楚地浮现着希望他们可以奸淫我的念头！就像是Ａ片里面那些被男人轮奸的女主角般，我渴望着男人的奸淫。过去我曾经跟老公一起看过许多的类似情节，起先我有些许的无法接受，但是慢慢地我居然在内心里面浮现了我也要体会一下这样的经验，不知道会有多麽的愉快呢？！
　　这时候，我想在房间里的老公一定得要昏睡到明天早上，而我可以在这客厅里面任凭这两人的为所欲为！想到这里，我的身体就轻轻地产生了反应，并且主动地采取行动……
　　我站起身来，走到两人的中间，然後示意他们分开，好让我可以坐在他俩之间。他俩非常乐意地就让我坐进去，并且当我刚坐好的时候，左手边的小毛就已经把手给放到我的大腿上面，开始吃起我的豆腐。我笑淫淫地将他的手抓住，并且带领着他更深入地来刺激我！也就是让他的手直接地探入我的叁角地带，到了这里，他就主动地利用手指来刺激我的情欲！而右手边的阿国也将他的手伸向我那３６Ｄ的奶子，我将上半身略为转个方向，好让他可以随意地抚弄我。他隔着那薄纱睡衣抓揉着我那硕大的奶子，一边搓揉还笑淫淫地说：「大嫂，你的奶子可真是大啊！我真羡慕大哥可以有你这样的奶子可以享受！」
　　「啊……啊……你摸得我好舒服喔……小毛……你……舔……愿意…舔我……啊……真舒服……我老公……总是……嫌……这样…不好……总是……不愿意……舔我……嗯……嗯………嗯……啊……啊……」
　　当小毛开始舔弄我的小穴时，我终於忍不住地开始呻吟了起来，老公从来不愿意这样帮我舔弄，这是我第一次可以了解被舔弄小穴的快感！也难怪哪些影片的女人被舔弄时，会发出那般欢愉的叫声！过去我总是以为这些都是演技，但是这时候我相信那是发自内心的呼喊！加上过去总只能羡慕，无法亲自体会，但这时我却可以真正地享受小毛的服务，令我的全身都开始抖动了起来！那种兴奋，真棒！
这时候阿国将我睡衣上半截撩开，露出我的奶子，然後就口手并用地开始玩弄了起来，这是我第一次被两个男人奸淫，四只手加上两张嘴的奸淫，那种刺激感真的是太棒了！而且这时候我只要想到房间里，还有一个正在熟睡的老公，那种偷情的刺激以及不伦的罪恶感，就可以让我就更加地兴奋！
　　「喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……我好舒服……用力……对……干我……啊……啊……啊……」
　　不知道在什麽时候，小毛已经把他的肉棒 
入我的穴里，并且开始抽送起来，我一面发出淫荡的呻吟，一边狂野地扭动我的下半身来迎合他的抽送。我俩的肉体因为激烈的碰撞，而不断地发出「啪…啪…啪…」的声音，在这深夜里面，实在是相当地刺耳，但是却可以激起我内心的淫荡野兽，让我充分地变成一只母淫兽！
　　「啊……」
　　不知道抽送多久之後，小毛在我的体内里面射出，这时候我俩暂时停歇下来。阿国推开疲累的小毛，然後把他早已勃起的肉棒插入我的穴里，准备带领我进入另一次的高潮…
　　阿国的肉棒比小毛的要大一些，虽然都没有我老公的雄伟，但是这时我却体会到更加刺激的感受，所以我的全身也变得异常敏感，性欲的感受度也就更加地强烈！
　　「阿国……用力…干烂我…干翻我…对……就是这样…我要死了…我要丢了……啊…啊…啊……喔…喔……喔……」
　　「大嫂……我要射了……」
　　「来啊……射在我的里面……对……」
　　不知道玩了多久，也不知道俩人轮流地在我穴里发射过多少次，但是我清楚地知道，我至少到达过叁次高潮。那种感觉令我整个人虚脱地躺在沙发上而没有办法动弹。他们两个人也是在凌晨的时候，略事休息一番，才能勉强地回去。送走了俩人之後，我转身过来，看见老公站在房门口，这时候的我全身赤裸，大腿上面还沾有俩人发射出来的精液，我不知道该怎样解释，却看到老公的下体呈现勃起的状态，这是我第一次看见他不需我的挑逗就已经勃起的状态，并且变得前所未有的大，以我的估计，可能有八寸长，天啊！我从来没有看过这样大的家伙，而且我从老公的眼前里面看到，他体内正燃烧着熊熊的欲火，他要在我身上发泄，所以我很自动地走向他，并且趴在地上，将我那淫贱的小穴高高翘起，好让他可以玩弄！
　　老公也毫不客气第抓住我的腰就把他那大宝贝插入我的小穴里面，并用狂野的力道以及速度在我穴里抽送，这时候我感受到另外一种不同的快感，所以我开始呻吟，我开始发浪，我要我的亲老公用力地干我，让我爽快！
　　「喔…老公…好老公…大鸡巴…老公…喔…喔…喔…人家的…小穴…好喜欢被…你这…样…奸淫…干…啊…啊…啊…你要干…死人家……了啦…啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　在我这样淫言浪语的刺激之下，老公变得更加地兴奋，他挥舞着那粗大的肉棒在我穴里来回进出，带给我更大的高潮！
　　「臭婊子……我的鸡巴………还是…比较……厉害吧……… 得你……爽不爽啊……」
　　「亲老公…你的…鸡巴…干得…我最爽…干得我…好舒服…啊…啊…啊…我的…小贱穴…要被…亲老公…的…大鸡巴…干翻了…喔…喔…喔…我的子宫…被顶到了…被顶烂了…我要死了…我要丢了…喔…喔…嗯…啊…啊…啊……」
　　当我发出长长的一声叫喊之後，我整个人就瘫痪了，这时他又抽送了七、八十下，好不容易，终於在我穴里发射！这时候我的身体已经很湿黏，而且下半身到处都沾满了精液，我要求暂时休息一下，然後我俩可以一起去冲洗身体之後，再继续我俩的疯狂做爱。他欣然的同意，我俩一起来到浴室里面，拧开水龙头，莲蓬头喷出强力的水流，将我俩身上好好地清洗了一次。然後当我转身挂好莲蓬头的时候，有双强有力的双手从我身後抱住了我，并且握住我的乳房，温柔地搓揉着。而我的腰际也可以感觉到有条庞然大物顶着，我的双手也反过去搂住他，他开始吻我的颈部，然後慢慢地吻到肩膀，又慢慢地吻回颈部，并且往上来到我的耳垂，对我说：「老婆，我想干你的屁眼！」
　　这时候的我，愿意为他奉献出我身体的任何部位，我就点点头，说：「老公，你喜欢干哪里就干哪里，我都愿意。只是……你先帮我浣肠吧！」 


　　他要我趴在浴缸的旁边，然後出去找了条水管，接上一个小小的喷嘴，那是平常我拿来浇花用的，然後他将喷嘴塞进我的屁眼，打开水龙头，让冰凉的清水慢慢地流入我的体内。我可以感觉到有愈来愈多的水流进我的肚子里面，但是我还可以忍受，直到我忍不下去的时候，我要求他停下来，然後将喷嘴抽出来。我用力地夹住屁眼，好让肚子里的清水可以充分地作用。慢慢地站起身来，然後走向马桶，当我刚坐上去，肚子的东西就已经迫不及待地喷了出来！接着，我又作了两次，肚子里的东西才算乾净。
　　这时候我要老公抱我到房间去，然後躺在床上。接着他拿出润滑液，小心地涂抹在他的龟头上以及我的肛门四周，接着，我的双腿就被高高地举起，就好像是一个等着换尿布的婴儿般将我的肛门毫无保留地呈现在他的眼前。他将我的双腿放在他的肩膀上，然後让龟头抵在我的屁眼，用手抓住龟头，在屁眼上轻轻地滑动着，弄得我好痒。接着，他试着要将龟头抵进去，我配合他的动作，尽可能地让我的身体不要用力，但是因为是第一次的缘故，加上他的肉棒实在很大，所以他还是很费了一番功夫，将勉强将龟头挤进了去。当龟头进去之後，後面的事情就比较轻松了，他慢慢地将肉棒抵了进来。这时候我感觉到有种从来没有体会过的感觉，从我的肛门以及直肠传来。过去排泄时的快感，变成了有东西不断往身体里面跑进来的感觉，脑袋一时之间还没有办法接受这样的感受。我的双手用力地抓着床单，忍受着肉棒进入所带给我的不适。好不容易他将大半的肉棒都已经插进了我的体内，然後他就开始将肉棒往外抽，那时候我忍不住地叫了出来。
　　「Maggie……怎麽了……弄疼了你吗？」
　　「不是……我……好像……拉了出来……」
　　在他把肉棒抽出去的过程里，我误以为正在排泄呢！所以下意识地就叫了出来。但是我再想想，刚刚就已经把身体的秽物清理了，应该不会再有东西了，我想这只是一种错觉吧？！
　　「老公……你……觉得如何呢？」
　　「好紧……夹得我好爽！」他一边说，一边又再度将肉棒送了进来。我看到他闭上双眼，似乎正在细细体会肉棒被我肛门夹弄的快感，那种双眉微蹙的神情，显示出他似乎很满意！他慢慢地抽送着，抽送了七、八十下之後，就将精液射入我的体内。而我呢？只是感觉到屁股好疼！
　　这时候已经早上九点多了，我俩草草地解决了早餐之後，就回到床上，相拥入眠，好好地补充体力！当我醒来的时候，已经是下午四点多了，我看到老公已经起来，躺在我的身旁，看着电视。他看到我醒来之後，就笑着说：「睡美人，你醒啦？！」我慵懒地点点头，然後继续躺在床上。
　　「我刚刚打电话给小毛还有阿国……」
　　「干什麽？！」我吓了一跳，连忙坐了起来。
　　「没什麽？只是要他们过来一起享受你这美丽的小骚货！」老公笑淫淫地回答着我。而这时候门铃也已经响了起来！老公迅速地出去开门，当他回来的时候，我看到小毛跟阿国也已经跟了进来！
　　「大嫂，这麽想念我们啊？！」阿国色迷迷地说着，然後就走了过来。这时候的我身上一丝不挂，他的手就已经摸到了我的屁股。这时候我老公抓住了他的手！
　　「阿国，别这样猴急嘛！」他推开阿国「今天大家一定都有机会，不过我们得好好地喂饱Maggie，所以我们得出一些花招，让她好好地享受享受。」
　　「那大哥希望我们怎样作呢？」一直没有任何动作的小毛开口问。
　　「很简单，我们至少必须有两个人同时弄她，体位不限制，任何一个人射过之後，就退下来由另外一个人接替，然後休息。等待接替另外一个人！」
我听到老公这样讲，身体都不由自主地兴奋起来！叁人很快地就讲好，然後就由老公跟阿国先上！阿国要我帮他口交，很自然地就是由老公来玩弄我的小穴。这时候我要叁人先全部脱光衣服，然後去冲洗身体。接着我先帮叁人轮流口交了一会，好让他们的肉棒勃起硬挺。这时候，阿国先站在旁边，然後我轮流地帮小毛跟我老公舔弄他俩的肉棒。阿国也不甘寂寞地蹲下身体，舔弄我的小穴。接着阿国躺在地板上，跟我呈现６９的姿势，相互口交，我老公就过来帮我干小穴，但是随即阿国就发现这样一来他会直接面对我老公的下体，所以他就要求变换姿势，然後跪在我的面前，让我吸含舔弄！
　　「啊…大嫂…你吸得我好爽，大哥…我真要谢谢你…这样好的大嫂…你也愿意让…我们…可以…享受…享受…喔…喔…喔…」
　　「少废话……阿国……下次…我们…一起……搞你……老…婆……怎样……啊……」
　　「没问题……我回去……搞定阿真……就可以……了……」
　　想不到俩人一边奸淫玩弄着我的同时，居然还这般地交易着！但是这时候的我，已经全然地被性爱的欢愉给冲晕了，我完全不在乎他们的交易，我只需要有男人奸淫干我就可以！
　　这时候，老公将肉棒抽了出来，然後叫小毛过来接替他的位置。可是阿国要求由他接替，小毛就在老公的建议下，将肉棒插进我的屁眼！这时候我第一次感受到前後两个穴都被干的快感！两条肉棒一前一後地在我体内进出，弄得我真是要疯了！特别是两条肉棒相挤压，所以彼此之间还会相互地影响，两个人也直呼过瘾！
　　「啊…啊…啊…大…鸡巴…要…玩…死…人…了…啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……」
　　「大嫂……你的小穴……也真是……棒极了……我… 得……也好舒服……啊……」
　　「屁眼更是棒啊……我第一次知道干屁眼…会这样爽…大哥大嫂…谢谢你们…我也愿意把阿美捐出来…让大家…一起搞…」
　　想不到小毛也愿意把他的空姐女友捐出来让大家一起玩，想来这几个人都已经爱上了这种群交的快乐！但是最享受的还是我啊！我是被这叁个男人狠狠奸淫的对象啊！
　　「嗯…嗯…嗯…我好爽…我好舒服…老公…谢谢…我好喜欢…这样…被…人家…奸淫我…好舒服…我要丢了…啊…你们还…没…有…啊…老公…你…我…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」
　　这时候老公也过来，将他的肉棒塞入我的嘴里，让我没有办法浪叫，只能从鼻子里发出声音，来表达我被奸淫的快感！这时候，阿国在我的穴里射出，然後满足地退到一旁。小毛则是立刻接替了阿国的位置，继续抽送，但是没有几下，也就射精结束。这时候老公则是将肉棒插入我的屁眼里面，然後两人以坐姿继续交合，我的双腿大张，小穴在其馀两人面前一览无疑，而肉棒在屁眼里进出的情形也是清楚可见，看得两人直呼过瘾！再玩弄了一会，老公也射出之後，才结束了这天的游戏！
　　我这天早上刚到办公室，看看桌上的行事历，想到今天下午跟Ａ企业的董事长约好要见面作采访，所以我又再度回家，好好打扮，因为这可是一个相当大的CASE，得好好表现。
　　我换上一套宝蓝色的内衣裤，然後配上一件同样色系的套装，连里面的衬衫都是相同色系，并且领口大开，裙摆高撩，我知道这样准能让许多男士眼睛一亮！而且，我也很喜欢这样地去展现我自己那傲人的身材。当我穿好套装之後，我才想到我忘记穿裤袜了，所以就只好又把衣服脱掉，这时候我看到前几天新买的吊袜带，所以我就把它穿上，然後穿回衣服，这时候我对於自己的装扮真是满意极了！我看看时间已经差不多了，於是赶紧出门，开着我自己那台小March，来到Ａ企业大楼下的停车场。一路上，我看到停在我旁边的机车骑士，总是忍不住地要向我车里看一下，哪种可以吸引异性眼光的感觉，真是太棒了

　　【全文完】