
我和妻子是在大学里认识的，当时她是隔壁财经系的系花，其实说她是校花也不为过，她很漂亮，外表娇美文静，身材高挑性感，气质也是一流，被我们学校的男生视为梦中情人，我第一眼看到她时，就已经认定她将是我今生的所爱。

 　　经过不懈努力和坚持，击败了无数竞争和挑战，我最后终于打动了伊人的芳心，赢得美人归。当然我的条件也不差，我自认也算得上高大英武、相貌英俊，不但是校篮球队的主力后卫，学习成绩在系里也是名列前茅，当时我们在学校被誉为是金童玉女的一对。

 　　大学里的几年里，我和妻子一起渡过的恋爱时光不但浪漫温馨，也充满了年青人的激情和憧憬，在毕业前夕的一个夜晚，妻子向我献出了她的处子之身，我们最后相拥着许下一生的誓言。

 　　我们都以优异的成绩从就读的名牌大学毕业之后，妻子进入一家国有大银行工作，我最初也是供职于一家知名的跨国外资企业，随后我们携手步入婚姻的殿堂，婚后的第二年我们有了可爱的女儿，但后来我不甘于日复一日的枯燥工作，选择了自己创业，和几个志同道合的同学朋友合开了一家公司。

 　　创业的道路确实艰难，我也曾怀疑过自已辞掉丰厚收入的工作而选择创业是否正确，但妻子给了我最大的支持，她不但把家里照顾得井井有条，让我没有后顾之忧，在我创业初期，为了支持我，她拿出全部的积蓄并向父母借贷，在我遇到挫折时不断鼓励我、安慰我，并为我的事四处奔走，那时我觉得她就是上天派下界的美丽天使，得到她是我一生的幸运。

 　　妻子的支持和鼓励给了我信心和勇气，我在生意场上锐意进取，渐渐地一帆风顺起来，公司的业务节节攀高，我的事业稳步前进，而妻子以她出色的业务能力得到升职，担任了分行的主管，渐渐长大的女儿也是聪明机灵，是个令人爱不释手的小家伙，我的生活充满了阳光。但一次意外的航班延误，却改变了我的整个生活。

 　　那是十月份的一天，我因为公司的事情要去一趟广州，一家人吃完晚饭后，妻子开着车带女儿送我去机场。自从我公司的业务打入广州的市场后，我一个月里就常常有十几天呆在那边，妻子为此也曾埋怨过我，但最后还是理解的支持了我，那天一切都很正常，我和妻子深情地拥别，抱着女儿舍不得放下，最后看看航班时间差不多了才进入安检通道。

 　　可进入候机厅后，左等右等都没有通知上机，我坐的是晚９点的飞机，一直等到１０点过，机场突然通知因为飞机故障无法排除，该次航班取消的广播，航空公司派了个经理一个劲地向乘客道歉，并安排乘客当晚在机场酒店住宿，转签明早８点的航班，我转签了机票，心想与其在机场住一晚，不如回家明早再来。

 　　于是我就出了机场，打的往家里赶去。从机场到家大约要二十多分钟，车上我本想给妻子打个电话，后来想何不给她一个惊喜，便打消了念头，只是没想到最后没惊到妻子，倒是惊到了我自己。

 　　很快，出租车到了小区门口，我下车付了钱，抬头看家里的窗户，黑漆漆没有灯光，心想难道妻子和女儿这么早就睡了？打开家门，家里一切如常，东西的摆放和晚上我们离开时一模一样，只是静悄悄的没有人。

 　　奇怪了，妻子和女儿去哪里了，不会是从机场回来时出事了吧？我很担心，先打了妻子电话，传来对方关机的信息；又打了丈母娘家的电话，老岳母接的电话，告诉我妻子晚上把女儿送来就走了，样子还很匆忙。

 　　岳母接着问我：“你不是去广州出差了吗？”我推说马上要上飞机了，想女儿就打个电话，岳母说女儿睡了，要不要叫醒她？我说不用了，又和岳母说了一些家常话才挂断。

 　　放下电话时我心里阴沉沉的，从岳母说的时间来看，妻子出了机场就送女儿去了娘家，然后离开却又没有回家，还关了手机，她究竟到哪里去了？

 　　我一个人坐在客厅里思索良久，把自己回来动过的东西重新摆好，起身出了家门。我拎着行李箱来到小区会所，点了一杯咖啡，要了一个临窗的位置坐下，这个位置可以清晰地看到我家单元和小区的入口，我一边抽着烟一边注视着小区大门。

 　　我等了一个多小时，几乎抽完了一包烟，才看见妻子的红色马自达轿车驶进小区，看看时间已经快１２点钟了，正是我航班快要落地的时间。妻子停好车，一个人下来上了楼，不一会儿家里亮起了灯光，我拿出手机，拨了家里电话，妻子很快就接了。

 　　“你到了？那边冷不冷？”妻子还像以前一样对我嘘寒问暖。

 　　“还行。小家伙呢？”我问道。

 　　“她一回来就睡了，可乖呢！”妻子笑着说。

 　　“嗯，你干什么呢？”我心里嘿嘿冷笑，接着问道。

 　　“还能干嘛，一晚上都在家看电视呗！现在的电视真无聊，看得我都困了，要不是等你的电话，我都睡了。” 　　“嗯，那你早点睡，我挂了。” 　　“你也是，在那边注意身体，别太拼了，回来前给我打个电话。” 　　我挂断电话后，心里一阵一阵发凉，妻子对我说谎了，我们彼此之间一直都很坦诚，我信任她，她也信任我，我印象里她从来没对我说过半句谎言，可今天晚上的事她在对我说谎，这是为什么？她送我去了机场，接着马上把女儿送到娘家，一直到快１２点才回家，中间相隔了近三个小时，她这段时间又去了哪里？

 　　我起身出了会所，没有回家，而是拿着行李漫无目的走上大街，一边走一边想妻子近来有什么反常，想了很久，也走了很久，却想不出任何蛛丝马迹。我在家里时，她每天都是准时上下班，没有异常的电话和短信，在床上我们也很和谐很亲热，并没有激情减退的情况发生。后来我感觉走累了，抬头正好看见一间小旅馆，就一身疲惫的住了进去。

 　　第二天，我仍然一早去了广州，妻子的事我决定回来再说。在广州的几天，我一直心神恍惚，心里总想着那晚的事，其间妻子和我通了几次电话，她在电话里对我的关心依然如故，如果不是我亲眼所见，我真的找不到任何理由怀疑她。

 　　在广州呆了一个多星期，我按计划回了北京，妻子带着女儿来机场接我，接着去王府井吃饭，随后又去电影院陪女儿看了新出的动画片《功夫熊猫》，小家伙一直笑声不断，一家人其乐融融的。晚上回到家女儿很快就睡了，妻子先进浴室洗了。

 　　我洗完澡后进入卧室，只见妻子换了一身透明的薄纱睡衣等着我，里面全是空的，美妙的身材几乎是赤裸着展现在我眼前，丰满浑圆的乳房和双腿间黑亮的耻毛都展露无遗，我的欲火一下上来了，一下抱住她倒在床上，急切地用双手扯开她的睡衣。

 　　妻子的柔情像以往那样令我沉醉，我们彼此吻着对方，我的手摸着她丰满坚实的乳房，挑逗着乳尖上两颗可爱红嫩的蓓蕾。妻子很快就喘息连连，拉着我的手放进她的双腿中间，我摸到她已经湿透了的阴户，滑腻腻的淫水沾满了我的手指，我忍不住埋头亲吻妻子的乳房，嘴唇顺着那雪白丰软的乳球一直吻到她的腹部。

 　　妻子的小腹柔滑平坦，看不到半点赘肉，纤细的腰肢柔美动人，如果不是肚脐下有一道淡淡的浅白色刀痕，很难让人相信她是有过生育的女人。那是妻子生女儿时破腹产留下的痕迹，可在我眼中，这道刀痕却是如此的美丽，我可爱的小天使就是由这里来到人世的。

 　　妻子被我的吻弄得躁动不安，喘着气说：“别……别弄了，好痒……” 　　我却没有一点停止的意思，反而用手分开她的双腿，埋首于她敏感湿润的肉穴中，用嘴吮吸她阴唇和阴蒂，用舌头舔弄她的阴道口。妻子的呻吟声更大了，一双修长的美腿紧夹住我的头，双手抓着我的头发，腰臀不停地扭动抽搐，没多久她就喘息着高潮了。

 　　我从妻子的胯间抬起头，嘴里全是她淫水的味道，她的屁股下面也浸湿了一大块，我把她的双腿架上肩，坚硬已久的阴茎“噗滋”一声插进她的阴道，妻子微皱着眉头呻吟了一声，我顶着她的下身就抽送起来。

 　　妻子的阴道又湿又热，嫩滑的阴肉紧夹着我的肉棒磨蹭，滋味舒爽无比。我喘着粗气快速地抽动着阴茎，不时低下头去吻她的嘴，妻子的情绪也被我调动起来，双手抓住我的胳膊，成熟丰腴的身体像蛇一样在我身下不停扭动。

 　　她哼叫着的呻吟声更是柔媚动人，让我热血沸腾，我的动作越来越快，最后终于忍不住狠狠顶进她的阴道深处，哆嗦着射出精液。妻子在那一刻也发出忘情的呻吟，整个人在我身下不停地抽搐，双手死死抱着我的脖子，双腿用力夹紧我的腰，我感到她的阴道也在一阵一阵的剧烈抽缩，像一张小嘴似的吸吮着我的龟头，直到我射精结束，她的阴道里仍是颤动不止。

 　　云收雨歇之后，我和妻子相拥着躺在床上聊天，说着说着我突然又想起那晚的事。我望着怀里的妻子，她已经是年过三十的人了，但她白皙丰腴又修长的胴体依然性感迷人，娇美的容颜丝毫没有留下岁月的痕迹，相比年轻时的青涩，反而多出了一分成熟的韵味，这样的女人确实是任何男人的恩物，相信没有人能抵挡她的诱惑，但她现在还是只属于我一个人吗？

 　　我被这个问题折磨得心神不宁，好几次我都想开口直接问她，但不知道为什么，我没有问出口。

 　　接下来的日子我暗暗留意着妻子的表现，但两个多月下来也没发现她有什么不正常的地方，想来还是我多心了吧！

 　　可就在我要放下心来时，又一件事情发生了。

 　　那天快下班时，我在公司接到妻子的电话，她告诉我晚上有工作要加班，让我去接女儿，我问她要加班到几点，我去接她，她说不定时候弄完，让我回家，不用等她了。

 　　我放下电话后，不知为什么总觉得不对，打电话给父母，让他们去接女儿，接着我驾车去了妻子工作的那座银行大楼，我把车停在一处小巷口，从这里能远远看见银行大楼的正门和停车场出口。

 　　下班的时间到了，熙熙攘攘的人流涌出大楼，人走得差不多了，也没见妻子出来，可能她真的要加班吧！我正在为自己的多疑好笑时，突然看见妻子走出了大楼，她站在街边左右观望着，好像在等待什么，我心里顿时一沉；又过了一会儿，只见妻子的红色马自达从地下停车场驶出，停在她的身边，妻子打开门坐了进去，车子马上向前方驶出。

 　　我连忙发动汽车跟了上去，刚才妻子的车开出来时，我隐约看见一个男人坐在驾驶座上，穿得好像也是银行的工作制服，但那人的面目我没看清楚。这时我的心里又酸又痛，看着前面的妻子的车就想撞上去，但我明白现在不是冲动的时候，毕竟我还没有确实的证据。

 　　我怕妻子认出我的车，就远远的吊在后面，中间隔了两三辆车，哪知那人开车很快，几下就冲过了几条街区，我最后没能跟住，被一个红灯拦了下来。

 　　我垂头丧气的回到家，灯也不开，一个人坐在黑漆漆的客厅里，感觉自己的整颗心彷佛都被人给掏空了。自个打开冰箱，将里面的十几罐啤酒全拿了出来，一口接一口的喝着，啤酒喝完了，又喝红酒，不一会酒劲上来了，感觉天旋地转的，就这样倒在沙发上睡着了。

 　　等我在醒来时已经是深夜了，我被移到了床上，透过门缝，我看见妻子在客厅里忙碌着，我喝醉后吐了一身一地，脏衣服已经被换下来了，身上也被擦干净了。妻子听到我醒来，连忙进来了，给我倒了杯水又拿来醒酒药让我吃下，责怪的说：“看我不在家，你喝那么多干吗？这样很伤身体的。” 　　我没有说话，看着她为我忙忙碌碌的样子，我一下了有些心酸，最后推说公司里的事情有些不顺，心情不好就喝多了。妻子依偎着我说公司的事不要紧，那些都是身外物，要注意身体，又说我和女儿才是她最重要的，说完又去收拾客厅了。看到她忙碌的身影，我真不知怎么问她。

 　　自从那次后，不知道妻子是不是觉察到了什么，她对我更加的关怀备至，每天下了班都是早早回家，做好我爱吃的饭菜等我，把我穿的衣服洗净熨好，一到休息日就拉着我和女儿出去游玩。

 　　我保持不动声色的样子，和妻子在一起时都尽量表现得正常，我不想打草惊蛇，我要查出那个男人到底是谁，从那天所见，我知道这个人应该是她的同事。我也暗里托人查了一下妻子工作的银行，但没有什么收获，想想也是，这种偷情的事，当事人都会加倍小心，如果他们掩饰得好，旁人很难察觉。

 　　经过几天的深思熟虑后，我告诉妻子下个星期要去广州，可能要半个多月，随后我开始照自己的计划安排，吸取上次跟丢了车子的教训，我找了个借口开出妻子的车，到汽车公司安装了一个ＧＰＳ定位装置，随后我又在离家不远的一个酒店订了个房间，又租了一辆轿车，跟着我去买了摄影机、望远镜、数码相机等等。

 　　等到了走的那天，妻子像往常一样送我去机场，和她一分开，我就径直出了机场，住进租好的酒店。那个房间的位置是我专门挑选的，从窗口可以完全监视我家小区的出入口，还能看见我家的阳台。

 　　接下来的几天，我白天开着车跟踪妻子上班，晚上也用望远镜观察家里的情况。但让我失望的是，妻子的行踪非常规律，每天早上上班，下了班就接女儿回家，便不再出门，偶尔出去不是逛商场就是看望两边的父母。

 　　一个星期下来，我抓不到任何的线索，但我不能就此断定她没有问题，我已经知道那个人可能是妻子的同事，她在办公室里的情况我并不能监视。就在我几乎要放弃时，事情又有了转折。

 　　那一天，我像往常一样守在妻子单位门口，下班后妻子的车没有开往女儿学校的方向，而是往城西驶去，我开着车跟着她，只见她的车七拐八转的，最后在一个健身俱乐部停了下来，不久一个高大帅气小伙子从楼上下来，钻进她车里，我从车窗玻璃看到，那小子坐进车里时，还亲了一下妻子的脸。

 　　我按压着心中的怒火，开着车一直跟着他们到了一家高档酒店，远远看到两人从车上下来，那男的搂着我妻子的腰走进酒店大门，其间那小子不时低下头在妻子耳边说什么，还用手拍打她的屁股，妻子好像很高兴，时不时地伸手去拧那男人的脸。

 　　我等他们走进了酒店，也将车开进停车场，停在妻子的车旁边，接着拿出电话，拨了妻子的号码。手机铃声响了一会儿，妻子接通了，我装作语气平和的问道：“下班了吗？在干什么呢？” 　　“哦，逛街呢！想买条裙子。”妻子的声音有些不自然。

 　　“小家伙呢？”龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　“我让我爸去接她了，她昨天就吵着要去姥姥家，我一会儿也要过去。” 　　“是吗？爸妈身体还好吧？” 　　“好的，他们还叨念着你呢，你什么时候回来？” 　　“大概还要几天。你一个人在家辛苦了。” 　　“没什么。回来前记得给我打电话，我去接你。” 　　“嗯，那没事我先挂了。” 　　我挂了电话，刚才妻子的手机里很安静，不时有悠扬的音乐声，我想他们不是在房间里就是在餐厅。我拿出事先准备的帽子和墨镜戴上，进入了酒店，走到二楼的西餐厅，果然听见刚才的那种乐曲，我快步溜进餐厅，寻了一个偏僻有阴影的位置坐下，开始四处张望。

 　　餐厅的服务小姐一脸警惕的走了过来，确实，我刚才的动作有些鬼祟了，还带着不合时宜的大帽子和墨镜。这时我已经发现妻子的身影，她和那个男人坐在不远处靠窗的位置上，和我之间隔着一道花帘，两人一副有说有笑的样子。

 　　“先生，要点餐吗？”长得很不错的服务小姐态度冷冰冰的。

 　　“给我一份单人套餐。”我也没好气地回答她，摘掉了帽子和墨镜，这两样东西在这个环境实在太碍眼了，继续戴着只怕更惹人注意。想想真是好笑，奸夫淫妇正大光明的打情骂俏，捉奸的丈夫反而偷偷摸摸。

 　　我开始细细的打量着妻子，她今天的打扮真是异常耀眼，一身合体的鹅黄色Ｍｅｒｉ　Ｄｏｗ女士套装，短裙下修长笔直的美腿包裹着诱人的肉色丝袜，脚上一双与衣服配色的Ｂｕｒｂｅｒｒｙ高跟鞋，虽然坐着也能让人感觉到她高挑美好的身材，黑亮的秀发高高盘在头上，美丽的脸上化着淡妆，高雅端庄的气质自然散发出来，令人不由自主地瞩目。

 　　我又盯着那个男人看起来，这个人的年纪不大，感觉二十多岁的样子，人长得白白净净、帅气逼人。我看着看着总觉得他有些面熟，突然脑中灵光一现，我终于想起这个人是谁了。

 　　这个叫涛的男孩是妻子同一间银行的下属，年龄比妻子小好几岁，才从学校毕业没几年。有一次我陪妻子参加她们同事的聚会，曾和这小子见过一面，那时他还冲着我“峰哥、峰哥”的叫个不停，后来有一段时间常常听妻子提起他，说他很能干、很讨人喜欢，当时我也没在意，再后来就听不到妻子说他了。

 　　我此时只觉得一股热血直望脑门冲，就想拎个酒瓶冲上去，但我还是强制忍住了心中的怒火。我拿出数码相机，关掉闪光灯，因为那边的服务小姐一直用不善的目光盯着我，我只能用一只手作掩饰，把相机放在桌子下偷偷的对着妻子拍照。

 　　拍照过程中，我又发现了一件让我揪心的事，桌子下面那小子不断用腿在妻子的腿上磨蹭，开始妻子还躲了躲，后来就不动了，那小子干脆把一只脚放进妻子的两腿中间，膝盖紧贴着妻子的大腿内侧，后来他的一只手也放到了桌子下，搭在妻子的大腿上来回抚摸。

 　　我心里又气又苦，妻子那双修长圆润的美腿一向是她最吸引我的部位之一，她的腿确实很漂亮，腿型优美挺直，比例匀称，丝毫不输于专业的腿模，妻子也因为这一点，尤其喜欢穿裙子、丝袜和高跟鞋，这个习惯就是在冬天也不更改。然而现在，曾经是我专美的那双美腿却掌握在另一个男人的手里，我觉得自己胸口憋得难受之极。

 　　到这时我已经无心拍下去了，起身付帐出了餐厅，独自一人坐在酒店大堂的角落里暗暗思索，自己接下来到底该怎么做？进去揭穿他们，和妻子摊牌，然后离婚；还是装作不知道，多给妻子关怀，慢慢挽回她的心，我想了半天也没有结论。

 　　大约过了半个多小时，看见妻子和那小子从餐厅出来了，那小子一只手搂着

 　　妻子的腰，一副趾高气昂的样子，不过我不得不承认，这小子确实有让女人喜欢

 　　的资本，不但相貌英俊，身板也是高大强壮，看上去至少有一米八五的样子，妻

 　　子一米七的身高，又穿着高跟鞋，可挨在他身边还是给人一副小鸟依人的感觉。

 　　两人缓步走向酒店的电梯，妻子的步伐有些发紧，好像很紧张的样子，我知

 　　道他们一定事先订好房间了。我看着他们的电梯向上升去，最后显示停在了１２

 　　楼，我以前曾在这里招待过客户，知道１２楼是这家酒店最好的豪华套间楼层，

 　　我这时已经彷佛看到妻子和那男人相拥着倒在柔软的席梦思上，妻子身上的衣服

 　　一件件的被剥离，最后妻子赤裸着躺在男人的身下扭动呻吟。

 　　我忍耐不住心中的愤怒，也上了１２楼，我不知道他们订的是哪间房，向楼

 　　层服务员询问时，服务员用很礼貌很敬业的态度对我说：“对不起！先生，我们

 　　不能透露客人的信息。” 　　我只好又下了楼，想从总台那里套取一点信息，同样被酒店人员礼貌地拒绝

 　　了。这时我已经快要疯了，我无法忍受妻子在楼上与人偷欢，自己却在楼下守候

 　　这种屈辱，再一次拨打了妻子的电话。

 　　铃声响了很久才接通，妻子有些喘息的声音在手机里响起：“怎么呢，又打

 　　电话来？” 　　“你现在在哪里？”我很直接问她。

 　　“哦，刚才行里来电话，有些事情，所以又回单位了。” 　　“是吗？你那里这么安静。” 　　“嗯，加班嘛，没几个人，我过会儿再给你打吧！” 　　“去你妈的！我现在就在龙瑄大酒店的大堂，你马上给我下来！” 　　我终于忍不住大吼起来，声音把周围的人都吓了一跳，连酒店保安都过来了。

 　　我气呼呼的挂了电话，脸色铁青的坐了下来，几个酒店员工远远监视着我，也不过来，也许是被我的神情吓住了吧！

 　　等了几分钟，妻子从电梯里出来了，她脸色苍白，低着头急急走到我面前。

 　　我很想给她一巴掌，可看她惶急胆怯的样子，实在下不了手。从认识到结婚这多年，我就从来没有动过她一根手指头，连句稍重的话都舍不得说，今天在电话里那样骂她，还是头一次。

 　　“峰，有什么话，我们回去说，好吗？”妻子用哀求的语调对我说。

 　　“哼，那小子呢？带我上去见他。”我阴沉着脸狠声说。

 　　妻子身子抖了一下，低声说：“你别这样，是我的错，不关他的事，回去你要打要骂，要我做什么都行。” 　　我听她这么说，心里更是愤恨，恶狠狠的说：“我叫你带我上楼去，你带不带？” 　　“你别在这闹，我求你了，给我留点脸子好吗？”妻子已经低声哭起来。

 　　“给你留脸子，我的脸放哪？你是一定要护着他了？”我的声音高起来，拳头捏得紧紧的，浑身气得发抖。

 　　“你不要生气，我没有那个意思，我带你上去。” 　　妻子被我的怒气吓着了，她转身领着我走进电梯，我看着她散开的头发，微显凌乱的衣裙，腿上的丝袜也不见了，光滑润致的双腿直接露在外面，我心里的怒气一阵阵直往上涌。

 　　妻子领着我到了１２２６房前，她一用门卡刷开房门，我就冲了进去，可惜里面空荡荡的一个人影也没有。豪华套间很宽敞，房内唯一的双人床干净整洁，上面的被铺整齐地摆放着，看不出有人睡过的痕迹，一张椅子独零零的放在房间正中，椅子下堆着一团红色的绳子。

 　　我不甘心的又搜索了卫生间和衣柜，还是一无所获，看来那小子已经溜了。

 　　也是我刚才气胡涂了，以为光盯着电梯人就跑不了，这楼里除了电梯不是还有安全通道嘛，此时的满腔怒火真是无处宣泄。

 　　我又走到房里细细搜索，妻子关好了门，低着头坐在床上不敢说话。那小子看来跑得很急，连袜子都掉了一只在床底，妻子的丝袜也掉在床脚，而且我还在床头柜后发现了一只黑皮包，我记得这只皮包是那小子背来的，打开看时却让我好一阵震惊。

 　　只见皮包里面满满当当的装了二十几只各种式样和尺寸的电动阳具、塑料按摩棒和跳蛋，以及各种各样的金属小夹子、很大的塑料针筒、不知名的药膏、皮鞭、女阴扩张器等等，此外，还有几串被绳子连在一起塑料球，每串塑料球的大小和数量都不相同，那种妇科用的女阴扩张器也有好几种。

 　　我震惊之余看了看妻子，她在我刚才拿到皮包时就很不自在，此时更是一张脸羞红了，完全垂在胸前。我虽然没有用过这些东西，但多少也知道一点它们的用途，又想起房间正中的椅子和红绳，我一下子明白了过来，妻子不单是偷情出轨，而且她还和那小子一起玩这种变态的性游戏。

 　　（二）

 　　我和妻子从酒店回家，一路上气氛非常尴尬，在车上妻子几次想要和我说点什么，都被我冷峻的眼神瞪了回来。到了家里锁好门，我脱下外套气呼呼的坐在客厅，妻子低着头坐在我对面，她不敢说话，我也不说话，冷冷的注视着她，等着她给我解释。

 　　过了一会儿，妻子终于忍不住了，低声说：“峰，你别这样，我好害怕。” 　　“你怕？这种事你都做得出来，你还怕什么？” 　　妻子摇了摇头，样子很凄楚，轻声说：“我不知道，就是害怕，其实我一直都很害怕这一天会来。” 　　我哼了一声：“你敢做这种事，就没想过有一天我会知道？” 　　“想过，我知道再这样下去，迟早会有这么一天的，可是我控制不了自己，你一定觉得我很下贱。”妻子低声哭泣起来。

 　　“说说吧，你们什么时候开始的？”我点上了一支烟。

 　　妻子泪眼婆娑的看了我一眼，轻声说：“这些重要吗？” 　　“怎么不重要？我现在还是你的丈夫，我有权知道真相！”我怒吼起来。

 　　“你别激动，现在事情已经发生了，你再怎么发怒生气也无济于事，我只是不想再伤害你。”妻子哭泣着说。

 　　“伤害我！你已经做得足够多了。现在你放心，我坚强得很，你老老实实的给我交待你们的事！”我仍然在怒吼着，尽管我知道这根本没什么用，但还是控制不了自己的情绪。

 　　妻子开始低声诉说他们之间的事。这小子是前年毕业分到妻子银行的，说起来还是我们的师弟，妻子那时候已经是主管了，这小子得知妻子和他是一个学校毕业的后，从此就以师姐、师弟来称呼。

 　　刚开始妻子和他之间也只是纯粹的同事关系，顶多看在校友的份上对她照顾一点，可在一年前我的公司因为要打入广州市场，有一次在资金上出现缺口，妻子利用单位的便利，挪用了几百万的公款给我，告诉我是贷的。

 　　那小子刚好是做稽核的，发现了这件事，但他没有上报，而是帮妻子掩饰了过去，那几百万公款我后来很快就还上了，但妻子总觉得欠了他一个人情，对他就更加照顾了，两人的关系也由此亲近了起来。

 　　妻子告诉我，她开始只是把他当亲弟弟看待，因为那时我常常去广州，她一个人待在家里无聊，那小子就常常邀请她参加他们的聚会，她说和那些刚毕业的年青人在一起玩，她感觉自己好像也青春了许多。

 　　后来有一次，那小子喝醉酒抱着妻子说喜欢她，她才意识到问题的严重性，妻子疏远了他一段时间，但那小子很有耐心，在他的不断进攻下，加上那段时间我常常在广州，妻子有些寂寞，又欠了他一份情，就超越了一般的关系。

 　　妻子说本来是想当做还他人情的，然后和他了断，但那小子不但很会哄女人开心，在床上也很会玩弄女人，妻子的情欲全被他控制了，让她割舍不了，就此陷了进去，她每天都是在自责中生活。

 　　“这么说，他那方面很厉害了？”我问妻子

 　　妻子苍白的脸一下有些红了，她轻轻摇了摇头，声音低得如蚊鸣：“其实，若说实在的，他不如你，但他很会玩花样。” 　　“玩什么花样，是这些恶心的东西吗？”我厉声说，伸手抓过带回来的黑皮包一抖，里面那些淫具在沙发上洒落一片。

 　　妻子没有说话，低着头默认了。一个粉红色的跳蛋正好落在我身边，我联想起在酒店时，妻子走路的姿势很奇怪，双腿夹得很紧，就是那种一小步一小步的挪动，脸上很红很紧张，我脑中突然想到了一种可能性。

 　　“你老实给我说，你们在酒店吃饭时，他是不是也弄你了？”我问妻子。

 　　妻子的神情顿时尴尬起来，扭捏了好一会儿，微微点了点头。

 　　“我要听你说，他到底怎么弄的。” 　　“他……他上车后放了一个跳蛋在我那里面。”妻子低着头说，声音轻得几乎听不见。

 　　我有些发呆，也说不清自己是什么感受，这小子还真会玩，妻子从开车接他到酒店，然后吃饭上楼，她的阴道里就一直夹着一颗跳蛋，难怪我说看到妻子容光焕发的，那分明是女人性兴奋的红晕嘛！想着想着，我竟然觉得自己好像有些硬了。

 　　我盯着妻子胸口敞露的雪白肌肤，感觉喉咙有些发干：“你夹着那东西吃饭

 　　走路，有什么感觉？” 　　“别……别问了，我知道错了。”妻子轻声请求我。

 　　“告诉我。”我用不容置疑的语气说。

 　　妻子抬头看了我一眼，咬了咬嘴唇，轻声道：“嗯，是很怪的感觉，下面很

 　　湿，我很怕它会掉出来。” 　　我顺着妻子的话问：“你为什么怕它掉出来？难道你没有穿内裤？” 　　妻子又一次低头默认了，我此时的欲火已经狂燃起来，一伸手将妻子拉了过

 　　来，卷起她穿着的短式套裙，妻子一声惊呼，只见她白腻光润的下身果然是赤裸

 　　裸的，雪白浑圆的大腿根中间暴露着一丛黑亮整齐的茸毛。

 　　“骚货，你还真开放啊！”我喘着粗气说，一只手伸入妻子的胯下，张手握

 　　住她丰隆凸起的阴户，感觉那儿湿湿润润的，轻轻一捏手心上就有湿腻的淫水流

 　　下。

 　　妻子的脸也是一片驼红，她就势跨坐在我身上，双手解开自己的上衣，一对

 　　丰满圆白的乳房弹了出来，两颗褐红的乳头挺立着，在我眼前晃悠。妻子因为哺

 　　育过女儿，乳头和乳晕都比较大，可是我却觉得这才是性感，这是伟大母性的象

 　　征。

 　　我把头埋进妻子雪白滑腻的乳沟，舌头舔吸着两边温软丰腻的乳肉，妻子不

 　　时发出一、两声呻吟，她的手移到我的皮带扣，解开我的裤子，将我勃挺怒张的

 　　阴茎掏了出来，柔嫩的纤手握住棒身温柔地撸动，然后她用一只手分开两片湿漉

 　　漉的阴唇，扭着屁股将肉棒对准她的阴道口，缓缓地坐了下来。

 　　“啊嗯……”妻子轻轻的呻吟着，浑圆的美臀上下起伏，主动套弄着我的肉

 　　棒，她在我身上扭动的同时，还俯首送上香软的双唇贴住我的嘴，香滑灵巧的舌

 　　头滑入我的口中。

 　　“老公，你还要我吗？”妻子喘息着在我耳边说。

 　　妻子的话让我的脑中突然闪过那小子的面容，甚至还出现了两人赤裸着纠缠

 　　在一起的幻想，我的情欲顿时像被一盆冷水浇下，一个翻身将妻子掀在沙发上，

 　　妻子睁着迷惑的眼睛望着我，可看到我渐渐软下去的阴茎，她彷佛明白了什么，

 　　一脸羞愧的低下头。

 　　房里的气氛尴尬至极，我实在受不了这种压抑的感觉，起身穿上衣服，走向

 　　大门。

 　　“你去哪儿？”妻子开口问我。

 　　“出去走走。”我没有回头，背对着她关上了门。

 　　屋外的凉风让我的心情平息了许多，走着走着看见一间小菜馆，在酒店时我

 　　没心情吃什么，这时觉得肚子有些饿了，便进去点了两个菜，要了一瓶酒自斟自

 　　饮。

 　　我开始回想与妻子这些年的往事，从认识她到现在，我就一直爱她宠她，她

 　　要买什么我都满足她，遇到各种节日，不管是情人节、母亲节、七夕节还是结婚

 　　纪念日，我都要带她出去吃饭庆祝，就算有时候出差不在家，也会记得买礼物送

 　　她，我们平时在一起非常恩爱，女儿也乖巧可爱。

 　　这几年我公司的生意越来越好，也算是成功人士了，家里的积蓄这辈子也花

 　　不完。再说我自己，除了个头比那小子稍稍矮一点，形象也不比他差，当年在学

 　　校也有校草之称。怎么看我们的家庭都应该是完美的，我真的不明白妻子为什么

 　　要背叛，她还有什么不满足？

 　　我又想起今天看到的那些淫具和红绳，如果不是亲眼所见，我实在很难相信

 　　妻子会和其它人玩这种变态游戏。她的父母都是国家干部，家风严谨，虽然她是

 　　独女，但对她的管教非常严格，养成了她温婉文静的性格，平时她在人前也都是

 　　高雅端庄、矜持稳重的样子，有时我对她开过份一点的玩笑，她都会脸红生气，

 　　可她在那小子面前却是如此的淫荡下贱，去见他连内裤都不穿，还供他肆意地狎

 　　玩淫弄。

 　　我想着想着觉得眼里有些湿润，这时我的手机响了，我打开一看，是妻子打

 　　来的，我不想听她电话，按了拒绝接听的键，但那手机又固执的响起来，我干脆

 　　关了机。

 　　后来我感觉自己喝得差不多了，起身出了饭馆，看着夜深人静的街道，一时

 　　间竟不知道该去哪里，突然就想听听女儿的声音，我一打开电话，就见短信铺天

 　　盖地的涌来，一共有二十几多条，全是妻子手机发来的，都是写着“老公，看到

 　　回个电话”、“老公，想和你谈谈”、“老公你回来吧”、“晚了天气冷，回来

 　　吧”之类的话。

 　　我短信还没看完，电话又打进来了，这次是我爸家的电话，我接通了。

 　　“你怎么回事？手机也不开，琳打电话到家里，问你来过没有，我问她怎么

 　　回事，她也不说，就说你出去了，手机也关了，怕你出事。你这么大人了，还不

 　　懂事，家里人多担心啊！还有……”老妈念念叨叨的说了一大堆，我一句话也插

 　　不上，我妈就这性格，风风火火的，我和我爸都怕她。

 　　“好了，妈，我没事，和几个朋友应酬呢，马上就回家。”我等老妈说得有

 　　些累了，终于接了一句话。

 　　“那就好，回去给琳道个错。她急坏了，打了好几个电话。” 　　老妈终于挂了电话，我也长出一口气，但手机马上又响起来了，这回是妻子

 　　的。

 　　“你终于开机了，我隔五分钟就打一次你手机。你在哪儿呢？”妻子的声音

 　　听起来很疲惫，绵软无力。

 　　“有什么事吗？”我冷冷说道。

 　　妻子叹了口气：“你回来吧，我们谈谈，好吗？” 　　“还有什么好谈的，你去找你的小白脸谈吧！” 　　妻子沉默了好一会儿，又说道：“你先回来吧，要是你见着我烦，我可以先

 　　去我妈那住。” 　　“不用了，你想闹得人尽皆知吗？你丢得起这个脸，我丢不起。” 　　我挂了电话，打了个的回家，妻子给我开的门，我脱下衣服径直去了浴室。

 　　洗完澡出来，妻子已经铺好了床，怯生生的坐在床边等着我，我没理她，直接抱

 　　了一床被子去了客房，睡在床上时，我隐隐听见妻子在房中哭泣，后来酒劲上来

 　　了，我迷迷糊糊的睡了过去。

 　　第二天早上醒来，妻子已经先起床并做好了早餐，看她样子憔悴得很，眼圈

 　　红红的，也不知道是昨晚没睡好还是根本没睡。我洗漱穿戴整齐，也不吃她做的

 　　早餐就直接出门，取了车我打电话给了阿力。阿力是和我从小玩到大的发小，我

 　　们上学时一起逃学一起打架，但这小子学习不好，没考上大学，凭着家里的关系

 　　读了警校，出来做了警察。

 　　我把事情大致给阿力说了一遍，阿力马上就来了，他这个警察平时就没什么

 　　事，工作时间常常在外面晃悠。我和他先去了妻子的单位，那个小子今天没来上

 　　班，说是请假了，妻子同样也没来，其实这是在我意料之中的。

 　　我们向他的同事打听他的住处，阿力警察的身份就是好用，很快得知这家伙

 　　是在城西一个小区租房子住的，立刻开车杀往城西，到了我才发现这儿离昨天妻

 　　子接他的那个健身俱乐部没多远。

 　　我让阿力上去敲门，半天没反应，也不知道这小子是不是躲在里面不应声。

 　　我就要砸门，阿力劝住了我，打个电话找他们所里的开锁王。半小时后，开锁王

 　　来了，没几下就弄开了那个看似牢固的防盗门，看得我心寒啊，这开锁王也太神

 　　通了，他要是做贼，这谁家的门安全啊！

 　　阿力打发走开锁王，我们一起进去，房间里确实没人，静悄悄的，窗帘都拉

 　　着。这是一个二室一厅的小户型，打扫得很干净，一间小客厅一间小卧房，剩下

 　　一个大的房间里摆了很多东西，计算机、投影机、柜子、行军床，不过最引人注目

 　　是天花板上安装的一套动定滑轮组，上面吊着带铁钩的细钢索。

 　　我翻看了一下丢在计算机桌上的几本书，类型很杂，有财经方面的杂志，也有

 　　健身教程，还有本叫《女人恋爱心理》的书。阿力叫了我一声，我走过去，看见

 　　他打开了屋角的那个书柜，里面并没有什么书籍，而是整齐的排放着皮鞭、皮手

 　　铐、棉绳和各种淫具，嘿，这小子家里还存有这些东西，数量还不少。

 　　柜子下面还有两个格子，打开来看，一个里面竟然装满了女人的丝袜、内裤

 　　和胸罩，那些女人内衣明显都是穿过的，有些内裤上面还粘着干黄的污迹，在内

 　　裤和丝袜中我看到有几条似曾见妻子穿过，一阵作呕的感觉涌上心头。

 　　阿力打开了另一个格子，里面全是色情光盘，大部份都是日文的封面，封面

 　　上的女人个个千娇百媚，但都有一个共同点，这些女人不是被绳子捆缚着，就是

 　　下体插着各种各样的淫具。然而我注意到格子里还有两个牛皮纸袋，其中一个纸

 　　袋上面赫然写着妻子的名字，阿力看了我一眼，把那个纸袋递给了我。

 　　我拿着纸袋，感觉里面装着一迭圆盘和相片状的物事，犹豫了一会儿，我打

 　　了开来，倒出里面的东西时，我的手微微有些发抖。

 　　首先映入眼里的是一张妻子的七寸裸照，妻子一丝不挂的蹲在桌子上，双腿

 　　大大的张开，双手扒开自己的阴唇，嫩红色的阴蒂和阴道口都暴露无遗；第二张

 　　照片妻子俯身弯腰半跪在沙发上，身子背对着镜头，却扭过脸来，一只手伸在屁
龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病
 　　股后，手指翻开自己的阴唇；第三张照片妻子侧卧在沙发上，双手托乳，一双美

 　　腿尽情的伸展着，大腿中间鼓胀紧夹的大阴唇清晰可见……

　　我一张一张的翻看着手里的照片，照片的背景好像是办公室，窗外是夜景，

 　　妻子脸上的表情不一，有些半闭着眼，有些微张着唇，脸色红润，给人的感觉是

 　　又羞耻又兴奋，尤其是几张她扒开阴唇的姿势，简直淫贱到极点，不但把女人私

 　　处的细节都完全照了出来，还能看出她的阴蒂是充血肿立着，阴道口正在淌出淫

 　　水。

 　　阿力在旁边也是一脸尴尬，干咳了两声：“别太在意，嫂子照得还是挺漂亮

 　　的。”我狠狠地瞪了他一眼。

 　　除了这些照片，袋子里还有七、八张光盘，每张光盘上面都按日期编了号，

 　　最远的是半年多前，最近的是一个月前，其实不用看我也知道里面是什么了，可

 　　我还是去打开了桌上的计算机，一开机就提示输入密码，这难不倒我，我直接切了

 　　电源，打开机箱卸了主板的电池，过了一会儿再次开机，一切ＯＫ，顺利进入了

 　　Ｗｉｎｄｏｗｓ。

 　　我把第一张光盘放进光驱里时，阿力很识趣的说：“我出去买包烟。” 　　计算机上画面展开，场景还是办公室，妻子跪在地上，上半身趴在座椅上，身

 　　上的工作套裙被撸到腰间，露着雪白的丰臀和美腿，腿上的丝袜被扯得零零落落

 　　的，内裤挂在一只腿的膝弯处。那个小子赤裸着下体抱着妻子的腰，从后面狠命

 　　挤撞她丰美的白臀，妻子的脸斜对着镜头，表情欲仙欲死……

　　我几乎想当场砸了计算机，关掉了视频。又拿起日期最近的那张盘，写的日期

 　　就是我航班取消的那一天，这一次的场景就是我现在所处的房间，妻子成熟性感

 　　的肉体被捆绑着吊在半空中，全身一丝不挂，她的双腿弯折起来和双手一起被绑

 　　在背后，形成“四马攒蹄”的姿势，钢索从空中伸下，钩住妻子手脚上的绳子，

 　　妻子的长发也被束成马尾，束发的绳子另一端拴在钢索上，使她的脸就只能向前

 　　昂起。

 　　那小子赤裸着走进画面里，笑嘻嘻的说道：“琳姐，我刚叫人装了这东西，

 　　就叫你来试，对你好吧？” 　　“呸！你就知道欺负我，我手酸死了。”妻子声音娇媚的说。

 　　“是吗？那我给你揉揉。”那小子说着动作起来，不过他揉的不是妻子的手

 　　臂，而是妻子垂吊在胸前两颗硕大的乳房。

 　　妻子很快呻吟起来：“嗯啊……你轻点，我的乳头都要被你揪掉呢！” 　　“嘻嘻！你最喜欢的不就是这个吗？”那小子说完转身离开了一下，过了一

 　　会儿，就见他手上拿了两个大铁夹回来，每个铁夹上都系有一根细绳，绳上吊着

 　　一个空的可乐瓶子，他蹲下身子，把两个夹子分别夹在妻子颤巍巍的乳头上，妻

 　　子皱着眉头哼了几声。

 　　那小子又出去提了一桶水进来，然后蹲下身开始用水勺慢慢地往可乐瓶里舀

 　　水，随着可乐瓶中的水渐渐上涨，妻子的乳房被水瓶的重量拉成了圆锥形，两颗

 　　乳头也被拉长了许多。

 　　“啊……别弄了，我受不了了……”妻子在半空中扭动着身体，嘴里时高时

 　　低的呻吟着。

 　　这时两个可乐瓶里都已经加了大半瓶水，那小子笑嘻嘻的站起身：“琳姐，

 　　我最喜欢你这对淫荡的大奶子，又大又白，柔韧性一流。” 　　“你这小坏蛋，又从哪学的新花样，忒折磨人。”妻子气喘吁吁的说。

 　　“不是有句话说，活到老，学到老嘛！我这么好学，尽力尽力地伺候你，琳

 　　姐要怎么奖励我？”那小子一边说一边抚摸着妻子美丽的脸。

 　　“我还不知道你那点鬼心思？来吧！” 　　那小子拉动钢索，将妻子吊在空中的身体放低了一些，然后站在她的脸前，

 　　将阴茎送进妻子的口中，妻子很配合地吮吸着他的阴茎，画面里开始传来“唏咻

 　　唏咻”的声音。

 　　看到妻子卖力地为那小子口交，我痛苦得想闭上眼睛，想要关掉视频却不知

 　　为什么没动手，用鼠标拉了一下进度条，见那小子已从妻子嘴里抽出阴茎，他用

 　　手在妻子身上一拨，妻子吊缚着的胴体转了个圈，变成下身对着他的方向，他把

 　　妻子的双腿又拉开了一些，上前挺腰将肉棒插进妻子的下身。

 　　那小子双手握住妻子的纤腰，推动她的身体前后摆动，挂在妻子乳房上的可

 　　乐瓶也跟着晃动起来。

 　　“啊……啊……啊……”妻子表情痛苦的呻吟着，可能是因为她的乳头被可

 　　乐瓶牵动而感觉疼痛吧！

 　　“哇啊！琳姐，你里面真紧，好爽啊！我要忍不住了。”那小子一边凶猛地

 　　冲顶着妻子的下身，一边大呼小叫。

 　　“你别射在里面……啊……今天不是安全期……啊……用力……用力啊……

　　啊……” 　　妻子表现得越来越淫荡，原本略显痛苦的呻吟变成了一声一声的浪叫，那种

 　　风骚放荡的模样我从没见过，与她平时高雅娴静的形象判若两人。

 　　“好啊，不让我射这张嘴，那就射另一张嘴，好不好？” 　　“啊……随你了……啊……啊……我不行了……要来了……啊……”妻子突

 　　然发出一声高亢的淫叫，整个身子哆嗦起来。经过这一番折腾，原本绑着她头发

 　　的绳子也松了，黑亮柔顺的长发披散下来，遮住了她的半边俏脸，吊在乳房下的

 　　两只可乐瓶也全甩掉了。

 　　那小子也在这时拔出了阴茎，他又将妻子的身体转了个圈，双手掌着妻子的

 　　后脑，将阴茎塞入她喘息中的嘴，屁股一拱一拱的在妻子脸上磨蹭……等他把屁

 　　股从妻子脸前挪开时，我看见妻子白皙娇美的脸上神情恍惚，脸颊上布满性高潮

 　　后的晕红，一边的嘴角流淌着白浊的精液。

 　　视频到这里已进入尾声，画面的最后是那小子放下妻子，扶着她走出镜头。

 　　我呆坐了好一会儿，妻子其它的光盘我也不想再看了，把手上的光盘和照片都装

 　　入纸袋，又拿起另外一个纸袋看了看，上面也写了个女人的名字，打开来看，同

 　　样是裸照和光盘，照片里的女人没有妻子漂亮，但要年轻许多，她的光盘数量很

 　　多，大概有二、三十张。

 　　我随手放了一张盘到计算机里粗略的浏览了一遍，也是那种不堪入目的性虐画

 　　面，里面那小子把这个女人绑在椅子上，用女阴扩张器撑开她的阴道，用一个算

 　　尺测来测去的。我心里大骂这小子真他妈变态，学什么金融嘛，应该去学专门的

 　　人体器官研究，进银行工作真是屈才了。

 　　正当我想着捉住这小子以后，把他那儿割下来，让他自己也量一量的时候，

 　　突然听见门外有些响动，我想应是阿力回来了吧，走到猫眼前一看，却是吃了一

 　　惊。

 　　（三）龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　门外一个女孩正将钥匙插进锁孔里，这时我已经来不及去关计算机什么的了，

 　　干脆就站在门后。那女孩打开门溜了进来，我一手抓住了她，还顺手关了门。

 　　“你……你什么人？”那女孩显得很吃惊。

 　　这时我也看清了那女的脸，又是一惊，竟然就是在计算机上被那小子淫虐的那

 　　个女孩。她穿着一身浅绿色的吊带裙，一双美腿肉光致致的裸露着，脚上穿着白

 　　色的运动休闲鞋。

 　　“是你！”我低声说。

 　　“你认识我？”女孩狐疑地看着我，将我抓着她胳膊的手甩开。这时房间里

 　　的计算机正好传出一阵高亢激烈的呻吟声，女孩呆了一呆，脸有些红了。

 　　“你是谁？”我没有回答她的问题，反过来问她。

 　　女孩一脸警惕的打量了我好一会儿，突然说道：“我是陈涛的女朋友，你就

 　　是那个骚货的老公吧？” 　　她对妻子侮辱的称呼让我很难堪，换了在以前，谁要敢在我面前这样说我妻

 　　子，我肯定是不答应的，可我现在连辩驳的勇气都没有。

 　　“陈涛在什么地方？躲哪去了？”我问她。

 　　她没有回答我，而是转身走进了放计算机的那间房。屏幕上那小子正在用一个

 　　小巧的金属钳子拧住她的阴蒂往外拉，她闭着眼睛大声地呼叫，下身颤抖着喷溅

 　　出一股股水花，也不知是尿还是淫水。

 　　我跟在她身后，有意看了看她的表情，竟是脸色如常，不禁心里暗暗佩服，

 　　这都是什么人啊！这样的情况下还表现得若无其事，和那变态小子真是绝配。

 　　“好看吗？这些玩意你老婆也全都试过。陈涛给我看过录像，你老婆表现得

 　　比我还骚，爽到在那叫得是一塌糊涂。我知道是哪张牒，要不要我找出来放给你

 　　看看？” 　　“我刚才问你的问题，你还没回答我。”我冷着脸说。

 　　“你是问他吗？他已经……他已经躲回老家了。你别看他人高马大的，其实

 　　胆子忒小，玩女人的时候威风，有了事躲得比谁都快。” 　　我不知她的话是否可信，但看她的样子好像对那小子并不是很在乎。她姿势

 　　优雅在椅子上坐了下来，目光毫不畏惧的与我对视。

 　　我反而有些受不了她的目光，彷佛是要扳回面子似的，我故意指着计算机说：

 　　“你这种女人是不是有病？竟然喜欢让男人这样玩，太让人恶心了，做婊子的感

 　　觉很好吗？” 　　她也不生气，竟然还笑了起来：“感觉好不好，你可以回去问问你老婆。Ｘ

 　　涛给我说过，你老婆在床上浪起来可疯呢！什么都敢玩，有些我没敢试的她都玩

 　　过，要说婊子，你老婆是最下贱的。” 　　她的话让我感觉自已像一个小丑，羞愧得几乎想要钻到地底去，我们又回复

 　　到一言不发的目光对峙。计算机里那小子已经开始在操这个女孩了，屏幕上两具白

 　　花花的肉体纠缠在一起，粗重的喘息声和淫荡的呻吟弥漫房内，而我们两人却在

 　　冷冷对视，气氛怪异之极。

 　　这时那女孩突然交换了一下并拢着的双腿，我敏锐地发现她裙下闪过一片肉

 　　光，心里突了一下，这女孩似乎没有穿内裤，联想到昨天妻子也是这样光着下身

 　　去幽会的，一个邪恶的念头在我心里冒出来。

 　　『你小子玩我的老婆，我就玩你的女朋友，一报还一报！』我暗暗想着，目

 　　光开始在女孩的身体上下游动。

 　　这女孩还是挺漂亮的，相比妻子娇媚的鹅蛋脸，她圆圆的脸很可爱，齐耳的

 　　短发，皮肤也很白皙，身材虽不像妻子那样高挑，但属于娇小玲珑型，该鼓的地

 　　方鼓，该瘦的地方瘦，曲线迷人，和妻子身上那种成熟女人的韵味不同，她的身

 　　上充满了青春野性的气息，尤其是那双明亮的眼睛，时时透出一种精明。

 　　那女孩感觉到我目光的变化，终于有些不自在了，把头低了下去，可这时我

 　　的思想已经全被那个邪念占据了，加上计算机屏幕上淫乱画面的刺激，我低吼一声

 　　向她走了过去。

 　　“你想干什么？”女孩紧握着双手站了起来。

 　　我一把抱住她的腰，伸手就拉下她裙子的肩带，她肩部的肌肤抓在手里的感

 　　觉柔软丰腻，我的手顺着就向她的胸部摸去。她在我怀里挣扎着，但想当初我也

 　　是校篮球队，手上的力量岂是她能比的，一只手就将她牢牢控制住，另一只手已

 　　经把她的裙子脱到腰部，还扯掉她的胸罩，她的整个上身已经赤裸裸地全暴露出

 　　来。

 　　女孩见挣不过我，低头一口咬在我的肩膀上，“哇……”痛得我直抽冷气，

 　　抓住她的一只乳房狠狠一扭，“啊……”她也痛得叫出声来，咬我的嘴总算松开

 　　了。

 　　我怕她再咬，扭着她的乳房没有松手，狠狠说：“你再敢咬我，我捏爆你的

 　　奶子！” 　　女孩点了点头，神色一片迷离，竟是不再挣扎。我放开了她的乳房，推着她

 　　到了房里的行军床前，让她弯腰双手撑在床上，将她的裙子剥了下来。

 　　她果然没有穿内裤，坚实而充满弹性的臀部向后翘起，我把手从后面伸进她

 　　的下身，发现她的私处竟然已经湿润了，滑腻腻的淫水浸满了肉缝。他妈的！果

 　　然不愧是受虐狂，被强奸也会流淫水，还流这么多。

 　　还有一点让我惊讶的是，她的私处干干净净的摸不到半点阴毛，手感十分顺

 　　滑，感觉就像是在摸未成年小女孩的阴户。

 　　“贱货，你湿得还挺快，让我看看你那张骚屄被玩烂了没有。”我一边说着

 　　一边脱下裤子，站在她身后，挺着阴茎就插了进去，“啊……”她仰起头叫出一

 　　声长长的呻吟，翘高的屁股竟配合着向后耸动了两下。

 　　我一手撑着她的屁股，一手抓着她的头发，迫使她抬起头，下身猛力冲顶着

 　　她挺翘的臀部，肉棒在她湿透的阴道里反复用力抽插。

 　　她“嗯嗯啊啊”的呻吟着，后翘的臀部越撅越高，还前后摆动，到后来我感

 　　觉已像是她自己在套弄我的肉棒，这种感觉大大打击了我的报复心理，我不甘心

 　　地伸出两根手指，对准她紧闭的肛门插了下去。

 　　“啊……你……”她的臀部一阵颤抖，突来的袭击让她的阴道一阵剧缩，夹

 　　得我的肉棒差点射精，不过这种滋味确实美妙，我一边抽插肉棒一边抽动手指，

 　　很享受这种阴道紧夹的刺激。

 　　“贱货，你还不错啊！”我舒畅地吸着气，潇洒地挺动着屁股。自从那次跟

 　　丢了妻子的车，我就一直很郁闷，像这种舒爽的感觉已经很久没有了，我想起那

 　　柜子里的东西，一边干着她一边推她到柜旁，伸手拿了一根粗大的电动阳具，对

 　　着她的肛门插了进去。

 　　“啊……”这一次她的叫喊声很痛苦，狂乱地摇着头，但我没有丝毫惜玉之

 　　情，继续将那根电动阳具直插到底，打开了开关，“唔……唔……”女孩已经要

 　　哭泣起来，整个身子颤抖着往地上瘫，要不是我强揽着她的腰，她已经支持不住

 　　了。

 　　我也是气喘吁吁，在她肛门内转动的电动阳具隔着一层薄薄的肉膜摩擦我的

 　　肉棒，那种刺激太强烈了，弄得我都不敢抽插，就这样抱着她的腰又慢慢回到行

 　　军床。这次我没用后进的姿势，将她仰放到床上，整个人压上她娇小的肉体，肉

 　　棒插进她阴道里一阵狂抽。

 　　“啊……啊……”她大叫起来，四肢紧紧缠住我的身体，全身像失去控制似

 　　的剧烈抽搐，阴道里的淫水更是疯狂涌出，顺着臀缝往下流。

 　　我这时也到达了快感的顶点，阴茎顶在她的体内深处喷射着，她阴道里的每

 　　一次抽缩就像是一只挤弄肉棒的小手，让我不可遏制地一射再射，直到最后瘫软

 　　在她身上。

 　　我还没喘够气的时候，门响了，阿力叫门的声音在屋外响起，我勉强起身去

 　　开了门。

 　　“哇！老峰，你这是怎么了？不会气成这样子吧！”阿力见我一副喘气的样

 　　子。

 　　我指了指房间里面：“那小子的女朋友来了。” 　　阿力在门口看了一下，回头对我说：“老峰，你这可玩大了。” 　　“怕什么！我恨不得剥那小子的皮。这婊子贱得很，就是计算机上那个，她敢

 　　说出去，我把她的录像全传到网上。” 　　我见阿力眼睛转溜溜的，从小一起长大，哪还不明白他的意思：“怎么，你

 　　也想试试？” 　　“我帮你报仇。”阿力直接脱了裤子，走向行军床，床上的女孩还在高潮余

 　　韵中，阿力俯身抱起她，让她四肢跪在床上，骑在她屁股上将肉棒插了进去。女

 　　孩呻吟了两声，本来闭着的眼睛睁开了，目光中竟有一种很享受的愉悦，扭动着

 　　屁股迎合阿力。

 　　我穿好衣服坐在客厅里，耳里不时传来阿力和女孩的呻吟喘息声，这女孩刚

 　　进门时表现得精明干练，样子也很清纯，哪知一到床上，竟是如此淫荡，不由得

 　　又想起妻子，她平时何尝不是高贵端庄、仪态万方的模样，时时都注意自己的形

 　　象，真正是做到了“笑不露齿、行不露履、坐不分腿”，可在录像上她的表现却

 　　是不一般淫贱，不但任由那小子淫辱虐待，还让他射在嘴里，想起半年来和她缠

 　　绵接吻的情形，我心里就是一阵恶心。

 　　这时阿力和女孩已进入尾声了，我走进去看时，只见阿力一脸满足地抱着女

 　　孩，那女孩也是脸红红的，娇声喘息，表情风骚无比。

 　　阿力穿好衣服就把女孩抱起进了浴室，还把我叫了进去，他让我像把尿那样

 　　抱着分开女孩的双腿，他用一块毛巾浸湿了热水擦洗女孩的下身，还把热水灌进

 　　女孩的体内清洗，这一弄又让那女孩呻吟连连。

 　　我不禁再次佩服阿力，果然不愧是专业人士，懂得吃完后擦嘴，消灭证据，

 　　像我就傻傻的只想到用光盘威胁，你真把人家弄急了，大不了鱼死网破，告上法

 　　庭，那就吃不了兜着走了，要知道轮奸可是大罪。

 　　阿力做好一切善后事宜，对我说：“老峰，看样子那小子躲起来，我会托人

 　　帮你留意的。今天我就先走了，有事给我打电话。” 　　阿力走后，女孩也重新穿戴衣服，她穿裙子时，我看见她白腻的乳肉上留着

 　　五道红红的抓痕，那是我扭她乳房时留下的，此时看上去触目惊心，可见我当时

 　　确实粗暴。她丝毫没有在意那块伤痕的意思，而是对我说：“你把我的光盘和照

 　　片还给我。” 　　“这些东西不会给你，我也不会外传，但你要是把刚才的事说出去，你就等

 　　着变名人吧！” 　　女孩看着我突然笑起来，一边笑一边说：“你这么紧张干什么？我又没说过

 　　要告你。这种游戏我玩多了，可能你还不知道吧，陈涛除了喜欢玩虐待，还喜欢

 　　玩群交，他有两个同好的兄弟，一个叫铁蛋，一个叫勾子，三个人经常在一起玩

 　　轮奸游戏。” 　　我说这女的怎么表现得这么镇静，被轮奸了没一点悲愤的样子，原来根本就

 　　是个烂货。

 　　“这两人叫什么？住哪里？陈涛是不是躲到他们那里去了？” 　　女孩看了我一会儿，说：“他们三个是同学，铁蛋叫铁ＸＸ，叫他铁蛋是因

 　　为他的蛋蛋很大，他是ＸＸ证券公司的，住在城北ＸＸ路ＸＸ小区，具体哪间房

 　　我不知道。勾子不姓勾，叫王Ｘ，叫他勾子是因为他那根东西立起来是弯的，插

 　　进去弄时很舒服，他毕业后没找到工作，在外面晃呢，居无定所，住哪我也不知

 　　道。” 　　“你这么清楚，肯定是经常和他们鬼混吧？”我嘿嘿冷笑。

 　　“陈涛的哪个女人不和他们混？他们三个经常共享女人玩的。”女孩也冷笑

 　　着对我说，她的表情里有一种说不出来的东西，像是在嘲笑什么。

 　　也许是她的表情触动了我，我的心突然没来由的跳了一下，一个挥之不去的

 　　念头浮上脑海，其实我刚才已经隐隐有这个感觉了，只是一直故意忽略它，但此

 　　时这个念头越来越强，越来越清晰。

 　　女孩见我欲言又止的样子，继续冷笑说：“你是想问你老婆有没有和他们玩

 　　过吧？说老实话，我没见过也不知道，但铁蛋给我提过，陈涛曾经带个银行的女

 　　人和他们一起玩，他说那个女人特漂亮、特有气质，是他这辈子玩过最漂亮的女

 　　人……” 　　“够了，你可以走了……”我喝断了她的话。

 　　她也不以为意，拿了张纸片写了几笔，放进我的胸袋，说：“我叫周静，这

 　　是我的电话。你刚才还是蛮不错的，有空记得找我啊！” 　　（从下面开始，用“静”表示，老写“那女孩”、“那小子”的我都烦了）

 　　静走了后，我一个人枯坐在沙发上，脑子里浑浑噩噩的，一口接一口的猛吸

 　　烟，好像这样才能让我清醒一点，我真没想到会在这里听到妻子的这种消息。

 　　“陈涛曾经带个银行的女人和他们一起玩”静的这句话反复出现在我脑中，

 　　每次都让我的心一阵阵抽痛，我无论如何也不敢相信妻子会如此淫乱，我想起我

 　　们第一次时她的羞涩，想起我创业时她对我的支持和鼓励，想起她对老人的照顾

 　　孝敬，想起女儿对她的依恋。

 　　为什么，为什么你要这样做？我很想马上打电话质问妻子，拿起手机时又一

 　　个念头掠过我的大脑，也许静在说谎，她被我和阿力轮奸，我又拿着她的裸照和

 　　光盘，心里恨我，所以故意说了这些来刺激我。我像是落水人找到了一根救命的

 　　稻草，不停地强迫我自己这样想。

 　　但就连我自己也觉得这个理由太牵强，我又想到静说的那个铁蛋，去找他问

 　　问不就清楚了？

 　　我离开陈涛的家，开车去了静说的那个证券公司，离开前我又仔细地搜索了

 　　一遍他的家，确定没有妻子的其它东西留下，又将他柜子里的女人内衣和色情光

 　　碟全烧了，妻子和静的裸照和光盘也都带走，怕他计算机里还有存盘，我将他的电

 　　脑硬盘也砸碎带走。

 　　到了证券公司前台一打听，证券公司确实有铁蛋这个人，我站在远处打量着

 　　这个人，除了姓铁，他的形象完全和“铁蛋”扯不上干系，个子不高，干干瘦瘦

 　　的，脸色有一种病态的青白，一看就是纵欲过度的样子。

 　　我一直等到他下班，看着他上了公交车，开着车一直跟着他到了静说的那个社

 　　区，看着他进了单元楼，从楼道孔洞中看着他进了三楼的一间房内。我把车子停

 　　好，先去附近吃了一顿饭，中途妻子又给打电话，我没接，我现在不想听她的声

 　　音，给她发了个短信叫她不要再打电话，我做完事自己会回去。

 　　我吃完饭时天已经黑了，家家户户都亮起了灯，铁蛋那个屋子也是一样，我

 　　到汽车后备箱里取出以前买的棒球棍，这年头杀人抢车的太多，很多有车族都有

 　　类似的防身武器。

 　　沉甸甸的棍子握在手里，我心想不知道陈涛那小子在不在这里，要在的话我

 　　一起狠狠修理。对这点我还是有把握的，中学时就和阿力一起经常干架，读大学

 　　时还特意练过一年跆拳道，至少那干瘦“铁蛋”我不会放在眼里。

 　　我瞅着四周没人，摸着进了单元楼，楼道的路灯全是坏的，黑漆漆的伸手不

 　　见五指，不过正好方便我做事。我敲了敲铁蛋的门，他在门内问了两声，过了一

 　　会儿，门开了一条缝，我等得就是这个机会，一脚踹开了门，对着他脑门狠狠一

 　　棒，这家伙直接晕倒在地。

 　　我进去锁上门，也是一个两室一厅的小户型，装修得一般，电视机开着，桌

 　　上还有一碗没吃完的方便面。我搜索了一下，屋内只有他一个人，我不禁有些失

 　　望，找来绳子把瘫在地上的铁蛋捆在椅子上，想了一想又找了件厚实的黑布衣服

 　　蒙住他的头，提了桶水浇在他头上。

 　　铁蛋“啊啊”两声醒了过来，发现自己的处境，立刻惊恐地大叫起来，我对

 　　着他的大腿狠狠揍了两根，寒声说：“再叫我废了你的腿。” 　　铁蛋痛得直哼哼，却是不敢再叫了，哭着说：“大哥，我没得罪你啊！你要

 　　什么尽管拿，我卧室抽屉里有两存折，里面有几千块钱，你要就只管拿走，密码

 　　是１２３４５，你别打我啊！” 　　『他妈的！什么“铁蛋”，明显一软蛋。』我心里暗道，拉了张椅子在他背

 　　后坐了下来。

 　　“我问你几件事，你给我说实话，不然我打断你的腿！” 　　“大哥，你问，你问，我一定说。”铁蛋忙不迭地说。

 　　“你和陈涛是不是很熟？” 　　“是，是的，我们是一个寝室的室友。” 　　“他现在在哪里？” 　　“我不知道，我们有半个月没见了。” 　　“是不是不想说？”我对着他的肩膀就是一棒。

 　　“哎呀！大哥，真的是这样，最近金融风暴，我们公司忙得很，我不知道他

 　　在哪啊！”铁蛋痛得直摆头，我看他的样子不像是装的。

 　　“我再问你，你和陈涛还有一个叫勾子的，是不是经常在一起玩女人？” 　　“嗯，是，是的，在学校时我们三个很要好，有一次陈涛提起大家一起玩的

 　　事，开始我们还以为他是开玩笑，可没几天他就带来了他女朋友静，我们一起去

 　　宾馆开了房间。从那以后，我们四个就常常在一起玩，后来毕业了，也是这样，

 　　有时陈涛和勾子还会带一些其它女人来，大家都这样习惯了。” 　　铁蛋的话让我的心直往下沉，我犹豫了一会儿，终于下了决心，接着问道：

 　　“陈涛有没有带过一个……一个银行的女人来？” 　　“有，有过一个，陈涛在银行工作，认识很多银行女人。大哥，你为什么要

 　　问这个？” 　　我直接狠狠的在他另一个肩膀上揍了一棒：“叫你说就说，再废话我打爆你

 　　的头！”铁蛋又是一阵压抑的痛哼。我等他平复了一些后，继续问道：“那女的

 　　长什么样？” 　　铁蛋不敢再啰嗦了：“那女的是他们主管，长得很漂亮，个子高高的，身材

 　　很好，皮肤很白。听陈涛说，她是结了婚的，老公经常不在，后来就被陈涛把上

 　　了。” 　　我听到这里就觉得脑子里“嗡”的一声，差点没握住手里的棒球棍。

 　　“说下去，你们是怎么勾搭上的？”我咬着牙说，声音简直像是从牙齿缝里

 　　挤出来的一样。

 　　“有一次，我和勾子去银行找陈涛，看见他们的那个女主管长得实在漂亮，

 　　就忍不住多看了几眼，陈涛下班和我们喝酒，就问我们想不想上她？我们就笑他

 　　胡说，陈涛很得意，他说要不了多久就可以了，让我们耐心等等。

 　　后来隔了几个月，陈涛又和我们说起这事，然后有一天我们唱Ｋ，陈涛把那

 　　女的叫来了，当时我们就想在包房里把那女的轮了，谁知那女的变卦，找借口跑

 　　了，我和勾子笑陈涛没面子，他很生气，就说要重新找个机会玩那女人，还说到

 　　时候找个好地方，不限时间，一定让我们玩个痛快……” 　　我默默地听着，感觉自己心在滴血，捏着棒球棍的手指用力得发白。

 　　“大哥，你在听吗？”铁蛋半天没听见我的声音，试着问了句。

 　　我直接走到他的身前，对着他的左膝盖就是狠狠一棒，我彷佛听到“喀嚓” 　　的骨裂声。铁蛋惊天动地的大呼起来，我把电视机的声量调到最大，盖住他的惨

 　　呼声。

 　　等他好半天后缓过气来，我对他说：“你详详细细的把怎么弄那女人的过程

 　　讲出来，我不说停不准停，说得不好不细致也不行，明白吗？”我的声音听上去

 　　很平静，但透着一股逼人的寒意。

 　　“明白，明白，我说，我说。”铁蛋带着哭音的继续说了下去。

 　　“那次卡拉ＯＫ的事后，隔了半个多月，陈涛有个周末给我打电话，说叫上

 　　我和勾子去密云的渡假山庄玩，还说那女的也会去，我们一听就知道怎么回事。

 　　勾子借了辆车，我们接上那女的，陈涛让我们和那女的坐后排，他在前面开车。

 　　我和勾子知道陈涛是故意的，车上了高速公路后，我们就抱着那女的，勾子

 　　摸她的下面，我摸她的上面，那女的开始还装样子不愿意，可到后来却骚得不得

 　　了。我和勾子脱了她的裙子，把她夹在中间，一人一只手抠她的骚屄，那女的高

 　　潮不断，尿都喷到前面驾驶台上，后来我和勾子忍不住了，叫陈涛找了个地方停

 　　下车，在车上就先轮了她一次。

 　　后来到了山庄，我们只开了一个房间，晚上吃饭时陈涛给那女的屄里塞了个

 　　跳蛋，那女的吃饭的时候两腿都在不停地磨，回房间后我们又给她喂春药，那女

 　　的后来发浪，我们三个轮着上去操她，一直把她操晕。

 　　我们在山庄一共住了两天，白天我们出去玩，也让那女的屄里夹着东西，走

 　　起路来样子特别好看，一扭一扭的。晚上基本就是操那女的，半夜也起来操，那

 　　女的表面上又高贵又正经，可在床上又骚又贱，我和勾子夹着她操，我操屄，勾

 　　子操屁眼，那女的爽得喊我们老公。大家累了睡觉，陈涛还把她绑起来，在她屄

 　　和屁眼里都塞上东西，她一晚上都哼哼。” 　　“大哥，我说完了，就是这样，我一点没瞒你。”铁蛋诚惶诚恐的。

 　　“你们三个玩那女人，就这一次？”我问道。

 　　“就这一次，后来我们叫陈涛喊她出来玩，她也不肯再出来了，陈涛说不着

 　　急，慢慢地调教她。听说勾子单独找过她几次，她也没理，有一次勾子去银行找

 　　她，她差点翻脸，陈涛还和勾子吵了一架。” 　　“你有那女人照片没有？我想看看。” 　　“有，有，在我手机里，在山庄时拍了一些。” 　　我拿过铁蛋的手机翻看，里面存了大量的照片，其中妻子的有几十张，虽然

 　　画面模糊，但场景不堪入目，有妻子跪在床上，一人在她身后插入，她同时给另

 　　一人口交的情景的；也有妻子被绑在椅子，双腿大张，阴道和肛门都插着电动阳

 　　具的……

　　“大哥，我全都说了，你放过我吧，我以后再也不敢了。” 　　“不敢什么？”我问他。

 　　“不敢碰那女的了。” 　　“你要记住，不但不能再碰那个女的，连这件事也要忘记，要是我在外面听

 　　到半点风声，我就废了你！今天我先给你一点留点纪念，好让你牢记我的话。” 　　我说完就挥棍向他完好的另一只膝盖击去，又是一阵骨碎声夹着他惨呼的声音。

 　　我从铁蛋家出来，将他的手机摔碎了扔进环城河里。冷风吹拂我的脸，我的

 　　心情翻涌难平，我突然记起第一次看见妻子时的情景，她穿着纯白的裙子，抱着

 　　书翩翩走在校园的林荫道上，那样的纯情，那样的洁净，就像一个不慎落入尘世

 　　的天使。

 　　可现在，天使还在吗？

 　　（四）龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　晚上我回到家已近凌晨，妻子还在客厅里等候着，餐桌上摆着凉透的饭菜，

 　　我进家时，她像往常一样上前帮我换鞋，我伸手推开了，她一个趔趄，险些摔倒

 　　在地上，她的眼眶里闪动着泪光，眼神无助的望着我，我心里闪过一丝怜悯。

 　　“你吃了没有？我把饭给你热一下吧！”妻子低声说。

 　　“不用了，我吃过了。”我冷冷的回答。

 　　不知为什么，我们说话时都有意无意的避开对方的眼睛，想想真是可悲，我

 　　和她八年的夫妻，十几年的感情，到现在却连彼此面对都感到困难。屋里的气氛

 　　一时间变得有些尴尬，我们俩谁也没有说话，也不知道说什么好。

 　　过了好一会儿，还是我先说道：“我们谈谈吧！” 　　“你想谈什么？”妻子低头咬着唇，语腔微微颤抖。

 　　我示意她坐到对面的沙发上，她的样子很憔悴，脸色苍白也没有化妆，泪眼

 　　汪汪像是哭过很久的样子，我强压住自己心痛的感觉，缓缓说道：“琳，我们相

 　　识这么多年了，做夫妻也快十年，我想有什么话大家都能摊开来说，你也不是小

 　　孩子，我相信你知道自己做的事会有什么后果。” 　　妻子的身体微微颤抖了一下，却仍然低着头没说话。

 　　“我也想通了，这件事我不怪你，你有权利选择自己的生活，也许我们两人

 　　在一起太久了，你对我已经厌倦了，或者说你根本就没有爱过我，当初和我在一

 　　起只是年少冲动……” 　　“不，不是这样的，我没想过要和你分开。”妻子突然低声打断我，眼泪一

 　　下子流了下来。

 　　“现在说这些都没有用了，你不用向我解释，我想没有哪个男人能忍受这种

 　　事，你今晚准备一下，明天我会找个律师，咱们把离婚的事办了，家里这些年的

 　　积蓄也有不少，但没有你的支持也不会有今天，我不想否认这点，所有的家产我

 　　们平分，房子留给你，但女儿得归我。” 　　我说完就想起身离开，妻子却一下从后面抱住我的腰，失声痛哭起来。

 　　“不，我不要离婚，老公，我知道对不起你，但请你看在妞妞的份上，就给

 　　我一次机会吧！求你了。” 　　我想拉开妻子的手，但她抱的非常紧，似乎怕一松手就会失去什么似的，我

 　　一时半会还真没有办法，这时又感觉到妻子丰满的乳房紧贴在我背上，软绵绵又

 　　弹性十足，没来由的突然想起她被陈涛吊绑在空中，用可乐瓶子虐乳玩弄时，那

 　　两颗大大的乳球来回晃动的样子。

 　　我的心里顿时有一种说不出的痛心难受，冷冷说道：“你不用求我，还是去

 　　找你的小情人吧，我也没办法满足你变态的需求。” 　　我的话像把刀刺中了妻子的要害，她一下子愣住了，抱紧我腰的手也慢慢地

 　　松开，我转身看见她一脸的羞愧，原本苍白的脸此刻却憋得通红。

 　　我隐隐觉得自己的话有些伤人，想要说点什么最后还是冷哼一声，转身去了

 　　客房，那晚我听见妻子在客厅一直抽泣到深夜。

 　　第二天一大早我就出门了，到律师事务所找了个相熟的律师，按照我说的条

 　　件拟了份离婚协议书，律师告诉我如果女方不同意协议离婚的话，法院要等半年

 　　才会判决，末了又神神秘秘的表示能想办法帮我多争家产，话里话外还透着可以

 　　帮我转移家产的意思，我冷冷的看着那兴奋过头的律师自说自话，一直到他自觉

 　　没趣的住口。

 　　随后我开车去了妻子的银行，打听到陈涛和妻子都没有来上班，又去了陈涛

 　　家里一趟，还是没人，后来就把车停在他家楼下等，一直等到天黑也没动静，我

 　　想也许就像静说得那样，这小子是个只会骗女人的软蛋，真的已经跑路跑回老家

 　　了。

 　　后来觉得这样等也不是办法，我就开车回了家，打开家门发现妻子已经把女

 　　儿接了回来，小家伙一见我就亲热地跑上来，缠着我又亲又抱的，妻子已经做好

 　　了饭菜，我只好强装起笑脸，一家人一起吃饭，随后又陪着女儿玩。

 　　有女儿在一旁，我找不到机会把协议书给妻子，心想等女儿睡了再说，可到

 　　后来见到女儿和妻子亲昵的样子，尤其是女儿那张无忧无虑的笑脸，我突然有了

 　　一丝犹豫，觉得鼻子酸酸的，妻子似乎也感觉到了什么，哄着女儿睡下后，干脆

 　　就陪着女儿睡了。

 　　我没有机会把协议书交给妻子，想了很久把它放在了妻子的梳妆台上，我想

 　　她看见后会明白的。

 　　此后几天，我白天都在妻子的银行和陈涛的家盯着，但陈涛像是人间蒸发了

 　　似的，没有再露面，妻子这几天也是向银行请了假，没有去上班，我心里愤懑地

 　　想，这对狗男女倒像是约好了似的。

 　　这一天又在陈涛家楼下守到了天黑，百无聊赖中我摸了摸衣袋，摸出一张纸

 　　片，我想起这是静写给我的，心里升起一个念头，找不到这小子的人，何不找的

 　　他女友，先给他戴几顶绿帽再说，顺便再打听一下陈涛的下落。

 　　我拿起手机拨了静的电话。

 　　“喂，找谁？”静的声音在电话里响起。

 　　“周静，想要拿回你那些照片和光盘，马上到陈涛家楼下，我在这等你。” 　　我故意做出冷酷的语气威胁说。

 　　“峰哥嘛，你要找我不用这样，那次以后我其实挺想你的，等我。”静在电

 　　话里银铃般的笑起来。

 　　我无语的挂上电话，每次和这女孩较量，我总有一种失败的感觉。

 　　半小时后，静坐着一辆的士车过来了，她今天穿了一身白色的连身裙，裙摆

 　　很短，半截雪白的大腿露在外面，脚上蹬着一双同色的耐克鞋，肩上搭着一个韩

 　　风的休闲挎包，全身上下显得青春动人，在黑色的夜里就像一个白色的精灵。

 　　静一点没有拘谨的样子，拉开车门直接坐在副驾上，一股清新好闻的香水味

 　　飘入我的鼻孔。

 　　“峰哥，你终于想起人家了，嗯，烟气好闷。”静自己伸手将车上的空调打

 　　开，又摇下车窗换气。

 　　“我找你是要问你，陈涛究竟躲到哪里去了，他老家在什么地方？”我熄灭

 　　手中的烟，板着脸问道。

 　　“就只是问这个，没有别的？” 　　“没有。” 　　“那我可以告诉你，我不知道，至于他老家，我只知道他是黑龙江人，具体

 　　哪个地方我也弄不清楚。”静很干脆的回答我。

 　　“你是他的女朋友，你不知道？”我凝视着静的眼睛一字一字的问道，想从

 　　她的眼神里找出哪怕一点的慌乱或胆怯。

 　　“女朋友！我只不过是他的玩物而已。”静丝毫没有回避我的眼神，淡淡的

 　　话语间，有那么一瞬，她的脸上闪过一缕凄然的笑。

 　　我一时无语，静马上又回复了一贯精明狡黠的样子。

 　　“还有什么要问的？” 　　“没有了，我送你回去吧。”我颓然的说道，原本想要玩弄她想法也没了，

 　　反而觉得自己那样对她有些过分，其实她也同样是个被人玩弄的可怜女孩罢了。

 　　“你那些照片和光盘我今天没带身上，明天我会还给你。”我发动了汽车。

 　　“没关系，你可以留着自己欣赏，只要不外传就行了。” 　　车子行了一段，静突然说：“我不想回家，陪我去一个地方吧！”静指引着

 　　路让我将车开到郊区一片僻静无人的湖边，月色下的湖面波光粼粼，湖前的一片

 　　浅滩颇为平整，风景很好很安静，是一处情侣谈情说爱的好地方，我还注意到，

 　　这里离我们的母校不是很远。

 　　我见静没有要下车的意思，也就陪着她在车上坐着。

 　　“你知道吗，陈涛以前常带我来这里，最初的时候，我们坐在一起看星星看

 　　月亮（好像某电视剧的台词啊，自己先汗一个），他会轻轻的吻我，而我总是会

 　　靠在他怀里睡着，每次他都会耐心的等我醒来，那时他的怀抱好宽阔好温暖，我

 　　觉得自己能靠一辈子，但他的手总是不规矩，趁我睡着了就摸来摸去，摸进我的

 　　衣服里，他以为我不知道，其实好几次我都是醒着的，但我不想动，我喜欢他的

 　　手摸我的感觉，很温暖很舒服，我有一种说不出来的满足，直到有一次，他发现

 　　我的下面很湿，知道我是醒着的，就把我压在草地上，我根本没有力气推开他，

 　　甚至连看他一眼都觉得害羞，那是我的第一次。” 　　静喃喃的自语着，脸上罕见地露出害羞的模样，她回忆的话语同样触动了我

 　　的心弦，我想起和妻子恋爱时，她同样喜欢靠在我怀里向我索吻，而我抚摸她的

 　　身体时，她会害羞得将美丽的俏脸深埋进我怀里，一动不动的任我大逞手欲，我

 　　第一次得到她的处女身时，她也是那样的羞涩，连睁开眼看我一下都不敢。

 　　“后来我们就常常在这里幽会，每次都很缠绵，他总是会要我，我也愿意给

 　　他，他进入我身体时，我感觉是那样的充实，那样的快乐，我想自己以后会嫁给

 　　他，给他生孩子，我常常会想着我们的未来，一个人在偷笑。”静仍然自顾自的

 　　说着。

 　　“有一天他带了一根绳子来，他用绳子绑住我的身体，绑得很紧，然后让我

 　　跪在地上，他在后面狠狠地操我，我的手也被绑在背后，我的脸只能贴着草地，

 　　那些草尖戳着我的脸发痛，可我却很兴奋。不知道为什么，就是有一种不同以往

 　　的兴奋，似乎连感官都变得更敏锐了，他每次插入后龟头的坚硬，他小腹肌肉用

 　　力时的颤抖，我都能感觉到，那一次我的高潮前所未有的强烈，到最后我已经意

 　　识不到其它东西了，就是全身颤抖着高潮，一波接一波的高潮。” 　　静说到这里停顿了一下，转头瞟了我一眼，我注意到她脸上害羞的神情已经

 　　不见了，语调也不再是那种喃喃的自语，而变成一种很平静的述说。

 　　“那晚之后，陈涛总是先要绑住我才会操我，他的手段越来越变态，带来的

 　　东西也越来越多，他用皮鞭抽打我的身体，剃掉我的阴毛，用各种东西捅插我的

 　　下身，用夹子夹我的乳头和阴唇，有时候我觉得受不了，向他求饶，他却更加兴

 　　奋，强行绑住我，用那些东西强行让我高潮。慢慢地我开始喜欢上那种感觉，那

 　　种被束缚着不停高潮的感觉，它比正常的性爱更羞耻、更激烈，更让人迷醉，也

 　　更让人堕落。” 　　“那时我想自己既然爱他，他喜欢就随他吧，何况我确实也有快乐，虽然很

 　　羞耻很下流，但毕竟这只是我们两个人的秘密。可是，有一天他把我赤裸着绑好

 　　后，他对着后面的树林喊了一声，然后，他玩得很好的两个兄弟出来了，那一刻

 　　我几乎要吓晕过去，我从没有想过这么无耻的事情会发生在我身上。” 　　“他们三人有说有笑的，陈涛把我的腿扒开，让那两个人看我的下身，我就

 　　像是他的一件好玩的物品那样被展示，他一边扒开我的阴唇，一边述说操我的感

 　　觉如何如何。那些下流的语言让我感觉自己是多么下贱，我甚至没来由的害怕，

 　　害怕自己就这样死去。可是我没办法挣扎，也没有人来救我，因为我最信任的人

 　　就是导演一切的元凶。” 　　“他的一个兄弟说没见过女人撒尿，陈涛便要我尿给他们看，我蹲在地上实

 　　在尿不出，他们就用手指掐我的阴蒂、用烟盒纸卷起来插我的尿孔，我受不了那

 　　种折磨，最后尿了出来。他们哈哈大笑，说女人尿尿真有意思，我的哭泣和眼泪

 　　在他们的笑声里什么都不是。” 　　“然后他们开始轮奸我，一个在下面吸我的阴唇，一个摸我的乳房，陈涛在

 　　上面让我给他口交。更让我羞耻的事情发生了，我的身体无法自恃，我感到自己

 　　的下身在慢慢湿润，不是给我口交的那人的口水，是我的阴道开始湿了，就像以

 　　前和陈涛做爱时一样，我的身体被熟悉的快感唤醒了，说实话，我分不清楚这种

 　　屈辱的快感和爱的快感有什么区别。” 　　“他们一个接一个的进入我的身体，那种感觉真的很复杂，虽然感觉自己很

 　　屈辱很下贱，但体会着男人不同的充实感，男人不同的抽动频率，我居然可以有

 　　不同的快乐享受，我不断被他们送上高潮，持久的、无耻的高潮！” 　　“从那次以后，我就常常和他们三个混在一起，虽然我有时会鄙视自己的下

 　　贱，但我也确实喜欢这种肉体的享受。” 　　静缓缓地说完，车里一时间出现奇怪的沉默，亲耳聆听一个并不相熟的女孩述说她的性爱史，而且这段性史还有些变态，这种感觉确实怪异，我也不知该说些什么，而看静的意思，又是在等着我说话。

 　　“对不起，你的遭遇我很遗憾。”到最后，我只能憋出一句很有外交辞令的话。

 　　静微微一笑，不知怎么我觉得她的笑里有种鄙视的意味：“你不用同情我，我带你来这里，本来不是想说这些的，只是一时感慨，忍不住就没完没了了，我叫你来这里，其实是想让你知道你老婆最初是在哪被陈涛弄上手的。” 　　“你说什么？”我厉声喝道，心情一下从刚才的同情怜悯掉进一个愤怒无比的深渊。

 　　“陈涛给我说过，他第一次就是在这里上了你老婆，你的好学弟带着她的师姐回母校怀旧，然后来这里看风景，接着就在你老婆的车里上了她。” 　　“你……你为什么要给我说这些？”我恶狠狠地盯着静，恨不得掐住她的脖子。

 　　“你戴了这么大的绿帽，我也不想让你做个胡涂蛋，连老婆怎么被别人弄上的都不知道。陈涛后来还经常带你老婆来这里，不过那时你老婆已经和我一样，是在这里供他调教的了。” 　　静的话像一道道凌厉的霹雳，一句一句的打入我的耳膜，震得我头晕目弦，我很想忽略这一切，可偏偏她的每个字我又都能清清楚楚地听到。

 　　“陈涛觉得这里风景好又安全，喜欢带你老婆来这里遛狗。你知道遛狗是什

 　　么意思吗？可不是家里养的小狗，你老婆就是他的母狗，他在你老婆的脖子上套

 　　个狗链，让你老婆全身赤裸的趴在地上，他在前面牵着她沿湖爬一圈，爬完了你

 　　老婆还要张开腿撒尿给他看。我听陈涛说，你老婆最喜欢遛狗了，每次爬完下面

 　　都湿得一塌糊涂，干起来的时候也特别亢奋……” 　　“够了，不要说了！”我怒吼着，眼睛里几乎要喷出火来。

 　　“你不想听，不代表这没发生过，我说的都是事实……” 　　我已经控制不了自己的情绪，“砰”的打开车门走下了车，来到副驾的车门

 　　前，拉开车门猛地抓住静：“你给我下车！” 　　静被我一把拽下车，踉跄中她的裙子肩带散落下来，露出半边玉滑的肩膀，

 　　此时我心里被一种极端暴躁的情绪左右着，刚才对她的同情、自责早已抛到九霄

 　　云外，看见她半露的肩膀就一口咬了上去，“嗯……轻点－－”静长长的呻吟了

 　　一声。

 　　她身上温香的气息更加刺激了我，我想起自己最初找她的目的，那个邪恶的

 　　念头一起就再也压不下去，我一把抓住她的头发，拉得她的头朝后仰，恶狠狠盯

 　　着她说道：“贱货，这是你自找的。”静紧闭着双眼，急促的喘息着，却没有半

 　　点求饶的意思。

 　　我把她拉到汽车的前方，一只手将她的双手扭在身后，让她的弯腰俯趴在汽

 　　车前盖上，另一只手解下裤腰上的皮带，用皮带将她的双手反绑。

 　　“贱货，你不是喜欢被绑着操吗？今天我就满足你。” 　　“你……你温柔一点，别弄破我的衣服。”静喘息着说，脸上一片红晕，那

 　　模样竟像是已经情动的样子。

 　　我伸手往她裙底一抄，触手是一片湿滑柔腻，和上次一样，她没有穿内裤，

 　　而且光洁无毛的阴唇间已经湿泞不堪。

 　　“臭婊子，让你知道我的厉害！”我褪下裤子，撩起她的裙摆，把着她雪白

 　　坚实的臀部向后翘起，“噗嗤”一声，从后面将坚硬勃起的阴茎插进她湿透的阴

 　　道里。“啊……好硬……”静仰头发出一声淫叫，嘴里急促的抽吸着凉气。

 　　我没有丝毫怜香惜玉的想法，插入后立刻凶猛地抽动起来，一边干一边用手

 　　撕扯她的衣服，她那件小小连身裙被拉下肩膀，最后裹成一团围在腰间，乳罩也

 　　掉在一旁，两只丰软的乳房彻底暴露了。

 　　我双手前伸，抓起那对正在跳动的乳球，狠狠地拧她的乳头，“啊……痛！

 　　啊－－”静很痛苦的摆着头，浑身都颤抖起来，可我却感觉到她的乳头在我手指

 　　的蹂躏下愈发的坚硬，她阴道里的抽缩也愈发的明显。

 　　“啊－－”静再次的淫叫，闭着眼急促喘息，全身僵硬起来，竟是已经来了

 　　一次高潮。

 　　“贱货，这么快就高潮了，我还没怎么弄呢！”我一手抱住静的腰，防止她

 　　瘫软下去，阴茎继续在她体内挺动着。

 　　“你……你好厉害，继续用力，用力操我啊！”静似乎从上次的高潮中缓过了一点劲，不时地呻吟着，脸上一副春情荡漾的样子，眼眸半开半闭的不停挑逗我。

 　　我被她激得又是一阵狂抽，静也兴奋地扭摆着屁股，嘴里一声声的浪叫，很快她又再次高亢的呻吟起来，身子痉挛般抽搐不停，迎来又一次的高潮。我又摸到她的阴蒂，用手指捏住那膨胀发硬的蓓蕾，肆意地用力揉弄、使劲拉扯，静发出垂死似的尖叫，既痛苦又快乐的扭动着身躯，一次一次的高潮着向我求饶。

 　　我被她高潮时的淫荡叫声所刺激，一时再也忍耐不住，双手抓紧她高高向后翘着的臀部，将阴茎一贯到底，一股股精液射进她的阴道深处。

 　　我压在静的背上喘息了一会儿，爬起身整理衣服，静仍然无力地瘫在汽车前盖上，身上的衣裙凌乱不堪，双手被反绑在背后，她张开的双腿中间，可以看见肿胀的阴唇里有一道白浊的精液缓缓流下，赤裸的左肩还有一排深深的牙印。

 　　看着自己肆虐的结果，我心里隐隐有些内疚，解开静的双手，回车里拿了一包纸巾递给她，她有些艰难的起身，用纸巾缓缓自己擦拭身上的渍迹。

 　　“你没事吧？”我问她。

 　　她摇了摇头，轻笑道：“我喜欢男人粗暴，你还不错。” 　　我不再多说，等静整理好衣服，我就送了她回家，随后我回了公司，这段时间我没有住在家里，晚上都是在公司办公室里睡的，因为我有些害怕回到家里，我害怕看见妻子，更害怕看见女儿天真欢快的笑脸。要我时刻去伪装那种家庭的温馨，我真的做不到，我家庭的幸福事实上已经破灭了，但我不想自己难以控制的情绪会影响女儿最后一刻的幸福，哪怕这幸福是多么短暂。

 　　这一晚，我在办公室里怎么也睡不着，不是像往常因为心里的痛苦屈辱而失眠，而是心中有一股潜藏的欲望在流动，我不断回想起今天蹂躏静的情景，想着她被捆绑后只能无力地在我身下扭动，被我控制着一次又一次的高潮，我清楚地记得自己当时有一种异常满足的征服感，甚至到现在还为了这种感觉回味。

 　　最后我索性下了床，打开保险柜拿出一迭光盘，就是那些从陈涛家搜来的静的光盘，我随便挑出一张放进计算机光驱里，屏幕上很快出现下流淫乱的场景，被绑缚着的女体呈现着一种奇丽的美，男人手里挥舞着皮鞭，每一鞭落在雪白的女体上都会留下淡红的印记，受虐的女体很好看的扭动着，像是在跳祭祀的眩舞，女人嘴里的呻吟声时高时低，痛苦中透着愉悦，就像悦耳的奏曲与那眩舞相映。

 　　我看着屏幕上激动人心的凌虐，感觉自己身体里蠢蠢欲动，我不自觉地掏出发硬的阴茎，对着屏幕自渎起来。尽管今晚已经在静的身上发泄过一次，可我还是感到很激动，似乎有一个魔鬼正在我的体内苏醒，它带来的狂乱颠覆着我原有的道德和伦理……

　　这晚最后我把光盘放回保险柜时，看见里面排放的另外几张光盘，我将那几张光盘拿在手里把玩着，这些是妻子受虐调教的光盘，我思索了许久，最后叹了口气，将光盘放回了原处。

 　　（五）

 　　既然一时无法找到陈涛，我只好暂时放下这件事。这段时间公司的人给我来过无数电话，很多事情都需要我亲自处理，我也不想因为私事而耽误整个公司。我仍然每晚都在办公室里过夜，每当夜深人静时，我就会拿出静的性虐光盘来观赏，我说不清楚自己到底是因为好奇还是被欲望驱使，或许两者都有吧！

 　　虽然以前也看过一些类似的日本ＡＶ片，但这些光盘带给我的震撼更深，因为我清楚这不是表演，而是真实存在的。看过那些变态的、下流的性爱画面，我越来越感到一种异样的欲望，我以前没想过自己真会碰上这种女人，能在变态的痛苦和凌辱中寻找快乐，以为那只存在于虚假的ＡＶ片和色情小说里，可现在这真的出现在我的生活中，其中还有与我恩爱了十多年、平日里高雅端庄的妻子。

 　　静与我分别两日后，又打了电话约我见面，我告诉她一家宾馆的名字，那是我常去的一家四星级宾馆，通常是接待客户的。

 　　晚上，陪了几个重要的客户吃过饭后，我驱车去了那家宾馆。敲开静入住的房间，我借着一股酒意说道：“小婊子，又找我干什么？是不是下面骚屄痒了，想找人操你？” 　　静穿着浴衣，齐耳的短发湿湿的，身上散发着浴后的清香，她皱了皱眉道：“你喝酒了？真臭！” 　　她转身想要走开，却被我一把抱住，把她压在走廊过道的墙上，用庞大的身躯挤压她充满青春气息的肉体，双手拉开她浴衣的前襟。“唔……”静嘴里很快便发出呻吟，脸上泛起红晕，被我手指掐弄的两颗乳头也硬着翘立起来。

 　　“小婊子，这么敏感，让我看看下面湿了没有？” 　　我的手顺着她白嫩的肌肤滑落，一只手摸进她的微微张开的双腿中间，她光滑无毛的阴唇中间已微微湿润，娇嫩的阴道口在我手指的挑弄下翕张吞吐着。

 　　静喘息着避开我吻她的嘴，双腿夹紧了起来。

 　　“臭婊子，在我面前装什么？以为我不知道你是什么货！” 　　静回避的动作让我的欲火更盛，我想起她在那些光盘里淫荡的表现，一只手

 　　将她的双手反扭，扯下她的浴衣，用浴衣的系带将她绑了起来，我像拎只小鸡似

 　　的将静提到房间里，甩手扔在床上。

 　　“放开我，你这个变态，绿帽子大乌龟……”静在床上扭动着赤裸的身子，

 　　嘴里不停地挑衅我，但她的样子更像是一种挑逗，眯着眼睛不时地呻吟，语调娇

 　　柔婉转。

 　　静的话更加激怒了我，我从床头拿起枕头的毛巾，对着她耸起的臀部狠抽下

 　　去，“啪”的一声肉响，伴随着静高昂的痛呼，看着在我鞭挞下颤抖的女体，我

 　　感到一种莫名的兴奋感，体内血液的流动速度似乎都加快了。

 　　我挥舞毛巾不断的抽打静的身体，她的后背、小腹、大腿、臀部、乳房都是

 　　我抽打的目标，毛巾的鞭挞在她白嫩肌肤上留下一块块潮红的痕迹，每一下都会

 　　引起她身体的剧烈颤抖。很快静的全身都开始变得发红，她像是快要高潮那样不

 　　停地呻吟。

 　　“峰哥，饶了我吧！我受不了……啊……啊……”静急喘着哀求着我，汗湿

 　　潮红的胴体在床上像条大蛇似的扭动。

 　　“叫主人，下贱的婊子！”我的毛巾又狠狠抽在静的乳房上，那两只早就发

 　　红发肿的乳球被打得左右晃动，引得静又是一阵痛苦的呻吟。

 　　“主……主人，别打了，奴儿真的受不了了……”静摇摆着螓首，被汗沾湿

 　　的秀发黏乎乎的贴在脸颊上。这是她在光盘里对陈涛的称呼，我听在耳里有一种

 　　报复的快感，心里暗想：陈涛，我也这样玩你的马子了！

 　　“把腿张开！”我命令道。

 　　静很听话的照做了，她坐到床的边上，绑着的双手在后面支撑着身体，面对

 　　我将双腿大大的张开，只见她剃光了阴毛的私处已经一片湿糜，两片肿胀张开的

 　　大阴唇里淫水横流，显然已经情动至极。

 　　我脱光了身上的衣服，俯身将静压在身下，昂立的阴茎“噗吱”一声插进她

 　　湿透的阴道里，快速地抽动起来。

 　　“啊……啊……主人……你好棒……用力操我……操你的奴儿……”静开始

 　　高声的淫叫呻吟，就像我前两次蹂躏她时那样。她的表现还是那样的兴奋，而且

 　　这次似乎还要更加骚浪。

 　　她的叫声刺激着我的情绪，我越来越兴奋，想起那次用电动阳具凌辱她肛门

 　　时的美妙感受，猛地将她抱起，让她跨坐在我怀里，拔出阴茎对准她的肛门插了

 　　进去。

 　　“啊……你……”静高声呻吟起来，紧闭的肛门被我的肉棒一下子扩开，她

 　　虽然叫得大声，可我却感到插入得非常顺利，同时有一种不同于阴道的紧凑感。

 　　“小婊子，屁眼这么松，被陈涛玩过很多次吧？”我喘息着问她。

 　　“你老婆的屁眼也被他玩过，比我紧不了多少。”静咬着牙说道，脸上一副

 　　欲仙欲死的样子。

 　　“我叫你嘴硬！”我恨她又提到妻子，双手捏住她的一对乳头，毫不怜惜地

 　　用力猛揪猛扯，像是要把她的乳头生生拧下来似的。

 　　“啊……啊……”静痛苦地大叫，是那种真的很痛苦的叫声，脸上的表情都

 　　扭曲了。她的下体也随之剧烈地抽紧，我的阴茎被她的肛道紧紧夹住，连抽动一

 　　下都觉得困难，我终于忍不住射精的欲望，在她体内一泄如注。

 　　休息了一会儿，我将静推倒在床上，解开捆绑她的浴带，自己去了卫生间洗

 　　浴。没多久，静也跟着进来了，她熟练地将一些浴液抹在乳房上，用那两团绵软

 　　的乳肉替我擦试身体。

 　　我心想，这肯定又是陈涛那变态玩的花样，本想讽刺她两句，可看见静满身

 　　都是我抽打她留下的红痕，一时间有些内疚，那些话就说不出口了。

 　　“对不起，刚才我有点粗鲁了。”我讪讪的对静说。

 　　“没什么，我早就习惯这样了。再说了，你哪一次对我不粗鲁？第一次见面

 　　就叫人轮奸我。”静淡淡的说。

 　　静的话更让我汗颜，也不知道该说些什么，匆匆洗完了事。我回房间穿上衣

 　　服，静还没有出来，我从钱包里拿了五千元钱放在她的包旁。

 　　静出来后看见那钱，脸一下有些阴沉，她一边穿衣服一边问我：“怎么，这

 　　是要补偿我呢？” 　　我这时已经准备走了，也不想和她多说：“钱你拿着，有什么事可以打电话

 　　找我。另外，如果你看见陈涛就通知我，我会另外再给你一笔钱，数量保证你满

 　　意。” 　　“你想让我帮你找陈涛？” 　　“不要你去找，只是你看见他就通知我，我想他应该会回来找你的。” 　　“你要我帮你也可以，不过我有一个条件。”静已经穿好了衣服，将钱放进

 　　包里。

 　　“你说。” 　　“我一直想玩玩你老婆，你找一天把她带出来。”静说出了她的条件。

 　　我惊异地看着静，根本没想到她会提出这样的条件，尤其是对方还是一个女

 　　人。

 　　“你不用这么看我，你老婆那样的大美人儿，谁看了都会动心。何况陈涛给

 　　我看的那些录像，她骚成那样，我就更想玩玩她了，以前我也跟陈涛提过，不过

 　　你老婆没有答应。” 　　静看我没有接话，又说道：“其实这对你也没有什么损失，你老婆本来就是

 　　个贱货，到时候我和她一起服侍你。你体会过这种３Ｐ的滋味吗？” 　　静的话像魔鬼一样诱惑着我，那天我走出宾馆时，心里还想着她的提议，那种３Ｐ会是什么样的呢？

 　　接下来的两天，我都在公司处理事情。周五那天，我意外地接到了老妈的电话：“小峰，这两个星期你是怎么回事？也不回家来看看。你爸说了，明天叫你回家来吃饭。” 　　“妈，我这不是忙嘛！” 　　“忙，忙得连家都不要了？孙女我们今天先接了，记住明天和琳琳一起来，你爸还有些话给你说。”老妈根本不给我拒绝的机会，直接挂了电话。

 　　我叹了口气，说实话我现在很怕面对家人，因为看见他们就会勾起我潜藏在心底对从前幸福的回忆，而这种回忆有多甜蜜，现在的背叛就让我有多痛苦。

 　　电话又响了，是我手机里专属于妻子的铃声，自从我那晚将离婚协议书放在妻子案头后，这个铃声就再也没有响过。这一个星期来妻子似乎也在回避我，我想她可能也是在慎重考虑吧，毕竟，我和她的婚姻现在已经是处在一种名存实亡的境地了，维持这样的婚姻还有意义吗？

 　　我接了电话，妻子温柔的声音传来：“峰，妈刚才给我打了个电话，让我们明天一起回家吃饭，你……你知道吗？” 　　“我知道，妈先前给我打了电话。你答应了？”我问妻子。

 　　“嗯，但是爸妈还不知道我们的事，我怕会刺激他们，你也知道，爸有高血压……” 　　“行了，我明天来接你。”我打断了妻子，迅速挂了电话。

 　　第二天，我开车回自己家，路上给妻子发了短信，我到楼下时，妻子已经等在了那里。一个多星期没见，她的气色看上去还不错，只是感觉比以前消瘦了一点。

 　　看得出妻子还是很细致地打扮了一番，脸上化了很淡的素妆，恰到好处地修饰了她原本精致的五官，黑亮的秀发盘在头顶，耳上戴着一副我送给她的钻石耳坠，她的上身是一件乳白色的女式无袖针织衫，下身是墨绿色的女式瘦腰长裤，两件都是那种修身束腰的款式，只有那种身材非常好的女人才能穿出味道，而妻子高挑修长的迷人身姿正是这样得到了充份的展示，配上她脚穿的精致高跟鞋，妻子浑身上下都散发着一种高雅迷人的成熟韵味。

 　　我不得不承认妻子的妆扮工夫确实一流，她似乎天生就有修饰个人的本领，总能恰到好处地妆扮自已，展现她惊人的魅力，让你不由自主地怦然心动。说实话，处在我这个地位的男人，不可能没有来自社会上的诱惑，但在女人这方面，我真的没有对妻子以外的女人动心过。

 　　我们没有直接去我爸妈家，而是先驾车去了北三环的家乐福超市，为两个老人和女儿购买一些礼物。在超市里，妻子不时地主动和我搭话，我都是简单的回应着，最多也就是讨论一下购买的东西合不合适，但后来不知怎么的，妻子轻柔温软的语调竟让我联想起了她的叫床声，当时我竟有一种想要操她的冲动。

 　　我和她完成购物后，驾车到了我爸妈家楼下，上楼前，妻子突然叫住了我，我回头看着她，她稍稍犹豫了一下，走上前轻轻挽住我的手臂，看来对细节，她比我表演得还要真实。

 　　女儿看见我俩出现，兴奋异常，一下就扑到我们面前，我也有一个多星期没见这小丫头了，和妻子争着将她搂进怀里。

 　　爸妈也很高兴，妻子亲热地挽住我妈的手：“妈，这是给您还有我爸的。” 　　“嗨，琳琳你真是，来就来了，怎么又买这么多东西呀！不是说了吗，什么

 　　也别买。”老妈一脸笑呵呵的。

 　　“也没多少东西，您就收下吧！嗯，这么香！妈您在做什么菜呢？我跟您学学，帮你打打下手。”妻子挽着我妈的手进了厨房。

 　　我在客厅陪着女儿玩她新玩具，我爸突然问我：“你最近是不是很忙？” 　　“嗯，有一点。”我随口答道。

 　　“男人有事业是很重要，但对家庭也要有责任心，不能有了一点成就，就忘乎所以，亲人才是最重要的。要懂得克制自己，外面那些乱七八糟的不要碰不要学，知道吗？” 　　“爸，你说哪去呢？” 　　老爸今天的态度很奇怪，我隐隐觉得是有什么事，但是老爸说完后也不再言语。很快老妈和妻子弄好了饭菜，我也帮着摆桌子，一家人愉快地用餐，餐后又陪着女儿玩耍了许久，一直到女儿的睡意渐浓。其间我和妻子几次想要告辞，都被我爸妈留住了，我知道爸妈一定是有事情要和我们说，最后等女儿睡着后，爸妈才把我和妻子叫到了书房里。

 　　“昨天琳琳要开会，打电话让我去接妞妞，我和你妈去接孙女的时候，和杨老师（女儿的班主任老师）谈了一会儿，她说最近妞妞上课有些注意力不集中，学习成绩也有些下滑，叫我们做家长的注意一点，杨老师还拿了妞妞的一篇作文给我们看，你们俩也看看吧！” 　　老爸说完后拿出一个小本子，翻了一页递给我，里面是一篇女儿写的课堂作文，题目是《我和爸爸妈妈》。

 　　“我的爸爸是总经理，妈妈说他是老板，妈妈是银行的干部，管着好多人。爸爸很高，我举手只能摸到爸爸的肚子，妈妈很漂亮，她比电视上的好多明星阿姨都漂亮，好多叔叔阿姨都说我和妈妈一样漂亮。

 　　爸爸妈妈都喜欢我，以前他们每天都陪我做作业，睡觉前给我讲故事，爸爸出差，回来会给我带礼物。可最近爸爸好像不高兴，他不给我带礼物了，他总是不在家，有时候好晚才回来，妈妈说爸爸又出差了，但我知道妈妈是骗我的，爸爸出差的箱子放在家里。

 　　妈妈也不高兴，她在家总是叹气，偷偷抹眼泪，有时候晚上我睡觉了，还听见妈妈一个人偷偷哭鼻子。看到他们不高兴我好怕，真希望爸爸能高兴起来，妈妈也高兴起来，他们高兴我就会高兴了。” 　　看完女儿的作文，我的眼睛有点湿润，我将本子递给妻子，妻子看着看着就控制不住的流出泪来。突然觉得现在的小孩子太懂事了，大人们总觉得他们还小不会懂，其实孩子的心比我们所想的要敏感得多。

 　　“小峰，你虽然是妈的儿子，妈今天也要好好说说你，现在像琳琳这样的媳妇那里去找，又漂亮又温柔。你常出差不在家，你爸身体不好住医院，都是琳琳忙前忙后的照料，妞妞也是琳琳一个人带，她有多辛苦你知道吗？现在社会上有一些不良风气，男人有点钱就去包二奶、包小蜜什么的，我可告诉你，我们家不许！你妈这辈子只认琳琳这一个媳妇，我可当她亲女儿看待，你要敢做对不起她的事，我和你爸第一个不饶你！” 　　我此时真是有苦说不出，难怪老爸对我说那些奇怪的话，原来他们都认为是我在外面乱来。不过抛开其它的不谈，妻子确实是个好儿媳，我们结婚以来，她和我家人的相处就十分融洽，她对我爸妈很孝敬，每个周末都要去看望老人，帮着做家务，逢年过节还会带他们出去旅游。妻子的身上一点也没有富家独生女常有的那种娇惯任性，反而很懂得照顾尊长，我妈一直对她十分满意，从没有说过她哪一点不好，妻子也从没有向我抱怨过我爸妈。

 　　父母对妻子的感情这么好，也让我心里很难受，我真怕爸妈知道了妻子的出轨淫乱，会接受不了事实。

 　　“妈，其实不关峰的事，是我的问题……”妻子低着头轻声说。

 　　“琳琳，你不用帮他说好话，妈知道你是好孩子，你有什么委屈就给妈说，妈给你作主。小峰，我问你，这段时间你跑哪去了？天天夜不归宿，我每次给家里打电话你都不在，把琳琳一个人丢家里。”老妈越说越气愤，几乎要指着我鼻子骂了。

　　“妈，你别冤枉他，真是我的错，是我……”妻子咬着下唇说。

 　　“好了，爸、妈，我知道错了，一定注意改正，你们别气着身体……” 　　我匆忙打断了妻子的话，瞪了她一眼，生怕她就要说出实情，妻子也适时地住了口，脸色羞愧的低下头。

 　　晚上从爸妈家出来，妻子默默地跟在我身后，我妈执意要留下妞妞陪他们过周末，我知道他们真正的用意其实是想制造我和妻子独处的机会。

 　　“我送你回家吧！”上了车我对妻子说，妻子点了点头。

 　　一路无话，汽车很快到了我家楼下，妻子却没有下车的意思，低着头思考着什么，我们之间又陷入了那种尴尬的沉默。

 　　这时空中传来一阵悠扬的歌声，是林子祥和叶倩文那首着名的《选择》，也不知是楼里那一家播放的：“……希望你能爱我到地老到天荒，希望你能陪我到海角到天涯，就算一切从来我也不会改变决定，我选择了你，你选择了我，我一定会爱你到地久到天长，我一定会陪你到海枯到石烂，就算回到从前，这仍是我唯一决定，我选择了你，你选择了我，这是我们的选择……” 　　我和妻子都发着愣，这首歌对我们是那样的熟悉，我们恋爱时，它是我和妻子最喜爱也是点唱最多的歌曲，里面的歌词也曾是我们无数的誓言之一。

 　　我不由自主地回忆起从前和妻子在一起点点滴滴，那时她就是我的女神，我迷恋她高雅的气质、迷恋她如兰的气息、迷恋她动人的肉体，迷恋她的一切，她的一颦一笑都能影响我的情绪，让我患得患失。

 　　我转头看了看妻子，她似乎也沉浸在回忆里，闭着眼却是泪流满面。

 　　“很晚了，回去休息吧！”我不忍的说。

 　　“今晚别走了，好吗？”妻子擦了擦脸上的泪，很小声地请求我。

 　　看着妻子梨花带雨般的美丽脸庞，我心里一软，再无法说出拒绝的话，轻轻的点头答应了。

 　　我随着妻子上楼，打开门后她细心的帮我脱衣换鞋，家里的一切没有丝毫改变，仍然是那么整洁，有一种我熟悉的温馨味道。

 　　妻子放好了浴缸里的热水，递给我睡衣。我泡在温暖沁人的热水里，纷乱的思绪平静了许多，想到爸妈今天的谈话，想到女儿的作文，甚至想到和妻子恋爱时的往事，我突然发觉放弃并不是那么容易，有些回忆也不是想忘就能忘的。

 　　我洗浴完躺在卧室的床上，床单被褥妻子都换了全新的。没一会儿，妻子也从浴室里出来了，一头黑亮柔顺的长发湿漉漉地垂散在背后，把她穿的睡裙也浸湿了一片。

 　　她一进来就先脱掉了睡衣，全身只着两件性感的紫色情趣内衣，那两条蕾丝花边的胸罩和内裤的布料少得惊人，胸罩只能堪堪遮住乳头的位置，妻子雪白丰满的乳房大部分裸露在外，底下的丁字裤更是深深陷进她成熟丰隆的大阴唇里，只有一小块比巴掌还小的布料勉强覆盖前面的阴阜。

 　　妻子在我身旁躺下，一股熟悉的淡淡体香传入我的鼻中，在柔和的灯光照映下，妻子白皙丰腴、修长匀称的身体充满了诱惑力，雪白柔嫩的肌肤泛着浴后的红晕，饱满坚挺的乳房、纤细平坦的腰腹、浑圆挺翘的丰臀勾勒出一副动人心魄的女体曲线美，一双雪白圆润的美腿惊人的修长，腿型秀美匀称，给人强烈的视觉冲击。

 　　我不由在心里感叹，妻子尽管已年过三十，并且有过生育，但她的胴体仍是那样窈窕动人，而且相比她的少女时代，更多出了几分性感的成熟韵味，能把这样的大美女骑到胯下肆意奸淫，对每个男人来说应该都是求之不得的吧！　　“我已经交了调职的申请，希望转到其它支行，总行下个月就会回复。”妻子在我身旁轻声说。

 　　妻子前几天假满，已经回去上班了，我知道她告诉我申请调职的事，是想向我表明态度，她会和陈涛断绝关系；至于那份协议书，我和妻子很默契的都没有提起。

 　　妻子见我没有回应，小心翼翼的又往我身边挨近了一点，一只纤手摸向我的腿间，握住我的阴茎，另一手拂拢了一下自己的秀发，弯曲身体伏到我的胯间，张嘴含住了我阴茎的龟头，轻柔地吞吐起来。

 　　我连着深呼吸了几下，妻子口交的功夫确实不错，小嘴紧紧含着我的肉棒吮吸，灵巧的舌尖围着我的龟头打着圈，让我舒爽不已，我的阴茎很快就在她嘴里膨胀起来。

 　　我记得刚结婚时，妻子口交的技术非常笨拙，好几次还不小心咬痛了我，她什么时候口交技术这么棒了？好像也是近半年的事吧！我不由恶意地想：这些东西是否也是那个陈涛教给她的？

 　　一想到陈涛，我心里面便有一种暴虐的情绪开始涌动，我伸手摸到妻子的胸前，扯开她的胸罩，抓住她的一只乳房狠狠揉捏起来。“嗯……啊嗯……”妻子含着我的阴茎发出含糊的哼声，我看见她的眉头微微皱起，似乎不太适应我对她乳房的凌虐。

 　　我冷冷一笑，又抓住她的另一只乳房，双手使劲掐住两颗开始发硬的乳头，狠狠地又拧又拉。“啊……好痛……”妻子终于忍不住了，嘴里吐出我的阴茎，痛苦地呻吟起来。

 　　我将妻子掀倒在床上，翻身坐起，扯掉她下身那条可怜的丁字裤，双手分开她的大腿，并将她的一条腿抬起扛在肩上，妻子两腿大开的仰躺在床，女性最隐秘的私处毫无遮掩地暴露出来。

 　　我双手扒开妻子的阴唇，低头仔细研究她的性器构造，妻子羞耻地紧闭着双眼，脸羞红得像团火，嘴里急促地喘息，却不敢有半点违抗。

 　　虽然以前我也看过妻子的阴部，但那时妻子总不愿意我细看，常常害臊地起身把我推到一边。这一次我却像个妇科医生似的，手指不停地扒弄她私处的各个部位，拨开她的每一片阴唇。

 　　妻子的私处有一种淫靡的美，两片大阴唇很饱满很肥厚，高高凸起隆成一个圆鼓鼓的肉丘，浓黑细柔的阴毛修剪整齐，覆盖在阴丘上方；大阴唇间的肉缝已经微微外翻，微露出里面的小阴唇，两片小阴唇形状很漂亮，精致薄嫩的肉瓣纤美对称没有半点褶皱，小阴唇的外缘色泽较深，呈淡淡的黑褐色；但拨开阴唇，小阴唇内侧的阴肉仍是迷人的嫩红色，湿红小巧的阴道口只有铅笔粗细，在小阴唇上方交汇的地方，能看见藏在包皮里微微露出一点头的粉红色阴蒂。

 　　“贱货！被男人操了这么久，骚屄还这么漂亮，拿出去卖相不错啊！”我恨恨地说，脑海里又出现了幻想，彷佛看见陈涛的阴茎正插在妻子阴户里抽动的景像，怒气上涌，挺起一根手指捅进她的阴道里。

 　　“啊……”妻子叫了一声，阴道里一阵颤抖，柔软娇嫩的肉壁收缩着，竟一下吸住了我的手指。

 　　“贱货，我让你好好的爽爽！”我快速地抽动着手指，后来把中指也插了进去，两只手指并拢着在妻子体内不停抠弄，同时用拇指按住她的阴蒂揉动。

 　　妻子很快在我的指奸下濒临崩溃，她不停地呻吟着，雪白丰满的屁股在我手指的动作下悸动发颤，到后来她猛地从床上坐起，双手使劲抓住我的手臂，像要哭了似的尖叫起来：“啊……停……停下……我受不了……饶了我……啊……”妻子一脸羞耻难受的表情，最后全身都颤抖起来。

 　　妻子的哀求没有让我放过她，我一只手紧紧箍住她不停颤抖摆动的纤腰，另一只手继续抠挖她的阴道，到后来已是用三根手指抠进她的阴道了，手上的动作越来越快、越来越用力。

 　　妻子渐渐地说不出话来了，她张着嘴大声地喘息着，双腿紧夹着我的手，身体一阵一阵地哆嗦，我明显感到她的阴道里面开始剧烈收缩，四面的屄肉紧压过来，死死夹住我的手指，我的手指活动一下都困难。

 　　我猛地将手指从妻子阴道里抽出，“哗”的一声水响，只见一大股清亮透明的淫水从妻子肉缝里喷出，妻子发出一声猫儿似的尖叫，向后倒在床上，浑身不停地发抖，两条修长的美腿紧紧并拢着曲在胸前，整个人失控似的在床上扭来扭

 　　去。

 　　我强行扒开她的双腿，看见她的阴唇和阴道口都张开了，粉红色的肉穴颤动着，像尿尿一样又连续喷出几股淫水，只不过淫水的量要少一些。

 　　说实话，我还是第一次看见妻子有这种表现，她的失禁潮吹让我又吃惊又冲动，以前我们的性爱还是比较传统的，虽说不乏激情，但是像今天的这种手交却没做过。一方面妻子不喜欢男人的手指进入她的阴道，害怕指甲会刮伤阴道的嫩肉，也害怕手上的细菌进入体内；另一方面妻子那时在我心中的地位非常神圣，我不忍心也不可能像刚才那样玩弄她，她也接受不了这种羞辱性的狎弄。

 　　高潮后的妻子像滩烂泥似的瘫软在床上，她身下的床单湿了一大片，连我的下腹也被她喷出的淫水浇得湿漉漉的。她软软的身体还在痉挛，高耸的胸部急促地喘息起伏，带动两颗发硬的乳头兢兢颤动着，娇美的脸上布满高潮的晕红。

 　　我看着还沉浸在高潮余韵中的妻子，脑海中不停地出现陈涛对她实施性虐待的镜头，心中那股想要凌虐她的念头怎么也挥散不去，反而越来越强烈。我双手抱住妻子的腰，将她拖到床边，妻子的身体软得像没有骨头，很顺从地被我拖了过来，哆嗦着跪在床边上，撅起她雪白而丰满的屁股。

 　　我抓起妻子散乱汗湿的头发，低头在她耳边低语道：“贱货！是你先要勾引我的，你可不要后悔。” 　　我说完走到房间的另一边，从我的裤子上抽出皮带，折在一起拿在手上，再转身向妻子走去……

　　（六） 龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　“啪”的一声脆响，紧随着一声“啊”的低吟，是女性痛苦的呻吟，肆虐的皮带顺着微微颤抖的臀肉滑下，留下一道浅浅的淡红色瘀痕，印在那女性雪白丰美的臀肌中格外显眼。

 　　我站在床前，手握着皮带，前方是跪伏在床上的妻子，她艰难的向后挺举着浑圆的屁股，匍匐着床单的脸庞羞红似火，轻咬着牙关“嘶嘶”的喘息。

 　　果然是天生的贱货，这样也会兴奋！我心里暗骂，妻子白嫩的屁股上横七竖八的布满鞭挞的余痕，我的每一鞭落下，都会让她痛苦的颤抖乃至呻吟，可她脸上的表情却混杂着一种羞耻的兴奋，她叉开的双腿中间，那成熟隆起的女性性器湿淋淋的淌满了淫水，淫靡的阴唇肿胀着张开，露出红彤彤的潮湿肉穴，极其淫荡地诱惑着我的视线。

 　　经受了近半个小时的鞭挞凌虐，妻子此时的样子更像是一只发情的母狗撅着屁股在等待交媾，那副淫贱的模样和她平时端庄矜持的形象千差万别，我同时又想到妻子在陈涛录像里的表现，如果不是亲眼证实，作为和她相处了十多年的丈夫，我也很难相信像她这样气质高雅的女人会有那么淫乱的一面。

 　　“贱货，是不是很爽？”我喘着粗气问，伸出左手摸搓妻子性奋的下身，手指碰触她肿胀发硬的阴蒂，自己也是兴奋不已。

 　　妻子的腿颤抖得更厉害了，身体摇摇欲坠，我扔掉了皮带，在她臀后俯身，伸出舌头舔了一下她湿漉漉的阴户。

 　　“啊……”妻子轻叫一声，双手再也支撑不住，身体向前扑到在床上，我紧跟上床，双手把她的身体翻转，将她的双腿向外张开，低头用嘴吻住她的私处吮吸起来。

 　　“啊……不要……”妻子的身体倏然绷紧，十指拉扯着我的头发，喘息声中带着难耐的哭泣。

 　　我的舌头沿着妻子的小阴唇里舔动，一直舔进她的阴道口，吸取她阴道里温暖充盈的淫水，淡淡的咸腥味充盈着我的口鼻，这股熟悉好闻的味道是妻子的性器和淫水的味道，有一种成熟女人特有的性骚味，强烈地刺激着我的性神经，我感觉自己的阴茎越来越硬了。

 　　“求你……求你……”妻子的呻吟已经有点语无伦次，在我的口交下神志近乎崩溃，当我用力吸吮她的阴蒂，她修长的双腿紧紧夹住我的头颈，全身不可抑制地发颤。

 　　“你求我什么？”我从妻子的双腿间撑起身体，将她成熟丰腴的肉体压在身

 　　下，双眼盯着她兴奋发红的脸，她的眼神迷离，朦胧的目光中透着如炽的情欲。

 　　“操我……求你操我……”妻子急喘着说，雪白柔腻的手臂紧紧圈住我的脖子，白皙赤裸的胴体在我身下难耐地扭动，挺着腰将湿漉漉的阴部贴在我的一边大腿上磨蹭。

 　　我无法再控制占有她的冲动，低头一口吻住她的脖子，挺动臀部将勃起许久的阴茎插入她的阴道，妻子充盈着淫水的阴道湿热得惊人，让我感觉像是泡入了暖热沁人的温泉，柔嫩无比的阴壁一圈一圈的紧紧裹住我的肉棒，让我迫不及待地抽动起来，动作越来越快、用力越来越猛。

 　　“峰……峰……”妻子的叫床声里呼唤着我的名字，香汗淋漓的肉体在我身下扭动不停，柔美的臀胯急速摆动，迎合着我粗暴的插入。

 　　我的嘴顺着妻子雪白的脖颈往上吻去，最后吻住她香润的双唇，妻子也热烈地回应着我。在我们的唇舌交缠中，我突然觉得她仍然还是那个我最爱的琳，她口中如兰的气息，她身上诱人的馨香，都和从前一样让我迷恋。

 　　记得以前曾在书上看过一句话：“你爱一个人有多么深，吻她的时候就有多么投入”，而现在我的感觉就是这样，我甚至有一种错觉，那有关她淫乱的一切从来没有发生过，我只是做了一个噩梦，一个可怕的噩梦而已。

 　　我不停地吻着妻子，从她的脖子吻到她的嘴，从她的嘴吻到她的肩，最后顺着她肩颈优美的曲线吻下去，含住她硬硬的乳头，用力地吮吸，同时双手紧抓住她的臀部，把阴茎狠狠顶进她的阴道深处喷射起来。

 　　“啊……”妻子也是后仰着头，高声的呻吟着，整个人都紧贴到我身上，浑身不停地哆嗦，双手死死抱着我的头，双腿紧紧夹着我的腰，分开再夹紧、夹紧再分开，她的阴道里一阵阵的剧烈抽缩，像一张小嘴似的吸吮着我的阴茎，将我射出的精液全部吸进她的体内。

 　　射精后我瘫在妻子的身上气喘吁吁，随着体内的欲望得到宣泄，我的情绪平复了许多，妻子在我身下也是大口大口地喘息，火热的胴体酥软像是没有骨头。白皙细腻的肌肤透着高潮后的红润和汗湿。

 　　我猛然想起一事，急忙想起身，妻子的双臂却一下搂住了我，“别动，再抱一会儿好吗？”妻子的声音十分温柔。

 　　“刚才没忍住，射在里面了，你去洗一下吧！” 　　“不要紧，我就想抱着你。” 　　“你不怕怀孕吗？”我又冷冷说。

 　　“没关系的，这两天是我的安全期。” 　　我没有再说什么，可我还是有些不习惯这样和她亲密地抱在一起，我想拉开她的手臂，妻子却反而把我抱得更紧。

 　　“峰，我爱你！”妻子把头埋进我的肩膀低声说。听见妻子说爱我，我心里一阵说不出的酸楚，从发现她出轨的那日起，我一直压抑着的情绪此刻竟再也无法控制，眼泪夺眶而出。

 　　“爱我？为什么要这样对我？难道你的爱也包括背叛、包括伤害？” 　　我说着将妻子一把推开，转身朝向另一面，我不想让她看见我落泪，不知怎的，这一刻我觉得自己好软弱。妻子许久没说话，她静静地从后面抱住我，手指在我的头发上轻轻抚摸着：“对不起……对不起……” 　　那一晚，妻子在身后拥着我，在我耳边呢喃着……

　　第二天快到中午时分，我才从睡梦中醒来，好久没有这样舒服的睡觉了，最近这段时间都是窝在办公室的沙发上，每次醒来感觉腰酸背痛的，还是家里的大床上舒服。

 　　妻子已经不在身边，我闻到厨房里一阵菜香传来，简单洗漱了一下，披衣走出卧房，果然看见妻子在厨房里忙碌着。

 　　“你醒了？先看看新闻，饭马上就好。” 　　妻子娇美素净的脸上未施半点粉黛，白皙诱人的肌肤透着滋润的红晕，眉目间有一种说不出的春情，整个人显得娇媚动人。

 　　我像往常一样打开电视，拿起今天的报纸随意浏览，没一会儿，妻子就把做好的瘦肉粥、煮鸡蛋等东西端上饭桌，还有一盘我最爱吃的葱油烙饼。

 　　这时候我也感觉到肚子饿了，坐上桌大吃起来，妻子给我舀了一碗粥，轻声对我说：“你的胃不好，慢点吃。” 　　“你也吃啊，别光看我。”我对妻子说。

 　　妻子低头喝了几口粥，又继续看着我，几次张了张嘴又停住，一副欲言又止的样子。

 　　“你有什么话就说吧！”我放下碗筷看着妻子。她低头咬了咬嘴唇，像是暗下决心的样子。

 　　“我说了你不要生气……”妻子停顿了一下，小心翼翼地接着说道：“你处理这件事不要太冲动了，要是真出事了对你也不好。” 　　我心里一沉，冷着脸问她：“你说这个是什么意思，是想为他求情吗？” 　　妻子显然被我凌厉的表情吓着了，一时间惊慌失措：“你别生气，我就是想提醒你一下，没别的意思。” 　　“你和他还在联系？”我伸手打断了妻子，仍然恶狠狠地盯着她。

 　　“没有，我真的没有。他已经十几天没来上班了，也没有向行里请假，打电话也联系不到人，行里已经下了警示通告，要是下星期再不来上班，就开除他的公职。” 　　“所以你认为是我把他关起来了，或者说我已经把他杀了？” 　　我的语气依就冰冷，甚至透着一股杀气，我突然想她昨晚对我的表现，会不会也是在演戏，她真正的目的只是想为他的奸夫求情。

 　　“不，不是，我只是怕你一时冲动，做出违法的事，那就太不值得了，不要因为我害了你……” 　　妻子说到后面眼泪流了下来，看她哭泣的样子不像是在作伪，不过我真的分不清楚她究竟是在为我哭还是在为奸夫哭。

 　　我这时也不想再留下来，回房换了衣服直接出门。开车到了街上，我才发觉自己根本不知道该去哪儿，今天是周末，公司里也没有人，妻子连着给我打了几个电话，我没接，最后干脆关了手机。

 　　漫无目的游荡了几条街，我找了一个公用电话打给了静。我约静在上次的宾馆里见面，在房间里等了半个多小时，静应邀而来，她仍然是那副青春靓丽的连身短裙打扮，手里拎了一个鼓鼓囊囊的皮包。

 　　静一进门，我就无比粗鲁地将她扔到床上，伸手将裤子上的皮带抽出。

 　　“别急啊，我有东西给你。”静呻吟似的对我说。她将带来的皮包打开，里面竟装满了ＳＭ用具，从皮鞭、红绳、按摩棒到扩阴器、皮手铐、蜡烛……应有尽有。

 　　“主人，用这个，你上次用毛巾抽，太痛了。”静递给我一根九尾鞭，精致的花纹手柄上连着一束皮带，每根皮带都是又细又软的小牛皮制成。

 　　“贱货，骚屄又痒了吗？看我怎么收拾你！” 　　我挥舞皮鞭对准静抽下去，静在床上翻滚着，一边呻吟一边褪下了自己的衣裙。她不时用诱惑的眼神瞄向我，伸出修直的美腿，白嫩的脚趾隔着裤子磨蹭我的下身。

 　　我被静的挑逗弄得气喘吁吁，拿起一根红绳开始捆绑她的身体，静很配合地背起手，甚至还指导我该如何绑她。我将她的双手反绑，绳子绕过她的胸前，将她的一对乳房也捆扎起来。

 　　“还可以再紧点，主人。”静喘息着说，她的样子也十分激动，两颗红红的乳头硬得像小石头似的。

 　　我脱光衣服，让静跪在我的身前，将她的头按下，她很乖巧地用嘴含住我的阴茎，吞吐舔吸起来，我舒服得喘着气，用皮鞭在她背上不停地抽打。

 　　静嘴里发出含糊的“呜呜”声，摆头在我胯间上下起伏，吮吸得更努力了。

 　　我的阴茎在她嘴里越变越硬，欲火也越烧越旺，一把抓住静的头发，将她提到床

 　　边，让她上身趴在床上，双腿跪着向后撅起屁股。

 　　我跪在静的身后，双手扒开她光洁无毛的阴唇，挺身插进她的阴道里，静激

 　　动地叫一声，屁股摇摆起来。

 　　我耸动屁股，在她的阴道里插进抽出，静的下身早已湿润，汩汩的淫水随着

 　　我的抽插溢出，我拿过一根按摩棒，沾湿了淫水，对准静的肛门插进去。

 　　“啊……”静一阵颤抖，身体挣扎起来。我一手按住她的后颈，将她的上身

 　　死死压在床上，打开了按摩棒的开关。

 　　我和静一起呻吟起来，按摩棒摩擦的快感让我更猛烈地抽动阴茎，同时又拿

 　　起皮鞭兴奋地抽打她。我发现自己越来越喜欢这种强暴式的性交了，那种强烈的

 　　支配感让我无比兴奋，连各种感官都要敏锐许多……

　　云收雨歇后，我无聊地躺在床上看着新闻，静浴室里清洗身体，刚才我连着

 　　在她身上发泄了两次，一次射在她的身上，一次射进她的嘴里，她也被我弄得一

 　　身伤痕。

 　　“看什么呢？”静身上裹着浴巾走了出来，一边用干毛巾擦着头发，一边问

 　　我。

 　　“没什么。” 　　“我觉得你越来越变态了，刚才咬得人家好痛。”静轻轻抚摸着乳头上的一

 　　块咬痕，那是我在刚才的疯狂中留下的杰作。

 　　“哼，应该是你自己很享受才对，叫得那么骚，还不停地叫我用力用力。” 　　静“嗤”的笑了一声，跳上床在我身边躺下，在我耳边说道：“我带了这么

 　　多东西，你就不想再玩玩？” 　　我扫了一眼她带的那些淫具，摸着她的大腿说：“怎么，你的那张小骚屄还

 　　没被喂够，想要我玩烂它？” 　　“我可够了，你这么粗鲁，我的意思是把你老婆叫来，我和你一起玩她。” 　　静又一次提出了那个建议，我不禁有些心动，那样的３Ｐ会是怎样的啊？想

 　　起妻子平时总是一副高贵、端庄、矜持的样子，背着我却有那样淫乱的一面，我

 　　心里就感到一股控制不住的怒气。

 　　“你老婆表面上装得成熟稳重、气质高雅，其实是个又骚又贱的婊子，我不

 　　知道你看过她和陈涛的那些录像没有？她在里面发骚的样子，连我看了都脸红，

 　　你要是叫她来，我今天就让你看看，你老婆的本性到底有多淫荡……” 　　静的话不断地鼓动着我，一个声音开始在我心里呐喊：『把那个贱货叫来，狠狠地玩弄她，她不但背叛你，还那样淫乱，要让她付出代价，把她伪装的高雅和端庄撕碎，让她露出淫荡的本性，彻底的羞辱她……』

 　　我终于下定决心，拿起了手机，开机打给妻子。

 　　铃声刚响起，电话就接通了：“你终于回电话了。峰，你听我解释，早上说的话，我没有要维护他意思，我真的是怕你……”妻子在电话里的声音既惊惶又急切，没说完就低声抽泣起来。

 　　我沉默了一会儿，问道：“不说这些，你现在在哪儿？” 　　“还在家里。” 　　“你换好衣服，到ＸＸ酒店的３０３房来，我在这等你。” 　　挂上电话，我觉得自己早上的反应可能过头了，不过现在这些都不是我关心的了，我已经被静的诱惑弄乱了心，现在就只有一个想法，要狠狠地凌虐那个让我又爱又恨的妻子，让她像只母狗似的屈服在我的脚下。

 　　等了半个多小时，门铃响了，我走去打开了门，妻子立在门外，她的着装打扮仍然让人无可挑剔：上身一件鹅黄色的大翻领女式衬衫，紧绷的胸前突出了坚持丰硕的乳房，一条乳白色的筒裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充份展示出她臀部的浑圆和丰腴，垂及膝盖的裙摆下，修长笔直的双腿裹着性感的肉色丝袜，脚上穿着露趾的白色高跟鞋，配上她头顶盘起的精致发式，妻子显得高贵、成熟又性感。

 　　我一把将妻子拉了进来，妻子的脸红了一下，我锁上门将她推进房里，妻子看到躺在床上的静时，身体明显的僵硬了一下。

 　　静从床上跳了下来，脸上带着一副鄙夷的笑，走到妻子的面前，伸手就在她脸上摸了一下：“琳姐，我看我就不用自我介绍了吧！你应该认识我的。” 　　妻子躲开静的抚摸，表情显得很不自然。静一把抓住妻子的头发，将她盘起的秀发拉散，那象征高贵的盘发披散下来，挡住了妻子的半边脸，静进一步将妻

 　　子逼在墙角，伸手去解她上衣的钮扣。

 　　“你要干什么？”妻子双手护住上衣的领口，眼睛里已经泛起泪水。

 　　“婊子，把衣服脱了！”静厉声叱道。

 　　妻子转头看向我，我故作冷漠的在沙发上坐下，冷冷说道：“照她说的做，脱光衣服。你可以不参加这个游戏，不愿意现在就回去，我不勉强你。” 　　妻子怔怔的看了我一会儿，将头转向另一侧，双手慢慢地解开上衣，随着衣物一件一件脱落，妻子成熟性感的胴体逐渐裸露，直至她一丝不挂地立在我和静面前。

 　　“婊子，身材保养得不错啊，昨天也被主人惩罚了吧？现在跪下，忘了母狗怎么向主人打招呼吗？”” 　　静摸着妻子屁股上余留的那些鞭痕，突然拿起床上的九尾鞭在妻子的屁股上抽了一鞭，妻子颤抖了一下，眼里泪水滚动，转身背对着我跪在地毯上，她将上身伏低，丰满的圆臀朝后翘高，双手伸到臀后，拉开自己的大阴唇，成熟湿红的性器彻底暴露在我的眼前。

 　　“主人，这母狗很淫荡的，她平常见陈涛都是这样打招呼的。”静一边抽打着妻子，一边说。

 　　妻子的身体在微微颤抖，她垂散的长发挡着她的脸，只能听见她在不停地呻吟，静撸开那些柔黑的秀发，我看见妻子的脸颊绯红，喘息急促，她的私处和昨天一样，开始变得湿漉漉的了。

 　　“贱母狗，这就兴奋了？我还有更兴奋的东西给你。” 　　静将妻子脱下的内裤塞进她的嘴里，然后开始用皮鞭抽打她隆起的阴部，妻子控制不住痛苦地呻吟，声音含糊不清，她的屁股扭来扭去，大腿不住地打颤，却不敢并拢张开的双腿。

 　　很快地，她的阴唇肿了起来，湿红的阴道口一张一合翕动着。当静连续几鞭抽在她肿胀的阴唇中间，妻子哭泣着失禁了，尿水顺着她的大腿内侧往地下淌，浸湿了她身下的地毯。

 　　“贱母狗，竟敢弄脏地毯，舔干净！” 　　静显得非常兴奋，她将手中的皮鞭倒转，手柄塞进妻子的阴道里，抓住妻子的头发，将她的头按向地上的那滩尿渍，妻子双手摀住脸，失声痛哭起来。

 　　“够了，不要太过份。”我对静说道。事实上刚才的场面让我感到一种不同以往的兴奋，但妻子的眼泪还是让我心中不忍，这样的凌辱对任何女人来说确实难以接受。

 　　“哈哈！你心疼了？其实你一点也不了解你老婆，她天生是个受虐狂，你越是羞辱她，她越兴奋，越容易高潮。” 　　静像是要证明给我看，她摆弄妻子面对我坐在地上，从后面抱住她，将妻子的双腿大大的分开，接着她把手伸向妻子暴露的阴部，一只手抓住插在妻子阴道里的那根皮鞭，缓缓的拉动着，另一只手挟捏着妻子的阴蒂，不住地揉动。

 　　妻子仍然在抽泣，她的身体不时地发颤，只是她哭泣的呻吟声中似乎有了一种享受的味道，她的脸越来越红，呼吸越来越急促，屁股开始随着静手上的动作上下耸动。

 　　“你看见没有？这母狗有多兴奋，她马上就要高潮了！”静大声地叫道，她把皮鞭拔出，直接将手指抠进妻子的阴道。

 　　妻子的喘息声更急促了，她似乎已经完全沉浸在情欲里，虽然表情很羞耻，但双眼已经合上，脸上布满兴奋的红晕，胸前的乳头硬硬的挺立着，肿胀湿漉的阴户连着静的手指无助地抽动。

 　　“啊……啊……”妻子发出一阵似痛哭又似快乐的呻吟，软软的侧身瘫倒在地毯上，倒在她刚才尿出的那滩尿液中。静从妻子紧夹的双腿中抽出手来，站起来对妻子颤抖着的身体踢了两脚。

 　　“真下贱，不要脸的婊子！”静又对妻子唾了一口，用一种胜利似的目光看着我。她注意到我的肉棒又硬立了起来，笑着在我面前蹲下，用手握住我的阴茎撸动起来，她的手湿淋淋的沾满了妻子的淫水，让我感觉很柔滑、很舒服。

 　　我的视线忍不住盯着还在喘息中的妻子，静发现了这一点，突然一笑：“主人，你想要这个婊子，她现在太脏了，我带她去洗干净。” 　　静从皮包里拿出一个皮制颈圈，套在妻子雪白的脖子上，手拉着颈圈上的细链向卫生间走去，妻子勉力爬起身，像只母狗似的在她身后爬行着。

 　　卫生间里传来“哗哗”的水响声，我从刚才的震惊和刺激中稍稍平复了一下情绪，好奇地翻弄了一下静带来的那些性具，突然听见卫生间里又传来了妻子的呻吟声。

 　　我走到卫生间门口，看见静和妻子相拥着吻在一起，静的一只手还插在妻子的两腿中间。妻子看见我，很羞耻地扭转头躲避静的亲吻，静却蛮横地抓住她的头发，强迫她的脸转向自己。

 　　我的呼吸一下又变得粗重了，我还是第一次看到现实中的两个女人接吻，感觉十分兴奋，尤其是成熟美貌的妻子竟然被年轻得多的少女逼迫着接吻，她高挑修长的身体被比她娇小得多的静压制得无法挣脱，更让人感觉既怪异又刺激。

 　　静吻着妻子慢慢地蹲下，分开她的腿去舔她的阴户，“别……别……”妻子尽力扭动身体想摆脱静的侵犯，我走上前一把将妻子拉进怀里，用给小孩把尿的姿势抱起她，坐在浴缸边沿，分开她的大腿，静伏身蹲在妻子的胯间，一只手分开她的阴唇，拿着淋浴的花洒对着妻子的性器冲洗起来。

 　　“啊……”妻子呻吟着，身体微微颤抖。强劲的水流来回冲击着她的阴蒂和小阴唇，静更将妻子阴蒂的包皮翻开，让水流直接打在那敏感而裸露的蓓蕾上，妻子颤抖得更厉害了，双手紧紧掐住我的手臂。

 　　“主人，这婊子的骚毛又多又脏，太不卫生了，不如我们把她剃干净吧？”静突然提出建议。

 　　其实妻子下身的阴毛并不多，很整齐的覆盖在阴阜上方，而且她也会时常修剪。我知道静其实是想进一步去羞辱妻子，但同时她的想法也打动了我，把妻子阴毛剃光，就像静的下身一样，那会是多么让人兴奋啊！

 　　我点了点头，静马上拿来宾馆里的剃须用具，将剃须膏涂抹在妻子阴毛上。

 　　“不……不……”妻子在我怀里挣扎起来，脸上的表情十分羞耻。我紧紧抱住她的双腿，将她的私处展露在静面前。

 　　“别动，臭婊子，小心我在你漂亮的骚屄上划一刀，那就不好看了。” 　　静的威胁吓住了妻子，她扒弄着妻子的私处，刀片贴着她大阴唇隆起的曲线缓慢移动，把她柔黑的阴毛一片片刮净。妻子羞耻地闭上眼睛，紧张的喘着气，全身都绷得紧紧的，却不敢有半点动作。

 　　静熟练地将妻子的阴毛全部剃光，剃完之后，她用毛巾擦拭着妻子的性器，“主人，这婊子又开始发骚了，真淫荡，给她刮下毛就流出这么多骚水。”静嘲笑着妻子。

 　　我站起来将妻子抱到洗手台的大镜子前，只见镜中的她果然满脸潮红，被我把尿似的抱着，双腿以一种很不雅的姿势大大张开，女性隐秘的私处毫无遮拦地暴露。光溜溜的阴户像未发育的小女生那样干净无毛，却又有一种成熟女性特有的饱满丰隆，红肿的大阴唇淫靡地张开，可以看到肉缝里红红的阴道口和流淌着的晶亮淫水。

 　　我的性欲一下高涨起来，很想马上把这骚贱的尤物抱到床上，压在身下狠狠地蹂躏。静拉住了我，她让我将妻子摆成跪地的姿势，妻子的上身趴在浴缸上，丰满的大屁股高高翘起。

 　　“主人，等我把她的屁股洗干净，你就可以好好享用这婊子了。” 　　静拿来一个大号的针筒，装满了热水插进妻子的肛门，开始给妻子浣肠。妻子“嗯嗯”的轻声哼着，双手用力抓紧浴缸的边沿，翘起的屁股颤抖，紧闭的肛蕾随着热水的注入不时抽缩。

 　　“嗯……够了……我……我快忍不住了……”静注完两管热水后，妻子忍不住呻吟起来，她脸上蹙眉咬唇的表情十分难耐，静却用一根肛塞塞住她的肛门，从后面抱住她，伸手挤弄她的阴蒂。

 　　“求……求求你……我真的忍不住了……”妻子被静的玩弄逼得快要发疯，可她这时已经被玩弄得全身乏力，根本无法挣脱静的摆布。静同时向我招手，我上前与静一前一后夹着妻子，四只手在她身上的各个敏感之处爱抚搓摸。

 　　“不……不要……求你们……饶了我……”妻子终于哭了出来，语无伦次地哀求着。

 　　“想要拉出来，就先高潮给我们看。”静说完让妻子坐在马桶上，双手举高她的双腿。妻子颤抖着把手伸到自己的下身，手指拨开自己的阴唇，摸索着阴蒂揉弄起来。

 　　“嗯……嗯……”妻子的呻吟随着手指的转动而渐渐急促，她手淫的动作也越来越淫荡，修长纤美的手指插进自己迷人的粉红色肉穴里，有节奏地快速抽送着，羞红的俏脸娇艳欲滴，长发凌乱地黏湿在脸颊。

 　　“哦……哦……来了……来了……”妻子急促的喘息变成一声声淫叫，小腹痉挛似的抽搐，粉红湿润的阴道口一阵颤抖收缩，淫水顺着她的手指渗出，妻子在我和静的面前手淫着再次高潮。

 　　“臭婊子！这么淫荡，就该去做妓女！”静嘴里喃喃骂着，低身伸手到妻子的臀下，拔出塞住她肛门的肛塞，妻子又发出一声舒畅的叫喊，一条液状的排泄物狂涌而出，“哗啦哗啦”的排入马桶里，卫生间顿时弥漫着一股淡淡的臭味。

 　　我此时却被眼前的场面深深刺激，无意识地伸手撸动着自己的阴茎，没有几下，硬硬的肉棒就跳动起来，一股股白浊的精液射在妻子的脸上……

　　（七）

 　　宽敞的宾馆客房里光线幽暗，紧闭的窗帘挡住了户外的喧嚣，几盏床头灯照亮着室内的淫糜，房间中央干净洁白的大床上，两具赤裸雪白的女体纠缠在一起呻吟着、扭动着。

 　　静张开双腿仰躺着，手里拉着一根长长的细链，链子的另一端连着妻子脖子上的狗颈圈，妻子就像只母狗似的跪伏在她腿间，埋着头舔吸她的阴部。

 　　“哦……真爽……你这婊子舔得还真不错……哦……” 　　静舒服地喘着气，用脚去拨弄妻子的乳房，妻子的两颗大乳球在垂吊的状态

 　　下，显得更加饱满丰硕，浑圆完美的乳形呈现成熟诱人的梨状，耸立的乳头上夹

 　　着一枚铁制的乳夹，乳夹上挂着的小铃铛被静的脚趾弄得“叮咛、叮咛”作响。

 　　我坐在沙发上看着对面香艳淫糜的场景，感觉自己又再次慢慢地兴奋，算上卫生间里对妻子的颜射，今天我已经射了三次了，可现在我觉得自己似乎又有了性欲，真是纵欲无度啊！

 　　我站起身走到妻子的身后，妻子跪趴的姿势使她的屁股抬得很高，丰满的臀缝间暴露着女人红肿的性器，下身的阴毛已经被刮得干干净净，两片湿淋淋的大阴唇肿胀得厉害，色泽也变成深红色，不知道是因为刚剃了阴毛还是被静先前鞭打阴户弄成这样的。更让人感觉淫荡的是，有一根粉色的塑料电线从那肿胀不堪的阴唇缝里伸出来，接在外面的一个电池盒上。

 　　我扒弄妻子红肿的阴唇，两根手指插入她湿透的阴道，摸到里面那颗正在震动翻转的跳蛋，妻子发出一阵低声的抽泣和喘息。这小玩意是静放在里面的，已经折磨了妻子一个多小时了。

 　　“臭婊子，哭什么？给我好好舔，不然抽烂你的骚屄！” 　　静猛扯了一下套在妻子脖子上的狗链，手抓着她的头发，将她的脸又按到自己胯部，妻子流着泪，伸出舌头重新开始舔吸静的阴部。

 　　我没有拿出跳蛋，而是抽出手指摸到妻子的肛门，淡褐色的肛蕾应手而开，很容易地接纳了手指的入侵。妻子肛门的松软让我心中一阵恼怒，果然是像静说的那样，妻子的肛门早就被陈涛充份地开发享用过了，以前我从来没有碰过妻子的这里，我觉得那对女人来说太羞耻太疼痛，我心疼她尊重她，可换来的却是男人最大的屈辱，我甚至能想象到陈涛得到妻子这处的第一次时，他的得意和嘲弄我的表情。

 　　我心里愤恨，抬腿骑到妻子丰满浑圆的屁股上，挺着半硬的阴茎往她肛门里插，可不知道是姿势不对还是硬度不够，总也插不进去，龟头在她臀沟里面滑来滑去。

 　　越插不进去我心里越恨，伸手狠狠地在妻子丰臀上胡乱拍打：“贱货！屁股给我抬高点，老子要操你的屁眼，操死你这骚屄！” 　　我用从未有过的粗话辱骂妻子，妻子呜咽着，哆嗦着把上身伏得更低，努力把屁股抬高。我的肉棒在胡乱戳捅中，突然感觉进入了一个紧热湿滑的孔道，我喘了一口气，整根阴茎一插到底，惹得妻子“哦”叫了一声。

 　　妻子的肛道很干净，此前她被静反复的浣肠，直至排泄出的都是清水，人都快要虚脱了才放过她。此时我的阴茎插在里面，湿滑柔软的肛壁包裹着肉棒，感觉不到有半点异物，箍着阴茎根部的肛门也松软合宜，有一种奇妙的紧凑和舒适感，同时还能感到她阴道里跳蛋震动带来的刺激。

 　　我开始在妻子的肛道里轻拉慢进，妻子一边给静口交一边低声地呻吟，抬高的屁股配合着我的抽插前后摆动。我感觉自己越来越兴奋，心里说难怪老外都喜欢操屁眼，弄干净了确实舒服，比阴道要紧一点，又湿又滑的极富弹性，而且不单是生理的刺激；心理上也有一种前所未有的征服感，感觉被骑在胯下的女人被自己彻彻底底的占有了。

 　　“哦……哦……爽……爽啊……”静开始大叫起来，浑身颤抖，双手死死地

 　　按住妻子的头，将阴部压在妻子的脸上蹭来蹭去，我知道她是高潮了。

 　　静高潮后瘫在床上休息，我继续骑在妻子的身上奸淫她的肛门，还伸出一只

 　　手抓住她的长发，迫使她向上抬起头，听她嘴里羞耻的呻吟声。

 　　静休息了一会儿，看见我们还在肛交，就从床上爬了起来，她拿出一条奇怪

 　　的三角裤穿上，那条裤子前端挺立着一根粗大的假阳具。

 　　“主人，我帮你一起玩这婊子。” 　　我明白静的意思，于是将妻子的身体拉高，抱着她坐在床上，妻子光滑赤裸

 　　的背靠着我的胸膛，双腿被我向两侧打开，静跪坐在妻子腿中间，伸手拉出妻子

 　　体内里的跳蛋，将假阳具插进她的阴道里。

 　　“啊嗯……啊嗯……”妻子仰着头大声地浪叫，汗淋淋的身体被我和静夹在

 　　中间。我吻着她雪白修长的脖子，静的手在她乳房上乱揪乱掐，她的肛门和阴道

 　　被我和静反复的插入填满，淫水淌满了我们三人交合的地方，还浸湿了身下的床

 　　单。

 　　可能因为已经射了三次，我感觉自己这次特别持久，妻子在我怀里一次又一

 　　次的高潮泄身，身体颤抖得不停。静似乎也累了，重新躺到床上，而我却仍然没

 　　有射出来的意思。

 　　我将妻子又摆成狗趴的姿势，双手抱住她丰满的雪臀，从她身后狠狠地操她

 　　的肛门。这时静溜到妻子的身下，妻子颤抖得更厉害了，赤裸的身体直往床上瘫

 　　软，我死死地抱住妻子的纤腰，下身顶住她雪白的屁股继续奸淫，俯低头瞅了一

 　　眼，看见静双手扒开了妻子的阴唇，用嘴咬住妻子的阴蒂用力吮吸。

 　　“不……不……啊……嗯……”妻子的娇躯倏然绷紧，把头埋进手臂里哭泣

 　　似的呻吟，我同时感到她下身的抽缩夹紧，蠕动的肛壁紧紧夹住我的阴茎挤压，

 　　好像一双娇嫩的小手紧握住我的肉棒爱抚，我“呼哧、呼哧”的连着急喘出几口

 　　气，终于在妻子的肛道里开始今天的第四次的喷射。

 　　“啊！臭婊子，你敢尿在我脸上！”静突然大叫起来，她从妻子的身下钻了

 　　出来，一脸恼怒的神情，脸上湿淋淋的挂满了水珠。

 　　妻子还在颤抖，神情恍惚、目光迷离，白皙的脸颊上布满娇艳的红晕，紧夹

 　　着的双腿中间，一股股灼热的水从她抽搐不止的阴唇缝里喷出，也不知是尿还是

 　　什么（说到这里，顺便问问各位大神，ＡＶ片上的女人潮吹究竟是尿失禁还是喷

 　　阴精？偶一直没弄明白，我老婆是不喷的）。

 　　我知道妻子是被我们弄得又一次失禁了，但静的样子显得非常生气，她将还

 　　在高潮余韵中的妻子推下床，蹲在妻子的脸上方，一手抓住妻子的头发，一手用

 　　手指分开自己的阴唇，对着她的脸尿了起来。

 　　妻子屈辱的闭上眼睛，无力地将头偏向一侧，任由那骚臊的尿水击打自己脸

 　　颊，浅黄色的尿液顺着她的头发和脖子流下，淌到她的脑后的地毯上。

 　　“够了，你有些过份了。”我对静说道。

 　　“臭婊子，这次给你个教训，下次再乱尿，饶不了你！” 　　静躺到床上，依偎在我身边。淫乱了一下午，我感觉自己有点虚，肚子也很

 　　饿，看看已经到吃晚饭的时间，就叫起静一起去卫生间洗浴。

 　　我和静洗漱干净后，走出来看见妻子仍然躺在地毯上，她的模样非常狼狈：脖子戴着狗项圈，雪白的肉体上青一块红一块的布满鞭痕，脸上、脖子上、双腿间沾满了干涸的汗水、精液和尿渍，头发凌乱的黏在一起，全身散发着一股性分泌物和尿液夹杂的浓臊味，看上去肮脏不堪。

 　　“去洗干净，我们一起去吃饭。”我冷冷的对妻子说。

 　　妻子有些艰难的爬起身，抱着自己的衣服进了卫生间。我和静穿好衣服，静依偎着我，隔着裤子用手抚摸着我的阴茎说道：“峰哥，你今天可真勇猛，不知道过会儿吃完饭，还能不能再硬起来？” 　　“小骚货，还没玩够吗？” 　　“嘻嘻，你难道玩得不开心吗？刚才我看你操你老婆屁眼的样子，可是爽得很啊！” 　　“不说这个了，你的要求我已经达成了，你要记住自己的承诺。” 　　“嘻嘻，你放心，我看到他肯定告诉你。不过那绣花枕头胆子最小了，我恐怕他永远都不会回来了。”静恨恨地说，语气十分坚定。

 　　我也不想再和她废话，拉开她的手，自己去了阳台上抽烟。

 　　等了好一会儿，听见妻子从卫生间里出来了，我和静看见妻子时都愣了一下。

 　　妻子刚才那种狼狈不堪的样子已经全然不见，梳洗打扮后的她竟然又恢复了平时那种成熟端庄的模样，典雅合身的衣裙勾勒出她高挑姣好的身材，既不显得太暴露又不显得太过古板，精致的盘发和包裹美腿的丝袜更是让她高雅出众的气质充份展现。

 　　“琳姐，你真漂亮啊！可惜脱了衣服，就是一个淫荡下贱的婊子。” 　　静的话里隐隐透着一丝嫉妒，妻子的脸红了一下，将头偏向一边，静上前一手搂住妻子的腰，一手撸高她的筒裙。

 　　“别，别这样！”妻子惊呼着。

 　　“趴好！臭婊子。” 　　静在妻子丰臀上狠狠拍打了两下，压着妻子扑在墙上，将妻子的筒裙撩起卷到腰部以上，把她的丝袜连着内裤一起扒到膝盖处，妻子满脸通红的双手扶墙，无力地任由静摆布。

 　　“你这么会装样子，过会儿我就让你在外面好好发骚，让大家见识一下你这

 　　外表假正经的婊子到底有多淫荡！” 　　静的手在妻子的私处抚弄，手指分开她的阴唇，把一个鸡蛋大小的跳蛋慢慢塞进她的阴道里。这个跳蛋没有电池盒，电池直接装在蛋体中，所以它的份量很重，妻子用力地收紧臀部的肌肉，接纳了跳蛋的私处不停蠕动，夹紧的阴唇间露着跳蛋细细的拉绳。

 　　“琳姐，你可要夹紧了，过会儿要是掉出来，可会丢脸的哟！” 　　静将妻子的内裤和丝袜一起扒掉，让妻子赤裸着下身穿上筒裙，然后故作亲

 　　热地挽着她出了门。

 　　我们去了酒店二楼的西餐厅，一路上我跟着静和妻子的后面，妻子走路时双

 　　腿夹得很紧，步履很小，纤细的腰肢和筒裙紧裹的丰臀十分诱人的轻轻摇摆，让

 　　人浮想联翩。

 　　到了餐厅门口，静放开了妻子，坏笑着将手伸进包里。我看见妻子的身子忽

 　　然颤抖了一下，脸上的潮红更加明显，一手扶着门框，轻咬着下唇苦苦忍耐的样

 　　子，我一下明白肯定是静打开了跳蛋的开关。

 　　我上前一把抓住妻子的手臂，拉着她向餐厅里的空位走去。不知为什么，想

 　　着在妻子端庄的外衣下，她赤裸的下身其实没有穿内裤，而且阴道里还夹着一颗

 　　震动的跳蛋，我心里就有一种玩弄她的刺激。

 　　我故意加快脚步，妻子只能用小碎步勉强跟着我，嘴里不时地大口喘气，走

 　　到餐桌旁时，她的额头已经微微渗出香汗，俏脸红通通的，呼吸急促得像是刚做

 　　了大量的运动。

 　　我们围着位于窗边的餐桌坐下，服务员很快拿来菜单，服务小姐有些奇怪的

 　　看着妻子，妻子虽然尽量做出自然的样子，但她的脸色非常红润，樱唇不住地微

 　　喘，坐在椅上忍不住地轻轻扭动着屁股。

 　　静注视着妻子的表现，妻子轻扭屁股的动作惹得她一阵轻蔑的笑，在我的示

 　　意下，她伸手到包里关了跳蛋的开关，妻子明显松了一口气，端起水杯猛喝水。

 　　等到饭菜上齐，我们举杯喝红酒时，静又恶作剧般的打开开关，妻子忍不住低声

 　　惊叫，差点将酒杯掉在地上。

 　　我坐在妻子的旁边，听着她急促而压抑的喘息，在桌下把手伸进她的裙内，

 　　分开她夹紧的双腿，大手抚摸着大腿内侧柔嫩滑腻的肌肤，并慢慢往里摸向她的

 　　私处。妻子的身体微微颤抖，想要夹起双腿却被我凌厉的眼神制止，她的性器又

 　　湿又热，我用手指挑开湿润的阴唇，指头在那被淫水浸透的肉缝里摸索着，按住

 　　她的阴蒂轻揉起来。

 　　“峰，别……别在这里……”妻子低声向我乞求着。我看她强忍着情动的模

 　　样，心里充满莫名的兴奋。

 　　静这时突然伸手招来餐厅的服务员，装模作样的询问菜式的用料特点，服务

 　　小姐很有兴趣的在一旁讲解。妻子的下身颤抖得更厉害了，大量的淫水从阴道里

 　　涌出，整个大腿根处变得湿漉漉的。

 　　在我的手指夹弄下，细小的阴蒂肿胀发硬，妻子脸上激动的表情更是诱人，

 　　鼻息很重，紧紧抿咬着下唇，几乎就要叫出声来。

 　　我见妻子马上就要高潮，将手抽离了她的下身，又示意静关掉跳蛋的开关。

 　　妻子一下变得有些无所适从，她的表情很矛盾，说不清是放松还是失落，见我和

 　　静已经开始低头用餐，她也只好拿起刀叉……

　　那顿饭的时间里，妻子一直被我和静这样反复的折磨，每当她情欲狂燃将要

 　　到达顶点时，我们就会适时地住手；而当她平息下来，我的手指和跳蛋又会开始

 　　新一轮的挑逗。妻子欲火高涨却始终无法得到宣泄，当我们结束用餐时，妻子的

 　　神情已经变得又骚又媚，微微张开的香唇里，呼吸急促火热，渴望情欲的眼神像

 　　是要滴出水来。

 　　我们没有立即回酒店的房间，在静的提议下，去了酒店旁的一家精品店，妻

 　　子只好一边忍受着阴道里跳蛋的折磨，一边陪着静闲逛。

 　　在一家名叫ＢＡＬＬＹ的女鞋品牌专柜，静拉着妻子挑选货架上商品：“姐

 　　姐，你穿衣服这么有品位，给我挑一双鞋吧！” 　　妻子苦忍着下身震动的跳蛋，给静跳了一双白色的半高鞋，那双休闲式样的

 　　鞋子穿在静的脚上确实漂亮，与静那青春富有活力的气质十分般配。

 　　静和店员小姐忙着试鞋时，妻子终于忍不住弯腰侧坐在店里的软凳上，她的

 　　双腿紧紧地并拢着，紧绷着丰臀的筒裙展现她优美的腰臀曲线，姣美白皙的脸蛋

 　　此时异常红润，低着头不停地喘息。

 　　“小姐，你是不舒服吗？”店员上前问道。

 　　“没……没有。”妻子摇着头艰难的说，声音又低又软，我听着觉得简直就

 　　像是在呻吟。

 　　静对我招了招手，在我耳边低声说：“主人，这贱货已经浪起来了，要不就

 　　让她在这里高潮吧？” 　　静看我没有立即答话，将一个盒子塞进我手里，我一看便知道是那个跳蛋的

 　　遥控器，此时开关指在第二强挡上。

 　　这时，店里又进来了一对中年男女，男的肥头大耳，大腹便便，看上去很富

 　　态；女的颇有几分姿色，个头也高，只是年纪较大，眼角上已有些皱纹，而且眼

 　　神里颇有几分强悍和精明。

 　　大腹男一进来就注意到了妻子，眼睛在妻子雪白修长的腿上瞅来瞅去，等他

 　　身旁的女人去看专柜上的新品时，他更是故意挨着妻子坐在软凳的另一侧，眼睛

 　　故作无意地往妻子领口里瞟。

 　　大腹男的行为一下刺激了我，心想：『你这么喜欢看这个婊子，我就让你再

 　　看点更精彩的！』于是将手里的遥控器调到最强挡。

 　　妻子低叫一声，身体不可控制地颤抖起来，纤白的手指紧紧抓着软凳边沿的

 　　皮革，紧夹的双腿忍不住互相磨动，口里“啊啊”的叫出一声声性高潮的呻吟。

 　　大腹男脸上露出不敢相信的表情，呆呆的看着妻子，他底下的裤裆帐篷似的

 　　耸立起来。那个中年女人和店员也是一副震惊万分的样子，我赶紧掏出信用卡，

 　　对店员说买下静试穿的鞋子，打发店员去付款。

 　　中年女人气咻咻的拉着大腹男离开，远远的还听见她在训斥那男的：“有什

 　　么好看的？要死啊！没见过这么不要脸的……” 　　静一直抱着手在旁边看着妻子的表现，她望向妻子的目光里充满了轻蔑和不

 　　屑。等到妻子高潮时的喘息渐渐平息后，她才用一种戏侮的口吻对妻子说：“姐

 　　姐，我真是佩服你，能在这种场合当众表演高潮，你不去拍ＡＶ片真是可惜！刚

 　　才那些人都看呆了。呵呵！” 　　妻子羞愧地垂下了螓首，不敢对视我的目光。我伸手进她裙里，摸到她的胯

 　　下，她的下身又湿又热，淫水流得我满手都是，我在她的阴道口处轻抠了几下，

 　　那颗跳蛋就滑到我掌中。这时店员小姐回来了，她的脸上也是有些发红，把信用

 　　卡和装鞋的手袋递给我时，手腕都有些发颤。我拉起娇软无力的妻子，和静一起

 　　走出了商店。

 　　我们到了酒店门前，静挽着我的胳膊说：“主人，别忙着回房间，我们去天

 　　台遛狗怎么样？” 　　我瞟了一眼身旁的妻子，她的脸羞耻得发红，望着我想要说什么，最终却没

 　　敢开口。此时我心中被一种从未有过的异样情绪左右着，看着妻子羞愧不语的样

 　　子，心里就想这贱货总是在我面前装得温柔端庄，以前我说句粗话她要脸红，在

 　　公共场合我对她亲热一点，她也要躲开，哪知道背着我会是这样淫荡。想想静对

 　　我说过的遛狗那事，我还真没见过这贱货扮母狗是什么样子。

 　　我思虑到此，便对静点了点头，静马上兴奋地说：“主人，你先带她上去，

 　　我回房里拿点东西。”静临走还拍了妻子的屁股一下。

 　　我和妻子乘坐观景电梯上楼时，妻子一直怔怔的看着窗外，她宁静沉思的模

 　　样感染了我，我也静静地看着她的侧影。从前恋爱时，我最喜欢偷看她这样的沉

 　　思，美丽安静的侧影就像传说中维纳斯美神，高贵典雅而充满知性的气质，那时

 　　我喜欢安静的和她并肩而立，虽然彼此不说话，却另有一种温馨幸福的感觉，我

 　　常常感叹自己的爱人是世上最美的女神。

 　　女神！我心里一阵可悲的笑，自己真是自欺欺人得可怜啊！她哪里是什么女

 　　神，不过一只淫荡的母狗罢了。

 　　这时电梯到了顶层，我推着妻子从楼梯间上了天台。没有一会儿，静也来到

 　　了，她的手里拿了一个袋子，里面装着妻子下午戴的那个狗项圈、皮鞭，还有一

 　　根很粗的橡胶阳具，橡胶阳具底端的手柄上连着一束狗尾。

 　　“脱光衣服！”静向妻子命令道。

 　　妻子在我和静面前缓缓地解开上衣和胸罩，弯腰脱下她的筒裙和高跟鞋，很

 　　快她就全身一丝不挂了，她身体优美的曲线在灯光的映衬下极其诱人，雪白的肌

 　　肤在夜里泛着耀眼的白光。

 　　“趴下！贱母狗。”静再次的命令。

 　　此时，妻子平时的高雅神情已经变成了羞愧的局促，她红着脸解开自己盘着

 　　的头发，俯身跪在冰冷的地面上，四肢支撑着身体，披散的头发挡住她的一部份

 　　脸。

 　　静用那个狗项圈套住妻子的脖子，然后开始给她的肛门涂抹乳液：“主人，

 　　你拉住母狗，我给她装上尾巴。” 　　我一手牵住妻子脖子上的狗链，一手按住她的腰，静开始将那根连着狗尾的

 　　橡胶阳具推进妻子的肛门，妻子立刻痛苦地喘息起来。那根橡胶阳具太粗大了，

 　　尽管妻子的肛门已经比以前松软许多，尽管橡胶阳具上抹了厚厚的乳液，但这根

 　　狗尾的插入仍然十分困难。

 　　“放松，松开你的屁眼！贱母狗。”静一边用力推动橡胶阳具，一边拍打妻

 　　子成熟丰满的臀部，我的手也用力压下妻子的腰，让她浑圆的大屁股高高抬起，

 　　方便静的动作。

 　　“嗯……嗯……”妻子低声啜泣着，小腹剧烈地抽搐着绷紧，最后她发出一

 　　连串羞耻的呻吟。那根橡胶阳具终于整根插入了她的体内，巨大的手柄卡住她的

 　　肛门，连着的狗尾垂吊在她的臀后，就像她的屁股里长出了一条真正的尾巴。

 　　我牵着妻子开始在天台上遛跶，静跟在后面用鞭子抽打着妻子的臀部，妻子

 　　艰难地爬行着，一边爬一边扭动着屁股。她脸上的表情虽然很羞耻，嘴里也在痛

 　　苦地喘息，可是我知道她其实已经开始兴奋。

 　　我注意到她的两颗乳头都硬硬地挺立，我伸手抚摸她光溜溜的阴户时，发现

 　　阴唇缝里的淫水充足，甚至两边的大腿内侧都是湿黏黏的，我突然发现这种凌虐

 　　确实很刺激，至少现在我就很有一种从未体验过的兴奋和满足感。

 　　在天台上走了两圈后，我示意静拉住妻子的双手，让她双腿大开的蹲在我面

 　　前，我拿过静手里的鞭子，注视着妻子剃净了阴毛的私处：“贱母狗，撒尿给我

 　　看。” 　　妻子听到我的话，她的脸再次因羞耻而涨得通红。我用鞭子挑开妻子湿润的

 　　小阴唇，鞭梢磨动着她的阴蒂，她的肛门被那根橡胶阳具完全填满，从里面压迫

 　　着她的阴户向外张开，能清楚地看见她阴唇内湿润红嫩的屄肉和穴口。

 　　“不……不要……”妻子羞愧地别过了头，她的臀胯却不由自主地向前上挺

 　　着，因为害怕臀后连着尾巴的手柄碰触到地面，弄痛她娇嫩的肛门。

 　　“尿给我看！”我喘着粗气说，心里充满变态的快感，用皮鞭触动着妻子鼓

 　　胀肥厚的大阴唇，突然“呼”的一声，一鞭抽在她的张开的阴唇内，“啊……好

 　　痛……”妻子痛得直喘凉气，眼泪一下流了出来，臀部颤抖得厉害。

 　　“快尿给我看！”我叫静抓紧妻子的双手，让她的双手举在颈后，我自己立

 　　在妻子身前，开始一鞭接一鞭抽打她的阴户，每一鞭打下去，她的身体都会跟着

 　　颤抖一下。

 　　“啊……啊……”妻子忍不住发出一声声痛苦的呻吟，长长的头发披散在她

 　　脸上，被渗出的汗黏得湿漉漉的。像是被鞭击所刺激，她的性器在皮鞭的打击下

 　　蠕动着，流出的淫水越来越多。

 　　“别……别打了……我尿……我尿……”妻子终于忍受不住，她哭泣着哀求

 　　我，湿润的性器蠕动得愈发厉害，一股清亮的尿水从颤抖着的小阴唇缝内喷出。

 　　我目不转睛地盯着妻子尿出的全过程，心里出乎意料的激动，有一种强烈的

 　　想要操她的冲动，妻子被我的目光看得羞愧难当。

 　　我正想将她拉起来好好奸淫时，突然听见楼梯间里传来脚步声，我吃惊之下

 　　抱起妻子暂时躲到了水箱后面。只见一个酒店工作人员带着一个电工模样的师傅

 　　来到天台，他们似乎是来检修安装在天台上的投光灯的。

 　　两人从天台另一侧慢慢地向我们的藏身处走来，更糟糕的是，那个酒店服务

 　　生发现了妻子脱下挂在栏杆上的衣服：“黄师傅，这里好像有人来过。” 　　“嗯，还有一股子骚味，不会是哪个骚猫子在这里乱尿吧？” 　　两人站在刚才我强迫妻子尿出的地方，那个酒店服务生还拿起妻子的衣服，

 　　我知道他们接下来就会察看水箱这里，到时我们就无处可藏了，如果被他们看到

 　　全身赤裸的妻子，那就不好解释了。

 　　我在静耳边叮嘱了几句，静轻哼一声后走了出去，那两人看见静突然出现，

 　　吓了一跳。

 　　“两位师傅，你们拿我的衣服干什么？”静先声夺人的笑着问。

 　　“这是你的？” 　　“嗯，我喜欢晚上天台的夜景，顺便把洗的衣服吹一下，这里风大点。” 　　“哦，不好意思。” 　　“对了，我对这区不熟，师傅你能告诉我那边的高楼是哪里……” 　　静很快把那两人的注意力引向了远方，我乘着这个机会，抱着妻子溜回了楼

 　　梯间。自从那两人出现，妻子就在我怀里害怕得不停颤抖，双手紧紧搂住我的脖

 　　子不放，尤物般赤裸的胴体紧紧依偎着我。

 　　到了楼梯间里，我稍松了一口气。酒店有电梯，楼梯间里通常没什么人，我

 　　抱着赤裸的妻子下到我们房间的楼层，现在只剩一条长廊就能到达我们的房间，

 　　我探头出去瞧了瞧，整层楼静悄悄的没见一个人。

 　　这时我突然有了一种冲动，于是放下怀里的妻子，拉着她脖颈上的狗链说：

 　　“贱母狗，跪下，跟着我爬回房间。” 　　妻子的身体还有些发抖，可她还是顺从地跪了下来，四肢在地毯上爬行着。

 　　我牵着全身赤裸的妻子走在走廊上，两边都是紧闭的房门，可说不清那个门就会

 　　突然打开，这种可能的危险性却让我感到很刺激，我甚至故意放慢脚步，想多多

 　　体会一下这种让人着迷的感觉。

 　　我快要走到我们的房间门前时，走廊尽头的一个门真的打开了，一个高大的

 　　老外走了出来，他吃惊地看着我和妻子，妻子赤裸的胴体匍匐在地上，披散的长

 　　发挡着她的脸，我看见她全身都在剧烈地颤抖，突来的惊吓让她的下身竟然又开

 　　始渗尿。

 　　我这时也觉得自己脸上发烫，不过我没有其它的退路，我强自镇定地拿出门

 　　卡，打开我们的房门，伸手在妻子雪白丰满的屁股上拍了两下，还在发愣的妻子

 　　急忙爬进了房间。

 　　“Ｍｙ　Ｇｏｄ！”我关上房门时，听见那个老外嘟囔着。妻子还趴在地上

 　　颤抖着，我伸手摸了她的阴户，她的阴唇和阴蒂都在颤动，阴道有节奏地抽缩，

 　　淫水沾了我一手，我才明白她又高潮了。

 　　我将妻子翻过来，看着她高潮后红润的脸，一把将她拽入自己怀里，将她柔

 　　软温腴的娇躯压在墙上。

 　　“贱货，你喜欢暴露，喜欢把骚屄露给人家看，是不是？”我恶狠狠问着妻

 　　子，一只手扯着她的长发，强迫她抬头面对我。

 　　“是……”妻子低声的回答。

 　　“你喜欢让人用鞭子抽你，喜欢人家抽你的骚屄，是不是？” 　　“是……”妻子咬着下唇，闭上了眼睛。

 　　“你还喜欢让人绑住你，喜欢让人操你的屁眼，是不是？” 　　“是……”妻子的眼里流出泪来。

 　　“你是不是还喜欢玩群交，喜欢男人们轮奸你？” 　　我问出最后这一句时，心里有种滴血的感觉。妻子一下睁开了眼睛，泪流满

 　　面地望着我：“你都知道了？” 　　“回答我，你这个婊子！你是不是喜欢男人们轮奸你？” 　　我感觉自己的情绪越来越疯狂，疯狂地吻住妻子的嘴唇，一边吻一边将她推

 　　到房间的落地窗前，一把掀开窗帘，将她一丝不挂的胴体压在窗户上，从后面狠

 　　狠地进入她的身体，用尽全力抽插她颤抖的阴道。

 　　“回答我，你是不是喜欢被轮奸？要不要我找人来轮奸你？回答我……” 　　我在妻子身后疯狂地挺动着屁股，妻子双手扶着窗，弯腰挺着丰满圆翘的臀

 　　部，默默地承受着我疯狂的奸淫。她的喘息、她的眼泪都让我愈发疯狂，在我眼

 　　前的窗户倒影里，是一张扭曲愤怒的脸，那是我的脸……

　　第八章

 　　我暴虐、疯狂的挺动着下身一下下的重击着妻子丰满圆翘的臀部。“……啊

 　　……嗯……嗯……”妻子急促的喘息声中带着难耐的鼻音，泪水不停的流出眼眶。

 　　细嫩的阴道又湿又热还不断的收缩，阴道的内壁不停的蠕动着，反复的挤压

 　　着我的阴茎，带来的快感无法形容，但是我的心里却似乎有小刀在不停的割着、

 　　搅着……刀割般的痛压抑着心胸，悲愤的不能自己……

　　窗户上那张极度扭曲愤怒的脸和妻子动人的胴体，那被窗户极度挤压的变形

 　　的丰满胸部，泪流满面的脸，喘息而微张的红唇倒影在一起，组成了一副别样的

 　　淫靡画面。

 　　我越来越激动，越来越疯狂……阴茎变得越来越硬，异样的快感填满了我的

 　　心胸，那种心里一边滴着血，一边又异样的兴奋纠结在一起，说不出是痛，还是

 　　幸福，还是悲哀，还是兴奋。

 　　突然，门铃响了，突来的惊吓让妻子全身都在剧烈地颤抖，瞬间高潮了。头

 　　部猛地向后高高的仰起。

 　　“啊……” 　　唇间发出高声的呻吟，整个人都无力的紧贴到窗户上，浑身不停的哆嗦，阴

 　　道在剧烈的收缩，肉壁在不断的按摩着我的阴茎。浓烈的爱液汹涌而出，充满了

 　　整个阴道。阴道内的温度极具上升，一股又烫又烈的阴精浇在我的龟头上，让我

 　　感到一种前所未有的刺激，无法抑制的强烈射精感让我闷声得将抑制不住精液在

 　　妻子的阴道深处激射而出。

 　　“啊……”激烈的精液击打着妻子的阴道深处的子宫，让妻子不由自主的再

 　　次高声呻吟。

 　　肉棒在不停的抽搐，热热浓稠稠的精液在不断的狂泄喷洒着，妻子娇嫩的肉

 　　壁紧紧的吸吮着我的阴茎，那种无数只小手挤、压、按、摩使我达到了前所未有

 　　的高峰，那种刺激的吸吮和爆射后的无力感害我一阵晕眩站不住，腿脚一软，缓

 　　慢无力的坐到倒在地上，随着我的动作，依旧坚挺的阴茎缓缓的从妻子紧凑淫靡

 　　的阴道中退出，当离开洞口的一瞬间，

 　　“恩……” 　　妻子发出低沉的鼻音，软若无骨般的全身抖动着顺着窗户滑落，无力的依靠

 　　在地面。

 　　……

　　这就是我的女神，我捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的女神，我生命中最

 　　重要的人。那种从未有过的兴奋刺激的变态的快感生上心头……突然我看见窗户

 　　上的那张扭曲愤怒的脸，它是那么的熟悉，又是那样的陌生，那是我的脸……又

 　　似乎不是……

　　门铃声又一次的响起，并伴随着一阵急促的敲门声。我用手支撑着从地上站

 　　了起来，５次的激射使得身体不由得有些虚弱，发软。我提好裤子走向房门，眼

 　　角的余光看见妻子颤抖的身体努力的想挣扎起来，但没有成功。

 　　我从猫眼向外望去，门外站立着的是静，刚刚应付完天台上那两个人的她，

 　　抱着妻子的衣服站在门外，按着门铃。敲着房门。我打开房门，放她进来。开门

 　　的那一刻，扫到妻子的身体剧烈的抖动着。仿佛全身上下都被塞满了跳蛋……直

 　　到静的声音传来才缓了下来……

　　“真慢……干什么呢……”静边说边走进房间。将妻子的衣物仍在了床上。

 　　静看了看我，又看了看还在颤抖的妻子，笑着说：“呦，主人，你不会又上

 　　了这母狗一次吧？”说完盯着妻子雪白的肉体，目光一边仔细的从泪流满面的脸

 　　看到微微颤抖的乳房，再停留到淫靡而又红肿的阴部。嘴里一边挖苦着：“呦

 　　……真不愧是骚货呀……真会勾引人。刚才真是不要脸啊！装狗爬，爬着爬着都

 　　能高潮！呵呵！刚才真是不应该放你走！应该让那两个人也好好的欣赏下你那骚

 　　样子……” 　　望着妻子的样子，静的挖苦声不由的让我越发烦躁起来。

 　　“够了，别说了！”我对静喝斥道。

 　　静回望着我，看着我脸上不耐的表情说：“受不了了？心疼了？得了吧！你

 　　别被这个臭婊子骗了，她可骚着呢，没什么是她不敢做的，和Ｘ涛她哪一样没做

 　　过，也没见这样！就会在这里装！” 　　说着对着抽泣的妻子大喊：“骚货，怎么了？不服气啊！现在知道在这里装

 　　起清高了，觉得自己很委屈啊，我呸……怎么以前和Ｘ涛一起做的时候也没见你

 　　这样啊！不是很享受吗！还老公、老公的叫的不知道有多亲热，怎么和自己真老

 　　公在一起反而不叫了？还流眼泪，呸……，就会装……骚货……荡妇……” 　　听到这里我的心剧烈的抽动了起来，一团撕心裂肺的剧痛在胸中四处激撞，

 　　冲散了恨意，仿佛要随时把我整个人撕裂……

　　说着说着静的情绪也突然激动了起来，冲到妻子身边拼命地用脚狠命地踢打

 　　着妻子，嘴里喊着：“叫你装……叫你骚……臭婊子……小骚货……” 　　看着妻子被踢打的痛苦样子，即将爆发的心不由涌现出一种莫名的快意，魔

 　　鬼般的意念涌上心头：对，这婊子就是该被爆打，被蹂躏。让你偷人，让你背叛，

 　　让你伤害我的心，让你辜负了我的爱……

　　但是为什么心还是痛？

 　　等等，“爱”，对啊，是“爱”！

 　　望着妻子那痛苦而不断扭曲着染满了泪的脸，我入魔般疯狂的灵智开始清明

 　　了起来……是啊，眼前的人我的妻子，我的至爱，我发誓要呵护一生一世的人。

 　　而不是其它……

　　我终于明白心为什么会恨？为了“爱”而恨……恨她的背叛。她的不争；为

 　　什么会痛，为了“爱”而痛……痛她的不堪，痛她的远去……

　　但是，我爱她！我还爱她……不需要理由，不需要道理。我就是”爱“她，

 　　曾经爱她爱的死去活来，爱的天荒地老……

　　现在依然爱……爱她爱到到恨……爱她爱到痛……

　　她是我的“爱”，谁也不能伤害她，谁也不能……

　　注视眼前的一切的我猛的大喊：“够了！” 　　随即上前一把抓住静空中挥舞着的手臂，狠狠地一把推开了她。她一屁股坐

 　　在了地上。疯狂的辱骂声戞然而止……动作也随之静止，望向我的目光充满了诧

 　　异，无比的诧异……

　　妻子和静似乎都被吓住了，房间内不由自主的静止了下来，只剩下妻子小声

 　　的呜咽声。三个静止不动的身体周围散发出一种诡异的气氛，组成了一幅凝重，

 　　压抑的图画……

　　半响，静望向我那诧异而空洞的眼神回复了清明，转而散发出灼烧般的火焰。

 　　猛的一下站起，指着地上的妻子，狂暴的大声吼叫了起来：“为什么？你为

 　　什么要护着这个婊子？” 　　我没有回答，只是呆呆的看着妻子，一言不发。

 　　“为什么？因为爱，因为她还是我的爱。”我心里回应着，想恨……但心里

 　　只有痛……只剩痛……痛的不愿去恨，痛的思想呆滞，痛的无法回答……

　　没有得到答案的静更加疯狂了，怒吼着：“说啊为什么？你还是个男人吗？

 　　她不要脸的偷男人啊……

　　你个绿帽子龟，她背叛了你啊，彻底的背叛啊！她就是个婊子，是个最下贱

 　　的骚货。我是不要脸，可是和她比起来我就是圣女，变态下流不要脸的事她和涛

 　　那件不敢做！那种没做过！她什么都和涛做了，你这个荡妇老婆的处女屁眼还是

 　　Ｘ涛第一个进的，她亲口说心甘情愿献给Ｘ涛的，你知道Ｘ涛那晚有多高兴吗？” 　　见我还是没有回答，静继续喊着“对了，你还不知道吧，这婊子不但Ｘ涛搞，

 　　和黑蛋、勾子也搞过了，还是他们三个一起轮她，整整搞了两天啊！听说都快被

 　　操昏了还喊着老公继续……” 　　心剧烈的跳动着，心底的火像火山一般的剧烈的喷发着，但是不知为什么心

 　　头已经升不起来恨意，只留下了痛……剧痛……彻骨铭心的剧痛……已经无法思

 　　考，只想把已经千疮百孔的心从胸前中撤出来撕得粉碎……灵魂仿佛已经离体而

 　　去……无法再控制自己的身体，连动一下都不行，只能依旧呆滞的望着妻子。

 　　见到我一点反应也没有，静仿佛不敢置信的望着我。踉跄的后退了一步，眼

 　　角开始流出泪水，又猛地扑向了我，抱住了我，用双拳不停击打着我，大声痛哭

 　　着，喊着：“她有什么好的，就会装样子，就会假正经，就会装高贵，脱了衣服，

 　　就是一个淫荡下贱的婊子。这样的婊子有什么好的，就是一条会勾引人的母狗，

 　　勾引的涛为她的掉了魂。为她不要我……现在连你这个绿帽子龟也是这样，她偷

 　　人啊……给你带了这么多的绿帽子，你竟然还护着她，你还是不是男人？你还要

 　　不要脸？” 　　我依旧一动不动，我已经无法反应……

　　“为什么啊！我不甘心啊！我好恨啊……”说着静猛的推开了我，跑向房门，

 　　拉开房门痛哭的跑了出去……脚步声一会儿就消失了，只留下房门关闭时重重的

 　　一声“砰”……

　　静的离去让我和妻子都回复了过来。

 　　我出窍的灵魂在门响的一霎那归附了肉体，那抽搐般的剧痛使我立不住自己

 　　的脚步，蹒跚着后退了几步，一屁股坐在了沙发上。无力的依靠着……急促的粗

 　　喘着。

 　　那一瞬后，妻子无力的双臂也几次努力的想支撑起身躯……但是都没能成功。

 　　看着眼前的妻子，突然感到眼前的人是那样的陌生，那样的遥远……仿佛随

 　　时可以远去，随时可以消失……心情越发的奇怪，分不清是刺激，愤怒，窃喜，

 　　激动，还是悲哀、失望、心碎、郁闷。不知觉的痴了……

　　漫长的一段时间内，房间里只剩下我粗重的喘息声，妻子无力的抽泣声，相

 　　互的交织着，久久不息……

　　随着时间的推移，妻子逐渐的恢复了过来，双手缓慢的支撑着地面，柔弱的

 　　身躯一寸寸的坐了起来，布满泪痕而显得更加苍白的脸向着我抬了起来。紧咬的

 　　双唇缓缓地分开，带着呜咽的声音如珠般吐出：“峰……对不起……” 　　妻子柔弱带泣的声音让我回过神来，复杂的心理难以平复。静的声音又仿佛

 　　尽在耳边：“这婊子的屁眼还是Ｘ涛第一个进的，你知道Ｘ涛那晚有多高兴吗？”。

 　　逐渐回想起这些的心里，所有的情绪都被越燃越炽的怒火所代替，再也压抑

 　　不住的爆发了出来。我猛地站了起来冲向了妻子，一把抓住妻子柔弱的双肩，用

 　　力的摇晃着，大喊着：“为什么？”“说！到底是为什么？”“说啊……”“你

 　　倒是说啊！” 　　无论我怎么问，妻子始终哭泣的回答着“对不起……峰……对不起……对不

 　　起……” 　　妻子的态度使我越来越愤怒。终于按捺不住的我狠狠地把妻子推到在地上，

 　　反身拿起了九尾鞭，“我叫你骚！”、“我叫你偷人！”、“我叫你淫荡！”伴

 　　随着我的怒吼鞭子重重地抽打在妻子的身上。

 　　妻子的背上、妻子的腿上、妻子的臀上，甚至妻子红肿的阴部上，一道道红

 　　印随着鞭打显现出来，妻子痛苦的呻吟着，哭泣着，可妻子在痛苦中逐渐羞红似

 　　火的脸庞，以及时不时轻咬着牙关“嘶嘶”的喘息。让我却总觉得从妻子是在享

 　　受着。

 　　听着妻子那带着一丝淫靡的痛苦呻吟。看着妻子那似乎还迎合着我鞭打的身

 　　体。这种感觉越来越强烈……

　　我郁闷极了，同时一种兴奋感也升上心头。随着时间的推移，这股异样的兴

 　　奋逐渐代替了其它。因过度射精而无力抬头的阴茎似乎又有了反应。一点点的抬

 　　起头来。我感到我又想发泄了。

 　　“妈的，婊子，你还享受起来了。”我停止了抽打，一把揪住了妻子乌黑的

 　　秀发，将妻子提了起来，“婊子，你不是喜欢这个吗，来，我给你，给我好好地

 　　舔。”说完将妻子痛苦而扭曲的脸拉向了我的下身。将我半软不硬的阴茎硬塞入

 　　了妻子的口中。手顺势抓住她的一只乳房狠狠揉捏起来。

 　　“呜……”妻子忍着头上撕扯的剧痛，努力的含住我的阴茎。灵动的舌尖不

 　　断地舔动着我的龟头，马眼……卖力的不断吸吮着……

　　肉棒上传来的快感让我一阵的舒爽，不由的放开了手中的秀发。

 　　头部失去了拉扯的妻子一下子软倒了，小嘴也吐出了正在吸吮的肉棒。润滑

 　　的口水如丝线般连接在龟头和妻子的嘴角，映着昏暗的灯光显出银子般充满淫靡

 　　色彩的的靓丽光泽！

 　　软倒的妻子像感到失去什么最宝贵的东西似的，慌忙努力的挣扎着坐了起来，

 　　跪倒在我的身前，双手捧扶着肉棒，紧紧的含在了小嘴里，仿佛害怕一松开就彻

 　　底的失去了。柔滑的舌头不断地撩拨着，缠绕着我的肉棒，龟头，敏感处感觉又

 　　软又滑。

 　　马眼也反复的感到粉红色的舌头在不停地舔缭。半硬的肉棒被直吞至没。层

 　　层的快感不停地传递而来。

 　　这一刻，我陶醉了……

　　已经爆射了五次的阴茎最终还是没能挺立起来，想发泄的欲望也慢慢的淡了

 　　下来，随着欲望的消失，心情慢慢平复了下来。随之阴茎也慢慢的收缩着，妻子

 　　感到了我的变化，更加卖力的吞吐着。

 　　心情平复的我看着手里已经变形的乳房，想起妻子昨晚不堪剧痛的求饶，再

 　　看着面前妻子宁可忍着胸前远远超出昨晚般的剧痛，依旧努力吞吐着，吸吮着我

 　　逐渐软化的阴茎而抽搐的脸，我心软了。一种怜惜的痛涌上心头。突然觉得自己

 　　很卑鄙，很无耻、很是该死……

　　“这到底是怎么了？”我心里问着自己。放开了蹂躏着妻子乳房的手，扶住

 　　了妻子的下巴，抽出妻子仍在努力的小嘴中的阴茎。沉痛的对妻子说着：“不用

 　　了……” 　　茫然的感触着一切的妻子似乎不习惯这一切，依旧想继续努力的靠向我的阴

 　　茎……

　　“我说不用了！”看着妻子的继续我痛心的大吼着。

 　　妻子被我的大吼吓住了，委屈充满歉意的双眼闪现着泪花，吃惊的看着我，

 　　一动不动……妻子仿佛受到惊吓的小白兔，无比的令人怜惜……这一刻，我感觉

 　　曾经的妻子又回到了身边，那曾经受了委屈但还是以我为主的神情是那么的熟悉，

 　　那么的动人，那么的让我怜惜。我忍不住的流出了眼泪，一把拽起了妻子，紧紧

 　　的拥入了怀中。大声的说着“不用了，真的不用了” 　　感受着这一切，妻子也紧紧地回抱着我，在我怀中放声大哭了起来：“对不

 　　起，峰，真的对不起……”呜咽的语音随之响起。

 　　两个人紧紧的相拥在一起，身影在昏暗的灯光下不分彼此，合二为一……许

 　　久……许久……

　　第九章 龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　激情相拥后，似乎解开了什么的我替无力的妻子清洗了身体后，拥着妻子回

 　　到了家。

 　　或许彼此都是太累了，虽然路上妻子似乎几次想要硬撑着对我说些什么，但

 　　已经见底的精力让我无法在开车的同时继续分心聆听，发现这一切的妻子也就没

 　　有再坚持下去。

 　　回到家后的我们没有再交谈，反而一起进入了梦乡……

　　第二天起床，发现妻子已经早早起床给我准备了比往常更丰盛的早点，我坐

 　　在餐桌前一边享受着美味的早餐，一边观察着坐在对面的妻子。看着她那昨夜饱

 　　受摧残而明显迟钝的动作，睡眠不足过度劳累而明显苍白的脸颊，再加上她那脸

 　　上明显更加低我一头的态度。让我心里怎么都狠不下心来再责怪她，可是她和Ｘ

 　　涛所做的一切又使我无法不介意，无法放开胸怀的去原谅她，哎，真是矛盾，算

 　　了，不想了。我面无表情安静的用完了早餐，妻子似乎想说什么但看着我的脸色

 　　始终没开口。

 　　“今天要是不舒服就请假吧！”餐后对着正在收拾的妻子我先开了口“啊！

 　　……”妻子对我的态度有些吃惊。

 　　“好了，不舒服就不要勉强自己，好好休息一下吧！” 　　“嗯……好的！”听清了的妻子看上去很高兴。

 　　? ? 看着眼前的一切，似乎又回到了过去，但是现实是这样的残酷，我知道这都

 　　是假象，我无法不介怀，可是我又实在是不忍心去提醒她离婚协议书的事情。算

 　　了，先放放吧！

 　　“我去公司了！你自己休息吧”我决定先不想了！先去公司处理一下事务。

 　　“好的，早去早回！妻子像往常一样的送我到门口，目送我离去。

 　　哎，要是一切都没有发生该多好。路上我不由自主的想着。

 　　妻子一如既往的温柔和昨夜甘心忍受的表现，让我怎么样也无法再狠下心坚

 　　决地提出离婚，而且不可否认的是内心里始终对妻子还是有几分不舍，不愿意放

 　　弃她，虽然这是我不想承认的！可这是事实。

 　　虽然对妻子有所不舍，但是Ｘ涛，狗日的Ｘ涛，我一定要找到你。你要为你

 　　所作的付出应有的代价……

　　又想起了奸夫Ｘ涛。于是我决定再去找找，我先后去了Ｘ涛家里和工作的银

 　　行，可惜那小子依然没有音信。

 　　我很失望，又想到了静，哎，虽然我满足了静的要求，但静昨天负气失态的

 　　跑了，现在就去联系肯定也不太合适。过几天再说吧。

 　　对了，问问阿力有没有消息。

 　　我联系了阿力，说了一堆，可惜还是没能有Ｘ涛的线索。

 　　那小子不会真的跑到老家不回来了吧！我郁闷的一路想着。

 　　想着想着，不知觉的已经来到了公司。

 　　到了公司，我简单处理了下待批业务。中午闲下来时又想起了刚才阿力的规

 　　劝：“老峰，你放心，只要有那小子的信我一定第一时间通知你。”“对了，嫂

 　　子那你就原谅她吧，平时对你也不错，女人吗，那还没有个需要，你又经常不在，

 　　也是让那个小白脸钻了空子。嫂子心里还是有你的！这你也清楚。女人有时也是

 　　不由自主，而且嫂子又不愁吃，不愁穿。那方面的需要肯定就更强了！你啊，也

 　　是大意了！你还是多去ＳＩＳ看看吧！那里分析的到位极了，多补补课吧……” 　　哎，是我疏忽了吗？ＳＩＳ？恩，去看看！

 　　我打开了电脑，搜索到ＳＩＳ，注册后寻找着相关的帖子仔细的看了起来，

 　　一时忘记了时间。

 　　几个小时过去了，我终于回过神来。双手轻柔着两边的太阳穴。

 　　“女人的心里都隐藏这一个魔鬼，它的名字叫欲望……”思索着刚才看到的

 　　评论贴和一些有关人妻的色文再回忆昨晚妻子的表现，一股魔鬼般的冲动升上心

 　　头，此时是这么的想了解，想知道，想印证，想探秘妻子的那种欲望……

　　不由自主地起身打开了保险柜，取出了妻子受虐调教的光盘。

 　　走回了电脑，打开光驱，随手取出其中的一张放了进去，电脑读取后我点击

 　　了播放。

 　　视频开始播放了，只见妻子蹲在Ｘ涛的面前，丰满的乳房淫荡的从吊带裙中

 　　挤了出来，雪白的奶子被紧紧的勒在窄紧的领口处，手捧着那小子的鸡巴卖力的

 　　吸吮着……“嗯……嗯……”的鼻音是那么清晰。天使般的面孔，魔鬼般的动作，

 　　结合在一起时那样的完美。显得别样的淫靡……我想是个男人恐怕都会恨不得冲

 　　上去将她狠狠地摁在身下……我的阴茎一下子就直了起来。

 　　? ?

　　? ? 妻子卖力地吸吮了一阵，那小子的鸡巴慢慢的坚硬了起来，仿佛感觉到了什

 　　么，妻子吐出了那小子的鸡巴，目光转向了我的方向，凝视了起来。那带着潮红

 　　的脸庞，一双星迷的眸子，微张的红唇上带着不明的液体……这一切都让人发

 　　狂……

　　我不由的掏出了阴茎，狠狠地蠕动了起来……

　　“琳姐，你怎么停了？不是说好的吗，今天要射在这个口里？”那小子的声

 　　音传来。他指了指妻子的小嘴。

 　　“不是啦，小坏蛋，刚才那个熊的眼睛好像放红光啊……”妻子指着摄像机。

 　　“啊……是吗？我看看，”那小子走向了摄影机。“那有呀，你别疑神疑鬼

 　　的了，这不好好的吗？” 　　“真的，我刚才看见了！”妻子肯定着。

 　　“哎，你看，这不好好的吗？”摄像机靠近了妻子，“对了，玻璃的眼珠啊，

 　　是不是刚才反光。” 　　“嗯，可能吧……”妻子迟疑的回答。

 　　“行了，别再想了，你看气氛都搅没了。小弟弟都软了……”那小子嘟囔着。

 　　“小坏蛋，今天就算了吧，这几天心里很乱，我老感到有人在看，老想着峰，

 　　感觉很对不起他。”妻子说着站了起来，拉起了衣服。

 　　“哼，老是这样，峰啊峰的……开口闭口都是你老公。那我算什么？鸭子吗？” 　　那小子似乎很生气。（你也知道自己是鸭！我恶意的思索着）

 　　“哎……别这样，小坏蛋，别乱想了，咱们不是说好了吗，姐能给你的只有

 　　身子，只能给你这样的快乐吗！”妻子安慰着。

 　　“哼，这样的快乐，那样快乐啊！我没感觉出来，说好的事情不做，老是说

 　　你老公，还怪我乱想……” 　　“好了，好了！姐姐怕你了，别生气了，小坏蛋，又动什么鬼心思了，说吧，

 　　你又想怎么样吧，姐姐依你……”妻子走回了那小子的身边，轻摇着那小子。

 　　“嘻嘻，这可是你答应的啊！说话要算数啊！”那小子如换了一个人般高兴了

 　　起来。

 　　“哎，我就知道你个小坏蛋没安好心，说吧，想怎么样？”妻子看着那小子，

 　　无奈的回答。

 　　“嘻嘻，那就这样……”那小子贴近妻子的耳边小声的说着。

 　　“讨厌了，你个坏东西，羞死人了……”妻子娇羞的捶打着那小子。

 　　看到这里，看到妻子小儿女般表现，激动的心中不由闪过一抹心痛。

 　　妻子和那小子的对话仍在继续。

 　　“琳姐，是你说的怎么都行的啊！可不能不算数啊！” 　　“可……可是这个真的是太羞人了……换一个好吗，要不姐姐还是让你搞后

 　　面……好不？” 　　“不行，就要这个，” 　　“不行啦……我对老公都……” 　　“哼，又是你老公，还说什么给我快乐，随我，还不是骗人……” 　　“不是这样……” 　　“不是，那是怎么样？你一点都不在乎我，说又不做……” 　　“哎，小坏蛋啊！姐姐对你怎么样你也知道啦！后面都给了你了，连峰都没

 　　有……” 　　“又是峰，张口闭口都是峰……每次都是这样，在乎我你又不做……我到底

 　　算什么！！！” 　　“哎，好了好了，怕了你了，小冤家，我做就是了……” 　　说完妻子扭扭捏捏的脱去了身上的衣服，露出了雪白的令人迷醉的肉体，转

 　　身背对着那小子跪在地毯上，她将上身伏低，丰满的圆臀朝后翘高，双手伸到臀后，

 　　拉开自己的大阴唇，成熟湿红的性器彻底暴露在那小子的眼前。

 　　“琳姐，别光做，快点说啊！”开始兴奋起来的那小子催促着。

 　　“涛……涛主子，琳……琳奴向……你请……请安了”妻子扭捏着，害羞着

 　　低声的说出。随着诉说大量的阴液顺着阴部、大腿、激流而下，汇集在地板上

 　　……

　　那小子兴奋地大吼一声，猛的扑了上去……

　　淫靡的表演开始了……

　　扑哧，一股白浊的液体喷射而出，击打在屏幕上，顺屏而下的白浊精液和已

 　　经停止的色情画面组成了别样的淫靡……

　　看着光盘中妻子那乌黑的秀发，靡靡的双眸，羞红的脸颊，微张的小嘴，丰

 　　满的圆臀，淫靡的性器，欲拒还迎的神态，激烈的交合，高声的呻吟。我控制不

 　　了自己，自渎的射了……

　　回过神来的我，不得不承认光盘中的妻子仿佛换了一个人，曾经的高贵、大

 　　方变成了娇媚、风骚。但是又是那么的自然，比以前更加的性感诱人，一言一行

 　　都不由自主使人联想到了性，想好好的去爱她一番……

　　我又继续观看了几张妻子的光盘。这几张光盘也都是记录着妻子和Ｘ涛之间

 　　的变态奸情，妻子在光盘中的表现也越来越放荡，越来越风骚，正如静说的“你

 　　老婆在床上浪起来可疯呢，什么都敢玩，有些我没敢试的她都玩过，”“她在里

 　　面发骚的样子，连我看了都脸红，”那样……

　　光盘中妻子的确是什么都敢玩，什么都敢干，肛交、玩阴、口爆、颜射这些

 　　稍稍正常的就不说了，连夹奶、捆绑、鞭打、放尿、遛狗这些轻度的ＳＭ也应有

 　　尽有。通过对话及偶尔妻子动情时的“峰……峰……”的呼喊似乎可以看出妻子

 　　心里似乎还是有我，但是这些却成为了Ｘ涛更近一步过分要求的借口，而反应过

 　　来的妻子却总是欲拒还迎的接受了。让我无比愤怒，感到自己就是一个借口，一

 　　个可以供二人继续深入淫乱的借口。更令我愤怒的是妻子近几年来和我的亲密中

 　　从未出现过的深迷其中欲仙欲死的神情……让我开始怀疑自己的能力，感到一丝

 　　的无力……

　　但不可否认的是，眼前颠覆着自己心中原本存在的道德和伦理的激情视频，

 　　使我心里的魔鬼欲望越来越强烈，真是恨不得片中的男主角就是自己。和妻子在

 　　一起享受变态激情，一起颠龙倒凤，极度云雨……想着想着就又回忆起了昨晚妻

 　　子的淫荡不堪的表现，再对照着视频中妻子肛交、玩阴、口爆、颜射、夹奶、捆

 　　绑、鞭打、放尿、遛狗时的放荡无忌、陶醉神情……真是越想越兴奋，越想越气

 　　……

　　兴奋着以前想都没想过极度刺激的性爱方式……又气着自己这些年都活到狗

 　　身上去了！都没早点发现到如此极品的女人就在身边，而更气的是如此极品的妻

 　　子竟然不是让自己而是让别人给开发了！想想就觉得真是憋气！感叹着自己要是

 　　早点上ＳＩＳ多看点色文，多受点性爱教育估计也就不会这样了吧！

 　　哎！此时的我百感交集，对妻子本该淡漠的欲望反而更加强烈了起来，原本

 　　坚定的离婚态度在欲望的冲击下又有所松动。可不管怎样我依然对妻子的这一切

 　　感到不可思议，到底为了什么自己往昔那在床上温柔、高贵，仿佛不染红尘仙子

 　　般的妻子在短短的半年时间内就变成了一个变态，无耻，似乎一个放荡不堪婊子

 　　般的荡妇。

 　　这样下去不行！我感到心里越来越软弱，越来越复杂的，越来越好奇，越来

 　　越暴躁，越来越兴奋……

　　“回家问个清楚！不管怎样今天一定要搞明白”决定先要搞清楚一切的好奇

 　　心让我准备回家去仔细的询问妻子。但更真实的是那心里的魔鬼欲望更催促着我

 　　早点回到妻子的身边……

　　我带上光盘和照片驱车回到了家，在家的妻子像往常一样上前帮我换鞋后我

 　　们来到了客厅坐下。妻子告诉我她听我的话请了假没有去上班，而且她没有把女

 　　儿接回来，因为她不想让女儿发现自己的身体不适。她还为此告诉老人让女儿在

 　　他们那多住几天。还问我怎么回来的这么早，害的她都没有能够提前为我准备饭

 　　菜。

 　　看着眼前温柔的诉说这的妻子，我感到一切都如同往常一样，似乎什么都没

 　　有发生。可惜，这只是个梦……梦总有醒过来的时候……

　　看着始终沉默的我，似乎感到了压抑的妻子神色凄然的停止了诉说。周围一

 　　下子安静了起来。

 　　这安静的气氛是如此的压抑，我决定打破这种压抑……

　　“身体没事吧？” 　　“没……没事”妻子缩了缩带有青紫鞭痕的手臂 。

 　　“真没事吗？昨晚的事，

 　　我没控制住，对不起。”看着妻子的手臂我有些不忍。

 　　“啊……真没事，都是我的错，对不起的应该是我，那是我该受的，你心里

 　　舒服就好！”妻子摇了摇头，苍白的脸上逐渐凄楚了起来！

 　　“行了，别说了！”感到更加压抑的我不耐烦的挥了挥手。

 　　“昨晚怪我，你有权利选择更好的伴侣，追求更高级的性爱。我不该要求你

 　　去宾馆。我这里给你道歉……” 　　“不，不是这样的，不怪你，是我下贱，都怪我！”妻子低声打断我，恐慌

 　　的解释着。

 　　“行了，该知道的我都知道了，我只是想不明白，你怎么会开放到这一步？

 　　怎么会有这么变态的需要？”我转移了话题。提出了自己的疑问。

 　　“……”妻子紧咬这下唇，羞愧的低头沉默着没有回答。

 　　“你是不是很奇怪我怎么会知道的这么多？”我继续着。

 　　“……”妻子微微的张开了口，但最终还是迟疑着摇了摇头，没有回答。但

 　　是我能够感觉到她是很想知道的。

 　　“你自己没说怎么我却知道的一清二楚，很想不明白吧，其实我才最想不明

 　　白，你平时不是很仔细吗？偷情这种事怎么这么大方？做了也就罢了，还要学流

 　　行跟人家拍裸照，拍毛片，怎么，要留念啊！”妻子的沉默让我很不满，干脆把

 　　话挑明。

 　　“……”妻子一下子惊呆了。

 　　“还大方的留给自己的小情人欣赏，你就不怕Ｘ涛给你公开？你就这么相信

 　　他？喜欢他？爱他？……还是你根本就无所谓？觉得很享受，自己愿意……”已

 　　经挑明了的我干脆一气呵成。

 　　“啊！没有，没有啊！”惊呆了的妻子猛然间醒转了过来，一下子抬起头来，

 　　打断我矢口否认着。

 　　“没有，这是什么？”妻子的态度令我火气一下子冒了出来，掏出照片和光

 　　碟扔向了她。

 　　“啊！这……怎么会……怎么会……”看到照片和光盘的妻子一下子愣住了，

 　　小声嘟囔着。脸上越发的羞愧了起来，泪水逐渐滑落下来。

 　　“要不要我给你放一下，内容真是精彩啊！看看，日期还写得真清楚，纪念

 　　大片啊！”我忍不住的挖苦着。

 　　反应过来的妻子泪水汹涌而出，双手紧握着照片和光盘。身体前倾带着呜咽

 　　向我解释着：“峰，你相信我，我不是故意的，照片是在我不清醒的情况下照的，

 　　清醒后我知道了就全收回来烧掉了，可我没想到他还留下了一份。还有我真的不

 　　知道他还拍了片子啊！你相信我。” 　　“相信你，你叫我怎么相信你？”我有些意兴阑珊。

 　　“你一定要相信我啊！求你了……“”妻子哭泣着哀求着。

 　　“你知不知道已经无所谓了，事情已经都发生了，你的表现我也都看到了！

 　　我只是很奇怪，到底是怎么了！你怎么这么变态，还有你说爱我，爱就是这么爱？” 　　我强忍着压制住自己愤怒的情绪，平稳的吐着字。

 　　“我爱你，我真的爱你！”妻子大声的哭喊着。

 　　“行了，别说这个！我想知道为什么？我要知道你和Ｘ涛之间的详细经过！

 　　我有权利知道全部真相！”我再也压抑不住心胸中的怒火，愤怒的大吼着。

 　　“峰！你别……你别生气，我说……我都说！”已经被我的话语击打的无处

 　　藏身的妻子，望着因无比愤怒而面容扭曲的我，害怕的、惊恐的一点点坐直了身

 　　体，抹了抹眼泪，开始羞耻的仔细从头讲述起她出轨的经过……

　　《我妻如奴》（第十章）

 　　琳的自白：

 　　我叫琳，一个快乐的女人，生在一个富裕的家庭，没有兄弟姐妹，从小不愁

 　　吃穿，父疼母爱。过着幸福的日子。虽然有时严厉的家教、父母对男孩的渴求和

 　　一个人的孤独都让我很伤心、害怕，但是不可否认，我生活在相比很多人更“幸

 　　福”的家庭。我是快乐的。我是个快乐的女人。

 　　我叫琳，一个幸福的女人，因为我遇见了峰，我的另一半，我的至爱。让我

 　　愿意放下一切去服侍，去照顾，去关怀，去鼓励，去帮助，去“爱”的人。我爱

 　　他，以前爱，现在爱，永远都爱。他让我的生活不再寂寞，不再孤独。充满了色

 　　彩。我知道他也爱我，从他对我那充满了尊敬，呵护的眼神和行动中我感觉的到。

 　　我们结合了，还有着一个可爱的女儿。女儿诞生的那一刻，我更幸福了…虽

 　　然要是个男孩那就更完美了。但是即使这样，我也拥有了“幸福”的一切。我是

 　　幸福的！我有一个幸福的家，为了峰，为了女儿，我会用自己一切去维护这个幸

 　　福的家。我是那么的爱他们。我好幸福。我是个幸福的女人。

 　　我叫琳，一个美丽的女人，每次所有人看向我的目光让我知道这是真的！我

 　　喜欢别人带着急色的目光看着我，那种赤裸裸的目光让我感到兴奋，满足。我的

 　　身体是诱人的，每次峰看着我的身体时眼中发出的光让我更加肯定这一切。我喜

 　　欢他带着这种目光占有我，“爱”我……我喜欢那种感觉，它让我充满充实，幸

 　　福。我多么想让他这么看我一辈子，可惜，最近几年，这种目光出现的越来越少，

 　　因为他要处理他的事业。他越来越忙碌，在我身边的日子也越来越少。我抗议过，

 　　但是看着他那为家忙碌的样子，我沉默了！虚伪的同意了。但是我真的好像说：

 　　亲爱的，我爱你，我要的是你，不是别的……我是美丽的，虽然很快美丽就会消

 　　逝，但是现在，我依然是美丽的。我是个美丽的女人。

 　　我叫琳，一个虚伪的女人。每一个看到我的人，包括“峰”，都称赞我的高

 　　贵，大方。都夸奖我像仙子一样洁白无瑕。都说我是完美的。可是他们都不知道，

 　　我在欺骗着他们。从小的教育让我学会了这种欺骗。使我不得不去欺骗。这种欺

 　　骗让我压抑，让我沉闷，让我想去反抗。但最终这成为了习惯。我必须维持着这

 　　种习惯。人前我要维持，人后我也要维持。在“峰”的面前，我更要维持。他喜

 　　欢我这样，我爱他，所以我必须努力的去欺骗，包括在床上……我痛恨我的虚伪，

 　　我多么的想不在虚伪下去，但是我做不到，真的做不到。我害怕，当我不在虚伪

 　　的时候，我会失去“峰”，失去我的爱。所以为了爱，我只能这么的虚伪。我是

 　　个虚伪的女人。

 　　我叫琳，一个淫荡的女人。从骨子里淫荡的女人。我知道自己喜欢被男人

 　　“爱”。从知道有“性”开始，我就不断地幻想着自己在做爱。在激烈的“爱” 　　着……也许这一切每个女人都幻想过，但是用文静外表伪装着的我却更加的强烈。

 　　我希望自己能无时无刻的在被男人“爱”着。我淫荡的身体多么希望被男人疼爱，

 　　被男人抚摸，被男人蹂躏，被男人摧残……可惜严厉的家教让我不敢去尝试。这

 　　一切是这么的难熬，我压抑着……直到至爱“峰”的出现。他是那么的高大英俊，

 　　那么的孔武有力。对我是那么的温柔，那么的好……我爱上他了，我希望自己立

 　　刻就被他占有，被他摧残……终于，那一天，他占有了我，但是似乎那不是我要

 　　的，我希望他能激烈、粗暴的占有我，但是他是那样的温柔、怜惜……他的小心，

 　　呵护让我感动，虽然有点遗憾，但是我更爱他了。我发现我已经离不开他，我真

 　　的爱上了他，我决定一生一世的和他在一起，为他生儿育女，为他奉献我的一切。

 　　但是内心的激动压制不住我淫荡的身体。我还是更希望能得到更强烈的“爱”。

 　　我多么希望他能够粗暴的占有我，可惜他没有，以后都没有……都怪我那该

 　　死的伪装，在我的伪装下，他总是害怕把我弄伤，总是尽量的小心、谨慎……他

 　　总是像呵护仙子般的对待我，可是我真的希望他更能像对婊子般的“爱”我。我

 　　很我自己，为什么要伪装，为什么连床上也要装。其实，我知道答案，因为我爱

 　　他，我害怕失去他的“爱”，更害怕失去他。我害怕我撕去伪装，展现自己的淫

 　　荡后他会失望，他会不在“爱”我，他会离开……所以我不敢这么做，我只能继

 　　续压抑自己的变态的欲望，努力的控制自己，将自己的欲望深埋心中，让自己无

 　　论何时，都要更像一个“圣女”。虽然失望，但是我不后悔，我爱峰，我心甘情

 　　愿为他舍弃一切，包括我淫荡的欲望。曾一度，我遗忘了自己的淫荡，高贵的享

 　　受着峰的“爱”。可惜，这只是假象，随着时间的推移，他工作的忙碌，空虚的

 　　我发现淫荡的欲望又回来了，比以前更加的强烈。比以前更加的变态……这股欲

 　　望渐渐地压制不住了，它是那么的想要释放出来。它让我在羞耻和痛苦中能够得

 　　到更大的快感，它是那么的变态，让我更加的不敢向“峰”有坦诚，我只能背着

 　　“峰”自己去满足。天那，我是多么的淫荡，我是多么的变态……我恨自己。我

 　　是淫荡的女人。

 　　我叫琳，我是一个愚蠢的女人。我一直以为自己很聪明，我可以在事业和家

 　　庭上双丰收。每一件事都是处理的那么自如。可是，Ｘ涛，让我知道了自己是那

 　　么的愚蠢。他是我的学弟，也是我的下属，他很阳光，就像十年前的峰一样。他

 　　很乖巧，如同自家小弟弟一般。相处了一段时间，给我一种错觉，他就是我父母

 　　期盼着的儿子，我那从未存在的弟弟。在峰不在的日子，和他一起相处让我也产

 　　生了一丝的温馨。他如同听话的弟弟般讨好着我，恭维着我，给我带来了一丝的

 　　温暖。我聪明的以为，这是老天在补偿给我的，让我有了另一个亲人，一个“亲

 　　弟弟”。可是这个“亲弟弟”毁了我的人生，毁了我的清白，毁了我的一切，毁

 　　了我最重要的“家”。他要的不是亲情，而是我的肉体。他像恶魔般的一步步紧

 　　逼，可笑我还自作聪明的以为这是对姐姐的依恋。终于，在那个晚上，他强上了

 　　我，可恨的是我还原谅了他，愚蠢的给自己找了个借口“就当还他个人情！”。

 　　以为这样就能摆脱。可是饿狼会放过可口的美食吗？于是，第二次，第三次，

 　　第……饿狼一次次的得手了，我一次次的原谅了他。他处心积虑的预谋成功了。

 　　他诱发了我的淫荡的欲望。控制了我变态的肉体。而我却傻傻的不知道反抗。一

 　　切就源自我淫荡的身体和自作聪明默认的亲人“弟弟”！天啊，我都做了什么！

 　　我一次次的背叛了峰，背叛了家。背叛了真正的亲人。我是这么的愚蠢，这么容

 　　易的就落入了圈套。还不知醒悟……也许我的内心早就知道，但是我的肉体却让

 　　我沉默了下去……欲望大过了理智！我真是太恨我自己！我是个愚蠢的女人。

 　　我叫琳，我是一个天真的女人。我是那么的自大，曾经以为自己能控制一切。

 　　我出轨了，出轨后我淫荡的肉体得到了满足，我变态的性欲得到了充实。虽

 　　然我的心灵饱受着自责和摧残，但是我的肉体是快乐的。天真的我竟然没有把这

 　　一切向丈夫去坦诚，去争取原谅和宽恕。反而自以为是的去欺骗和隐瞒。我以为

 　　我能够很好的处理这一切，一方面维护着我最重要的“家”。得到来自丈夫“峰” 　　在我心灵中光明的爱。另一方面又能保持着偶尔的放纵，得到来自“弟弟”Ｘ涛

 　　带给我肉体上的愉悦。殊不知人在做，天在看。没有不透风的墙。事情终于还是

 　　被丈夫发现了。虽然我早已经知道有这么一天，但是，天真的我还以为自己能够

 　　避免这一天的到来，或者我内心中更真实想法的是期盼着这一天的到来，这样我

 　　就可以不再天真下去，不再沉沦下去，而得到解脱，得到救赎……哎，不管怎样，

 　　我是个天真的女人。

 　　我叫琳，一个悔恨的女人。我背叛了我的老公，我红杏出墙了。那一切都是

 　　因为另一个男人“Ｘ涛”。我爱他吗？不，我不爱。我恨他，我恨他破坏了我的

 　　幸福，伤害了我的亲人，更伤害了我的至爱“峰”。我恨他，虽然我很淫荡，但

 　　是坚定的“爱”还是让我能够压制住自己的欲望。要不是他的刻意设计，我是绝

 　　对不会出轨的。我是淫荡，但从小的教育，峰的爱护，女儿的笑容都制止着我去

 　　想，去做这种伤害和破坏我“完美”的家的不道德的，失去“责任”的下流举动。

 　　在他的刻意前，我从未想过这种事情。但是，在他的设计下，我却做了…

　　…比起恨他，我更恨我自己，为什么没有坚定的去制止这一切，为什么在错了一

 　　回的情况下，要错第二回。为什么管不住自己肉体的欲望而沉沦下去。为什么总

 　　是在决定结束时，却给了自己最后放荡的理由。我恨自己，我恨自己的身体，我

 　　恨自己的欲望。我更恨自己的虚伪，如果能早点向“峰”坦诚……我恨我自己好

 　　傻，肉体上的愉悦怎么可能替代心灵上的寄托！现在我终于明白了，但是一切都

 　　明白的太晚了，我已经出轨了，峰也已经知道了，我怕，我现在才知道我有多怕，

 　　我害怕我失去“峰”，我，失去妞妞。失去这个“家”……但是，后悔已经来不

 　　及了，我现在只能尽力的去弥补，去挽回，去赎罪，去留下这个“家”，我最重

 　　要的“家”……不管“峰”怎么对我，我都会忍受，那怕是持续忍受终身的寂寞、

 　　空虚和无助；永远失去自己的尊严、地位和思想；需要一辈子小心翼翼的活着，

 　　甚至是付出的是我的生命，只要他还要我，这就够了……我好恨……我好恨自己。

 　　是我亲手造成了一切，这些都是我的报应，是我应该受到的惩罚……我所做

 　　的是那么的无耻。我要去承担这一切，正是我自己伤害了自己的“爱”。我一定

 　　要努力的去赎罪……我是一个悔恨的女人。

 　　（以下是正文）

 　　第十章

 　　第一次是在半年前。本来已经对Ｘ涛有所警觉的妻子对那小子有所疏远。但

 　　是耐不住那小子的死缠烂打下，妻子逐渐放松了警惕，不可否认，那小子阳光俊

 　　美的外表确实让人赏心悦目。一口一个琳姐也让妻子在潜意识里把那小子当成了

 　　弟弟。于是，两人的交往也就逐渐多了起来。但在妻子的意识里还没有联想到男

 　　女之情。只是觉得多个弟弟也很好。这种姐弟亲情让妻子的内心也很享受，也很

 　　快乐。对那小子的戒心也就越来越小。在这种情况下，终于有一天，那小子提出

 　　要和妻子去母校怀旧。妻子欣然同意了。两人驱车来到了母校，重怀了下旧日校

 　　园。诉说着旧日情怀。气氛很温馨。后来，那小子说带妻子去个好地方。就带着

 　　妻子来到了郊区那片僻静无人的湖畔。两人在月色下一起在车中看星星，看月亮

 　　（Ｇ大啊！的确是很汗……）。自感到时机成熟的那小子露出了豺狼的爪牙。开

 　　始逼近妻子。沉醉在氛围中的妻子没有意识到危险地来临，当妻子反应过来时，

 　　身体已经落入了那小子的怀抱。性感的双唇已经被那小子攻陷了。妻子开始反抗，

 　　但是狭窄的空间使妻子无处可逃。在逐渐无力的推拒中那小子得逞了……

　　事后，那小子还准备哄哄妻子，但心碎的妻子推开了那小子，哭泣着没有理

 　　会他，那小子感觉不对，灰溜溜的下车跑掉了。

 　　第一次后，伤心的妻子决定如果那小子再纠缠，她就准备翻脸。可是第二天

 　　那小子一大早就来扎妻子道歉，狠狠得抽打着自己的脸，痛哭流涕的说自己该死，

 　　都是他控制不住自己，并保证以后绝对不在骚扰妻子。态度诚恳的不得了，看着

 　　他的信誓旦旦的可怜样子，妻子心软了，想着就当这次是还个人情给那小子，就

 　　原谅了那小子。

 　　第二次是在第一次的三周后，期间那小子果然像说的一样不在骚扰妻子。对

 　　妻子反而越发的恭敬起来。看到是这个样子，妻子放下了戒心，以为和那小子的

 　　事就这样结束了，上一回就当是个噩梦，都过去了。可是那一晚，刚好他们加班

 　　结算，期间很累，那小子和往常一样，中间恭敬地送了几次咖啡，失去戒心的妻

 　　子也没在意，都喝了。可是过了一阵子，妻子感觉身体里的欲火好像被什么点燃

 　　了，越来越炽热。妻子也没想到是咖啡有问题，只是以为很长时间没有和老公亲

 　　热身体敏感，害羞着自己身体的淫荡。随着时间的继续，妻子的欲火越来越强烈，

 　　神智都开始模糊了。忙完后，大家都告别回家了，最后就剩下了强忍着的妻子。

 　　无人的环境使得妻子再也忍不住身体上的强烈需要，在自己的办公室里不由

　　自主的自己解决了起来，高潮后神智稍微清醒点的妻子发现那小子不知道什么时

 　　候出现在自己的办公室内，用手搓动着裸露着的阴茎目不转睛的盯着妻子。此时

 　　已经欲火缠身的妻子感觉那小子外漏着大鸡巴的样子是那么的亲切，那么的俊美。

 　　那粗大的阳具是那么的令她渴望，令她醉心。神智一下子就模糊了起来，已经按

 　　耐不住的欲火一下子膨胀到了顶点。下意识的和走近的那小子抱在了一起……

　　那一夜是疯狂的，被欲火填满了的妻子放开了一切，也不知道自己在做什么，

 　　只知道疯狂的索取者……还不由自主的按照着那小子的吩咐摆着各种淫荡的姿势，

 　　配合着那小子的冲刺，期间那小子似乎还照了不少的照片。这一切直到妻子兴奋

 　　地昏了过去为止……

　　凌晨，清醒过来的妻子发现那小子在温柔的擦拭着她狼狈不堪的身体，那种

 　　专注的神情，温柔的动作再配合着一张英俊、年轻的面孔，活像一个正在认真工

 　　作的小弟弟。让她忍不下心去责罚。再加上他发现妻子醒来后恐慌的跪在妻子面

 　　前，不住的磕头道歉。磕的头都破了。也使得妻子心中更是不忍。最主要的是妻

 　　子当时没有反应过来是那小子下了药（以后明白时已经深陷进去了），还以为大

 　　家都有错，是自己羞人的欲火导致了这一切。以及那一晚前所未有的快感令她陶

 　　醉不止。于是妻子原谅了他。

 　　再次的出轨让妻子更加内疚，感到自己更加的对不起我。但是，一直压抑着

 　　的，潜藏着的淫荡的本性再也控制不住，那一晚肉体的快感使她辗转难眠。回味

 　　无穷，再加上那小子确实掌握了妻子的心理，几天后主动的交出了“所有”的照

 　　片和存档。并将自己盗用公款的把柄交给了她。还保证一切顺着妻子的意思，坚

 　　决不破坏妻子的家庭，只是自愿充当性工具去满足妻子的需要。一切遵照妻子的

 　　安排。愿意当一个听话的小弟弟。

 　　那小子的听话表现，让妻子感到那小子确实不会破坏自己的家庭，以及手中

 　　握着那小子把柄。这一切都使得妻子放下心来，失去了压抑自己本性欲望的枷锁，

 　　后来在一次和我不愉快的对话后，抑郁的情绪让那小子发现了。在那小子高明的

 　　手段下没能按捺住自己越来越强烈的欲望，又搞在了一起……这一搞，没想到就

 　　彻底的被那小子控制了情欲，彻底的搞在了一起……尽管每回完事后，让妻子越

 　　来越自责，但是情欲被控制住了，让她割舍不了，就越陷越深了……

　　“控制了你的情欲？变态的情欲？怎么控制的，说详细点。”妻子的回答令

 　　我不满。

 　　感到我不满的妻子更加羞耻的诉说了下去。

 　　原来那小子真的是很会玩，嘴上还很甜，很会掌握妻子的心理，像温柔的鸭

 　　子一样一点也不违抗妻子的意思，妻子说不舒服他立刻停。还时不时的像孩子一

 　　样撒个娇。搞的妻子舒心无比……

　　他也不是一开始就上那些变态的玩法。而是循序渐进，把妻子淫荡的肉体一

 　　点点的引导着，开发着……

　　开始一两次偷情还都正常，但是每次都换不同的新鲜花样！妻子的肛门就是

 　　第五次时给温柔的破了。后来，那小子发现了妻子有充分被虐的体质，开始调教

 　　了起来，先是利用静的视频，放跳蛋，塞假阳具，灌肠，肛交……后来就开始捆

 　　绑，虐奶，一些轻度的不会留下痕迹的妻子可以接受的ＳＭ……中间还一次次的

 　　充分利用了妻子提起我时的不满，以及妻子对撒娇的无法抵挡。提出了一系列无

 　　耻，变态，淫荡的要求。因为把他当成亲弟弟的妻子对撒娇的无法抵挡。以及因

 　　为“心”在我这里的妻子无法也不能给他“爱”所以隐隐感到愧疚，想给他点补

 　　偿，加上每一次的“新”花样都给妻子淫荡的身体和日渐变态的肉体欲望带来了

 　　无比的刺激、满足。心里也出现了隐隐的想去尝试一下的念头，所以每次就都满

 　　足了他的要求。这样，越来越刺激的游戏让妻子的肉体越来越开放，越来越满足。

 　　欲望就这样被那个小子控制住了，肉体也向那小子彻底的投降了……

　　虽然肉体和情欲被控制了，但是妻子的心灵却越来越内疚，越来越悔恨。每

 　　一次过后都想要结束掉，可肉体的欲望使她无法主动去结束这一切。而那小子就

 　　更不会了。于是越来越愧疚的心理让她虽然害怕被我知道，但是有隐隐的希望我

 　　能够早点发觉这一切。结束这一切……

　　妻子矛盾的心里越来越不安，像一块越来越大的石头压在她的心头。负罪感

 　　越来越重。越来越想摆脱出来，刚好，上一次我跟踪失败郁闷的喝醉酒的表现让

 　　她觉得我好像已经发现了点什么。于是害怕暴露的她下定决心要结束这一切。她

 　　通知了那小子。让那小子以后都不要来找她，两人之间的事到此为止。反过来她

 　　对我就用更加无微不至的照顾来隐瞒这一切，来赎自己所犯下的罪。

 　　这一切要真能这样就好了，可惜还是坏在了自己的手里。那小子听说要分手

 　　根本就不愿意，但是在她的坚持下也没什么办法。就苦苦哀求要最后做一回留念

 　　一辈子。妻子心软下同意了，但让那小子听她安排。于是在我“去广州”后，在

 　　反复确认了安全的情况下，抱着最后一次出墙的心理，定了大酒店的豪华套房，

 　　准备最后疯狂一次，结束这一切。

 　　结果……

　　听完妻子的诉说，我也无法确定自己此时是什么感觉，只觉得心理如同五味

 　　交错，百感纠集，真是乱如麻。憋心极了……

　　妻子看了看我，小心的继续说了下去。

 　　被我抓住后，慌恐的她害怕两个人闹出什么来，就想阻止我上楼捉那小子，

 　　但是看见我愤怒的样子又不敢再继续阻止，幸好那小子跑了……后来就的我就都

 　　知道了。

 　　现在，她也不敢祈求得到我的原谅！至于我怎么对她，她都会承受。但是只

 　　要我还要她，她就满足了！只要我不离开她，只要我喜欢，我高兴，她怎么样都

 　　行！哪怕昨晚她从未尝试过的那样也行！

 　　听到这里，正思绪混乱的我突然笑了，不由讽刺着。

 　　“没尝试过？还有那件事你和那小子没做过？你说说看！” 　　妻子越发羞愧的小声解释着：“没……没有试过那样当……当……当母狗溜

 　　……” 　　“哦！那那小子是怎么溜你的，是不是就跟昨天在天台上一样，拴着狗链？” 　　我狠狠的问着“是”妻子低声的回答。

 　　“是不是牵着你爬？”我怒上心头“是……”妻子咬着下唇，闭上了眼睛。

 　　“是不是屁眼也插着狗尾巴？”我更加愤怒了“最后一次也插了，没昨天大

 　　……”　妻子低下了头，细声回答着

 　　? ? “靠！没昨天大？你还要多大？”我怒火中烧，大声呵斥着“贱货！说，是

 　　不是后来还要撒尿？是不是？” 　　“不都是……”妻子声音开始颤抖。

 　　“不都是，骚货，你还骗我？怎么个不都是？你不是喜欢叫人抽骚屄吗？Ｘ

 　　涛没给你抽出来？” 　　“没有，没骗你！昨天真的是第一次那样，Ｘ涛也抽了几下，疼，我没让他

 　　继续，后来他就放弃了……我们从来没在人前做……做过……真的没骗你……” 　　妻子一下子抬起头挣开眼。恐慌的辩解着。

 　　“呵呵，这么说你还挺委屈？没在人前溜就不叫溜？而我还很荣幸了！还能

 　　让您没放弃，不容易啊！还给我留了点……”我气急败坏的挖苦着！

 　　“不是，我不是……呜呜……”妻子明显不知道怎么解释，慌乱中眼泪再次

 　　汹涌而出。

 　　看着她那恐慌的样子，不知为什么不由得感到很烦，感到不想再看见她，于

 　　是我站起身来，向外走去。

 　　看到我起身要离开，妻子像上次一样猛的朴上来，抱住我的腰，没等她抱紧

 　　我狠狠地甩开了她，她又爬起来追上了我，抱住了我的大腿，我甩了几下，这次

 　　抱得很紧，没能甩开……我也不甩了，带着她就向前走去，她被拖在地上带了十

 　　几米，但手却越抱越紧，……看着她趴在地上被我拖动却怎么也甩不掉的身子，

 　　我无奈的停下了脚步……

　　“松手啊，你还要怎么样？”我憋气的说着。

 　　“对不起，呜呜……真的对不起……呜呜……是我下贱……呜呜……是我淫

 　　荡……呜呜……看在妞妞的份上，再给我一次机会吧！别离开我……” 　　“看在妞妞的份上？你叫我怎么看？你做狗的时候有没有想过她？你做那些

 　　变态、恶心事的时候有没有想过她？现在想起来了，现在你知道自己下贱淫荡了！

 　　和Ｘ涛做哪些变态、恶心事的时候你知不知道？够了，你还是去找你的小白

 　　脸吧！

 　　我伺候不起你，放手……” 　　我越说越怒，越说越狠，心里只想离去，心里的那股火仿佛要把自己点燃

 　　……烧的一点也不剩……伤人的话不断地从口中发泄而出……

　　仿佛已经知道松开手就会彻底失去我，失去女儿，失去这个家。听着我这些

 　　恶毒伤人的话，妻子并没有像上次一样放开，反而抱的更紧了……

　　“我不敢了！我再也不敢了！只要你高兴，随便把我怎么样都行，你狠狠地

 　　惩罚我吧……求你了！别离开我……我真的不敢了……” 　　妻子一边苦苦的哀求着，一边死死地抱住我的大腿。抱的越来越紧。

 　　“好，这是你说的！我怎么着都行是吧？”无处发泄的怒火被妻子的哀求引

 　　爆了……

　　“婊子，松手，脱衣服……不是爱装狗吗？我今天让你装个够……”我转身

 　　大吼着。

 　　妻子看了看转身的我，感到我没有离去的意思了！顺从的松开了双手，转向

 　　了自己的身体，快速的解除着自己身上的衣服。直至一丝不挂……

　　《我妻如奴》第十一章 龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　某一张光盘：（湖畔遛狗）

 　　画面开始：镜头中出现２个人，一辆车。人是妻子和Ｘ涛。车是琳的车，地

 　　点是小湖湖畔。时间是夜晚。

 　　镜头有些远，但是夜晚的湖畔比较安静，ＤＶ是个好ＤＶ。所以人物和对话

 　　都比较清晰。

 　　两个人站在车前。都是一身工装，看来是下班后直接过来的！

 　　Ｘ涛从后面搂住了琳，温柔的允吸着妻子那敏感的耳垂。低声和妻子调笑着。

 　　“琳姐，你的耳朵好性感啊！几周没亲我都想死了！” 　　“嗯……嗯，你个小坏蛋，就会说好听的！要死了怎么还没死啊！” 　　“呵呵，我死了你找谁伺候你啊！你舍得吗？” 　　“滚，谁需要你伺候！快点去死！” 　　“真的吗？那我可真走了！你别后悔啊！” 　　Ｘ涛松开了妻子，作势要走。可松开的手中明显的有一个东西，是跳蛋遥控。

 　　似乎Ｘ涛调节了一下！

 　　“啊……”妻子明显的站不住了，身子一软，向下坐去。

 　　Ｘ涛连忙上去搀扶住妻子，搀扶的方式有点淫荡，是用手抓住妻子高耸的乳

 　　房来扶起琳软倒的身体。并大力的揉搓着。

 　　妻子的脸上羞红一片，月色有些暗，分不清是潮红还是害羞，不过看上去的

 　　确十分性感、诱人。

 　　“嗯……嗯……啊……嗯！”妻子明显动情了，诱惑的叫声引人犯罪。

 　　“嘿嘿！琳姐，你叫的真好听！” 　　“嗯……小……小坏蛋，嗯……你……你就会……欺负人……啊……” 　　妻子的身体突然剧烈的摆动了起来，开着红的诱人的小脸，半张半合的朱唇。

 　　应该是高潮了。随着一声重物落地的声音软了下去。身下掉落了一个重物，想来

 　　应该是跳蛋了！

 　　好一会儿后，Ｘ涛将逐渐恢复过来的妻子翻转了过来，面对面的抱住，手在

 　　高挺得丰臀上游弋着。

 　　“琳姐，你真美，我爱你！永远和我在一起好吗！”Ｘ涛趁机告白着。

 　　还有些沉迷在高潮余韵中的妻子突然一把推开Ｘ涛，脸一下子沉了下来。

 　　“别说了，你答应过我什么？你都忘了吗？” 　　“琳……琳姐……我是真的爱你，真的想跟你在一起。” 　　“够了，你答应过我不涉及感情！不影响我的“家”。要是这样以后就不要

 　　再见面了！”妻子明显动怒了。口气一下子硬了起来。说完就向着车子走去。

 　　“啊！别走啊！琳姐……琳姐……我错了，原谅我吧！”Ｘ涛连忙追了上去，

 　　拉住了妻子。

 　　“小涛，我说过我只爱峰，和你在一起已经很过分了！我的身体已经背板了

 　　我的丈夫，我不想连心也交出去。我给你的只能是偶尔的放纵。而不是爱！你在

 　　我心目中只是一个弟弟，能给我快乐的弟弟，你明白吗？”妻子停了下来，对着

 　　Ｘ涛缓缓地、郑重的强调着。

 　　“我……我知道了！我错了，我以后再也不敢了，琳姐，你原谅我吧！”Ｘ

 　　涛唯唯诺诺的回答着，同时像个小孩子一样的摇着妻子的纤手。竟然撒娇了起来。

 　　（太汗了！鄙视一下自己，这段写的太狗血了！寒死了……）

 　　“哎，真是个孩子，以后不许了啊！再有下次琳姐真的不理你了啊！”妻子

 　　叹了一口气。似乎被Ｘ涛小孩子般的撒娇表现萌着了。

 　　见妻子松懈下来，Ｘ涛又开始得意了起来。抓住妻子的手放到了自己的裤裆

 　　上。又开始和妻子调起了情。

 　　“琳姐，刚才吓死我了！你看小弟弟都软了，没精神了！” 　　? ? “讨厌，活该，谁让你犯规。” 　　“呵呵，不管吗！你刚才都爽过了！小弟弟也要爽吗！” 　　“小坏蛋，就会糟蹋我，就会起坏心眼！” 　　Ｘ涛说着手按在了妻子的肩上，妻子害羞的打了Ｘ涛一下，扭捏了一下，还

 　　是顺从的蹲了下去，拉开了Ｘ涛的裤链，掏出了半软半硬的阴茎，用手擦拭了几

 　　下，低头含了进去……

　　妻子卖力的允吸着Ｘ涛的阴茎。发出一阵“唏咻唏咻”的声音。Ｘ涛脸上透

 　　着舒服到极点的淫荡神情。一双手也没闲着，一会儿扶着妻子的后脑，狠力的抽

 　　插，一会儿解开了妻子的上衣，推开了胸罩，大力揉搓着妻子巨大的乳房。雪白

 　　的双峰在不断地变换着各种形状，峰顶的红梅也越来越坚硬了起来。淫靡，画面

 　　淫靡的一塌糊涂……

　　画面一转，Ｘ涛已经抽出了妻子口中的阳具，抱起了妻子，将妻子正面按在

 　　了车身上，扯下来妻子的下装，分开了妻子的双腿，扒开了充血的两瓣肥大阴唇。

 　　将阴茎狠狠地插入了妻子的下体。疯狂的抽插着。

 　　“啊……啊……啊……”妻子被粗暴的抽插引起了快感，大声的呻吟着。

 　　雪白的乳房被车身挤压成一片，头发披散了下来，疯狂的甩动着。臀部高高

 　　的挺起，扭动着，迎合着……

　　“啊，琳姐，小逼夹得太紧了，太爽了，不行了，要射了！”Ｘ涛凶猛的冲

 　　顶着妻子的下身一会儿就大呼小叫起来。

 　　“啊……啊……不行，被射在里面……啊……抽出来……啊……顶死我了

 　　……啊……我要死了！” 　　妻子浪叫着要求Ｘ涛不要射在逼里。叫着叫着也胡言乱语了起来。又一次的

 　　高潮了！表情欲仙欲死，风骚放荡极了……

　　听着妻子的风骚叫声，Ｘ涛抽出了插在小逼里的阴茎，猛力将妻子扭转了过

 　　来，对着妻子的脸部搓动了几下，一股股精液喷射而出，击打在妻子俏脸上…

　　…射出的精液顺着俏脸一缕缕的缓缓滑落……

　　双双高潮的两人喘着粗气……

　　发泄后的Ｘ涛将阴茎塞入了妻子的嘴中继续挺动了一阵，妻子也没有推开，

 　　呆滞的神情似乎还沉醉在高潮的余韵中……

　　好一会后，两人都回过神来，Ｘ涛拉起了妻子，在妻子耳边低语了一番，两

 　　人似乎在商量着什么。可惜声音太小，听不清楚到底是什么内容。间中妻子拍打

 　　了Ｘ涛几次，摇了几次头，最后又迟疑着点了一下头。

 　　商量完后，Ｘ涛拉开了车门，取出了一个大包。从包里拿出一条连着狗圈的

 　　狗链对着妻子说道：“琳姐，我给你带上。”说完就套在了妻子高高的细颈上。

 　　“我们来溜一圈吧！” 　　妻子看了看四周有些羞涩迟疑的摇着头：“不行的，不能在外面，会有人

 　　……” 　　“放心，这里没人的，我和静都溜了三年了，不会有人的，”Ｘ涛见妻子还

 　　是迟疑便不断地诱导着：

 　　? ? “很刺激的，静都爱死了，几天不做都受不了。” 　　“琳姐，你不是最喜欢这个吗，而且在房子里哪有在外面刺激！” 　　“要不，先试一下，你感觉不好我们马上结束。” 　　“琳姐，你刚才不都答应了吗？” 　　在Ｘ涛的不断诱导下琳动摇了，再次仔细看了看空寂的四周，羞涩的点点头。

 　　“呵呵，太好了，琳姐真好！”Ｘ涛兴奋地欢呼着！雀跃着！

 　　“别笑了，小坏蛋，就知道欺负琳姐！”妻子大大的白了一眼。捶打了Ｘ涛

 　　几下。

 　　两人肆无忌惮的调笑着。开始了遛狗的游戏。

 　　妻子脱去了全身的衣物，优美的曲线在月光的映衬下极其诱人，雪白的肌肤

 　　在夜里泛着耀眼的白光。

 　　妻子带着羞愧的局促趴了下去，四肢着地，在Ｘ涛的牵引下爬了起来。随着

 　　爬动雪白而丰满的臀部一扭一扭，动感十足。而丰硕的乳房也前后摇摆，两颗红

 　　梅高高挺立，随之荡漾。慢慢的一股反光的溪泉也顺着股沟缓缓地流淌而下。

 　　两人逐渐远去，Ｘ涛牵着妻子顺着小湖缓缓爬行。一面牵引一面回头说着什

 　　么，可惜太远听不见声音。溜到尽头后两人停了下来，似乎在交流着什么，交流

 　　了一会儿，Ｘ涛朴了上去，两人又缠绕在了一起。可惜已经看不清楚了……

　　画面停止，只留下一片黑幕……

　　第十一章

 　　妻子那妩媚而又带着恐慌的面容，娇美的胴体，提拔的乳房、胴体上道道的

 　　红痕……刺激的感官，加速了我膨胀的欲望。

 　　在怒火和欲望的催动下，我再一次控制不了自己，发狂般的对妻子蹂躏了起

 　　来……

　　我一把抓住妻子的秀发，恶狠狠地吼着：“贱货，不记得怎么做了吗！连招

 　　呼都不打一个？”说完一把推开了妻子。

 　　妻子有些羞耻，但还是柔顺的扭转了身躯，将肥硕的雪白对着我高高的挺起，

 　　上身伏地，伏的很低，双手从两侧缓缓的伸向臀部，慢慢的拉开了两片肥厚的大

 　　阴唇，腥红令人迷醉的性器一点点的暴露在我的眼前，直到彻底，那种淫靡的气

 　　氛令我血脉奋张。“真是太诱人了！”欲望高涨的我恨不得立刻冲上去发泄一番。

 　　随着阴部淫荡的展现，妻子紧贴地面的俏脸也微微抬起，有些发红的脸蛋扭

 　　转了过来，星眸的双眼雾气腾腾，性感的双唇吐出我以前想都不敢想的诱惑：

 　　“主人，贱奴给您请安了！”没想到言语的威力是这样的强大，令我几乎控制不

 　　住自己。“主人，请随意惩罚、玩弄贱奴吧！贱奴的一切都是属于主人的！”强

 　　忍着的欲火终于没能抗住这句更猛烈的靡音，身体带着低沉的吼声扑了上去……

　　沉重的鞭子抽打在妻子的身上，一道道红印随鞭而出……

　　“嗯……啊……嗯……”低沉的喘息在房中回荡……

　　雪白的双乳上下起伏，两抹嫣红荡漾其间……

　　粗大的肉棒在两片粉臀中出出进进，带出了一股股淫荡的汁液……

　　性感的双唇允吸着软化的阳具，颓废的小弟在一点点的举起……

　　狂乱的一夜，不知道发泄了几回，从ＳＩＳ论坛和光盘上学习到的知识我运

 　　用了一个通遍，手指、道具、肉棒不停地冲击、蹂躏着那具熟悉、性感的淫荡肉

 　　体，妻子的小嘴、阴道、肛门充满了我的千军万马……

　　（哎！这里报个歉，本来写了一些Ｓ戏，但是随着动笔，竟然越来越不忍再

 　　去虐待琳！所以删去了！在最后一章在描写仔细吧！那时候是爱！虐我不愿意再

 　　写了！喜欢的看Ｇ大的前面描写，或者其它的相关文章。这里我的确是不忍，不

 　　能了！ＳＯＲＲＹ！）

 　　随着欲望的发泄，怒火也逐渐在消失。愤怒已经被欲火压了下去。开始沉寂

 　　在性爱淫靡中……而妻子也许是抱着赎罪的心态；也许是想挽留这个“家”；也

 　　许是昨晚已经经历过了；也许是知道我已经了解了一切；也许是因为对着对着我

 　　一个人；总之，妻子是彻底放开了，没有了昨夜的扭捏。把自己淫荡的一面彻底

 　　的呈现在我面前。

 　　刺激的性爱也从一开始的暴虐发泄到了后来奇迹般的水乳交融，随着身体的

 　　交流，感觉我们也越来越和谐。我不在暴怒，妻子也不在羞愧。我们竟然开始享

 　　受了起来，充分的享受着新的变态爱曲……

　　一夜的发泄使我体验到了前所未有的满足快感，我发现我不知不觉的开始喜

 　　欢上了这种性爱游戏。但是过度的发泄又使我们疲惫不堪，也没有力气在去冲洗，

 　　想想反正在家里，就搂着妻子沉沉的睡去……

　　当我清醒过来已经是次日中午。看着身边小猫腻人般的妻子，娇柔的布满爱

 　　痕、虐痕的娇柔身躯性感动人，让清醒的我立刻战枪高举，硬的发胀的阴茎告诉

 　　我真相：那就是我不得不承认我还是一如往昔的迷恋着她的身体，她的一切……

　　爱还是存在的。对琳的爱看来的确不是说放弃就能放弃的！即使放弃也不是那么

 　　容易就能够放弃的，即使不为了心中依然存在的爱，就是为了孩子，为了双方的

 　　家人。这段婚姻都不是那么好解脱的！其实，更多的是这几日颠覆般的快感，我

 　　必须承认昨晚的妻子让我感到前所未有的满足。那有些变态的游戏让我更加的迷

 　　恋、投入。当然我不愿意去承认这些，也不想去承认，更不敢去承认……

　　哎，既然已经确定了，那怎么也不能违背了自己的心。虽然这个结也许今生

 　　也无法解开，也许会成为我们之间无法打破的墙，但是，相比违心的分离，继续

 　　的凑合过下去也许对所有人来说更好些吧！

 　　下定决心的我叫醒了妻子，对着睡眼朦胧的她说出了自己的决定。“为了妞

 　　妞，为了老人，为了这个家，这次就算了！但是我不希望再有下次。” 　　“什么？你说什么？峰，我……我没有听错吧！”妻子一下子清醒了过来，

 　　不敢相信般的呢喃着。

 　　“行了，你没听错，我说这事到此为止了，以后该怎么过就怎么过！但是我

 　　不希望再出现下一次！”我不耐烦的重复强调着。

 　　妻子激动地紧紧抱住了我。激动地语无伦次“谢谢！我不会了，老公，我错

 　　了，我真的知道错了！我再也不敢了……再也不离开你，伤害你了！”琳抱的是

 　　那么的紧，仿佛一松开就会失去、就会消散……我不由的也反抱住了她。两人紧

 　　紧的相拥着。

 　　“还有，Ｘ涛我是一定要找到的！如果你知道他在哪里，为了将来，我希望

 　　你能够说出来。”我突然想起来Ｘ涛，不由对着怀中的妻子加重语气强调着。

 　　“啊！……嗯！好的！”怀中的妻子很快回应着，但是我感觉那一瞬间妻子

 　　似乎颤抖了一下。是错觉吗？好像是，又好像不是……不管怎样，我不想再去追

 　　究这点细节。我决定给妻子一个机会，给这个家一个机会，也是给自己摇摆的内

 　　心一个机会。

 　　一周过去了，Ｘ涛依旧是没有找到。静也似乎消失了，宾馆后再也没能联系

 　　上。虽然很是不甘，但生活还得继续。其实，有时候鸵鸟一下也未尝不是一种办

 　　法。但是，发生过的事情终究是发生过了！有些事情不是说忘记就能忘记的！

 　　那日清晨的原谅，似乎使得一切变回了从前，似乎变得更好，这几日妻子比

 　　以前更加的百依百顺，人前，她还是那么的高贵大方。人后，她也开始改变，床

 　　上的她尽心的讨好着我。用以前无法想象的放荡勾引着我，服侍着我。似乎可以

 　　用“性奴”来形容她的表现。呵呵，一个专属于我的性奴，这一切看来都是那样

 　　的完美。但是，我怎么总会有种无力的感觉。

 　　我真的代替了Ｘ涛吗？她真的性福吗？一切真的可以回到原来，忘记过去吗？

 　　我不知道，我真的不知道……

　　其实，我唯一知道的，我并不快乐，我是在“鸵鸟”。她也同样不快乐，她

 　　是在“赎罪”。眼前这一切都是那么的虚假。双方彼此心中的那根“刺“越刺越

 　　深，也许不知那一天就会爆发，就会池底毁灭目前的这一切……

　　我怕，我真的怕……

　　每当看着身旁依旧恍如天仙的妻子，我不由再次记起第一次看见妻子时的情

 　　景，她穿着纯白的裙子，抱着书翩翩走在校园的林荫道上，那样的纯情，那样的

 　　洁净，就像一个不慎落入尘世的天使。

 　　此时我唯一知道的是：生活依然要继续，但天仙已经不在了……



　　到此为止，一切似乎彻底的平静了下来，一切都像一个“梦”，一个“噩梦”。

 　　可惜老天既然要去玩你，又怎么会让你这么容易脱身……

　　这一日，我像往常一样，享受了温馨的早餐后，来到公司开始了公式般工作

 　　生活。在简单处理了几件公文后，我暂时平静的心被接下来拆开的一封信激怒了！

 　　信里有几张照片，几张清晰地照片。除了照片还有一张银行转账支票单！５０万，

 　　开票人是妻子，收票人是Ｘ涛！

 　　我扫了一眼照片，照片上妻子正被２个男人前后夹击着！性欲高涨的面孔上

 　　潮红一片。半闭的星眸迷醉不已。前后两个口都塞满了阳具。屁眼里还塞着一个

 　　粗大的假阳具！照片上的男人有一个是Ｘ涛，另一个我不认识，看样子应该就是

 　　那个钩子。照片的日期是３天前。场景似乎是宾馆。

 　　我感到一阵天昏地转！突来的打击令我心里已经乱了分寸，手一松，照片掉

 　　落在桌面……

　　此时我只感到一切都这么虚假，这几日的夫妻间所有倾诉都是欺骗的，不真

 　　实的！妻子竟然还在继续背叛着我，她和Ｘ涛依然还在来往！我感到自己真的是

 　　很傻！

 　　很天真！

 　　怒火中烧的我正准备去仔细看一下照片和支票，然后去质问无耻的妻子，一

 　　个突兀的电话打了进来。是静的。

 　　这几日一直联系不上她，我以为她消失了，怎么这个节骨眼来了电话，真是

 　　巧！我有些迟疑，但还是接了，我需要搞清楚这到底是怎么回事！已经真心悔改

 　　的妻子为什么会再一次的伤害我！

 　　“涛哥吗！我是静！” 　　“恩！我知道，怎么有事？” 　　“有事才能ＣＡＬＬ你啊！想你了不行吗？” 　　“行了！别骗我了！你这几天都玩消失！失踪了这么久突然打电话给我，没

 　　事找我你说我信不？” 　　“呵呵，真没意思，我是有事找你！不过吗，到底是啥事还要你来猜啊！” 　　“够了，我心情不好！有事快说！没时间陪你玩！” 　　“呦，呦。这么快就生气了！看来又是被那骚母狗刺激的吧！” 　　“滚，不说我挂了！” 　　“别，别啊！我说不行吗！信你收到了吧！” 　　“什么，信是你寄得！到底怎么回事！快说！” 　　“呵呵！你不都看见了吗！Ｘ涛回来了！和你那母狗妻子又搞到一块了！” 　　“够了？你到底想搞什么？” 　　“呵呵！生气了！看我好心通知你！你还不领情！算了！算我多事！” 　　“啊！别，算我不对！你都知道什么！快说吧！” 　　“呵呵！照片不是很清楚吗！你那母狗老婆还在给你戴绿帽子啊！还在继续

 　　养小白脸啊！” 　　“……” 　　“气着了！算了，看在咱们也露水一场！我告诉你，你老婆现在正和Ｘ涛在

 　　一起快活呢！” 　　“在哪？快说……” 　　“别激动！这样吧，我在你楼下，你出来，我带你去看戏！” 　　“好！你别动，我马上下来！” 　　我飞速的挂了电话，激动地跑出了公司。

 　　一袭白衣的静站在马路对面。对我招了招手！

 　　我冲了过去，一把抓住了静的胳膊，“在那儿，带我去！” 　　“疼，疼，你先松手“静有些痛苦的说着。

 　　我深深地呼吸了一口气，强压下心中的怒火，松开了用力的手掌。

 　　“带我去！”深沉而不容置疑的对静说着。

 　　静揉了揉手臂，看着目射凶光的我，有些害怕的点了点头。

 　　我取了车，带着静开往静指出的地方。离Ｘ涛家不远的一处小公园。

 　　下车后，我扔下静快步跑进了公园。在一处小树林前看见了一对正在拥抱的

 　　男女。细看下正是妻子和Ｘ涛。妻子似乎在挣扎，但是已经火上心头的我已经顾

 　　不得分辨，心里怒吼了一声冲了上去。

 　　近了，马上就能抓住那该死的Ｘ涛。突然，“啊！”一声足以震耳欲聋的大

 　　喊在我身后传出，是静。

 　　听见喊声的奸夫淫妇停止了动作，望了过来。他们看见了不远处向他们冲过

 　　去的我。妻子似乎惊呆了，Ｘ涛则快速的反映了过来，一把将妻子向我的怀里推

 　　去，反身大步的向树林中逃去。

 　　妻子一下子倒在了冲过来的我的怀中。使我停了下来。我想推开这个贱人继

 　　续追上去，可是没想到怀中的妻子紧紧地抱住了我。阻止了我追击的脚步。

 　　眼看着越跑越远，逐渐消失在我眼前的Ｘ涛。我愤怒的甩着怀中的贱人。没

 　　想到她抱的那么紧，怎么都甩不脱。

 　　这一通挣扎，当我终于奋力挣脱后，发现Ｘ涛已经消失了。成功了，妻子成

 　　功的阻止了我对奸夫的追击。

 　　眼望着空无一人的前方“啊！……”愤怒、憋屈的我忍不住大喊发泄着，指

 　　1

　　“峰，别追……”挣脱掉的妻子又围了上来。

 　　“为什么？”我没有回头，全身不由自主的愤怒颤抖着。

 　　“啊！峰……峰……别生气，你听我说！”感觉我的颤抖，妻子恐慌的解释

 　　着。

 　　“够了！住嘴，松开我！”我已经不想再听什么解释了。

 　　“别……别这样，峰，我是怕你出事！”妻子更加恐慌着，“松手！”我的

 　　心已经麻木了，冰一般的冷酷言语着。

 　　“真的，我是真的怕你出事！你相信我啊！”妻子开始呜咽起来。

 　　“我说松手！”我怒吼着。

 　　“呜……对不起，你相信我！”妻子依然紧抱着我。

 　　“滚！……“我一把甩开了妻子。向着静走去。

 　　“别走，峰……别走！”妻子重重的倒在了地上。又飞快的爬了起来，抱住

 　　了我的大腿。

 　　“滚！贱人！”我回身狠狠地踹开了妻子，大踏步的离去……

　　情已逝，

 　　心已冷，

 　　曾经的爱已经不在，

 　　圣洁的天使永远的消失了……

　　我妻如奴》第十二章 龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　眼前的世界是如此的黑暗，暗无边际；我已经麻木到了极点，心里已经再也

 　　感觉不到生命的意义。这一切的簇拥者：琳，我的妻子，我的爱人，我曾经的天

 　　使，现在的魔鬼。

 　　我该恨吗？该！我该怒吗？也该！我该彻底的放弃吗？应该吧！

 　　为什么？在我决定将事情慢慢遗忘时，你却又给了我重重的一击，将我那已

 　　经破碎的心彻底的击打成尘埃。到底为什么？我不懂，真的是不懂……

　　痛，现在我唯一知道心里留下的只有痛，痛的他妈的还是痛！只有痛……



　　痛！头好痛！身体已经不听使唤，似乎已经彻底分离，我想挣开眼、抬抬脚、

 　　动动手，可是这些熟悉的部分却怎么也不听使唤，留下的只有痛！很痛！

 　　我是谁？我努力的思索着，终于我想起来了，我是峰。一个自以为" 成功"

　　的男人。

 　　为什么现在我会如此的痛？琳，对，是琳。我的天使。她再一次的背叛了我！

 　　我没办法不痛，我爱她，俗话说：爱之深、痛之切。现在我很痛很痛，看来我应

 　　该是很爱很爱她了。我爱她。但她却背叛了我们神圣的婚姻、炙热的爱情。所以

 　　我无法不去痛！心真的很痛！很痛！

 　　我慢慢的思考着、回忆着。这些日子的一切走马灯般从脑海中流过。终于来

 　　到了结尾。那曾经记忆中的故事也到了最后……

　　我慢慢的回忆着：我打了琳，因为她再一次的背叛了我，我在公园内再一次

 　　的抓住了她，她和Ｘ涛激情的拥抱在一起，我没办法不打她，因为我是个男人，

 　　真正健全的男人。不是心理变态的绿帽子龟。眼前的一切由不得我不去愤怒，尤

 　　其是她阻挡我去抓住那个" 奸夫" 的行为，让我更加的暴怒了，当时的我只想毁

 　　灭一切：Ｘ涛、她、当然还有我自己。可惜，Ｘ涛跑了，只剩下她。没杀了Ｘ涛

 　　之前，我不能先杀了她，所以我推开了她。激愤的离开了。

 　　回头时，我看见了静，Ｘ涛的女朋友，奸情的泄密者。我不知道她为什么这

 　　么做，我也没心情去仔细思考。心中的怒火已经掩盖了一切，我抓住了静，拉着

 　　她上车离开了伤心的地方。

 　　后来，暴怒的我已经无法思考，也不知道接下来该做什么。只想着发泄，尽

 　　情的发泄，痛快淋漓的发泄。发泄心中的压抑；心中的苦闷；心中的愤怒；心中

 　　的剧痛。呵呵！静，这个令人费解的小骚货，竟然体贴的替我安排了发泄的节目。

 　　一次兴奋到极点的刺激之旅。

 　　曾经的宾馆，熟悉的房间。小妖精用不知什么时候准备的全套工具激情的诠

 　　释着婊子的定义。

 　　"峰哥，别想那个婊子了，那个烂货有什么好的，忘了她，让我来好好的服

 　　侍你！" （他是婊子，你是什么？我恶毒的想着。）

 　　说着，扭动着蛇一般的身躯，性感的脱去了身上的衣物。赤裸着身躯靠近沙

 　　发上的我，伴随着骚到骨头的呻吟，慢慢的俯下身子，很低很低，几乎平贴在了

 　　地面上，又缓缓地抬了起来，几乎是爬着来到我身前，没有用手，只有嘴，一点

 　　点的咬着拉链扣，底裤边，释放出了我的阳具。带着享受般的神情一点点、一寸

 　　寸的洗刷着、吞噬着它。无比的仔细，使它压抑不住的怒挺了起来。膨胀、膨胀、

 　　再膨胀。在我射精前的那一刻，小嘴一吞到底，那么深、那么彻底。紧接着狠狠

 　　地允吸着，仿佛想将鸡巴吸入腹中。顺滑的小舌也伴随着快速反复的舔着鸡巴下

 　　那条粗粗的青筋。爽，只剩下爽。从来没有过的爽。我射出了人生中最爽的一炮。

 　　白白的精液直射入腹，真的是入腹，没有半点阻隔的直射，射的好远、好深、好

 　　舒爽。正是此处虽是假洞天，别样风情胜真景！我不由心中大喊一声；" 操，Ｋ

 　　Ｊ万岁！"

　　婊子就是婊子，吸完了最后一滴精液，妩媚的抬头挑逗着我；" 怎么样，涛

 　　哥，比你老婆那个骚屄强吧？"

　　真是哪壶不开提哪壶！我刚刚遗忘的怒火不由再次暴涨了起来，愤怒的我一

 　　把就起了静的长发，站了起来，拽着她走向了工具包，拿起了一条九尾鞭，反身

 　　抽了起来。

 　　真是个婊子，淫荡的身体竟然在我激烈的鞭打下兴奋了起来，雪白的身躯上

 　　慢慢的开始转红，红的似血。红到连鞭痕都消失了，下体的淫水越聚越多，终于

 　　会流成河，顺腿而下。随着鞭打扭动的身躯突然停滞了，脖子高高的后挺，趴在

 　　了地上，四肢剧烈的抽动着。高潮了……

　　看着她的高潮，我停止了抽打，抱起了高潮后无力的她，用力的扔在了床上，

 　　转身提起了" 工具包" 走向了她……} 荒淫无度的一夜，各种道具我们几乎尝试

 　　了个遍，我会的我用了，我不会的我在静的指导下也用了。捆绑、滴蜡、鞭打、

 　　乳夹、吸阴、扩阴、跳蛋、假鸡巴、灌肠、口交、肛交甚至到最后针刺我都试了，

 　　异样的刺激让我兴奋、陶醉、迷恋、刺激。原来可以这样玩，我真是太浅薄了，

 　　以前和琳的做爱真的是太小儿科了。这一夜，我迷失了……

　　迷迷糊糊中，在激情的间隙静反复的用琳来刺激着我，反复的让我说更爱谁，

 　　他妈的，上了头的我似乎说出了" 我爱她" 呵呵，真的是很搞笑，再怎么样我也

 　　不可能会爱上这个真正的婊子。但是我说了，我更爱她！荒唐吧？真的是ＴＭＤ

 　　太荒唐了。可是我的确这样说了。也许是太压抑，也许是太激动，也许是太刺激，

 　　也许是太愤怒，也许……没有也许。总之，我许诺了，我无耻的撒谎了……

　　当我最后激动地不断大声说着；" 我爱你，我最爱你时" ，一阵剧痛从脑后

 　　传来，眼前黑暗了，意识丧失了，记忆停止在了那一刻……

　　对了，痛，不只是心痛，脑袋更痛。剧烈的痛……

　　记忆慢慢的理顺了，意识也逐渐恢复了，头也越来越痛。手脚也有了感觉。

 　　不对，我是怎么了？怎么会头疼？

 　　我猛的睁开了眼，想坐起来，却无能为力，我发现我被捆住了……

　　清醒后，眼前站着一个人，一个我恨之入骨的人——Ｘ涛。

 　　我日日夜夜恨到" 铭心" 的杂碎。一个在心中撕碎无数回而没能抓住的杂碎。

 　　我最大的恨！此时却出现在了我的面前，有恃无恐的出现在了我的眼前。

 　　呵呵！清醒的大脑让我感到自己真是悲哀！我费尽精力想要找到的仇人终于

 　　占到了我的面前，我却无能为力！因为不是我抓住了他，而是他绑住了我……

　　虽然动不了手，但是我依然想动下口，可惜，这点愿望也不可能实现了！我

 　　的嘴也被封死了。我成了手、脚、口均无处发泄的废物，起码目前是这样。我只

 　　能用目光去" 杀" 死他，可惜这是永远也无法实现的幻想。留给我的，除了愤怒

 　　的压抑，也就只剩下愤怒的压抑了……

　　" 呵呵！峰哥醒了啊！您老人家可真能睡啊！" 听着Ｘ涛轻佻的讥讽，愤怒

 　　的我只能用恶狠狠地用目光去反击。

 　　" 呦！火气还挺大，可惜现在是动不了了！真替你可怜！搞了你老婆的奸夫

 　　在眼前你却动惮不得！太可怜了！" Ｘ涛继续挖苦着。

 　　" 想杀我啊！可惜你没机会了，现在你在我的手上，只有我杀你，没有你杀

 　　我了！" " 觉的很不可思议吧，我一个小杂碎，却能抓住你这个大人物！呵呵，

 　　谁教你风流呢？玩女人玩的忘乎所以！玩的放松了警惕！活该啊！现在落到了我

 　　的手里，一切都是我说了算了！呵呵！你也有今天。看你个窝囊样子！还是给你

 　　个明白吧！出来吧，静！哈哈……" Ｘ涛嚣张的笑着。

 　　一阵碎步响起在耳边，一个熟悉的身影出现在面前，是静。

 　　" 呵呵！对不起啊！峰哥！不过昨天你也算爽了，就别怪我了啊！" 静捂着

 　　嘴出现在了我面前！我明白了，原来静从开始就骗了我！她一直都和Ｘ涛联系着，

 　　两个人本来就是一丘之貉！我太蠢了！太自信了！以为自己打动了静的心，肉欲

 　　和谎言蒙住了我的眼睛！蛇蝎一般的女人啊！蠢猪一般的我！

 　　" 呵呵，静，峰哥也醒了！咱们接着进行下一步吧！琳姐也快到了，你去外

 　　面看着，不要出什么岔子！有异常通知我们！" Ｘ涛吩咐着。

 　　" 我们？" 我有些诧异。

 　　似乎感到了我的疑惑，Ｘ涛对着我身后招了招手，第三个人出现了，一个瘦

 　　削的陌生年轻人。

 　　" 峰哥你估计还不认识，我来介绍下，这是钩子，我兄弟，一起玩你老婆的

 　　兄弟！" Ｘ涛假惺惺的介绍着、刺激着我。

 　　" 钩子？另一个杂碎！" 看着眼前的三张恶毒的脸，我愤怒的挣扎了起来。

 　　望着我无用的挣扎，三个畜生呵呵的笑着，越笑越开心，越笑越激动，越笑

 　　越……

　　不一会，笑声结束了，静离开了，钩子又走到了我身后，Ｘ涛地下了身子，

 　　蹲在了我面前，带着得意的笑容开始了最后的解说。

 　　" 峰哥啊！其实我们也不想搞成这样啊！实在是没办法，我们也想好好的活

 　　着。是，我是不对，搞了嫂子，给你带了绿帽子。可是也最不该死啊！你也太厉

 　　害了，让我们都不敢再露面！我胆小，没办法，只能这样了！你死总比我们死好

 　　啊！"

　　" 为了我们今后的安全，只能牺牲您老人家了！不过，你死之前，让你搞明

 　　白到底怎么回事，再免费让你看一出大戏！也算对得起你了！呵呵！"

　　" 从我第一眼见到琳姐时，我就被她迷住了，太诱人了，我告诉自己，一定

 　　要上了她，于是我开始一步步的计划着，最后我成功了。不得不说，琳姐太优秀

 　　了，开始我只想玩玩，满足下自己的欲望，可是随着和琳姐的接触越来越频繁。

 　　越来越了解。我发现我是真的爱上了她，我要拥有她，拥有她的身体，拥有她的

 　　心，拥有她的一切……"

　　" 可惜，我费尽苦心，使劲手段也没能成功！我得到了她的肉体，可我怎么

 　　也没能得到她的心。也许你不相信，可这是事实。到现在我也没必要再去骗你。

 　　的确，表面上琳姐是背叛了你，可是你不明白，真正的事实是琳姐她只是背叛了

 　　她自己，她的痛苦你知道吗？原本她的心中只有你，只有你们这个家。她只想为

 　　你相夫教子，白头到老，为了这个她深深地埋藏了自己对性的追求，掩藏了自己

 　　本能的欲望。可惜我的刻意使她背叛了自己的心，每次她和我好像是很愉悦，但

 　　是我知道，那只存在于那短短的一瞬，过后她就陷入了极度的自责和痛苦。甚至

 　　连半点温存的机会都不留给我。事后总是匆匆离去，连去宾馆也不肯和我夜宿在

 　　一起。甚至我甚至只能用春药将她搞昏，用绳子将她绑住才能留下她。

 　　我算什么？我就是一工具，一个供她发泄欲望的工具。一个惩罚她出轨的工

 　　具。龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　对了，你不想知道琳姐是怎么被我搞到手的吗？算了，看你现在这个熊样，

 　　我都告诉你，还要多亏你们生了个女儿，要是你们有的是一个儿子，我想我一点

 　　机会都没有……她跟我说过，她觉得没有为你生下儿子很对不起你。这个也许是

 　　因为她的父母的灌输，从小的生活，让她渴望有一个丈夫之外的家庭男性成员，

 　　一个儿子，或者一个弟弟。而我就利用了这一点，我的不断努力终于让她认为我

 　　就是在她心目中的这样一个化身，一个小弟弟，甚至就是一个" 儿子".我说做的

 　　一切就像渴求糖果的小男孩一样让人无法拒绝。不过糖果用肉体来代替了而已。

 　　我一点点的得到了她的信任。于是，我得手了，我得到了她的肉体，并且一次次

 　　的逐渐开发、解放着她的欲望。呵呵，记得书上写着，越是衣食无缺，越是事业

 　　家庭美满的女人，心里的欲望就越强。还要感谢你，你没有满足她的身体欲望，

 　　不然我怎么可能成功！哈哈，多谢你了！峰哥……哈哈……" 看着愤怒的我Ｘ涛

 　　得意的笑着……

　　突然，Ｘ涛好像想起了什么，停止了得意的笑容，脸开始扭曲了起来，站起

 　　来狠狠地踏了我几脚。

 　　" 妈的，你有什么好的？能够让琳姐对你如此的死心踏地，忠" 心" 不二！

 　　她不止一次的亲口对我说，她的心里只有你。肉体上和我所做的一切只是用

 　　来满足她不敢在你面前表露的潜藏在内心深处的欲望，但是除了身体别的什么都

 　　不会给我。而且说了，如果露出半点马脚，立刻会断开和我的关系。而且时间只

 　　限１年，一年后立刻分手。时间是如此的短暂，所以我才会和黑蛋、钩子一起搞

 　　她。我要让她沉迷于肉体的欢愉中，我要让她离不开我，可惜，我还是失败了！

 　　我终于明白，原来我永远不可能代替你，我永远得不到琳姐的" 心" ，琳姐的"

　　爱" ，你真的应该自豪，你一直胜利着……

　　我不甘心，我这么优秀，潘、驴、邓、小、闲。除了邓我什么不具备？那点

 　　不比你强？而金钱也只是因为我只是比你缺了些时间。给我和你一样的时间，相

 　　信我不会比你差。我不甘心，我真的不甘心！

 　　越是这样我越是爱她，我越想拥有她，我要和她永远在一起。可惜，这只是

 　　不可能实现的幻想，我知道早晚我们会分开的，一年的时间实在太短，我只能去

 　　更加珍惜这有限时间内和琳姐的每一分，每一秒。可是我没有想到，老天竟然连

 　　一年的时间都不给我，琳姐突然通知我要结束了！因为你有可能已经发现了什么，

 　　所以我们必须提前结束。我傻了、我疯了、我狂了、我……我不甘心，我不愿意，

 　　可惜不论我说什么，琳姐都毫不动摇，始终坚持她的决定。我很失望，但更多的

 　　是无奈，我需要时间和机会，我决定怎么也要再拖上一段时间，最起码也要有个

 　　最后一次激情的记忆，我恳求琳姐再给我们最后一次放纵的留恋。琳姐经不起我

 　　的哀求无奈下同意了，但是告诉我只能再来一回，最后一回，而且一切要由她来

 　　安排，不然连最后一次的机会都不存在了。我再不甘心，可又没办法去反对，只

 　　能不甘的接受。于是，那天我按照琳姐的安排和她去ＸＸ宾馆做最后一次激情的

 　　纪念。为我们的关系做一个了结。呵呵，结果……

　　我是胆小，那天在宾馆，我真的是吓得半死，连滚带爬的逃出了宾馆，连家

 　　都不敢回，连夜跑到了Ｍ市。第二天我想起了家里还有那些照片和录像，这些不

 　　能被你发现，于是让静去家里把那些拿走，可惜静去晚了……对了，就是这一回

 　　我放弃了跑路的念头。呵呵！你口口声声说我是畜生，你干的又好到哪里去了！

 　　我玩了你老婆，你就要玩了静！我们３个轮了你老婆，你和那个警察就轮了静。

 　　这是什么逻辑，我做的一切和静有什么关系？你凭什么那样对待她？我越想越不

 　　甘心，咱们都是他妈的一路货色，凭什么我要躲起来，而你却没事！凭什么你能

 　　拥有一切，而我不能？看着静的哭诉，我决定不再跑了！你要报复！我也想要报

 　　复！你拥有的我也想要拥有，我放弃了念头又回来了，我不但要得到琳姐，我还

 　　要你所拥有的一切！

 　　当然，我是无法和你相比的，你拥有地位、金钱、人脉和舆论的支持！我没

 　　有，所以我一开始只是想想而已，可是，黑蛋的下场，让我明白了你和我只能有

 　　一个人留在这个世界上！不是你死就是我亡。黑蛋他不过是上了一次你老婆，现

 　　在下场是什么呢？双腿残废了！也许今后都要在轮椅上度过余生了，而我上了那

 　　么多次，那我又会有什么下场呢？除了死，或者说是生不如死才是唯一的答案吧。

 　　我终于想明白了！不反抗只有死。

 　　于是下定决心的我设计了后面的这一切，你以为自己真的有那么高的魅力吗？

 　　随便强奸一个陌生女人都能够让她爱上你？告诉你，是我让静主动去联系你，引

 　　你入彀，然后让静一步步的引导你去堕落、去变态，呵呵，过程很享受吧？操

 　　……当然不能忘了让你去侮辱琳姐，我要让她看清楚你的本质，认为你很无情和

 　　残忍。让她对你死心，逼她离开你。但是我没想到，琳姐竟然那么在乎你，那样

 　　的侮辱都能忍受下来！我真的很嫉妒，很不甘。我一定要得到琳姐，让琳姐没有

 　　回头路，只能离开你。我决定现身，制造一个假象，布下这个更大的局。

 　　我让静给你寄了那封信，呵呵，那里面的都是老东西，ＰＳ过的！可惜你蠢，

 　　竟然没看出来。那张支票是最后一次去宾馆时琳姐给我的" 分手费" ，呵呵，很

 　　可笑是不？我承认我自己都觉得自己就是个鸭子，就是个工具。当然，我知道其

 　　实在琳姐心里我始终是个可爱的" 弟弟" 就是了。那些钱也只是对我们关系的一

 　　种结束，让我彻底死心，当然我知道琳姐是关心我这个" 弟弟" 的。这钱名义上

 　　是资助给我留学的费用，实际上却是让我离开的" 安心钱" 罢了。可惜她的好弟

 　　弟还是利用了她，在确认你收到信的同时我以手中还有光盘的名义要挟了琳姐，

 　　强迫她出来见我，方便让你亲自去" 捉奸" ！我还威胁她，告诉了她黑蛋的下场，

 　　而后说我已经走投无路了，我要为了生命而反击，如果你不放手，我会杀了你。

 　　于是她怕了，让我不要冲动，一切好商量，呵呵，为了你她出来了！后面的你都

 　　知道了！你个蠢货，自以为看到的就是真相，殊不知这就是一个局，让你歇斯底

 　　里的一个局。让你亲手彻底的断掉琳姐心里保存" 家" 的那一丝委屈求全的幻想。

 　　给我一个可以趁虚而入的机会，哈……哈……哈哈……

　　" 卑鄙，Ｘ涛你个卑鄙的小人……" 说不出话的我心里怒骂着，身体愤怒的

 　　挣扎着，眼睛死死地盯着面前的这个人渣，希望眼中的怒火可以焚化眼前的畜生

 　　……

　　可惜，眼神是杀不死人的，看着我愤怒的挣扎，ｘ涛和身后的刀子越发得意

 　　的狂笑着……

　　畜生们的狂笑被一阵手机铃声打断，Ｘ涛停下了笑，走到远处接听了这个电

 　　话，不一会，挂断了电话，兴奋地走回了我的面前，" 呵呵，静看到琳姐的车了，

 　　她应该是马上就到了，让我送给你最后一个礼物，让你亲眼看着自己的妻子是怎

 　　么投入仇人的怀抱。哈哈，感谢我吧！让你能够最后看上一出大戏！" 说完，挥

 　　手示意钩子将我带到一边的衣橱中。

 　　钩子从后面一把托起了我，将我带入了身后卧室的衣橱中，顺手带上了柜门。

 　　嗯，衣橱很宽大，两三个人进去都没问题。衣橱中有几个镂空的洞，能很清楚的

 　　看到卧室的全貌，透过卧室的大门还可以看到一部分客厅中的景象！可能是钩子

 　　还怕我不老实，一手紧紧的箍住我，另一手握着一把匕首压在了我的脖颈上。哎

 　　……这下是想动都不敢了。实在是太郁闷了。愤怒而又无奈，估计就是我现在心

 　　情的写照吧！

 　　一会功夫，门铃响了，Ｘ涛打开了门，迎进来一个人，透过卧室的大门我看

 　　见那个人就是我的妻子，琳。一张苍白没有血色的脸庞上显露出疲惫的神色。憔

 　　悴到了极点。看着眼前那熟悉的身影，昨天我恨不得掐死，可现在应该恨却怎么

 　　也恨不起来。虽然Ｘ涛揭示了一切，但是心中依然有着一个结，虽然她没有彻底

 　　的背叛我，但毕竟她还是背叛了我，不论怎样，她出轨了！不过Ｘ涛说后此时我

 　　的心已经没有原先那样撕心裂肺般的痛了，看着憔悴的斯人，我很想大声的提醒

 　　她，叫她快走，并像以前一样挡在她面前保护她，如果可以，我一定会这样去做，

 　　可惜，现在的我却无能为力，一种深深地挫折感附上了心头，久久不能平复……

　　琳的身影消失在了门外，我看不见了，估计是坐在了沙发上，若有若无的声

 　　音告诉着我，两个人应该在说着什么，可惜声音太小，我听不清楚。实在是郁闷

 　　极了……

　　正在我郁闷的时候，一阵淫声浪语传入耳中，仔细的分辨下，我汗然了，不

 　　是琳和那个畜生，竟然是静和我。

 　　" 啊……啊……好哥哥，再大点力，美死我了……快……再快点……"

　　" 骚货……你个他妈的婊子……捅死你……我要捅死了……"

　　" 啊……"

　　" 啊……" ……

　　" 峰哥，爽吗？"

　　" 嗯……爽……" ，

 　　" 比你老婆怎么样啊？"

　　" 操，别提那个贱人，她不配！"

　　" 咯咯，峰哥，你喜欢我吗？"

　　" ……喜欢……"

　　" 你爱我吗？"

　　" ……爱……"

　　" 比起那个婊子，你更爱谁？"

　　" 妈的，要我说多少次，别提那个贱人……她不配让我去爱！"

　　" 嗯……你告诉我吗！"

　　" ……好了好了，我爱你……我更爱你……我最爱你……"

　　" 啵……峰哥你真好……呵呵……让你的最爱来好好的伺候你……"

　　又一阵淫声浪语响起……

　　我的脑中一下子炸了锅，这是……这是昨晚我和静在宾馆中的淫情浪景。怎

 　　么会在这里重复？

 　　我明白了，卑鄙的Ｘ涛和无耻的静，那一幕被拍下来了，此时正播放给琳欣

 　　赏……

　　怎么会这样？怎么办？我该怎么办？我怎么去解释那些可以将琳的心打入地

 　　狱的恶毒言语，难道说那些都是假的，是我脑子糊涂了，在气极了的情况下才说

 　　出的吗？琳能信吗？琳不信的话会怎么样了？乱了，全都乱了，一股掺杂着恐慌、

 　　内疚、羞愧、自责的情绪充填满了我的心胸，我慌乱了……

　　迷迷糊糊的不知道多久，飘出天外的心被一阵由远到近的拉扯声带回了身体。

 　　眼前的卧室中出现了Ｘ涛和琳的身影，Ｘ涛拉扯着琳，进入了卧室中。

 　　" 放开我，让我回去，别说了，什么都别说了，是我先对不起老公。不怪他，

 　　全是我的错。你放开我……" 琳拍打着Ｘ涛，甩开了Ｘ涛的手臂。大声的诉说着。

 　　" 别这样，琳姐，给我一个机会吧，也给你一个机会。和我在一起吧！你老

 　　公已经不爱你了！你想想看，这些天他对你的所作所为？他是在报复你！和别的

 　　女人一起折磨你，爱你是这样的吗？你是错了，但是他错的不是更多……" 听着

 　　Ｘ涛的话。感到一阵天昏地转后，我终于清醒了，是啊！这些天我都干了什么？

 　　心里不断地对自己说琳是我的至爱，可对着自己的至爱我又干了什么？只有羞辱

 　　和肆意的凌辱报复！爱一个人就要去呵护她，关心她，包容她的一切，给她爱，

 　　可我给了他什么？只有伤害！如果我是真的爱她，对她的背叛接受不了离开不就

 　　好了！为什么又要去伤害她，报复她？我这是怎么了！为什么会这样？我在乎的

 　　到底是什么？龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　" 琳姐，别再自责了，你没有错。你并没有背叛他，你只是背叛了你自己。

 　　背叛了你心中的梦想。但是我能给你一个更好的梦想，我能给你一个新的" 家".

　　完美的" 家".无论是从身体上还是从心里，我都能带给你快乐。相信我。" " 不，

 　　不要再说了，我绝对不可能和你在一起。是我对不起他，他怎么对我都是应该的，

 　　我心甘情愿，我背叛了他，他应该惩罚我，都是我的错……" 妻子的话让我打断

 　　了我的思考，让我感动不已，羞愧无比……

　　" 你醒醒吧，琳姐，追求性的真挚是人性的缩影。每一个健康的男女都有权

 　　利追求更高的快乐。怎么能说你错了，如此美丽动人的你今生怎么能只拥有一个

 　　男人……没有一个男人配的上独自占有你……相信我，我能带给你比他更大的幸

 　　福。和我在一起的快乐不是说明了这一切吗？你没有对不起你的老公，你看看他，

 　　能够毫不犹豫的和别的女人一起玩弄你，如果说你和我在一起时是偷情，那你老

 　　公和静在一起又算什么呢？" 听到这儿，我感到心中的愧疚无限的扩大……

　　是啊，我又凭什么和静搞在一起，别人搞了我的老婆，我就可以搞别人的女

 　　友？还肆无忌惮的和静一起折磨、侮辱我的爱人。我真的没有错吗？真的给了琳

 　　爱吗？她真的幸福吗？

 　　以前和琳的一切都浮现在眼前……，她无论工作有多累都没有抱怨过反而每

 　　次回家为我换下脚上的鞋，每次不顾辛劳的送我到机场，每次无微不至的照顾着

 　　我的父母，每次独自的带着女儿，每次坚持着亲手做饭给我们吃，以及她为了支

 　　持我而冒着犯罪的危险，违反纪律的数次挪用公款……这些默默地支持者我和这

 　　个" 家" 的情景一幅幅的在眼前闪过……

　　而我又做了什么？一如既往的理所应当，一如既往的只为自己考虑而不顾她

 　　的感受……美其名曰的为了" 家" 而不顾她的劝阻去了广州。

 　　我终明白了，我在乎的是我自己，我真正爱的是自己，我对自己的爱远远地

 　　超过了对妻子的爱，可她却依然忍受着寂寞鼓励着我，支持着我。我真是连猪狗

 　　都不如，我真是一个混蛋……我才是造成这一切的罪魁祸首……我有什么资格去

 　　怨恨她，有什么权力去阻止她追寻自己的快乐。我有什么资格去抱怨她伤害了自

 　　己……这一刻我好恨我自己，我甚至期望着琳去答应面前的Ｘ涛。追寻自己的幸

 　　福。

 　　" 不，我很清醒，这一切都是我的错，我伤害了他，他怎么做都是应该的

 　　……" 妻子的眼角流出了泪水……

　　看着流泪的妻子，她的回答令我更加羞愧，滴着血的心自问：我是人吗？不，

 　　我是人，我真的不是个东西。

 　　" 琳姐，不管如何，你能否认你不爱我吗？和我一起时的快乐出卖了你！别

 　　再欺骗自己了，想想我们在一起的快乐。你是爱我的……你……" " 够了！" 妻

 　　子急促的嘶喊声打断了Ｘ涛的话。眼泪汹涌而出……

　　" 不是的，全是我的错，是我背叛了他，我应该受到惩罚。咱们是不可能在

 　　一起的，因为我终于确定了我的心里的确只有峰，没有你。被峰抓住前，我也多

 　　次的企图欺骗自己，给自己脱罪的借口，欺骗自己曾经爱上了你。如同峰一般的

 　　爱，甚至欺骗自己爱你超出了峰，因为和你在一起时那种身体的愉悦是那么的美

 　　好，那么的令我快乐。做爱时看见你就仿佛看见了自己最亲密的人，甚至当时认

 　　为你就是我的老公。但是你知道吗？每当我冷静的时候，我只有更加的痛恨自己，

 　　你给我带来的快乐远远地无法抵消我心中的痛，心中的自责。我无法原谅自己，

 　　我对不起" 家" ，更对不起峰。而且我终于发现和你做爱兴奋时脑子里显现的不

 　　是你，而是峰，嘴里呼唤的也不是你，而是峰。"

　　" 不，不可能……你骗人……"

　　" 对不起，小涛，我没有骗你，我也曾经想否认这一切，沉醉在你带给我的

 　　快乐中，但我始终是骗不了自己，我的心里的确只有峰，没有你。这几天来冷静

 　　的沉思，也让我更加确认了这一点。我的脑海中只有峰的身影。明白了你带给我

 　　的始终只有身体上的快乐，而且我发现和峰一起做爱时给我的快感要远远地超出

 　　和你在一起时，当他羞辱我，鞭打我，折磨我，操我的时候带来的那种感觉是咱

 　　们之间永远无法做到的，和你在一起的放任是因为我爱他，我无法让自己淫荡的

 　　一面在他面前显现，可是，当我终于无法伪装自己，将全部呈现在他面前时，我

 　　感到深深地松了一口气，那种心甘情愿的交融是那么的美好。我恨我自己为什么

 　　不早点放下自己可笑的伪装去早一点追寻这一切……我好恨我自己……"

　　" 这几天和峰在一起后我终于知道了自己内心最真实的反应，的确和你在一

 　　起虽然很刺激，也很快乐，但是总感到缺少什么，缺少的就是咱们之间所没有的

 　　依恋啊！"

　　" 今天重新见到你的那一刻我再次确定了对峰的那种依恋就是彻骨铭心的爱。

 　　这几天我闭眼时是峰，睁眼也是峰，梦里是峰，醒来也是峰……我爱他，我不能

 　　没有他……"

　　" 对不起，我给不了你这种感情。咱们之间只有孽，没有爱。我是个无耻的

 　　女人，我不想骗你，正如那次你抱怨的那样，你的确只是峰的替代品，你无法也

 　　不可能代替峰。对不起，我无法欺骗自己，我的心已经全部留给了峰。不可能再

 　　给你丝毫……"

　　" 我就是一个荡妇，我同时伤害了你们两个，我的至爱和我的弟弟。是啊，

 　　我不否认我对你的感情，但那不是对丈夫的爱，那是一种对弟弟的爱，甚至不是

 　　爱，只是对刺激变态性欲的追求。在我的心中你就像我一直在心中幻想着存在其

 　　实并不存在的弟弟，能带给我快乐的弟弟。我欺骗自己给自己借口：你是我的弟

 　　弟，我给不了你对丈夫的爱，我应该满足你其它愿望。所以我迁就你，满足你。

 　　让你拍照，让你发泄，让你调教，甚至还和你的朋友一起做爱……其实这只是为

 　　了满足我身体上变态无耻的需要。我好下流，我好恨我自己……"

　　" 我是个贱女人，我也对不起你，我欺骗了你。为了满足我变态的需求，给

 　　了你幻想，给了你假象。但我更对不起我的老公，我今生的至爱峰。我是这样无

 　　耻的一次次的伤害着他。背叛着他，为了满足自己的肉体。那么肮脏的一次又一

 　　次……"

　　" 我是这么的恨我自己……为什么可以光明正大的找借口迁就你，为什么和

 　　你错了一次又一次，为什么不去激烈的反抗……其实这一切的真相只是，我真的

 　　是个下贱的婊子、荡妇，我满足于一次次变态性爱带给我的刺激和快感……我欺

 　　骗了你！欺骗了峰！欺骗了所有人！我就是个贪心不足的无耻女人，我还沾沾自

 　　喜的陶醉在自己的幻想中，我还以为能够同时拥有峰和你，我还自认为完美的处

 　　理了一切。我终于明白了我是这么天真。以为自己能掌控所有。可是天在看，老

 　　天终究会给予我惩罚的。我真是不见棺材不落泪……"

　　" 现在我不敢奢求峰原谅我，他对我所做的都是我自找的，是我应该承受的，

 　　哪怕他不要我了，我也只能接受这一切，但是我不能再骗我自己，我的心这辈子

 　　都留给了他，丝毫的容不下其它人，包括你。我不可能像对待丈夫那样爱你，我

 　　不能把你当成我的丈夫，不能和你组成一个" 家".我只能把你当成弟弟，小涛，

 　　姐姐对不起你，我们不能一错再错，我们之间结束了，不管峰要不要我，我不能

 　　也无法再满足你任何的要求，更不能和你在一起。你还年轻，去追寻自己的梦吧，

 　　忘了我这个卑鄙无耻的女人吧。对不起，原谅我吧……"

　　听着妻子的哭诉，我越来越羞愧、自责。眼中流下了忏悔的泪，心里大喊着：

 　　不要再折磨自己了，都是我的错，是我的错……" 身体开始激动了起来，忘记了

 　　自己脖子上的刀，只想挣开绳子，撕掉嘴上的胶布，大声喊出心里的话，将妻子

 　　紧紧地拥入怀中。龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　" 不，我不信！" Ｘ涛撕心裂肺的吼叫声让我更加的激动，更加的对妻子愧

 　　疚，愧疚到了顶点，不顾一切的挣扎了起来……

　　" 他妈的，别动！" 感觉我开始挣扎，钩子一只手紧紧地搂住我，拿刀的

 　　手狠狠地用刀把击打在了我的后脑上。我眼前顿时一片黑暗。顿时昏了过去。

 　　" 别碰我，拿开你的手……" 妻子的呼喊声让我突然从昏迷中惊醒。

 　　眼前只看见Ｘ涛不甘心的搂抱着想要离去的妻子，妻子在剧烈的反抗着。

 　　" 琳姐，别啊，你忘了咱们的快乐吗？来，让我给你揉揉，你不是最爱这个

 　　了吗？" Ｘ涛左手紧紧地搂住妻子，右手已经握住了妻子左边坚挺的乳房，狠狠

 　　地搓动着。

 　　挣扎不开的妻子狠狠地咬住了Ｘ涛的肩膀。咬的很狠，很狠……

　　" 啊，……妈的，臭婊子，你敢咬我！" " 啪！" Ｘ涛右手重重的击打在妻

 　　子的脸上。

 　　" 妈的，臭母狗，给脸不要脸，妄我对你一片苦心，这么尽心尽力的伺候你。

 　　操，什么弟弟，你就是条骚母狗，我是你的主人。看上你是你的福气，还唧唧歪

 　　歪的，看我怎么收拾你。" 说着一把抓住妻子的头发，一边啪啪的抽打着妻子的

 　　脸。一边伸手去撕扯她的衣服。

 　　妻子死命的护着衣服，拼命的挣扎着。

 　　可是柔弱的她如何敌得过一个孔武有力的Ｘ涛。

 　　她喊的已经声嘶力竭，衣裙被那Ｘ涛撕开，妻子绝望的泪水从眼中涌出、顺

 　　腮滑落……

　　看见这一幕，我的怒火一下子涌了上来，不顾钩子的压制剧烈的挣扎着。只

 　　想把眼前这几个杂碎撕烂……

　　钩子拼命地压制着，但是还是没能压住暴怒的我。挣脱开的我一头撞开了了

 　　柜门。

 　　柜门打开的声音，惊动了无助的琳和正在肆虐的Ｘ涛。

 　　《我妻如奴》伪续之伪续 一章（全）龟壳牌避孕套,一款医用级的龟壳牌避孕套,专门防止意外怀孕,各种性病,艾滋病,妇科病

 　　“峰…”琳看到从衣柜里撞出来的我楞了一下，紧接着发疯一样的挣开涛的手，向我冲来，看到这一幕就我都有些不可置信！平日娇柔的妻子竟如此轻松的挣脱了X涛结实的手臂。可不等她接近我，后面反应过来的钩子从衣柜里冲出来重新将刀架在了我的脖子上然后盯着琳说道：“别乱动，要不我弄死他！”琳看到这情景瞬间被惊的楞在了原地。涛也适时的从后面跑来重新抱住琳，在她的耳边说：“琳姐，你可别乱来呀，万一钩子的手不小心动一动，你可就永远也见不到你那最爱的老公了！”在X涛说这话的时候，我可以清楚的看到他眼中的疯狂，那眼神已经无法令我感到属于人的理智了。

 　　琳听过X涛的话之后整个人在这打击下完全不知所措了，甚至连身体都开始轻微的抽搐。直到X涛又开始揉搓起她坚挺的乳房时她才反应过来，这次她没有挣扎而是让身体放松下来之后淡淡的说：“小涛，你到底想做什么呢？我早就说过，我能给你的只有身体而已。也许说来很可笑，但我爱的是峰，真的爱他。我跟你之间能做的也只有做那些事而已，而且这些也已经结束了，这样不好吗？我们重新回到自己的生活中去，你还有静不是吗？她才是你的女朋友啊！你这么做下去会失去一切的。”琳说完这些后将目光射向了我的方向。那眼神好熟悉，好清澈。就像我最初认识琳时一样。

 　　X涛听过这些话之后停下了手中的动作，不知是被琳的话点醒了，还是在酝酿他的疯狂。而我这时候缓了一口气竟慢慢冷静了下来。我在脑中快速组织了一下语言后吸了口气，使我的语气尽量平静的开口对X涛跟钩子说“你们有没有想清楚这么做会有什么结果吗？杀了我又能怎么样？最多少了我一个最想杀掉你们的人而已，可警察又会怎么做呢？我的兄弟阿力知道所有我们的事情，你想如果我失踪了他会怎么想？到时阿力查出真相，你们只能做逃犯从此亡命天涯，从此以后你们将永远见不得光。怎么样？那样好吗？现在放了我跟琳然后离开这个城市，从此以后我们两不相欠各过各的。你觉得两者哪个结果更好？”我的口气异常冷静，连我自己都没有想到我会在这样的情况下还能用如此冷静的口气说话。钩子似乎是感觉到怕了。他架在我脖子上的刀子有些发抖，比刚才松了一些，我想我说的话还是起到了一定作用的。

 　　琳听完我说这些话之后默默的看了我一眼，那眼神中充满了自责与悔恨。然后慢慢的把头转向涛的方向，似乎要说什么。可不等琳说出口，涛一紧自己抱着琳的手，让琳的动作一滞。他缓缓的抬起头用他那已经有些疯狂的语气说：“两不相欠？就算我放了你你能不搞我？警察知道了又怎样，就凭你那个警察朋友阿力？别忘了，当初轮奸静的就是你跟那个阿力…你认为我有这个把柄在手里他能把我怎么样？再说干掉你之后我也没想过在这个城市继续呆下去，我会带着你老婆远走高飞的…哈哈哈哈！”X涛的笑容让我感到这个人已经近乎疯狂了。X涛笑过之后转过头将嘴贴在琳的耳旁用一种越发明显的病态般疯狂的语气说道：“琳姐，等我干掉这个人，咱们就能一起快乐了，嘿嘿…想想这半年咱们在一起的日子，多销魂啊，如果你离开我了以后谁还能给你这种飞一般的感觉呢？至于静，只要你愿意跟我走我马上甩了她全心全意跟你在一起。”X涛在说这些话的时候身体在轻微的抽搐，眼中充满了暴虐的气息，整个人呈现出一种癫狂的状态，理智正慢慢的离开他的思想。

 　　琳在听完这些话之后像是被吓到了，身体忽而再度抽搐起来。过了一会她重复的看了我一眼，眼神与刚才的眼神一样，充满了自责与悔恨。然后她轻轻的咬了下嘴唇，眼神变得深邃起来。我知道她这是只有在作出什么重大决定的时候才会有的小动作。我看着琳这么做不知为何突然心中产生出一种极度不安的心情。我不知道她会在此时做出什么决定。

 　　就在琳抬起头刚准备张嘴说什么的时候只听“轰…”的一声，房间的门被大力踹开了，紧接着就看阿力一人身穿警服持枪冲了进来，阿力扫视了一下屋内的情景，而后迅速举枪瞄准了X涛的头部说道：“X涛，放了峰跟嫂子，举起手来！否则我就开枪了。”房间里所有人似乎都被这转瞬而来的情况惊的愣住了，钩子甚至连手里的刀都拿不住而掉在了地上。X涛第一时间反应过来回过头去叫道：“别开枪，峰在我手里呢，你要是乱来，我就捅死他。”而在此时，钩子的刀子已经离开了我的脖子静静的躺在了地上，这时我脑中浮现出电影中经常看到的人质反击匪徒的画面。我深吸一口气尽全力用头向后一撞，这下恐怕正好撞在钩子的鼻子上。“碰…”的一声之后只见这小子捂着脸在地上打滚狂嚎完全顾不得其它了，我感觉着后脑的疼痛感心想这下恐怕把他的鼻梁被撞断了。而房间内其它人听到声音转过头来看到这一幕时表情真可谓缤纷多彩，琳脸上浮现出看到我脱离危险后轻松的笑容。而反观X涛脸上则布满了震惊愤怒的表情。他一定想不到我能如此轻松的脱离钩子的控制。

 　　就在所有人还都没有从这刚刚缓和了一丝的气氛中解脱出来的时候，X涛突然用力将琳推向阿力的方向然后迅速跑向我，欲图将掉落在地上的刀子捡起想再度控制住我。他一只手捏住了我的肩膀，从肩膀上传来的痛感让我知道涛用了很大的力气。紧接着他将地上的刀子捡起来向我的脖子探来。在这过程中我看到涛脸上的表情，在这张脸上已经完全找不到任何一点理智的痕迹了，在那里布满的是疯狂跟暴虐。“他不是要拿我当人质，他是要杀了我！”我通过这个表情这么想着。一瞬间我被这接近死亡的气氛笼罩。我本以为我就要这么死在他手里，可还不等涛有进一步动作就听“呯…”的一声枪响从阿力的方向传来，涛的动作伴随着枪声戛然而止，他眼球暴突，脸上青筋浮现，嘴唇哆嗦着似乎要说些什么，可惜经过几秒钟的挣扎他都没能做出什么动作只能徒然倒在地上一下一下的抽搐着。也许是刚刚经历过生死之间的感觉，看着X涛中枪后躺在地上抽搐的身体，我忽然发现心里对他的恨一瞬间少了许多。曾经就是这个男人给我戴上了一顶绿油油的帽子，生生的踏碎了我的爱情，尊严，家庭；甚至一度连我的性命都掌握在他的手里，可事情发展到此他却只能趴在地上随着节奏抽搐不知生死。“在这场闹剧中有谁是赢家呢？”我脑中不由得这么想着。

 　　再说这一声枪响来的如此突然，连我在内都没有想到。房间内的人除了阿力之外其它人都被这场面惊呆了，就连刚才还在地上打滚的钩子跟刚从外面进门的静也呆若木鸡般的没有了动作，仿佛有谁按下了暂停按钮一般。最后还是阿力最先打破僵局老练的上来查看了一下X涛的伤势后说了一句：“还没死。”之后就开始打电话报警叫救护车。而其它人包括我在内似乎都被这一声枪响搞得惊吓过度了，完全失去了反应能力。接下来警察跟医生迅速赶来，钩子满面颓然的被警察带走了，涛被医生拉去紧急抢救。我们则被带到警局做询问，笔录，最后被阿力送回家。这一切都恍恍惚惚让我如处梦中。

 　　直到我坐在自家的沙发上一口气喝干了一整杯水之后我的精神似乎才跟着我回来了。我环视了一下客厅，只有我一个人伴随着钟表的滴答声在发呆。我缓慢的走到卧室门口，轻轻将门打开一道缝隙，床上琳跟静安静的睡着。等等…在看到静的瞬间我全身触电般的抽搐了一下后想到“为什么静会在这里？是她引我到宾馆跟她做爱然后被涛抓住的。这都是她跟涛的阴谋！她怎么会在我家呢？她不是应该跟涛和钩子一样被抓起来了吗？……咦，在警局阿力好像跟我说过什么”想及此处，我轻轻的将门关好，坐回客厅的沙发上又喝完一杯水之后才慢慢的回想起失神期间在警局阿力对我说过的话。

 　　当时在现场阿力打完电话之后警察跟医生很快就到了现场，然后就是X涛被送往医院抢救，钩子被捕，琳跟静还有我被阿力载到警局之后做笔录，记得当时只有我跟琳在一起，并没有看到静。当走完一切程序我们要回家时是阿力开车送的我们，而那时静似乎就已经在后座跟琳一起睡着了。阿力在上车前将我拉到一边告诉了我一些事情，记得当时是这么说的。“峰，X涛跟钩子现在都抓住了，铁蛋一会也会被抓来。按照当时的情况再依靠你我的关系判他们个重罪让他们在牢里吃几十年牢饭是没问题的。X涛嘛由于我那一枪估计得落一个半身不遂，就算以后出来了下半辈子也没什么意思了。这事情我看到这里就结束吧，毕竟你也是差一点送命啊。对了，你被绑架的消息是静告诉我的。当时X涛从外地回来想搞你的时候静就已经告诉我了，当时她想着让我抓住X涛，以防你有什么不测，可当时那情况我想没什么证据抓了他也没用，所以我就跟静商量着里应外合来了这么一出，我想也只有这样才能永绝后患，要不指不定什么时候X涛还会回来再想办法整你的。没有提前告诉你害你陷进这坑里真对不起啊，别怪兄弟。好了，就这样吧。我先送你回家休息一下，有什么事休息好了再解决。”

　　我刚要转身上车时忽然想到X涛说过我们强奸静的把柄一事，我生怕此时会对阿力产生什么不利影响便紧张的问道：“阿力，X涛好像说过有咱们强奸静时的把柄啊，这个怎么办？会不会造成什么不好的影响？”阿力听我这么说让我感觉莫名其妙的轻笑了一下后说：“这个嘛，X涛的那台电脑开机之后是会自动打开一个录像程序的，我们那天做的事情确实是被录下来了，不过后来静在联系到我之后就把那东西交给我了所以不必担心了，没有证据任他X涛说破天都没用。不过我说这静看样也有点喜欢你的意思啊，你们感情的事我不便参与。我把她俩都送你那去，到时候你们自己解决吧。”而后我们就被送了回来，阿力将静跟琳弄到卧室去睡了，而我就坐在客厅发呆，甚至阿力什么时候走的我都没有印象。

 　　脑中过完这些画面，我终于明白了事情的始末。原来又被静的计划给算计了，想想我的人生，自以为成功，可每次都被女人耍的团团转，先是老婆出轨给自己戴了绿帽子，然后抓奸不成又让静给摆了一道。我不由感到一阵失落感，事业上我是如此成功，感情上却被两人女人随意摆布。想想真应了那句话，人生就是一张茶几，上面放的都是杯具。不过幸好到头来X涛，钩子，铁蛋三个全部被抓了，琳跟自己还有静全都安然无恙。只不过想到静我不由得头疼起来，如果说恨，我现在真觉得没这感觉，想到这次算是她救了我反倒让我对当初跟阿力一起强奸他以及后来多次虐她产生了一些负罪感。而说别的感情，似乎也是没有，当初只不过因为她是X涛的女朋友这一身份而产生的一种报复行为，不过从跟她几次做爱来说她确实能带给我许多肉体精神上的兴奋。想到以后如何处理跟琳与静之间的这些复杂关系，顿时一阵头痛袭来。这使我不由得停止思考转头望向窗外漆黑的天空，那寂静的感觉使我没由来的一阵轻松。从发现琳出轨以来还是第一次这么轻松，伴着这轻松跟这些天以来的疲累，我倒在沙发上慢慢的进入了梦乡。剩下的一切该怎么解决就等醒来在决定吧！

 　　当我再次张开双眼时，和煦的阳光已经洒满了房间的每个角落，从沙发上坐起，瞥了一眼墙壁上的挂钟，指针告诉我现在时间是下午4点。没想到放松下来睡了一觉竟然已经过去了16个小时。我静静的坐了一会用以集中精神，五分钟过后才站起来开始活动。我环视了一下屋内，琳跟静都不在，卧室的方向也很安静，难道都还没有起床？我缓缓走到卧室门口，轻声将门打开望向床上，这时床上的被褥都已经整理好了，而两个活人却都不见了。就在我的惊讶情绪还没有发出时，一阵开门的声音从门口出传了过来，我快步走到玄关，琳跟静正关了门提着楼下超市的购物袋正向里走。两人看到我同时停下了脚步站在原地，从她们不断摩擦的手指跟不时抿起的嘴唇显示出了她俩此时的紧张，我们三人就这么呆呆的站着彼此凝视着对方。我看着两人想来想去最终没能想出用什么言辞来打破现在的气氛。最后还是静打破了这个气氛，她看似勉强的笑了一下说道：“我们先吃饭吧，有什么事情吃过饭再聊！”接着静便像个主人般将我跟琳让到餐桌上，然后走进厨房将从超市买来的东西装进盘子端上桌来。

 　　也许是无法适应这尴尬的气氛，我们三人在餐桌上都只是静静的消灭自己眼前的食物，只是不时的看一眼另外两人，然后又低下头。不知是吃饭太专心还是在思考问题，经过了接近40分钟的艰难过程之后我们总算结束了这顿令人尴尬的午餐。饭后我逃一般的跑进了卫生间，在里面我打开水龙头狠狠的用凉水刺激着我的神经。用力做了几个深呼吸后我缓缓抬起头来看向镜子中的我，眉头紧紧的挤在一起，似乎要将眉毛连在一起；眼神中充满了茫然，不复平时的犀利；嘴唇则紧紧的抿着，就像是妞妞受委屈时候的样子。在想到妞妞的一瞬间，我如醍醐灌顶一般恢复了以往的理智。对呀，事情都发展到这样了，一切都结束了，我怕什么呢？赶紧让我们的生活重新回到正常轨道上来才对呀。也许是昨天的那些转变太过突然以至于我到现在还有些无法适应吧。我闭起双眼，用力在脸上拍了几下，深呼吸一口气。当我重新张开眼睛时，镜子里出现的又是往日意气风发的我。

 　　回到客厅，餐桌上的东西已经收拾完了，琳跟静都坐在沙发上沉默不语，看到我出来两人都将目光投向我。我平静了一下心情走到沙发旁坐了下来说道：“琳，我们谈一谈吧。静，你能不能先去卧室回避一下？”听我这么说静似乎并没有挪动身子的念头，而是捋了一下刘海说道：“上午在你醒来之前我跟琳姐已经认真谈过一次了，在你们谈话之前能不能先听听我们的决定？”听静这么说昨晚的那种失落感似乎又要在我心里泛滥开来，不过我还是快速的稳定了一下情绪后说：“好吧，说说看你们的决定。”静听我这么说后与琳对视了一眼。琳搓了搓衣角低下头轻声说了句：“小静，还是你说吧。”静这才开口说：“嗯， 那我就说了。首先我想对峰哥你说对不起，因为我跟阿力做了那么一个计划却没有告诉你，让你身处危险之中。然后我想说的是涛，钩子，铁蛋这三个人都已经被抓了，想来阿力也已经告诉你了他们应该会坐几十年的牢。所以你完全没有必要再想着报复他们了是吗？为了他们再遇到什么事不值得对吧？我想现在这个结局已经算是不错了，对吗？”静说着向我投来询问的目光，我抬头看向琳发现她也在静静的注视着我，我与她对视了几秒然后点了点头以表示同意。琳看我点头后便重新低下了头去搓她的衣角，那感觉就像是我们第一次约会时的害羞样子。静看我点头后继续说：“既然这样，剩下来的也就是以后该怎么做了，关于这点，我跟琳姐商量过后做了一个决定，琳姐决意不会离开你的。而我，想以一个公开情人的身份加入到你们当中。”说到这里静停顿下来跟琳一起看着我，而我则惊讶于静说的话一时间楞在了那里。

 　　在确实的听到这句话从静的嘴里说出来之前我没有想到静会做出这种选择，而且我想不到这还是与琳商量后做出的决定。我闭上眼睛，按了几下额头。在这几秒钟里我重新整理了一下思绪后张开眼看向琳语气平静的说：“这是你们商量的决定？你同意吗？”琳抬起头看向我，她看了我几秒之后以一种十分慎重的语气说道：“是的，这是我们共同商议之后的决定，并且我也同意。峰，我同意这样做是有理由的。”听妻子这么说我忽然对我们之间的爱情产生了怀疑，这真的是爱情吗？我用力咬了咬牙打算大声质问妻子这样算什么，可还没等我张口说话静似乎就看出了我情绪的波动，她走过来坐在了我的身边轻轻的拍着我的大腿说：“峰哥，你先别乱想，让我解释给你听，我们这么选择自然是有道理的。希望你听完我的话之后再做决定好吗？”我想了一下，也对，听过她俩的理由之后再做决定也不迟。我故作不经意般的拿开了静还放在我大腿上的手淡淡的对她说：“不好意思，我有点激动了。你先说你们的理由吧。”静似乎发现了我这看似不经意的动作，她轻轻的笑了一下然后往我旁边挪动了一下然后便开始诉说她俩的理由。

 　　“峰哥，首先请你不要再怀疑琳姐对你的爱了，可以看得出她是爱你的。虽然她是跟……”说到这里她小心的看了一眼我的脸之后才轻轻的说“跟涛偷情了，可是琳姐从来没有让他走进自己的内心对吗？琳姐也从来没有让涛进入过她的生活，在她的心里跟生活中还是只能容得下你一个人，只不过她不想让你看到她放荡淫乱的一面而已。我想涛已经告诉过你了，琳姐一直为没能给你生一个儿子而自责不已，而涛也是利用了琳姐的这个弱点攻陷了她，而后又成功的引导出了琳姐一直隐藏的欲望。他们以前的关系也就只维持在肉体之上而已，而现在一切都被你知晓后琳姐再也不用在你面前掩饰什么了。而就是在这种情况下琳姐明白了她跟涛的一切都只是她的幻想而已，幻想着涛是她的弟弟，幻想着在凌辱她身体的是你。峰哥……”这次换我拍了几下静的大腿让她停了下来。

 　　我深吸了一口气，抬头看着她俩。静是疑惑的看着我似乎不解我为什么要让她停下来，而琳则是一副局促不安的表情看着我。我看着她俩的表情不由的轻笑了一下，而我这一笑却让她俩脸上的表情更加精彩了。为了不让她俩产生什么误会我赶紧解释说：“我想关于这件事不用再多说了。在昨天那地方我已经对这些有了足够的了解了。我不再怀疑琳对我的爱，也不想再追究出轨这件事了。这件事也不全是琳一个人的责任，是我过多的忽略了琳的感受想法才造成了这个结果。我已经想通了，我还爱着琳，深爱着她，我不会离开她的。人经过生死之后确实会看开很多事，这件事就到此为止吧。”说到这里我转头看向静笑着说：“我想现在这个结局已经算是不错了，对吗？”

　　静听我调侃她不由的低头做无奈状笑了起来，而琳则是激动地扑到我的怀里抱着我说：“是真的吗？峰，你说的都是真的吧？你真的不会离开我？对不起，对不起，对不…”妻子说着眼泪便流了出来。我紧紧的抱住了她用力吻了她一下说道：“别哭！不要再说对不起了，事情全都过去了。”怀抱着妻子，一阵温暖从心底升起，真是久违的温暖，相信妻子此时也是这种感觉。

 　　我们享受着彼此之间的温存，完全忽略了还在一旁的静，似乎全世界此时只有我们彼此。可静的声音还是打破了这份宁静。“现在你们夫妻倒好了，是不是该说说我的事情了？”我跟琳慢慢从温馨气氛中脱离出来，琳从我怀里出来，靠在了我的身边紧紧抱着我的手臂。我看了静一眼十分认真的问道：“你为什么会想以这种身份加入到我们的生活中来呢？那小子不是你的男朋友吗？而你却跟阿力联手将他送进了监狱。你这么做有什么好处呢？”我本认为静至少会表现出一些悲伤，哀愁，失望之类表情的，可出乎我意料的是静没有任何此类表情，只是很平静的说：“男朋友？也只是名义上这么说而已，跟他也有些日子了，我足够了解他了，他的眼里我只不过是个性奴而已。在我心里从他第一次将我奉送给那两个混蛋时就已经被我甩了，但我确实从中体验到了异常刺激的快感，所以从那以后我们的关系也就只是肉体关系而已了。我应该也算是破罐子破摔了吧！我从心里不再相信感情了。直到遇到你，看到你跟琳姐的感情，尤其是上次在宾馆你为了琳姐还打了我，那一下把我打醒了，让我看到了爱的样子。从那天起我发现似乎是喜欢上你了，就因为这样所以涛回来找我想绑架你时我才会那么做。”我注视着静的眼睛，她的眼神坚定而清澈，满是真诚的感觉，似乎并不是骗我的。

 　　静的话将我的思想搅乱了，让我不知道该怎么去对待静。我只好实话实说：“静，你这么说让我很乱，我不知道该怎么处理你这份感情。我从来没有想过拥有琳之外的其它女人。”琳在此时抱住我的手紧了一下。“前些天跟你发生的事全是在愤怒驱使下做的，在此我要对你说声对不起。发生了这么多事，我想我明白了，我以后的人生中只会有琳一个女人了。我…”我后面的话还没说完静便抬手打断了我，她放下手盯着我问道：“峰哥，我很认真的问一个问题，发生过这些事之后你们彼此的心理还会像以前一样吗？”我认真的思考了一会之后伸手握紧了琳的手才说道：“经历了那么多，我现在已经不想考虑太多了，我相信我们彼此还是一样相爱。”我看向琳，琳此时也在看着我，她将头靠在我的肩膀上说：“从此以后我的心，我的身体都只属于峰。”

　　静看着我们彼此的表白突然轻松的笑起来，笑了一会过后她才止住笑声说道：“好啦，看来你们的感情没有问题啦，现在我放心了。”看她这种反应让我跟琳有些莫名其妙。我俩同时疑惑的看着她，琳开口说“小静，你这是？”静答道：“琳姐，我并不是真的想插进你们中间的。只是想试试你们是否还会像以前那么相爱，一个已经破碎的我不想看到你们也将自己打碎。琳姐，不要再自责了，一切都过去了，真爱是容不得第三人介入的。看你们现在这么温馨我真羡慕，好啦，我该做的做完了。”说到这里静的语气中透出些许的落寞。

 　　听静这么说我心中可谓是五味杂陈，最后只能说了一句“静，谢谢你。”静笑了一下站起来说道：“好了，我要走了，送送我吧？”我跟琳听静说要走都惊了一下忙问道：“你要走？去哪里？”静淡淡的回应道：“去一个陌生的城市，开始一段新的生活。”听静这么说我们只能默默起身送她，同样经历了这么多事，我想她也确实需要找到一个新的起点。到了小区门口，静拦下一辆出租车打开车门后对我们喊了声“峰哥，能跟你单独说几句话吗？”我看了一眼琳，琳只是是轻轻的推了一下我的腰示意我过去。我走到静身边看着她娇好的面容等着她说话。静盯着我的脸看了一会后说道：“峰哥，你还会像前些天那样跟琳姐玩SM吗？”听她在这时谈论这个话题我怔了一下后说：“我也不确定，我爱她，我不知道以后我做不做得来。”静听我这么说握了一下我的手说：“峰哥，不要给自己太多负担。说真的，琳姐以后会需要那些的，你不想再让她压抑着把？再说这也不是伤害，让彼此快乐才叫幸福不是吗？”听完这句话我想了一下后说道：“你说的对，谢谢你。我知道该怎么做了。”静没有再说什么，只是向我挥了挥手便钻进了出租车里。看着出租车的远去，现在只剩下我跟琳了。

 　　琳走上来握着我的手，看着出租车远去的方向说：“峰，我们重新开始吧？”这时天空中却滴滴答答的落下了雨滴，还没等我们反应过来便哗哗的下了起来。我握着琳的手对她说：“跟我一起跑跑步怎么样？”琳看着我没有说话，只是点了点头。我牵着琳的手在雨中就这么跑着，就这么一路跑到了涛跟琳第一次做爱的那个公园。琳见我在这里停了下来，有些紧张的握紧了我的手。而我看着这景色，想起这些天来发生的所有事，各种心情充斥在胸腔。终于，伴随着雨声我嚎啕大哭起来。琳见我突然这样有些不知所措，只能不停的重复着：“峰，怎么了？别哭好吗？”我却不想停下来，似乎是要将这些天来的一切用眼泪冲刷掉，在此之前我绝对想不到在我长大后的一天我会像个小孩子一样嚎啕大哭。哭过一会之后我的哭声停了下来，经过泪水的洗礼我像是重生了。接着我不由得哈哈大笑起来……琳似乎被我这不正常的举动给吓呆了。她晃着我叫道：“峰，你没事吧？别吓我呀！”我想这大概就是哭到微笑吧。经过这一个过程这些天以来压在我心里的东西终于被我全部发泄出来了。我突然一把抱住不知所措的琳，对她说道：“记得这里吗？你跟涛就是从这里开始的吧。”琳听我这么说楞了一下低下头说：“你都知道？我…”我打断她的话说：“这都不重要了，从哪里开始，就从哪里结束。在这里将他们都忘掉吧，从今往后我们的生活中只有彼此。”说完我捧起琳的脸深深的吻了下去。琳激动的抱着我，回应着我的吻。从琳的眼中我看得到激动的眼神跟泪水，这个吻直到我们彼此快要窒息才分开。琳一把将我紧紧的抱住不停的说：“峰，谢谢你，我爱你！从此以后我们只有彼此。”就这样，我们这样在雨中拥抱了许久才放开。我对琳说：“好了，回家吧。”琳用力回答了一声：“嗯，回家。”我心想“这一切终于结束了”

　　在回家的路上，我突然想起在我被绑架时琳几次欲言又止的表情，我便问道：“琳，在我被绑架时你几次欲言又止的是想说什么呢？”琳深情的看了我一眼后慢慢说道：“我想说的是，我从此只为你而活。如果你有任何不测，我绝不会独活。”我听完紧紧握住了琳的手，两个人向家的方向慢慢走去，路灯下，我们的背影渐行渐远……

　　此时在去往一个陌生城市的飞机上静望着下面的城市淡淡的说“经历过这些你们一定会比以前更幸福的，再见了。”说完转过头来闭上了眼睛随着飞机的航向去寻找那被打碎的自己了。


