《校花的贴身高手改编》(01-09)作者：brucejerry（bruce1986）

作者：brucejerry
2014/07/01首发于春色四合院
字数：11261
***********************************
　　随手乱改的，嗯，应该算是痴女吧，如果大家喜欢，后面的还会继续写，不过这个小说本身也还没有出完，所以进度可能会有些慢。
***********************************
第01章 楚梦瑶与陈雨舒

　　“瑶瑶姐，你快点嘛，你占着威武将军都一个上午了，小舒的骚水都流到地上了。”别墅内，一个有着36G巨乳的自称小舒的童颜美女，赤裸地半躺在沙发上，一边看着一个同样绝色的美少女被一只大狗压在桌子上猛干小穴，一边手淫一边抱怨着。
　　“嗯……小舒……你再等一会……我还没有高潮呢……噢……威武将军……再用力……噢……好舒服……”被小舒称作瑶瑶姐的绝色女子，没有理会小舒的抱怨，星眸半闭地继续享受着背后的大狗的抽插，猩红粗大的狗鸡巴在她粉嫩的小穴里快速地抽送着，淫水流得满地都是。
　　“叩叩叩……”这是门外传来一阵敲门声。
　　“啊，肯定是福伯来了，哼，瑶瑶姐这坏人，不让威武将军和我玩，我去找福伯，让他操我的穴。”听到敲门声，小舒也顾不得自慰了，匆匆忙忙地跑去开门。
　　“福伯来啦，快来和小舒操穴，瑶瑶姐霸占了威武将军，小舒没得玩。”小舒也没看清楚门外的人是谁，捉住那人的手就将他拉了进来。
　　“咦，你是谁？哇，你身上好脏啊。”走了两步，小舒发现“福伯”的手和平时不一样，于是回头一看才发现自己刚才拉进来的人不是福伯，而是一个和自己年纪差不多，穿得一身破烂肮脏衣服的人。
　　此时梦瑶也过来了，不过她是一边被威武将军操着一边爬过来的。
　　“小姐，小舒，这位是林逸林先生，是楚先生给小姐你找来的保镖。”福伯对梦瑶说道。
　　“嗯……福伯……你说他是……爹地找来的给我当……噢……挡箭牌的……怎么长这样……我不要……让爹地换一个人……噢……威武将军……嗯……好舒服……噢……用力……”楚梦瑶被威武将军操着穴，还不忘数落这个脏脏的林逸。
　　“就是就是，看他这个样子，都不知道有没有威武将军厉害。”小舒一脸同意地点着头。
　　“小姐，林先生很厉害的，你试过就知道。”
　　“噢……是吗……小舒……那你去试试……看他有多少本事……嗯……我再考虑要不要用他……”梦瑶让小舒去试一下。
　　“啊？瑶瑶姐，他好脏啊，我不要……”小舒听到梦瑶要她去试林逸，脸顿时垮了下来。
　　“嗯……我叫你去……你就去……”梦瑶不理会小舒的抗议。
　　“哦，我知道了。”小舒没办法，只好乖乖听命。
　　小舒跪下来，将林逸的裤子脱掉，顿时一股味道传了出来，吓得小舒赶紧捂住鼻子，用手扇了扇，好像想要将那味道扇走。
　　“唔，好臭，箭牌哥，嗯，我先这样叫你吧，你多少天没洗澡了。”小舒问道。
　　“三天。”箭牌哥？这是什么怪名字，林逸心想。
　　“三天？难怪味道这么冲，哇，本钱不小啊，啧啧，这还没硬呢，就有成年人的大小了。”刚才味道太冲，小舒还没来得及细看，现在仔细一看，发现林逸的鸡巴还真是不小。
　　“还行。”林逸还是那亲惜字如金。
　　“嗯，那我先来试试。”说着小舒张嘴就将林逸的鸡巴含进了嘴里。
　　林逸对于自己下体那股味道也是大概了解的，三天没洗澡，那股汗酸味不说，还有尿骚味，还有和其他女人操穴时留下的味道。一般的女人都受不了这股味道，但是这个大小姐小妞竟然不嫌弃，反而还吃得津津有味。
　　“唔……唔……好吃……唔……变大了……唔……唔……咳咳……”小舒一边吃着林逸的鸡巴一边赞叹着，其实她就是喜欢这种重口味的。不过林逸突然膨胀起来的鸡巴却呛到了小舒，吓得她马上将鸡巴吐了出来。
　　“哇，好粗，好长！”小舒咳完之后，定睛一看，顿时双眼闪出一阵精光。
　　林逸勃起的鸡巴实在是很壮观，长度大概有10寸左右，宽约三指，这样大的鸡巴，小舒从来都没见过，看得她心猿意马的。
　　“箭牌哥，小舒等不及了，快来操小舒的小穴吧。”小舒跪在地上，小屁股一摇一摇地，求着林逸来操她。
　　林逸也不矫情，跪在小舒身后，操起大鸡巴就插进了小舒早已布满淫液的小穴。不过林逸没有想到，这个娇小的童颜巨乳美女的小穴竟然能将自己的大鸡巴全部吞进去。而且还像嘴巴那样会吸吮自己的鸡巴。
　　“噢……好胀……好满足……嗯……箭牌哥……快用力操小舒的小穴……嗯……噢……好棒……好舒服……噢……噢……”林逸用力地在小舒的小穴里肏进肏出，操得小舒不停浪叫着。
　　看着林逸那根大鸡巴在小舒的小穴里肏进肏出，梦瑶心里非常羡慕，心想，这是我爹地给我找来的挡箭牌，怎么小舒这家伙就先吃上了。她根本就不刻是她自己刚才叫小舒去试一下林逸的。
　　“噢……噢……哎哟……太爽了……小舒要死了……噢……不行了……噢……瑶瑶姐……快来救小舒……箭牌哥太厉害了……小舒一个人顶不住……”半小时过去了，小舒已经不知道自己高潮了多少次了。
　　小舒的欲望本来就比一般的女人要大，平时福伯都要付出几位的代价才能满足这个小浪女，而今天林逸操了她半小时都没停过，连小舒都有点顶不住了，向梦瑶求救。
　　梦瑶和威武将军那边早就完整了，不过梦瑶心里有些气林逸，明明自己才是他的雇主，他却只顾着小舒，连看都不看自己一眼。不过现在小舒求救，她也不能不管，于是爬过去，准备接替她。
　　梦瑶并排地趴在小舒的旁边，将屁股对着林逸，小穴还流着威武将军的狗精。林逸也不介意，他知道这个叫小舒的小妞再操下去就要晕倒了，所以他将鸡巴从小舒的穴里拔出来，插进梦瑶的小穴内，不过大小姐梦瑶的小穴并不能将他的鸡巴完全吞下，比小舒要差一点。
　　“噢……好粗……好热……嗯……噢……好舒服……噢……噢……”此刻梦瑶才明白小舒的感觉，这样粗的大鸡巴，这么热的大鸡巴，真的是太棒了，威武将军和他比起来简直是弱爆了。
　　“嗯……噢……好棒……大鸡巴肏得我好舒服……噢……用力……嗯……嗯……”梦瑶被林逸肏大声浪叫着。
　　而一帝的威武将军好像被抢了玩具一样，对林逸吠了一声，但是却被林逸一眼瞪了回去，吓得它不敢乱叫，这个人，它惹不起啊。
　　就这样，林逸在和小舒两人的小穴里来回地肏着，最后在梦瑶的小穴射了。不过此时梦瑶也被林逸肏入晕了过去，当然是带着一脸满足的表情晕过去的。将她抱回房间之后，林逸就抱着小舒进了浴室，一起洗鸳鸯浴，当然，在洗澡的时候，林逸一起将鸡巴埋在了小舒的小穴内。
　　第二天，楚梦瑶和陈雨舒以及林逸三人前后脚进了课室。赵品亮看到楚梦瑶进了课室，巴上屁颠颠地跟了过来。
　　“瑶瑶，我昨天从国外买了一种春药，可以让男人的持久时间延长好久，我们今天来打一炮吧。”赵品亮从裤袋里拿出一瓶药，向楚梦瑶说道。
　　“我说过很多次了，不要叫我瑶瑶，还有就你那小鸡鸡，吃再多药也没用，连我家的威武将军都比不上，上次你们三个人一起上，连让我高潮都做不到。”楚梦瑶却是对赵品亮这家伙兴趣欠奉。这赵品亮从开学第一天看到自己开始就缠着自己，自己耐不过才答应和他操了一次穴，结果他和他的两个小弟一起，三人上阵，竟然都没能将自己肏到高潮，楚梦瑶哪还有心情和他玩，只是他却还是一直缠着自己，连自己派小舒去将他们榨干了好几次，他还是一如既往。
　　“就是，就你那小鸡鸡也敢拿出来丢人现眼。我跟你说，瑶瑶姐的小穴现在是箭牌哥的专属小穴，除了他其他人都不能肏.”陈雨舒挡在楚梦瑶面前，挺着一对巨乳骄傲地说道。
　　“什么？竟然有人敢和我赵品亮抢穴，是哪个傻B这么大胆？”赵品亮一听陈雨舒的话顿时怒了。
　　“箭牌哥，有人要和你抢瑶瑶的小穴，你快点来教训他。”陈雨舒向坐在窗边的林逸喊道。
　　听到陈雨舒的话，林逸无奈地站了起来，向他们那边走了过去，毕竟自己现在是楚梦瑶的挡箭牌兼保镖，而且自己也肏过了大小姐的穴，她被人骚扰，自己还真不能不管。
　　“什么？你不是新来的那个插班生吗？是你说瑶瑶是你的专属小穴？走，我们去厕所聊聊？”赵品亮看到是个新来的，更是生气，你一个新来的，还敢提点我这校园四大恶少之一，不给你点颜色看看，你不会知道我的厉害。
　　“厕所？好啊，我正想去厕所，一起吧。”林逸当然知道赵品亮想干嘛，不过他也乐得装不知道。
　　“啊？箭牌哥你要尿尿？和小舒说就好了嘛，小舒帮你喝掉，不能上厕所这么麻烦。”听到林逸要和赵品亮去厕所，陈雨舒也吓了一跳，虽然她的箭牌哥床上功夫一流，但是拳脚功夫却是不知道怎么样，要是被打了怎么办。再说早上她都喝过一次了，也不在乎被人知道，而且她也很喜欢林逸的尿的味道，现在多喝一次也没什么关系。
　　听到陈雨舒的话，赵品亮的脸色更是一沉，对于陈雨舒，他是又爱又恨，爱的当然是她那火爆的身材，怕的却是她那彪悍的性欲，好几次被她榨得干干净净，下床就腿发软。现在他竟然陈雨舒要喝林逸的尿，这个新转来的真有这么本事？
　　“呵呵，不用，我和这赵品亮联络联络感情，我这不是刚转学来吗，都没几个认识的。”林逸根本就没怕过，只是顺着赵品亮的藉口，在厕所里给他点教训。
　　“走吧。”赵品亮脸色阴沉地向外走去，林逸也跟在他后面走出了教室。
　　来到厕所，林逸径直走到尿兜前，拉开裤链就开始撒尿。赵品亮一看乐了，这家伙竟然真是来撒尿。
　　“小子，哇……”赵品亮走过去，准备给林逸一点教训，谁知道他一拍林逸的肩膀，林逸就转过身来，一泡尿准确无误地淋在了赵品亮的头上。
　　“哎，你这人真奇怪，站我后面干嘛，要是不小心把尿溅到你怎么办？”林逸虽然是这么说，却一点没有移开的迹象。
　　尼玛，还溅到，你都淋老子一身了，还不肯拿开。
　　“哇，箭牌哥果然厉害，啊，不对，箭牌哥你怎么这么浪费。”这时陈雨舒拉了楚梦瑶也偷偷摸进了男厕，正好看到林逸尿了赵品亮一身的情景，正准备拍手叫好，突然话音一转，向着林逸跑了过去。
　　陈雨舒蹲在林逸面前，张嘴将林逸还在撒尿的鸡巴含住，将还没尿完的尿液喝了进去。
　　赵品亮觉得今天丢人丢大了，也不好意思再留在这里，拉着两个小弟就走了。
　　“箭牌哥，你怎么可以拿尿来淋那个赵品亮，真是浪费，这么好喝的东西以后都要给小舒留着，知道吗，小舒可是你的小老婆兼专用尿壶，就算你不喜欢用小老婆的，不也还有瑶瑶姐这个大老婆在吗？”陈雨舒喝完林逸的尿，将他的鸡巴收好才站了起来。
　　“小舒，什么大老婆，小老婆，什么专属小穴，专用尿壶，你喜欢你嫁给他好了，我可没说要嫁给他。”楚梦瑶听到陈雨舒的话生气了，这个林逸只不过是自己的跟班，最多也就是再加个专用自慰器，自己什么时候说要嫁给他了。
　　“喔喔，瑶瑶姐说过的话不敢承认，昨天明明是你自己说爱死了箭牌哥的。”陈雨舒却是不理楚梦瑶，在那起哄。
　　“谁说的，我没有说过这样的话，我只是说我爱死了他的大鸡巴，没说爱他本人。”听到陈雨舒在那瞎说，楚梦瑶也不干了，赶紧和她争辩起来。
　　“喔喔，瑶瑶姐终于承认了，大鸡巴是长在箭牌哥身上的，你喜欢大鸡巴不就是等于喜欢箭牌哥了吗？”陈雨舒好像捉住了楚梦瑶的小辫子一样，高兴地大叫着。
　　“我，我只是说我喜欢大鸡巴，又没说一定是要他，哼。”楚梦瑶知道自己说不过陈雨舒，也不再和她吵了。
　　“喔喔，瑶瑶姐害羞了。”
　　“好了，要回去上课了，你想在男厕里呆多久。”
　　“喔，好的，箭牌哥，回去上课了。”陈雨舒不忘拉着林逸一起回去。

第02章 大小姐被绑架

　　下午放学后，楚梦瑶想起老师说过，要在银行办一张卡，所以她让福伯载着几人去了躺银行。
　　因为这个时段，其他银行都关门了，只有这里还在营业，所以人非常多，楚梦瑶也不好意思插队，只能在人群中慢慢地等待。
　　突然，从外面冲进来几个人，拿枪指银行职员大喊打劫。等他们将钱拿到手的时候，外面已经被员警包围了。
　　“大哥，外面被员警包围了，怎么办？”一个小弟向他的老大问道。
　　“去，员警怕个屁，随便抓个人质，他们屁都不敢放一个。”老大满不在乎地说道。
　　“你，给我站起来，人现在开始，你就我的人质了。”他在人群中走了一圈，然后用枪指住了楚梦瑶的头。
　　“我？”楚梦瑶不敢相信，自己竟然被挟持成人质了。但是被枪指着头，楚梦瑶也不得不乖乖地站起来。
　　“哦？还挺漂亮的嘛，就是奶子小了点。嗯，手感还不错。”老大从后面环住楚梦瑶，用手捉住她的奶子揉了起来。
　　“外面的员警听着，不想人质死的话，就乖乖滚蛋，等我们安全了就会放了她。”老大拉着楚梦瑶走到外面对员警大喊道。
　　看到人质的样子，外面的员警犹豫了，因为人质不是别人，是省内有名的企业家，楚鹏展的女儿。
　　“那个，绑匪先生，可以换个人质不？放了那个女孩，让我来做你的人质。”这时林逸不得站出来，毕竟他是大小姐的保镖，总不能眼睁睁地看着她被人绑走。
　　“哪来的小子，滚一边去。”老大拿枪对着林逸的的大腿开了一枪。
　　这样的子弹，本来林逸已经躲开了，但是他突然看到后面有个女孩蹲着，如果他躲开了，那女孩就会死，所以他不得不把身体扳正，用身体硬受了这一颗子弹。
　　“啊！”看到林逸中枪，楚梦瑶不禁心中一动。他是为了救自己才受伤的。
　　“既然这臭小子不怕死，连他一起绑了。”
　　一众劫匪押着楚梦瑶和林逸上了他们的车，在员警的面前大摇大摆地离开了。
　　“老大，这妞长得这么漂亮，能不能让我干一炮？”其中一个小弟说道。
　　“啊，当然可以，不过要干也是我先来。”老大说着，抓起楚梦瑶的双腿，露出她穿着情趣内裤的下体。
　　“还挺粉嫩的，看来没有被多少人用过啊，那我就不客气收下了，等下我的大鸡巴就会把操得你欲仙欲死。”老大摇出他的鸡巴，一下子插进了楚梦瑶的小穴内。
　　“嗯……就你这样的小鸡鸡……再怎么弄……我也不会有快感的……嗯……”虽然楚梦瑶这么说，但是老大才抽插了没一会，她就开始呻吟起来了。虽然老大的鸡巴没有林逸的一半大，但是楚梦瑶的的小穴本来就是遇大则大，遇小则小的名器，所以虽然老大的鸡巴不大，楚梦瑶还是会有快感的。
　　“你也就嘴硬，我才插进去你就有快感了。”老大一边说一边加快抽插的速度。
　　“嗯……噢……才不是……根本完全不舒服……嗯……随便你怎么玩……我都不会有快感的……嗯……”楚梦瑶还是嘴硬。
　　“是吗，马六，这个小骚货的屁眼就赏给你了。”老大坐回自己的座位，将楚梦瑶抱在怀里，将楚梦瑶的屁眼对着坐在对面，被称作马六的小弟。
　　“哈，谢老大，那我就不客气了。”马六脱下裤子，将他细长的鸡巴插进了楚梦瑶的屁眼里。
　　“嗯……后面也进来了……嗯……噢……两边都在摩擦……噢……好舒服……噢……噢……好棒……用力……用力操我……嗯……噢……”刚才还嘴硬的楚梦瑶在第二根鸡巴插进来的同时也放弃抵抗了，既然接下来不知道会被捉去哪里，还不如现在享受一下。
　　“刚才不是嘴硬吗，怎么样，爽吗，后面还有好几个人等着呢。”
　　“嗯……噢……好舒服……用力操我……噢……好爽……两边都好爽……噢……嗯……要高潮了……给我……把精液射给我……”
　　“小骚货，好好接住我的精液，帮我生个贼小子吧。”老大顶了几下，将精液射进了楚梦瑶的小穴里。
　　“噢……噢……进来了……精液射进来了……好烫……好舒服……瑶瑶高潮了……啊……”楚梦瑶市场浪叫一声，达到了高潮。
　　高潮过后的楚梦瑶趴在老大的怀里喘着气，这里，林逸突然拿出一支手枪顶在了那个老大的头上。
　　“大小姐，玩够了，我们要回家了。这位绑匪大哥，不知道是不是能放我们下车呢？”林逸笑咪咪地说道。
　　看到顶在脑门上的枪口，老大也不敢多说什么，让开车的小弟把车停下，将林逸和楚梦瑶两人离开了。
　　“混蛋，刚才我被他们玩的时候，你怎么不动手？”楚梦瑶恼怒地质问着林逸。
　　“额，我不是看大小姐你玩得正高兴，不忍心打断你嘛。你看你现在被射了满穴的精液，还安全地离开了，不是很好嘛。”林逸对楚梦瑶的质问显得不太在意。
　　“你……”楚梦瑶羞恼地脸红了一下，刚才确实是玩得挺爽的，但是心里面的事被揭穿，她还是有些不好意思的。
　　“呵，没事的话就打电话回去让福伯来接我们吧，这里可没什么车经过。”还是林逸开口打破了这尴尬局面。
　　晚上，他们就平安地回到了别墅。
　　“喔，瑶瑶姐和箭牌哥平安回来了，我们来玩3P庆祝一下吧。”看到楚梦瑶和林逸平安归来，陈雨舒大叫着说要庆祝。
　　“不玩，没兴趣，要玩你们自己玩，我累了，要去洗澡。”楚梦瑶没有给林逸好脸色看，说完就转身上楼去洗澡了。
　　“嘻嘻，瑶瑶姐害羞，箭牌哥，瑶瑶姐不玩，我们来玩吧，刚才小舒可是很担心你们哦，你一定要用你的大鸡巴补偿小舒。”陈雨舒扑在林逸的怀里撒娇。
　　虽然楚梦瑶嘴上说不玩，但是当她听到小舒的淫声浪语之后，又忍不住了，之后就一起加入了战团。

第03章 俏护士关馨

　　昨天关馨第一次发工资，正准备去银行取钱，谁知道正好遇上有人打劫银行。本来她昨天就要中枪的了，但是却有一个人帮她挡一枪，救了她。
　　本来她还担心那个人会不会有事，但是听到已经平安无事地回来了，她也放心了。而且她还在想，那个人受了伤，一定地来医院的，所以她第二天一大早就来到医院，希望能看到他。但是等了半天，那个人都没出现，关馨就在想他是不是去了其他医院了。
　　不过皇天不负有心人，就在关馨快要下班的时候，她终于见到昨天那个救了她的人。
　　“你好，你还记得我吗？”关馨小心地问道。
　　“你是？”林逸对昨天的事没有多大印象。
　　“昨天银行抢劫案，你帮我挡了一颗子弹。”关馨忍不住提醒了他一句。
　　“哦，原来那个是你啊，没事，那个人本来想射的就是我，我总不能让其他人替我受罪。”林逸对这上事没放在心上。
　　“不管怎么说，都是你救了我，你今天是来换药的吧，先把裤子脱了，我把你换药。”关馨知道林逸不想在这个问题上纠结下去，所以也不再提了，反正她记得就行了。
　　“哦，好。”其实这种小伤林逸自己就能搞掂，不过他不想弄得太张扬，所以才会乖乖来医院换药。
　　“啊，好大！”林逸脱下裤子之后，关馨就看到了她包裹在内裤里大鸡巴，虽然还没有勃起，但是也有普通成年人的大小了。关馨在医院上班，见过的鸡巴也不算少了，但是还真没遇到过像林逸那样大的，不知道这样的大鸡巴插进小穴是什么滋味。
　　啊，关馨，你在想什么，现在是要给他换药，不过，悄悄摸下应该没问题吧。在她乱想的时候，她的手已经不自学地握住了林逸的鸡巴，套弄了起来。
　　“额，这个，护士小姐，你是应该先给我换下药再做其他的事情？”林逸无语了，虽然他也知道自己的鸡巴很大，但也不用一见到就想吃玩。
　　“啊？不好意思，我刚刚在想别的事情了，一不小心就……还有，我叫关馨，你叫我关馨或者馨馨就可以了。”听到林逸的话，关馨立马收回了自己的手，然后开始帮林逸换药。
　　“那个，你叫什么名字？”关馨还不知道林逸的名字，于是问道。
　　“哦，我叫林逸。”
　　“林逸……谢谢你昨天救了我，如果你不介意的话，我这个没有多少人用过的小穴，请你随意享用。”帮林逸换好药之后，关馨站起来，掀起护士裙，用手指撑开小穴。
　　“呵，有美女送上门让我操，如果我拒绝了那就是不礼貌了，不过我现在行动不方便，馨馨，你自己动手？”林逸指了指腿上的枪伤说道。
　　“嗯。”关馨爬上床，脱掉了林逸的内裤。
　　“啊，你的鸡巴好大，会不会把馨馨的小穴插爆啊？”套弄着林逸的大鸡巴，关馨担心地问道。
　　“呵呵，不会的，大鸡巴只会让你更爽，不会插爆你的。”
　　听到林逸的话，关馨胯坐在林逸的下体，将鸡巴对准自己的小穴坐了下去。林逸的大鸡巴慢慢地被关馨的小穴吞了进去。
　　“噢……好粗……小穴要被撑坏了……嗯……好胀……好舒服……噢……顶到了……顶到最里面了……”关馨平时在医院的时候不会主动提出和出病人做爱，就算是病人要求也只多是用手和口帮病人解决，这次会主动除了是因为林逸的鸡巴够大之外，更重要的还是昨天林逸救了她，让她对林逸有了好感。
　　“嗯……噢……好爽……用力……操我……噢……要死了……噢……用力……捏爆我的奶子……嗯……噢……好爽……好舒服……噢……噢……”林逸的鸡巴插进在关馨的小穴里，双手也没闲着，捉着她一对小巧的奶子揉着。
　　“噢……噢……不行了……馨馨要丢了……噢……嗯……啊……”在关馨有数的性爱里，从未曾度尝过这样大的鸡巴，才没多久就高潮了。
　　关馨也是个特殊体质，不止特别敏感，而且还会潮吹，当她被林逸操得高潮之后，大量的淫液从体内喷出，洁白的床单都被她的淫液淋湿了。
　　虽然关馨高潮了，但是林逸可还没满足，于是他也不管关馨是不是还受得住，继续在她的小穴里抽插着。
　　直到关馨快要抗不住了，林逸才放松精关，将精液射进了关馨的体内。完事之后，林逸帮关馨放在床上，帮她盖好被子，准备走人了。
　　“林逸，下次换药记得来找我哦，下次、下次我还让你操。”关馨看到林逸要走了，赶紧叫住了他。
　　“呵，好的，下次我还来找你。”林逸笑了笑，答了一声，转身就走了。
　　“呀，关馨，你这是怎么了，平时你都不是这样的，是不是看上人家了？不过他那么厉害，当他的女朋友好像很不错的样子，嗯，昨天那个女孩是不是他的女朋友呢？”林逸走了之后，关馨的脸上红了起来，开始在那自言自语。
　　平时的她并不会这么主动的，只有合眼缘的，她才会稍为主动一些，而且也只是一次性的，像今天这样的话，她还是第一次和男人说的。

第04章 平民校花唐韵

　　在第一中学后面有一条卖穴街，在这里经常有人在这摆摊卖穴，而唐韵的妈妈也是其中之一。虽然她已经30多岁了，但是还是风韵犹存，可以看出年轻的时候也是大美人一个，所以生意还算不错，而且她的女儿唐韵有空的时候也会来帮忙，唐韵可是她的红牌啊。虽然她将唐韵的价格调得很高，但是还是有不少有钱学生慕名而来，毕竟唐韵可是第一中学的校花。
　　唐韵在学校是个有名的冷美人，对男人从来都是不理不采的。虽然这个时代的性观念很开放，但是只要女方不愿意，男人也不能强行与她发生关系，这是犯罪的。虽然唐韵是个冷美人，但并不是说她不喜欢做爱，只是她家里很穷，自从她爸爸受了工伤后一直在家里呆着，又拿不到赔偿，所以她必须把身体的价值最大化。
　　每天，她都会到她妈妈的档口去卖穴。因为她觉得与其在学校被人免费操，还不如出来卖穴，这样不仅能享受性爱的快感，还有钱赚。不过这段时间，来买她的穴的人基本没有了，这不是说她得了什么病，而是她被一个恶少缠上了。那个恶少叫邹若明，他大哥是松山市北区的老大，他放出话唐韵是他女朋友，这样哪还有人敢去买她的穴。
　　虽然说没人敢来买穴，但是唐韵还是照例来到她妈妈地档口帮忙。
　　刚刚走进卖穴街，唐韵就看到有人在操她妈妈了，心想，还好，今天终于开张了，不然再这样下去，她家就揭不开锅了。
　　既然有人在操她妈妈，那应该也会有兴趣也买她的吧，于是唐韵赶紧跑过去。
　　但是当唐韵看到操她的人的时候，顿时愣了，这个人不是别人，正是最近烦着她的邹若明。
　　“邹若明，你在这干嘛？”唐韵没有给邹若明好脸色看，她家为什么生意她当然是清楚的。
　　“韵韵，你来了啊，我这不是听说你家最近生意不太好，特意来操一下阿姨的。”邹若明一边操着唐韵妈妈一边说道。
　　“哼，我家为什么没生意，难道你不清楚吗？”唐韵冷哼了一声。
　　“嗯……韵韵……你怎么说话呢……邹少是来买穴的……噢……那就是客人……客人就是上帝……嗯……你不知道吗……噢……噢……”唐妈妈呵斥着唐韵。
　　“妈，我们家最近没生意就是这家伙害的，你还给她操。”听到妈妈的呵斥，唐韵不禁一跺脚。
　　“呵呵，阿姨，你别生气，韵韵这是在和我闹别扭，一会我操得她爽了，她就不会这样了。”邹若明笑着说道。
　　“嗯……那邹少你就去操韵韵吧……韵韵中午的时间不多……噢……下午还要上课……”听到邹若明要买唐韵的穴，唐妈妈也顾不上享受，赶紧让邹若明去操唐韵了，毕竟唐韵的穴一次能卖好多钱了，是她的好几倍。
　　“好，那小肥，阿姨的小穴就给你操了，韵韵，阿姨都这么说了，你还不脱衣服？”邹若明淫笑地看着唐韵。
　　“不要，你给我滚。”
　　“韵韵，你是不是连妈妈的话都不听了吗？”唐妈妈瞪了唐韵一眼，家里都快要揭不开锅了，难得有人来买你的穴你竟然还不肯卖。
　　“好啦好啦，我脱就是了，哼，便宜你这混蛋了。”唐韵不敢反驳妈妈的话，只好脱掉裙子，双手撑在在墙上，将屁股对着邹若明。
　　“哈哈，既然韵韵准备好了，那我也不客气了。”邹若明说着，将鸡巴插进唐韵的肉穴里。
　　“嗯……”邹若明的插入，唐韵轻哼了一声。
　　“怎么样，韵韵，我的大鸡巴是不是很舒服？”邹若明一边操一边说道。
　　“嗯……才不……一点都不舒服……嗯……噢……”虽然唐韵这么说，但是她本身就是个性欲很强的女孩，邹若明才抽插了一会，唐韵就开始呻吟起来了。
　　“哦，是吗，那我再插快点怎么样？”若明一边说一边加快了抽插了速度。
　　“嗯……哦……噢……好舒服……噢……快点……再快点……用力操我……噢……噢……好爽……”随着邹若明的加速，唐韵也装不下去了，开始大声浪叫起来。
　　“韵韵，爽吧，我看你还是做我的女朋友吧，这样不止天天有鸡巴吃，还有不用担心钱的问题。”邹若明趁着唐韵迷上快感的时候问道。
　　“嗯……噢……好舒服……用力操我……操我的小穴……噢……噢……好爽……小穴好爽……噢……小穴感觉好像要融化了……噢……”唐韵没有回答邹若明的话，而是继续享受着邹若明的鸡巴带来的快感。
　　“切，你这个小贱人，到了现在还不肯就范吗？看我把你的肚子操大，看你以后还怎么卖穴。”听不到唐韵的回答，邹若明很是生气。
　　“噢……嗯……射吧……把热热的精液射给韵韵……韵韵今天是安全期……可以内射……快点射给韵韵吧……噢……”好像是要气死邹若明一样，他刚才说要操大唐韵的肚子，唐韵却说她今天是安全期。
　　“你，你这贱人，啊，要射了。”听到唐韵的话，邹若明气得要死，不过他也达到了顶点，将精液射进了唐韵的小穴里。
　　“啊……进来了……热热的……射进来了……好舒服……韵韵也要去了……啊……”被精液一烫，唐韵也高潮了，子宫喷出了大股的阴精。
　　邹若明拔出鸡巴，失去支撑的唐韵软坐在了地上。
　　“贱人，把我的鸡巴舔干净。”邹若明插进了唐韵的嘴巴里。
　　唐韵很配合地舔着邹若明，反正都被他操了，帮他吃下鸡巴又有什么关系。
　　“小肥，走了。”鸡巴被唐韵舔干净了，邹若明就收了起来，然后叫上一边早就完整的小弟们准备走人了。
　　“邹少，等等，你、你还没给钱啊。”唐妈妈看到邹若明拍拍屁股就想走，顿时急了，他们操了自己不说，还操了自己的女儿啊，女儿的穴一次可是能卖上千元的啊。
　　“哈哈，阿姨，你在说什么，韵韵可是我的女朋友，我操自己的女朋友还要给钱吗？”听到唐妈妈的话，邹若明哈哈大笑着走掉了。
　　“你……”唐妈妈现在也不知道怎么办了。
　　“妈，我早就和你说过了，这个人不是好人。”唐韵也急了，虽然做爱很舒服，但是她可不想被白操。
　　“哈哈，阿姨，我走了啊，明天我还会来操韵韵的。”说着邹若明就抬腿走了。
　　“哦，这不是邹若明吗？怎么，你还有买穴不给钱的习惯吗？”这时，一个声音插了进来。
　　“妈的，哪来的臭小子，不想活了？额……”本来刚操了唐韵一次，邹若明心情很不错的，但是听到有人在嘲笑他，顿时怒了，但是当他看到来人是林逸这个狠人的时候，马上哑火了。
　　“额，这不是林逸吗，你怎么有空来这里？哦，你也是来买穴的吧，那你慢慢玩，没什么事我先走了啊。”林逸是怎么样的人，他可是很清楚的，连黑豹都不是他的对手，别说自己了。
　　啪。林逸扇了邹若明一巴，然后说道：“把钱付了，然后滚蛋。”
　　“是，是，我马上付，马上付。”遇到林逸这个狠人，邹若明只能认栽了。
　　拿回了自己和女儿唐韵的卖穴钱，唐妈妈对林逸那是感恩戴德啊。
　　“同学，你也是来买穴的吗？怎么样，你是想买我的还是韵韵的？”恶少邹若明被林逸赶走了，唐妈妈又打起了林逸的主意。连邹若明都这么怕他，想必他家里比邹若明更有钱吧。
　　“妈，你怎么能这样，都不知道这人是不是好人，万一他和那个邹若明是一路人怎么办？”唐韵却是对林逸没什么好感，虽然他刚才好像是帮了自己，但谁知道邹若明是不是他找来演戏的。
　　“哦，那好，那晓波，阿姨你归你了，我来玩玩这个校花。”林逸却是不理唐韵的话，直接将钱给了唐妈妈。
　　“好好好，韵韵，快来服侍这位同学，另一位就交给我了。”看到林逸交上来的钱，唐妈妈顿时眉笑眼开，赶忙吩咐唐韵服侍好这位大主顾，她甚至还在想，要是女儿成为这位年轻人的女朋友该多好啊，以后就不用怕有人欺负她们母女俩了。
　　“妈……”唐韵却是不太愿意，她还没弄清楚林逸的来意。
　　“韵韵，这位同学已经给钱了，刚才那个邹若明没给钱你都给他操了，这位同学给了钱你还这样？你怎么这么不听话了。”唐妈妈看到唐韵态度，也是生气了。
　　“妈，刚才不也是你叫我给邹若明操的吗？”
　　“这……好了好了，反正这位同学已经给钱了，你先给他操穴。”唐妈妈也知道刚才是自己错了，也不好再和女儿争辩，只能叫她先服侍了林逸再说。
　　“好啦好啦，我知道了。”唐韵也知道自己在这里就是卖穴的，既然人家已经给钱了，就算不愿意也没办法，不然以后谁还敢来买她的穴。
　　虽然不情愿，但是唐韵还是走到已经坐下的林逸面前，脱下了他的裤子。当她看到林逸的鸡巴的时候，也不禁吓呆了，这么粗的鸡巴，她还真没有见过，这大鸡巴肏进自己的穴应该会很爽吧。所以她把情绪收了起来，开始专心地服侍起林逸来。

校花的贴身高手改编5-7
作者：brucejerry
2014/07/07首发于春色四合院
字数：5495
***********************************
　　嗯，这次才写了3章，字数比上次的缩水了不水啊，果然这种写法没办法持久啊。
　　上次的文章有不少回复，提出了不少想要改写的小说，嗯，不过大家提到的小说好多都是没看过的，除了张三丰和极品太子之外。虽然这两本看过，不过太久了，要回头看下才能想起情节。
***********************************
第05章 小太妹冯笑笑

　　周日，林逸陪着楚梦瑶和陈雨舒去逛街。逛了半天，两女也逛累了，准备回去了。
　　当他们回到停车的地方的时候，发现有辆奥迪堵住了他们的车，车上还挨着几个人。
　　“喂，你们是什么人，干嘛堵住我们的车？”陈雨舒跳出来喊道。
　　“这车是你的？我们来比两圈怎么样？”带头的小太妹没有理陈雨舒，一边用手撸着小混混的鸡巴一边向林逸说道。
　　“这车是你的？麻烦你让开。”林逸不想和他们一般见识。“喂，冯姐和你说话呢，你没听到？”其中一个混混叫嚣着。
　　林逸看着他们，并没有说话。
　　“我说，上车赛两圈，如果你赢了，我让你操，如果我赢了，你的那两个女伴就给我的小弟操，怎么样？我的姿色不比她们差吧。”看到林逸不答话，冯笑笑不得不加大筹码。“就是就是，如果不敢比，就把那两个靓妞送给我们操，我们就放过你了。”小混混看到楚梦瑶和陈雨舒的美貌，差点流口水了，于是准备恐吓一下他。
　　“就你身边这几个小混混，还不够箭牌哥一个人收拾呢。再说了，他们那种小鸡鸡就别拿出来丢人现眼了，都没箭牌哥的一半大，你慢慢玩你们的小鸡鸡啊，我们回去让箭牌哥用大鸡巴操穴了。”林逸还没说话，陈雨舒就忍不住插嘴了。她一边说一边将林逸裤子的拉链的拉开，然后将他的鸡巴掏了出来，向冯笑笑她们示威。
　　冯笑笑看到林逸的大鸡巴顿时咽了一口水，心想，这大鸡巴要插进我的小穴该有多爽啊。冯笑笑看呆了，而其他小混混也被吓呆了，一时间没人说话了。
　　对于陈雨舒的举动，林逸也没有说什么，毕竟她也算是自己的雇主之一。
　　看到冯笑笑他们还没有回过神来，林逸也不打算和他们废话，直接走了过去，两下就把那堵路推开了，然后快速将楚梦瑶的车倒了出来。
　　“是不是被箭牌哥的大鸡巴吓傻了？慢慢玩你的小鸡鸡去吧。”而陈雨舒在走过冯笑笑身边的时候，对她了句话。说完两女也上了车，扬长而去了。
　　“啊……气死我了，这混蛋，竟然敢无视我，还有那个大奶妹，竟然还嘲笑我。”冯笑笑被气得大喊起来。
　　“啊，冯姐，轻点，我的鸡巴要被你捏断了。”被冯笑笑撸着鸡巴的混混痛得大叫起来。
　　“冯姐，您别生气，我给你操操穴降降火？”另一个混混说道。
　　“哼，要是操得我不爽，看我一会怎么收拾你。”冯笑笑说着弯下腰，撩起齐B小短裙，露出长着丰盛阴毛的小穴。
　　刚才说话的混混也脱下裤子，将鸡巴插进冯笑笑的小穴内，抽插起来。
　　“嗯……用力点……没吃饭吗……嗯……再快点……那个谁……过来插我屁眼……”冯笑笑觉得一根鸡巴不够味，转身挂在混混身上，让另一个人将鸡巴插进她的屁眼。
　　“嗯……噢……好爽……就这样……用力操我……噢……噢……爽死我了……噢……嗯……”冯笑笑被两个混混像三明治一样夹在中间，快速有力地抽插着她的两个穴。
　　“啊，冯姐，我要射了，我要射在你的骚穴里。”前面的混混抽插了许久，将精液射进了冯笑笑的小穴。
　　“冯姐，我也要射了。”后面的那个也跟着射了。
　　“哦……好热……射进来了……精液射进来了……嗯……好舒服……”
　　休息了好一会，冯笑笑也不管还在往下流的精液，衣服也没有整理就坐回了车里。“喂，刚才那几个人你给我查一下，看看他们到底是什么人，竟然敢得罪我。”冯笑笑坐在车上说道。
　　“冯姐你放心，刚才那几个人我已经拍了照，要查他们很简单。”其中一个混混说道。
　　“好，那你赶紧去查，办好了有你好处。”冯笑笑听到这话，顿时笑了。
　　“嘿嘿，冯姐，如果我查到了，是不是能让我操你的穴啊？”
　　“好，如果你查到了，我的小穴随便你操，操上一天也没关系。”冯笑笑答应了混混的要求，然后就开车离开了。

第06章 挡箭牌专业户

　　楚梦瑶因为林逸在学校乱搞男女关系的事情，你林逸是我的挡箭牌，你在学园操别的女生的穴也就算了，竟然还弄个女朋友出来，这事让楚梦瑶非常的生气，拉着陈雨舒就出去了。而陈雨舒担心楚梦瑶做出什么危险的事，于是叫林逸在后面跟着。
　　两人来到一家叫给力浮云的酒吧，坐在一个卡座里，点了两杯酒。而林逸随后也跟着进来了，但是并没有和她们坐到一起，反而在吧台坐下，点了杯红酒。
　　楚梦瑶和陈雨舒本就是难得一见的美女，加上来酒吧的大多数都来找乐子，所以她们才刚坐下，就有不少男人上来搭讪，但是楚梦瑶本来心情就不好，所以一律被拒绝了。
　　过没多久，她们看到有个女和和林逸聊在了一起，而这事让楚梦瑶看到后，她更是生气，才刚说了不要乱拈花惹草，谁知道一转身又有女孩子缠上来了。
　　“哼，你会找女人，我不会找男人吗？”气不过的楚梦瑶从酒吧找了个男妓。
　　“美丽的小姐，请问有什么可以为你服务吗？”
　　“那么多废话干嘛，找你来你不知道要干什么吗？还在那呆着干嘛。”楚梦瑶也不和他废话，干脆地脱下短裤，趴在桌子上，翘起屁股说道。
　　虽然楚梦瑶的话被呛到了，但是男妓却也没说什么，有穴不操是傻子，而且还是个大美女，于是也不再说什么，掏出鸡巴就插进了楚梦瑶的小穴。
　　而坐在吧台的林逸却是被冤枉了，坐在他旁边的女人是自己主动找上来的。
　　“帅哥，能不能帮个忙？”女子说道。
　　“哦，你有什么事吗？”林逸说道。
　　“一会有人会来找我，你能不能假扮一下我的男朋友，做一下我的挡箭牌。”
　　“额……”林逸没想到，美女自动上门竟然又是让他当挡箭牌。
　　“行不行？我可以给你工资，也可以给你操穴，只要你能帮我打发掉那个人。”
　　“额，好吧，不过我还不知道你叫什么名。”林逸一想不止有钱赚，还有美女送上门给自己操，不答应就傻了。
　　“哦，我叫孙静怡。你呢？”
　　“林逸，职业汪洋大盗。”林逸开了个玩笑。
　　“静怡，静怡！”孙静怡还没来得及再说下去，门外就跑了个人进来了，边跑边喊。
　　“吴臣天，我不是说了，不要再烦着我吗，我已经有男朋友了。”孙静怡对着刚刚跑进来的男子说道。
　　“静怡，你爷爷和我爷爷说了，让我们好好相处，以后再给我们订婚。”吴臣天无视孙静怡的话，自顾自的说道。
　　“我说过了，你要操穴我可以陪你，但是我不喜欢你，不会嫁给你的。”
　　“就是因为这个小白脸？朋友，我叫吴臣天，铁手吴家的人，人称吴铁手。”吴臣天将手伸向林逸。
　　林逸也知道他的用意，也不介意，伸手和他握手。只是吴臣天没想到林逸也是修炼者，而且功力还在他之上。
　　没有倒到便宜的吴臣天当然不会甘休，顺手将林逸的钱包给顺走了，然后就和孙静怡说再见了。
　　“好了，人帮你赶走了，该付报酬了吧。”林逸说道。
　　“好啦好啦，让你操就是了，来吧。”孙静怡撩起裙子，露出圆润的俏臀，双手撑在吧台上对林逸说道。
　　林逸也没有和她客气，毕竟这是当初说好的报酬，挺起鸡巴就插进孙静怡的小穴。
　　“噢……好粗……你的鸡巴好粗……噢……插死我了……噢……用力……用力操我……嗯……好舒服……噢……”孙静怡被林逸操得大声浪叫着。
　　“嗯……你是干什么吃的……嗯……用力点……没吃饭吗……快点……”楚梦瑶看到林逸在那边操着孙静怡的穴，气不打一处来，叫那男妓用力地操她。
　　“啊，小姐，我不行了，要射了。”男妓大喊一声，将精液射进了楚梦瑶的小穴里。“哼，真没用。”楚梦瑶哼了一声，她还没高潮呢，那人就不行了。
　　“唉，瑶瑶姐，你那个还好，我叫来的这个才没用了，才插了几下就射了，要不，我们去找箭牌哥来操我们？”陈雨舒也很是不爽，她还没玩够呢。
　　“不去，要去你自己去。”楚梦瑶还没生完气。
　　“箭牌哥也真是的，有我们两个美女天天给他操他还不满足，还要到处去操别的女人，小舒这次也不帮他了。”陈雨舒怨气也不小。
　　“他要操谁就操谁，我不管，但是他是我的挡箭牌，乱搞男女关系，我还怎么拿他当挡箭牌。”
　　“哦，瑶瑶姐吃醋了。”
　　“我才不吃醋，小舒，去看看你的箭牌哥好了没，我要回去了。”
　　“喔喔，那我去看看，不过箭牌哥每次都要好久的。”
　　“噢……噢……林逸……我不行了……你太厉害了……噢……不行了……又要泄了……噢……”孙静怡被林逸操得不停地浪叫，淫水喷了一地都是。
　　“箭牌哥，你好了没哦，我和瑶瑶姐想回去了。”
　　“小舒，你来得正好，她支持不下去了，你先帮我解决再说。”孙静怡已经被林逸操得浑身无力了，于是拉过陈雨舒继续开操。

第07章 彪悍警花宋凌珊

　　最近宋凌珊是忙得焦头烂额，上次楚鹏展的女儿被绑架的案子到现在还没抓到人，不仅楚鹏展在催，她的上头也在催她早日抓人破案。
　　到了今天她才知道自己真的很没用，以前杨怀军在的时候，破案是轻轻松松，但是现在杨怀军被省公安局那边借调过去了，自己对这个案子却一点办法都没有。不得以之下，她只好打电话向杨怀军求救。
　　“杨队，我是凌珊，我这里有个案子解决不了，你能不能帮帮忙？”宋凌珊打电话向杨怀军求救。
　　“凌珊啊，我这边也有很多事要忙，暂时回不去。嗯，不过我可以向你推荐一个人，如果他能帮你，肯定就没问题了，在这方面，他比我还厉害。”杨怀军也是忙得分不开身，只能向她说推荐一个人。
　　“啊？比杨队你还厉害？到底是什么人啊？”听到杨怀军说这人比他还厉害，宋凌珊也有些不敢相信。
　　“嗯，其实那个人你也认识，就是林逸。”
　　“林逸？”宋凌珊听到这名字，愣了。
　　“就是他，如果案子解决不了，你就去找他帮忙吧，好了，我这边也有事，先挂了。”说完杨怀军就挂了电话。
　　没办法只下，宋凌珊只要到第一中学去找林逸帮忙。
　　“林逸，杨队说你可以帮我解决上次的绑架案，能不能帮帮我？”
　　“脑残妞，你没病吧，我为什么要帮你？”林逸心想，上次还因为黑豹的事把我弄进警局，现在又来找我帮忙。
　　“你……”听到林逸喊她脑残妞，宋凌珊哼了一声，转身就走了。
　　过了几天，绑架案还是没有一点进展，宋凌珊不得不再次回去找林逸帮忙，既然杨队这么大力地推荐林逸，相信他肯定有过人之处。
　　“林逸，你就帮帮我吧，好不好。”宋凌珊不得不放下姿态来求林逸。
　　“我说脑残妞，不要再来烦我行不，都说了我不会帮忙，再说，我帮忙了有什么好处。”林逸对宋凌珊这个小妞没有什么好感，虽然她人长得很漂亮。
　　“我，如果你肯帮忙，我让你操穴，行了吧。”
　　“小穴的话，我不差这个，先不说我有个女朋友唐韵，我家里还有大小姐和小舒的小穴可以让我操。”
　　“那你要怎么样才肯帮忙啊？”确实，唐韵、楚梦瑶和陈雨舒都不下次于她的美女。
　　“小穴我是不差，不过我现在差个性奴，如果你肯当我的性奴，我可以帮你。”
　　“什么？你要我当你的性奴？”
　　“不愿意？那算了，你回去吧，不要来烦我。”
　　“别，我、我答应你就是了。”宋凌珊心想，哼，混蛋，你能帮我破案，当你性奴我也认了，如果不能，哼哼，看我怎么收拾你。
　　“刚好，主人我想撒尿了，你用嘴巴接住。”林逸拉下裤链说道。
　　“是，主人。”宋凌珊虽然恨得想把林逸碎尸万段，但是为了破案，她忍了。
　　宋凌珊跪下来，张嘴含住林逸的大鸡巴，林逸一放松，滚滚的尿液尿进了她的嘴里。宋凌珊并没有感到惊慌，因为宋家的功法的特殊性，她从小就接受过类似的训练，所以表现得还是不错，所以虽然林逸的尿量大而且又急，她也没有漏出来一点。“嗯，做得还不错，勉强算是合格了，走吧，带我去那个废弃的工厂。”林逸拉好裤链，转身向外走去，宋凌珊在后面恨恨地瞪了他一眼，却是不敢说什么。林逸顺着一丝丝的线索，来到了一座山上，然后在山里乱转着。就在宋凌珊忍不住要发飙的时候，林逸指着悬崖说道：“他们就在下面。”
　　虽然不是太相信，但是宋凌珊还是让人下去找了，结果真的在下面找到一个洞穴，犯人就藏在里面。
　　“脑残妞，人我帮你捉到了，没什么事就送我回去学校吧。”林逸说道。
　　“啊？回去了？主、主人，你不操我的穴吗？”其实刚才在学校的时候，宋凌珊看到林逸的大鸡巴时就有点心动了，只是当时她正在气头上，所以没有说出来，但是现在犯人真的被林逸找出来了，她又有些想林逸的大鸡巴了。
　　“在这里吗？也行。”林逸说着将宋凌珊压在一根树上，掏出鸡巴插进宋凌珊从情趣内裤露出来的小穴里。“噢……大鸡巴进来了……嗯……好爽……噢……操我……用力操我……噢……嗯……”宋家的功法让人随时处发情状态，所以林逸抽插起来非常的轻松。而宋凌珊虽然也有和别人做过爱，但是次数不多，以前在军队，没有多少时间，现在从军队回来到了警局工作，还是一样的忙，所以并没有多少机会做爱操穴。
　　“呵，想不到你这个脑残妞的小穴还挺不错的，操起来真爽。”林逸用力挺动着大鸡巴说道。
　　“嗯……我们宋家的功法……是双修功法……噢……修练之后……会将小穴改造成名器……噢……噢……好舒服……噢……大鸡巴操得我好舒服……噢……嗯……”宋凌珊一边承受着林逸的抽插，一边说道。
　　“哦？你的功法还有这样的好处，确实不错。”林逸赞叹了一声，继续抽插着。
　　“噢……噢……不行了……太厉害了……嗯……噢……我要丢了……要高潮了……噢……噢……”虽然宋凌珊修练的是双修功法，但还是敌不过林逸的大鸡巴，败下阵来了。
　　“你很不错，能撑到我射精的你还是第一个，你这性奴确实很称职。”林逸说着也射精了。
　　虽然宋凌珊不敌林逸，但她毕竟是修练者，而且练的还是双修功法，所以没过多久就回过气来了，然后开车带着林逸回了学校。

第08章 王心妍是康照龙的未婚妻

　　林逸最近挺烦恼的，前段时间冯笑笑那疯丫头突然出现在一中，而且还成了他的同桌，还说要报复自己，但是反被自己收拾了几顿后又消失了一段时间，然后又重新回到学校，却对自己说喜欢自己，还要倒追自己，但是林逸已经有了唐韵这个漂亮的女朋友，暂时没想找其他的女人，如果只是操穴倒是没关系。冯笑笑当初被林逸的无视气得不轻，好不容易让手下的小弟打探到林逸的资讯，让小弟操了一天之后，第二天马上回到学校。冯笑笑本想报复林逸，但是整蛊他不成反被林逸整蛊了一番。后来冯笑笑经过打听和思考，想出了一个绝世好计，既然林逸受软不受硬，而自己也快要死了，冯笑笑决定，要让林逸爱上自己，然后等自己死了之后，他肯定会非常的伤心，那自己报仇的愿望就达成了，而自己也可以顺便享受一下恋爱的感觉，最重要的是，尝过林逸的大鸡巴之后，冯笑笑还真看不上其他人的小鸡鸡了。
　　康照龙最近是意气风发啊，不仅成为内定的下任家族继承人，攀上了吴家这个强而有力的后援，令康家非常有希望成为世家之一，而且萧家冢主还将他那漂亮的外甥女王心妍许配给了他。虽然他康照龙操过不少女人，但是像王心妍这么漂亮的还是第一个。
　　但是在拍卖会上，横空出世的关神医医药公司，让康家差点打回原型，还好萧家没有取消这场婚事，让康照龙松了一口气，毕竟这么漂亮的老婆，他还不想失去。
　　“吴哥，一会一起吃个饭？心妍，你也一起去吧。”拍卖会结束后，康照龙向吴臣天说道。
　　“哦，好，那就一起去吧。”吴臣天对这个新收的小弟还算挺满意的。
　　王心妍看着她这个名义上的未婚夫，她想虽然她对林逸有些好感，但是既然已经答应了父母，她也只好答应和康照龙相处一段时间看看，于是答应了和他们一起去吃饭。
　　离开会场的时候，吴臣天遇到林逸和冯笑笑两人，虽然他讨厌林逸，但是对于冯笑笑这个很会配合他装B的小靓妞，他还是挺喜欢的，于是他叫上林逸和冯笑笑一起去吃饭。
　　虽然康照龙恨林逸，但是吴臣天开口了，他也不好反对，只好默认了。
　　酒店里，康照龙让吴臣天点菜，但是吴臣天却把菜单递给冯笑笑，让她来点菜。冯笑笑本就打算再整一次吴臣天，于是把菜单上最贵的菜的点了，康照龙看到冯笑笑的点的菜，嘴角直抽搐。
　　很快，冯笑笑点的菜一一地上来了，她用诡计将吴臣天等人的一头鲍鱼骗到自己的手上。
　　“唔，这鲍鱼味道还不错，不过好像差了点什么？”冯笑笑一边吃一边说道。
　　“哦？笑笑妹妹，你对这个鲍鱼有什么不满意？我帮你投诉。”吴臣天说道。
　　“嗯，我吃海鲜都喜欢浇上精液的，不知道这里有没有呢？”冯笑笑咬了两口鲍鱼就放了下来。
　　“呵呵，这么大的一家酒店，当然有了，而且还是新鲜的，即叫即射，我帮你叫一点？”吴臣天说着让侍应去给冯笑笑的鲍鱼加料。
　　不一会，一群侍应从包间外走了进来，站在冯笑笑面前撸着鸡巴，也许是之前就一直在做着准备，撸了没多久就射了，将那新鲜榨出来的精液射在鲍鱼上。
　　冯笑笑看到几个侍应的鸡巴上还有残留的精液，张嘴将他们鸡巴上的精液舔干净才放他们离开，然后才再次开始对付面前那几只被浇上了新鲜精液的鲍鱼。“嗯嗯，就是这个味道，虽然比不上林逸老公的，但是还算过得去了。”冯笑笑尝了口浇了精液的鲍鱼之后赞叹道。
　　“呵呵，喜欢就多吃点。”吴臣天笑着说道，虽然他的心在滴血，这种极品鲍鱼他都没有吃过，本来还想等冯笑笑吃不完的话，弄一只来吃，但是现在，送给他他也吃不下了，他吴臣天还没有吃别人精液的习惯。冯笑笑没有理他，埋头消灭着面前的鲍鱼。另一边，康照龙那个恨啊，明明是自己出钱请客的，竟然还吃不上这个一品鲍，不过王心妍在身边，他也不好发作。
　　康照龙看着身边的王心妍，越看越觉得兴奋，康照龙心想，既然吃不上一品鲍，那我就来把你吃掉。康照龙想着，将手放在王心妍的大腿，轻轻地抚摸着。
　　王心妍也感觉康照龙的举动，但是她并没有阻止也无法阻止。毕竟这个是自己名义上的未婚夫，靠上了吴家的康家不是走向没落的萧家能对付的，虽然她可以不在乎萧家，但是她不能不在乎自己的父母，所以虽然她很讨厌康照龙，也无法反抗。
　　看到王心妍没有反对，康照龙也大胆起来，大手摸进了王心妍的裙底，罩住她的小穴，伸出手指扣弄着。
　　“嗯！”王心妍轻哼一声，她的体质非常敏感，康照龙刚插进来的手指就已经让她有感觉了，淫水渐渐地分泌出来。
　　康照龙也感觉到王心妍的变化，手指的抽插速度开始加快，而另一只手则拉开裤链，将鸡巴掏出来，然后他将王心妍的手放在自己的鸡巴上，让她帮自己套弄。
　　“嗯……嗯……”王心妍本想压抑住自己的声音，但是她异于常人的敏感体质让她还是忍不住呻吟出声。
　　康照龙被王心妍的小手弄得不上不下的，于是他将王心妍抱起来，让她坐到自己的大腿上，然后将她的裙子撩起，将鸡巴插进她的小穴。
　　“嗯……大鸡巴……进来了……喔……嗯……好舒服……用力……用力操我……喔……喔……”王心妍尽情地呻吟着，虽然林逸就在坐在她对面，但是不停涌上来的快感已经令顾不上这些了。
　　“心妍，你的骚穴真紧，操起来真爽。”康照龙一边抽插着王心妍的小穴，一边用双手捉住她的一对奶子揉了起来。
　　“笑笑妹妹，你吃饱了没有？和臣天哥哥打一炮怎么样？”吴臣天看到旁边的康照龙和王心妍操穴操得热火朝天，也有点心动了，而且上次操过一次冯笑笑的小穴之后，他就一直念念不忘，于是就向冯笑笑问道。
　　“嗯，我是没什么问题啦，就是不知道林逸老公肯不肯。”冯笑笑吃完最后一口的鲍鱼，靠在椅子上摸肚子。
　　“呵呵，林兄弟，不介意我借你女朋友的小穴操一操吧？”吴臣天虽然恨林逸，但是他知道这家伙的功夫比他厉害，没有他首肯，他说什么也操不到冯笑笑，所以为了能再操一次冯笑笑的小穴，不得不低声下气地向林逸讯问。
　　“哦，你随便，想操就操吧。”林逸对于吴臣天要操冯笑笑没有什么特别的想法，虽然冯笑笑说过喜欢他，但是之前还对他怒目以对的冯笑笑突然说喜欢他，林逸还真没搞懂她是什么意思，所以也没把冯笑笑当作是自己的女朋友，所以她要被谁操穴，林逸还真没心思去管。
　　“笑笑妹妹，林逸都不反对了，快点过来让臣天哥哥操穴吧。”
　　“哦。”冯笑笑看到林逸没有反对，于是就站起来，走到吴臣天的身边，然后学着王心妍那样，坐在了吴臣天的大腿。
　　冯笑笑今天穿的是一条齐B短裙，双腿分开坐下，整个小穴就喜欢了出来了，吴臣天也没有多说话，将鸡巴从裤子里掏出来就插进了冯笑笑的小穴。
　　鸡巴插进小穴，吴臣天瞬间找回了上次的感觉。冯笑笑的小穴不同于其他女人，别人的小穴是热的，但是冯笑笑的小穴却是冰凉冰凉的，操起来感觉特别不同，特别刺激。
　　“哦，笑笑妹妹，你的小穴还是这样的爽，真是操多少次都不厌啊。”吴臣天一边抽插着冯笑笑的小穴，一边感叹道，这么美妙的小穴，不比所谓的名器差啊。
　　“喔……喔……大鸡巴好热……嗯……喔……烫死我了……嗯……小穴要被……烫坏了……喔……好棒……顶到里面了……喔……喔……臣天哥哥……用力……操我……嗯……喔……”因为体质的缘故，冯笑笑对温度非常的敏感，无论插进来的鸡巴是大是小都能让她感到极致的快感。
　　“吴哥，要不我们比赛看看，看谁能把他们先操得高潮？谁输谁负责结账？”康照龙看着和旁边和冯笑笑搞在一起的吴臣天说道。
　　“嘿，好啊，你就准备好钱包吧，你输定了。”吴臣天大笑一声，起身将冯笑笑压在饭桌上，用力地抽插起来。
　　“吴哥，你怎么能偷跑，不过我也不会输的。”康照龙看到吴臣天先一步开始，立马说道，不过他也不吃亏，也学着他将王心妍压在桌子上操干着她，毕竟刚才女上男下的姿势实在是不好发力。
　　“嗯……喔……臣天哥哥……用力……嗯……快点……喔……不要输给他们……喔……喔……好舒服……嗯……”
　　“嗯……嗯……操我……肏我……嗯……小穴好舒服……嗯……再用力点……喔……嗯……”
　　吴臣天和康照龙开始发力，冯笑笑和王心妍的浪叫声也越来越大，她们身下的饭桌随着肉体的撞击而不停摇晃着。
　　“我说你们几个，要操穴就一边去，桌子被你们弄得晃来晃去，叫我怎么吃饭？”还在吃饭的林逸看着不停摇晃的饭桌很是无语，你们要操穴就操吧，还来打扰我吃饭，欠揍吧？
　　吴臣天和康照龙听到林逸的话，也不敢反驳，只好拉着冯笑笑和王心妍离开饭桌，将她们放在椅子上。
　　“嗯……喔……不行了……要来了……要高潮了……喔……喔……喔……”本来王心妍的体质就非常的敏感，加上康照龙也比吴臣天早一步开始，所以没过多久，王心妍就高潮了。
　　“喔，心妍，我也要射了，我要射进你的小穴，让你怀上我们康家的种。”康照龙也到达了喷发的边缘，用力地抽插了几下，将鸡巴顶进王心妍的小穴深处，将滚烫的精液射了进去。
　　“啊……不要……今天是危险期……不要射在里面……喔……喔……”还在回味高潮余韵的王心妍听到康照龙要射了，顿时想起今天是危险期，如果被射在里面很有可能真的会怀上，吓得她立马要阻止，但是才刚说完，康照龙就射了。敏感的花心被滚烫的精液一浇，又一次高潮了。
　　王心妍无力地瘫坐在椅子上，心想着一会回去之后一定要去药房买点紧急避孕药来吃，她对康照龙一点好感都没有，根本就不想嫁给他，而且她现在还在读高中，难道要她挺着大肚子去上学吗？
　　“嘿，怀上了才好，到时你就安安心心地做我们康家的媳妇吧。”康照龙听到王心妍的话也是一乐，如果王心妍真的怀上了他的种，那她只能嫁给他了。
　　“臣天哥哥，你真没用，竟然输给了那个康照龙，如果是林逸老公一定不会输。”吴臣天和冯笑笑那边此时也完事了，不过冯笑笑对于输给康照龙非常不服气，不由得埋怨起他来。
　　另一边，林逸也吃完了，而吴臣天既然输了，也只好认衰结账，不过当他看到帐单时，脸都绿了，一顿饭竟然吃了1500多万，而其中的一千万竟然还是刚才随手被他捏坏的花瓶。吴家虽然是世家，但是并没有多少产业，所以资产并不多，叫他拿出一千多万来结账还真的是为难死他了，不得已，他只好涎着脸向康照龙借钱结账，而康照龙也有交好吴臣天的意思，于是很是大方地替吴臣天付了饭钱。

第09章 二狗蛋来了

　　忙碌的春耕过去了，二狗蛋想起他的老大林逸叫他帮忙带点药到他的城市这件事，于是立马到林东方的家，拿了药之后就出发了。
　　经过漫长的旅途，二狗蛋终于来到了林逸所在的松山市。经过10多小时的车程，二狗蛋已经饿得不行了，正当他想要去买点东西吃的时候，一个女孩向他走了过来。
　　郁小可感觉自己快要变成郁闷可了，松山市最近一直在严打，她已经好久没有收入了，孤儿院的资金已经快要见底了，再不弄点钱回去就要揭不开锅了。
　　其实郁小可不是没想过要去援交卖穴什么，但是她对这种赚钱方法还是有些抵触的，虽然她平时也有帮孤儿院的孩子解决生理问题，但是那些都是她的亲人，和亲人操穴在郁小可看来并没有什么，但是让她将小穴给其他不认识的人操，郁小可真的做不出来，在她看来，操穴除了亲人之外，就只能看自己的爱人做。
　　不过今天，她实在是没有办法了，孤儿院的一个孩子得了急性阑尾炎，需要马上做手术，孤儿院揭不开锅了，虽然她和医院的一些人很熟，可以先做手术，但是手术费还是得交，所以郁小可只能下定决心去卖穴筹钱了。
　　郁小可对那些有钱人不感冒，自然不想让他们碰自己的身体，而那些平民百姓身上的那些钱很有可能是救命钱，郁小可也不想去赚他们的钱，所以她果断地出了医院。
　　郁小可漫无目的地在街上着，本来她还打算，如果街上的巡警不多的话，她就有机会顺点钱回来，到时就不用去卖穴了，但是看着街上十步一岗五步一哨的员警，郁小可就知道没那个机会。
　　不知不觉中，郁小可顺着人流的方向盘来到了火车站，本来这里是郁小可的天堂，她经常在这里作案，但是现在这里也有很多员警巡逻。
　　既然没办法作案，郁小可只得收想心情去卖穴了。虽然决定了，但是毕竟是自己第一次出来卖，怎么也得找个比较顺眼的，那些长得歪瓜劣枣的直接被郁小可忽略了。
　　很快的，郁小可就找到了一个目标，一个刚从火车站出站口出来的年轻人。
　　年轻人的个子挺高，但是一看就是那种大山里走出来的人，打扮的很土气，穿着蓝色的大背心和黑色的短裤，属于那种土的不能再土的人了！
　　虽然年轻人像个土包子，但是郁小可也知道有些富翁还喜欢装乞丐呢，所以她也不敢肯定这个年轻人是真的土包子还是装的，于是她跟了上去。
　　“你跟着俺做什么？”郁小可跟着年轻人一直走着，还没想好要怎么开口，前面的那个年轻人却突然转过头来，奇怪地看着郁小可。
　　二狗蛋很纳闷，这么漂亮的一个女娃子，跟在自己身后干什么？难道是发骚想找人操穴了？其实二狗蛋早就发现郁小可跟踪他，但是他觉得这么漂亮的女孩子不像坏人，于是就没理她，但是后来他故意偏了方向，对方依然跟着他，于是他终于忍不住出访相询了。
　　二狗蛋虽然憨厚，但是从小和林逸就操遍了西星山村的老少娘们，哪是一般人？而且他听说林逸说过，大城市的女人特别开放，在大街上操穴的也不是稀罕的事，所以他刚才才会这么想的。
　　二狗蛋突然回头询问，将郁小可吓了一跳。刚才她一直在想要怎么开口，一时之间有些不知所措。虽然下了决心要卖，但毕竟郁小可是第一次，所以还是有些心虚，连忙摆了摆手道：“没事……没什么……”
　　二狗蛋皱了皱眉，看着目光有些闪烁的郁小可，道：“女娃子，你找俺是不是有什么事情？有事情就说，不要婆婆妈妈的，像个娘们！”
　　“噗嗤……”郁小可听了二狗蛋的话不由得被逗乐了，自己好像本来就是个女孩子吧？
　　“你笑个啥呦？你到底有什么事找俺？”二狗蛋见郁小可笑了，更是莫名其妙。
　　不知怎的，郁小可觉得眼前这人还不错，于是郁小可也打定了主意，直接和他明说就好了。
　　“我找你……其实是想问问，你要不要操我？只要二千块就好了。”郁小可觉得对方人不坏，于是就放开了来说。“二千？虽然我没来过大城市，但是一般也不用这么贵吧？”二狗蛋问道。
　　“我家有个小孩子得了急性阑尾炎，没有钱动手术，所以我需要一笔钱应急……”郁小可倒是没有骗二狗蛋，实话实说的道。
　　“哦？得了阑尾炎？要动手术？那可是大事了。”二狗蛋看郁小可的神情不似作假，也有些急了。
　　二狗蛋是个热心肠，虽然之前林老头嘱咐过他，外面的骗子比较多，但是二狗蛋觉得，面前这个女娃子不像是骗子，她说的很真诚，不应该是假的！所以，二狗蛋是真的想要帮助她！
　　“我这有一千九百多块！”二狗蛋在火车上买了个面包，除此之外也没花什么钱。“差不多够了！”郁小可算了一下，这些钱动手术应该是够了的。
　　二狗蛋二话没说，从怀里掏出一个手绢包来，直接递给了郁小可：“给，你数数吧！”
　　“不用数了，谢谢你，走吧，我们找个偏僻点的地方！”郁小可顿时大喜，接过了手绢包，笑眯眯的对二狗蛋道。
　　“恩，你不用去医院交钱吗，救命要紧！”二狗蛋说道。
　　“我在医院里有熟人，她答应先帮我弟弟做手术，手术费今天之内交上去就可以了。而且我拿着你的钱了，你不怕我跑了不回来吗？”其实刚才二狗蛋这么说了，郁小可完全拿着钱就跑，只不过她觉得二狗蛋人不错，给他操一两次也不算什么，毕竟自己已经收了钱了。
　　“哦，那好吧，我也不认识路，你带下路吧。”二狗蛋听到郁小可这么说了，也没再说什么。郁小可带着二狗蛋左拐右拐，来到了一处废弃的工厂。“好了，就这里吧，虽然烂了点，但是这里一般都不会有人来的。”郁小可说道。
　　看了看周围破旧的厂房，二狗蛋也不太在意，他本来就是从农村出来的，那里的房子比这厂房还要差。
　　郁小可看着二狗蛋，见他没说什么，于是就跪了下来，伸出颤抖的双手，慢慢地解开他的裤头。虽然郁小可不是没有操过穴，但是以前和他做的都是她的弟弟，是她熟悉的人，和不认识的人做还是第一次，不紧张是不可能的。
　　解开了二狗蛋的裤子，一根粗大的鸡巴跳进郁小可眼帘，郁小可顿时吃了一惊，她不是没见过鸡巴，但是都是10来岁的小男孩的小鸡鸡，顶天了也就4寸来长，而二狗蛋的鸡巴却有7寸长，与他比起来，那些孤儿院的孩子的简直是小儿科。
　　“好大！”虽然惊讶于二狗蛋的大鸡巴，但郁小可也没有忘记她现在该做的事情，双手握住二狗蛋的鸡巴套弄起来，同时还张嘴含住他的龟头。“唔……唔……”郁小可一手握住二狗蛋的鸡巴，一手揉着他的卵袋，小嘴努力地吞吐着二狗蛋的鸡巴。硕大的龟头撑得郁小可的嘴巴鼓鼓的。
　　“好了，让我操你的小穴吧。”二狗蛋的鸡巴被郁小可吸得发疼，于是将她提了起来，扯掉她的短裤，将鸡巴插进她的小穴。
　　“啊……好粗……疼……你轻点……嗯……别那么快……啊……好疼……”郁小可虽然有做过爱，但是遇到的都是10来岁的小鸡鸡，此刻遇上二狗蛋这样的大鸡巴，又怎么可能会不疼呢？
　　“没事，俺操俺们村的娘们的时候，她们一开始也喊疼，后面就会爽的了。”二狗蛋没有因为郁小可的求饶而放慢速度，继续用力地抽插着。
　　“嗯……嗯……好舒服……用力……喔……再快点……嗯……大鸡巴操得我……好爽……喔……我还要……嗯……喔……”最初的撕裂感过去了，郁小可感到快感开始不断地涌上来，加上这里并没有其他人，所以就开始忘乎所以地呻吟起来。
　　两人现在的姿势是郁小可正面对着二狗蛋，一条腿被他勾住，吊在半空，不过二狗蛋觉得这样的姿势不太方便，于是就勾住郁小可的双腿，将她整个人抱了起来，二狗蛋本来就是力大无穷，郁小可这点重量对他来说根本不是问题，而这样他还能更方便地肏郁小可的小穴，鸡巴能更插进得更深。
　　“喔……喔……好深……顶到里面了……嗯……喔……好爽……用力操我……插死我吧……嗯……喔……”粗长的大鸡巴深深地顶进郁小可的子宫深处，爽得她更是语无伦次了。
　　“喔……嗯……不行了……我要死了……喔……太舒服了……喔……要尿了……喔……不行了……要尿出来了……”面对二狗蛋狂风暴雨般地抽插，郁小可很快就投降了，淫水如洪水暴发般喷涌而出。
　　二狗蛋继续抽插了几十下，也将精液射了郁小可的子宫内。射完后，二狗蛋并没有马上将鸡巴拔出来，继续留在郁小可的体内，直到鸡巴慢慢变软，滑了出来。
　　趁着二狗蛋的鸡巴软下来的这点点时间，郁小可的体力已经恢复得差不多了。她从二狗蛋身上跳下来，也没管还在往外流的精液，将短裤穿好，然后又跪下来，将二狗蛋的鸡巴舔干净，最后将他的鸡巴收进裤子里才重新站了起来。
　　“我要走了，去医院交钱。”郁小可将手绢包收好，笑眯眯地对二狗蛋摆了摆手。
　　“嗯，你快去吧，救命要紧。”二狗蛋点了点头道。
　　看着郁小可的影子消失在街道尽头，二狗蛋才猛然想起来一件非常重要的大事！
　　林逸老大的地址还在手绢里包着呢，林爷爷给他的那张纸条和钱放在了一起！
　　“哎？你等等！”二狗蛋顿时有些急了，这纸条可是找到林逸老大的唯一途径啊，没有了地址他上哪里去找林逸老大啊？
　　可是，还哪里有郁小可的身影了？郁小可早已经走远了！
　　二狗蛋一拍脑门，有些无奈地摇了摇头，按着刚才的记忆，回到了火车站。现在他失去了林逸的联系方式，只能在这里等着，希望她看到那个纸条的时候能给自己送回来。
　　另一边，郁小可高兴地向医院奔跑而去，从小穴里流出来的精液将她的短裤沾湿了，她也浑然不知。
　　郁小可现在真的很高兴，想不到自己第一次卖穴就卖了差不多2000块。虽然郁小可很高兴，但是她也是个是非分明的人，她知道自己卖一次穴肯定不值这么多钱，如果下次有机会，一定要让那个人免费再操一次。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，这次就先写到这里吧，下面的章节不知道大家想看到谁先出场呢？女主太多也不是好事啊，看了校花最新的几章，林逸的后宫又多了一个雪梨。林逸收了那么多后宫，但是一个都没吃掉，就算传承者不能吃，其他女人也没问题吧。
　　好了，不废话了，去想想后面的该怎么写，最近刚看完重生，现在在看很纯很暧昧，等这篇写完了，看下是不是要着手也将鱼人大大这两本也改一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【待续】

　