海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】洗浴中心玩小姐(1~3) - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】洗浴中心玩小姐(1~3) 


       
                  作者:标题: 【合集】洗浴中心玩小姐(1~3)上一主题 | 下一主题

                  4264
                  原创作者





                  积分 36
                  发贴 32
                  注册 2003-10-26
                  状态 离线 【合集】洗浴中心玩小姐(1~3)

                        　　　　　　　　　　　　　　洗浴中心玩小姐


                        作者：4264
                        2004/02/02发表于：情色海岸线


                        　　现在全国各地都有很多洗浴中心。这些场所基本上同时提供两种服务：一是
                        正规的洗浴、按摩服务；二是提供特服，也就是玩小姐了。

                        　　我很喜欢这些场所。洗个澡，找个漂亮技师（都不叫小姐了，叫技师，有意
                        思）玩一下，最后来个正规按摩放松一下，太爽了。

                        　　现在将这些经历与各位淫友分享一下。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        　　我所在的城市有很多洗浴中心，一般是两大类：

                        　　一类是装修豪华，气派，小姐，不对叫技师，也漂亮，但是价格高；一类是
                        装修普通，技师么样子一般，但价格便宜。还有一类数量不多，但我十分喜欢，
                        这类洗浴中心，装修普通，但技师漂亮、服务周到、认真，很投入，价格比第一
                        类低一些，有些还要高。

                        　　现在花钱找小姐玩，漂亮的很容易找，但一般对你都是应付了事，希望速战
                        速决。好些的装模作样叫两声，差的连叫都懒的叫，玩起来特没劲。

                        　　我说的第三类就不一样，每次都很认真，投入，玩起来特爽。下面我就将我
                        的经历讲一讲，与给位淫友分享一下。



                        　　　　　　　　　　　　　　一、金玉良缘

                        　　这个洗浴中心在我市的繁华地段，但门头很小，不惹人注意。上周一晚上到
                        哪里爽了一把。

                        　　去了以后，简单的洗洗，就去了休息大厅。在大厅喝了杯茶，简单休息一下
                        后，就直接来到了贵宾房，就是单间。

                        　　一会，一个技师敲门进来，身高１．６米左右，身材一级棒，尤其是胸部丰
                        满、结实，样子么马马虎虎，不算难看。

                        　　像所有的技师一样，她轻声问我，“先生，可以为您服务么？”

                        　　我点点头，她转身将门锁上。

                        　　“先生，您想做什么项目呢？”

                        　　这里的项目我已经烂熟，但我还是喜欢她们在报一边，尤其是那些刚做不久
                        的报项目时还有些害羞，看上去很爽。

                        “你一个一个介绍一遍吧。”

                        　　“好的，先生这里主要有：１５８元的欧式，主要是胸推、打飞机、足疗、
                        送浴资；２９８元的泰式，主要是：胸推、臀推、漫游、冰火、打炮，送浴资、
                        足疗、搓背；３９８元的帝王浴，主要是泰式＋鸳鸯浴；５９８元的双飞燕，主
                        要是连个技师做，项目与泰式一样。先生，您做那一项？”

                        　　“先做个欧式，如果好，再改别的项目。”

                        　　“好的先生，我先报钟。”

                        　　她转身拿起电话报钟，我从她身后搂过去，左手摸她的胸，靠，确实有弹性
                        ；右手掀起她的短裙，隔着内裤摸她的阴部。

                        　　她没有表示反对，只是轻声说：“等一下，报完钟，再摸。”

                        　　我没有管她，继续。

                        　　她报完钟，转身轻轻推开我，“先铺一下床。”

                        　　在床上铺好纸床单，（靠，自从洗浴中心火了以后，直接带动了这些一次性
                        纸内裤，纸浴衣、纸床单、一次性牙刷等相关产业的发展。所以说色情业可以带
                        动其他很多相关行业的蓬勃发展，绝对应该规范的发展，不能简单的制止。题外
                        话，不说了。）然后开始为我脱衣服。

                        　　我站起来，她将浴衣带子解开，为我脱衣。在脱短裤时，我的小弟弟早就翘
                        起来了。

                        　　“真大啊！”

                        　　这里不是夸张，我的小弟弟确实很大。

                        　　她站起身来，开始脱衣服。先是上衣，然后是短裙，最后是胸罩（做欧式，
                        内裤是不脱的）。身材确实好，尤其是乳房，很结实，不下垂。

                        　　“好了，你先趴下，小心点。”

                        　　我小心的趴在床上，她分开腿，跪坐在我的腿上，在我后背倒上油，然后用
                        手在我后背轻揉。

                        　　“你是哪里人啊？”

                        　　“威海。”

                        　　山东的，有些失望，一般说来山东的女孩服务水平一般，湖南、四川啊很不
                        错。

                        　　“来这里多少时间了？”

                        　　“一个月。”

                        　　靠，每个技师都是这么说，不过一般说来小姐在一个洗浴中心确实不会做很
                        长时间，主要是脸一熟了，那些回头客就不点她了。

                        　　说着话，她已经将胸部也摸上了油。她转个身横趴在我身后，开始用她的乳
                        头在我后背轻轻推揉。

                        　　可以感觉到，她的乳头已经硬了，在我后背轻轻滑过，有些痒，感觉很爽。

                        　　过了一会开始趴下身，用整个乳房开始推揉，两团热乎乎的，有弹性的肉在
                        背上不停的揉搓，小弟弟立刻兴奋了。

                        　　我将左手费力的伸到后面，摸她的大腿，向上分开内裤，摸进了她的阴部，
                        她没有表示反对。我大拇指按住她的阴蒂，中指轻轻地插入她的阴道，里面暖暖
                        的，有些湿，然后开始轻轻抽插。

                        　　“你多大了？”我边玩边问。

                        　　“你猜。”

                        　　“２２。”

                        　　“差不多，２１。”

                        　　“高中毕业？”

                        　　“不是，中专，幼师。”

                        　　“那怎么出来做这个了？”

                        　　“幼师钱太少了，啊……轻点……”

                        　　到很实在，５、６分钟后，她跪倒我的脚后，开始推我的屁股，大腿与臀部
                        间有个起伏，她的胸在推到哪里时，特舒服。

                        　　“大哥，舒服么？”很快就混熟套近乎了。

                        　　“还行。”

                        　　又推了５、６分钟，她开始为我按摩屁股，她在我屁股上到满油，两只手在
                        屁股上开始轻揉，感觉特痒，有点受不了，开始扭了几下屁股。

                        　　她左手成掌，开始在我的屁股沟上揉、搓……靠、太爽了，过了一会，用大
                        拇指在我的肛门上轻轻按了几下，我轻轻哼了一下。又过了一会，她将手从两腿
                        间向前摸我的小弟弟，我将双腿抬起，好让她能全部摸到。

                        　　她轻轻在我的小弟弟上抚摸，套弄，轻揉我的两个卵蛋，太他妈的舒服了。

                        　　“大哥，推前面吧。”

                        　　“好。”

                        　　她跪骑在我的身上，在我胸部倒上油，然后用手揉开，最后轻揉我的两个乳
                        头。太舒服了，我的手也没有闲下，开始揉她的乳房。她闭上眼睛，看上去很爽
                        的样子。

                        　　过了一会，她趴下身开始用胸在我的上身推揉。５、６分钟后，她跪低身，
                        再乳房上涂上很多油，然后用乳房夹住我的小弟弟，开始让胸部上下动，使我的
                        小弟弟在她的乳沟里抽查，真是太舒服了，差点就射了。

                        　　我轻声说：“慢点。”

                        　　她动作慢了下来，然后跨坐在我腿上，用手上下套弄我的小弟弟：“大哥，
                        做别的项目么？”

                        　　“好。”想都没有相就答应了下来。

                        **********************************************************************
                        　　如果感觉好，就多多支持一下，如果不好就说一下，以后就不写了。欢迎有
                        相同爱好者与我交流。

                   2004-2-2 04:22 AM          

                  麥客
                  超级版主





                  积分 1003
                  发贴 767
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 在线 　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　很多朋友都说这篇象纪实，其实这就是我的亲身经历，没有半点夸张。

                        　　还有很多朋友说喜欢这篇文章，我想主要是大鱼、大肉吃多了，偶尔来点粗
                        粮感觉也不错。我就趁大家还没有吃腻前，再写一些。

                        　　在写之前再啰嗦两句：１、谢谢替我排版的人（斑竹？）；２、由于本人每
                        天大部分时间用来工作活命，每天用来写东西的时间太少，这样文章可能会有些
                        短，希望大家见谅。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　她用右手有节奏的上下套弄我的小弟弟，左手轻捏我的卵蛋。笑意盈盈地对
                        我说：“大哥，做个帝王浴吧，我保证陪好你。”

                        　　帝王浴，３９８元，靠，我月收入的１／５，太贵了。我犹豫着不知道说什
                        么好。这个时候她趴下身来，用乳房在我的胸口不停的蹭来蹭去，同时伸出舌头
                        舔我的耳朵，并不停说：“大哥，做一个么，好不好。”

                        　　我头脑一热，“好，做一个。”

                        　　“谢谢大哥，”她立刻欢呼雀跃起来，“你等一下，我再报个钟。”

                        　　“喂，前台么？我２３号，客人０１５号，帝王浴。”

                        　　我摸着她丰满的胸部，心疼着我的钞票。３９８元应该可以做很多事情啊，
                        至少半个月的伙食费，或者一双不错的皮鞋。靠，还是挣的太少了，如果一个月
                        挣１万，现在就可以抱两个妹妹了。

                        　　“大哥，我们换个房间，来，我帮你穿衣服。”

                        　　她帮我穿上短裤，可小弟弟还很翘，短裤前面形成了一个小帐篷。“哪个房
                        间啊？”我问了一句。

                        　　“大厅旁边。”

                        　　靠，要经过大厅，我这样怎么出去啊。“沉鱼厅不行么？”我问。

                        　　“不行，桑拿房坏了。”穿完衣服，她不管不顾地挽着我的胳膊就往外走，
                        搞得我到很不好意思。

                        　　走出房间，来到休息大厅。大厅人不是很多，有男有女，只是瞟了我一眼，
                        就没再多看，原来都习惯了，我的心情顿时大为放松，手于是就很自然的搂住了
                        她的腰。

                        　　来到了云溪厅。进了屋，锁上门，我迫不及待的搂住她，开始亲她的脸。她
                        很配合，积极迎合着。我手伸入她的内裤，不停的揉搓她的阴部，她拉下我的短
                        裤，轻弄我的小弟弟。

                        　　过了一会，她推看我，笑着说：“等一下，先脱了衣服。”

                        　　很快两个人就都脱光了衣服。

                        　　“先洗一下吧。”她打开淋浴开始清洗我身上的油，我的手则不停的在她身
                        上摸来捏去。很快洗到小弟弟了，她用手轻揉着，抬头冲我笑了一下，然后低下
                        头，将我的小弟弟含入口中。靠，怎么搞的，不带套就来，不会中标吧。我十分
                        想将小弟弟从她口中退出，可不带套的感觉就是比带套要好。先爽了再说。

                        　　我将她的长发拢到脑后，这样可以清楚地看到我的小弟弟在她的口中进进出
                        出，感觉特爽。她口交的技术很好，有想射的感觉。我抓住了她的头，让她慢了
                        下来，最后将她的头稍向后仰，用手固定住，开始将小弟弟在她的口中抽插。她
                        闭着眼，轻声的哼着。为了３９８元，我也得好好玩玩，有些小气，没办法，没
                        有钱啊。

                        　　在她的口中抽插了大概五分钟，我停了下来。她站起身，对我说：“来，大
                        哥，躺上面。”我被她扶着躺在了床上（就是做搓背的那种床）。

                        　　她拿来一罐冰的雪碧，喝了一口含在口中，然后低下身，开始用舌头舔我的
                        脸。冰凉的、软软的舌头滑过脸颊，感觉爽级了，身体有些软软的感觉。顺着脸
                        她从我的肩舔到胳膊，手。

                        　　“舒服吧。”她笑着问我。

                        　　“太爽了。”我摸着她的乳房。

                        　　她重新喝了一口雪碧，开始一个、一个的吸我的手指，真是淫荡啊。不过我
                        喜欢。

                        　　两手吸完后，她又含了一口雪碧，开始舔我的胸部，重点是两个乳头。她不
                        停的吸着，轻咬着。这个小骚货，挺懂得男人啊。我闭着眼享受。

                        　　很快就到了大腿、小腿。这时她起身拿了个塑料薄膜，盖在我的脚趾头上，
                        然后吸我的脚趾头。靠，做过这么多漫游，头一次有人吸脚趾头，真是爽啊。看
                        不出来啊，一个看上去挺老实、挺清纯的女孩竟然这样淫荡。今天有福气啊。这
                        样下去，看来肛门她也会舔啊。

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　首先十分感谢大家对我的支持。说句实话，我真的没有想到会有这么多人喜
                        欢，我力争将这些经历写成系列文章与各位交流，但又担心大家看多会烦。不多
                        想了，写到哪里算哪里吧。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　吸完脚趾头后，她抬头看着我，笑着说：“大哥，翻个身，做后背。”我小
                        心地翻身，趴下，生怕弄伤了小弟弟。她看我小心翼翼的样子，直笑。

                        　　笑、让你笑，等一下插死你，啊！好爽。在我正想着怎样玩她的时候，她开
                        始舔我的后背。柔软的舌头在我的后背不停的舔着，雪碧冰凉的感觉刺激着我的
                        神经，小弟弟越来越涨，很快大腿、小腿也被她一一舔过。

                        　　“大哥，等一下，我去拿东西。”

                        　　“好。”我胡乱应了一声，还在回味着刚才舒服的感觉。

                        　　很快，她便拿着两个一次性纸杯回来了。我抬头看了一下，一杯是热水，一
                        杯是冰块。冰火，我喜欢。

                        　　“大哥，抬腿。”她让我将两腿支起，屁股向上抬。靠！这个动作也太难看
                        了，怎么与女孩被插时候的姿势有些相像。刚想表示反对意见，只见她将一张塑
                        料薄膜盖到我的屁眼上。靠！真的来么，这里可从来没有被舔过啊，我热切的期
                        盼着，同时又将屁股向上抬了抬。

                        　　她拿起一块冰，放在口中，咬碎，然后低下头，开始舔我的屁眼。先是用舌
                        头在屁眼周围舔，之后开始舔屁眼，她用舌头将口中的冰块用力的向我屁眼里面
                        推。一股冰凉的感觉从屁眼开始在整个下半身扩散。啊，我忍不住开始哼起来。
                        那种感觉太美妙了，很难用语言形容。我闭着眼睛享受着，身体开始扭动起来。

                        　　很快冰化了，她起身，喝了一口热水，又开始舔我的屁眼。很快一股暖意又
                        从屁眼周围扩散开来。太刺激了，感觉比小弟弟做冰火还要刺激。

                        　　几个回合下来，我已经爽的不行了。她又含了一口热水，左手在我的小弟弟
                        上套弄着，右手摸着我的卵蛋，然后低下头，一口含住了我的小弟弟，开始不停
                        的吮吸我的小弟弟。一股热流顿时将我的小弟弟温暖起来。看着小弟弟在她的口
                        中进进出出，那种感觉真是爽啊。

                        　　很快她又拿起冰块，放入口中，咬碎。然后开始吮吸我的小弟弟。由热到冷
                        的刺激，让我忍不住有想射的感觉。我极力的控制着，但还是感觉到有些东西从
                        小弟弟流出。靠，不会这就射了吧。哎，小弟弟还很硬么，没有事啊。啊，爽的
                        我又开始哼了起来。

                        　　她抬起头，将口中的水吐掉，然后用手指在我的龟头上摸着，笑着对我说：
                        “什么东西流出来了。”。

                        　　“啊，没什么，什么都不是，继续。”靠，真他妈的丢人，以前好像没有这
                        种情况啊。

                        　　她一脸坏笑，又含了一口热水开始吮吸我通红、发胀、硬挺的小弟弟。啊，
                        想射的感觉终于控制住了，我开始玩她的乳头。随着我不停的挑逗，可以明显感
                        觉到她的乳头在变硬。

                        　　很快一杯热水、一杯冰块用完了，这表示这冰火已经结束。她拿出一个安全
                        套，问我“戴上么？”我点了点头。她将安全套撕开，取出套子，分出正反，然
                        后含入口中，用口、舌将套子戴了小弟弟上。靠，居然还有这等本领。以前只是
                        听说过，可从来没有见过，原来真的可以啊，今天这个帝王浴做的确是值。



                        肉身已死，衹接化紙
                        不弔唁，不超渡，不托夢

                   2004-3-25 12:31 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 