　　书名：洗脑实验
　　作者：trsmk2

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！
a

　　（1）皇女与女皇

　　最近几个月都有点懒，本来想写一篇重剧情的NTR文，后来想想情节太虐不想写然后想写冒险者系列3，想了想太长不高兴写又想写啥续作，哎，好麻烦，
　　于是只有这个了，其实这个是原案的一部分，只是我一直没写而已

　　塞沙里安，荒石和沙尘之国，一路经行之处，的确如传闻的那样荒凉和严苛。先让我介绍一下，我的名字叫拉迪奥，来自西方的皇国奈尔法的宫庭魔法师，随着一百人的骠骑队，经过狼肠之路来到了这个国家。
　　“拉迪奥，你的带路没有错吗？”在我的身边，一个粉红色长发，身穿着红白相间华丽的军服的美少女骑着马过来，这位气质高贵的女孩名叫玛耶，是皇国奈尔法的第四皇女，也是我们这一行的指挥官……至少表面上是如此。虽然身形矫健，但玛耶骑在马上却是气喘吁吁，丰满的胸膛不断上下起伏，脸颊泛着异样的红色，一双健美修长的大腿还在发颤。我只需要将眼光注视着她有臀部，就可以明显看到一根假阳具正插在马鞍上，深入四皇女的蜜穴，这一行连日的奔波，这个骄傲的公主一直就是以这样的姿势骑马赶路的，如果不是从小训练的话，一般女人早就倒了下去，但即使如此，玛耶也仍不住趴在马背上喘息。
　　“殿下，你还好吗，要不要取下那根东西？”我故意提高音量。
　　“不，不用了，拉迪奥，你是在嘲讽本皇女吗？我是皇国奈尔法高贵的母猪皇女，像这样骑着马坐在假阳具上才是母猪皇女的我应有的风范，取下来的话实在有失我皇国的威严！！”看着玛耶一脸红晕却如此义正言辞地说出这样糟糕的话语，周围骑士都笑了起来。
　　“是，是，向我们的母猪皇女表示敬意！！”周围的人哈哈大笑，所有人都对此心知肚明。堂堂的皇国四皇女已经被强制洗脑改造，植入了以母猪皇女为荣的意识，虽然她仍然自以为自已是个正义凛然的公主，但事实上却是个下半身不断发情的母猪。
　　玛耶仰起头，一脸骄傲地接受周围人的哄笑，然后转过头瞪了我一眼：“真是受不了，首都的内乱还没结束，为什么阿格尔那个家伙要让我作为特使，还要带着这个男人？”玛耶所说的阿格尔是她的哥哥，也是如今皇国的摄政王，一直以来和哥哥不合的玛耶，在本国正处以内乱的时候被强执出使五十年没有往来的东国塞沙里安。虽然玛耶接到的任务只是和塞沙里安的女皇交好，建立奈尔法东扩的据点，不过这个被洗脑的母猪皇女恐怕永远不知道其中真正的原因。
　　我没有办法，只能无奈在笑了笑，无论是否被洗脑，这位高贵的美少女还是对我这么恨之入骨啊，无论如何洗脑也不能抹去这一点。
　　继续一路向前，在一处平原上看到了一个巨大的要塞，这是塞沙里安的军事要塞，也是如今这个国家的女皇克劳蒂娅所在地。苛烈的女皇克劳蒂娅是周围人对她的称号作为军阀之女的她对懦弱的国王发起叛乱，取下国王的首级之后，击溃了所有反对她的贵族，以压倒性的力量统治着这个边境国家。由于这种极端强势的做法，以及接下来一系列战争中优越表现，克劳蒂娅被称为苛烈的女皇，以严酷的手腕统治着这个国家。
　　“哼，这些王国的蛀虫，剥下你们华贵的外衣就像条野狗一样站不起来了！！”红发，丰满的乳房和肥硕的美臀，一身军装女皇克劳蒂娅是个有着成熟魅力的女人，就好像熟透的果实一般散发着致命而又危险的吸引力。她正手持着鞭子抽打着正在搬运石料的男人，这些曾经是贵族的男子被克劳蒂娅镇压之后，发配成为劳工来建造坚固的要塞，对于这些曾经高高在上的男人来说，这是一种巨大的羞辱和折磨。
　　看到有百骑骑兵接近，克劳蒂娅的护卫拿起武器，不过女皇早就知道了此事。将军装大衣披在肩膀上，威风凛凛地克劳蒂娅走上前，一手叉着腰，看着百骑接近。作为女皇，这种不动气色的态度的确有非凡的威严。
　　玛耶带队在离女皇较远的地方停了下来，一是为了表示礼仪，毕竟率领百骑冲向一国的女皇是一种挑衅的形为。同时，她脑海中的意识也让她在他国面前要表现出一个真正皇女的威仪。
　　于是四皇女玛耶双腿一翻，阴姿飒爽的跳下马背，如此潇洒的动作之后，马背上留下的却是充满了她淫液的假阳具。在洗脑的暗识之下，玛耶是一直穿着开档裤的，不过喜欢穿裙子的她正好将裸露的部分遮挡在了短短的裤子之下。恐怕对面国度的人不会想到，这个英气过人的皇国公主，竟然是个下半身还在流水的母猪。
　　玛耶下马之后，带着皇国的骄傲走到女皇克劳蒂娅面前，皇国奈尔法的皇女玛耶和塞沙里安的女皇克劳蒂娅就这样会面了，这是两国五十年来第一次正式外交。皇国奈尔法和东边的塞沙里安当中是连绵险峻的群山，几乎无法正常通行，中间只有一道险路，充满了各种野兽的威胁，被称之为狼肠之道，群山彻底将奈尔法和东边地区分隔开来，在五十年间，两国几乎没有任何外交。然而如今一切都变了，塞沙里安的女皇克劳蒂娅上位之后，以苛烈的手腕统治着这个国家的同时，也引来了周围诸国的入侵，虽然克劳蒂娅采取了优秀的战略和战术，但仍然无法同时面对多个国家的围攻，渐渐转为守势。而西方的皇国奈尔法也因为向西扩张的失败，无奈之下转为东扩，这使得两国五十年间再度展开外交。
　　“哦，皇国奈尔地率军帮助我国平息外敌，但相应的建立军事住扎点为奈尔法军队提供补给和军事通行协定。”克劳蒂娅坐在外交桌上，一只手撑在脸颊之上，看着手上的书信，高明的女皇自然知道其中的原因。放任奈尔法驻军的确是与虎谋皮，但这时候的塞沙里安又的确需要外援。“虽然条件如此，但如何相信贵国的诚意？”
　　外交桌上，在场的只有四个人，以女皇之姿坐在主席上的克劳蒂娅，以及站在一边的男性事务官，这是个一脸阴惨的男子，用害怕又带着仇恨的表情站在女皇身边，我知道这个男人是谁，他是贵族的代表，被女皇加害的对象，也是皇国奈尔法在这里的内应。当然，玛耶和克劳蒂娅都不知道这件事的真相，现在小皇女玛耶正骄傲地作为皇国大使坐在对面。
　　“由我皇国的四皇女在这里作为特使，这还不足够吗？”玛耶挺起胸，自信地回应。
　　“仅有百骑的特使？”女皇反问。
　　玛耶被问得有些吃惊，因为洗脑她被覆盖了一些直相，这让她一时间无法判断如何回应。
　　“只要皇女殿下传信回去，本国自然会派遣大军前来。”意识到问题的我立刻帮玛耶说话。但就是这一奇怪的举动，引起来女皇的注意。
　　“这个阴森的男人是谁？皇国奈尔法连一个有人样的宫庭魔法师都不愿意派来吗？”克劳蒂娅突然对我发难。
　　“拉迪奥，你给我住嘴，谁允许你替我说话了？”因为我的原因让皇国的形象受损，让本来就对我有偏见的皇女立刻拉下脸，对我娇喝。“你最好知道自已的份量，我真不知道为什么要将你带在身边。”
　　听到这句话，我心里又可恨又可笑，让她将我一直带在身边的正是我的魔法，这样我可以方便控制这个母猪皇女。
　　正在这时候，房间的大门被强行打开了，进来的是一个有着金色长发的银铠女战士，以及她的部下，一个年轻的男性军官。在女战士破门而入的瞬间，我看到克劳蒂娅反手将信放在烛火之上，然后将信纸给烧了。
　　“有外国的来宾，为何不通知道我？克劳蒂娅殿下，你还认我们这个盟友了吗？”女战士长相十分甜美，但气质却像剑一样锋利，而且声势逼人。内应早就通知过，这个女人是东南方圣战王国拉卡希的圣战士教官，事实上在塞沙里亚的围剿战之中，圣战王国拉卡希已经偷偷站在了塞沙里亚一方。
　　“圣战王国的外交大使，为什么在这里，克劳蒂娅殿下，难道贵国已经和拉卡希……”玛耶忍不住将双手撑在桌子上，胸前的双乳涨了起来，为塞沙里亚的行为做出抗议。
　　“军事盟约呗，可爱的皇女殿下，请不要着急，盟友总是越多越好，不是吗？”女皇一脸泰然自若地回答。看着玛耶咬牙切齿的样子，我也暗暗吃了一惊，虽然早有警告塞沙里亚的竞争对方，但没想到这个女狐狸竟然先将其它王国引了进来，用圣战王国的力量来牵制我国的行动，果然是铁腕的女皇，看眼前的表现，她是同时向我们和圣战王国隐藏了什么。
　　“这位是皇国奈尔法的四皇女玛耶，而这位是圣战王国的大使，教官索菲娅，两位，好好相处哦。”女皇用一种让人不快的笑意向两人举杯，只留下彼此怒目而视的玛耶和索菲娅。
　　晚上，在女皇特设的军营里，我和其它人住在一起，躺在床上思索着局势。首先，皇国奈尔法的摄政王阿格文当然不仅仅是出于特使的目的将玛耶派到这里，事实上借着父亲病重而上位的阿格尔正面临一场席卷整个皇国内乱，而作为反对者同时又是皇女的玛耶必须被赶离首都圈，当然，皇国东扩这个目的也是事实……只是实际上，我真正的目的是利用洗脑手段完全控制整个塞沙里亚，将那个高贵的铁腕女王洗脑变成一个和玛耶一样发情的母猪。为此，阿格文早就在塞沙里亚安插了一系列内应，女皇身边的那个男人就是关键。那个男人是贵族投降派的代表，他被女皇饶了一命只是为了用来安抚剩下来的贵族，但逼于女皇淫威的男人则心中抱着自已的邪念，为此和皇国订下了交易，作为内应来协助我的工作。只是，没有想到圣战王国也将势力伸到了这里，如果想要控制整个塞沙里亚的话，就必须先除掉索菲娅这个碍眼的目标。
　　“说起来，拉迪奥，今天玛耶殿下会来我们这里吗？我想念殿下的奶子了。”有人对我问道。
　　“只有奶子吗，我更想念玛耶殿下的屁股和阴道。”
　　“哈哈，还有那被干到高潮的叫声，哦，向我们伟大的母猪皇女致敬！！”另一边的士兵向天花板笑着示意，整个军营都充满着淫荡的笑声。玛耶并不知道，她随军而来的二百骑都是阿格尔和公爵的亲信，这些人都知道那个国民女英雄般的四皇女玛耶，如今只是个被怎么干都不会明白怎么回事的母猪皇女罢了。
　　就在所有人的意淫声之中，军营大门被打开了，果然身着军装的玛耶走了进来，仍然一脸正气，用威严的语气命令：“所有人都起来！”
　　玛耶佩着剑，有很有玛耶特色的踢门方式进入，之前每次她都会英气逼人的进来，然后像个发情的母猪一样慢慢脱下裙子，对所有人卖弄风骚。但这次不同，玛耶的眼神中再也没有了之前的那种迷离，而是恶狠狠了，恨不得将我杀了的眼神直冲过来。
　　然后果然，迎面就是一刺，要不是我反应快，恐怕直接就被刺了个透心凉。我坐倒在地上，看着气质汹汹的玛耶：“四皇女，殿下，你要干什么，有话好好说。”
　　“闭嘴，拉迪奥，我没有什么和你说的，我已经一边都想起来了，包括你对我做的一切。竟然……竟然将皇室纯血的我就这样给……！！”玛耶说话时整个人都在发颤，看来她果然已经冲破了洗脑，回忆起了发生在她身上所有荒唐淫乱的事情，公开乱交，与坐骑交配，在贫民区卖淫，还有等等。
　　“你们还站着干什么，给我抓住这个家伙！！”玛耶命令周围的士兵，但其它人则面面相对，一时间不知所措。
　　“好，也罢，只要我一个人就可以砍了这个家伙！！”玛耶跺了跺脚，正准备冲上来，突然间头一阵眩晕，只见她一手持剑，一手扶着额头。慢慢地回忆起来：“原来，原来你们也……干得漂亮，你们这些逆贼，竟然将皇国的皇女，本小姐给……”
　　看来，玛耶已经回忆起来最近的事情了，只是她不知道这百人的骑兵队都是公爵的手下，我见状立刻叫起来：“快，快抓住她，要不是让皇女知道我们对她做的事情，没有一个人能逃得了~”
　　这句话很有效，立刻点醒了周围的众人，如果玛耶回忆起来会发生什么。其中一个士兵跑过去将门锁住。玛耶回过头，发现周围原来全是敌人。
　　“哼哼哼哼哼，也好，这也好，这样我也不会留情了，竟然敢侵犯我的男人，没有一个人能活下去。”说话直接就刺了过去，当场将一个人刺死。玛耶的剑法相当高明，也算是一个击剑能手了，足以对付一般的士兵。只是被仇恨冲昏了头脑，加上记忆刚回复时的不连贯，让她没有做好充分的准备就冲了进来。
　　“围住她，千万不要放跑她！！”我立刻大声呼喊，只见几个士兵从四面八方将四皇女围住，展开了激烈的交锋，第一个人冲上去想要抓住她，却被玛耶一个轻巧地转身避开，然后反手刺穿了对方的喉咙，接着趁第二人还没有反应过来，直接一个回旋踢，直接踢爆了那个男人的下体。然后就是反手一刺，将第三个想要从背后袭击的男人击伤。果然是皇国的青年偶象，玛耶战斗时的英姿又潇洒又迅捷，怪不得会在本国这么受欢迎。
　　在击倒了第四人之后，所有人都后退了一步，大家这么意识到眼前的美少女有多强。但接下来的事情，却都在我的意料之中。只见玛耶突然间双腿一软，差一点没有站稳，她连忙倚在墙边上，双腿不断打颤，中间还有液体流了出来，胸膛激烈的起伏，脸颊也在散发着春意的色彩。之前对玛耶身体进行的不可逆改造发生了效果，对她的身体器官进行改造让她在激烈运动中发情，甚至连呼吸也会产生快感，彻底剥去了她惊异的战斗能力。这是完全不可逆的改造，永远刻在了玛耶的肉体上，哪怕她解除洗脑，肉体的改造也不会消除。但是平时可以通过魔法暂时封闭这些效果，让玛耶以较为正常的方式生活，但在破除那些洗脑的同时，这些控制效果也被破除了，这让玛耶整个人一下子陷入平白无故的高潮当中，就这样当着所有人的面，哪怕她咬牙切齿地强忍快感，都最终呻咽着高潮失禁了。
　　“快，趁现在，压住她！！”其它人一拥而上，终于将这个小鬼姬制服。
　　……
　　看着衣服被撕掉的玛耶晕倒在铁椅子上，她的双手双脚被牢牢锁住，阴道完全暴露在外面。终于放下心来的同时，报复感再次涌上心头。这个一直找我麻烦，一心想致我死地，骄傲的皇室女儿，再一次像一个婊子一样，大大地张开大腿，露出私处在我的面前，仍我摆布。
　　我伸出手，对着玛耶那粉红色的蜜穴探了进去，感觉着高贵皇女蜜穴的触感，然后用手指一根一根放进去，轻轻地旋转，抽动。在手指有规律地玩弄下，我得到玛耶晕迷的俏脸上，显然泛起了红晕，还发出微微的呻吟声。玩了一会儿，将手指抽出来的时候，上面已经布满了玛耶肉穴内的银丝。这一切的切，就和当初，最开始的那次一模一样。
　　而她的手，也是一如既往的多。
　　我擦了擦手指，指挥其它人该帮正事了。强制洗脑改造，这是一种极为霸道的催眠术，属于暗黑魔法中的禁断魔法，它最强大的作用在于可以强行的，介入被施法者的大脑，改造她的思想，忆记甚至人格。
　　比如玛耶是皇国尊贵的第四皇女，我的催眠术可以让她在保留原本高贵，自信和骄傲的基础人格之上，强行植入一种潜意识的行为，灌输给她一个邪恶荒诞的人生目标：成为一个高贵的，了不起的，母猪皇女！
　　做作为一个高贵的，了不起的母猪皇女，则必须先克服自身的厌恶感，去积极尝试和体验各种包含非法内容的性服务，同时还要以此为荣，以卖春开始去尽量满足男性的欲望。并且，身为皇国的皇女，还必须承担一个必须的责任，那就是用身体去慰问大臣，士兵甚至平民，让他们得到安抚，为皇国效力，这一次已经扭曲成了她的骄傲，一直以为皇国的四皇女都在暗底下出卖自已的肉体。
　　部下拉动了实验机器的杠杆，顿时事先塞进玛耶蜜穴和后庭的地精制震动器开始疯狂地弹动，同时还有两只分别贴在了玛耶那裸露在外面的乳房上面，电流开启之后，伴随着强力的电击，塞进玛耶体内的两个震动旦和胸前的两个震动蛋，四上同时震动起来，在电击的帮助之下，疯狂地击打着皇女最敏感的部位。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！”强烈的刺激和快感让玛耶疯了一样在铁椅子上面不断颤抖，原本高贵的脸上此刻充满了淫糜，并伴着电击的加重，开始变得崩坏，像个发情地雌兽一样，在铁椅子上不断高潮，失禁。口水从嘴边流出滴到上下晃动不止的乳房上面，下半身则涌泉不断，大量的淫液从诱人的蜜穴中飞溅而出，在地上积成一个水滩。
　　肉体改造，在魔法和药物的帮助之下，我曾经是对玛耶的身体做了基础性的敏感改造，让她的各个部位变得敏感。同时确定了肺部改造和味觉神经改造，前者是让玛耶在每次呼吸就产生快感，以达到自然发情效果，后者是为了她变成一个一被口爆就会高潮的变态女人。
　　看着椅子上的玛耶，虽然身体被得敏感，同时乳房，蜜穴和后门都被强击震动蛋强力刺激，不断高潮泄身。但皇女此没有回复意识的样子。要将骄傲，自尊心极强的玛耶洗脑成高贵的，了不起的母猪皇女并不是一件容易的事情。曾经为了调教玛耶，不仅派出了数名高阶妖术师帮助我，同时用在玛耶身上的各种药材，单是那个电击装置启动所需要的魔法水晶，就是价值连城的宝物。所以说，这种强制洗脑改造是一种成本极高的魔法，而且对被洗脑人也有极大的风险，很容易就造成人格崩坏。
　　可悲的皇女玛耶，一个人还在那个铁椅子上，不断被电击刺激，流着口水不停地高潮。椅子底下早就湿了一大片，但只要我们的机器不停止，她的高潮就不会结束。只是，玛耶的突然清醒对我来说是一个巨大的打击，如之前所说的，洗脑调教所耗费的成本极高，我从皇国带来的魔法素材其实只够调教女皇克劳蒂娅一个人而已，如今不得不将一半消耗在玛耶身上，而且还不知道能不能继续方便的操控，就就意味着我没有足够的素材进行第二次洗脑调教，而我这一次的对手不仅仅是克劳蒂娅，还要先解决那个圣战教官索菲娅。
　　看来，这一切才刚刚开始。




　　（2）白灼骑士

　　其中白骑士的剧情原型是论坛里一篇叫联合骑士团的文章，当年我看的很硬但是就这么断了
　　于是没办法，只能自已写了。也不知道原作者有没有继续写的想法。
　　另外最后是致敬多年不务正业的莉莉斯的监狱战舰，主角大招就这个一起躺地板

　　女皇克劳蒂娅的外交间内，只有四个人。
　　皇国奈尔法的四皇女玛耶和塞沙里安的女皇面对面坐着，沙之国的女皇威严但又优雅地喝着杯中的白色奶茶，这是一种由牛奶和其它东西调和而成的茶饮料，似乎听说女皇非常喜欢。玛耶有些迟疑，小心意意地用舌头舔了舔之后感觉无事才开始饮下去。
　　“皇女殿下，塞沙里安的名产味道感觉如何？”两个女人坐在桌子两边悠闲地喝着饮品，而我和另一个男人，也就是安插在女皇克劳蒂亚身边的内应则像仆人一样分别站在两个人的身后，服侍她们。虽然有些不甘心，不过考虑到我现在的身份也只能这样了。没有了魔法素材，无法对玛耶的洗脑进行维护的现在，任何刺激都有可能让玛耶再度突破洗脑，重回记忆。
　　“有点甜，不过我感觉不错。”玛耶点了点头，看起来还有点可爱。如果不考虑到她以前的脾气的话，她确实是英气中带点可爱的美少女，不过我无论如何都不会忘记她凶狠的模样。
　　“那我们就谈一下目前的情况吧，说起来，你身边的那个仆人不离开可以吗？”女皇试探性的问。
　　没想到玛耶吃吃地笑了起来：“拉迪奥只是我带来的一条狗而已，无论再怎么让人讨厌，狗也听不懂人话，不是吗？”
　　该死，我的脸立刻涨红了起来。我记得我给玛耶的催眠是，拉迪奥是她可靠的忠仆，所以无论参加什么重要的会议都要带着他。但没有想到对我的厌恶，让她哪怕在洗脑状态下，也无法接受，但在洗脑的作用下为了让她的大脑接受这个命令，就自动曲解成了这样勉强可以让她接受的理由。
　　克劳蒂娅看着我和玛耶，这个威严的女独裁者也忍不住笑了起来，不过只是很短的一瞬间，然后就恢复成了她女皇原有的神情。
　　“首先，我再介绍一下目前的局势。首先，我很清楚你们到此来的目的。塞沙里安作为奥鲁希斯和奥鲁德安的交汇处，皇国奈尔法如果想要将势力东扩的话，必然要通过我们沙之国塞沙里安。而且，我已经听说了你的姐姐，也就是阿西斯东征失败的消息，你们来这里的目的不言自明，这点不必多说。”
　　玛耶的眼皮跳了一下，但没有发声。眼前这个红发的女皇，就如传闻一样是一个威严霸气的女军阀，盛气凛人的同时又无比的精明和冷酷，让我想起来了玛耶的姐姐，人称鬼姬的阿西斯。
　　“坦率的说，我这里也有自已的情况。塞沙里安并非这里最强的国家，在这片土地上分布着许多王国和军阀，千百年来各自征战，从来没有停息过。”克劳蒂娅摊开早就放在桌子上的地图，指了指沙之国的东北方，“这片区域是由一个称为战王的男人统治，是目前这里最强大的势力，在它下面则是圣王所在的拉卡希王国。尽管目前战王的目标并不在我这边，然而有消息据他们正在集结大军，但意图不明。”
　　“你需要盟友。”玛耶敏锐地指出。
　　“皇国奈尔法确这是个实力强大的盟友，不过圣王在这里也有驻军。皇国虽强，但对于塞沙里安来说却太远，圣王则就在眼前。”女皇看着玛耶，露出了你应该有自知之名的表情。
　　“你的意思是希望我和那个女教官和平相处，是吗？”
　　“不仅是和平相处，而且还要不去干涉那边的事情。”女皇用手指敲了敲桌子，“玛耶殿下在我国期间，我自然会盛情款待，只是也希望皇女殿下也将目光放在你哥哥给予你的任务身上。”
　　“我知道了，我会尽力的。”玛耶有点不甘心的点了点头，但我则在后面猛地吃了一惊。玛耶来这里出使并非她的本意，而是她的哥哥阿格尔特意为了迎接将要回国的大皇女阿西斯，特意将她支开而做出的命令。虽然有那么些期望，但奈尔法对塞沙里安并没有太大的期待。所以玛耶在这里其实就是无事可做，处于被流放的状态，只不过是通过洗脑让她认识到这一点。但，为什么，眼前这个女皇似乎有所察觉？是巧合，还是她作为女皇的才干呢？
　　望着眼前那个犀利的美人，我只感觉到汗水滴了下来，我只希望她没有看到这一点。
　　正当我抱着这个疑问走出房间的事情，那个一直站在克劳蒂娅身后的男人撞了我一下，一张纸塞到了我的手中。当玛耶不在我身边的时候，我取出信纸，上面竟然是女皇克劳蒂娅要我晚上一个人去见她的信。
　　我只感觉头上的汗越来越多，而且我没有选择。虽然阿格尔的确有安排我洗脑沙之女皇的安排，不过从摄政王的态度上来看，这是给我的一个考验，能否成功全部取决于我的能力。而如果这个女人远远超出我的想象的话，恐怕我就没有活路了。
　　晚上，女皇克劳蒂亚的房间。身为女皇的克劳蒂娅并没有休息，仍然穿着她身上的军装坐在桌前办公，直到我站在那里，她仍然埋头处理公文。我就这么满怀恐惧地站在那里，心中早就准备好的措辞也因为长时间的等待而变得慌乱起来，这时候克劳蒂亚才抬起头看着我。
　　“拉迪奥，一个擅长洗脑的黑魔法师。我知道你是阿格尔派来的人，也知道你来的目的，甚至还知道玛耶已经被你们给洗脑了。”女皇一开口就差点让我直接软了下来。
　　“既然你什么都知道了，那你叫我来是为什么？”我只感觉到我说话都在发颤抖。
　　“作为塞沙里亚的女皇，这种阴谋诡计见多了。我是个注重实务的人，如果我认为你活下来有用，那你就有用。”
　　“那，女皇殿下，你要我做什么？”我别无选择地问。
　　“我对你的洗脑魔法很感兴趣，作为黑暗魔法的一种，很少有人能使用，那确实很可怕。但是啊，操纵人心这种事情，如果擅加利用的话，完全可以胜过千军万马。我自已并非黑魔法师，但我也在派人研究洗脑魔法，这种魔法非常复杂，需要专门的实验室，并以大量的魔法素材，长时间潜移默化才能洗脑成功，所以能掌握这种技艺的人我非常看重。”
　　“你是说，如果我愿望效命于你的话，你就会放了我？”
　　“正是，拉迪奥，其实你没有选择。只需要我拍一下手，附近的卫兵就会冲出来将你刺死。”女皇的语气中带着不可质疑的压制力。
　　“克劳蒂娅殿下，那你需要我做什么呢？”我不得不屈膝下跪。
　　“你知道你带来的魔法素材都没有了，我会从国库里提供给你，让你继续稳定住玛耶，我不相信皇国的使者，但也不希望和他们有什么过节。”
　　“这，只有这点吗？”我抽了口凉气，由女皇提供魔法素材，则是要把我捏在手里，只要她不高兴，随时可以断供，让玛耶恢复神志，知道我对她做的一切。
　　“还有就是，我要你去对拉卡希的教官索菲娅进行洗脑。让她变成一个完全听命于我的母猪。”我重重地吃了一惊，睁大眼睛重新确认了一下自已听见的话。但女皇看着我的表情让我感觉到越来越深的寒意，除了威严之外，这个女人的冷酷更让我不寒而栗，更可怕的则是她的深不可测。
　　……
　　女皇克劳蒂娅的命令很直接，她直接指示了她需要的结果，并完全没有提供去完成它的方法。于是我只能先去索菲娅的军营，了解一下这是个什么样的女人。
　　白灼之索菲娅，听说是拉卡希圣王国最年轻也是最强的女骑士。听说她是被神所祝福的女骑士，所以不仅长相精致秀美如艺术品一般，但却同时有着常人所不能及的力量和体力，让她成为了最强的女骑士。索菲娅不仅是个强大的女骑士，同时也是一名神官，在战斗时她会将自已的神力灌注进武器之中，砍到敌人身上让对方产生被灼烧的感觉，配上她洁白如雪的皮肤，所以被称为白灼的索菲娅。
　　不过虽然长相典雅，但她的性格却是出了名的一板一眼，丝毫没有通融。而且本该是个人人都爱戴的美女上司，然而索菲亚给部下的映象都是出了名的坏。白色恶魔教官，是她曾经在军中的外号，在她手下那些士兵只要训练稍的松懈，就会得到毫无怜悯的惩罚，以至于每天在她的军营里都可以听到受罚士兵哭天喊地的悲鸣声，没有求饶声，因为士兵都知道他们的美人上司是绝对不会松口的。
　　其实索菲娅对部下还是相当关照的，只是因为太过严厉和不给变通，让她获得了白色恶魔的称号。以至于当她受命离开拉卡希王国时，曾经下的部下都松了口气，那个女人终于走了。
　　理由尚不明确，但索菲娅目前授命于前往塞沙里安，在那里组建一支新的军队。塞沙里安和拉卡希一直处于和平状态，女皇克劳蒂娅也不好拒绝，但当然不可能将自已的精锐交给他国的教官训练，于是只好抽调了一群贵族子弟给索菲娅进行训练。
　　而这群养尊处优的贵族子弟怎么可能受得了魔界教官的训练，于是整个军营之中都处在一种鬼哭狼豪的状态之中。
　　“拉迪奥，特别是你，作为一个士兵你真是太没用了，简直和那些废物窝囊废一样，像你这样的软蛋上了战场也派不上用处。”尖锐的声音从女教官的口中说出，虽然长的是很标志，气质也很不错，但可能长时候担任教官，让她也会说一些脏话。不过这种脏话从她甜美的脸蛋里说出，倒是另有一番风味。
　　真是痛死了，全身不仅是过度训练后的酸痛，还有那个恶魔女教官的神灼。该死，不仅是训练不认真会被罚，有时候就连多看几眼看的脸蛋也会被罚。以至于每次她做出打响指的动作我就下面发软。要不是为了完成女皇的任务，我才不可能伪造手续混到这个军营里来。
　　不过说回来，这个白灼女骑士倒的确是个大美人，听说在拉卡希王国她也是名门出身，无论是气质和身材都好的没话说，完全可以堪比玛耶这个皇女。她的头发很长，是淡黄色的，不过因为训练总是盘起来，身上也穿着银白色的板甲，听说她的奶子很大，不过穿着这样这种铁罐头一样是看不出来了。
　　至于实力，至少一个人干翻我们这些废物是没有问题的，我思索着如何抓到这个女骑士。所幸，这个训练营离城市很远，而且她都是独自一个人居住的。是的，她身边没有拉卡希王国的侧近，那些士兵全是塞沙里亚的贵族子弟，也就是说，虽然我们敌不过她，但哪怕出了事，她也没有任何的支援。
　　我想到了办法。
　　……
　　几天后，深夜，我所在的这间营房还亮着灯火，如果仔细听的话，还能听到男女交合的声音。
　　“该死，母猪皇女，你的浪叫声太大了。”我命令眼前已经被贵族子弟们干得一塌糊涂的玛耶，原本漂亮的衣服上已经全是精液，现在正趴在地上，被一个贵族男人从后面猛干。这个男人名叫库兰，也是女皇派过来训练的贵族子弟，不过因为性格原因，他很快就成为了这里的头头，也是我最先要拉拢的对象。
　　“可，可是，为什么我一个皇国的皇女，要服侍他国的人啊，啊，啊啊啊啊。”玛耶一边被干，一边凶狠地瞪着我，发出抗议的声音。
　　“还记得你母猪皇女的职责吗，要做个了不起的母猪皇女，作为外交大使你代表整个奈尔法的母猪，当然要让这个国家的贵族们深刻的了解到皇国奈尔法女人的肉穴有多么淫荡。”我站在脸上都沾着精液的玛耶面前，看着我自已都快要笑出来的话。
　　“我，我明白了，作为皇国的四皇女，一个出色的母猪，我会努力让这个国家的人知道皇国奈尔法女人肉穴的用法的。来吧，塞沙里亚的男人，把你们的精液填进我的子宫里吧。”玛耶用无比豪气的语气说着最下贱的话语。
　　“等，等等，你说这个女人是皇国奈尔法的皇女？我们都以为只是个妓女”突然间库兰吓的软掉了。
　　“傻瓜，哪个妓女长的这么漂亮？是的，也就是说你们刚才操了一个活生生的皇女，自豪吧，男士们。”我故意拖长声音。
　　“这，这是会被杀头的，而且她还是外国的外交官。”
　　“并不会，女皇殿下可是知道的。”我继续说道。
　　“克劳蒂亚殿下？为什么女皇殿下会知道这一切？”
　　“因为这一切都是女皇殿下的旨意，我可是受了殿下的命令来的。”
　　“拉迪奥，你利用我们？”库兰一下子推开操了一半的玛耶，站了起来。
　　“喂喂，不要这么激动，我们好歹也是一起经过这个魔界教官训练了半个月的兄弟。我们可是一起受过骂，一起被那个女人惩罚过。”我抓起库兰的袖子，这半个月来我伪装成新兵和这些贵族的子弟一起训练，一部分是为了观察索菲娅并寻找时机，同时也在一个废弃的屋子里重新改造成了洗脑实验室，一共花了半个多月的时候，这段日子也算和这些贵族子弟一起训练过，有了战友友情。
　　“难道你们不想把那个魔界教官按在身下，把精液涂在她漂亮的脸蛋上，全身上下的洞都干个遍，让她从白灼女骑士变成白浊女骑士吗？”我对着贵族男子呵斥道。
　　“记住，你们已经没有退路了，这是女皇殿下的命令。你们只有两条路可以走，被女皇殿下杀头，或是和我一起把这个魔鬼教官狠狠地操在胯下，用精液涂满，就像这个母猪皇女一样。”我指了指还在地上抽搐的玛耶，堂堂皇国的国民美少女现在完全掌控在我的手里。
　　“那么，要怎么做？”库兰沉了一下，很识趣的点了点头。我果然没有看错，这是个可以和我臭味相投的男人，男人与男人总是容易在一起受过训之后结成浓厚的友情，恩，好像哪里不对？
　　正当我想要继续解释的时候，房间的大门被踢开了，白色恶魔教官索菲娅捏着鼻子踹门而入，一眼就看到了倒在地上，身上全是精液的玛耶。
　　“拉迪奥，库兰，这是什么情况，这可是皇国奈尔法的外交大使，而且是四皇女，你们竟然对她做出这种事情？”女教官立刻叫了起来，同时拔出她手中的白色神圣剑。
　　这下糟了，本来是准备好好计划一下，设计这个女人的，结果被她发现了？
　　“我，这是……”我立刻语塞，这的确是百口莫辩的情况。
　　“我早就怀疑你有什么目的来我的军营的，毕竟你长着就一幅做恶人的脸，一看就知道不怀好心。”白灼骑士索菲娅用长剑抵着我的脖子，同时神圣之力开始灼烧我的身体。
　　啥，难道我被怀疑的原因是因为我长着一幅坏人的脸？
　　“不能放她走，不然我们死定了！”这时，果然是好兄弟的库兰一下子窜到女骑士的身后，将门锁了起来，大叫着让在场的贵族子弟围攻索菲娅。
　　“哼，就凭你们，也干得过我？一群废物。”只见女骑士抬起她的右手，雪白的手指打出一个漂亮的响指，立刻神圣灼烧让在场的所有人都痛苦地叫了起来。而库兰算是意志比较强的，但在剑术上完全不如这个魔界女教官，几下就被打倒了。
　　怎么办？我大脑飞快的转动着，我们加起来都不可能是这个女人的对手。或许玛耶有一战之力，但是已经被操的全身虚弱的玛耶现在也不可依靠。我环顾了一下周围，这个房间长时间已经被我和库兰等一干人所占用，其它人也不会进来。而在这里，女教官只有一个人，虽然强大，但她只有一个人。
　　我摸了摸口袋，拿出了我最后的杀手锏，那就是和敌人一起躺地板！
　　随着瓶子的破碎，强烈的昏睡气体充斥着整个房间。
　　就在我闭上眼睛，快要失去神智的最后一个瞬间，我看着即使是强如白骑士索菲娅，也支撑不住倒在了地上……




　　（3）‘正直’地操练

　　有什么点子可以提出啊。
　　因为联合骑士团的作者自已做了游戏，我就不继续仿照他的人设了，下一章开始风格会有转变。

　　驻兵所一处地下室，虽然看起来就是一个已经被废弃的地下房间，到处布满了遗落在此处的木板和碎块，墙角上结满了蜘蛛网，甚至走在路上都可以看到小型爬虫类生物从墙上穿过。然而继续深入地话，则可以隐约听到一个女性不断地发出高潮声的呻吟声。
　　白灼之骑士索菲娅已经被我们剥光了坐在一个由几条铁柱子组成的镂空铁椅子上。两根由魔法驱动的巨大假阳具不断在她阴道和后庭之中抽塞，大断的淫水不断溢出，已经在她屁股底下积成了一个小水滩。而女骑士的双乳明显比之前更大了，经过改造的双乳在插入了魔法乳针之后不断接受着刺激，乳水就好像一个没有开关的水龙头一样不断向外溢乳的同时，还在一片不停地上下起伏跳动，乳浪臀波之下显得格外淫荡。
　　女骑士在这个地下室接受长时间几乎没有休息的洗脑调教已经十几天了，在连续高强度的刺激之下，原本俏丽的脸庞现在翻着白眼，吐着舌头，不断地发出高潮时亢奋的叫声。那个曾经冷傲严肃的白灼女骑士完全没有了那种风彩，而是像个受困的母兽一样被各种淫具刺激到高潮，再一次的高潮，直到身体已经完全适应了这种淫乱的改造。
　　我看着坐在镂空椅子上不断上下抽搐的白骑士，感叹到女皇的下手之狠。作为洗脑调教师我很清楚，给白骑士洗脑用的魔法素材有多少珍贵。这也是洗脑魔法非常罕见的原因，仅仅是洗脑用的魔法素材就让普通魔法师无法承担。
　　“拉迪奥，看来索菲娅被你调教的很好，什么时候可以完成？”库兰从外面走了下来，这些天里，他已经深得我信任，迅速地稳定住了所有驻民处的贵族子弟，将所有人转向我们这边。
　　当时，当我用催眠气体拼死一博，大家一起躺地板的时候，也是库兰最先醒来，带着他的死党将因为昏睡而全身无力的女骑士抓住，强行拖到了这个地下室。
　　“很快就可以告一段落了，不过时间太短，仍然需要每过几天都像这样维护一下才行。”所谓的维护就是让女骑士这样光着屁股晃着奶子坐在铁椅子上全身的洞被各种调教工具不断抽插，高潮无数次。想到这里，我们两个人相视一笑，一切竟在不言中。
　　而在旁边，四皇女玛耶也以相同的姿势坐在铁椅子上被双洞齐开，因为之前突然从洗脑中解除的原因，我不敢将她一个人留在宫中太久，只能带在身边时不时进行维护。于是这个高傲的四皇女在自已不知情的情况之下，成为了我们没事就干一发的对象。
　　“说起来，这个女皇真是个狠人，竟然狠心这样砸钱让我们来进行洗脑。我从来没有见过这样女人。”克劳迪娅的性格有点像玛耶的姐姐，人称鬼姬的阿西斯，不过她更阴狠，野心也更大。
　　“拉迪奥，我向你说实话吧，女皇这样做，是想让这个女骑士彻底变成母猪。其实索菲娅不仅是我们的教官，也是拉卡希王国的公主，有着王位继承权。”一起受训，一起嫖娼，让我和库兰结下了深厚的友谊，也让他最终对我吐出真话，“但索菲娅的性格和实力都让如今的国王产生了畏惧，所以才将她发配到这个国家的。”
　　“你为什么会知道这样，你不是塞沙里安的贵族吗？”
　　“事实上，我是拉卡希的人，绿洲王国拉卡希内战已经持续了很久，政治迫害到处都在发生。我还有其它一些人都是年轻时从拉卡希逃到塞沙里安的贵族。所以女皇找到了我们，就是让我们盯住这个女教官，让她无法回国。”
　　“女皇克劳迪娅还有什么打算？”我忍不住问。
　　“克劳迪娅的野心可不仅仅是塞沙里安的女皇，她的目标是成为整个地区的女帝。而吞并绿洲王国拉卡希就是她野心的第一步。其实拉卡希王庭内的内乱就是女皇安插的间谍干的，克劳迪娅已经预谋已久。”直到库兰说完，看着椅子上被干得高潮迭起的女教官，我心中不禁一沉，恐怕不仅仅是女教官，包括我和库兰都是女皇克劳迪娅的棋子。
　　唯一让我不理解的是，让索菲娅消失的办法有很多，为什么是让她洗脑成为一个母猪呢？这个行为我无论如此也找不出逻辑。正在我和库兰讨论的时候，身边洗脑机器停了下来，原本插入索菲娅下面两个洞和乳房的装置也抽了出来，只留下全身无力地坐在椅子上，还在高潮余韵中的白灼女骑士，无论如何，这个拉卡希王国最美的女骑士已经在我们掌控之中了。
　　不得不说这个女人的意志之坚强，一般女人只要一，两天，强大的女骑士也只要四五天就可以破除她的大脑防御机制开始指令灌输，但这个女骑士硬是用意志抵抗了十几天之久，当然从结果上也只是让她在这个洗脑椅上多被插几天而已。
　　而且越是意志坚强的女性，玩起来就越是有趣。
　　“索菲娅，你听的清楚吗，现在我要告诉你，你是拉卡希的白灼女骑士，现在你已经被洗脑了。”
　　“我，被洗脑了……是的，我被洗脑了。”索菲娅断继续续的重述着，但双眼无神。
　　“你知道你被洗脑了，你很清楚这一点，所以你努力要让自已解除洗脑。”我继续说。
　　“喂，拉迪奥，为什么这样说，这样太危险了。”库兰一下子急了。
　　“时间实在是太紧了，没办法，我没有办法进行大量的常识替换。玛耶那种效果是长时间洗脑一点点完成的。”我指了指还在铁椅子被道具反复插着的玛耶解释道。
　　“是的，我想要解除洗脑。”索菲娅迷迷糊糊地点了点头。
　　“想要解除洗脑，你就必须要按着我说的去做……”我忽然间有了一个邪恶的点子。
　　……
　　几天之后，消失已久的白灼女教官和往常一样，一身骑士装扮出现在众人的面前。已经消失十几天的女教官在人群中引起了不少的争论。于是索菲娅走到高台上，然后清了清嗓子，然后拍了拍手，用一如既往的响亮声音宣布。
　　“我离开的这十几天，大家一定都在猜测我身上发生了什么。不用多想，在这里我可以很明确的告诉大家，我被洗脑了，成为了一个用来供别人发泄欲望的肉便器母猪女骑士。”
　　女教官的语气和神情是如此的坦然，让下面的人一下子惊呆了，一时间所有人都说不出话来，只是静静地听教官继续说。
　　“但是你们不要高兴的太早，我很清楚，只要继续将你们这些废物调教成身经百战的战士，满足你们的种种变态要求的话，我就可以解除洗脑。所以还在做梦的都死死心吧，我就算被洗脑了也是你们的教官。”
　　用如此胸有成竹的语气说着如此荒谬的事情，让下面的贵族子弟竟然一下子都接不了话。
　　“那个，真的可以满足我们的任何要求吗？”库兰故意提问。
　　“当然不是，傻瓜，你们这些废物仍然是我的士兵，休想在我这里偷懒。我需要满足的只是你们那些变态的欲望，不包括其它的，我会用自已的身体来满足你们，训练你们的。”
　　“那，教官你能把身上的胸甲和腿甲都脱下来吗？”库兰提高音量。
　　“当然可以！”女教官几乎是毫不犹豫地回答，然后只见她就这么在众目睽睽之下，当众将自已的胸甲取了下来，露出了特意用了束胸的乳房，随手将束胸上的带子扯下，露出了她胸前的巨乳。
　　“喂喂，原来教官是这个一个巨乳女骑士啊，一直以来用束胸扎紧很难受吧？”几乎每个人都将目光盯着索菲娅的胸前的巨乳看，这让女教官有些脸红。毕竟在她的潜意识里，这种行为仍然是一件很羞耻的事情。
　　“还有腿甲，快点脱，快点，我们等不及了。”接下来不用库兰引导，场上的气氛也热烈起来。在部下们的催促之下，女骑士咬着牙一边不甘心的受辱，一边又果断地将腿甲取下，露出了作为女骑士的修长美腿。
　　“原来教官下面穿着这么淫荡的内裤啊。”除了雪白修长的美腿之外，索菲娅下体那条半透明的薄薄内裤引起了人们的注意，这当然不是索菲娅自已穿上的，而是洗脑之后我们找来给她穿的。
　　“那，那是因为……”羞耻之中的女教官一下子没接上话。
　　“因为那是教官为了我们特意穿上的吧，教官不是说要把我们训练成身经百战的男人吗？”我在下面提高音响，引导着索菲娅还不太稳定的心智。
　　“是，是这样的，好了，让我们继续训练吧。”女骑士说完打了一个她招牌性的响指，然后走下台，来到所有人中间。本来就是个大美人的索菲娅几乎就是半裸地走在人群之中，胸前硕大的乳房上下起伏，雪白优美的身材充满着淫靡的气息，让那些贵族子弟下子就硬了起来，所有人的视线都集中的女教官的身位各个部位。
　　毕竟这种被洗脑后那种理所当然的坦然和她作为皇家女骑士的英气柔和起来，形成了一种格外的魅力。
　　“今天开始，我改变目标，要将你们都训练成身历百战的战士，首先我要对你们进行检阅，看看你们每个人的条件怎么样。那么，所有人都脱下裤子，把你们的肉棒对着我！”白骑士又打了一个响指，但下面的人几乎都惊呆了，好在库兰有事先做过工作，人群开始一个又一个脱下裤子，露出了每个人大小长度都不一样的肉棒。
　　“很好，这样我看的很清楚，不过我还是要实际检验一下你们每个人的能奈到底如何。”就好像真的在审阅我们的白骑士突然停在一个贵族士兵面前，“接下来，我要帮你口交，你就尽最大可能来操我，同时坚持最长的时间，每个人都有份，在我身上泄的最早的男人，都出去绕着军营跑十圈。”
　　“喂喂，听到了没有，那个白色恶魔真的要为我们口咬哎。”在其它贵族士兵交投接耳的议论之中，索菲娅已经半蹲了下来，她轻轻撩拨了一下淡黄色的长发，开始十分投入，但并不算熟练的口咬。
　　“啊，这就是索菲娅教官的嘴巴吗，这口交实在是太爽了。”或许是之前被女教官训练的太狠，看着这么一个美人教官脱光了衣服竟然在给自已口咬的时候，竟然产生了一种不现实的感觉，没有过多久就在女教官的嘴里泄了出来。
　　“看到了吗，索菲娅，那个魔鬼教官把那小子的精液全吞了进去哎？”士兵们发现，索菲娅不仅仅是在为对方口交，在对方射完精之后竟然把精液吞了进去了。
　　“太早了，你泄的太早了，20分！”索菲娅努力地吞完第一个人的精液，然后开始走到第二个人面前，开始一个接一个的进行口交。
　　“你也泄的太早了，你的鸡巴怎么，软蛋吗？30分！”
　　“还算马马虎虎，比之前几个软蛋好一点，50分！”
　　“60分，你的鸡巴很长，但是泄的太快了，注意下控制自已的情绪，如果在女人的服侍之下太早坚持不住的话，你们就已经输了。”
　　“鸡巴很大，但是说了多少遍了，注意控制情绪，50分！”
　　场合实在是滑稽无比，雪白肌肤几乎是完全赤裸地暴露在部下面前的清楚女教官，正一本正经地为部下一个接一下进行口交，而且射完不仅吞下他们所有的精液，还很认真的一个接一个打分。
　　“库兰，接下来该轮到你了。”索菲娅走到库兰面前，因为之前已经吞过十人份的精液，让她嘴角流淌着精液，淫荡又可爱。索菲娅打了个嗝，然后用手擦了擦脸上的精液，接着努力地将残留在嘴中的精液全部吞下肚子。
　　“好了，之前的精液我全吞进去了，我们继续吧。”库兰的肉棒远超其它同僚，直接把女教官的嘴巴顶的鼓鼓的，而且早就参于过最初的洗脑，在索菲娅身上耕耘过多次之后，其控制力完全不是其它贵族子弟可以比的，魔鬼教官套弄了许久，对方仍然坚挺如初的感觉。
　　“教官，我有个提议，这样下去到天黑我们可轮不完啊，要不然把你的肉洞也开放给我们吧。”我看着库兰这个家伙这么爽地让教官进行口交，下面也硬的快要射了，事实上有很多人就是这么看着女教官脱光了衣服给其它口咬的样子就射了出来。
　　“这，好吧，这样的确也能加快效率，那么，拉迪奥，就从你开始吧。”索菲娅一边给库兰进行口咬，一边点头。于是我就走开索菲娅的身后，看着她那雪白丰满的美臀，拍打了几下之后，在其它的欢呼声中插了进去。
　　“怎么样，索菲娅教官，我的肉棒怎么样？”身为女骑士的索菲娅有着一具名器，当肉棒进入进明显可以感觉到肉壁柔软的挤压着龟头，有一种格外的舒爽感。
　　“你的鸡巴很长，但不是不够粗，60分！不过还要看你能在我身上坚持多久。”这个女人，已经被人用精液灌满了嘴巴还要讽刺我，于是我在其它男人的簇拥声中，开始加快去抽插这个女人。
　　“呜，呜呜呜呜！！！”女教官皱着眉头，一边承受我从后面进行的肉棒攻击，一边还在努力给库兰进行口咬。索菲娅虽然有强大的身体素质，但是对男女的交合并不熟练，经过改造过的身体在不断的交合之中，不受控制在开始发浪，汗水涂满了女骑士雪白的肉体，身体本能地随着我抽插的动作摇摆着，发出娇艳的喘息声。
　　“哦啊啊啊啊啊，我要去了，索菲娅教官！！！”在我和库兰同时的咆哮声中，白灼女骑士索菲娅同时被前后两股精液直接灌入，秀美的脸巴因为过脸的精液而逆喷而出，将她的俏脸弄成了白浊的颜色。而我也在后面射了精，将自已的精液全部射进了白骑士的肉洞之中。
　　“哦哦，真是刺激，两穴齐下，哪怕是魔界教官也撑不了啊。”其它贵族子弟看着倒在地上，还没有从被射精过后的余韵中缓过神来的索菲娅发出性奋的感叹，很多人都开始跃跃欲试了。
　　“谁说我不行的，我可是记了下。”只见女骑士一只手支撑着地面，另一支手擦了擦脸上的精液，一脸不服输的表示站起来。
　　“库兰，90分，拉迪奥，70分。”女骑士大声地报出了对我们肉棒的评价，然后挺起胸，“不要这么呆着，我们继续！剩下的所有人报数然后按次序排成两队，一边干我的嘴巴，另一边干我的肉洞，可以两个人一起来，让你们知道我白灼骑士索菲娅的真正实力！”
　　在女骑士的主动邀请之下，名为操练，实为轮奸的活动还在继续，就如她所说的那样，直到每个男人都在她身上射完精才算审核结束。
　　……
　　与此同时，在索菲娅的故乡，正在进行着一场政变。
　　奥鲁德安，位于皇国奈法尔东边的大片区域，虽然从外域人看来这里仍然是奥鲁希斯的一部分，不过当地人总是喜欢将自已所在的这片区域和其它地方隔离开来。奥鲁德安地区有很大一部分是由废土，荒原和沙漠组成，相对恶劣的生活环境让当地存在着很多劫掠和游牧部队，他们在废土之上大肆横行，单独的部族根本无法抵御这种强盗。于是剩下的人往往会选择建立各个城市，然后有些城市组成国家，塞沙里安就是这样一个国家。而拉卡希被称为绿洲王国，因为是少见的坐拥着广阔冲积平原的王国，曾经的拉卡希国富民强，一度被称为圣战王国。不过随着连年的内乱，让这个国家实力极大的受损，最终被邻国所垂涎。
　　拉卡希曾经和塞沙里安是同盟国，依靠着塞沙里安，特别是女皇克劳迪雅的强大统治力来防守其它国家的进攻，而自已却将精力全部花在宫庭内斗之中。甚至将仅有的优秀人才比如白灼女骑士索菲娅这样视为有威胁的人驱离出国外，但国王并没有想到，他所依赖的盟友并不是他忠实的母狗，而是一只拥有野心的母狼。
　　王座上，国王颓然地看着围上的来的敌人，他一直将这些人视为亲信，让他们为自已驱除像索菲娅这样的政敌，但没有想到最终引火烧身。
　　“这一切，原来都是克劳迪娅那个女人的阴谋，这个母狼，女恶魔！！！！！！！！”
　　王座上充斥着国王绝望的吼叫声。
　　当日，当拉卡希最优秀的女骑士全身白浊，无力地躺在地上时，在她的故乡。拉卡希的王旗降下城头，换上了女皇克劳迪娅的旗帜。




　　（4）白浊的教官

　　“太天真了，只凭你们这样是打不倒我的。”训练场上，面对两个士兵的夹攻，只见白灼女骑士索菲娅轻巧的躲过面前士兵的攻击，然后一个漂亮的侧移就避开了另一个士兵从后面刺过来的剑，让两个男人就这样面对面撞在一起。接着算好对方两个人马上就会转过身来的一个瞬间，女骑士将训练用的木剑插在沙地上，然后潇洒的向上一抬，大量的沙子直接撒向两名士兵，致使两个男人睁不开眼睛，慌乱地在原地打转，当他们终于沉静下来的时候，女教官的剑已经抵在了他们的脖子上。
　　“30分，你们这些家伙如果在战场上就已经死了！”索菲娅依然是用着教官的口吻来说话，但是她身上的着装实在是称不上体面。那几乎是比娼妓还要淫荡的着装，淡黄色头发的女骑士上半身只有一条布束在沉甸甸的乳球前面，事实上这条布就连女教官的乳头也包裹不住，索菲娅每一个动作，她那双硕大的乳房就会在胸前不住在跳动，就连乳头也可以看的清清楚楚。
　　而她的下半身，更是只有一条薄薄的勉强可称之为内裤的半透明白色布条，只能勉强包裹住她屁股的四分之一部位，就这么吊在双腿之间，下体那蜜色的肉穴也完全暴露在所有人的视线之中，已经剃光了毛的下穴就这么大大方方地展现在出来。而她修长而健美的大长腿则是完全赤裸地，双脚也穿上了我们要求的白色高跟鞋，将索菲娅完美的腿部曲线一览无遗。
　　说实话，穿着这样淫乱的打扮，我们下面都硬的棒棒的。只有女教官因为洗脑的原因，还毫无自觉地摆出一幅认真训练的样子，只见她一只手叉着腰，一条大白腿向前踮起的样子还真像一幅严厉的教官样子，只要你不盯着她那雪白赤裸的身体看。
　　“喂，穿成这样都能把我们打成这样子，索菲娅教官太强了吧，不愧是白色恶魔教官啊。”有的士兵在下面交头接耳。
　　“我可听到了哦，在下面说是没有用的，如果不想受罚的话，你们必须要在这个训练场上堂堂正正的击倒我。”说完女骑士打了一个响指，那两个说她坏话的士兵一下子跳了起来，显然是被索菲娅的神圣魔法烧了一下。
　　“哼，可不是因为索菲娅强，虽然那个女骑士的确是很强大，但说到底是你们太弱了。拉迪奥，你到哪里都是这么弱，和你臭味相投的男人也没有一个能打的。”玛耶在一旁冷笑，把玛耶带在身边也是不得已的事情，毕竟这个皇女现在有一不小心就会清醒的潜在危险。不过玛耶倒是没有像索菲娅一样穿着淫乱，而是穿着她最喜欢的白色带有裙子的便于运动的连衣裙，下面是黑丝长袜配上短筒靴子，相比起索菲娅显得更加健康有活力。
　　“这样，那么大家都休息一下吧。刚才被我打败的那些人，全部站出来，列队，报数……很好，一共二十五人，我好像都没有感觉到累，果然是你们太弱了吗？其它人休息，你们这些人到我周围来，我一个个服侍你们，记得把你们的精液全部射在我的洞里，要全部灌满，知道吗？”
　　一本正经说着最不知廉耻的话，这就是洗脑的魅力。只见在士兵们的欢呼声之中，先前被女教官打败的那二十五人立刻兴奋地围到了女骑士的身边。女骑士跪在地上，撩拨了一下头发，然后就很自然地对面前的男人进行了口交，同时将自已的臀部毫无保留地暴露在另一个男人的面前，一边口交的同时一边还很色情地晃着雪白的屁股，臀肉在士兵们的面前不断晃动，让周围的人都硬了起来，很快另一个男人把掏出肉棒，从后面进入了女教官的肉穴，开始了抽插。
　　“啊，真是羡慕啊，我也想快点去干这个女教官啊。”看着前面二十五个男人轮番对索菲娅进行插入，其它还没有开始对战的士兵百无聊赖起来。
　　“皇女殿下，要不你代替教官和他们战斗吧，记得如果你输了的话，也要被这些人轮奸啊。”我笑着坐在地上拍了拍玛耶的屁股。
　　“为什么是我？”玛耶倒是吃了一惊。
　　“因为教官大人现在空不出来嘛，大家都比较无聊，找点乐子。”我指了指正在进行多人运动的索菲娅女教官。
　　“好吧，要不是因为母猪皇女的职责，我才不想和你们这些废物进行训练。而且，说回来，拉迪奥，难道你认为本皇女会输给你们这些废物吗？”皇女玛耶傲慢地走到场中央，拔了拔她粉红色的长发，突然间感到疑问。
　　“嘛，我只是说如果你输的话。”可笑那个玛耶至今仍然不知道她被肺部改造过的事情，玛耶的洗脑比索菲娅更深，在每一次正常清醒时都会失去处于洗脑状态时的记忆，这个高傲的皇女恐怕一直都不会知道自已引以为傲的皇室纯血是如何被其它人玩弄的。
　　“本皇女怎么会有输的可能嘛。”面对第一个士兵的攻击，玛耶只是轻巧的，几乎是闭着眼就躲开了对方的攻击，然后对着士兵的腹部就是重重的一击，直接将那个士兵踢飞几米远，痛苦地抱着肚子跪在地上，失去了战斗能力。
　　“喂喂，别下这么重的手，打死了怎么办？”我一下子慌了，这个玛耶也太不知轻重了吧。
　　“果然是废物啊，这么容易就……呃，怎么回事，下面好热。”本来想表现一下的玛耶仅仅只是几下激烈的运动，被改造过后的身体就开始发情。皇女低下头，双腿不由自主的开始打颤，同时两腿间流出了淫液，顺着黑丝向下滑去。
　　“喂喂，真的假的，动了几下就发情了，玛耶殿下这么淫荡吗？”有人在下面叫嚣起来。虽然这些的人可能知道玛耶被洗脑的事实，但具体是怎么被洗脑改造的并不清楚。在他们看来就是这样嚣张漂亮的皇女刚运动了几下就下体发情。
　　“恩，啊，没办法，谁让我是皇国奈尔法的母猪皇女呢？”玛耶抬起头，自然地笑了一笑，但已经完全没有了之前的气势，摆出战斗姿势的时候，可以明显地看出双腿在颤，胸前的起伏也越来越强烈，面对面方的攻势，动作也越来越迟缓，就连呼吸声之中也开始带着情欲。于是战斗力急端下降的玛耶没有交手之久，就被一人士兵按在地上。
　　“好哦，干翻这个发情的皇女！！”在同伴的哄叫声中，士兵将玛耶的头按在沙地上，然后将她的黑丝长袜撕开，整个屁股向上翘起的样子，从后面插到下面已经泛滥的肉穴之中，开始抽查。
　　“好好努力地挨操吧，玛耶殿下。”我看着在场上被当场插入的玛耶，心中丝毫没有波澜。
　　……
　　“喂，索菲娅教官，你现在这样子，太犯规了吧，这样哪个男人看到你还打的下去。”过了一会儿，在魔鬼身材的女教官撩拨之下，所有的男人都很快就射了精，还有不少人看着索菲娅被干的样子就射了出来，全部射在了索菲娅的身上和脸上。
　　于是拉卡希王国的白灼女骑士就变成了白浊女骑士，全身上下都沾满了精液，走路的时候，淡黄色的头发，俏丽的脸蛋和乳头，以及双腿之间都在不断滴着男人的精液，显得淫荡之极，单是看到这样子就有人射了出来。
　　“休息好了，接下来就继续吧，那个，皇女殿下，请你站起来，用肉体服侍这些人是我作为女教官的工作，你可不要抢了我的活。”索菲娅看着带在被一个人侵犯的玛耶，表情好像是玛耶抢了她的工作似的。
　　“真的是，要不是被洗脑了，我也不用干这种事情。不过，你们也的确是太弱了，接下来，就来六个人一起打吧。”女骑士伸出还带着精液的手，指了指六个男人，这其中也包括了库兰。
　　“可恶，竟然这么看不起我们，这一次一定要让这个女人吃点苦头。”库兰挥了挥手，五个死党一起站了起来，不过这一次他们并没有用武器，而是使用的肉搏战。
　　“20点，你们这样可是胜不了我的。”索菲娅在战斗技巧上远胜过这些贵族子弟，面前围上来的六个人，她先是一记直接正中第一个男人的胸口，然后用另一只手向后直接敲中身后想要攻击她的男人的下巴。紧接着身体下蹲，然后整个人跳起来用一条腿的膝盖顶飞第三个男人，落地之后再一次下蹲，雪白的长腿在沙地上转了一个圈，然后凛空而起将第四个男人踢飞了出来，这一脚干净利落，只不过将她性感的臀部暴露在我们的眼线之中，有不少精液在激烈的动作中从肉穴喷出，显得潇洒又淫荡。
　　“喂，看到了，教官刚才那一踢脚，下面都在喷水哎。”由于这个动作太过有震撼力，下面都忍不住讨论起来。
　　“所以我说过，你们实在是太弱了。”面对最后两个人的时候，索菲娅主动冲上去，两拳一脚将第五个人踢倒在地，当库兰从背后扑向她的时候，却被女教官整个人一个背摔，摔倒在地上。
　　“加油啊，库兰，可不要让索菲娅教官轻视你，六个人都打过她一个人。”男人之间总是喜欢互损，我对着狼狈的库兰叫起来。
　　“该死，你行你上啊，拉迪奥。”库兰抓了起来，他擦了擦嘴角，单枪匹马地冲上去，从侧面攻击女教官。只见索菲娅轻轻一个侧身，但这次她大意了，本来可以避开的攻击，则因为胸空的双乳没有束胸而向前突起，被库兰直接击中。
　　“哇，竟然打到教官的奶子了，而且还喷了这么多水。”索菲娅原本就是个巨乳，被改造过后的乳房比原本还要大，加上没有束胸让女教官对自已奶子的位置判断失误。被一拳打退了好几步，还没有等她站稳，另一个士兵就从后面抱住了她。
　　“攻击教官的私处，啊啊，这有效果。”库兰冲上去，将拳头改成手刀的样子，对着还在硬直状态的女教官下体就插突了下去，连续两下之后，立刻插地索菲娅全身发软。同时身后的男人也用双揉着女骑士的奶子，不断有奶水被挤了出来。
　　“你们，卑鄙，竟然……啊啊，不要捏那里。”女教官似乎很不适应被捏奶子，一下子失去了防御能力。
　　“教官，战场上只要能赢就行了，可没有堂堂正正啊。”库兰嘲笑着被制服的女教官，那个强势的魔鬼教官因为性感处被攻击，整个人处于酥软的状态，正准备乘胜追击的时候。只见索菲娅双腿同时向前一蹬，一下子把库兰踢退好几步，另一边正准备上前的男人也被她两腿分开一个扫地打倒在地上，最后是用体势将身后的男人也翻倒在地上，整个动作一气呵成，要不是全身上下都是白浊和精液，可称得上是潇洒漂亮了。
　　“别以为你们用这种卑鄙的伎俩就能胜得过我。”被连续攻击之后的索菲娅也有点站立不稳，她整个人身体前倾，双手托着硕大的乳房，正在喘息恢复体力的时候。没有想到又有一个男人偷偷摸到她的身后，对着她高高翘起的臀部缝隙就是一记突刺。
　　“啊！！”屁股后面被手指插入让索菲娅一下子跳了起来，女教官整个人向前跳了一下，还没有等她站稳，库兰一记飞脚就把女教官踢飞出去，接着被身后另一个男人接住，这次是双后面腋下锁住索菲娅的双臂，死死地挟住她。
　　“嘿嘿，这一次可不会让你再逃掉了，好好见识一下，我们这些被你魔鬼训练的士兵的愤怒吧。”女骑士索菲娅本来体力和身体能力就超过一般人，加上有神圣魔法的加护让她身体有更强的抗打能力，库兰知道一定要先破了她的防御才能彻底击倒这个强大的女骑士。
　　于是库兰径直用拳头打击在女骑士的腹部，一击腹交拳将索菲娅打得几乎胃汁都吐了出来，接着另外围过来的贵族士兵也对着女骑士的腹部和乳房进行了连续的，雨点般的殴打，这种发泄愤怒的打击并不会伤及女骑士被神圣魔法加护过的肉体，但会让她发出呻吟声，魔鬼女教官被士兵殴打时肉体所发出的声音，再一步激起了男人的性欲。
　　“看啊，教官的奶子被打的不断在喷奶啊，一直喷个不停。”每一次击打，像气球一样的雪白乳房都会有奶水喷出。
　　“下面也有水，哈哈，太刺激了，我们终于把这个白色恶魔打的失禁了，之前一直被她欺负，这一次，终于可以报酬了。”
　　“大伙一起上，对着教官的性感处攻击！！”这种打击本来就不是为了伤及索菲娅的肉体，贵族子弟们都会把握力度，不断地用手指去刺击女教官乳房，腹部，腋下，阴道和脚关节处，几乎身体的每个性感部位都会受到攻击，在这样的情况之下，却使是强如索菲娅这样的女骑士也再也没有反抗能力，很快就全身无力地倒在地上。
　　“啊啊，用绳子，把教官倒吊起来，大家继续攻击！！！”在库兰的指挥之下，贵族子弟用绳子将索菲娅倒吊起来，继续开始不断攻击她的私处和其它性感部位，让高傲的女骑士的连绵不绝地浪叫之中，不断地喷水，不停地高潮，雪白修长的肉体很快成为了男人们玩弄的对象。
　　直到黄昏，等所有人都玩腻了之下，已经再也站不起来的白灼骑士索菲亚就这么倒在自已淫水所积成的水滩之中，整个人弓起身子，本来就很白的身体再附上一层男人的精液，让全身白浊的女骑士就好像白灼虾一样。
　　“看，教官现在的样子看不起是不是像个白灼大虾？大家再给这个大虾加点料吧。”说完，周围一圈人对着女骑士掏出了阳具，对着她撒出一阵尿水，将这个强大的女骑士彻底浇灌起了一个淫荡而凄惨的白灼大虾。
　　……
　　于是同时，塞沙里安王城外。
　　沙之王国城外有广阔的沙地，作为沙之王国的女皇，克劳迪娅很喜欢将这片沙地作为她残酷刑场的工具。在操控内应夺下了邻国拉卡希的王位之后，女皇同时以迅雷不及掩耳的动作，再一次迅速清算了塞沙里安本国内隐藏着的反乱分子，那些试图恢复旧制的贵族势力。
　　在沙之地的刑场上，埋着大小十几个人头，这些被女皇克劳迪娅视为对她统治有威胁的人都被活埋在这里，整个身子全部没入沙中，只留下一颗头颅在外面。这些人身体动弹不动，只能极度绝望和恐惧地看着眼前的女皇。
　　“放，放过我，让我做什么都行，女皇大人。”贵族男子在女皇的威压和酷刑之下完全崩溃，所有头颅都在沙地里发出此起彼伏的求饶声，但红发的女皇并没有半点怜悯之心。
　　她走到其中一个贵族男人面前，用高跟军靴直接踩在那个男人的脸上。
　　“这就是企图反抗我的下场，知道了吗？”女皇得意地踩着男人的脸。
　　“我知道了，女皇殿下，我发誓做你忠实的狗，绝不会再有反心了。”男人哭着求饶。
　　“可以啊，如果你们有人能在这里坚持下来的话，或许我会考虑放过你们。”说完，女皇克劳迪娅取出一个罐子，放在地上，从罐子里爬出来的是几只毒虫。那些毒虫似乎感觉到了身边那颗动弹不得的头颅，转而向那个头颅爬去，那个头颅立刻发出了非人一般的尖叫声。
　　“无论多少次，看着这些反抗者的下场都让我心情愉快呢。塞迪恩，把我最喜欢的奶茶拿过来。”站在女皇身边的，就是那个叫塞迪恩的男子，作为曾经贵族的代表，他被女皇加害的对象，克劳迪娅将他带在身边本来就是为了羞辱这个男人。
　　女皇克劳迪娅酷爱这种非常粘稠的奶茶，即使是在这样的场合也命令塞迪思准备奶茶。看着脚下求饶惨叫的一颗颗头颅，女皇心满意足地优雅地喝起来，接着她走到另一颗头颅面前。
　　“女，女皇殿下，你想要干什么，求求你，放过我。”看着另一个被毒虫爬到脸上，甚至嘴里都爬进虫子的同伴，男人吓得面无血色。
　　“你害怕什么，我只是想请你一起来喝这种奶茶罢了。”一边说完，女皇克劳迪娅将喝了一半，这种又粘又稠，散发着独特气味的饮料倒在男人的脸上。
　　“好难受，呜，呜呜！！！”看着男人被扑面而来的奶茶盖满一脸，女皇对这种反抗者的下场露出了满意的微笑。她的嘴边还有一抹白色的残留，克劳迪娅意犹未尽地用舌头舔了一舔，接着转过头，看着远方扬起的尘土。
　　“那个女人，来了。”女皇克劳迪娅叉着腰，背后的猩红披风迎风飘起。那是她野心的最后一片拼图，只要成功的话，她就将由女皇变成女帝。




　　（5）冰之女帝

　　最后一个人物齐了，这个人物倒是有动漫原型，就是斩瞳里的那个女将军

　　“嘿，教官，快点起来了，再也不起床我们要打你的屁股啦。”
　　即使是像索菲娅这样的女教官，在晚上被士兵轮了一整夜也会体力不济的。第二天，当其它士兵们已经起来整理起自已的身体时，我们的白浊女教官还趴在床上沉睡，而且是光着屁股和奶子的，这也怪不了她，无论她的身体素质有多么好，也不可能应付一整个营地的士兵。好吧，还有玛耶也在，不过多一个女没有太大的区别，最终当她们被轮奸的不醒人事之后，我们才结束帮她们把身上的精液清洗一下，然后扔到士兵宿舍休息，哦，对了，教官说之前为了和我们更加提升关系，所以很多时间她都会搬过来和我们一起睡，当然了，正确地说让我们能更方便的操到她。教官本人当然不会这么认为，被洗脑之后的索菲妮还以此为傲呢。
　　不过，无论怎么说，索菲娅教官都是个大美人，不愧是王国的珍宝，白灼女骑士。昨晚被我们干晕过去之后，经过简单的清洗我们就把她扔到床上，女教官是趴在床上睡着的，胸前的乳房被压成两个圆环，而那又挺又白的屁股就这么整晚暴露在我们的面前，之前灌输了太多的精液也没有擦干净，残留在教官阴道里的精液散发出一种特有的骚味，提醒着我们这些男人，这个美女教官那白又骚的身子正等着我们去耕耘。
　　玛耶也没有好到哪里去，唯一不同的地方在于她是仰面躺着着，胸前那诱人的奶子随着呼吸一起一伏，昏睡中的玛耶完全没有了那种仗势逼人的犀利感，那长长的睫毛，还有红扑扑的俏脸，倒是平添了一份可爱和性感。
　　“打屁股不行的话，就操到这个母猪教官起来吧。”
　　库兰拍打了几天索菲娅沉醒中的屁股，臀肉在拍打下颤了几下，但是没有反应。于是库兰就掏出了自已的肉棒，然后用手分开索菲娅的臀部，将自已的肉棒插了进去。
　　“呜，啊，啊，发，生了……什么？”
　　在库兰连续数次的冲击之后，终于把女教官从沉睡中带回到现实。她呆滞了几秒钟之后，才缓慢地从身体下面的感觉知道发生了什么。
　　“呜，呜呜，这么早就开始了吗，今天的训练还没有开始啊。”半迷糊状态下的索菲娅，虽然嘴上这么说，但本能地撅起屁股，配合着库兰做出了一个母猪挨操的姿势。看来对她的洗脑还是很有效果啊，在洗脑状态下，女教官的本能已经变成了一只母猪。
　　“可恶，难道不是教官要求我们每天定时早起，进行训练的吗，什么只有教官还在睡觉？”库兰一边说着，一边狠命地抽插着女教官的阴道。
　　“恩，恩，是的，你们干的不错，士兵就应该每天按时起床进行训练。是教官错了，库兰，100分，值得表扬，继续操我吧！”索菲妮有一种极为理所当然的语气，一边配合着库兰摆正位置，努力挨操。
　　“好吵啊，你们这么早就干这种事情，这个王国简直没救了。”玛耶这时候也被吵醒，她刚直起身子，我的肉棒就这么抵在她的眼前。
　　“晚点啦，本小姐现在还没睡醒呢，拉迪奥，你这个笨蛋。”玛耶的洗脑和索菲娅虽然同为常识替换，但又有点不一样，两个人的动机并不一样，所以表现也不一样。于是我有点尴尬地看着玛耶从床上跳起来，一脸嫌弃地看着周围人一眼，走去洗操了。
　　“哈哈，看来还是我们的教官对我们好啊，正在努力挨操呢。”库兰一边操着女教官，一边对着我笑。该死的玛耶，真是本性不该，看我等下该怎么收拾你。
　　“这是当然，我是你们的教官，作为一个已经被洗脑的母猪教官，当然要随时准备挨操，这样才能让我们关系更密切，教官和士兵的关系毕竟很重要。”索菲娅一边被操，一边继续大声说道，“那边的士兵，你的衣服还没有穿好吗，作为士兵要随时在备战状态，一分钟之后穿好，然后排在库兰后面等着操我，知道吗？”
　　“是，知道了，教官。”一边训斥着别人，一边说着如此淫荡的话，让士兵们啼笑皆非。
　　“今天我要和拉迪奥回到女皇的宫殿里去，会有几天不在的时间，这段时间不要因为你们操不到母猪教官索菲娅就松懈锻炼，知道了没有？”库兰在女教官身上射完之后就轮到了下一个，而我们的女教官则是十分敬业地在一边挨操，一边安排她不在时间的工作。
　　而我们这些士兵眼看着会有好几天操不到漂亮的女教官，当然要在这有限的时候狠狠操到爽。于是哪怕教官在她的办公桌上处理文件，安排工作的时候，士兵们的肉棒也一个接着一个插到女教官的阴道里，在她的蜜穴中射了一次又一次。
　　而在这期间，我们的白灼女骑士索菲娅教官甚至领悟了趴在办公桌上，身后被一个士兵操，口中还含着另一个士兵的肉棒，同时双手还在写字的神奇技能，其爱岗敬业的程度倒是让人惊叹。
　　而在洗脑状态下的索菲娅也十分配合地一边挨操，一边努力工作，真是个认真负责的好教官啊，从哪种意义上来说，大家对她变得非常满意，无论是她的工作态度还是服务态度，这无疑完成了她的愿望，和手下的士兵更加和睦地相处。
　　中午，终于完成了工作之后，我带着索菲亚和玛耶，离开了兵营，赶回了女皇的皇宫。这是女皇的密令，在早上女教官挨操期间，女皇克劳迪娅已经完成了对到来的另一个女人的接见。
　　整片区域的局势很快将迎来新的一轮转变。
　　……
　　女皇克劳迪娅的会客厅里
　　我第一次见到女皇会如此愤怒，但又如此克制地等待一个人。她坐在属于自已的那个位子上，双腿不断交夹换着位置，鲜红的头发仿佛就好像要被愤怒所升腾起来一样。
　　“克劳迪娅女皇，已经迟到不少时间了，看来那个女人真的值得你如此等待啊。”正常情况下的玛耶当然判断力并不差，我能感觉到的事情，这个女孩当然也能感觉到。不过作为客人，她倒是很有兴趣看到那个让堂堂的女皇如此强忍怒气的人物。
　　“玛耶四皇女殿下，你知道冰之女帝，乌伦提娜吗？她是北之国克斯伦斯的女将军，强大而残忍的女人，虽然名义上她只是克斯伦斯的将军，却实际上是实际的掌控者。接连取得了数次战役的战果之后，这个女人完全把持了国中的大权。”站在女皇克劳迪娅背后的贵族男子赛迪恩沉声说道。
　　“然而我听说，克斯伦斯的领导者应该是利瓦王子吧？”玛耶努力回想着来这里前阅读过的资料。“我记得他的评价还是很不错的，据说长枪银马，武略出众，曾经也立下过不少的功绩，难道我记错了什么吗？”
　　“是的，名义上是利瓦，他是克斯伦斯的王子，枪马娴熟，能征擅战的一个人物，然而……”正当赛迪恩说到一半的时候，房间的大门被踢开了。
　　一个身着军服，跟着高筒长靴的冰蓝色高佻女性出现在门口，仅仅只是看一眼，就会让所有男人都过目不望，不仅仅是因为她出众的美貌，还因为她整个人宛如暴君一样的性格，和坐在位子上的女皇克劳迪娅是如此的相似，足以让任何男人都感觉到一种威胁。
　　这个外号冰之女帝的女人不是一个人来的，她手上拿着一根链子，在链子的后面栓着一个长相英俊，但是全身赤裸的男人，像狗一样跟在她的身后。
　　“然而，他遇到了这个乌伦提娜……”站在女皇背后的男子沉着把话说完。
　　我忍不住看了一眼那个落魄的男人，无需言明，这个男人肯定就是利瓦。那个被称之为冰女帝的女人，不仅仅把控了北之国的权势，还彻底粉碎了这个男人的尊严，让他成为女皇靴下的公狗。
　　“怎么听起来，是在讲我的坏话，塞迪恩，这可不是对客人应有的态度哦。”乌伦提娜走到克劳迪娅最近的桌子前，根本没有咨询女皇本人的同意就坐了下去，还用链子拉着身后的公狗爬到身边。
　　“怎么都将目光盯在我的新宠物身上？”冰之女帝乌伦提娜坐在位子上，如果不考虑她过于强大的威慑力的话，这个女人的确是个尤物，其美貌非比寻常，当然实力也是如此。
　　“咳，的确有些吃惊，我在考虑是不是给我的狗也这样打扮一番。”女皇克劳迪娅刚说完，身后的男人塞迪恩就吓了一跳。
　　“不错，我也开始想象如果拉迪奥你也变成这样的话会不会很有意思，哦，不过你可没有那个王子这么俊美，当不成一个漂亮的公狗，可惜。”正常情况下的玛耶说话就是这么不留情面，让我恨不得晚上将她操到吐。
　　“哦，这就是你在信中提到的奈尔法来的四皇女玛耶吗，倒的确是个很有精神的女孩，不错。”看着玛耶，冰之女帝表示出了她的欣赏。
　　“客套话就不说了，昨天的接见已经提过。克劳迪娅，你要的军队我已经带来了，我想你应该开始考虑如何感谢我了。”乌伦提娜说罢站了起来，走到女皇身边，一只手拍打在桌子上，剑一样的眼神看着女皇。
　　“不用急，条件我已经说的很清楚，不过前提是我们战胜狂王的军队，你应该先考虑如何战胜他们的大军。”女皇克劳迪来毫不示弱地针锋相对。
　　“哼，狂王的军队，就由我乌伦提娜来打破。”冰之女将军边说，边撩了撩她冰蓝色的长发，转身坐了回去。说到这里，局外人的我也明白了现在的局势，目前沙之国塞沙里安正在面对远方废土上逼近的一支大军，由被称之为狂王的人所率领，该军势之强大，应该是女皇克劳迪娅，或是冰之女皇乌伦提娜单独一国之力也无法抗衡的，所以女皇才会要求北方王国加入，同时用尽各种手段诱使南边的绿洲王国加入战局。
　　曾经我有听说过，在这片废土之地，有着无数强大的劫掠势力，以前这些势力都分散在各个地方，然而近来一个男人靠着自已的力量和霸权，直接统合起了大部分的劫掠势力，形成了一个强大的王国，而那个男人就被称之为狂王，废土之王，这支军队四队劫掠，屠戮了许多小国，也让很多国家臣服于他们，可是说是这片废土之上最强大的军事组织。
　　“那我可是拭目以待了。”面对乌伦提娜自涨声势的行为，女皇克劳迪娅倒是不以为然，想必这个女人只是在和自已针锋相对而已，“之前玛耶和索菲娅不在，这次请你来，只是为了相互介绍一下。
　　“皇国奈尔法的四皇女玛耶，还有绿洲王国拉卡希的白灼骑士，绿洲王国……”乌伦提娅歪了歪头，用手指敲了敲脑袋，做出了一个意义深长的微笑。
　　之后的事件并有什么好说的，四个人就目前的局势交换了一下意见，在面对危机时大家的意见比较一致。不过我并没有注意在听这些，而是将注意力关注在了一直被锁在乌伦提娜脚边的那条公狗，王子利瓦，似乎看起来，这个男人已经彻底被冰之女帝粉碎了所有的尊严，只会像条不只廉耻的公狗一样给女将军舔鞋子。
　　然而，当天晚上，一个男人敲打了我房间的门，塞迪恩，那个一直留在女皇克劳迪娅身边，似乎很重要，但又总是被女皇羞辱的贵族代表站在门口。
　　“拉迪奥，女皇殿下想要见你。”男人说道。
　　在这个国家，女皇的旨意是无法违抗的，于是我只能穿上衣服，跟着这个男人来到女皇的寝室。女皇克劳迪娅正优雅在坐在房间里，身上只穿着粉白相间的睡衣，不过将这个成熟女人丰满的肉体呈现了出来。女皇克劳迪娅拥有完全成熟的肉体，不同于玛耶那样的青春，也和白灼骑士索菲娅那种御姐气质不同，克劳迪娅是个熟透的女人，她身上每一处肌肤都在散发着一种成熟女人的气味，她的乳房沉甸甸的宛如熟透的果实一般，大腿和臀部也更肥硕充满肉感，使得我一看到女皇的肉体都移不开眼睛。穿着睡衣时那种朦胧美，对于任何男人来说都是忍受不了的。
　　“拉迪奥，我已经听说了，你对索菲娅的洗脑和调教，你干的很好，我很满意。”女皇克劳迪娅一边喝着那种发稠的奶茶，似乎我可以看到她的嘴角还留有白色的痕迹，这不是普通的茶水可以留下的，似乎是一种极为粘稠的东西。
　　“能让您满意是我的荣幸，殿下。”我完全猜不透女皇的心思，只能这么回答。
　　“还记得我们的交易吗，我提供给你洗脑实验用的素材，所有的资金由我来出，但你要帮助稳定玛耶，同时让索菲娅成为堕落的母猪。”我当然记得，稳住玛耶是女皇不希望和皇国有冲突，至于女教官，考虑到索菲娅的身份，我完全有理由相信，这是为了让克劳迪娅完全支配绿洲王国拉卡希，索菲娅是拉卡希王国的希望所在，如果这个女教官被洗脑成了母猪当然会人心尽失，再也没有扳回的可能，如此一来她就可以将南方的绿洲王国牢牢掌控在手里。
　　“你做的很不错，不过现在我想要再加一个要求。”听到这里，我不由的心里一颤，果然，这个女人是不会轻易放过我的，不榨干我的价值之前，她不会放手，而她手中的魔法素材就是威胁我的最好手段，一旦断供，玛耶就会失去控制，我必然会死在清醒过来的玛耶手中。
　　“女皇大人请说。”我不由地低下头。
　　“乌伦提娜，那个女人，我要你将她像索菲娅一样洗脑，调教成一个只会发情的母狗。”克劳迪娅静静地吐出这个让我全身发冷的要求。
　　“可，可是，殿下，乌伦提娜是你的盟友。”说实话，我被吓的有点吞吞吐吐。那个冰之女帝可是和索菲娅完全不是一个级别的，只需要对视一眼就仿佛被她杀死，更不用说在心计和实力上的差距了，这让我不由地想，是不是女皇克劳迪娅想让我去死？
　　如此一来的话，那我也可以掉转矛头，在黑暗中，我紧紧握住了拳头。
　　“盟友，你以为我会相信那个女人吗，乌伦提娜毫不保留地展示着她的野心，之所以同意和我结盟，也是因为我同意放北方王国的军队入境，与其同我合作一起对抗狂王，将我的王国吞并，由她成为真正的女帝对抗狂王不是更好？”
　　我不禁心中一紧，事实上这可能女皇克劳迪娅自已也是这么计划的吧，这两个女人果然是一类人，可怕，残忍，野心勃勃。
　　“不用这么紧张，拉迪奥，我对你很满意。”女皇克劳迪娅继续喝着她那粘稠的奶白色饮料，“我已经听说了，最近每天晚上都有索菲娅那个母猪和其它士兵交合时的声音吧，宫庭里已经有这种传闻了，就是要这样，慢慢地，那个母猪骑士的名号就会流传开来，她将再也成为了别人的希望之星了。
　　这句话让我不可理解，最近每天晚上，索菲娅的淫乱行为都传了出去？
　　难道在军营的时间女皇一直在监视我的行动，这可以理解，但还是哪里不对？就算是女皇在监视我的行动，但为什么索菲娅的淫乱行为会在宫庭里传开？哪里，哪里有问题？
　　我带着疑问，离开了女皇的房间，行走在走廊的时候，我仿佛觉的有什么人在跟踪我。果然在这个地方，到处都充满着危险和诡计。




　　（6）女皇的真相

　　由于读者很容易就猜到了，就这么干脆揭露吧

　　训练场上，来自北之国克斯伦斯的一部分军队呈列在广场上，而带领着这只军队的就是北国的女将军，乌伦提斯。穿着蓝白相间的潇洒军服的乌伦提斯空手叉着腰，踩着军靴向她的盟友展示着来自北方苦寒之地的军队实力。
　　“可恶的乌伦提斯，是北之国克斯伦斯只有这样的士兵，还是她故意带来这些人？”女皇克劳迪娅皱眉地看着这支所谓的盟军，他们太过野蛮，每一个人眼神中带着野兽一般的侵略性，和想象中精锐冷酷的正规军完全不同。
　　“怎么了，看着我带来的士兵，你的眼神似乎是不太满意啊。”青发的女将军看着女皇，一只手叉着腰，在她身后，赤裸的王子仍然光着屁股像狗一样趴在女将军身后，因为其形象实在不太雅观，所以大家都忍不住将目光定格在女将军身上。
　　“北国的乌伦提斯，你是想凭借这样的军队打败废土之王吗。”因为两个人相距有点远，所以隔着风互相喊道，女皇的红发和女将军的青发飘散在空中，仿佛在互相竞争一般。
　　“哈，士兵们，听到了吗，异国的女皇在质疑你们！”女将军回过头，对着士兵故意地喊道。随后，响起了北国士兵们不屑一顾的低笑声。
　　“将军，那么就让我们给女皇殿下展示一下北国的野兽吧。”其中一个队长模样的男人站了出来，在风的吹舞之下，乌伦提斯冰艳的气质和身后充满攻击性的士兵站在一起，格外突显出了女将军驯服野兽的强大实力和风采。毕竟她是一个只凭一已之力就驯服了整个北国克斯伦斯的女人。
　　“士兵的话就不用了，只需要看一眼就明白了，但是我很好奇，作为指挥官的实力又如何呢。我更看重这一点。”女皇克劳提娅继续说。
　　“哦，女皇的意思是在质疑我的能力吗，还是在测试我的实力？”冰之女将军轻轻撩了下头发，出乎所有人意料地是，作为军队的总指挥，乌伦提斯接受了挑战。“既然如此，我接受你的挑战，毕竟能和堂堂的沙之女皇克劳迪娅一战，也很有意思呢。”
　　“不，我会派我军的三位勇士和你战斗。”但没有想到，女皇克劳提娅却完全没有自已出手的意思，而是派出了站在她身后的禁卫队的三名成员。
　　“啧，真是卑鄙的女皇。”乌伦提斯暗中骂了一句，不过如果现在拒绝反倒有些示弱，所以乌伦提斯只能挥了挥手，示意对方攻击，“那这样吧，你们三个人一起上吧。”
　　禁卫军成员看了一眼女皇克劳迪娅，得到同意之后，他们三个人分成三个方向包围了乌伦提娜，不过冰之女帝只是冷眼看着这一切，丝毫没有做出任何动作。或许是觉得三打一确实面子上过不去，其中一个禁卫队成员快步向前，另外两个人则没有做出攻击动作。
　　“小看我可是很让我气恼的喔。”感觉上好像是被小看了的乌伦提斯，轻轻用足尖点了一下地面，突然间空气中在脚下凝固，然后从地面长出冰刺直击那个男人。被这突如其来的攻击愣住的禁卫队急忙用手中的盾牌挡住冰刺，但还没有等他缓过神来，乌伦提娜已经冲到他的面前，一脚踢开了他手中的长盾，另一只手做出手刀的姿势，但手上却被寒冰所覆盖，已经直抵男人的喉咙。
　　“这个乌伦提斯，好历害，竟然能将魔法这么使用。”站在一旁的玛耶看着眼前的战斗，眼神中露出战士本能的兴奋和畏惧，虽然作为魔法师的我并不懂这种格斗战，但我知道仅仅只是瞬间施发出魔法这就是多么强大的能力了，元素师往往要通过咒语或是施法素材才能施展出强大的魔法，但乌伦提斯只是空手就能使用，虽然在威力上不如真正的魔法师所施展的魔法，但如果运用在近身的格斗战上则让人防不胜防。
　　眼看到队员被打败，另外两个士兵也冲了上来，一左一右地夹击女将军，然而乌伦提斯看都没有看他们一眼，就在快要接触过女将军的时间，乌伦提斯双手在短时间内就凝结起临时性的冰剑，一左一右挡住了攻击。但对方勇士也不甘示弱，剑锋闪过。乌伦提斯宛如轻巧的飞燕一般，高高跃起，在空中华丽地转了一个圈，就跳过了两个人同时发出的斩击。同时像刀刃一般，射出两枚冰刺，同时分别贯穿了两个人的手腕。
　　“漂亮。”站在一旁的玛耶忍不住发出喝彩声。
　　“如果换上你的话，能够战胜乌伦提娜吗？”我不禁问她，想到女皇私下给我的任务，再看看她现在表示出的实力，就让我觉得克劳迪娅这个婊子要害我。
　　“打不过，我奉劝你们也不要有什么想法，根本不是一个量级的。”玛耶倒是很坦率了回答了我，毕竟不考虑她刁蛮个性的话，玛耶的确是个率真的女孩，这是她的优点。
　　然而，我却深深地陷入两难的境地之中，女皇的任务我必须要完成，如果不完成的话，可想而知会有什么样的惩罚，但只凭我自已的力量，就算加上玛耶，也很困难。难道把索菲娅也加上，但洗脑技术上本来就有难点，我只是将她们的常识进行了替换，然而这种替换不是能够经常进行的东西，替换现在的几条常识已经花费了我所有的精力，我不可能再去想办法让她们找到理由去和乌伦提娜作战，再说能否战胜还是个问题。
　　那么，如果我投奔乌伦提娜呢？
　　……
　　三天之后，我的计划仍然没有任何进展，毕竟冰之乌伦提娜是不可能像索菲娅那样好对付的，更加不用说她还有直属于自已的军队。
　　“塞迪恩，我提出的建议，女皇收到了吗？”走在走廊上，我和女皇身边的男人塞迪恩正在谈话，这个男人很奇怪。按照我之前得到的消息，那个男人是贵族投降派的代表，他被女皇饶了一命只是为了用来安抚剩下来的贵族，但逼于女皇淫威的男人则心中抱着自已的邪念，为此和皇国订下了交易，作为内应来协助我的工作。然而，无论我怎么发出暗示的信息，这个男人却丝毫不为所动，既没有帮助我，也没有出卖我。
　　“在三天前的训练场上看过乌伦提娜的实力之后，女皇同意了你的看法，只凭你个人的实力是无法战胜乌伦提娜的。”
　　“所以，女皇收回了她的命令？”我倒是心中一喜。
　　“并没有，女皇的命令仍然存在，就是对乌伦提斯将军进行洗脑，将她变成一条和索菲娅一样的母狗。”塞迪恩不紧不慢地说，虽然早就对他的身份有所了解，但我还是很奇怪这个贵族派的代表为什么能知道女皇这么多秘密，明明他长着一幅天生就是反派的脸。为什么女皇会对这些视而不见。
　　“可是……”我正想争辩，如何才能有机会调教乌伦提娜，这时候几个士兵正好从远方走过来，这几个人是站岗的卫兵，但这几个现在都是上半身穿着盔甲，下面好像刚穿好裤子一样，由于我们在走廊的另一边，他们并没有看到我们，所以说话也比较大声。
　　“喂，真是太爽了，能在这里当卫兵真是碰上大运了。”
　　“看到了没有，那么高傲的女人，竟然心甘情愿主动当我们的肉便器。平时看着她高高在上发号命令的样子，那叫一个威严啊，可是私底下竟然这么贱。”另一个士兵一边说，一边用手掏了掏裤子，好像意犹未尽的样子。
　　“这可是，那丰满的身材，还有胸前那大奶子压在桌子上，竟然用命令的语气，自已主动分开双腿让我们用鸡巴干她，给我舔鸡巴时候那个卖力的样子，真是永远也忘不了。”
　　“而且可真是个名器，成熟的女人就是好啊，操起来都熟透了，整个屁股圆润又肥大，操起来摸起来手感都好的不得了。真没想到外表这么威严的女人，骨子里这么淫贱，每次都让我们用精液把她填满，还在那浪叫个不停。”
　　“不过，不会有一天她翻脸了吧。”
　　“不可能，她被我们这么玩都这么久了，这里有谁没有玩过她啊，真是的。现在就算是值班的时候，看到她穿着衣服，下面都会忍不住硬起来呢。”
　　“哈哈，还有每天她都喝我们集体准备的精液茶，自已还浑然不知道的样子，你说她是真不知道还是装的？”
　　卫兵们一边说着让我疑惑又摸不到头脑的话，一边离去。
　　“拉迪奥，今天晚上，到城堡侧面的房间里来，请记住，不要让玛耶和索菲娅出现在那里，只有你一个人来。”突然间，那个男人也说出了让我听不明白的话语。
　　……
　　夜里，沙之王国塞沙里安的王座上，女皇克劳迪娅威严地坐在属于她的权力宝座上，一身紧身的深红色军服，将克劳迪娅的美貌和威势完全表现了出来，她轻轻喝了一口那种她最喜欢的粘稠饮品，红唇上还留有白浊的痕迹，看着出现在眼前的人影，女皇舔了舔红唇，将白浊吸了进去。
　　正如她希望的，但又并不指望的那样，冰之乌伦缇娜是一个人来到这里，这个傲慢的女将军目中无人般单身赴约，可见她对自已实力的信心程度。
　　“说实话，真没想到你会一个人来这里。”克劳迪娅看着眼前的对手，“坦白说，出乎我的预料。”
　　“我们不是盟友吗，难道你的要请我可以不来参加？”冰之乌伦缇娜整理了一下手上的白手套，似乎完全不把眼前的情况放在眼里。
　　“盟友？你我都心知肚明，面对废土之王的大军，我们两个人联手的胜率可是要低于吞掉对方后单独一个人掌军，可不要说你没有这样的想法喔。”女皇克劳迪娅站了起来，直面对方。
　　“怎么会，我可不想否认这一点，看来我们都是深知彼此的人呢。”这两个人的实力和野心是如此的相近，可惜这片土地上只会有一个女帝，这让两个人终究不可能共存。“就好像你吞并绿洲王国拉卡希一样，克劳迪娅，你的野心我可是一清二楚。”
　　“那么，你又会如何面对这一切呢。”随着女皇一挥手，站在幕后的士兵们都显现了出来，每一个人都盔甲整洁，准备备战的模样，然而看着这一切的乌伦缇娜却突然捧腹大笑起来。
　　“哈，哈哈哈哈哈，克劳迪娅，来啊，下令让他们攻击我啊。”狂笑中的乌伦缇娜甚至没有做出攻击的姿势，这让女皇立刻感觉到了不对。
　　“卫兵们，攻击，杀死这个异国的女人。”女皇克劳迪娅威严的下达命令，猩红的披风在空中中飞舞，然而却没有回应，那些士兵反而转向了女皇本人，同时，一个一个人脱下了头盔，露出了血红的双眼和充满着兽性欲望的表情。
　　“这，这是什么意思，难道你们想谋反吗？”女皇克劳迪娅退后一步，很快意识到事情的变化。但她努力的回想着，自已对于局势的控制应该是完美的才对，尽管得位不正，但是自已已经通过多年的铁血统治清理了一切反对的势力，士兵们也完全听命于自已，这一点她反复确认过，她的统治本该是完美无确的，为什么，为什么会这样？
　　“为什么，为什么会变成这样，我的统治应该都完美无缺才是。”女皇克劳迪娅一只手捂头，努力地回想着，自已到底哪里做错了，但是无论怎么想，她都不知道问题出在哪里。
　　“你一定是在想，自已哪里疏漏了是吧，我的女皇殿下。”这时候，塞迪恩突然从背后出现，对着女皇那熟透的身体看着，眼神中充满了得胜者的笑容以及饥渴的欲望。
　　“塞迪恩，是你！！！”女皇愤怒地转过身，看着身边的男人。
　　“其实，女皇殿下，你早就发现了这一切的不对劲。然而，很遗憾，每次当你发现之后，你就会立刻忘了这些。”塞迪恩一边走一边用阴沉的声音说道。“你发现多少次，就会忘掉多少次，看着你努力的样子其实也很可爱啊，女皇殿下。”
　　“我，会忘了这些，难道？这，这不可能？”在震惊之中，女皇整齐的红头发披散了下来，原本威严的动作也越发狼狈。
　　“为什么你会留着我这样的人在身边呢，又为什么你总是想要用洗脑和调教的方式对待你的敌人呢？哦，你可能不会注意到自已脑海中的异样吧，你一定认为自已很正常？”背着手的塞迪恩手中拿着一个茶杯，里面的女皇最喜欢的那种白色粘稠的饮料，“女皇殿下，你受惊了，喝一下你最喜欢的饮料吧。”
　　克劳迪娅愣着接过了男人的杯子，凑近一看立刻脸上充满了恶心的表情：“这，这是精液，好恶心，为什么我会，难道我每天，都在……？”
　　“啊，果然是我们英名神武的女皇啊，立刻就猜到了，只是很可惜，明天你就会忘掉这一切，继续优雅地喝着你的精液喔。”仅仅几个瞬间，塞迪恩就反克为主，而女皇克劳迪娅则再也没有了之前的威势。
　　“塞迪恩，你，竟敢，竟敢！！！”正当克劳迪娅准备挥手反击的时候，顿时快感从她的身体各个部位，乳房，阴道，口腔甚至肛门和大腿同时如海潮般涌了上来，强烈的快感让她瞬间整个人跪坐在地上。
　　“我的身体，发生了什么？”克劳迪娅一脸不想相信的样子，曾经的女皇现在犹如无助的美妇一般，整个人透露出一股成熟的诱人味道。
　　“你自已也感觉到了吧，要不要解开衣服看看。不用在意什么，毕竟你几个小时前还和卫兵大战的一番，自已主动一边浪叫，一边命令卫兵用精液涂满你的身体呢，你身上每个洞都被你的卫兵插个遍。”塞迪恩一边说一边冷笑。
　　“这，这不可能……”克劳迪娅一脸诧异，虽然嘴上这么说，但她夹紧双腿，果然原本残留在体内的精液已经开始透过黑丝流到裤子外面。女皇只是伸手摸了一摸，手指上就全是男人的精液。
　　“其实呢，你现在这身威严的军装下面可是一丝不挂，完全是一具被涂满了精液的淫荡身体哦。”塞迪恩打了个响指，立刻女皇克劳迪娅被封印的感观全部回了过来，不需要脱衣服她就能知道身上到处沾了多少人的精液，几乎是身上每个部位，每片肌肤都包裹在那种让她恶心的，粘稠的精液之中。
　　“你们，干什么？我是你们的女皇，放开，放开我！”更糟的是，那些原本来用干掉乌伦缇娜的卫兵，这时候也个个像只充满欲望的野兽一样围到女皇身边。
　　“啊啊，我的女皇殿下，之前你用神气的语气命令我们干你的时候可不是这样啊。其实，女皇殿下，大家馋你的身子已经很久了，虽然塞迪恩大人时不时把你带过来让我们玩，不过每个人可以分到次数还是太少，现在整个皇宫的男人都在等着和女皇大人上床，把平时高高在上的女皇殿下压在身下玩弄呢。
　　被这突如其来的打击，女皇克劳迪娅似乎已经失了方寸，几乎没有抵抗地就男人抓住她的头发，然后撕开了她引以为傲的军装，将她雪白丰满的成熟肉体呈现了出来。不过就如塞迪恩所说的那样，女皇乳白的身体现在都充满了各种各样的精液痕迹。
　　“之前一直轮不到我，这次终于可以把女皇殿下干了个爽了！”那个士兵从后面将克劳迪娅推倒在地上，曾经强势的女皇现在却像个毫无抵抗力的美妇一样，被士兵强行分开她丰满的大腿，然后在女皇在挣扎之中插了进去。
　　“你们，竟敢，啊啊啊啊！！！”清醒过来的女皇面对男人肉棒的冲击被迫发出了呻吟声，那丰韵的肉体如今就好像玩物一样，被卫兵一只手拎着她的猩红色长发，强行让她抬起头，看着塞迪恩，那个在幕后操纵她的男人。
　　“其实呢，虽然玩弄催眠时的女皇殿下也很有趣，不过看着你这样生气却拿我一点办法也没有实是有意思呢。”塞迪恩看着趴他面前，像狗一样被手下卫兵操的女皇，下面也硬了起来。
　　“你的后面已经被精液填满了吧，我也不想插进去，不过女皇殿下的嘴巴我一直觉得不错，每次看到你那鲜红的嘴唇就想吻上去。”塞迪恩轻轻地抚摸着女皇克劳迪娅那已经因为突变而扭动的脸庞。
　　“塞迪恩，我是你的女皇，你竟敢这样对我！！”克劳迪娅努力咬紧牙齿，但在眼前那个男人的肉棒不断摩擦自已的脸庞时，嘴巴就不听控制，违背她自愿地张开嘴，让男人的肉棒插了进去。
　　“呜，呜呜呜！！！！”女皇吃力地吞下塞迪恩的肉棒，被自已所蔑视的男人所凌辱，强烈的自尊心让克劳迪娅握紧双拳，但身体却总是不听从控制，再加上身后卫兵的抽插，也让女皇无法集中精神。
　　“看着你这样气愤的表情真是不错，然而女皇殿下，你是无法反抗我的。你知道我在你身边潜伏了多少年吗，这些年我可是一直在用药物调教你的身体哦。在这个地下室有女皇殿下专用的皇座，每次洗脑的时候，殿下都要坐在那上面，让你下面的洞都插入各种尺寸的假阳具，然后开关一开，殿下就这样被那些小玩意儿干的位子上扑腾，那些假阳具插啊插，转啊转，就这么让你一直浪叫着，下面不断流水，就是不给你停下来。以前我曾经就这么开着机关让你就这么保持着骚样三天三夜，这期间你下面的东西可从来没有停下来过，一般女人早就死了吧。不过当我回到地下室的时候，你还是那么有精神地在挨操和浪叫呢，只不过下面的水早就泛滥成河了。之后你足足一周没有上朝，当然，你可能已经记不清这事儿了。”
　　女皇克劳迪娅睁大眼睛，不敢相信地看着眼前的男人残忍地述说着自已都不知道的遭遇。
　　“当然，你一周没有上朝这事儿其实大家都已经习惯了，亲爱的女皇殿下，你是如此的受人敬爱，因为宫庭里大约有十分之一的男人都操过你下面的洞，摸过你的大奶子，捅过你的屁股，所以每次你发号施令的时候，大家都在下面窃笑呢。”塞迪恩一边操着女皇，一边继续地讲述着，“至于为什么不完全将你洗脑成一个母猪，那当然是因为女皇殿下的能力呢。你以后仍然是这里的女皇，白天用你稀世的才能来管理这个国家，晚上就用你那让人流口水的身体来服务大家，这就是你今后的生活，不错是吗？”
　　塞迪恩一边说，一边加大抽插的力度，然后抓着女皇的头发，强行在她的嘴里射精，大量的精液逆流而出，将堂堂的女皇克劳迪娅折腾地直翻白眼。
　　“当年，在你为了保证自已的权势，血洗所有旧贵族势力，站在高台上嚣张地宣告胜利时，我就在想着怎么让你为自已的罪行赎罪了，哈哈哈，真是活该啊，这才是你应有的下场。你的能力，还有你那下贱的身体，都是为我服务的，哈哈哈哈。”
　　塞迪恩疯狂地在女皇嘴里射完精之后，将肉棒抽了出来，然后挥了挥手示意那些早就等地不耐烦的士兵上去，继续轮奸已经清醒但无法反抗的女皇，下克上的凌辱戏还在继续。
　　至于我，则在一边看着这一切，大脑一片空白，只是眼睁睁地看着女皇克劳迪娅瞬间从高高在上的权势者，变成一个娼妓都不如的母猪，全身沾满了精液让人轮奸和玩弄。
　　“看来你都惊呆了，拉迪奥？”这时候，我才意识到冰之乌伦缇娜已经走到我边上。
　　“跟我来，我有事情要你和说。”冰之女帝笑着对我以命令的语气说道。




　　（7）精液王座

　　深夜的大厅内，王座前。
　　塞沙里安的谒见大厅并不是很大，但布置的十分威严，其中格外引人注目的就是女皇克劳迪娅所坐着的王座。这是女皇上位之后，特意重新设置的王座，整个王座的主色调是深红色配上金色以及黑色相点缀，上面刻有带刺的玫瑰以及长剑等纹路，着重体现的是一种威严感。每当女皇坐在这个王座上，用凌厉的目光扫视着周围的权臣的时候，就自然而然地带着某种不可抗拒的威压感，让人喘不过气来。
　　然而，这个威严的王座，如今却被白浊所浸染，暗红色的座椅上到处都是女皇的淫液以及男人的精液，和原本庄重的设计所对比，无疑象征着女皇的王权被精液所践踏的现状。
　　和诸多近卫一番覆雨翻云的交欢之后，威严的女皇克劳迪娅全身涂满了男人的精液，就好像一头淫贱的母猪一样面朝下趴在地板上，整个地面已经被女皇身上的白浊和精液所填满，克劳迪娅身上那飒爽的红色军装也已经被撕开，然后被用精液揉成一团之后扔在女皇雪白赤裸的背上，她的下半身一片狼藉，女皇像只白色的青蛙一样张开双腿，那翻开的肉穴还在不断流淌着男精，可想而知，一整晚的乱交之中，堂堂的女皇彻底被玩弄时的镜像。
　　而那个白浊的王座就静静地矗立在那里，映证着一切。
　　然而，一天之后，仿佛一切都没有发生过一样。
　　白天女皇克劳迪娅仍然装着她那仪表堂堂的威严军装坐在属于她的王座之上，接受来自各个权臣的接见和上报，同时有条不紊，又带着十足的威压感控制和命令着在场内的所有人，一切没有任何变化，克劳迪娅仍然是那个拥有铁腕和强大政治嗅觉的女强人，而她的命令宫庭之中也无人敢于反驳。
　　只要克劳迪娅还端坐在那张属于她的王座上，就没有人胆敢反抗她的威严。
　　“殿下，请，请你再考虑一下，那片土地是我们家族数辈以来的根基，你不可能就命令我们让出来！而且还是让给这些北方的野蛮人！”由于北之王国的驻军无处安扎，克劳迪娅为了安置这些士兵，她故意抓出一些贵族的罪行，然后以重罪论处，没收了这些家族的土地。然而虽然没有明说，但在场的每个人都知道，这明显是用来给冰之女将军乌伦缇娜的军队驻扎的。
　　“够了，旨意已下，我是沙里安的女皇，这是我的命令！”女皇的口吻总是带着无比的压迫力，当她发布命令的时候，在场的权臣往往都会沉默而不作声。那三个被夺去土地的贵族也只能涨红了脸，但不敢再有任何反抗，女皇克劳迪娅对于贵族的弹压已经由来已久，这不是第一次剥夺贵族的土地充当国有，当然她也从来不介意用洗血来清洗这些家族。
　　一切都是这么的自然，我站在朝上，揉了揉眼睛。女皇威严的站在王座之前宣布着她的命令，身边两侧是忠诚而沉默的禁卫，下面则是畏于女皇权势的贵族和臣子，昨天的一切宛如一个白浊之梦一般。唯有站在女皇身边的塞迪恩，还有站在下方和其它臣子一起，但明显格格不入，脸上带着微微笑意乌伦缇娜，提示着我昨天所发生的一切并非是做梦。
　　奥鲁德安是奥鲁希斯东北方的一片次大陆，位于皇国奈尔法以东，长期以来一直和奥鲁希斯隔绝，所以当地的人总是称自已为奥鲁德安人。沙之王国沙里安是最靠近皇国奈尔法的国度，皇国奈尔法和塞沙里安当中是连绵险峻的群山，几乎无法正常通行，中间只有一道险路，充满了各种野兽的威胁，被称之为狼肠之道。塞沙里安是一个中等国家，整个王国有相当一部分土地是被风沙和沙漠所覆盖，所以被称之为沙之国度，不过其核心的几个城市位于肥沃的冲积平原之上，居住着大量的人口。克劳迪娅是边境军阀之女，原本塞沙里亚王国是由国内贵族寡头把持，整个王国军力松弛，崇尚享乐。在与一场同其它国家的失败之后，克劳迪娅通过连续的胜利反败为胜之后，率军入驻皇宫，紧接着靠着军队推翻曾经的统治者，一夜之间清理了大量的贵族，据说当时她的军装上已经完全被贵族的鲜血所染红，最终成为了实际意义上的独裁者。
　　寡头统治时期的塞沙里安统治十分松散，这也是克劳迪娅这样的边境军阀可以拥有重兵的原因。成为女皇之后，克劳迪娅依靠着军权对贵族进行了大清洗，将他们的财富和土地收归国有，为此成为了贵族之间的仇人。然而克劳迪娅十分重视军权，她将诸多财富分配给了那些士兵，所以得到了军人阶级的支持，这让她的铁腕统治可以延续。克劳迪娅治国有方，公正严明，在她统治期间塞沙里国力开始上涨，逐渐成为了奥鲁德安西部地区有影响力的大国。不过女皇克劳娅娅压制贵族，重视军队轻视臣民的执政倾向也引起了诸多中层阶级的反感，毕竟原本的贵族体系对于民众的娱乐十分宽松，人们和贵族一起在生活中奢华无度。但在克劳迪娅治国期间，就连夜晚也会有士兵在街道上进行巡逻，严惩浪费和糜烂的娱乐行为，事实上让整个国家处于一种军事统治的压抑之中。
　　女皇重军队，轻贵族，原本这也是一项十分重要的统治保证。然而前提是女皇克劳迪娅处于正常和清醒状况，但是塞迪恩在几年间不断给女皇洗脑，慢慢地替换了女皇身边的近卫，那些看似忠诚的士兵现在已经都换成了一看到女皇的身子，就想把肉棒硬出来，然后插进女皇肉穴的男人。曾经听说有一幕女皇克劳迪娅坐在她的王座之下，两边的近卫看似忠诚，实质偷偷地瞄着女皇的肉棒，每个人下面都明显地硬了起来。为此塞迪恩还不得不对禁卫的军装做出了改进，让士兵们不至于一看到女帝就下面挺的硬梆梆的，让人看出笑话。
　　然而面对身边的一切，被洗脑之中的克劳迪娅完全不自知。塞迪恩这么做是有其必要性，一来洗脑是一个长期缓慢的工作，必须要长时间不断进行洗脑和催眠才能达到控制的效果。另一方面如果塞沙里亚失去了女皇，只凭现在贵族间的威望整个国家立刻会陷入混乱，更何况贵族之间也不是一条心，所以克劳迪娅的存在是必须的，只有她坐在王座上，才能压制着这些贵族。原本女皇克劳迪娅白天统治，晚上充当以塞迪恩为首的贵族派玩物和工具的统治模式可以持续下去。
　　但是战争开始逼近，远方的废土之王崛起，将战争的阴影扩散至塞沙里安。同时北方野心勃勃的冰之女将军乌伦缇娜的南下，更是直接影响了塞沙里安的局势。原本利用女皇的权谋，沙之王国塞沙里安可以说吞并了她的邻国绿洲王国拉卡希，成为了东部地区的大国。但这一切，随着乌伦缇娜的南下出现了新的变数，和女皇一样通过下克上的手段上位，拥有同样的野心和才能的乌伦缇娜，难道只会当一个盟友？
　　那天王座前的淫戏，乌伦缇娜也在场，她和塞迪恩明显是联合起来的，这一切或许就是北之王国想要吞并塞沙里亚和拉卡希，成了东部地区霸主的一系列计划，这么想也完全有可能，甚至就连塞迪恩本人也是乌伦缇娜的牵线木偶。
　　我站在这里，被半强迫的拉拢进这一系的权谋之中，因为我是代表着远方的皇国奈尔法，在这场局势之中，奈尔法的位置在哪里，或许这是所有人都想知道的。
　　夜晚，曾经威严的王座再一次变成了淫乱的王座。
　　女皇克劳迪娅仍然以同样的姿势坐在王座上，但原本身上的军装这一次换成了白透明的粉白相间的内衣，半隐半露地将女皇成熟丰满的肉体完全呈现出来。而在两边的人，除了塞迪恩和我之外，就是白天被剥夺了家产的贵族们。
　　原本还在那里忿忿不平，叫嚣着要造反的贵族，一看到女皇那熟艳的肉体就立刻缴械投降。
　　“你们，还站在那里干什么，你们的女皇就在面前，还不乖乖掏出肉棒？”女皇坐在王座上，一脸正经地说着无比淫荡的话语。
　　“看，就和我向你们保证的一样。想要泄愤的话就趁现在，我们的女皇大人可是脱光了让你们白干喔。”说完，塞迪恩指了指只穿了军靴，上半身和下半身都几乎只有半透明内衣的女皇。
　　“该死的婊子，既然如此，就只能让你用那下贱的身体来回报我们了。”大个子的贵族男子第一个冲了上来，一只手强行抓住女皇的双手，将她雪白的手臂高高举起。在王座的上方靠背上突然伸出两个手拷，一下子将女皇的双手拷在属于她的王座上。
　　看着塞迪恩得意的表情，原来他早就准备好了一切，白天女皇威严的端坐在王座上发号命令，晚上就发情地坐在王座上挨操，而那个设计的十分典雅的王座暗处，都藏着是用来玩弄她道具。
　　在座位底下有一个抽屉，打开是各种调教用的假阳具，浣肠剂，夹子，肛塞等等。男子随手拿出一根假阳具，然后粗暴地分开女皇的双腿，将假阳具插了进去，女皇本能地想要夹紧双腿，但被抽了一个耳光。
　　“母猪，夹什么夹，乖乖用你下贱的肉穴给老子夹紧了。”
　　女皇瞪了对方一眼，被下级贵族玩弄时的不甘以及被催眠时被灌输的理所当然，同时出现在她身上，让她表现出了一种又羞耻，身体又毫不反抗地状态。
　　“女皇殿下，臣下不是建议过，如果你的命令让那些贵族的利益受损，你要用你母猪般下贱的肉体来讨好他们，同时道歉的吗？”塞迪恩在一旁嘲笑着被洗脑的女皇。
　　“没收你们的财产，我深表抱歉，所以作为歉意，请随意玩弄你们女皇的肉体吧。”
　　“说，下贱的母猪女皇给我们道歉。”贵族男子看到女皇这样的表现，立刻有了胆子，又是一下子耳光抽打在女皇被洗脑仍然本能地流露出骄傲的脸庞上。
　　“十分，十分抱歉，下贱的母猪实在是对不起诸位，请诸位狠狠地蹂躏我吧！！”
　　“早就对这两个大腿子流口水了，平时藏在军装里还能看到乳头，现在握在手里果然够大啊。每次我都在想，为什么女皇殿下要有这么大的奶子，原来都是为了给男人玩的啊。大个子的贵族男人一边玩弄着女皇的奶子一边感叹，同时用另一只手抓住女皇阴道中的假阳具，开始用力地一进一击抽插。
　　“这可是当然，这几年女皇殿下可是一直在干着这种活。”塞迪恩看着被玩弄的女皇，眼神中没有丝毫的怜悯，毕竟他的家族就是被这个女人在一夜之中全部杀光的。
　　一边说着，塞迪恩一边按了一下按钮，从两边扶手上各伸出一个带有锁链的铁扣，然后塞迪思分别将两个锁扣中间带有铁环的部分穿在女皇的乳头上，一边一个，分别将她的乳头扣在两边的扶手上，然后收紧扶手上的链子，这样可以有效的控制女皇身体的高度，让她不得不低下头，玩弄和拉扯女皇乳房的同时，还能强迫她低下她的头颅。
　　“该死，女皇殿下这么骚，这可怎么忍的住啊。”另一个高个子的贵族男子忍不住走到王座的椅背侧面，原来这个椅背是可以收降的，就宛如是一人刑具一样，可以将女皇拘束在王座上，然后让男人从各个方向玩弄她的肉体。
　　高个子的男人从后面的扯着女皇的鲜红的头发，让她整个人呈双手高举锁在椅背上方的锁扣处，头部向后仰，为那个高个子的男人进行口交。
　　“真是他奶的爽，女皇殿下的口交哎，没想到坐在王座上的那个威严的女皇，每次都让人发颤的嘴巴吸起男人的肉棒也这么紧。”高个子的贵族男子一边干着女皇的嘴巴，一边评论。不过本来要低下头才能让乳头不被拉扯的女皇，因为姿势的原因反而双乳被拉扯的更历害，吃痛地开始扭动身体，但被固定在王座上一动不能动，只能痛苦地扭动身体。
　　“现在知道痛了，你每次下命令的时候可是铁血无情啊。”高子个的男人一边抓着女皇被拉扯到有点变形的乳房，一边拉扯她倒散下去的红色长发，强迫女皇进行深喉交。
　　最先上前的大个子男人这时候也忍不住了，他猛地扔掉女皇双腿间的假阳具，然后掏出了自已的真家伙，对准女皇的阴道就插了进去。立刻被前后夹击的女皇立刻弓起身体，但很快就被两个男人制服，前方的大个子男人分别用手抓住女皇丰满雪白的大腿，让她的腿缠在自已的腿上，然后对着女皇的阴道开始持续输出。
　　两个男人就这么一前一后分别像野兽一样进出着女皇的阴道和口腔，而双手被上吊着的女皇就好像一样破布娃娃一样被男人蹂躏，接着在男人的雄叫之中，两股精液同时灌入了女皇前后两个洞中，就这样白天强势高高在上的女皇，现在就好像一个最狼狈下贱的羔羊一般被男人前后中出，披头散发地坐在属于她的王座上，双腿间和嘴角还在流着男人的精液。
　　但是这还只是刚开始而已，身后的高个子男人退开之后，前方的大个子贵族男子突然猛地一拳，直接打在了女皇的腹部。
　　“呜，呜呜呜呜呜呜！！！！！！”女皇顿时身体扭曲，发出了雌兽一样的叫声。
　　“哈哈，早就想这么干了，对着女皇殿下的肚子就是这么一拳，让你收我的地！”说完好像不解恨一般，贵族男子又是一拳击打在了女皇的肚子上面，这一击更重，女皇整个人不要是缕空的靠椅太窄就被打飞了出去，但还是卡在靠背之中，被改造过后极度敏感的肉体竟然因为被痛打而产生快感，双腿间的淫水和奶头里的奶水竟然同时喷了出来，其场面让在场的男人都愣住了。
　　“喂喂喂，女皇殿下……没想到，你还有这手啊，要不要，再来一次！”兽性大发的贵族这一次不是用拳头，而是一脚直接踢在女皇的双腿之间。
　　“呃，啊啊啊啊啊啊啊啊！！”这一次不仅是淫水和奶水，还有尿水也同时失禁，整个人就好像人体喷泉一样，坐在王座上向前方大量喷水。
　　“真是下贱的母猪，奶子和下面竟然被打的一起喷水，真该让全国的人都知道，女皇殿下的密招啊，哪个男人在你现在的样子下能忍的住？”看着被蹂躏到狼狈的女皇，在场的所有人都笑了起来。
　　接着贵族男子松开了扣在扶手上的奶扣，暂时解放了她的奶子。不过同时将她整个人换了个方向，变成面朝下，整个人跪在王座前，当然仍然是双手高高锁在靠椅上，做出了一个无比屈辱，但又让男人无比兴奋的姿势。
　　因为之前的暴虐失去了不少体力的女皇跪在她的王座前不断喘吸，这时候她眼睁睁地看着之前一边在看着的又一个矮个子贵族在她面前打开了座位下面的抽屉，取出了皮鞭和浣肠液。
　　“接下来是浣肠，虽然有些累，但女皇殿下这么坚强的女人，一定不在话下吧。”
　　“尽，尽管过来吧，你们可不要小看我了，我可是这个国家的女皇，这种程度服侍男人的事情我可是一直在做呢，无论是什么样的浣肠液，我都全部夹紧给你们看。”被洗脑的女皇说出了让人啼笑皆非的话语。
　　“要不，就用这种龙息式的浣肠液吧，听说可以让女人排泄的时候像巨龙的吐息一样壮丽，很适合女皇殿下这样的女强人吧。”
　　“龙，龙息……好，好啊，尽管来吧，我是塞沙里亚的女皇，要是连这都承受不了的话，做什么女皇！”虽然变了脸色，但在洗脑的影响下仍然强撑地女皇让所有人都笑出了声。于是矮小子的贵族男子就一边淫笑着摸了摸女皇那肥硕的屁股，然后将特制的浣肠液灌了进去，很快，女皇丰满的屁股开始不安地摇晃起来。
　　“怎么了，女皇殿下，是不是开始难受起来了？”
　　“说什么呢，这种程度的浣肠液就不行了，你是在小看我吗？”克劳迪雅强忍着回答。
　　“哦哦，那请女皇殿下继续忍吧，让我们好好欣赏一下殿下的忍受力。”说完，贵族的男子拿起抽屉里的鞭子，对着女皇那雪白蠕动的屁股就是一鞭子。
　　“呀！！”克劳迪娅被抽打的屁眼立刻收缩，站在后面可以很明显地看着她屁股收缩的动作。接着鞭子声再次响起，因为痛楚女皇克劳迪娅的屁股再次扩开，然后收紧，在皮鞭的抽打之下不断反复。
　　“哈哈，都这么多鞭了，果然女皇殿下就是比一般的女人能忍啊。但是，看来也不行了啊。”矮个子的贵族男子一边抽打，一边贪婪地看着从女皇屁眼里不自觉溢出的液体。
　　“呃，呃，呃呃呃，还，还没有，作为女皇，怎么可能输给龙息级的，啊，啊啊啊啊！！”虽然女皇克劳迪娅强忍着排泄感，但在强大的龙息级浣肠液的威力之下，终于开始坚持不住，一下子液体从女皇丰润的屁股中喷出，就如据说的那样，其烈度就宛如巨龙的吐息一般向外喷涌，场面直度壮观。
　　“哈哈哈，果然就连女皇殿下也坚持不住龙息级的浣肠啊。”矮个子的贵族大笑了起来。
　　“呃呃呃呃呃，我，我怎么能输给，区区的龙息级，啊啊啊啊！！”出乎所有人意料地，女皇竟然靠着自已的意志力强行收缩屁眼的肌肉，将喷涌的龙息平息了下来，如果不考虑被洗脑后的异常心理的话，女皇克劳迪娅的意志力的确让人佩服。
　　然而，这只能是让男人们玩弄的更有乐趣罢了。注定今晚这个王座上，将会充满着男人的精液和女皇的淫液，而第二天白天，一切又会如同完全不存在一样。威严的女皇仍然坐在她的专属王座上，发号着她的施令。
　　但是，我很明白，很快一切都将会有巨大的变化。
　　冰之女帝乌伦缇娜，她那不怀好意的窃笑之中，一定有巨大的阴谋。同时我很明白，失去了女皇克劳迪娅的塞沙里安，将不可避免地被北之王国所吞并。
　　废土上的局势，今后又会有什么变化呢？




　　（8）淫乱的名媛宴

　　女王豪华会客厅里，此时四位来自不同国家的名媛正在这里进行一场特别的聚餐。她们分别是沙之国的女皇克劳迪娅，邻国绿洲之地的女骑士索菲娅，来自北方的冰之女帝，以及从奥鲁希斯远道而来的皇女玛耶，无论是地位还是品貌上来看，这四个人的确是最顶级的名媛和权利者。
　　那是一种特别的进餐方式，餐桌是由四具非常大的长桌拼成一个四方型，每个人之间都有不近的间隔距离。和一般进餐方式不同的是，四位名媛都是站着吃饭，由身边的男性服务员倒酒，上菜，极显其地位的尊贵。
　　位于主客位的就是女皇克劳迪娅，这一次女皇一改之前的红色军装，更穿了一套深红色的低胸晚礼服，不仅看起来尊严华贵，而且还锐气逼人，其气质完全无愧于王国的女皇。塞迪恩作为男性侍从，一直陪侍在身边，指挥服务员上菜的同时，自已还负责给女皇上菜。
　　“所以，我在这里代表着沙之国塞沙里安，十分欢迎诸位，和我国一起抗击废土之王的大军。为即将到来的联军干杯！”女皇克劳迪娅举起了手中盛满了白色粘稠液体的酒杯，向其它三个人致敬，而其它三个人都同样举起了盛满了白色液体的酒杯，然后所有人一饮而尽，明显不同于普通的酒，这种白色的饮料吞咽起来十分困难，名媛们需要多次吞咽才能全部饮下去。
　　“这是我国特产的白精酒，各位是否满意？”作为玛耶的侍从，我在旁边看着这种明显是由男精制成的所谓酒，玛耶和索菲娅都看起来一脸难色，只有女皇克劳迪娅是用一种最为骄傲，好像真的把它当成国家的特色名酒而一饮而尽的。白浊女骑士索菲娅勉强喝完，因为吞咽困难，嘴角还流出了不少，索菲娅还很淑女地用库兰递过来的纸币擦了几下，好像觉得自已的行为有点失礼。
　　作为训练营的好友，库兰也作为白浊骑士索菲娅的侍从，在一旁服侍。不过隔着桌子都可以看到他的眼神在女教官那诱人的身体上流走，看着教官吞精液的时候还在一旁发笑。
　　“很抱歉，这味有点特别，不过味道很好，女皇殿下。”白浊骑士终于全部吞下精液酒，还不得不装出很不错的样子。
　　“不，不行了，我喝不下去。”面对精液酒，玛耶喝到一半就因为强烈的恶心而停下来，用为难的眼神看着我，好似在乞求什么似的。
　　“这可不是，你是作为大使站在这里的，作为皇国奈尔法高贵的母猪皇女，怎么能在这种地方示弱。”我在一旁蛊惑着她，于是玛耶只能无奈地强忍着刺臭的气味着剩下来的半杯精液酒喝下去。
　　“拉迪奥，给我拿点纸过来，快点。”玛耶一边整理情绪，一边还不得不强颜微笑，偷偷地将我递过来的纸币拿在手上，然后擦了擦之前因为太过恶心而吐在桌上的液体。在这里，三个人虽然都因为催眠而喝下了由精液制成的精液酒，但每个人的情况却不一样。女皇克劳迪娅完全的认知完全被替换，她将其视为一种完全正常的行为，所以表现的就和正常的进餐完全一样，坦荡而可笑，自已全然不知情。白浊骑士索菲娅则是将这种淫荡变态的行为作为一种理所当然，所以虽然显得不太习惯，但自已在努力克服。玛耶则是完全认识到这种行为是不自然的，并且厌恶的，但‘必须要成为一名出色的母猪皇女’这种暗示让她必须要忍受这一切。
　　至于冰之女帝乌伦缇娜，则是带着一种嘲笑的表情，一支手撑在桌子上，笑看着其它三女喝下变态的精液，然后将手中的精液酒扔给跪在她身边的公狗王子。四个女人之中，现在只有她是最清醒的。
　　“喝下去，一点也不要留下来。”残暴地命令那个赤裸的像狗一样被栓在桌子上的男人将男精液全部饮下之后，才装模装样的将空酒杯展示给女皇看。
　　“让人上菜吧。”接着，女皇满意地下令。那些由宫庭禁卫组成的服务员就开始陆陆续续在给桌上的四位名媛上菜。我看了一下，端上来的食物本身都是非常正常和诱人的高级食物，有烤乳鸽，葡萄派，上好的烤排，乳酪还有新鲜的蔬果等等，只不过似乎并没有其它牛奶或是酒水之类的。
　　“如果废土之王的军队现在的攻过来，女皇殿下，你有多少把握？”一边的冰之女帝将目光注视着沙之女皇身上。
　　“乌伦提娜殿下，这取决于你的支持程度啊，北方的军队又准备介入到什么程度？”女皇优雅地用刀切开乳鸽，然后撕出一小块肉插在刀叉上。
　　“这可不好说，或许我准备看着塞沙里安被废土之王的大军攻陷哦。”乌伦提娜挑了挑眉。
　　“一旦塞沙里安被攻陷，北之王国也不可能幸免。”女皇不紧不慢地针锋相对起来。手上掌握着两个国家军队的女皇其实还有几张可打的牌，一旦乌伦缇娜那个女狐狸有异心，她也有信心可以将战火引向北方。
　　“开个玩笑罢了，如果我想独身事外的话，便不可能亲自率军南下。毕竟比起那个没办法讲道理的狂王，和你的沟通还更容易一些。”乌伦缇娜看着眼前的女皇，至少在才能这方向，她们的确有惺惺相惜的部分，可惜彼此都知道，野心让她们无法共存。
　　“无论两位的决定如何，只要有需要，绿洲王国拉卡希一定会全力支援。”一旁的骑士索菲娅一板一眼地说道。
　　“皇国奈尔法呢，听说你们在黑之潮期间受损不小，我可不指望你们会派军队过来。”乌伦缇娜这一次把眼神放在玛耶身上，似乎这个粉红色头发的小姑娘吸引了她的注意力。
　　“的确，我国在黑潮期间受到了很大的损害。”玛耶的眼神暗了下去，她清楚地记得黑潮期间涌入国境内的诸魔群鬼，在被称为鬼姬的姐姐阿西斯不在，王位继承人阿雷斯失踪，姐姐阿莉亚入陷的关键时刻。她不得不承认，是那个最为让她厌恶的二皇子阿格尔把持住了局势，在那次灾害之中，她是和阿格尔站在一起抗击黑潮的，至少对方的功绩她看在眼里。
　　“不过，我，玛耶，皇国奈尔法四皇女，能在这里，你们的面前，就已经足够证明我国的诚意。奈尔法的意图很明确，不会允许这片地区陷入混乱。”玛耶力证言辞，不卑不亢，而且逻辑清楚的表达了自已的观点，这让女皇和乌伦缇娜都刮目相看。
　　“诸位可能不知道，在上次我国大皇女阿西斯出征魔主之国阿鲁法尼亚的战斗中，当时作为主帅的阿西斯殿下失去联系，正是四皇女殿下在危机中整合了陷入混乱的军队，接过她姐姐的指挥进而引导士兵稳住局势的，论勇武和果决，玛耶殿下是当之无愧的。”
　　我忍不住帮玛耶吹嘘了一下，毕竟这个四皇女是一个优点和缺点都非常突出的女孩，名义上她仍然是我的主君，这样也颜面有光。
　　“很久之前，我就曾听说过你的姐姐，鬼姬——阿西斯。的确，看起来你和她有很多相似之处。”女皇克伦迪娅点了点头，似乎十分认可玛耶曾经的功绩。毕竟在战场上，一个战时指挥官有多么重要，作为军队总指挥的她十分清楚。
　　“玛耶，哼，迟早吃了你。”乌伦提娜看了眼玛耶，似乎也十分中意这个青春极具干劲的女孩。
　　“恩，乌伦缇娜殿下，你刚才说什么？”玛耶一下子没有听懂，她的反应倒是更显可爱了。
　　“没什么，我很期待将来有一天，我可以和你并肩作战，当然如果你愿意在我的麾下的话，我会很高兴的。”乌伦缇娜转过身，拉了拉身边公狗的狗链，“感谢女皇殿下的晚餐，既然已经重声了联合声明，也请放心，届时我国的军队一定会站在贵国一边，那么我这边也就此告辞了。”
　　“咦，乌伦缇娜殿下，晚餐这才只是开始。”女皇有点困惑地问。
　　“啊，是啊，不过我这边还有点事情，容我先行离开。接下来就请你们三位尽情享受这场丰盛的晚餐吧。”早就看穿一切的女将军带着嘲讽的笑意，带着她的宠物走出了大门。
　　“殿下，乌伦缇娜将军之前就和我说过，她会先行离开。”站在女皇边上的塞迪恩立刻说道。
　　“是啊，听说她的军队中有一些麻烦，毕竟那些士兵是很难驯服的。”库兰也在一边搭腔，我看着两个人，很明显地知道他们要将乌伦缇娜赶出去的真正原因。
　　“好吧，既然如此，玛耶殿下，索菲娅殿下，那就请享受接下来的晚餐吧。”女皇虽然有些困惑，但最终还是同意了。
　　“不过，餐桌上没有酒或是水，是我漏了什么吗？”索菲娅看着桌上的菜有些发愣，在她对面的玛耶也点了点头。
　　“啊，这事情你们可能并不习惯，我这里的晚餐是这样使用的。来人，上酒。”女皇克劳迪娅吆喝一声，立刻有两个禁卫走了过来，但让玛耶等人吃惊的是，这两个男人竟然就当着女皇的面脱下了裤子，将男性粗壮的阳具露了出来。
　　女皇伸出双手，表情中丝毫没有犹豫，完全就如同展示一般分别握住两边两个男人的阳具，然后开始套弄起来。
　　“喂，快点勃起来，听到了？”女皇用命令的语气一边说，一边低下头竟然主动地将她那高傲的嘴唇吞下了右边男人的肉棒，同时另一只手则快速但又娴熟地调逗另一边男人的肉棒。穿上端压的红色礼服，一脸骄傲地给男人口交，侍奉男人的肉棒，将女皇的威严和淫荡完全混合了起来，形成了一种非常滑稽又让人兴奋的情景。
　　“呜，呜呜呜！！！！女皇殿下，在下要射了。”在女皇的口交之下，右边的男人很快就顶不住了，只见女皇立刻停下来，拿起桌子上一个空的酒杯放在男人的肉棒下来，让男人将精液射到杯中，这几个男人似乎事先服用了药物，射精量大的惊人，一下子就将酒杯灌满了三分之一。然后她转过头开始给另一个男人口交，直到对方也射了精之后，灌入酒杯之中。
　　接着又有两个卫兵走了上来，女皇轻轻撩了撩她深红色的长发，没有迟疑地继续为士兵进行口交，然后将第三名士兵的精液灌入酒杯之中。至于第四名士兵，在他快要射精的时候，女皇嘱咐对方，只见男人将肉棒放在一片面包上面，然后在面包上射精，完全就好像色拉一样。
　　然后，就这样当着玛耶和索菲娅的面，女皇优雅地高举酒柄，轻轻喝了一口精液酒，然后捧着涂满了男精的面包吃了下去，其动作非常自然，完全让人想象不到她在做着如此淫荡的事情。
　　“教官大人，就让你的学生帮你准备酒水吧。”库兰在一旁忍不住了，早就掏出肉棒在女教它的俏脸上摩擦。白浊的女骑士迟疑了一下，但很快就出于礼貌地转过身，伸出手对着自已的下属开始套弄对方的肉棒。
　　“是，这样吗？我第一次做。”索菲娅还有点脸红地问。
　　“哈哈，教官，我也是第一次，没事没事。啊，教官大人，你的舌头太棒了，喂，不要摸下面的蛋啊，这样我会很快就泄的。”一旁的库兰大呼小叫地在女教官的嘴里抽插，还转过头对我笑了笑。
　　“拉迪奥，要不是为了母猪皇女的礼仪，我才不会这么做。”玛耶还是和以前一样，一如既往地摆着臭脸。
　　“怎么了，还要本皇女主动吗，快点伸到本皇女的嘴里来。”玛耶就好像使唤下人一样，不过面对这么可爱的皇女，我当然很快就硬了起来，将自已的肉棒掏了出来，就这样站着不动，看着玛耶一面纠结地将我的肉棒主动吞了下去。
　　玛耶的口技已经被调教的很好了，湿润的舌头不断包裹，舔吸着我的龟头，而她之所以愿意做这一切都是因为，‘这都是为了作一名出色的母猪皇女’这一认知，而她本人却全然不知道其实自已的常识已经被替换了。
　　“教，教官，我，我要射了，让我出来。”在对面，不知道是女骑士做的太认真还是库兰射的太快，很快就有库兰就将精液射在了索菲娅的口中，立刻女骑士吐出肉棒，而库兰则将精液射在吐司面包上。
　　对着训练场中的好友嘲笑了一下之后，我也把精液浇在了玛耶面前的色拉上面。玛耶白了我一眼之后，才慢慢地一点点有点抵触地吃着用我的精液扮成了色拉。
　　“玛耶，索菲娅，这里的晚餐是这样吃的。来人，塞迪恩，示范给客人看！”女皇克劳迪娅吃完面包，然后站直身体，拿起手中还没有喝完的杯子，但没有立刻开始喝下去。塞迪恩则是走到她高挑的身后，掏出肉棒在女皇的两腿之间摩擦。
　　“干什么，客人正在等着看呢。”克劳迪娅不耐烦地命令道。
　　“好的，女皇殿下，如你所愿。”塞迪恩一边暗笑着然后站在身后从后面直接进入女皇的身体，开始用力抽插，同时伸出一只手将女皇那丰满的大腿抬起来，托在手中，让人可以清楚地看到他肉棒进入女皇蜜穴，一进一出所有的动作。
　　而一边被人干着的女皇，就好像理所当然一样，满不在乎地用优雅地姿势和表情喝着手中的精液。
　　“怎么了，都看着我的脸，很奇怪吗？”克劳迪娅一边被插一边品酒，然后有些疑惑地看着索菲娅和玛耶。
　　“原来是这样啊，教官大人，我们也像女皇殿下那样吧。”白骑士身边的库兰提议道。
　　“是，这样吗？”索菲娅抬高一条修长的白大腿放在桌子上，将自已的阴道完全暴露在外面。然后她的下属，库兰就一脸淫笑地拍了拍女骑士那雪白丰满的臀肉，然后一只手抬着她的大腿，从后面进入，开始疯狂地抽插。
　　“原来这里的进餐方式是这样的啊，真是奇怪的进餐方式啊。”索菲娅一脸狐疑，但被洗脑后的她还是将这认为一种极其正常的行为，被男人一边后入，一边进食。
　　看着对面的库兰和索菲娅如此的激情进餐，我这边当然也忍不住了，让玛耶双手支撑在桌子上，诱人的屁股高高翘起对着我。这样我就可以从容地用肉棒进入玛耶的蜜穴之中，开始第二轮的享受。
　　“拉迪奥！你干本皇女的时候不要速度太快，我都吃到脸上了！”玛耶显然很不习惯这种一边被插一边吃饭的方式，非常狼狈地进食，其中有好几次都将食物吃到脸上或是鼻子上。
　　“嘿，玛耶殿下，你把精液吃到鼻子里了。”我看到玛耶这样子忍不住笑她。
　　“闭嘴，我知道，我只是不太习惯。既然这里的习惯是这样，那也没人办法，拉迪奥，继续干本皇女，没有我允许可不能停下，我可不想在女皇殿下面前失礼。”逞强的玛耶一边被干着吃饭，一边向女皇克劳迪娅做出了一个继续的表情。
　　“女皇殿下，你的两位客人看来很配合恩，你的计划可是非常成功啊。她们两个人都已经变成了发情的母猪，这样局势就牢牢控制在你的手中了。”塞迪恩一边干一边诉说。
　　“恩，我已经看到了，我很满意，继续努力吧。”女皇一幅完全如计划的那样的表情，仔细一想，不考虑女皇克劳迪娅这一部分偏差的常识之外，好像的确一切都在她的计划之中。将索菲娅和玛耶变成只会发情的母猪，虽然这部分指令是洗脑后被替换的，不过如此一来她们两个人就都在她的控制之下了。
　　得意的女皇甚至就在场上说出了她的想法，不过她确定，之后索菲娅和玛耶关于这部分的记忆会被洗掉的。
　　也难道她会这么一脸得意的样子，只是很可惜，女皇并不知道自已也被催眠的事实，还以为一切都如计划的那样了呢。只见克劳迪娅浪叫着爬到桌子上，然后像狗一样趴在桌子上面，让四周的所有人都可以看清楚女皇如今的模样，然后她得意地翘起屁股，让塞迪恩一边操她，自已一边从容地吃着用精液搅拌后的食物。
　　“这边是为女皇殿下准备的尿液水，如果精液太让殿下嗓子干了，就请喝下吧，是您的禁卫现场制作的。”塞迪恩嘲笑着将递过来的一杯尿液放在女皇面前，克劳迪娅点了点头，就这样仰起头，喝了下去。
　　“恩，这味道不错，给两位客人也准备一下吧。”女皇克劳迪娅点了点头，命令身边的禁卫给客人递酒。
　　“教官大人，你都很久没喝水了，这是女皇殿下御赐的，请喝下去喔。”库兰将尿液酒递给索菲娅女教官，后者早就快要被满嘴的精液呛死了，嘴角全是溢出来的精液，于是当真的全部喝了下去。
　　“玛耶殿下，看你嘴里全都精液，喝点水吧”我在后面也一边干着玛耶的蜜穴，一边将酒放在玛耶的嘴边。
　　“呃，呃呃呃。”已经被满嘴的精液粘的说不出话的玛耶，只能将我递给她的尿液水喝下去，喝完之后，还强忍恶心地差点给吐了出来。
　　而这场荒淫的晚餐这才只是开始，紧接着身边的卫兵着继续上着各色诱人的美食，但美份美食都必须浇上男人的精液，而每份精液又必须让女人用嘴巴或肉穴来主动榨取，而在场的男人每一个都是精壮的卫兵，没有过几轮就把三个女人插得直翻白眼，她们一边浪叫着，一边主动去吃那些拌满了精液的食物，喝着精液酒或是尿液，用她们高贵的肉体和变态的行为服侍着男人的欲望，而自已却完全不自知。
　　白浊的骑士索菲娅以为自已所作的一切都是在履行教官的职责。
　　玛耶虽然不认为这是正常的，但因为‘必须要成为一位出色的母猪皇女’这一暗示，则不得不配合。
　　至于那个高高在上，却被干得全身都是精液的女皇克劳迪娅，从她得意的脸庞上，可以看出她自以为操纵着一切，但自已其实只是一个工具，已经被催眠的事实全然不知。
　　所谓的洗脑就是这么回事，可以让人对自已所在的认知完全改造，那些自以为优势占尽的人，其实早就已经是他人的玩物，但自已却永远不可能意识到这一点。
　　等，等一下……
　　催眠和洗脑对任何人都适用，那么，早以为占据优势的我，或是赛迪恩其实早就自已像女皇那样被洗脑了，而自已完全不知道呢？
　　想到这一点，我不禁全身冰冷，插在玛耶肉穴中的肉棒也软了下来。
　　接下来有两个剧情分支：
　　1：原剧情走向，吃掉冰之女帝，开启荒淫宫庭的乱戏
　　2：女帝反手杀遍全场，顺便把玛耶吃掉，反克为主
　　大家喜欢哪个？




　　（9）冰之母狗

　　对于女帝，或是女皇大家有想看的点子请提出来

　　荒野之上，一支狂野的大军正在集结。那是由最臭名昭著的强盗集团成组成的大军，他们狂啸着，挥舞着鞭子抽打他们的奴隶，在马匹的嘶吼声中踏着飞扬的尘土前进。在奥鲁德安，废土和荒野之地，弱肉强食，强夺胜于苦耕，形成了大大小小无数的强盗团伙，这些目无法纪的劫掠者从来不事耕作，他们将抢劫视为生存的目的，这些人骑着会咬人的野马，到处洗劫其它城市或是抢劫其它强盗团伙，这些人是荒野居民们的威胁，其中一些强大的军团甚至可以洗劫整个城市，只要一听到有盗贼团要来，那些较为弱小的城市就会惶惶不可终日。不过很少有军团可以威胁整个国家，甚至称霸整个废土，因为这些军团往往各自为战，无法形成统一的势力，直到那个男人的出现。
　　废土之王，狂王，残忍的暴君，人们如此形容这个男人。传说这个男人仅仅是凭借着个人的武力，将废土之上的大半部分的强盗团伙都集聚了起来，他用残忍和暴虐统，以及绝对的武力统治者他的大军，对于崇拜强者的他们来说，正如他们所需要的那样。于是这个男人的势力越来越强大，他不仅洗劫其它城市甚至国家，但并不会像之前的那样仅仅是抢夺财物就离去，他会奴役那被征服者，同时还会选出愿意臣服他的人进行统治，就是靠着这样分化和奴役的方法，狂王的军队越来越大，直到足以影响整个废土。
　　废土的大军往往是喧嚣的，这些强盗喜欢留着莫西干头型，他们的野马像骑者一样狂暴，甚至会在战斗中用牙齿咬人。烈酒，女人，干架，加上折磨奴隶，是这支大军的最大乐趣，大量的奴隶被迫随从军队，这些强盗战士提供食物和服务，而其中也包括性的服务。大量的赤裸或是半裸的女人随着马队缓慢行军，过程中这些美人趴在马背上被男人从后面边骑边插队，，或是被绑在战车上被一群男人轮着干，甚至还有暴虐者将这些可怜的女人绑在马腹之下，马鞭入其肉穴，被作为玩具来使用，整个马队中往往充斥着男人性奋的叫嚣声，以及女性的呻吟和哭泣声。
　　而其中最高最大的战车，由是狂王的坐驾。这个象征着废土之王权威的战车比寻常战车大了好几倍，除了狂王本人之后，还有三名车夫和数名战士。狂车的座位旁自然有美人常伴，但最让人注目的则地排在最前方，本该是由战马所驱使的地方，现在则是由三排赤裸的女性扭着屁股拉车所驱动，一共是大约三十几个美人在车上车夫的鞭子的抽打之下，一边呻吟着，一边晃动她们的奶子，摇着性感的臀部进行拉车的场景，让旁人看起来香艳无比，更进一步加大了狂王的权威。
　　而在狂王战车的母马之中，最前方一定是由四批最漂亮的母马作为头马，但如今狂王对现在的四批母马已经厌烦了，在他心中头马的位置已经有了新的人选。
　　……
　　沙之王国塞沙里安的边境，冰之女将军乌伦缇娜站在要塞之上，瞭望着远方的烟火。不久前她的斥候部队和狂王的军队进行了遭遇战，据当时撤回来的士兵所言，他从来没有见过这么一支庞大的军队，那是由众多目无法纪的战士，以及大量的奴隶所组成，有许多女人在军中，自愿或是不自愿的为战士位提供玩乐。
　　之所以狂王的大军移动的这么慢，恐怕也是因为后勤补给的关系吧。乌伦缇娜想到，虽然有想过烧毁军队补给的方法，不过斥候部队的回答是几乎不可能，原本废土上的乌合之众在那个男人的带领之下，形成了一股令人生畏的力量。
　　而在自已这一边，所谓的联军却是如此的脆弱不堪，其脆弱到让乌伦缇娜的野心不断地躁动着，随时想要吞并这个国家。如果这个国家的统治者是女皇克劳迪娅的话，或许是她的一大威胁，然而如今背后真正的统治者却是塞迪恩，那个整脑子只有兽欲的男人，或许他至今仍然认为塞沙里安的现状是靠他，而不是女皇的统治吧。
　　那个自不量力的男人，正在向自已走来。乌伦缇娜看了看被自已像狗一样牵在身边的王子，马上要过来的那几个男人可没有这条公狗那样俊俏，连当狗的价值也没有，她可不打算留情。
　　……
　　塞迪恩集结了一支军队，连夜赶到乌伦缇娜所在的要塞处。根据情报，乌伦缇娜将在这个要塞过夜，而那里只有一小部分她的卫队，所以现在是抓捕这个女人最好的时机！
　　话虽如此，但我看着塞迪恩，这个男人的确在处理这些阴谋和内务的时候很有能力，但是他不具备军事能力。如果这时间绊倒了乌伦缇娜，那些她所带来的军队又怎么控制，又由谁来对抗狂王的大军，他仍然准备把注压在女皇克劳迪娅身上吗？
　　既使如此，我们还需要面对一个问题，那就是乌伦缇娜是否会真的被我们抓住。
　　仰起头，冰之女帝站在要塞城墙上，一条美腿踩在城墙边上，居高临下地看着我们。在银色的月光之下，乌伦缇娜的青冰色长发飘散在空中，她早就准备好了。
　　“我就知道你们会来，塞迪恩，就这么迫不急待吗？”乌伦缇娜提着她手中的冰枪，语气中没有丝毫地惊讶，仿佛一切就如她料想的那样。
　　“那是自然，我考虑过很多办法，不过没有比今天更好的时机了。”塞迪恩见状也不再隐藏，而是直接露出獠牙。
　　“那么你是准备凭借自已去打倒狂王吗？”女帝忍不住发出了鄙夷的笑声。
　　“这可怎么会呢，当然是由我们英明神武的女皇殿下带领下获得胜利啊。”塞迪恩拍了拍手，“至于我……早就想骑在你这个欠操的女人身上，将你和克劳迪娅那个婊子一样变成我们的奴隶和玩具了，士兵们，如果你们想操这个傲慢的女帝的话，就动手吧，我们已经控制了这个要塞，只要有人能击倒这个女帝，就可以操到这个不可一世的婊子了。看看这婊子吧，想想将光着屁股跪在地上让你们操的样子，是不是鸡巴已经硬起来了？那还等什么，上吧，蹂躏她吧！”
　　在塞迪恩的鼓动之下，士兵们对视了一眼，就怒吼着冲了上去，和乌伦缇娜身边为数不多的卫队打了起来，立刻间，一场血战发生在了要塞之中。
　　士兵们围战在一起，塞迪恩所带来的士兵都是他精心挑选过的，无论是实力还是战斗欲望都十分强烈的男人，所以在数量占优的情况下，很快就占得了优势。然而，这份优势而在乌伦缇娜的面前立刻化为尘埃，只见冰之女帝一脚踢开了被她拴在身边的王子，然后摆出攻击的架势。
　　冰之女帝乌伦缇娜原本就是北之国的将军，在战面作战上拥有强大的个人能力。在月色下的乌伦缇娜从容地挥舞着冰枪，冰枪的刃面划过夜空，她的每一击都会带来青色的雪花，冰冷而致命，没有一个人能在他的冰枪之下数下来，乌伦缇娜熟练地使用冰系魔法和手中的长枪给合，将每一个试图冲上去的敌人尽数杀死。
　　“拉迪奥，让玛耶和索菲娅上。”看着手下作战不利，塞迪恩只能求助于我。
　　于是在洗脑的控制之下，玛耶第一个冲了上去。从小在姐姐的训练下成长的玛耶拥有强大的个人能力，她非常擅长灵快轻巧的攻击。只见她像夜猫一样飞快地窜上楼梯，然后借着楼梯的坡面跃向女帝，在空中划出三道剑光，虽然都被乌伦缇娜挡了下来。但玛耶的反应比她想象中的更快，仿佛早就料想到攻击被会挡下，玛耶在落地一瞬间再一次弹了出去，趁着乌伦缇娜的体势还没有站稳的情况下划出一剑，而女帝乌伦缇娜也是第一次用一个狼狈的姿势向后退去，才堪堪躲过这一击。
　　不过，乌伦缇娜冰蓝的秀发则被切下了一小段，蓝色落在地上，女帝的嘴边却露出了笑容。
　　“玛耶，真是不错，果然是我看上的女孩，真是越来越想吃掉你了。”乌缇缇娜舔了舔嘴唇，用一种贪婪的眼神看着玛耶。
　　“你，你想要干什么？”不知道为什么，玛耶被她这么看着，一下子脸也红了起来。不过下一个瞬间，女帝的身形就暴起，直扑玛耶。
　　“呐，奈尔法的四皇女玛耶，要不要考虑加入我的麾下？你的潜能还远远没有被开发出来，真是让人垂涎的能力，正是我所需要的。”这一次轮到女帝主攻，凶狠而迅捷的枪法打得玛耶只有招架的能力，完全没有办法反击。
　　“这是什么情况，这才是女帝真正的实力吗，好强，和姐姐一样的强。”玛耶咬着牙，看着咄咄逼人的乌伦缇娜，但当和她四目相交的时候，对方的眼神却让她本能地移开，胸口也在发热。
　　“果然，虽然嘴上叫的很历害，毕竟还是个小猫，真是越来越可爱了，四皇女殿下！”玛耶红着脸移过脸的时机，就是她放松身体的时机。冰之女皇突然伸出腿一记横扫，将玛耶扫倒在地上，接着扑到她身上，从背后将玛耶双手反擒，倒在地上。
　　“看来你还不知道自已真正的潜力，让我以后好好调教你吧。”看着玛耶被乌伦提娜生擒，站在下方的塞迪恩慌了。
　　“索菲娅，你在干什么，还不过去帮她？”正当塞迪恩吼起来的时候，一条大白腿一下子将这个男人踢飞了出去，我立马意识到了什么，正准备做出反应的时候，利剑已经抵在我的脖子上。
　　“可不要乱动喔，拉迪奥，对你的怒气可是会让我一不小心将失手杀了你的。”索菲娅冰冷的剑抵在我的脖子上。
　　“索菲娅，什么时候清醒的？”我大脑一黑，的确，自从克劳迪娅的真相暴露之后，我有点过于沉浸在女皇的春色之中，但即使时候，索菲娅也不应该在这种时候清醒啊，难道？
　　我转过头，看着站在上方一脸得意的冰之女帝。
　　“难道说，都是你算计好的，乌伦缇娜！！！”恐惧让我忍不住张开口大喊。
　　“真的是愚蠢啊，塞迪恩是这样，你也是，否则我怎么会让自已暴露在今天的夜色下呢？你们那些肮脏的想法我早就看穿了，无耻，同时也极度的无能，竟然以为竟然能凭这种手段就打倒我，哈哈哈哈哈？果然是一些不自量力的公狗，还是让克劳迪娅来吧，只凭你们这些货色怎么可能扳倒我！！”
　　冰之女帝站在血染的城墙上，狂妄地放声大笑，玛耶被生擒，索菲娅叛变，就连身边的护卫也开始扳回劣势，一切都在她的计算之中。
　　“四皇女玛耶，这一来你就是我的人了，就让我好好把你吃干抹净吧。”面对突如其来的变化，玛耶不知所措的样子反而更可爱了，“至于其它人，就你们的样子连当我的公狗也不配，就乖乖地死在这里吧，垃圾们，哈哈哈哈哈。”
　　冰之女帝乌伦缇娜狂笑着从空中划出数道冰刃，我看着这些冰魔法凝结而成的冰刃，只需要一击，就足以划开我的喉咙，一切都完了，耳边只有乌伦提娜胜利的笑声，成为了我生命的送葬曲。
　　然而，突然间，一个身影从后面抱住乌伦缇娜丰满的身体，被男人突然从身后抱住让女帝十分吃惊，无论她怎么用力，双手都无法挣脱。
　　“利瓦，你，竟然！！！”一直以来，就连名字都没有让我记住的，被女帝当成玩具的北方王子突然间站了起来，将乌伦缇娜死死抱住，两个人在城壁边上扭动。
　　“终于，终于让我等到机会了，你这个母狗，竟然敢将我，将克斯伦斯的王子的我羞辱成这样，明明只是我国的一个将军，一条母狗，竟然，竟然敢！！！”王子狰狞地死死抱住女帝，接着两个人就这样缠抱在一起，从城墙内侧摔了下去。
　　事情的一切，发生的都如此突然，让所有人都预料不到。
　　……
　　三天之后，塞沙里安的地下牢房里。
　　“真的是被好好蹂躏过了啊，看来利瓦王子对你的执念真是够深的。”我打开牢门，看着曾经的女帝被绑在墙边上，身上那穿飒爽的军装被撕开了大半，将乌伦缇娜那修长美艳的肉体半隐半露地展露出来，头上的军帽当然已经掉了下来，冰蓝色的长发沾满了已经干固的精液，那傲人的长腿也被强制打开，套着军靴的双腿分别锁在两侧，让女帝必须对经过牢房的每个人都打开自已的蜜穴，让人欣赏曾经高高在上的冰之女将军如今作为失败者的凄惨模样。
　　乌伦提娜一言不发，但当我走到她面前时，这个被称为冰之女帝国的女将军仍然有着难以置信的压迫力，不过这才有意思，不是吗？如果只是被强奸了一次就屈服绝望的女人，那种女人到处都是，根本不足以让人提起兴趣。
　　我用手提起乌伦提娜那利剑一般的俏脸，看着女帝那仍然犀利的眼神，下面就硬了起来，这可是和寻常的女人有天壤之别。
　　“利瓦王子现在已经全部接管了你带来的军队，乌伦缇娜，最终你还是大意了。塞迪恩没有办法让你的军队臣服，只要你的军队还在，这个国家就不敢对你做什么。但是，你只是摄政的女将军，利瓦却是北之国的王子，正统王位的继承者，你能给士兵带来的，他也可以。所以，这次是你失败了。”我一边说着，忍不住心中的窃喜想看着女帝知道这她做梦也不没有想到的转变时的表情，果然没有让人失望。女帝脸上呈现出懊悔和愤怒，但又没有那些软弱女人的自暴自弃，这种女强人干起来才有意思。
　　“那条公狗，我早就该干掉他的。”乌伦缇娜咬了咬牙，终于开口。
　　“我同意，谁又能想到强势的女主人自已却会被自家的公狗给干了呢。”看着被蹂躏地一塌糊涂的乌伦缇娜，我满足地笑了起来。“哦，现在可不能称他为公狗了，毕竟人家现在是真正的王子殿下。”
　　“而你呢，现在却只是一条母狗了。”说完，我伸出手对着乌伦缇娜的脸上就是一下重重的耳光，响亮的拍打声回荡在牢房里。
　　而乌伦缇娜显然从来没有被人抽打到耳光，被我打歪了转之后愣在了那里，过了一会儿才反应过来。
　　“拉迪奥，你竟然敢！！”正当女帝想要冲着我怒吼的时候，又是一记耳朵抽打在女帝另一边脸上，硬生生的将她的说话打断。
　　“吼什么，母狗，现在轮不到你说话。”接着，又是一记耳光打在原先的那一半脸上。不得不说，打这种强势的美人耳光实在是很爽的一件事，爽的有点停不下来的我接着连续抽打了好几下才停下来，看着女帝被抽红了脸，怒目圆睁又做不了任何反抗的样子，只感觉到下面越来越硬了。
　　“下面已经洗干净了吗，果然就如利瓦王子说的那样，让你下面一直洗干净保持着可以随时挨操的样子，看来王子殿下还挺体贴的吗，将军殿下？”看着乌伦缇娜无可奈何的样子可是太爽了，于是我忍不住就从正面抱住女帝修长的身体，将肉棒插进了那个被称为冰之女帝，北之国最强女将军的肉穴，然后开始抽插。
　　“哈哈哈，什么冰之女帝，什么最强的女将军，结果挨肏的时候还不是和其它女人一样，里面也没有像冰一样，水倒是很多。”乌伦缇娜整个体位就是被固定成正面挨肏的姿势，让这个女人被迫正眼看着每个干她的男人，不得不说，这的确是让男人很爽的姿势。每一次抽插，都能感觉到女帝肉穴的蠕动，极品的肉穴加上天性的肉体，让我欲罢不能。
　　“可，可恶，放开我。”乌伦缇娜做不了任何挣扎，只能转过头，但却被我抓住她冰蓝色的长发，强行转向我，然后继续干。
　　“我可没让你将头转过去，女帝大人！”一边干着女帝的肉穴，我一只手玩弄着乌伦缇娜的乳房，另一只手则强行分开女帝的一只眼睛。
　　“你要干什么？”乌伦缇娜颤抖地看着我将肉棒从她的肉穴中抽然，然后抵在她的嘴边。
　　“用舌头舔。”我狞笑着命令。
　　“休想，拉迪奥，我是冰之乌伦缇斯，是北……呜呜呜呜，你干什么！！”正当乌伦缇娜想要倔强的时候，精液措不及防地射向她被我强行分开的一只眼睛里，将她的眼睛射得满是精液，由于双手被绑，女帝甚至都没有办法去擦掉被强射进眼睛里的精液，整个人狼狈地倒在墙上。
　　“哈哈哈哈，原来调戏女帝也是这么有意思啊。”我忍不住笑了起来，看着这个强势的女将军如今落迫的样子，想起她曾经那高冷的模样，就兴奋地她另一只眼睛也强行分开，然后将剩下的精液全部射精她的另一只眼睛里。
　　精液顺着眼帘和鼻框向下流淌，我得意地欣赏乌伦缇娜落迫的样子，然后召乎我的部下进来将她抬到我的实验室里，开始真正的洗脑实验。
　　……
　　一周之后，接见王座前。
　　女皇克劳迪娅仍然坐在那个象征着王权的椅子上，只不过此刻的王座上充满了女皇高潮时的淫液。虽然穿着深红色的军装让她看起来威风凛凛，但下半身却是被两根从座椅上升起的假阳具所插入，每一次假阳具的转动都会伴随着女皇的呻吟，淫液从克劳迪娅丰满的下体中流出，在她的双腿之间积成了一个小水滩，而整个王座上已经沾满了从这个国家的女皇下体所流出的液体，成为了一个名符其实的淫液王座。
　　而站在她两侧的是她的重臣，塞迪恩。以及另一边穿上了北之国克斯伦斯军装之后，显得十分威风的利瓦，原本就是王子的利瓦很快就在沙之国军队的帮助之下，镇压了女将军乌伦缇娜所带来的部队，虽然尚没有完全控制，不过至少稳定了局势。
　　“塞迪恩大人，利瓦王子，你们要的母狗带来了。由于时间不够没有办法达到玛耶和克劳迪娅那样的洗脑，但我想这种另样的方式两位也会喜欢的。”
　　“哦，这可真是不错，终于有一天也能让你尝尝作母狗的滋味了。”利瓦王子一看到乌伦缇娜现在的样子就眼睛亮了起来。
　　曾经被称为冰之女帝的北之王国女将军乌伦缇娜现在正像一条白净的母狗一样被我用链子牵在地上。为了体现乌伦缇娜的身份，我仍然保留了她的军帽，长手套还有白色的军靴，让她冰之女将军的身份得以保留，但在其它地方都已经被剥光，像乌伦缇娜性感诱人的身躯完全展露出来，特别是插入肛门的狗尾巴更是引人注目。
　　“哈哈，曾经的女皇和女帝，一个坐在自已的王座上被插得不停流水，另一个则像条母狗一样被牵着，这样一来，整个王国都在我们的控制之下。”看到最大的障碍已经被去除，塞迪恩高兴地大笑。
　　不过，利瓦王子的注意力倒是全在乌伦缇娜身上，毕竟有着深仇大恨。
　　“不过可要小心，这个女人可是很危险的，这一点我很清楚，看她的表情就知道了。”利瓦王子此时和乌伦缇娜身份互换，曾经的公狗变成了主人，而主人则变成了母狗。
　　“这一点可不用担心，王子殿下。由于时间和材料不够，我这一次换了一种特殊的洗脑方式，不再进行常识替换，而是更为简单和粗暴的办法去直接催眠她的身体。这样一来，可以让这条母狗保持着清醒的意志，但身体却被我们所操控。”
　　“哦，催眠魔法还可以这么使用吗？”利瓦王子问。
　　“有些时候，魔法科目之间的区别并不像常人所想的那样，催眠和傀儡术之间是可以转化的。”我低下了头，示意王子自已亲手体验。
　　“呐，克斯伦斯的冰之母狗，既然已经是条母狗了，就像条真正的母狗一样撒尿给我看吧。”
　　“利瓦，你这个家伙，我绝不会，啊……”虽然乌伦缇娜怒目圆睁，虽然被做成了一条母狗，但威势犹在，然而她的身体却好像被控制一样，性感雪白的背部开始下沉，在主人一脸不可置信的目光下，为逆乌伦缇娜本人的意思，左腿慢慢抬起，做出了一个母狗把尿的姿势。
　　“为什么，我的身体，不听控制。”乌伦缇娜咬着牙，大脑意志的抵抗让她抬起的长腿不断地颤抖，但仍然慢慢地抬到了足以看清楚私处的位置。
　　“哈哈，以前被你当公狗一样牵着的时候，我每天都在想着怎么有一天把你用在我身上的都还给你，终于让我等到了，乖乖地像条母狗一样给本王子看吧。”
　　“绝不会……我……克斯伦斯的女帝，怎么，可能……”乌伦缇娜紧咬银牙，努力抗拒着那股控制住她身体的力量，不断地收紧尿道，但仍然无济于事，可以明显地看到有些许的尿液从她的尿道里流出，看起来她的确在很用力地收紧那里，不过就是这种挣扎才更有乐趣。
　　毕竟有什么比得上堂堂的冰之女帝乌伦缇娜如此屈辱的样子更能让人兴奋呢？
　　“住嘴，我让你说话了吗？”还没有等乌伦缇娜说完，利瓦王子一个响亮的巴掌就打在女帝那俊俏的脸上，接着反手又是一下。似乎是因为被连续抽打让她一下子失去了尿道收紧的力道，立刻就有尿液从她失禁的尿道口喷了出来，穿着军靴的雪白美腿之下尿液喷涌的样子，宛如一条真的冰之母犬那样。
　　“不愧是女帝，这可真是威风凛凛的放尿啊，哈哈哈哈。”一旁的塞迪恩看到乌伦缇娜那个威严的身躯像条母狗一样放尿，也忍不住大笑起来。“希望你以后下贱的时候，也能这么威风。”
　　“不过，稍稍有点可惜，只是操纵肉体总觉的少了点什么。”在乌伦缇娜的怒目之下，利瓦王子先是抚摸了一下她涨怒的脸庞，然后顺着锁骨捏了两下虽然不如女皇克劳迪娅那样丰满，但是非常挺拔的乳房，接着从平坦的小腹一路摸到过，直接她还单抬着腿的下体，一只手玩弄她的大腿根，另一只手在女帝的蜜穴里拨弄。
　　而被称为冰之女帝的乌伦缇娜，只能咬牙切齿地瞪着她的仇人，但自已却连一条腿都没有办法放下，她身体的控制权完全在其它人手里。
　　“殿下，这条母狗的喉咙和舌头也是她肉体的一部分喔。”我提醒对方，“想让她土下座道歉什么的，完全可以做到。”
　　“真的吗，这实在是值得表演，拉迪奥。”利瓦王子一听，眼睛立马发光，只见他伸出一只脚踩在乌伦缇娜冰蓝色长发的头顶。“我的母狗，给本大爷和其它人道歉，为自已之前嚣张的态度道歉吧。”
　　“利瓦，你欺人太甚……啊……”乌伦缇娜只来的及骂出这一句，立刻就发不了声音，然后整个身体慢慢地从母狗撒尿变成了裸体土下座的淫荡姿势，只不过双腿下的军靴和手上的白色长手套非常引人注目，暗示着她曾经强势的身份。
　　“实，实在是对不起，利瓦王子殿下，塞迪恩殿下，拉迪奥殿下。乌伦提娜为之前所有嚣张的态度道歉，我曾经狂妄地想要将所有人踩在脚下。但，是我不长眼睛，自不量力，变成现在这样全是我自找的，现在我就是各位的母狗，肉便器，我发誓用我的身体来为我之前的行为作出补偿，请各位大人尽情享用母狗乌伦缇娜的身体吧。”
　　在挣扎和颤抖之中，高傲的冰之女帝宛如母狗一般跪在地上，向我们土下座道歉。虽然她的表情愤怒且不情愿，不过那诱人的身体足以勾引起任何男人的欲火，冰之女帝乌伦缇娜成为了我们的母狗。
　　而在前方的王座上，这个国家的统治者女皇克劳迪娅也在假阳具的抽插之下达到了再一次的高潮，至此所有的势力都掌控在我们手中。
　　而乱国的暴行这才只是开始。




　　（10）凌辱女帝

　　下一章是女皇和女帝一起共演的肉戏，大家有啥点子提出啊，可能是最后一章哈
　　想怎么玩这两位的提出自已的想法吧

　　清晨，一缕阳光照从窗外照进来，我坐在床上，看着跪在我面前给我舔吸肉棒的苍蓝色长发美人，这个有着冰一样冷傲气质的美人，谁也不会想到在前几天还是北方大军的统帅，有着冰之女帝之称的乌伦缇娜，而如今却像个母狗一样跪在我的胯下为我口交。
　　“没想到女帝大人这么熟练，本来以为你只是嘴巴狠，但给男人舔鸡巴的时候也很不错嘛。”肉棒被女帝含在口腔中，龟头在舌头包裹着下很快就到了极限，我冷冷地看着眼前赤裸的女帝，然后抓着她的头发将精液全将射了进去，立刻呛了她不断咳嗽。
　　“拉迪奥，听我说，解开我的控制……啊！！”乌伦缇娜这个婊子竟然还想挣扎地说服我，但是失去了基本盘的她对我来说已经没有用了，想到曾经她那目空一切的高傲态度，我一个巴掌就甩了过去，打到了她那张曾经十分嚣张的脸上。
　　身体被控制的乌伦缇娜甚至连用手捂脸都做不到，只能恨恨地看着我，却无法做出任何反抗。被我连续甩了几个巴掌，青蓝色的长发不断飘散地空中。
　　“婊子，给我舔一舔屁眼。”看到女帝这样无可奈何的诱人模样，我忍不住继续羞辱她，转过身将屁股对准她。其实我并没有想要排泄，只是纯粹地想让女帝给我舔肛门罢了。
　　“拉迪奥，你不要得寸进尺了。”女帝用唯一能支配的嘴巴恨恨地说，但虽然嘴上不愿意，但她的身体还是很老实地爬到我的屁股后面，然后伸出她那曾经傲慢的舌头，先是沿着我的肛门外圈舔了一遍，然后开始一次次用舌头舔我的肛门，我完全可以体会到自已的肛门被女帝用舌头一点点伸进去，然后撑大，最后被舔吸的舒适感。这种被服侍的满足感极大的让我感到舒适，不过想到这个女人以前所做的一切，还是让人记恨不已。
　　于是，我收缩肛口，在她还在为我舔肛门的时候，一个屁打在她脸上，立刻就听到身后的女人发出惊呼声。乌伦缇娜翻着白眼将头向后仰去，这时候门外响起了敲门声，于是我不得不穿好衣服。
　　“拉迪奥，看来你玩的很开心嘛，如何，我们的冰之女帝现在变成母狗之后，玩得还尽兴嘛。”利瓦王子一身正装走了进来，一看到全身赤裸身上还有精液痕迹的乌伦缇娜，立刻就明白地笑了起来，“好吧，看来你昨天可没少折腾这条母狗。”
　　“利瓦王子殿下，母狗为曾经所做的一切十分悔恨，务必请惩罚我，让母狗用身体来赎罪。”一看到王子，乌伦缇娜就立刻裸体土下座道歉，这个行为也是我在她被催眠的肉体上玩的一个小把戏。
　　利瓦王子一边说一边将乌伦缇娜的头踩在地上，曾经被女帝当成公狗来使唤的经历让他对这位女将军充满了恨意，现在他要一点一点全部还给她。
　　“这可是当然的，还要多谢王子殿下将这条母狗借给我玩呢。”
　　“这也是为了感谢你的帮助，而且还是你帮忙控制了她。不过，不能将她和女皇克劳迪娅一样催眠吗？”踩在女帝头上，王子还忍不住用脚在她的头上多转了几下。
　　“你也看到那时候索菲娅的情况了，很遗憾材料已经不够用了，最多只能控制克劳迪娅和玛耶两个人，我只是松懈了对索菲娅的洗脑维护，就在关键时候失去了控制。要不是王子殿下突然帮助，我们所有人都要栽在这条母狗的枪下。”想到那把战斗就让人心有余悸，在女帝高超的战斗能力和谋略之下，我们完全被压制，当时她早就偷偷解开了索菲娅的控制，让她在战斗时对我们反戈，这个女人就是如此可怕，所有的一切控制权都在她手上，如果不是利挖王子的背后袭击，我们完全没有机会。
　　所以，不能给她任何的机会。
　　“真是遗憾，不过这样玩起来也别的一番味道。”利瓦王子抓起女帝的头发将她提了起来，看着她身上的白浊皱眉，“拉迪奥，你昨天真是玩的够尽兴啊，看把她折腾成什么样了。”
　　在我的房间旁边有用来洗澡的水桶，里面正好装满了冰凉的清水，于是利瓦王子就直接提着乌伦缇娜赤裸的身子来到水桶旁边。
　　“母狗，要用到你的冰魔法了，给这桶水再降点温，变成冰冷刺骨的水。对，就是你之前对付我们用的那种。”利瓦王子命令乌伦缇娜用魔法降温。
　　然后将她整个身子头朝下按进水里，冰凉的冷水一下子涌向乌伦缇娜，可以清楚地看到女帝那雪白修长的裸体倒栽在水桶里不断挣扎的样子，因为溺水两条大长腿还在那里不停地抽动，如此狼狈的样子全然让人想象不到这竟然是几天前权倾一时的冰之女帝。
　　“哈，看她冻的，冰之母狗这个称号还真的挺配。”王子玩笑着将乌伦缇娜拎出水面，看着她痛苦地吐出冷水，还没有等她喘上几口气，又狠狠地按了下去。就这么来回拎出水面又按下去，几次之后，乌伦缇娜已经呛了不少水，就连肚子也微微地鼓了起来。那不停抽动的双腿间的肉洞里还有水向外喷，整个样子可笑之极，但又有一种异样的性感，毕竟蹂躏这样的冰美人对任何男人来说都是一个极大的诱惑。
　　等到利瓦王子玩尽兴了之后，才把女帝像条死鱼一样扔在地上，全身被冷水浸透的乌伦缇娜就这样湿漉漉光溜溜地倒在地上，狼狈又性感。
　　随后，我们将女帝带了出去，但没有让她擦干身体，只是让她穿上符合她身份的军靴和长手套，然后被王子牵着带了出去。想到之前经常可以看到女帝嚣张地牵着赤裸的公狗王子在皇宫中走过，现在一切都颠倒了过来。
　　赤裸的母狗当然比公狗要养眼多了，利瓦王子牵着乌伦缇娜走过的时候，几乎每个路人都会投来羡慕的目光，而女帝则只能咬着银牙，默默地忍受自已的身体被人视奸。全身被凉水淋透的女帝身体湿璐璐的，被自已的冰魔法冻的发抖。配合上她修长的身段和冰美人的气质，竟然形成了一种格外的诱惑力，看着她那爬行时，凉水顺着女帝坚挺乳尖滴到地上，以及水滴顺着扭动的臀肉滴到地上的样子，很多男人都硬了起来，毕竟这样的母狗实在太有吸引力了。
　　随后，这条被凉水冻地抖抖嗦嗦的冰之母狗就被我们带到了餐厅。
　　就餐的只有我和利瓦王子两个人，乌伦缇娜当然没有资格和我们一起进餐，只能像当初对待王子那样跪在他的脚下，给王子进行口交。
　　“说起来，你怎么没有带你的那条母狗过来？”利瓦王子突然问我。
　　“最近玛耶的洗脑状况有点不安定，我怕发生什么意外，就没有带她。”
　　“那可真遗憾，本来我们可以各自玩自已那条母狗的，现在你只能看着我玩了。”这个餐桌比较小，所以我可以很清楚地看到利瓦王子好像快要射了，他连忙推开乌伦缇娜，并没有立即射在她的嘴里，而是拿了一块面包，然后将自已的肉棒对着面包射精，将精液射在面包上，接着放到那条母狗嘴边。
　　“女帝大人，哦，现在是母狗了，当初你是怎么样对我的，现在全部还给你喔。”利瓦王子冷笑地将沾满了他的精液的面包塞入乌伦缇娜的嘴里，看着女帝那骄傲的嘴巴将面包一口一口吃下去，其间女帝瞪着他的样子，反而让男人更加兴奋。
　　“呐，拉迪奥，既然玛耶不在，你就喂给这条母狗吧。哦，你刚才射过，现在还行吗？”利瓦王子指了指我，示意我过去。
　　“现在还不行，不过我有点尿意。”
　　“哈哈，这也可以，给我们的母狗一个精尿合餐吧。”在王子的意思下，我积攒下来的尿液射在酒杯里，然后看着嘴边沾满了精液的乌伦缇娜，将酒杯凑了过去。
　　“我会杀了你们的，一定。”乌伦缇娜恨恨地说。
　　“哈哈，看到你还这么神气我就安心了，女帝大人，这样玩起来才有意思呢。”利瓦王子在一旁大笑，看着我将倒满了尿液的酒送到她的嘴里，然后女帝闭起眼睛，屈辱地一口一口喝下我的尿液酒。
　　“怎么，拉迪奥的尿不好喝吗，这里还漏了不少。”利瓦王子指了指撒在地上的尿液，“趴下去，全部舔干净，恩，这个姿势不错，转过身，屁股翘起来，让我看清楚你的骚穴。”
　　在利瓦王子的命令之下，乌伦缇娜只能照作，将赤裸的身子整个贴在地上，用嘴巴去将撒在地上的尿液一滴滴舔干净，同时还必须高高地将她雪白的臀部翘起来，让人看清楚她的肉穴。
　　“这样不过瘾啊，那里的护卫，这条母狗你们也看得硬了吧，给她继续加点量。”利瓦王子非常不过瘾地命令两边的护卫一起过来。于是那些卫兵也围在了乌伦缇娜的身边，看着像母狗一样趴在地上的女帝淫笑着掏出肉棒。
　　“谢谢王子大人，以前早就想对着这个高傲的女人射了。”像女帝这样的美人，很难有男人能抵挡地住，于是那几个卫兵很快就开始自慰，然后接近极限。我笑着打了一个响指，恶意地让女帝自已用双手捧着杯子，对着每个卫兵的肉棒来接住他们的精液。
　　“喂，母狗，稳一点，老子的精液射歪了！好好给我接住。”在士兵的辱骂声中，乌伦缇娜屈辱地将那些精液全部接在一个杯子里，看着杯子里盛满的精液有点发怯。
　　“怎么看还是太少了啊，真想看到你每天被精液灌大肚子的样子啊。哦，传令下去，今天开始，以后我军士兵所有的手淫的精液都要放入专门的容器里保存，然后全部喂给我们的女将军吃。”利瓦王子残忍地抬起乌伦缇娜的脸，将盛满了精液的杯子对着她的嘴巴，让她喝下去，“这样的话，一定可以量大管饱了，对了，如果你们要在精液里加点阴毛，皮垢也可以，我要让这条母狗好好地品尝一下，让她为自已所作的一切后悔。”
　　“拉迪奥，你在干什么？”王子一边给女帝喂食精液，发现我正在将一条细蛇型的软棒慢慢插入女帝高高翘起的肛门。
　　“殿下，这是我从其它地方搞来的一种特殊玩意儿。”这是一种特殊的性道具，通过性魔法的附魔，这种表面凹凸不平的软棒可以慢慢伸入女性的大肠内，其长度几乎可以占满整条肠子。“这东西可以把这条母狗的肠子全填满了。”
　　“你，你要干什么，拉迪奥，不，不要，住手。”乌伦缇娜紧张地咬紧牙，竭力忍受发生在她肠内的一切。这种特制的软棒从乌伦缇娜的肛门外露出一小截可以手握，我就蹲在她的屁股后面，一只手掰开她雪白的臀肉，另一只手指夹在软棒上，然后用力一抽。
　　立刻，乌伦缇娜整个背部开始因为快感而弯曲，雪白赤裸的肉体因为痛苦和快感而不断抽动。那些宛如鳞片一般的皮面每一次拉出，就会倒刮她的肠壁，这种酸爽的滋味任何女人都是无法承受的，一开始乌伦缇娜还能紧紧咬着牙坚持，但几次抽送之后，哪怕是女帝也不得不开口求饶。
　　“不要这样，我的肠子，快要被扯出来了，肠子，肠子，啊啊啊……”乌伦缇娜的悲鸣并不能停止男人的玩弄，反而让利瓦王子有了兴趣，他也开始走到乌伦缇娜的身后，开始玩弄起那条有意思的软棒的。
　　很快，整个房间里充斥着乌伦缇娜的惨叫和呻吟声，片刻也没有停下来过。
　　……
　　“利瓦王子殿下。”在克斯伦斯的军营之后，回到了原本位置的利瓦牵着他的母狗进去军中，这时候的军队中，原本忠于女帝的士兵已经被清除，剩下来的人都宣布效忠原本就有王位继承权的利瓦王子。
　　利瓦王子坐在椅子上，让乌伦缇娜跪在他的面前，将屁股和阴道面对后面的士兵，屈辱地低头给自已舔靴子，曾经，乌伦缇娜就是这么当众羞辱王子的。
　　“各位，现在我宣布，克斯伦斯正式和沙之国塞沙里安形成军事同盟，共同对抗狂王的军队。”利瓦王子正式下令，当然部下也没有任何的意见，毕竟绝大部分人本来就是为此而南下的，更何况现在大家的注意力都在眼前的冰之母狗身上。
　　“很快会有更为正式的宣讲，不过这里我先要宣布对这个下犯上的篡夺者，母狗乌伦缇娜的惩罚。”利挖王子一边说，一边将靴子踩在乌伦缇娜的头上，将她的脸重重地踩在脚下，“乌伦缇娜将正式成为军中的母狗，用她那淫贱的肉体为大家提供服务，如果有人想要发泄，只要提出申请，这条母狗将很乐意为你们服务。”
　　说完，利瓦王子摸了摸下巴，他还记得当时被当成公狗的时候，被乌伦缇娜一脚踢的半死的样子，想到这里，王子就飞起一脚，将眼前赤裸的母狗踢到台下，看到这具赤裸的肉体在地上翻滚时吃痛样子，王子的恨意却才开始燃起。
　　“说起来，这条母狗擅长冰魔法，我这里有个点子。”我走到乌伦缇娜的身边，然后用手分开她的双腿，拎着她一条腿，将她的下面三个洞全部展示了出来。在空气中，可以明显地看着乌伦缇娜下体的三个肉洞都在不安分地不断收缩，“是不是很想排尿啊，你憋了很久了吧？”
　　“这条母狗已经憋了三天尿了，现在她的膀胱里肯定全是骚尿，不过我还准备再加点料。”说完我接过其它士兵的浣肠液，然后对着乌伦缇娜的肛门，当着所有人的面灌将手中的浣肠液一点一点注入她的体内。
　　“拉迪奥，你想对我做什么……”乌伦缇娜强忍着双穴的排泄感。
　　“你的身体控制权在我们手上，我想对你做什么，于你何干？”我冷笑着，这就是身体控制的好处，让这条母狗意识清醒地认识到发生在自已身上的一切，却无法做出任何反抗，这可是太有趣了，不是吗？
　　“是不是快要憋不住了，你可以试着排出来啊。”我笑着，看着乌伦缇娜扭动屁股想要排泄却一点也排不出的样子笑了起来，“只要我们愿意，你活活憋死也没有办法排出来，当然我们不会这么做，这样也太无趣了。”
　　“不过在我尽兴之前，女帝殿下，你还是继续忍着吧，忍不住也不用叫出来，我是不会让你排出来的。”说完我伸出手，对着士兵喊，“把那个十字弓拿过来。”
　　士兵递给来的是一个特制的十字弓，已经上好了弦，不过扣上的并不是弩箭，而是小型的冰珠。将冰珠抵在乌伦缇娜的蜜穴口时，这个女帝立刻不安地扭动起雪白的臀部，就连她的双腿也开始抽搐。
　　“那是什么，拉迪奥，你，啊啊啊啊啊啊！！！”女帝刚想要挣扎，从手弩上射出的冰珠一下子突如她的蜜穴直入子宫口，巨大的痛楚夹带着快感让乌伦缇娜那修长的肉体发疯似地抽动，可以明显要看到她下半身，从臀部到大腿，所有的肌肉都在收缩。
　　“只是一个就受不了了吗，真是让人遗憾了，这还是让人恐惧的女帝吗？”一边说道，一边又一个冰珠球射入女帝的蜜穴，然后是第三颗。
　　“啊，啊啊啊，住手，住手，要被射穿了！！”射入第四颗的时候，女帝疯狂地挣扎，每新射入一颗弹球，就会击打到原先还留存在蜜穴的冰珠，那些珠子在乌伦缇娜的阴道里疯狂地弹动，给她再一次带来难以忍受的刺激。
　　“这可是第一看到女帝大人叫的这么历害。”部下看着曾经的女将军现在像被屈辱的母狗一样被玩得惨叫时，纷纷下面都硬了起来。果然对于乌伦缇娜那样的女人，男人比起怜惜感，更想将她狠狠地羞辱。
　　“没关系，以后你们会一直听到的。”利瓦王子坐在位子上欣赏着乌伦缇娜的悲惨模样。“拉迪奥，让我的部下们也来玩玩吧。”
　　我将手弩转给其它男人，那些人立刻淫笑着接过，然后将一颗又一颗早就准备好的冰珠射入乌伦缇娜的蜜穴，每射一颗都能听到女帝的惨叫。
　　“屁股，快要裂开了……”灌肠加上冰珠，以及储存在她尿道内的尿道，此时的乌伦缇娜被三道痛苦所充斥，全身就好像要裂开了一样。
　　“这个魔法真的挺历害啊，拉迪奥，竟然可以命令这个母狗不让她排泄，直到现在。”王子有些惊叹地说。
　　“只要殿下愿意，让这个母狗活活被自已的尿和便意憋死也是可以的。”我在一旁说道。
　　“死了就不好玩了，我要让她彻底后悔曾经对我做过的一切。”利瓦王子打了个响指解开乌伦缇娜的肛门肌肉，立刻被冰水灌肠的液体从她的肛门口倒喷而出，女帝就这么跪趴在地上，后庭不断喷水，形成了一个人体喷泉水，淫荡又美丽。
　　“可以了，母狗，用你的冰镇屁眼把喷出去的水结成冰。”突然间，利瓦王子说了一句谁都想不到的命令。随手，乌伦缇娜被控制的肉体本能地将魔法集中在臀部，冻气一下比将喷在空中的液体结成了一道冰柱，连同撒在地面的水渍一起，形成了一道非常可笑的喷泉冰雕，只不过这个是从女帝的屁股里喷出来的。
　　“好历害，我可是第一次看到这样的喷泉。”部下一下子就被震撼到了，“女帝殿下的屁眼竟然有这样的能力？”
　　“利瓦！！！！”乌伦缇娜趴在地上高高地翘起臀部，只能像条母狗一样无能狂怒。
　　“啊，这个连我自已也被惊到了，这条母狗的潜能竟然能达到这种程度。”之所以会这么命令，因为当初乌伦缇娜率军谋反的时候，走投无路的利瓦拼死一击直砍向对方，本来可以砍中的时候，却被乌伦缇娜身前突然形成的冰屏障所阻拦，当时利瓦就明白，乌伦缇娜驾驭冰魔法的实力强大到可以随手所欲覆盖至身体表面，进行防御。所以现在让她的屁眼施法冰魔法也是即兴发挥。
　　“屁眼解放了，要不要让你把骚穴里的珠子去掉？”王子继续问，而乌伦缇娜一言不发。
　　“哦，你是不愿意，那就塞着珠子挨操吧。”王子故意提高声音。
　　“让我，将身体里的冰珠排出去，殿下。”乌伦缇娜屈辱地说。
　　“母狗就要有母狗的样子，重新说。”利瓦王子声音更大声了。
　　“请，请主人……让母狗把贱洞里的珠子，排出来，求求主人！”乌伦缇娜咬着牙说道。
　　“可以，就这样当着所有人的面，将自已肉洞里的球子挤出来吧。”终于利瓦点了点头，于是在利瓦王子的命令下，只见乌伦缇娜半蹲在地上，双腿像螃蟹一样露出自已的私处，然后一只手放到头背后面，轻轻地掠起冰蓝色的秀发。
　　没有想到女帝竟然能做出如此撩人的姿势，让在场所有人都沸腾了。
　　在利瓦王子的操纵之下，乌伦缇娜调整了一下姿势，双手放到蜜穴口，主动拉开自已的蜜穴，同时发出沉闷的憋劲声。
　　然后她顿了顿，突然用高亢的声音对着所有人大喊，“这里的各位一定认识我吧，我是乌伦缇娜，你们曾经都是我的部下，但现在，我变成利瓦王子脚下的忠实变态母狗奴隶，这一切都是我咎由自取！。”
　　“哈哈，早就想看到冰美人一样的将军大人被剥光的样子了，没有想到真的有这一天啊”，周围的士兵看着女帝那修长赤裸的身体，很多人下面已经硬了起来。
　　“作为利瓦王子的忠实变态母狗奴隶的证明，我，乌伦缇娜，将在这里，向各位产下作为母狗的证明！”说完，女将军更大力地分开菊门，下台的人可以清淅地看到，其中有球状物体在她的阴道之中。
　　“所人请注意看着，变态母狗奴隶乌伦缇娜的阴道里，现在全是大家打进来的冰珠。”乌伦缇娜一边大声吆喝一边憋劲，“是的，母狗乌伦缇娜的那里已经被塞得满满的，现在将在所有人的注视之下，将这些冰珠全部产出来，一个接着一个，全部产下来！”
　　“哈哈，女帝给我们表演下蛋，快点表演啊，冰之母狗”周围的人喊的更大声了。
　　只见乌伦缇娜开始收紧身体，她将双腿开得更开，长长的手指也将阴道撑得更大，然后她开始小腹发力，冰艳的嘴唇中吐出让人兴奋的呻吟声。
　　在所有人的注视之下，第一个冰珠慢慢从乌伦缇娜的蜜穴中探了出来，将她的阴道口一点点撑大，露出半截。在这期间，看得出要将阴道的肌肉将这些冰球挤出来，乌伦缇娜几乎是用上了吃奶的力气。
　　“喔，看到了，了不起，不愧是变态母狗奴隶，这个冰珠不小啊。”
　　女帝紧咬着银牙，努力用阴道内的肌肉排出冰珠，但才露出半截的冰珠就又缩了回去，立刻就有人发出不满。
　　“喂喂，女帝大人，还行不行啊？”
　　乌伦缇娜羞红了脸，也不知道是羞耻，还是因为产不出冰珠而羞愧，只见她立刻深吸一口气，拼足了全力开始用力挤。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”伴随着沉闷的声音，终于，台下的人看着一个大型的冰珠慢慢从乌伦缇娜粉红的阴道中露出来，然后一点一点撑开阴道口，夹杂着冰之女帝的淫水掉到地上。而这时候，乌伦缇娜已经全身是汗。
　　掉在地上的冰珠还在冒着白色的冻气，可见温度之低，这条母狗之前下面可能冻的够呛。不过冒着白气的冰珠上还包裹着一层乌伦缇娜的淫液，却有另一种淫荡感。
　　“还不够，母狗，我要你当着部下所有人的面全部产出来！”王子对她完全没有丝毫的怜悯。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！利瓦王子，你，总有一天，呜呜呜！！！”或许是因为过于愤怒，让乌伦缇娜冲破了话语的控制，诅咒着意义不清的语句。
　　但身体却是非常诚实，在一阵淫荡的排挤动作中，又有一个冰珠从其中掉了出来。
　　“啊，啊。”乌伦缇娜喘了口气，“还有，还有，呜呜呜呜呜呜！”
　　被围在中间的乌伦缇娜一边产下带着白色的冰珠，一边翻着白眼发出母畜一般的高潮淫叫声，全然无法让人联想到，这个女人曾经就是那个高高在上，嚣张无人的冰之女帝乌伦缇娜。
　　只见乌伦缇娜的菊门不断的放大缩小，一个又一个冰弹夹杂着大量的淫水从蜜穴中挤了出来，掉在地上，由于在女帝的阴道时间太久，已经开始融化，和阴道内的液水混合在一起，形成了一个水潭。
　　然而羞耻游戏还在继续，只见翻着白眼痴乱地乌伦缇娜像母畜一样发出高潮的呻吟声，又有新的冰球慢慢地从她的阴道之中探出头来，可无论乌伦缇娜怎么努力，气力耗尽的乌伦缇娜也无法将其挤出来。
　　“喂喂，母狗，再不产下来，这些珠子就在你淫荡的肉穴里化成水了！！！”周围的人嘲笑起来。
　　“可恶，啊啊啊啊啊！！！！”说完乌伦缇娜憋足全力，发出雌兽一般的吼叫声，突然间扑地一声，由于用力过猛，连带着空着的肛门不断发出可笑的声音，而乌伦缇娜本人也发再一次高潮地呻吟声，大量的淫水混夹着已经被融化成小球的冰珠从她的阴道中大量排出，仿佛泄洪一般。
　　将冰珠全部排出去之后，乌伦缇娜一下子趴倒在自已的淫水和冰水组成的水滩之中，女帝全然没有了从前的霸气，现在落魄的有如丧家之犬一样，让男人燃起了征服的欲望。
　　“哦，我好像漏了什么？”忽然间，利瓦王子恶毒地笑了起来。
　　“利瓦，让我去小便，呃……”乌伦缇娜咬着牙说道，这时候人们才注意到原来女帝的膀胱一直处于禁闭状态，长时间得不到排泄让她现在痛苦异常。
　　“好啊，憋坏了我们可没的玩了。”利挖王子不怀好意地笑道。“不过你要想条母狗一样尿出来，怎么样，其实我很仁慈了吧。”
　　说完，果然乌伦缇娜就挣扎着抬起她的大长腿，像一条母狗一样在人们的嘲笑声之中排出她的尿意，在空中划过一道羞耻的痕迹，然后洒在地上。然而正当乌伦缇娜沉浸在排泄的快感中时，突然间尿道一阵凉意，整个尿道连同排出去的尿液突然间化为了一具冰雕，将尿道再次堵了起来。
　　“利瓦！！！”乌伦缇娜愤怒地大喊。
　　“哈哈，这条母狗被自已的尿堵住了，不愧是冰之母狗，太有意思了。”士兵们也大笑起来。这时候利瓦王子站了起来，然后走到乌伦缇娜的身后，用手掰断了冰柱，然后分开女帝的臀肉，掏出肉棒插进了她的后庭。
　　“有意思，你这个冰镇屁眼的味道实在是不错，鸡巴插进去有一种冰爽的感觉，没想到你竟然有这种才能啊。”在肉体控制之下的女帝只能跪趴在地上，翘起自已雪白的臀部让男从后背后侵犯。
　　“冰镇屁眼不错，这一次试试你的骚洞吧，母狗。”利瓦拍了拍乌伦缇娜的臀肉，然后将肉棒从她的肛门里抽出，换到了女帝的肉穴之中。
　　“不错，这种冰爽的感觉，妈的，除了这条母狗之外还真找不到第二个。”利瓦王子似乎是被乌伦缇娜的清凉阴道爽到了，尽兴地在她的身上耕耘，然后痛快地射了精。
　　“接下来就轮到你们了，我说过，每个人都有机会，来尝尝这条母狗的冰镇屁眼和清凉阴道。”利瓦王子边说，边蹲下来对着女帝趴在地上的脸蛋，“我说过，让你曾经对我做过的事情后悔的，母狗。”
　　而这一切，我都看在眼里。
　　虽然复仇的确让人觉得爽快，但是面对狂王的大军，这些人该如何自处。此时，在其它地方，女皇克劳迪娅和白骑士索菲娅也在遭受同样的遭遇吧，或许利瓦王子拥有优秀的武艺和军略，但他的才能仍然无法和乌伦缇娜相比，没有了女皇和女帝统帅，我们究竟能阻挡的了狂王的大军吗？
　　想到这里，我独自一个人回到我的实验室里。在这里，玛耶正坐在洗脑椅之上，性感诱人的肉体赤裸地呈现在我面前。顿事先塞进玛耶蜜穴和后庭的震动器正在疯狂地弹动，同时还有两只分别贴在了玛耶那裸露在外面的乳房上面，电流开启之后，伴随着强力的电击，塞进玛耶体内的两个震动旦和胸前的两个震动蛋，四上同时震动起来，在电击的帮助之下，疯狂地击打着皇女最敏感的部位。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！”强烈的刺激和快感让玛耶疯了一样在铁椅子上面不断颤抖，原本高贵的脸上此刻充满了淫糜，并伴着电击的加重，开始变得崩坏，像个发情地雌兽一样，在铁椅子上不断高潮，失禁。口水从嘴边流出滴到上下晃动不止的乳房上面，下半身则涌泉不断，大量的淫液从诱人的蜜穴中飞溅而出，在地上积成一个水滩。
　　这一幕，完全和最初我对玛耶所做的一切重合，仿佛一切回到了原点。
　　在我的故国，皇国奈尔法有这样一个民间的流言。皇王克鲁尔的众多儿女之中，上天赋予了他们每个人一种特殊的天赋。大皇女阿西斯有着鬼姬之称，故尔她是所有人之中最擅长军略的。大皇子阿雷斯是出色的领导者，而二皇子阿格尔则是与身自来的谋略家，三皇女阿莉亚在内务上有着突出的天赋。
　　而最小的四皇女玛耶似乎在军略和内务上都不如她的哥哥和姐姐，然而上天赋予她的属性却是独一无二的。人们认为，玛耶是天性的英雄，她总能在逆境中绽放出常人所料想不到的光芒。
　　曾经，在北方蛮族的围城战中，是因为她才最终守住了城池。而在无主荒地之战中，当姐姐阿西斯的军队陷入混乱之时，也是玛耶挺身而出稳定住了军心。似乎她的体内一直存在着一种成为英雄的可能性。
　　而这份可能性，如今掌握在我的手中。
　　是让她成为被洗脑的母猪，还是成为可能的英雄呢？




　　（11）混乱的序章——完

　　虽然这篇数据上比较好看一点，我也知道有不少朋友喜欢。不过对我来说，这是个比较失败的作品，比如有很多显而易见的问题，剧情破碎，特别是主角和女主角玛耶的存在意义完全不明，所以总之是完结了。之后的故事分为两部分，废土篇会在英雄的妻子里继续（虽然不知道啥时候动笔），奥鲁希斯的故事会在黑潮之后继续发展

　　“塞迪恩！！！”大门打开，全副武装的女皇克劳迪娅出现在门前，完全一反之前那已经被我们洗脑过的态度，仿佛如恶鬼一般带队向我们逼近，红色的长发和身后的军用披风飘散在空中，在这一刻曾经那个以铁腕和强横的态度统治着沙之国的女皇回来了。
　　可惜，现在一切都已经晚了。
　　“啊，啊……啊……啊……”玛耶的呻吟声在我耳边传开，我站在王座前，抱着玛耶那半裸的身体面对女皇，心中完全没有一丝慌张，而是将肉棒插在玛耶那鲜嫩的蜜穴之中，尽情发泄。
　　“玛耶，索菲娅……”克劳迪娅吃惊地看着被我抱在怀中抽插的玛耶，还有全身都是白浊倒在地上不醒人事的白浊骑士。
　　“乌伦缇娜，就连你也……”在我的另一边，冰之女帝乌伦缇娜四肢趴在地上，雪白的脖颈上带着铁链，她正被利瓦王子像母狗一样牵着。
　　“这是怎么回事？”面对女皇自已身后的禁卫队，我们这边只有我，利瓦王子和塞迪恩三个人，看似完全不是女皇的对手。但克劳迪娅本能地感觉的有什么不对劲。
　　“欢迎殿下，今天你主动来找我们，难道是身上哪个洞想念男人的肉棒了，母猪女皇克劳迪娅殿下？”随着塞迪恩的话语刚落，克劳迪娅就感觉到背后发冷，那些禁卫在身后发着意义不明的嘲笑，然后她的意志开始模糊。
　　失去意志之前，她最后见到的是塞迪恩那充满了讥讽的笑容。
　　……
　　边境要塞。
　　克劳迪娅突然间被下体的强烈刺激所惊醒，然而当她回过神来的时候，已经全身都被埋在沙子里，只露出一个头。这是她最喜欢对敌人使用的刑法，但女皇没有想到，竟然有一天自已也会尝到这种滋味。
　　“哎呀，看来女皇殿下清醒过来了，是因为殿下高潮过头了吧。”塞迪恩走到女皇眼前，只露出一个头的克劳迪娅现在只能看到塞迪恩的靴子。
　　“塞迪恩，你竟然……啊？啊……啊！！！！！”女皇克劳迪娅还没有来得及质问，突然间埋在沙漠里的下体就遭受到异物的侵犯，无机质的假阳具在她的蜜穴中疯狂地搅动，给女皇带来了极大的快感。
　　“看来殿下下面的洞即使埋在沙子里，还是一样淫荡啊。”塞迪恩看着女皇露在沙子上面的头，嘲笑着伸出脚，踩着女皇的深红色长发压了几下。“不过不用担心，这里不止有你一个，其它人也一样在那里发情呢。”
　　“玛耶，索菲娅……就连乌伦缇娜也……”克劳迪娅转过头，在她旁边的还有三个脑袋，分别是皇女玛耶，白灼骑士索菲娅，以及冰之女帝乌伦缇娜，她们三个无一例外的脸色带有红潮，显然和她一样，下体埋在沙子里被塞进了假阳具。
　　“你们打算把我怎么样？”克劳迪娅屈辱地问塞迪恩。
　　“这里现在统合了沙之国塞沙里安，绿洲王国拉卡希，以及北之国克斯伦斯的军队，这些都是女皇殿下的计策和功劳。不过，现在你只能看着我们率领你的军队和狂王作战，而女皇殿下就只能乖乖看着，哦，另外还要用你那让人看了就想干的骚货肉体给我们服务，舔我们的鸡巴。在这之前，女皇殿下先尝尝这个吧，以前你可是最喜欢它的味道。”
　　说道，塞迪恩从碗中将白色粘稠状的液体倒在女皇的头上，顺着深红色的长发流到女皇在嘴里。
　　“好恶心，这是什么……”克劳迪娅没有了双手，无法抹去嘴上的液体，只能被迫吃了下去。
　　“这是女皇殿下平时最喜欢的东西，殿下知道吗，这其实是混合了大量精液的饮品。以前每次看着女皇殿下用优雅的姿态喝精的样子都忍不住笑呢。”塞迪恩一边笑着，一边用手拉扯克军迪娅的头发，让她被迫张开嘴巴，以便他倒入更多的精液。
　　“可恶，呜，呜……塞迪恩……呜，啊？啊啊啊啊啊，又，又来了！！！”克劳迪娅话才说到一半，下体蜜穴的假阳具又再一次激烈的抽动起来，强烈的快感直冲她的大脑，让她一下子语无伦次。
　　同时，克迪迪娅这才意识到，不仅是阴道里被塞入了假阳具，她的尿道也被堵住，膀胱里充满便意，而后庭也是同样被强烈的排泄感所支配。这些家伙一点都没有放过她下面的三个洞。
　　“不要努力去试了，你是尿不出来，也排不出来的，殿下的身体控制权可是在我们手里。”塞迪恩看着眼前的克劳迪娅那屈辱但是无力抵抗的表情大笑起来。
　　“拉迪奥，快点让我出去！！”玛耶也被同样的埋在沙里，正红着脸对着发火。不过还没有等她生完气，那阴道里的假阳具一下子将她冲到翻了白眼。
　　“啊，啊啊啊啊啊，这么快，啊啊啊啊，要坏掉了！！！”玛耶的淫叫声在我的脚边响起。
　　“教官大人，你刚才发情叫了这么久，一定口渴了吧？”在索菲娅的面前，她的学生库兰掏出了自已的肉棒，然后对准下方只露出头部的女教官，将自已的尿液全部撒在了她的头上。立刻女骑士那白皙的脸蛋上就全是她学生的尿液，旁边的沙子也湿了一圈。
　　“还是这条冰之母狗历害，明明脸上已经快要爽的不行，但还是忍住不肯叫出来。”相比起玛耶和索菲娅，冰之女帝乌伦缇娜的意志力的确要更强，只不过看着她强忍快感的样子，让利瓦王子更加有蹂躏她的快感。
　　只见北之国的王子从手中的罐子里拿出了一条还在挣扎蠕动的沙虫，他特意放在乌伦缇娜的脸蛋前晃了一下，然后扔在她嘴前方的沙里，那条虫子立刻开始蠕动起来。
　　“让，让它走开，利瓦！！！”当第二条，第三条沙虫被扔到她的眼前的时候，乌伦缇娜开始绷不住了，她咬着牙向眼前的王子叫道。
　　“这可不行，我就喜欢看着这些虫子慢慢爬，它们会一点点爬上你的脸蛋上，然后爬进你们的鼻腔，或是钻进你的眼睛里，哈哈，如果你害怕的话，有一个办法，就是张开嘴巴把它们吃掉，对，用舌头卷进去，哈哈哈哈！！！”
　　利瓦王子发出残酷的笑意，看着完全没有任何办法，只能屈辱地张开嘴巴用舌头将爬在她脸上的虫子卷进嘴里吃掉的女帝，看着她脸上的表情忍不住大笑起来。
　　“利瓦，我一定不会……呜……太恶心了。”堂堂的冰之女帝吃着虫子的狼狈模样，引得众人大笑起来，而这一切只是开始。
　　随后的几天里，这几颗被埋在沙子里的脑袋只能在那里看着我们的部队在旁边扎营，修驻工事。期间，每一个路过的人都可以将虫子或是精液倒在她们的脸上，或是在她们高贵屈辱地脸蛋上撒尿，而面对这些侮辱，她们都只能咬牙承受，没有一点反抗能力。同时每个人埋在沙下的三个肉穴都没有闲着，魔法附魔的假阳具不停地将她们冲到一次又一次高潮，而尿道和肛门内的堵塞物却让她们无时无刻都在承受着尿意和便意的双重折磨。
　　“拉，拉迪奥，快点让我们出去，我的膀胱要坏掉了。”皇女玛耶这时候已经几近极限，开始让我求饶了。
　　“啊啊啊啊啊，不行，又要来了，又要高潮了，可恶，让我休息一下啊啊啊啊。”女骑士索菲娅的淫语在耳边响起，这个女骑士已经被多日连续不间断的刺激弄得直翻白眼，口水流了一地。
　　“塞迪恩，没有了我，等狂王来了，你们都不会是他的对手……所以，快点让我出去，已经憋不住了，肚子好涨。”女皇克劳迪娅红着脸，用混夹着威严和哀求的语气说道。
　　“利瓦！！！！女皇说的对，你们是敌不过狂王的，啊啊啊啊啊啊啊，可恶，让下面的停啊啊啊啊啊！！！”乌伦缇娜对着利瓦王子，话说到一半就被快感所打断。
　　整片沙地上，充斥着四个高贵女人此起彼伏的呻吟声，就这样又断断续续地经过了一天。
　　“在沙里子还快活吗，你身子下面已经湿得能种树了吧，哈哈哈？”士兵把女皇等人从沙地里拖出来的时候，几乎每一个人下面都已经湿了一大片，她们无一例外地都挺着被灌大的肚子，下面三个洞分别被异物填满。当蜜穴里的假阳具被取下之后，四个人都同时泻身一片，然后像坏掉的人偶一样倒在沙地上。
　　“快，拉迪奥，还有那里，取不下来。”玛耶第一个哀求，她的双手被反绑在身后，而且魔法的尿道和肛门塞也是她们凭自已力量无法取下来的。玛耶只能像条肉虫一样蠕动着她粉红色的身子在沙上来回挣扎。
　　“肚子真的挺大啊，里面一定塞满了料吧。”塞迪恩一只脚踩在女皇克劳迪娅那比其它人都大的肚子上，轻轻踩了几下，立刻就能让堂堂的女皇在沙地上翻滚。
　　“四位可不要心急，这里的工事要修建完毕还需要不少时间呢，期间给大家添乐子的服务还需要你们，好戏才进行了一半呢。”塞迪恩故意拉长声音，周围则是士兵们的淫笑声。
　　“你，还想把我们怎么样。”乌伦缇娜勉强直起半截身子，跪在沙地里看着众人。
　　“这里的工程兵大约有二百人，之前一直看着你们只把头露出来在那里浪叫，却没有办法真的插爆你们，大家一直饥渴难耐呢。现在开始，只要你们让这里的人射精，超过五十个人就先解放你们的尿道，然后超过一百个人就让你们下面的洞全部解放，是不是很仁慈？”
　　塞迪恩恶毒的话语让四个女人面面相对。
　　“服侍一百个人，可单单只是一百个人的数量，就要好几天啊，这样我憋不住的。”玛耶似乎有点急了。
　　“一百个人，你们究竟想把我们玩成什么样子？”索菲娅也听到这个数量就挣扎起来。
　　“看来你们很不愿意啊，那么就继续在沙子里浪叫吧，我们可不介意。不过，提醒你们喔，是每个人要服侍一百个男人，而这里的人可不够四百个，如果有人不愿意就继续呆着吧，只能先到数量的人才能解放，既然有人不愿意，就继续忍着吧，哈哈哈哈。”
　　如此不讲道理的条件，然而四人女人都没有任何的选择，在挣扎了一小会儿之后，玛耶和索菲娅第一个妥协。
　　“母猪皇女殿下，你可要努力哦，万一你的膀胱真的坏掉，我可要被责罚的哦。”看着玛耶向我爬过来，我忍不住掏出自已的肉棒。无论干多少次，玛耶这个充满着活力的青春美少女总是让我百操不厌，看着这个命运中将成为皇国英雄的女孩在我的肉棒下挣扎地样子，没有男人能忍的住的吧。
　　“拉迪奥，快点射在里面吧，后面还有九十九个人呢。”玛耶那粉红色的肉体在我的胯下，随着肉棒的抽插前后摇动，嘴里却还想要保持着一本正经的样子让我笑起了。
　　另一边，女教官也爬向了她的学生库兰，然后屈辱地握住库兰的肉棒，为自已的学生进行口交。
　　“老师的嘴巴真的，比平时还要让人忍受不了啊，看来是真的快要憋不住了。”看着被称为白色恶魔的女教官卖力地为自已口交，库兰也开始发力冲刺。
　　如今场面上只剩下女皇克劳迪娅和女帝乌伦缇娜，在对视了一眼之后，克劳迪娅终于妥协，只见女皇抱着她那滚圆的肚子，一瘸一拐地走到塞迪恩面前。
　　“还愣着干什么，快点把你的阳具插进我下面啊。”女皇克劳迪娅边说边转过身，然后狼狈地将上半身下压，让自已那肥美的屁股和阴道对准她的仇人。
　　“哈哈，没想到清醒之下的女皇，还是会像条母猪一样求我来干你。”塞迪恩被眼前女皇的样子不知羞耻的样子挑逗起了兴趣，在四个女人之中，女皇克劳迪娅的身体最丰满，也最有肉感，塞迪恩就这样从后面抱住她的屁股，开始抽插。
　　“母狗，现在只剩下你一个人了，再不赶快，男人的肉棒都被其它人抢走了喔。”利瓦王子看着跪在沙地上，强忍着尿意的乌伦缇娜，等待着她主动上前。
　　看着自已的仇人，冰之女帝犹豫了一下，但很快就败给了那强烈的便意和尿意，看着其它三个女人已经开始主动哀求肉棒。终于乌伦缇娜咬了咬牙，一点点爬到利瓦王子的眼前，伸出双手握住男人的肉棒。
　　“母狗，就该有母狗的样子。”只见利瓦突然抓住乌伦缇娜的头发，将她整个脸朝下按在沙地上，同时屁股高高翘起来，毫无保留的阴道被利瓦以后入式的方式侵犯。
　　至此，四人强忍着便意和尿意，拖着疲惫的身体开始了她们向一百根肉棒服侍的任务。整个部队立刻陷入了一场凌虐的狂欢。
　　……
　　“终于，五十人了！！！”女教官索菲娅吞下了她学生射在她嘴里的精液，此刻白灼女骑士全身都是男人的精液，变成了白浊的女骑士，不过这样的样子更让她的学生感的兴奋。
　　“不愧是教官大人，数字数的很正确呢，不像玛耶殿下，才四十五个人就喊五十个人了呢。”库兰在一旁看着索菲娅跪在沙地上，双手支撑着，不断咳嗽，嘴边流着精液的样子，下面就又硬了起来。
　　“不过，玛耶殿下似乎更受欢迎呢，虽然数错了数，但仍然是最先达到五十人射精的人，真是不愧是皇国的偶象。”另一边，快才解放了尿道的玛耶终于如愿以偿地，不顾一切将积攒了几天的尿液全部排泄干净，然后全身无力地倒在地上。玛耶的肉体本来就是白里透红，显露出正常美少女的肤色，但在连续的高潮之下，似乎更加透红了，宛如一颗水蜜桃一般让人想要摘取。
　　“喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！”随着尿道塞被取下，白浊女骑士的双腿间立刻飞溅出一道白色的尿液，直接射在沙地之上，由于尿液量太多，女骑士在那里抽搐了好长一段时间才将尿液排完。
　　“哎，玛耶和索菲娅都已经排完了，你们看起来不行啊，女皇殿下。”一边的士兵将女皇克劳迪娅抱在怀中，将她丰满的双腿抓在手里，肉棒直入女皇的阴道，炫耀似地抽插。不同于侵犯玛耶和索菲娅的年轻士兵，女皇的禁卫队全是壮年男子，身体素质要强于那些总是忍不住就射出来的年轻人，比如现在干着女皇的男子，就一直在她身上耕耘，而不泄出来。
　　“这不公平，啊啊啊，为什么你们能坚持这么久……”女皇被男子插得快感不断，不同于那边没多久就泄的年轻人，女皇本人反倒是被这些精壮的禁卫兵反操到高潮了好几次。连续的高潮加憋尿，让女皇的体力已经接近极限，全身上下充满了汗水，粘在她充满肉感的身体上，更加平添了一份肉欲。
　　“因为，我们是女皇殿下亲自训练出来的近卫兵啊，不是女皇殿下要求我们要坚忍的吗？”身后的禁卫兵一边笑着，用舌头和手不断挑逗女皇的阴蒂和乳房，相比玛耶和索菲娅那边纯粹的泄欲，女皇的对手更注重于持久，每个进入女皇身体的男人对于她来说都是一场性战，稍有松懈就会反而被男人干到高潮失声，而事实上，因为体力不支的事实，她已经被干翻过好几次了，至今也只有三十几人在她身上射过。
　　“呃，啊啊啊，下面，下面要裂开来了啊啊。”乌伦缇娜那边的境遇和女皇一样，不过相比起女皇的禁卫军注重持久力，女帝带来的部下很多人都是从恶劣的生活环境中走过来的，他们更加有野性和攻击力。
　　只见一个高大的男子将乌伦缇娜脸按在沙地里，一边拉扯着她的头发一边侵犯着她的蜜穴，但他的动作极其粗暴，从女帝的表情就可以看出，每一次抽插她都在承受着痛楚。四个女人之中，乌伦缇娜的身材是最好的，虽然不像女皇那样肉感，但是完美的曲线散发着水蛇般的雌性魅力。
　　然而，这种傲人的身材则被男人蹂躏得不像样子，她整个身子以极度扭曲的样子，双腿被反弓顶到自已的脑后，男人将她的双腿连同脑袋一起，死死压在在沙地里，让她几乎难以呼吸，每一次抽插，女帝都不由地吞下一些沙子。
　　事实上，在接近于暴行的侵犯之中，女帝的体力消耗甚至要高于克劳迪娅，而那些男人的持久力也完全不差于女皇的禁卫兵，直到目前为止，在她体内射精的男人数量同样是三十几个人。
　　“快，快要憋不住了，这样下去，要坏掉了……”女帝倒在沙地里，下体饱受着野兽般的侵犯同时，膀胱和尿道也早就超出极限，只是因为被强行堵住而排不出来罢了，但那种痛苦却让坚强的女帝也撕心裂肺。
　　而在她身后的男人，似乎他的兽欲没有耗尽的那一刻。同时，玛耶和索菲娅已经开始向最后的百人冲刺。
　　从被拖出沙子里开始算，已经经过了两个夜晚，一个白天，但是百人奸的任务数量实在太多，直到第二个凌晨，才有第一个人完成了任务。
　　玛耶倒在地上，当她的便意被完全解放之后，她几乎是立刻就晕死了过去。玛耶就这么面朝下倒在沙地下，下体不受控制地不断地地喷出污物，而意识已经散去，就仿佛一个坏掉的娃娃一般。
　　但她还是最幸运的一个，排在她之后的索菲娅仍然是挣扎着，最她最后的力气来向男人榨取精液。
　　“终于，终于，快要结束了。”此刻的索菲娅不愧是白浊女骑士的称号，她雪白赤裸的肉体上没有一片肌肤没有被精液所覆盖，全身上下都涂了一层精液，终于在吞下了最后一个学生的精液之后，索菲娅被架了起来。
　　一共四个学生，两位学生分别架住女教官的双腿，将她的双腿向两别分开，让她已经被射精的蜜穴完全展现在人们的面前，然后另外两位学生分别站在她的身后，用一只手托着她的臀肉，另一只手摸着她的乳房，然后一人一边，摆出了一个可笑而淫荡的教官与学生集体照。
　　接着库兰走到女教官面前，此时的索菲娅已经被高潮和便意弄得意识模糊，但是当拔下她的肛门塞的时候，强烈的排泄快感立刻让女教官再一次冲到高潮，连续不断的污物从她雪白还滴着精液的屁股里喷出，而同时伴随着的是女教官亢奋的淫叫声。
　　不过无论如何，索菲娅也和玛耶一样，至少得到了解放。
　　而在女皇克劳迪娅和女帝乌伦缇娜那边，就更加凄惨了，她们两个人都分别只是堪堪过了五十人的数额，解放了尿道，但解放后庭变得遥不可及。本来这里的人数就只有不足四百人，很多男人还处于射精后的休息模式，他们更乐意看着堂堂的女帝和女皇被玩弄的样子，或是用手来调戏一下，完全没有自已上的意思，这让两个人迟迟看不到解放的那一刻。
　　“真的，不行了，肚子快要爆掉了，站不起来……”女皇克劳迪娅完全没有了堂堂统治者的威严，她的肚子滚圆，全身被精液所覆盖，连续数天的连续高潮让她已经连站着的力气也没有了。
　　“快点，让我排出来，已经坚持不住了，求你……”就连一向高傲的女帝，也在这种非人的酷刑之中完全耗尽了意志，同样已经完全站不起来的她现在就连让男人在她身上射精的力气也没有了。
　　“看来你们输了啊，这样的话，你们接下来会有更加厉害的惩罚哦。”塞迪恩抓住女皇那全是精液的深红色头发说道。
　　“已经，不重要了，快让我排出来，快点……”女帝那边也一样被拉扯着青蓝色的头发，硬生生地将她拉起来，逼迫她面对众人，让人看清楚堂堂女帝屈服的表情。
　　终于，也意识到两个人的确完不成任务，塞迪恩先是让两个人人将克劳迪娅架起来，可怜的女皇现在已经双腿发软，没有了任何的力气，只能挺着被灌大的肚子，虚弱地求饶。
　　“你们完不成任务，说好了我不会抽出你们的肛塞的……这样对玛耶和索菲娅可不公平。”塞迪恩还在继续嘲笑女皇。
　　“怎么样都好，求求你，塞迪恩，让我排出来。”克劳迪娅虚弱地说。
　　“不过虽然没有办法取出来，不过其实我还是有其它办法让你们排出来的，只是稍稍有点激烈。”塞迪恩握了握拳头，不过这时候的克劳迪娅已经完全没精力去关心了。
　　“只要能让我排出来，怎么样都行……啊，等，等一下不！”克劳迪娅抬起头，只看到塞迪恩正摆出架势，面对自已出拳，还没有等她准备好，一击重拳就打到女皇那高挺的肚子上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，肚子，要爆掉了啊啊啊啊！！”克劳迪娅发出母猪般的叫声，在那里激烈的抽搐着，而下体的肛门塞似乎向外面挤了一些。这种魔法特制的肛门塞本来是没有办法从外力中取出的，但在绝对的暴力之下，塞迪恩硬生生用物理的方法让肛门塞挤了现来。
　　“一直也没有尝试过，把女皇殿下像沙袋一样打，真是过瘾！！”在塞迪恩的重拳之下，每一下都直击着女皇的肚子，将她打得狼狈不堪，原本阴道里的精液也被打得喷了出来。
　　“好了，只靠我一个人好像不足以让女皇殿下泄出来啊，其它人也一起上，就如女皇殿下的意愿，打到殿下排出肛门塞吧！！”在塞迪恩的招呼之下，其它禁卫兵也围了下来，对着女皇握紧了拳头。
　　“不，不要靠这种方法，啊啊啊啊啊，呃呃呃呃！！！”在女皇的惨叫声中，无数的重拳雨点般击打在她的肚子上，充满肉感的身体就好像一具赤裸的沙袋般，被人肆意击打着。
　　另一边，女帝乌伦缇娜也被拖倒在地上，全身被涂满了精液的她仿佛一具精液美人一般，但她的肚子完全不逊于克劳迪娅，而利瓦王子似乎也决定和塞迪恩一样，用物理的方法让乌伦缇娜排泄。
　　“利瓦，你，难道，不，不要……”旁边克劳迪娅的惨叫声让女帝有些慌了神，但她全身已经再也没有力气，也没有神志来抵抗肛门的便意。
　　“哦，女帝殿下的意思是说，想要继续这样憋着，那也可以啊。”利瓦王子一只脚踩在乌伦缇娜雪白的肚皮上。
　　“不，我，不是那个意思，但……”乌伦缇娜已经没有力气来争辩这些。
　　“哼，你可没有资格来和我讨价还价，母狗就要有母狗的样子！”还没有说完，利瓦王子就抬起脚，然后对着乌伦缇娜的肚子重重地踩了下去。立刻女帝赤裸的身体整个被踩在下沉了一截，修长的美腿向上滑稽而又狼狈地向上踢起，然后又摔了下去。那塞在她肛门内的异物也些许的向处移了一点。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，不要踩，肚子要坏掉的，啊啊啊啊！！”利瓦王子踩了一下不过瘾，他疯狂地，报复宣泄般一下又一下，重重地踩在她挺起的肚子上。
　　“这就是你应得的下场，哼，明明只是我国的女将军，竟然宣称为女帝！哈，其实只不过是一条母狗罢了，还不是乖乖地在我脚下像狗一样叫！”在利瓦王子的连续踩踏之下，伴随着乌伦缇娜的叫喊声，终于肛门塞也被硬生生用物理方式挤了出来。
　　女帝的叫喊声也很快转化为高潮时的呻吟声，大量的污物从她的屁眼里喷出，向前方洒去。但因为腹中积累了太多的污物，女帝就这样躺在沙地上全身抽搐地排泄了很久，势力头开始放缓。
　　“母狗，你的肚子里可不是只有这些吧，我知道还有，全都给我排出来吧。”利瓦王子原本英俊的表情再一次变得狰狞，继续疯狂地踩着女帝的肚子，每踩一下，女帝肚子里的污物就会向外排出一份。
　　在女皇克劳迪娅和女帝乌伦缇娜的亢奋呻吟呻声中，宣示着沙之国塞沙里亚和北之国克斯伦斯的同盟达成，而完成了对两位女强人的彻底征服。
　　接着，他们要面对的则是来自远方，大军压境的狂王。
　　……
　　最终，联军和狂王的大军在塞沙里安的沙场之上，展开了决战。
　　而结果就如我所预料的那样，塞迪恩高估了自已的能力，而利瓦王子虽然有军事才能，但仍然并足以抵御狂王那喧嚣的大军。呼啸的群马战士之后，是从战车之国征服得来的钢铁战车群，狂王的大军用这种方式撕碎了联军的阵线，就如同那些曾经想要螳臂当车的城市或国家一样，塞沙里安的城市遭到不法之徒们所蹂躏，大量的财富和女性被掠夺，全国上下凄声一片。
　　不过，意外的是，狂王并没有彻底碾碎这个国家。沙之国塞沙里安，以及绿洲之国拉卡希成为了狂王军势的仆从国，作为废土之地的最西端国家，狂王需要这里作为根据地和补给站，作为他侵略奥鲁希斯的前哨点。至于北之国克斯伦斯，那里土地贫瘠，民风彪悍，而且本就不在狂王的行军路线上，于是战败的利瓦王子带领北之国成为了狂王的军事同盟国，提供军事支援。
　　最终，利瓦王子带着他的冰之母狗乌伦缇娜回到北之国，虽然凭借着正统出身，加上英俊的外貌让他很快获得了大量的支持。但在王国境内还有很多乌伦缇娜的势力存在，不过当那些人看着曾经的女帝如今赤身裸体，脖子上带着狗链的样子，应该很就会投降吧。
　　塞迪恩一个月后被从牢中放了出来，塞沙里安作为重要的前哨站，只有女皇克劳迪娅可以统制，而能控制女皇的男人只有塞迪恩。如今作为狂王的仆从国，但女皇仍然坐在她的王座上，而塞迪恩一如既往地站在女皇身边。至于在人们看不到的视线中，女皇是如何光着身子坐在插有假阳具的王座上发情的，就不得而知了。
　　白灼骑士索菲娅仍然留在塞沙里安境内，作为拉卡希的王室血脉，她没有被处刑，而是被洗脑作为士兵们的白天的恶魔教官和晚上的肉便器本身就已经是一种赦免，是对于她的诱人肉体和训练能力最大的一种肯定。
　　绿洲王国拉卡希，相对于拥有重要地理位置的塞沙里安，以及位置过于偏远的北之国来说。拥有广沃冲积平原，生产大量粮食的拉卡希要悲惨的多。狂王的部下占领了这里，但对于这些无法之徒来说，合理的统治完全是不可思议的。他们到处奸淫掳掠，然后放火将城市燃为平地，缺少了统治者的绿洲王国，全境都在狂王的暴虐下哀鸣。
　　某一日，某个被狂王的部下所劫掠过后的村庄，到处都是破败的房屋和倒在地上的尸体，在绿洲王国，这样的惨状到处可见。
　　只是，这一次倒在地上的尸体，有很多都是狂王的部下，这些叫嚣的非法之徒没有想到竟然会有人奋起反抗，而且是一位妙龄的女子。燃烧破败的房屋之中，站着一位粉色长发的美少女，虽然她受了点伤，有些吃力地站着，但在身后的民众眼里，这个女孩无疑是一名英雄。
　　“听说邻村也有人站出来反抗这些家伙，是个粉色头发的女孩，会不会就是她？”
　　“没有错的，一定是她，这个女孩无疑是拯救我们的英雄。”
　　人们带着激动的泪水望着眼前的少女，在那些人眼里，少女毫无疑问就是这样的英雄。
　　望着玛耶英姿过人的背影，如果，当年我没有用洗脑术控制玛耶成为肉便器母猪皇女的话，如今玛耶也可能就是拯救皇国奈尔法的英雄吧。虽然年轻，任性，冲动，嚣张，但玛耶的确有着成为英雄的潜质，她的正义感和冲劲，还有不服输的性格，注定她有着非凡的潜能。
　　在皇国，二皇子的计划无疑是失败了，狂王的大军冲进奥鲁希斯已经成为定局。一旦他们冲进去，第一个目标就是皇国奈尔法，届时，皇国将同时遭受到狂王，北方野蛮人和魔族三方军势的夹攻。
　　而这一切，又全是远在魔主之国阿鲁法尼亚的魔王计划之中。黑潮虽然过去，但它的余孽仍然会在奥鲁希斯这片土地上扩散和肆虐。
　　拥有英雄潜质的玛耶，是让她成为命中注定的英雄呢，还是脱光衣服成为一个光屁股的母猪皇女呢，这份潜能的钥匙，在我的手里。

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！