　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　天空刚刚破晓，我们所有的人都不安地在甲板上喧闹起来；大家都看得出，
船长确确实实是在担忧着什么。他指着另一艘船，那艘船还在地平线处，但是正
向我们的方向驶来。我们看着它接近，不到一个小时，我们就意识到它像是一艘
海盗船，而不像我们这艘货船。它比我们的船快，而且要大得多。

　　我和我妻子、妈妈、妹妹和她丈夫不安地靠着船栏杆注视着不断驶近的那条
海盗船。我们带着补给、工具和农具这些在非洲东海岸找不到的物资正在从欧洲
去非洲传教的路上，这项事业是我父亲在两年前，即1852年建立的。教会最终募
集到足够的资金资助这次传教活动，现在我们要去和父亲汇合，帮助他教育当地
的民众。

　　当父亲不在家的时候，母亲就是一家之主，并负责筹集资金。她今年44岁，
平时待人真诚而且通情达理，举手投足从不轻浮和无礼；在这方面我妈妈超过了
我们家乡的大多数的女人，甚至是大多数的男人。即使是现在这种危险的情况下，
母亲也是站的笔直，让人肃然起敬地不动声色地指挥着。

　　刚一进入大炮的射程，那条海盗船就威胁性的发了一炮。船长告诉我们，我
们没有任何选择。要么停船让他们登船，或者被他们击沉。海水蕴藏着死亡的威
胁；即使我们没有被鱼吃了，也肯定会被淹死。海盗同样可能杀死我们，但也可
能只是劫掠一番，放我们一条生路。

　　母亲坚持认为，作为基督教徒，我们有义务把人往好处想。所以，我们应该
相信他们不会伤害我们。我不知道她是否真的比我们这些人更坚信这一点；反正
我们其他的人都怕极了。

　　海盗登船以后，我们都被推到甲板中央。我们五个是船上仅有的浅色皮肤的
人。我们没有任何抵抗。我们只带了几只毛瑟枪，它们都被包起来放在甲板下面
了。

　　海盗头子最后来到船上；他朝着我们几个走来的时候，惊恐万状的人群自动
地分开了一条路。我们的船长试图拦住他，宣称他对这艘船和船员及乘客负责。
他很快被打到一边，海盗们不停地踢他，直到他昏了过去。

　　海盗船长站在我们面前，仔细地检查着妇女们。他的模样远远超出了我们的
想像：骨瘦如柴、污秽不堪、油腻腻的头发、衣衫褴褛，还带着几枚金首饰。他
举着一把巨大的、丑陋不堪的弯刀对着我的妻子。

　　现在，把你们的衣服脱掉。「尽管我们害怕我们的妇女在这里遭受最恐怖的
厄运，直到现在我们才面临这种现实的威胁。我壮着胆子走上前挡在他和我妻子
之间，那把正对着她的脸晃来晃去的刀仅仅是扭过来在我右太阳穴上晃了一下。
我立马就被吓得站住一动不动了；一小股液体顺着脸颊流了下来。我不知道那是
吓出来的冷汗，还是流出来的血水，直到我看到家人脸上的表情，我才明白是怎
么回事。

　　「他对我们一钱不值。我可以把他砍了扔下船，然后无论如何也会把你们都
扒光了。但是看着你们自己脱掉衣服要比让我的人把你们扒光了更有意思。那么，
接下来会是什么呢？」他说道。我能感觉到他的刀尖更加用力了。

　　我妻子吓得浑身发抖，一步也动不了。于是母亲就鼓足勇气向前走了一步，
说道：「她会遵从你的意志。我们只希望你不要伤害我们。」

　　海盗船长大笑了起来，告诉她，「你们毫发无损对我们有更大的价值。还有，
你误会了。她只是第一个；你们全都要把衣服放到那边堆成一堆。脱衣服的时候
当心点，如果没有损坏它们可是很值钱的。

　　母亲无所畏惧地直视着他的眼睛，一字一顿地说，「那我第一个脱！」

　　她转向我的妹妹，「伊丽莎白，请把我后面的饰带解开。」（译者注：当时
船上的女人都穿着18世纪欧洲妇女穿着的那种最保守的在背后系带的罩袍）。我
妹妹笨拙地解着她衣服的饰带的时候，她回过头看着海盗船长和我。她的眼睛从
来没有离开海盗头子。母亲拉下她的套裙，跨了出来，然后猛地把套裙扔到甲板
上他指明的地方。我妻子在旅行之前提醒过大家，鉴于非洲极其炎热，大家应该
比平时穿得更轻便一些。所以母亲身上只剩下一件无袖衬衫和一条裤子。她把衬
衫从头上脱了下来，上身赤裸着，勇敢地站在我们面前。她毫不犹豫地脱掉裤子，
把它扔到篮子里。她身上只有一双系带鞋了。

　　「你，」海盗头子指着我的妹夫，「去到那边把他们的鞋都脱掉，从那个老
女人开始。把所有的珠宝首饰都放在甲板上的篮子里。

　　博格斯跪在我母亲面前，尽量不去注意和他眼睛同高的饱满肥美的阴部。他
很快把它们脱下来，放进衣服堆里。他站起来走向我妻子。

　　「不！」海盗喊道，「我说了，是一切东西。照我说的做，把她的首饰放到
篮子里！」博格斯的手不禁发抖了。他站在母亲面前，伸手解开她的吊坠时，他
的胸膛靠在了母亲异常丰满的胸部上。他退后几步，低头看着她的乳头，博格斯
脸红了；而母亲则神色自若。他转过去把吊坠放进篮子。「还有戒指，他妈的！
快点！」海盗头子命令道。母亲伸出手去让博格斯取下她的结婚戒指。博格斯费
了好几分钟才取下来；我怀疑自从她嫁给父亲后就从来没有取下来过。

　　然后他走向我妻子，抬起她套裙的前摆把她的鞋脱掉，然后是我妹妹的。

　　这期间母亲始终站在那里目不转睛地盯着海盗头子，她像出生的婴儿般一丝
不挂。但是现在，比起妻子的两条腿来说，呃，母亲的双腿显得丰满许多。而且
母亲的肚子上有块赘肉，刚刚好能盖住一部分围着她阴户的乌黑的阴毛，而且她
的乳房非常非常大！它们垂得很低，就像倒垂着的两只硕大的木瓜；乳头周围发
黑的乳晕也同样很大，差不多有两到三英寸宽，硬起来的乳头在乳房上挺起了差
不多一英寸高。她乌黑的秀发系成一束垂在身后，但是这个时候，母亲的头发已
经无法吸引我的注意力了。

　　这个时候母亲注意到我正看着她的暴露的下身，但是她并没有丝毫反应。母
亲赤条条地站在所有的家人和陌生人面前，但是表现得比我们其他人更加平静。
没有转过身去，母亲就说，「现在，伊丽莎白和爱丽丝，你们要做的跟我一样，
手脚要快。互相给对方解开饰带，把衣服和首饰跟我的放在一起。」

　　我的妻子爱丽丝就在我妹妹身后不远处，于是她伸手解开我妹妹伊丽莎白罩
袍背后的饰带。这时爱丽丝已经是泪流满面了，伊丽莎白则大声哭起来。一解开
饰带，爱丽丝就扶着伊丽莎白跨出已经脱落到地下的套裙。妹妹仍然在失神的状
态中，没有什么反应。爱丽丝迅速提起伊丽莎白的衬衫，拉着她的胳膊从头上把
衣服脱下来。很坦率地讲，我妹妹有些胖。她肥大的雪白乳房从衬衫中跌落回她
胸前，在胸前弹了几下然后不停地颤动着。海盗们大笑着指着她。伊丽莎白硕大
无比乳房差不多要拖到她腰间了；她的乳头像母亲的那样挺立着，但是黑色的乳
晕甚至更大一些。

　　爱丽丝猛地把伊丽莎白的裤子拉到她的脚踝，使伊丽莎白的小肚子也像她的
乳房一样摇摆起来。她肚子上的赘肉也像我妈妈的一样垂下来盖住了阴部，所以
海盗们看不到她的阴部。海盗头子命令她抬起肚子上的赘肉来证明她是女性。她
仍然吓得一动不动，于是母亲俯下身去掀起伊丽莎白小肚子上垂下的赘肉，举到
能够展示她的稀疏的阴毛和肉丘的高度，然后放下来，赘肉再次摇摆不定地晃了
一阵。

　　当伊丽莎白高大、肥胖的身体展现在我面前时，我都看不到站在她身后的妻
子了。海盗船长也在同一时刻醒悟了过来。「你，皮包骨的女人，站出来把衣服
脱了。」他命令道。

　　爱丽丝走到母亲身边，我妈妈母亲给她解开了衣服后面的饰带。衣服脱下来
的同时就被扔到甲板上的衣服堆里了。别人还没看清她的乳房，她的裤子也被脱
下来扔了进去。爱丽丝简直吓坏了。

　　在我们结婚的五个月里，我和爱丽丝只做爱了十几次。我们都是最虔诚的天
主教徒，按照教义，我们做爱的时候是不能看见对方的身体的。我还从来没见过
她的裸体；做爱总是在黑暗中进行，或者最多在屋子的角落里点一根蜡烛。只有
两次她把睡衣推到乳房上面，这样我可以摸一摸它们，但直到现在我才算真正看
见了它们。

　　爱丽丝的乳房不像母亲和伊丽莎白那样肥大、下垂，而是圆锥形的，像两个
挺立着的尖尖的竹笋。从乳头开始，有一圈黑色的乳晕围着它们，乳房从她的胸
膛上挺起5 到7 英寸高，只是在顶部有些微微下陷。甲板上的男人中响起一片
「哦哦」和「啊啊」的赞叹声，显然这对乳房是世间少见的绝世极品。她的腿形
成一个完美的Y 字形，展示出我从来没有真正见过只是摸过几次的部位。我只能
呆呆地看着，直到海盗船长粗鲁地把我推向博格斯，大声喊道：「接下来是你们
两个，快点脱！」

　　我们没时间再去欣赏三位赤裸的女性了，直到我们也赤条条地站在甲板上。
海盗们咯咯笑着，冲着我们指指点点。我和我妹夫的阴茎已经有些半硬了；看完
女人们脱衣服然后赤裸地站在甲板上，我们不可避免要勃起的。海盗船长走过来
用刀挑起我的鸡巴，然后问我：「哪个女人是你老婆？」

　　我冲爱丽丝点点头，说道：「右面那位。」

　　「那个皮包骨的？」他问道。我缓缓地点点头。

　　海盗船长大笑起来，环视着他的手下们，我的阴茎还待在他的刀背上。

　　「你是个幸运的家伙。我觉得这个小东西插进那帮肥娘们的逼里肯定一点感
觉都没有！」

　　此言一出，我的妹妹和妻子脸一下子变得绯红，但是我母亲仍然以非凡的勇
气直视着海盗船长。他把我的阴茎放下了；我深深出了口气。母亲提醒他，「你
说过你不会伤害我们的。你拿走了我们的衣服和珠宝，甚至还有我的结婚戒指，
而且船上的货物随便你拿。我们毫无反抗，而且迅速屈服于你，没有给你惹什么
麻烦。我们现在全裸着，这样你也开心了。现在请放了我们，让我们继续我们的
旅程。」

　　「我确实说过不会伤害你们；这是事实，」他笑着说，「但是我不会在这里
伤害你们，而不是在那里不伤害你们。」他用刀指着船舷左侧的一片巨大的港湾。

　　「我们已经跟踪你们两天了，现在已经到了接管你们的船只，把你们交给我
们在岸上的客户的时间了。」我们看到一小群黑人钻出丛林来到海岸上。几个海
盗已经开始放下一艘小船把我们送到岸上。

　　海盗船长指着那艘小船说道：「只有你们几个白人下去。他们不会为别的什
么东西付钱的。」

　　「对不起，先生。也许我应该和他们一起走。虽然我的村庄离海岸很远，但
我可以帮助他们翻译土著语言。这里的部落方言都是相似的。」母亲看着他，低
声祈祷了一句。她没有提到耶利亚，就是害怕把他也牵扯进来。

　　海盗船长非常惊讶一个非白人说着一口流利的英语。「你他妈是谁？你怎么
会说这么流利的英语？」

　　「我的名字叫耶利亚，先生。我还是个孩子的时候就被抓住当成奴隶卖了。
不久之后我被这个家庭救了，他们把我抚养大。」耶利亚他指着母亲说道。

　　「那就和这些人一起去岸上；如果这些白人能和当地人交流，可能我们能拿
到一笔更好的报酬。但是，如果部落不愿意为你付费，我们就得把你和其他人一
起送到马达加斯加岛上去。至少我们能用你们换点什么。马达加斯加女王可是格
外喜欢基督教徒的！」T 我们这些人中懂英语的都倒吸了一口气；仆人们开始哭
泣并乞求海盗们不要把他们送到那里，这只换来了海盗们粗暴的推搡和击打。

　　拉娜瓦罗娜女王以蔑视和折磨基督教徒而闻名。有些人被直接扔进火坑烧死
了；其他人有的被活活煮了，或者被吊起来几个小时才咽气。她对基督徒的憎恨，
一部分是因为他们拒绝放弃自己的信仰而臣服于她。即使他们面临处决时，大多
数人也保持镇定而接受他们的命运。他们不像其他受害人那样乞求女王的怜悯，
这更加激怒了女王。

　　我妈妈母亲勇敢地向着海盗船长上前一步，「请让他们都与我们在一起吧。
他们可能都会被杀掉。他们没有给你们添什么麻烦，所以请不要把他们送给女王。」

　　海盗船长阴险地笑了，回应道：「我为什么要关心这些仆人和水手？女王已
经没有基督徒去献祭了，所以现在她出了一大笔赏金要买基督徒。想要买你们的
部落是不会为他们付钱的。这个人可以跟你走，」他指着耶利亚，「如果他们愿
意为他付钱的话。否则，他就得和他们一起走。」

　　耶利亚跟着我们上小船之前被迫脱掉衣服扔进衣服堆里。我肯定母亲在耶利
亚还是孩子的时候给他洗过澡，但从那以后就没有再看过他的裸体了。他站在我
们面前，身材高大，体格健美。他同样得到了甲板上的一阵「哦哦」和「啊啊」
的惊叹声。他的鸡巴松松垮垮地吊在胯部，极其粗大，而且差不多要垂到他的膝
盖了。我注意到三个女人全都目不转睛地盯着他的身体。母亲注意到我在观察她
们之后，就立刻转身对着船长。

　　他用刀指着船边的扶手，「在我改变对他的主意之前上船去。」说着对耶利
亚点点头。

　　我被粗暴地推到一边，翻过扶手，然后顺着梯子下到等着去岸边的小船上。
接着是博格斯，跟着是耶利亚。我从下面看到他们下到小船时每个人胯间的软趴
趴的大鸡巴都不停地前后摇晃。

　　博格斯走到前面去；耶利亚站在我身边帮着妇女们下来。我妹妹伊丽莎白是
头一个，她向我们走来时仍然抽抽搭搭的不停地哭泣着。她的屁股太大了，完全
挡遮住了她的屁眼。她的阴部也很肥大，但是阴毛很少，随着她一点点下来可以
清楚地看到她那像馒头一样高高隆起的阴部。

　　她双腿间有块突起，中间有条厚厚的、肿胀的裂缝。她的整个阴部随着她的
阴部和肥胖的大腿一起颤动着；她爬下梯子的时候，奶子和小肚子紧紧压在船身
上。耶利亚一只手把着梯子，另一只手稳稳地托住伊丽莎白雪白的屁股。我在另
一边也是这样，把住她直到她安全下到小船里。

　　当伊丽莎白坐到位子上以后，爱丽丝也开始往下爬。她苗条、光滑的双腿、
玲珑的小脚和小巧的臀部，与我的妹妹有明显的不同。她的阴毛稍微浓密一些，
这样阴部的细节就不会彻底暴露出来。但是，她的屁股太小了，她的阴户，以及
层层叠叠的屁眼，都可以清楚地看到。她体重很轻，这样耶利亚和我能托住她的
屁股把她放下来。她走过去坐在伊丽莎白旁边，这时母亲也下来了。

　　这是最让人尴尬的；她是我的亲生母亲呀。她的屁股也很大，但仍然也可以
看到她的屁眼被一小圈肛毛包围着。从她的双腿间我能看到她的小肚子有些突起，
但还没到能够挡住她的奶子的程度，她爬下梯子的时候奶子不停地晃动着。她乌
黑发亮的阴毛很茂盛，但从我的角度很容易就能看到阴部。和其他人一样，她的
阴部在她大腿间胀鼓鼓的。

　　但是，在裂缝的中间，有些松弛耷拉下来的皮肤，呈暗粉色，很薄，皱巴巴
的，比她阴部的其它部位能垂下来差不多一英寸。它闪着水汪汪的光泽，而且她
散发出的女性荷尔蒙气息要比另外两位要浓烈得多。

　　我和耶利亚一人托住她的一瓣屁股让她下到小船里。就在这时一阵波浪打来，
情急之下我不加考虑地就伸出手抓住母亲防止她掉到船下。没想到我伸手抓住的
是我妈妈那硕大丰满的一只肥奶，我牢牢抓住她的大奶子，直到她站稳脚步。母
亲的眼睛深深地看了我一眼，然后轻轻点点头示意我并没有冒犯她，然后就好像
什么事情都没发生一样神态自若地走过去坐在另外两位女人前面。

　　小船被推开了，一个小个子海盗开始划船。博格斯和我坐在一起，面对另外
四个人。母亲坐在耶利亚旁边；我们每个人都避免看到别人的胯部。这种不同寻
常的环境实在让人难以忍受；我前后看着，从一个人的膝头看到另一个人的。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　当我们被推上岸时，已经有九个黑人带着一堆货物等在岸边交易我们这几个
白人俘虏了。七个海盗看着我们六个人。一个高大的黑人海盗对着那群等待的人
发了个信号，然后以一种我们不熟悉的语言发号施令。我们挤成一群被推着向前
走，背对着大海站成一个大大的半圆形。在我右边依次是博格斯、爱丽丝、母亲、
伊丽莎白然后是耶利亚。

　　当地土著的首领从我开始打量着我们这六个一丝不挂的俘虏。他指着我的胯
部说了些什么，引起他的同伴和水手们的一阵哄笑。高大强壮的首领走到博格斯
前面，只是耸了耸肩，然后走到了爱丽丝面前。

　　他伸出两只蒲扇般的大手用力地按在她尖尖的、圆锥形的乳房上。爱丽丝花
容失色地尖叫起来，情急之下不假思索地试图把他的手打开。结果换来的是这个
黑鬼狠狠一巴掌扇在她乳房上，这个死黑鬼一只手用力抠住爱丽丝的阴部，另一
只手紧紧捏住她的一个小巧结实的乳房，然后把她掀翻在沙滩上！爱丽丝开始用
脚踢他；而这个死黑鬼他则不停地抽我老婆的她耳光，直到爱丽丝被打得再也无
力反抗，认命地投降了，这时候爱丽丝已经变得全身瘫软，浑身上下软绵绵的。
爱丽丝又再一次被扔回到海滩上，已经失魂落魄、精疲力尽的一屁股就瘫坐在了
地上，手肘都擦破了皮。

　　这个黑鬼走到母亲面前。母亲在这个黑鬼撩起来捏她肥大的乳房时一直十分
安静和顺从地站在那里，就好像什么事情都和她没有关系一样，丝毫不做任何的
反抗。黑鬼用两根手指揉搓起她的乳头。母亲和这个面目狰狞的黑人面对面地站
着，他们不错眼珠地注视着彼此的眼睛，好像要把对方看穿一样。土著人首领又
伸出手将两根手指插入她的阴道。他的手指在她阴道内抽插，然后画着圆圈的动
作。我妈妈母亲没有动一下或者发出一丝声音，只是目光笔直地看着他的眼睛。

　　土著人抽出了他的手指，向所有人展示母亲我妈妈的阴道里已经有多么的湿，
周围响起一片口哨声和笑声。他收回手去，开始用力拉扯母亲垂在阴缝边的发黑、
松弛的皮肤。我能看出来他非常用力，然后用手指狠狠地捏着。母亲屈服了，口
中不由自主地发出了一阵哼哼声。我不知道那块多出来的皮肤是什么；但我知道
爱丽丝没有那种东西，或则至少不像母亲那样能看得见。

　　当首领的检查轮到伊丽莎白的时候，我妹妹伊丽莎白吓得魂飞魄散，浑身颤
抖她开始大声哭号起来。当首领展示他的手指时，它们和在母亲那里抽出来时一
样湿淋淋的，只是这次他把手指放在了鼻子底下，厌恶地哼了一声。

　　他迅速扫视了一下耶利亚，然后走到伊丽莎白背后，双手抓住她的雪白肥大
的屁股。我妹妹她畏缩了一下，全身颤抖起来，这再次引起了周围男人们的笑声。

　　土著人再一次走回到母亲背后，用力推着她的肩膀让她向前弯腰一直弯到腰
部。从我的角度看，我妈妈她雪白硕大的两只肥奶奶子向下低垂着不由自主地前
后摇摆着；我情不自禁地盯着那里看。男人分开我妈妈她的雪白肥大的屁股，显
然将一根手指插入她的屁眼。我妈妈她全身颤抖着无法自制地大声叫呼喊起来，
但是出人意料的是我妈妈并没有试图挣扎逃开。他抬起手来放到鼻子底下，对他
的同伴们说着什么，引起了一片「啊啊」的惊叹声声音。

　　黑鬼走到母亲面前，指着耶利亚对着海盗水手们说了些什么。这引发了一场
激烈的争论，两边的男人们都冲着耶利亚挥舞着，喊叫着。

　　母亲慢慢直起身来看着这场喧闹到底是在争论什么。「他们在说什么，耶利
亚？」她问道。。「他们很生气我也跟您一起过来了。他们只会为浅肤色的人付
钱，像你们或者东方人种。但不是像我这样的。他们想要我回到船上离开这里。」
耶利亚告诉她。

　　「但是，你是个基督教徒，在马达加斯加岛上你会被杀死的！」母亲跪了下
来，双手合十，双目看天开始祷告。这使土著人首领转过来低头看着她；他对耶
利亚说了些什么。这使其他人笑得更厉害了。耶利亚悄悄对母亲说：「他说如果
你想把我带在身边，就要报答他，夫人。」

　　「报答他？拿什么报答他？我在这片海滩上一丝不挂。我们的一切都在那艘
货船上，现在已经不是我们的了。甚至我的结婚戒指也被拿走了。我怎么可能有
东西报答他？」这是母亲第一次不再表现得沉着冷静。一想到耶利亚会被马达加
斯加女王折磨，母亲就从心底里感到害怕。她从耶利亚小时候就抚养他，即使肤
色不同，也把他当成自己的孩子。

　　「这很难启齿，夫人。他想要你……他想要你提供……呃，提供……我说不
出口，夫人。当你跪下来祈祷时，就已经表明您在挽救我的生命。为了让我留在
你身边，你可能愿意做任何事情。我必须回到船上去。我不能让您做这件事。」
耶利亚全身颤抖着，但是目光直视着母亲。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　母亲把目光从耶利亚身上移开，看着土著首领，然后又看看耶利亚。「你必
须告诉我他说什么了，他想让我提供什么。我不能保住货船上的人们的性命。但
我养大了你，而你现在和我们在一起，所以如果有一线希望能使你免除被马达加
斯加女王杀掉，我必须试试。我必须要试试。必须！」她的下嘴唇颤抖着。她抬
头看着她面前的土著首领，等着耶利亚回答她。

　　「我很抱歉，夫人。没有文明的方式告诉你他说了什么。他想要你用嘴叼起
他的鸡巴，吸吮它直到……直到他射出精液来。如果您把精液都吞了，他会同意
让我跟着您。如果您不能把精液都喝了，我就会被送回船上。我不能要求您做这
些，夫人。您是我认识的唯一的妈妈，而这是一种难以想象的耻辱！请让我回到
船上去吧。」耶利亚恳求道，「拜托，夫人，拜托您不要做这件事！」

　　我们都震惊地看着母亲。直到现在为止，她还是保持着神态自若的神情。她
很明显的弯下身来，屁股坐在脚后跟上，整个人都跪在了沙滩上，非常平静地盯
着地面。

　　空气仿佛凝固了，我们都等着母亲的回应，或者等着他们是撤回这份交易把
耶利亚送回海盗们那里。

　　她说话的声音非常小，我们竖起耳朵才能听清楚她说的什么。「耶利亚，如
果我不尽自己的努力挽救你的性命，我就会和那些把你送上绝路的人一样内疚。
这只是考验我们意志的测试。上帝在看着我们，而且我相信，上帝会希望我做这
件事来拯救你的生命，」她环顾我们，对我们说道，「上帝希望我们每一个人都
要做出牺牲确保大家的安全，直到你们的父亲设法把我们从这个……从这个……
人间地狱中救出来。你们明白吗？他们要求我们做什么，我们就要毫无反抗地去
做。我们一定要顺从他们，不能给这些人借口杀掉我们。明白吗？」母亲等着每
个人都回答，她严厉地看着伊丽莎白，直到伊丽莎白委屈地点点头，「毫无疑问，
这没有什么羞耻的。我们必须信赖上帝会把我们送到安全的地方。记住，丹尼尔
的信念让他周围的狮群都平静下来了。」

　　母亲转向耶利亚，「告诉他我会做这件事。你确定他会信守承诺让你跟着我
们？」

　　耶利亚向土著首领询问，首领点点头，对耶利亚说了些什么。「夫人，他说
如果您能喝下他的精液，就是个好兆头，也是个好迹象。他会遵守诺言。您确定
您能做这件事吗，夫人？」耶利亚几乎要哭出来了。

　　母亲回应道：「不，耶利亚。我不知道我能不能……但我必须这样做。这没
有选择，我必须试试。告诉他开始吧。」

　　耶利亚冲土著人首领点点头，后者走上前，来到母亲跪着的地方。他把腰布
拉到一边，露出了差不多和耶利亚一样大的鸡巴。母亲叹了口气，还是跪了起来
伸手抓住他的鸡巴。

　　母亲看了我一眼，然后目光又转回他的胯部，她的手指慢慢地握住鸡巴。她
微微张开嘴，嘴唇刚好包住龟头。显然她在等他射在她嘴里。

　　土著首领生气地对耶利亚说着什么，耶利亚转告母亲：「不，夫人，不是这
样。他说你吸吮鸡巴的同时要让鸡巴来回在你嘴里抽插。然后他才会射精。他说
你必须积极主动地吸吮，让他的鸡巴深深插在你嘴里，否则他不会兑现承诺的。
我不知道该怎么转告你他想让你做的那些肮脏事。」

　　母亲喃喃自语道，「上帝啊，请让我坚强起来吧。」随后开始把那首领的鸡
巴插到嘴里更深的部位，不停地进进出出，我们都能看见她吸吮的时候脸颊鼓了
起来。她的手现在用力握住他小肚子下的鸡巴根部。她的节奏开始加快，最后我
们听见他开始呻吟并用力在她嘴里抽插。他很快就爆发了射在她喉咙里。母亲被
噎住了，不停地咳嗽，当还是没让他的鸡巴滑出嘴外；她不得不含着鸡巴，她答
应过以此为交换挽救耶利亚的性命。

　　他慢慢把鸡巴从母亲嘴里抽出来，把鸡巴塞进腰布，冲耶利亚点点头。母亲
低着头重新坐回脚上。在土著人和海盗为我们六个人的价钱争得不可开交时她也
一动不动。当海盗们开始把用我们换来的兽皮和其它值钱的货物搬到船上时，土
著人首领指着地面对耶利亚说了些什么。

　　耶利亚在翻译前犹豫了一阵子。「他说他想在天黑前回到村子里。我们要，
呃，要在沙滩上小便，这样我们在路上就不用耽误功夫了。」

　　伊丽莎白尖叫起来，「现在？就在这？在你们所有人面前？」这引起了海盗
们的注意，他们停下来欣赏这场诱人的展览。

　　母亲打断了伊丽莎白的尖叫，「朝他们说的做。现在……每个人！」她缓缓
用膝盖撑起身来，双脚分得大大的。过了几秒钟，一道黄色的水流从她两腿间射
出来，把沙滩冲出了一个小坑。

　　我和博格斯双腿分开，把住鸡巴开始撒尿。耶利亚也同样。爱丽丝分开双腿，
但是因为羞愧过了一阵子才尿出来。我看着她环视着那些陌生人，他们正对着这
场撒尿的展示哄笑着。

　　伊丽莎白几乎要歇斯底里了。但是她也把双脚分开，伸手撩起她肚子上的赘
肉，用手扒开两瓣屁股。她的小便几下短促地爆发尿了出来；她尿完之后还在不
停地啜泣。

　　他们动身之前，首领对耶利亚说了很长一段话。耶利亚再次犹豫了一阵，才
告诉我们他说了什么。

　　耶利亚说：「他们对这次交易非常满意。他说一开始就有许多好兆头。他很
高兴有两个女人……很胖。但他喜欢那个皮包骨的女人身上尖尖的……乳房。我
们没有让他们废话就在这里撒尿了；他不希望我们给他惹什么麻烦。而且，夫人，
他说您让他射在嘴里……喝了下去……这表示您非常乐意为他们服务，而且会很
好地达到他们的目的。他希望其他两个女人也能像……您那样热情地为他们服务。」
耶利亚尴尬地低下头，显然没有把那个首领的话都告诉我们。

　　母亲看起来有些不解，「他说的目的是什么，耶利亚？他们把我们买下来当
作奴隶。毫无疑问他们会让我们拼命干活，到我们对他们毫无价值了就把我们抛
弃掉。我会向上帝祷告，在这一切发生之前，父亲就会找到我们，把我们救出去
的。」

　　耶利亚很沮丧地说：「他们只对伊丽莎白、爱丽丝和您感兴趣。他们买下我
们这几个男人只是为了保证让你们，呃，合作。可以想象我们都会从事繁重的劳
动。但是你们，你们三个，主要是用来……用来……用来完成配种的目的。他们
要让你们怀孕。肥胖的、浅肤色的女人格外有价值。这些混血的儿童也有特殊用
处。男孩们会被训练成优秀的武士；女孩们会被卖给北方的奴隶主。」耶利亚停
顿了一下，看着母亲，「他说你们今后就会一直与他的部落里的男人交配。」

　　当这个时候，伊丽莎白近乎失控了，她尖叫着挥舞着胳膊。博格斯和我赶紧
抓住她，紧紧抱着她，直到她冷静下来。当我的胳膊抱住妹妹肥胖的身体时，心
里产生了一种非常奇怪的感觉。我一只手抓住她丰满的屁股，另一只手抓着她肥
大的乳房。博格斯在她另一侧，双手也抓着她妻子同样的部位。

　　我扭过头越过肩膀看着爱丽丝。泪水再次挂满她的脸庞。她的左手按摩着被
黑人扇过的乳房，右手轻轻揉搓着她的阴部。她缓缓摇着头，喃喃自语着。

　　母亲伸出手握住了耶利亚的手。「这不是你的错。我相信这是万能的上帝构
思的伟大的计划的一部分；在这个计划里我们就应该在这个时间出现在这个地方。
我们越快接受命运的安排，我们身上的困难就会越少。如果这确实是上帝对我们
的考验，我们必须证明我们相信他的裁决。我肯定我们会得救，而且通过这次经
历会让我们更加坚强。不久之后父亲一定会找到我们。一旦我们的船没有如此抵
达，他就会开始搜寻我们的。你们会看到，你们所有人都会看到，一切都会好起
来。如果我们不给他们借口伤害我们的话，一切都会好起来。」

　　说完这些，母亲带着耶利亚跟在四个开路的黑人后面走进了丛林中。接着是
爱丽丝；博格斯搀扶着伊丽莎白往前走。我跟在剩下的那些当地土著人后面。

　　我们全家，包括收养的耶利亚在内，都赤条条一丝不挂，浑身上下不名一文，
正行进在东非海岸的某处丛林中，任凭这些我们几个小时前才见到的黑人们摆布。
尽管我很想相信母亲所说的，什么这一切都是上帝计划的一部分，什么上帝会保
护我们的之类的说法，我还是不能想象在这种环境下我们怎么能活得长久。

　　母亲生育了两个孩子，伊丽莎白和我。但我的妹妹和妻子从来没有怀孕过。
我和爱丽丝在伊丽莎白和博格斯结婚不久之后就结婚了。我觉得他们的性经历不
会比我们多出很多。

　　伊丽莎白总是摆出一副正经的脸孔，甚至比爱丽丝还要正经得多。我严重怀
疑是否有男人，包括博格斯在内，看到过她裸体的样子。我肯定这就是她为什么
如此惊慌失措的缘由。她已经光着身子走了几个小时，而且现在又发现她要与完
全陌生的黑人交配。她步履蹒跚地走在我前面，博格斯扶着她。

　　在丛林中走了几个小时，我们六个人全都精疲力竭、汗流浃背。大股大股的
汗水从伊丽莎白的背上流下来，就在我眼前从她那丰满肥大的屁股上滴落下来。

　　当母亲让耶利亚告诉那个黑人首领她又需要尿尿的时候，我知道母亲正努力
争取让我们大家休息一下。耶利亚把消息往前传。那个首领没有停下脚步，甚至
都没有回过头，但我们听到了他对耶利亚的回答。

　　「夫人，你必须边走边尿。他不会停下来的。」耶利亚告诉母亲，提高声音
让我们大家都能听到。

　　伊丽莎白开始哭诉着，「但是我也想尿尿。只是，不要……不要像在海滩上
那样就行。我快憋不住了……大小便都有！摆脱了，耶利亚，让他停一下。」

　　耶利亚把这些话翻译过去，随后首领的回复引起了手下的一阵哄笑，耶利亚
把回复翻译给我们。「伊丽莎白，他说你必须边走边拉。然后，走在你后面的人
就得当心脚下了。我很抱歉，他不会停下来的。」

　　差不多十五分钟之后，小路转了一道弯。我能看到所有在我前面的人。随后
我注意到母亲腿间的一道水流，一部分顺着大腿内侧流了下来。她真的边走边尿
了！走了几码之后，我踩到了湿漉漉的树叶。

　　博格斯也尿了，他正紧跟在爱丽丝后面。他没办法退后一点；伊丽莎白正紧
靠着他。一道坚实的黄色水流从他的鸡巴里射出，落在了爱丽丝的屁股上。爱丽
丝尖叫着扭过头瞪着他，但也只能往前走，任凭他尿在自己背上和腿上。

　　耶利亚同样也在母亲后面尿了；母亲并没有回头看他或者慢下来。我们都无
能为力，而且回头瞪眼也于事无补。爱丽丝的尿喷得比母亲的还要宽一些，而且
有些尿还朝后射出去尿到了博格斯的脚上。他没有管这些；我们都已经精疲力尽
了。

　　伊丽莎白再也憋不住了，大量尿液从她的膀胱中涌出来，喷到她脚下和后面。
我的双脚被尿液淋得全湿了。随后，当我们顺着小路走下去时，她在我面前把堆
积在肠道内的粪便也排了出来。我尽量注意不要踩到这些臭烘烘的大便。但这条
小路很窄；我无路可躲。不一会儿，爱丽丝也拉了出来；我们走过去时都踩到了
满脚的大粪。

　　我向读者描绘出这些令人作呕的细节，只是想说明自从我们在甲板上接到有
船靠近的警报之后，我们的世界发生了根本的变化。我们一直过着衣食无忧、质
朴的、虔诚的生活，我们无法想像生活会有如此剧烈的变化；也无法预测到这任
何一种强加到我们身上的令人屈辱的行为。

　　我的妻子、妹妹和母亲被迫在家人、仆人、船员和海盗面前脱去衣服。我之
前从来没有见过她们任何一个人的裸体。然后是博格斯和我，最后是耶利亚，同
样都脱得一丝不挂。我帮着她们三个女人下到登岸的小船上时，抬头看到了她们
最隐秘的部位，而且我知道耶利亚也同样看到了。我看着一个陌生的黑人捏着我
妻子的乳房把她扔到沙滩上，用手指逗弄我的母亲和妹妹的阴道，然后还把一根
手指插进母亲的屁眼！母亲被迫面临着两难的选择：要么把耶利亚送去马达加斯
加岛上等死，要么主动让那个黑人射在她嘴里并且把这些精液喝下去。我们六个
人都被迫在众人围观之下当众撒尿。而现在，我们只能带着一身的屎尿在丛林间
的小路上不停地向前走。

　　想到我们团队里的其他人在马达加斯加岛上受尽折磨最后被处决掉，那里除
了一个终其一生都在发泄对基督徒的仇恨的女王外别无他物，我为自己感到一阵
庆幸而羞愧。我应该感到欣慰我们的女人没有被强奸；母亲救出耶利亚是正确的
选择，即使付出那种无法容忍的代价也是值得的。但那并不算是强奸是吧？母亲
同意这样做了。

　　现在，我们家庭的三个女人要去给黑人交配了。如果她们选择了服从并且主
动与黑人做爱，以避免我们都受到伤害，那也不会算是强奸，是吧？以我有限的
性经历我想不出还会发生什么事情。

　　显然这些土著人打算让我们一直全裸着；有些事情我们还需要习惯。这些女
人是挨个屋子去与黑人交配，还是待在一个屋子里让这些男人进来与她们做爱？
她们是有自己独立的小屋，还是三个人待在一间屋子里？她们是同时挨操，还是
轮流挨操？她们多久被操一次，每天都被操吗？白天会有多少男人来操？夜里呢？
一周呢？除了做爱她们还要干什么？

　　那在这几个女人被操的时候，博格斯、耶利亚和我会在做什么？这几个女人
怀孕之后会发生什么事？在她们生孩子以后呢？她们会怀孕几次？一次？两次？
三次？在这些土著利用女人生完孩子之后，会对女人们做什么？土著们俘虏女人
为他们生孩子，这么做有多久了？我们去的那个地方还有其他俘虏吗？

　　不幸的是，对我们而言，我们对于不久之后要遭遇的折磨并没有相应的知识
或者阅历让我们做好准备。在这个时刻，我已经没有语言能形容我们看到的一切，
以及我们可能被要求做的一切。整个观念甚至并不存在于我们的世界。我们不一
定会幸存下来。我们不知道有什么未来，也不知道未来如何改变我们所有人。也
许我们应该选择与其他基督徒一起踏上去马达加斯加岛的路。至少他们的噩梦很
短暂：酷刑折磨，然后处决。而我们可能要在噩梦中煎熬数年之久。

    小路突然一片豁然开朗，沿着山路向下通向一条小河边。我们在黄昏的幽暗
中隐约辨认出在河岸对面有些火堆和小屋子。土著领队走到河边停下来等着我们
都到齐。然后他对耶利亚说了些什么，又引起了其他人的哄笑和指指点点。

　　耶利亚说：「他要我们先在河里洗个澡再到村子里去。他说我们全身都臭烘
烘的给部落里的族人的第一印象不好。我们要在他的酋长还有一个什么被他称作
大妈妈的人的面前漂漂亮亮的。」

　　我们中间没人有兴趣和胆量去问问那个「大妈妈」到底是谁；我们都已经精
疲力尽了，没有那份好奇心了。当我们费力地趟着水走在没膝盖深的河水中开始
洗澡时，一些土著人也跟着我们一起下水走到女人们身边，开始在她们身上到处
摸来摸去。

　　最开始的时候，我们的三个女眷还觉得实在是太丢脸了，想害羞地躲开，或
者用力把他们的手打掉，但是不一会儿在这些黑人的拳脚相加之下她们就不得不
屈服了，完全放弃了反抗，明白了自己的身份和处境开始认命了，她们不得不慢
慢地习惯和适应新的身份和悲惨的命运了——陌生人的手在她们身体的隐私部位
抠摸。

　　我们跪下来把头泡在水里。水流的感觉棒极了，而且有助于冲洗掉我们身上
的汗水、尿液和大便。土著人花了很长时间才洗掉爱丽丝和伊丽莎白屁眼和大腿
内侧干了的大便。正如他们所说的，浑身臭烘烘的不会让人有好印象。当女人们
的大腿被最大限度的分开的时候，她们已经累得没有力气反抗了，水流冲进她们
的阴道和屁股沟，把污秽洗得干干净净。几个白种女人现在就像在屠宰场里被屠
宰前，洗的干干净净的大白母猪一样，雪白的肌肤在河水的波纹的倒影中发出妖
艳奇异的光泽。

　　我们趟水来到对岸，浑身滴着水一丝不挂地站在那里，一大群黑人男女和孩
童围着我们，冲着我们指指点点大声交谈着。黑人妇女们戴着一种很薄的材料制
成的颜色鲜艳的披巾；男人们赤裸着上身，只是在腰部缠着一层布，蹒跚学步的
孩子们则光着屁股跑来跑去，或者被女人们托着屁股抱在怀里。

　　在我的印象中，非洲的村庄很小，不会超过50到100 人。但眼前的人群要远
远超过这个数量，而且还有更多的人正从山上下到河边来。茅草屋和火堆星星点
点地分布在小山的每个方向上。

　　俘获我们的土著人也不再看守我们了，他们挑拣了一些男男女女，每个人都
比一般人高一些，肌肉发达，面目狰狞。他们的头发染成了明亮的橘黄色。但是，
他们不像其他村民穿着衣服，而是完全赤裸着，手里都拿着大刀或长矛，看得出
他们是负责管理俘虏的。

　　他们把我们带到小山右侧大约100 码左右的地方，那里有个围起来的畜栏之
类的东西。笔直的木条紧密地绑在一起，使畜栏的篱笆足足比4 英尺（译者注：
约1.3 米左右）还要高。我们接近那里时，看到有男男女女站在围栏里，脸上都
挂着一副又激动又好奇的神情。

　　两扇大门被拉开，博格斯、耶利亚和我被推到中间的一个畜栏里，女人们被
推到右边那间里去了；我们不一会就发现左边的畜栏里关着一些牛和山羊。它们
也都臭烘烘的没有给人留下好印象。关在圈里，甚至都没有棚顶遮蔽！我们被当
成牲畜来对待了！

　　我们一被推进来，就有两个同样是赤身裸体一丝不挂的白人走了过来。一个
差不多有我这么高，但是比我胖得多；另一个是个矮壮的男人，头顶光秃秃的，
但是他长长的头发都长在脑袋两侧和后边。

　　这个矮个子首先说话了。「我是安德烈，这位是雅克。他是法国人，但是会
说点英语。我从美国南部的新奥尔良来，会说点法语。」

　　然后他又指着靠着栏杆坐着的另外一个人说，「那个家伙是葡萄牙人，但是
一点也不会英语或者法语。他不久之前刚到这里；所以到现在为止我们还没有好
好沟通过，只是乱比划着。」

　　我做了自我介绍，然后博格斯和耶利亚也都介绍了自己。

　　我急不可待地问道：「这个鬼地方是哪里？我们为什么会被带到这里？我们
是要去非洲内陆深处建立教堂和学校的。我们从来就没有伤害这些人。但是为什
么他们把我们的妇女衣服都扒光了，还胡乱摸她们的……呃，私处。」

　　听着我的问题，安德烈咯咯笑了，随后向另外那个男人翻译过去。

　　安德烈笑着说：「他们很快就不仅仅是乱摸了。你们的女人被带到这里的唯
一目的就是作为配种的母畜来与这些黑鬼配种。你们三个男人之所以还能活着，
只是为了方便伺候这些女人，再有就是利用你们确保女人们更愿意合作。但是我
不知道这些黑鬼为什么还留着他。」

　　安德烈冲着耶利亚点点头，然后不解地说道，「从我到这里来的时候，他们
就只用白人和亚洲人配种。」

　　我解释说耶利亚是我们家庭不可缺少的一部分，他从小就被我们家庭养大，
而且他也懂得当地语言。我并没有详细说明母亲是付出了怎样的代价才把他留下
来的。

　　安德烈接着就热情地招呼着说：「请坐，我要告诉你我们是怎么被抓来的，
还有我们到这里以后的经历，也许是四五年前了吧。这里没有四季，所以很难确
定。我和我的妻子还有两个女儿一起被俘虏后带到这里来。我们在新奥尔良经营
一家妓院，生意很红火。我来经营生意，我的妻子莫妮可管理妓女们。她有些忠
实的客户，所以她偶尔也亲自上楼去为客户服务。那只是单纯的皮肉生意，看在
钱的份上。所以我也没什么可嫉妒的，至少我从来就没有什么戴绿帽子之类的愚
蠢的想法。

　　我们三个人互相交换了一下眼神，我们都是虔诚的基督徒，听了他这番严重
违反教义的话，我们简直惊呆了。只是现在处在这种环境下，我们也就闷不作声
地继续听他说下去。

　　但我们希望自己的女儿可以过不同的生活，所以我们把她俩都嫁出去了。但
是有一个女儿的丈夫他妈的死了，另一个女儿的丈夫更是操她妈的跟着别的女人
跑了。璐璐和梅里萨——或者你可以简称米萨，都只好回到家里从事了家里的生
意。刚开始的时候很尴尬，我只是有几次看见她们光着身子从一个屋子跑到另一
个屋子。我以前从来没有与她俩有过什么肉体接触，换言之，直到我们被抓到这
里之前还没有。「

　　我内心跳出一个念头，按照他的说法，他在到达这里以后和他的两个女儿之
间有那种乱伦的关系？

　　安德烈继续滔滔不绝地说着：「我做了个愚蠢的投机决定，欠了一屁股债，
我们趁着没人注意的时候赶紧离开了新奥尔良。我们赶上了正要起航的头一班去
香港的游轮。但是恶劣的天气把我们的游轮吹偏了航线，比预期的还要接近非洲
海岸。轮船在风暴中受到严重损坏，于是我们只能分批坐在狭长的小船上分头寻
找海岸。就我所知，我们这艘小船是唯一到达陆地上的。只有我的家人，一个上
了年纪的女人和一个船员。」

　　我们又互相交换了一下眼神，我心想这家人实在是祸不单行，愿上帝保佑他
们！

　　安德烈继续讲着他的经历。「我们上岸几个小时之后，突然一群黑鬼从海边
的树丛里钻了出来。当然，我们听不懂他们在说什么，但他们开始把我们都扒得
赤条条的，珠宝、鞋子，一切都被夺走了。我们赤身裸体站在海边，一些黑人男
性开始检查女人们的身体，检查她们的乳房、阴道、屁股。」

　　作为一个从小就在非常虔诚的教会家庭里长大的教徒来说，我不太熟悉这些
短语，所以安德烈花了几分钟向我解释阴道和鸡巴、屁眼和阴茎、性高潮和精液
在口语中许多不同的说法，还解释了肛交和性交；还有许多其它我不久就脱口而
出的新鲜词汇和概念。

　　安德烈继续讲述着他故事。「莫妮可和我那两个女儿过去常常在陌生人面前
赤身裸体，当然，被人检查裸体也并不陌生。但我感觉对不起那个老女人；她差
不多已经被吓疯了。她一点乳房都没有，整个乳房都是干巴巴地，还向下垂着；
她的屁股和阴道都又皱又小。所以这群黑人打算把我们带走，而把那个船员和老
女人留下。他们被光着身子留在海边，没有淡水和食物，而且那个船员一个腿还
断了。我可以想象他们活不了多久。我们走了大约一天半才到这里。」

　　最后安德烈说：「我可以打赌莫妮可和我的两个女儿这个时候正在尽力地向
你们的女人们说明这里将要发生的一切，以便让你的女人们为接下来的事做好心
理准备。这些黑鬼们将会有用一场盛大的仪式欢迎你们这几个新来的。这些黑鬼
在仪式上都会兴奋的超出所有人的想象。坦白地说，你的女人们明天将会与不少
于12个以上的黑鬼们配种。」

　　在我们隔壁的围栏中，我们能听到伊丽莎白又呜咽起来。爱丽丝则似乎是半
疯狂地口中语无伦次地在喃喃自语着，「不！不！不！」我们还能听到母亲声音
也开始颤抖的低声祈祷着，看的出母亲还是想尽力使这两个女人平静下来。

　　在接下来的一个小时里，或者更长些，安德烈向我们描述了他们到这里之后
的第二天清晨发生了什么，以及到明天我们会发生什么事。

　　他告诉我们说，那些有着亮橘色头发的土著人，也就是他所说的「看守」，
都是从别的部落抓来的俘虏，但是被这个部落训练成看管着用来作为配种之用的
白人配种女奴和她们的男人。他们的头发总是过一段时间就染成黄色了，这样如
果他们逃跑的话，就可以很容易被辨认出来。他们只能光着身子，因为只有部落
里的成年人和青少年才有特权穿衣服。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　太阳刚刚升起，看守们打开大门带来一些水和食物。我不知道这些是什么东
西，看上去不怎么好吃，闻起来味道也不怎么样。但当你饥饿的时候，这些都不
重要了。他们给了我们一点时间吃完早饭，然后再次打开大门，把我们带回到河
边。

　　除了我们6 个男人之外，那里已经有14个配种女奴等在那里了。看守门开始
用力擦洗新来的人；其他的女奴们已经开始忙着给自己洗干净了。

　　一个乳房丰满肥硕、身材高大的女人抓着我的胳膊拖着我走到齐腰深的水里，
开始从头到脚像洗牲口一样的给我洗刷起来。她碰到我的生殖器和屁股时也毫不
犹豫地清洗着；对她而言这些性器官和我身体的其它器官都一样，但对我来说这
可是天崩地裂，罪恶滔天的事情，而且让我从内心中产生了一种很奇特的感觉。

　　我环顾四周，看到母亲、我妻子和博格斯他们每人都被一个大块头的男性看
守清洗洗刷着着。耶利亚被一个瘦高的黑女人用力擦洗着。伊丽莎白则由一男一
女两个人清洗着她肥大过于丰满的的身躯：一个人掀起一个乳房，另一个人清洗
乳房下面；然后是另一个乳房。伊丽莎白肚子上的赘肉被掀起来，两个人在清洗
她的雪白的双腿。

　　直到看到她的裸体，我才直到知道我的妹妹到底有多胖。当看守们把女人们
的长辫子剪断扔到河里的时候，三个女人都悲愤欲绝地呻吟呜咽起来。现在她们
的头发都只能是披在肩膀上；根据教义，基督徒是不剪头发的，我从来没有见过
她们把辫子剪掉的时候。（这句话是我杜撰的，因为原文很不好翻，所以偷了个
懒。或者谁知道这句话怎么翻译：I'd never seen them without the braids of
our faith.）

　　这些男性的看守的身材都比我要高大；他们有着坚实的胸肌、肌肉结实的胳
膊和大腿。甚至他们的屁股看起来都充满了力量。他们的另一个共同特点就是他
们的鸡巴特别大：每个鸡巴都差不多有我和博格斯的两倍大，一倍半粗。他们的
鸡巴看上去甚至比耶利亚的还要大一点。当这些看守擦洗俘虏的身体时，我看着
他们的鸡巴和睾丸悬在胯下晃来晃去，这种感觉真的很奇怪。

　　我匆匆瞥了母亲一眼，突然发现她正目不转睛地盯着给爱丽丝洗澡的那个男
人的胯部，与此同时她也被另一个身材高大，肌肉结实的黑人从背后擦洗着她那
雪白的肉体。那个土著黑人强行让母亲把双手高高地举过头顶，这样那个黑人就
能伸手摸到母亲胸前那两团雪白丰满的软肉用力地揉搓清洗起来；然后这个土著
黑人又逼迫母亲叉开腿，这样黑人也可以很方便的清洗她的胯部了。

　　爱丽丝几乎和一个布娃娃一样任人摆布；神情恍惚、四肢瘫软的任由他们为
所欲为随意摆布，一副冷漠自暴自弃呆痴痴的的表情，神不守舍的样子好像已经
魂飞天外。伊丽莎白在抽泣着，但没有丝毫的反抗。给耶利亚洗澡的女看守很瘦，
长着两条长腿，小小圆圆的乳房上有着小小的乳头。

　　在过去的24小时里，我不止一次看过妻子、母亲和妹妹的裸体。而现在一群
光着身子的黑人男女在给我们洗澡。看着我生命中最重要的三个女人，正在这群
黑人健壮的手臂下变换着身形，扭动着躯体，富有弹性的雪白肌肤对应着油黑发
亮的像硬橡胶一样强壮的臂膀，在一天之内发生如此巨大的变化让我的大脑实在
没法子转过弯来。

　　洗完之后，我们被带到岸上，那里有更多的看守和那14个其他的配种女奴等
着我们。他们没有让我们晾干身体。我们被排成一列，穿过道路两边排得长长的
兴奋而激动的、叽叽喳喳的土著黑人，走到村子中间。他们指着我们六个新来的，
做了些我看不懂的手势。

　　除了那些被妈妈和姐姐带着的十几岁的孩子，这里的每个人都裹着一层布或
者穿着某种腰布。这个时候我的心里浮现出一种奇怪的念头，注意到我们这些人
在走过去的时候谁也没有因为羞赧而试图遮住自己的羞处。只不过是一天时间，
我们就已经习惯了赤身裸体地在陌生的黑人面前走来走去。

　　穿过一片屋子，我们来到一大块空地上。另外的14名配种女奴排成一排站在
左边，然后盘腿坐在地上。随后我注意到她们中有两个人明显已经怀孕了，其中
一个看起来就要生了。有些妇女已经生过孩子了，她们身上是纹身吗？我还没来
得及仔细看其他人，我们六个人就被看守推挤着走到指定的位置。

　　我们排成了一个倒V 字楔形，开口远远冲着村庄的尽头。博格斯、耶利亚和
我在左边，背对着其他俘虏。

　　伊丽莎白、爱丽丝和母亲站在楔形的另一边，脸冲着我们的方向。看守们用
肘部分开我们的双腿，然后拉着我们的手放在脑袋后面。这样我们的赤裸的身体
就会被最大限度的暴露出来

　　说句心里话，有这样三个全身上下一丝不挂，赤身裸体，丰乳肥臀的已经完
全成熟了的白种女人叉开腿站在我们正对面是很刺激的一件事。我长时间地盯着
对面的三个女人的每个人的乳房和胯部看了很长时间。我觉得对于在几百名从未
见过的外人的众目睽睽之下，我是否跟着看对于她们来说已经没有任何分别了。

　　当我最终从母亲的乳房上抬起头来时，我意外的发现看到她也正在仔细观察
着我们三个人的身体。当我们目光相遇时，她露出了一丝满意的微笑。我猜想她
正想着这是一个更大的计划的某一部分，而且她相信我的父亲不久之后就会到这
里解救我们的。

　　我无从知道安德烈的妻子和女儿是否坦率或者详细地向我的家人解释过今天
这场为我们设计的极其刺激的欢迎仪式，反正安德烈对我们是实话实说了。尽管
今天对村民而言是一场仪式，但主要目的还是让我们完全的震惊和彻底的屈服。
这就是给我们的一个下马威。在今天结束之前，我们六个人将受到一场不可思议
的羞辱和肉体的折磨。

　　安德烈说我们所有的感官——视觉、嗅觉、味觉、触觉和听觉——都会扭曲、
崩溃。我们原有的人格，尊严，礼义廉耻，伦理道德都会被打得粉碎，我们的整
个世界观都会发生扭曲。在这之后，我们在被囚禁关押期间就不会再有任何的反
抗或者设法逃走的念头——如果还有的话。

　　我很好奇想知道，不知道女人们是否也同样意识到了这点，然而她们的神情
举止感觉非常非常镇定，或许她们已经对即将影响到我们所有人的余生的变化表
现得非常茫然。

　　正在这个时候，鼓声响起来了，我们注意到一群装扮得五颜六色的黑人慢慢
从村子的另一头向我们走来。

　　游行的队伍里都是女人，她们并不像我们见过的其他女村民那样穿着衣服，
而是几乎全裸着。她们戴着贝壳的项链，一层层绕在乳房上使乳房变得异乎寻常
的丰满肥硕。她们还戴着贝壳制成的腰带，一条细长的草叶象征性地挂在那里。

　　安德烈昨夜已经指出了这些象征意义。乳房要显露出丰满，意味着已经做好
哺乳的准备。裙子，就像她们穿的那样，可以清楚的看到她们的阴毛，暗示着她
们已经急不可耐地准备配种受孕了。

　　这些女人在村民的眼里的用来配种繁殖的母种畜，她们已经是急不可待地地
想要怀孕。非洲草原和丛林里的生活是异乎寻常的残酷的，有着难以克服的极高
的婴儿死亡率。父亲曾经在他的来信中提到过这一点。因为疾病、丛林中的猛兽
袭击、以及其他部落寻找合适的生育妇女的袭击——他们并不想负担这些嗷嗷待
哺的婴儿，超过半数的婴儿活不到他们的第二个生日（EmmaW 注：根据有关的资
料，即使是像狮子这样非洲草原之王，大约有80% 的小狮子活不到第二年，大约
一半在头六个月就夭折了）。所以婴儿和小孩们要么被留下来等死，要么被卖给
奴隶贩子们。

　　所以对于在这种近乎残酷的自然环境中想挣扎着生存下去的这些村子里的村
民来说，人们希望女人们保持一种几乎持续不断的生育的状态。在分娩后的两个
月内，一位母亲就可以为了再次怀孕而主动与别人性交。除了一个月六七天的她
的「生理周期」之外，她每天至少要和男人交配两次——换句话说，就是被男人
操两次。这些性交中有一次是跟她的丈夫，其它时候的男人是由他们口中不断提
到的大妈妈指定的。她们经常要在两年之中生下三个孩子。

　　没结婚的女人或者寡妇每天要被其他各种各样的男人操- 性交三次，同样都
是跟由大妈妈指定的选择的男人。这样做的目的是要像她们未来的老公证明她们
是已经完全成熟了的女人，是一个能承受每天被老公操，能给老公生孩子的女人。
如果她们在结婚前怀孕了，她们的家庭可以把这个孩子纳入一家人中。

　　当这群人逐渐接近时，我就有机会仔细观察她们的身体。她们中的有些人乳
房很大，看上去软绵绵的，硕大的乳房随着她们走路不停地在抖动着；另一些人
的乳房即使用贝壳绑住也几乎鼓不起来。她们的乳晕颜色很深，有些差不多有三
英寸宽，乳头紧紧贴在上面。有些女人的乳晕不是很大，但是乳头却又长又尖傲
人挺立在那里。有两个女人的乳晕和乳头看起来像是两颗黑色的草莓粘在她们的
乳房上，几乎像是有个小一点的乳房长在更大的乳房上，这真是让人惊奇的景象。

　　她们随着鼓点的节奏跳着舞，脚向外分，膝盖弯曲，前进时身体略微下沉。
每走一步，她们就拉开挂在腰上的草叶，用力突出胯部，随后就是咕哝的声音、
或者呻吟声、或者是模仿高潮的声音。我开始习惯并理解了安德烈到底是在说的
是什么了。

　　对于一个光着身子被他的母亲、妻子和妹妹看光光的男人而言，这真是让人
有些难为情的刺激。

　　我的手放在脑后，无法遮掩我的鸡巴开始起的反应。我能看到耶利亚和博格
斯的胯下也有了相同的反应。我们仨的鸡巴像三根铁棒一样高高直挺挺地指向前
方。

　　伊丽莎白的双眼死死地盯着我们，眼睛睁的大大的，眼神里充满了恐惧。爱
丽丝却并没有表现出什么反应，估计是已经叫眼前的一切吓傻了，而母亲只是平
静的观察着我们。

　　那群女人穿到了我们的V 形队伍中间，伸手抚摸着站在对面的我们的女人，
也玩弄着我们的睾丸和鸡巴。混乱之中我瞥见三个赤身露体的女人中间的一个人
已经被吓得直躲，因为一个游行者在经过时扭了她的乳房或者是把一根手指插进
了她的阴道里。

　　在走过V 字形的顶点之后，这群母种畜又转回来在我们的女人后面站成一排。
这时候我眼前看到的队形的形状就让我产生了一种奇怪的联想：她们就像射进阴
道里的精液。她们很快解下了缠在乳房上的珠子，从腰上扯下了草带，把这些装
饰物扔在了她们面前的地上。这群女人面对我们赤裸裸地盘腿坐了下来，这种姿
势让她们的阴道（安德烈的语言）非常明显地暴露在我们眼前。

　　鼓声停顿了几秒钟，然后以一种缓慢而稳定的节奏再次响起。我们面前的人
群分开得更大了，使我们第一次看到国王或者是酋长的样子。他坐在某种轿椅上，
由四个体格非常壮的看守抬着前进。首领是个肥胖的中年男人，脸上带着一种冷
酷、残忍的表情。看守们在距离被掳掠来的女人那一侧20英尺的地方把他放了下
来。

　　我一点都不知道接下来要发生什么。8 个男性看守努力抬过来一位女人，我
猜想推测起来可能是安德烈所说的「大妈妈」。她被放在首领的旁边，就在V 形
我们这一边。她的肤色非常深，脸上挂着阴郁的表情，而且不像其他村民那样穿
着衣服，而是像我们一样浑身赤裸着。我估计不出她的体重，但她看起来很轻易
就能有我三倍重。大妈妈的乳房每个都有装满谷粒的麻袋那么大，大大的黑色的
乳头在她坐着的时候垂到了她的腿上。相应的，她的大腿简直就是大象腿，而她
的小腿差不多跟我大腿一样粗。

　　我正在仔细打量着大妈妈，这时有更多的女人出现在她和首领之间。有五位
不同种族的女人，同样浑身不着片缕。在她们的乳房和胯部都刺有纹身，而且每
人的阴道口上方都有一道鲜红色的圆形伤疤。安德烈告诉过我那种印记是作为一
种荣誉的象征烙印在她们身上。这几个人被称为「巫婆」，因为人们相信她们仅
仅通过在女人身上做出某种诊断就可以预测妊娠期，甚至能预测出胎儿的性别，

　　据说这些巫婆当初也是被绑架俘虏来的，她们与当地土著成功地生育了许多
小孩，而且自那以后开始主动参与到这种文化中去。她们中间的每一个人都被大
妈妈亲自调教过的。

　　我根本不相信她们的预言都能应验；但安德烈说，事实上这些预言都是绝对
可靠的，可能是某些尚未被美国人或欧洲人发现的因素在起作用。

　　这些巫婆们不停地冲着我们跳舞，乳房和屁股随着鼓点不停地摇摆。当她们
绕着我们这群俘虏跳舞的时候，鼓声停了下来，看守们扶着大妈妈站了起来。她
走到我们V 字形的开口处，审视着看着我们每一个人。与此同时，我注意到俘虏
我们的那群黑人的头目走上前来，站在我们的V 字形的顶点那里，直视着大妈妈。

　　大妈妈指着耶利亚，以一种响亮的，听上去很严厉的声音对着那个头目讲话。
从头目的面部表情、语调和手势，很显然他正在对她解释什么。

　　随后耶利亚低声翻译说，她对他把一个黑人与其他俘虏一起买来感到很不高
兴。头目在为这件事辩护；

　　耶利亚翻译说，那个男人认为他懂得他们部落的语言，而且母亲喝下了他的
精液来换取耶利亚的性命，这是个好兆头。

    大妈妈转过头对耶利亚说话；耶利亚则以当地方言应答，在简短的对话过程
中大妈妈几次用手指指点着母亲

　　然后耶利亚把这些话原封不动地翻译给母亲听。「这个女人被称为大妈妈，
是这里最有权威的女人，现在她要你证实这个头目说的故事。就是你为了把我留
在你身边而喝下了他的精液。」

　　听完耶利亚的翻译，母亲随后慢慢转过头看着大妈妈。她冲大妈妈点点头，
表明这个故事是真的。看到母亲的反应后，大妈妈又对耶利亚说了什么。

　　耶利亚满脸通红，十分愧疚地对母亲说：「她说她想亲眼看到这个好兆头，
希望你能向她的人展示你能做到这个。我很抱歉，夫人；她说这次你必须……你
必须……她说你得……喝下我的精液。」

　　站在旁边的我们几个人听到这里如同五雷轰顶，所有的人都像掉进了冰窟窿
里，大家全身都在颤抖。这是什么样疯狂的世界和邪恶的想法啊！上帝啊！救救
我们吧！

　　耶利亚突然哭着大声地叫喊起来：「尊敬的夫人。您不能接受这个要求！没
必要这样做，我不希望你做这个。让那个下流的小头目把他的精液射在你嘴里，
对您来说已经是奇耻大辱。我要告诉她根本就没这个必要。」

　　母亲喃喃着说：「她要我用嘴含着你的……鸡巴，然后在所有人面前喝下你
的……精液？哦，上帝，不！耶利亚，如果我不这么做会有什么事？」

　　「大妈妈说，如果你不相信我是值得拯救的，她也不需要我。」

　　母亲沉默了一阵，然后说：「哦，上帝。等一下……耶利亚，告诉她，告诉
她我会这么做的。」

　　母亲随后再次看着大妈妈，默默而又坚定地点头示意她接受了这个条件。大
妈妈有些不耐烦地指着耶利亚，打手势让母亲开始。

　　母亲把胳膊从脑后放了下来，慢慢走向耶利亚，然后跪了下去。她犹豫了一
下，伸出双手，用两只手掌抓住了耶利亚半硬的鸡巴。

　　沉吟了许久，母亲突然俯身向前伸出舌头，开始在耶利亚那根半硬不软的肉
棒上用力舔舐起来，一下一下的舔舐着，感觉上就是在干一件非常要紧和仔细的
事情，母亲用力之大以至于很远地方的人都能清楚地听到那激烈地舔舐声。

　　随后母亲又停顿了一阵，好像在思考什么，决定着什么，突然之间，母亲以
一种异常坚定的神情猛地用力地，用嘴猛地含住了耶利亚那个像一个婴孩的拳头
大小，马眼里已经隐隐约约地泛起一丝亮晶晶地光泽的龟头。

　　耶利亚一下子就昂起头来，嘴里一下子就不由自主地发出了一声喘息和呻吟，
这强有力的刺激让耶利亚整个身体都哆嗦了一下。母亲以一种不顾一切，已经完
全疯狂的态度猛烈地前后摆动头部，每次都让耶利亚的鸡巴进的更深一些。每一
次的摆动都让耶利亚的鸡巴更深更狠地刺入母亲的口腔，就像要把母亲的喉管穿
透一般。

　　我站在他俩旁边，可以看到母亲由于过度的用力，以至于的右脸颊不停地鼓
起来又凹下去。

　　耶利亚很明显抵挡不住母亲这样疯狂的口交，没几下就压抑不住内心发出的
愉悦的感觉，开始呼哧呼哧喘着粗气，大声地呻吟起来，肌肉异常发达结实，充
满了无穷力量的屁股就变得像岩石一般的坚硬，开始微微前后摆动着。没过多久
他就坚持不住了，他的臀肌猛烈地颤抖了一阵之后，突然松弛下来，耶利亚把他
的精液射进母亲的嘴里了！出乎我们所有人的意料之外的是，这次母亲更加用力
地吸吮，我能看到她大口大口地吞咽耶利亚的精液时整个喉咙在剧烈地抖动。这
次口交只持续了不到一分钟就全部结束了；然后母亲把耶利亚那已经变得软趴趴
的鸡巴吐出来舔干净以后，一点一点地慢慢的站了起来，神色坚毅地站在了耶利
亚面前。当母亲和耶利亚的目光相遇时，我发自内心地相信母亲希望耶利亚能明
白他是我们家庭的一份子，她可以为了让我们活下去而做出任何事情。

　　表情严厉的大妈妈对耶利亚说了些什么，然后又指着博格斯。

　　耶利亚以一种近乎崩溃的神情注视着母亲，语无伦次地尖叫着：「尊敬的夫
人，她说现在轮到博格斯了，如果你也想救他的话。我很抱歉，夫人。」由于过
度的激动，耶利亚已经是泣不成声了。

　　母亲扭过头看着大妈妈，微微颔首，随后步履坚定的走到博格斯面前，慢慢
地跪在了满脸通红，手足无措，但是两股之间的肉棒又十分坚硬地高高斜举着的
博格斯面前，母亲在众目睽睽之下又重复了一遍刚才给耶利亚做口交的全部的过
程。在母亲开始口交前博格斯的那根大肉棒就已经完全勃起了，所以母亲她只用
了很短的时间就让博格斯一滴不剩的把精液射进了母亲的喉管。母亲把博格斯那
根已经发射完毕，变得软趴趴的肉棒完完全全的舔干净以后，又一次站起来走回
到她原来的的位置，与爱丽丝和伊丽莎白并排站在了一起。

　　大妈妈指着我又说了些什么。这次母亲不再需要耶利亚来翻译了。我们所有
的人都不需要任何翻译就已经明白了将要发生什么灭绝人伦的事情，上帝啊！这
是一个什么样的世界！怎么会让这种颠倒人伦，灭绝人性，惨无人道的事情发生
在我们这些最虔诚的信徒身上！

　　母亲走到我面前，盯着我的眼睛看了一会，泪水夺眶而出。

　　母亲声音颤抖，一字一顿地说：「我非常抱歉，雅各布，我的好儿子！我无
法相信这种事会发生在我们身上。但是我们必须勇敢地面对这一切，这是上帝对
我们的考验！」说完，她第三次跪了下来。

　　在看完母亲给耶利亚和博格斯口交之后，我的那根男人的雄根也不争气地完
全勃起了，像一根高高举起的长矛一样举起在半空中。在这样的气氛下，看着许
许多多裸体的女人挑逗般地跳舞，我早就到了性高潮的边缘了。即使没有母亲的
那种近乎疯狂的口交，我也快射出来了，我怀疑自己连一分钟都坚持不到就会射
到母亲嘴里。作为一个虔诚的上帝的信徒，一个要尽其所能地保护她的所有亲人
的伟大的母亲会在众目睽睽之下咽下她亲生儿子的精液，就像与之前两个男人口
交那样。舔干净我的鸡巴之后，她站起来回去站在了我的妹妹和妻子旁边，和原
先一样把手放在脑后。不管到目前为止都发生了什么，母亲仍然展示出一种桀骜
不驯的高贵和高傲；她不会让任何事物「击败她」，而且会为了保护我们大家的
安全而在必要时牺牲自己。

　　大妈妈赞许地点点头；俘虏我们的头目向大妈妈鞠了一躬，然后从V 字形中
退了出去。这是让巫婆们开始检查的信号。巫婆们从爱丽丝开始检查。一位巫婆
捏住她的乳房用力拉扯，通过手指的拨弄来检查乳头。另一位巫婆跪在爱丽丝背
后，分开她的两瓣屁股，把一根手指捅进了爱丽丝的屁眼。这个出人意料的举动
让爱丽丝尖叫着跳了起来。站在她前面的那个巫婆用力拍打了一下爱丽丝尖笋一
般的雪白坚挺的乳房让爱丽丝她老实点，又用力地把她的双手放回到脑后。第三
位巫婆跪在爱丽丝前面，伸手分开她的阴唇，贴近观察她的阴道。然后她把手指
插进了爱丽丝的阴道，拔出来之后闻了一下，又放到嘴里尝了尝。大妈妈蹒跚着
走过来，巫婆伸出手去让大妈妈闻闻爱丽丝的女性气息。站在爱丽丝身后的巫婆
也伸出手去，这样大妈妈也能闻闻从爱丽丝屁眼里抽出来的手指上的味道。大妈
妈伸手捏住爱丽丝的一只乳房，咕哝了一句，然后走到母亲面前。

　　巫婆们检查母亲也和检查爱丽丝的程序一样，大妈妈闻了闻手指上的味道，
捏住了母亲的两只乳房。她还强迫母亲张开嘴，检查了残留在嘴里的我们三个人
的精液。然后大妈妈走到伊丽莎白那里。

　　伊丽莎白又抽抽搭搭地哭了起来。对于伊丽莎白的这种举动，巫婆们不仅拍
打她的两只乳房和屁股，而且还两次强迫她把手放到脑后。大妈妈转过身对耶利
亚说了些什么。

　　耶利亚给我们翻译，「她很高兴伊丽莎白……很胖。记住，安德烈告诉我们
体格大的白人妇女在这个村子里格外值钱。大妈妈说伊丽莎白必须乖乖地听话，
否则她在这会吃很多苦头。」

　　当大妈妈慢慢溜达回她的座椅上时，看守们把卷起来的草垫铺在了V 字形的
开口部分，就铺在我们前面。每张草垫的中央都有一个圆形的洞。三个看守在地
方挖洞，然后把某种陶器放到洞的底部，随后把草垫完全展开，把洞摆在罐子上
面。当鼓声再次响起时，他们就把注意力转移到我们的女人身上。

　　两个看守都开始轻轻揉搓爱丽丝、伊丽莎白和母亲的全身；看起来他们是在
给女人们按摩。几分钟之后，看守们把我们都赶到草垫上。我们被推倒在地，翻
过身来仰躺着。女人们被摆好位置，这样她们的胯部就正对着地里的罐子；男人
们被摆成一种倒Y 字形，冲着另外的方向——我们的脚对着她们的头。一些看守
按住我们，另一些人把我们的手脚都绑起来。我们的胳膊被绑起来，拉直伸到头
上，然后用木桩钉在地上，这样我们就只能勉强扭动头部了。我们的双腿被拉开，
也被绑在木桩上。

　　当看守们退开时鼓声开始加强了。然后刚才经过我们的那群黑人种畜里的一
个女人走上前来，站在我脚边开始跳着一种极其下流的舞蹈。她疯狂地撩起肥大
的乳房，一边还向两边弯曲膝盖，更加暴露出她的阴道。然后她把手伸到两腿之
间，扒开屁股；她那粉红色的屁眼与身体其它部分深黑色的皮肤形成一种强烈的
对比。她开始前后摇摆臀部，这是一种明显的性交的姿势。整个过程中这个女黑
人一直在对我笑着。

　　她转过身去，弯下身来，扒开两瓣屁股。这让我更加好奇了，于是我抬起头
看看她要向我展示什么。我可以看到她的屁眼，她肥厚的阴唇，以及她的，呃…
…肥大的但坦白说相当漂亮的乳房前后摇摆着。然后我注意到她的脸，她正从向
下看着我笑，露出了雪白的牙齿。

　　我把头稍微抬起来一些枕到胳膊上，能看到在我两边还有其他黑人妇女以同
样的姿势在爱丽丝和母亲面前跳舞。从这个角度，我看不到别人的反应如何，但
我的鸡巴已经明显竖起来了。

　　鼓声停止了。跳舞的这些散发着浓烈雌性气息的母种畜们走过来站在我们头
边；我们可以直接看到她们的胯部。她们慢慢把阴部贴近我们的脸，这时鼓声以
一种缓慢坚定的节奏开始了。

　　我的头被固定在胳膊中间。实际上一个黑人妇女的阴道就压在我口鼻上。我
闻到一股汗味和尿味，还有她屁股上没擦干净的屎味，以及女人阴道独特的芳香，
都混杂在一起。她伸手开始就在我头上手淫！她的骨盆随着鼓声前后摇摆，阴唇
在我脸上上下滑动。过了没多久我就感觉她的阴道里流出的湿漉漉滑腻腻的爱液；
她很快就湿了。当她快要高潮的时候，她扭动的节奏加快了，呻吟声也逐渐大了
起来，最后她喊了出来，阴部被射出的阴精弄得我的脸上一片粘乎乎的。我不得
不吞下一部分阴精才能喘过气来。阴精有股土腥味，味道很刺鼻，咸咸的，还有
些滑腻。当然，在我的婚姻生涯中从来没有经历过这样的场面；在我们小小的两
人世界里从来没有做过这种事。

　　黑人妇女在我脸上擦了几下胯部才起身走开。这让我听到了母亲和爱丽丝受
到同样对待时大口大口喘着剧烈的粗气的声音。

　　一个个子矮一些瘦一些的女人出现在我两腿间开始跳舞。这个女人的乳房很
小，尖尖的向前突起；事实上这个女人是非常的活泼。她的胯部颜色更深，阴毛
更茂盛，所以当她拉开阴唇时，颜色的对比甚至比第一个女人还要强烈。当她转
过身来弯腰对着我扒开屁股时，从我的角度只能勉强看到她的乳房。到了鼓声提
示女人们要坐到我们脸上的时候，她的阴部已经湿透了。她的雌性的气味盖住了
胯部的其它味道。从她充满激情的叫喊声和姿势，我相当肯定她在我脸上已经高
潮了好几次了。

　　第三个女人的体格异常粗大强壮。也许在体形上只能达到大妈妈的一半，但
是比例上都是相似的。她也有粗壮的大腿和屁股；肚子上的赘肉耷拉到胯部了，
而且她的乳房差不多有我的头那么大。但是，她看起来还是挺迷人的。她实在太
胖了，她扭动的身躯以一种不可言状的方式刺激着我。我觉得自己的鸡巴已经硬
的不能再硬了，直到她转过身来，我看到了她肥大的，几乎可以称得上诱人的阴
唇随着球状的乳房一起摇摆着，差不多要拖到她的膝盖上去了。

　　我有些担心她坐到我脸上时，这两片肥厚的阴唇会让我窒息。但是她很有经
验，在手淫时双腿分得大大的，离我的脑袋足够远让我能够呼吸。她的雌性气息
比前两位还要强烈许多。但是我的眼睛直勾勾地盯着她的乳房，已经无法考虑别
的了。

　　当她高潮时，她直接把阴道压在我的脸上，逼得我足足有一分钟一直屏住呼
吸。当她抬起身时，我大口大口喘着粗气。她第二次坐下来时就完全不是那么回
事了。我在这个时候已经已经快要爆炸了，抬起头来开始舔她的阴道！显然这又
勾起了她又一次高潮；我的脸被她的阴精喷得更加湿漉漉的了，而且她喊叫的声
音更大了，甚至夹杂着一丝痛苦。我不停地舔着。

　　接下来的三个女人的面目就有些模糊了；我真的无法回忆起她们更多的细节。
除了第六个也就是最后一个女人看上去喜欢把屁眼和阴道在我脸上磨来磨去。至
少这让人很不愉快，所以当她站起来走开时我松了口气。

　　鼓声再次停止了。我能看到在我两边从母亲和爱丽丝那里离开的女人们。我
内心中突然产生了一种非常奇怪的想法，但又有些不合时宜，就是想知道她俩对
这种折磨有什么想法。但我一直找不到机会问问她俩，直到天色变暗，我们每天
的「例行公事」开始了。

　　无数的笑声和尖叫声从我周围传来，显然这些声音来自那群急着怀孕的母种
畜。其中一个巫婆让一个舞者站在爱丽丝的头边。另一个巫婆把一个舞者拉到我
头上，然后是母亲，依次站好。安德烈解释过，这是我们的「灌输」，是巫婆选
择那些最好的，最能挑逗的舞者与若干男人当众性交，这是舞者的荣誉。

　　这时鼓声再次响起，女人们把她们的胯部对准我们的脸，但这次脸冲着我们
脚的方向。这可以让我们更仔细地观察她们的屁眼，但巫婆们的想法是让她们的
阴道直接对着我们。女人们跪在地上，手撑着地，这样她们的阴道就不像刚才那
样正对我们的脸了。一名看守走过来站在这个女人旁边。然后我抬眼看到了一条
巨大的鸡巴就要插入在我头上抖来抖去的阴道里了。女人向后伸出手，一只手分
开她的阴唇，另一只手引导着男人的鸡巴插进她的体内。安德烈说这是他们文化
里的重要部分；可以概略地翻译成「向子宫致敬」。这些母种畜急切地邀请男人
们把他们的种子播散在子宫里，盼望着因为怀孕而有一种受人尊重的状态。

　　我的眼睛直勾勾地向上看着，能清楚地看到男人用力插进女人体内。沾满了
爱液而油光水滑的大鸡吧前后抽动着，她的阴唇被来回插进拉出。坦白地说，这
种景象真让人着迷。我听到女人粗重的喘息声，注意到她鼓励式的扭动着屁股。
我把头稍微抬高了一点，可以看到看守正捏着她的右乳房，用力向下拉扯着，好
像在挤奶一样。

　　不一会儿，这个女人就俯下上半身，用嘴唇裹住我的鸡巴开始吸吮起来。我
看着她的乳房就在我头上被看守玩弄着，以及她的阴道被看守兴奋和急速地不停
地重击着。她也同时越来越用力地吸吮我的鸡巴，直到我彻底爆发了。我已经分
不清现实与虚幻了，我用力抬起头，这样就能在鸡巴进进出出时急切地舔着她的
阴道和看守的鸡巴！我完全沉浸在整个充满性欲的环境中，在这里性交就是唯一
正常的事情可做。

　　当他最终射精后拔出来时，两滴精液掉到了我的前额和脸颊上。另一个男人
迅速取代了他的位置，这个看守扶着他的鸡巴插进了现在已经泥泞不堪的肉穴中。
当女人再次被插入时，她又开始温柔地吸吮着我的鸡巴，舌头一圈一圈绕着我的
龟头打转。我又射在了她嘴里。她把我的精液都咽了下去，还在不停地舔着。

　　在这个阶段的折磨期间，发生了一些刺激的事情。在别人在爱丽丝头上性交
期间，我都能听到她一直在大声尖叫，用力挣扎着企图摆脱束缚。到最后，两个
巫婆站在爱丽丝的双腿间，指着她的胯部哧哧的笑着，似乎对爱丽丝印象深刻。

　　在这天的晚些时候我就会知道这刺激的事情到底是什么了；在畜栏里安德烈
向我解释了这种情况。爱丽丝，在他的职业生涯中，被称为「潮吹者」。根据他
的解释，在高潮过程中，爱液会从潮吹者的阴道中喷射出来。有两个在他的妓院
里做妓女的人向他和他妻子描述了这种经历。简短地说，她们的身体很敏感，而
且当她们处于「潮吹」的状态中时，高潮的感觉会更加强烈。安德烈和妻子当时
决定要通知他们的客人，这样嫖客们就不会再受惊或者认为婊子们在冲他们撒尿
了。

　　潮吹者比肥胖的白人妇女还稀少，而且会受到更多的重视。我从来不知道爱
丽丝会潮吹，我怀疑她自己在那天受到强烈刺激之前也不知道。

　　当我听着爱丽丝不停地达到高潮——显而易见，都是极其强烈的高潮时，在
我头上做爱的鸡巴不停地换着。每拔出一根鸡巴，都会有几滴粘乎乎的精液掉在
我脸上。

　　在鼓声停止之前，又有四个男人跪下来用力把鸡巴捅进我眼前的阴道里。到
了这个时候，精液已经从她的阴道里大股大股淌下来，正好滴在我鼻子和嘴唇上。
我有生以来第一次尝到了男人精液的味道：有股麝香味，同样也有点咸，滑腻腻
的，还夹杂着些小颗粒。

　　看守们切断绑住我、耶利亚和博格斯的绳子，给我们松绑，然后强迫我们依
次冲着我们的一位妇女跪下。我跪在母亲和爱丽丝之间；耶利亚跪在爱丽丝和伊
丽莎白之间；而博格斯则跪在伊丽莎白的另一侧。我们挨着她们的小腿跪着，脸
冲着她们的上半身。我瞄了一眼爱丽丝的身体。她的阴道清晰可见，而且她「潮
吹」中喷出的爱液在两腿间留下了一道暗色的痕迹。她的乳房显然还处于极度的
兴奋状态，雪白的乳肉绷得紧紧的向上挺起；她那雪白娇嫩的肉体还在持续不断
地蠕动颤抖着，显然她有生以来第一次经历的多重高潮还没有消退。当她注意到
我正在注视着她时，她就立刻将眼神移开了，毫无必要地感到一阵羞愧。爱丽丝
丝毫无力改变这状况，因此她没有任何理由感到羞愧。

　　我接下来又转过头注视着母亲两条被最大限度地分开的雪白、丰满、粗壮的
大腿内侧。从已经大大的被分开的阴道口向里望去，她的阴道内也有些水光，阴
道口内侧那些千层百转弯曲交错的褶皱比以前更突出了。母亲在大口大口地喘着
粗气；我开始猜测起母亲以前是否经历过像这样剧烈的连续不断的多重性高潮，
但我想我不可能知道母亲以前的这些个人性经历了，母亲也绝对不会告诉我的。
母亲肥硕雪白的乳房沉甸甸地挂在胸前，随着呼吸微微起伏着。母亲发现我正目
不转睛地观察她赤裸裸汗津津的身体，但并没有任何害羞，难为情，愤怒或者责
难的表情，甚至连因为羞愧而把身子转过去的动作都没有。母亲和我一样，脸上
糊满了精液，她的脸颊、眉毛、嘴唇和下巴上也沾满了半干的精液，有些已经流
到了头发上。她尽量保持着镇定的神态，她故作轻松地看了我一眼，好像这是我
们必须经历的另一项考验。

　　一个男性看守跪在母亲的另一边，开始吸吮靠近母亲那一侧的乳房。他在吸
吮中几次停下来查看母亲乳头的情况，当发现母亲的娇嫩绵软的乳头已经开始变
得完全坚硬，直直地挺立起来的时候，他露出了十分满意的表情，随后他又接着
对母亲另一侧的乳房也照着这一侧的样子开始了进攻，完完全全地重复一遍。在
母亲另一侧的看守脸冲着我，他伸手摸到她的胯部，轻轻扒开她的阴唇，开始按
摩母亲的阴部。我发现母亲的阴道已经开始不由自主地开始蠕动起来以迎合着这
个土著黑人的动作，当母亲觉察到我又直勾勾地注视着她的一举一动时，她立刻
就就把目光移开了。

　　看守在母亲的阴道口上面发现了一个小硬核（我后来才知道那是「阴蒂」），
开始用手指轻轻地划着小圈拨弄它。母亲的雪白丰满的肉体的生理反应立刻就变
得十分的剧烈；母亲几乎是不可抑止地大声呻吟起来，开始剧烈地扭动起她那雪
白肥大的屁股。她的阴道莫名其妙地流出了更多的爱液。

　　看守冲着我后面的某个人示意。一个体格庞大的黑人跪在母亲的膝盖边；看
守扒开母亲的阴唇，扶着那男人的阴茎插了进去。阴茎一插进去，看守就退开了，
这个黑人开始狠命捅着母亲的阴道。对我们的妇女的惨无人道的轮奸正式开始了。
我们几个人都知道这一切早晚要发生的；而且我们心里也很清楚我们根本无力反
抗眼前发生的这一切。现在我正跪在母亲身边，眼睁睁地看着那个黑人的屁股前
后耸动，以及在我这边母亲的乳房随着每次冲击而不停地前后晃动着。母亲的呻
吟声变得异乎寻常的高亢，让我不敢相信自己的眼睛的是，母亲居然随着这个未
开化的土著黑人的前后挺动，而居然兴奋地挺起了自己雪白肥大的屁股去迎合那
一次次的穿刺。母亲的眼睛看着别的方向，这样我就完全没办法看到母亲的表情
了。很快的，母亲大声地叫喊了出来，「哦！哦！上帝啊！就是这样。我没有办
法啊！我受不了了！」

　　母亲缓缓地转过头来，眼神恍惚的看着我，对着我大声地叫喊着，「我控制
不住我的身体了；我从来没有体验过这种奇妙的感觉。我没法控制住我自己了！」

　　当我看着母亲的时候，有一个看守跪在爱丽丝身边。他吸吮着爱丽丝的乳房，
直到她的娇小粉嫩的乳头也变得坚硬了，然后用手接着按摩爱丽丝的阴部为男人
的插入做准备。

　　一个肌肉异常结实，浑身上下黝黑发亮，挺着紫红发黑的粗大的鸡巴的黑人
走到爱丽丝的两腿间，我和耶利亚只能眼睁睁的看着，却无能为力。

　　看守用手扶着这个黑人的有婴儿手臂长短的阴茎插入了爱丽丝的阴道，这时
爱丽丝开始剧烈地向两边疯狂地甩动着脑袋，好像只有这样才能摆脱这种耻辱和
给身体带来的巨大的痛苦。她猛烈地摇着头，嘴里低声喃喃道，「不，不，不！」
但是耶利亚和我知道对于眼前发生的这一切，我们想要做的哪怕是一点点反抗都
会给我们六个人带来灭顶之灾。

　　我们只能无助地看着这个土著黑人狠命地用他的那根坚硬如铁的雄具捅着我
妻子的阴道。

　　爱丽丝对于这一切根本就无能为力，眼睁睁地听凭第一个土著黑人吼叫着喘
着粗气把他那肮脏难闻的子孙液痛痛快快地射进自己的腔道之中。

　　紧接着第二个同样是身强体壮，肌肉发达结实，挺着一根粗大异常的鸡巴的
土著黑人又插进了爱丽丝那已经灌满地第一个土著黑人的黄黄白白的精液的肉道
之中，没有经历过太多的性爱的爱丽丝再也受不了这样持续不断地生理刺激了，
第二个土著黑人的凶狠异常的冲刺没几下子就把她带到性欲的巅峰。我们能看到
爱丽丝的爱液从两个人交错的四条腿之间涌出；爱丽丝的高潮让她再次「潮吹」
了。她的高潮持续不断，但是喷涌的爱液慢慢成为流淌出来，然后彻底干涸了。

　　我猜想这样大的量爱丽丝体内的爱液应该已经流干了？但是，这并不能阻止
她上下左右地不停地挺动着娇小雪白的肉体去迎合着她身上男人的抽插，她的雪
白丰满的屁股随着他们抽动的频率扭动着，她雪白结实的肉体的反应正在发出一
种不容置疑的信号就是在无声地鼓励着那些黑人「快来操我！我要！我要你们使
劲地操我！快一点！再用点劲！再狠一点！」

　　当看守们走到伊丽莎白身边时，她开始歇斯底里地尖叫。一个女性看守冲过
去坐在她脸上用阴部堵住她的嘴，而且把伊丽莎白的上半身牢牢压在地上。男性
的看守开始吸吮她的乳房，以及开始用手按摩着她的阴道为插入做准备。另外两
个看守抓住伊丽莎白粗壮的大腿压在地上；伊丽莎白正拼命地踢腿挣扎着。她丈
夫博格斯跪在一旁，眼睁睁地看着一个大块头的黑人以粗暴的方式把一根铁棒一
样的巨大无比的肉棒硬生生地挤进了他的老婆伊丽莎白的阴道，可能是对她挣扎
的一种惩罚吧。当他一下一下开始在阴道里抽动时，我看到伊丽莎白肥大雪白的
乳房在胸前不停地无助地晃动着，泛起一阵阵白的发亮，让人睁不开眼的的乳白
色的波浪。现在所有的三位妇女，正如安德烈所说的，都已经正正式式地被「肏
了」。

    当头一个黑人把他那根紫黑发亮的肉棒插入伊丽莎白娇嫩的阴道之后不久，
看守们就放开了伊丽莎白。而接下伊丽莎白的反应，却让我们几个人大吃一惊，
她完全地，而且显然是主动地，立即就沉浸在被一根大肉棒抽插的喜悦之中了。

　　她的腿大大得分开，脚尖绷紧直指向天空。伊丽莎白达到高潮时喊的声音很
大，非常响亮，她甚至丝毫没有抑制她对「被肏」的反应。

　　当第一个黑人射精后拔出鸡巴，伊丽莎白满眼都流露出对于那根大鸡巴的饥
渴的神色直勾勾地看着第二个男人那长长的黑色鸡巴，上下摇摆着阴道努力让他
过来把鸡巴插进去。

　　我扫了博格斯一眼，他看起来完全不知所措、惊愕失声了。他的妻子，我的
妹妹，完全在享受着性爱的经历，丝毫不在乎周围观察和起哄的人群。

　　一旦一个男人射精了，另一个男人就会上来填补他的位置。过一会儿就会有
男性看守过来检查每个妇女的阴道，用手指把女人阴道中男人的精液舀到下面的
罐子里。然后他凶狠地盯着我，示意我去舀取母亲阴道里的精液，我几乎要被吓
得尿了，哆哆嗦嗦地走上前扒开母亲的阴唇，将两根手指深深地插进我出生的时
候经过的那条腔道，把里面精液与爱液的混合液体扒拉到罐子里。我仔细地不让
这些液体溅到罐子外面。安德烈告诉我们说，一旦这个罐子装满了，「配种」这
一关就算过了。我看了看周围，发现耶利亚也正从我妻子的阴道内舀出那些精液。

　　我不知道要花多长时间，甚至需要多少男人才能装满这些罐子。母亲第一个
完成了，至少完成了「阴道配种」。爱丽丝和伊丽莎白在大声呻吟着，但是整个
人几乎没有什么反应了，但是男人们还在不停地向她们的阴道内射精，以装满那
些罐子。

　　因为持续不断的摩擦，母亲的整个阴部都成了亮红色；她雪白硕大绵软的乳
房被很多男人又捏又掐，上面布满了许许多多暗红色的痕迹。男性看守走过去解
开母亲的双脚，然后在我的帮助下让母亲翻过身来，俯卧在地上，后背冲着天。
我把手伸到下面将母亲的那对雪白肥硕的的乳房从母亲的身子底下掏出来，我觉
得这样会让母亲感觉上舒服一点，这也就是我这个没用的儿子唯一还能帮到母亲
的地方了。

　　看守将母亲的腿分开，再次绑在柱子上。他把母亲那两瓣丰满雪白的臀肉用
力地分开，将手指从她的阴道里蘸点精液抹在屁眼周围，然后又抹在屁眼里。母
亲拼命地扭动着身子反抗着，但是丝毫无法阻止看守的行为。当他可以将两根手
指轻易地伸进屁眼时，他把手指拔出来，扶着鸡巴瞄准母亲的屁眼狠狠地捅了进
去！

　　他从后面肏着母亲的时候，我看得目瞪口呆。他慢慢地插入拔出，好像在用
鸡巴按摩母亲的屁眼。母亲最终放弃了那些毫无意义的挣扎和反抗变得顺从起来，
但是我能听见她在轻声哭泣着。

　　这个体壮如牛的黑人看守全身哆嗦着把他的那些肮脏的精液射在母亲的屁眼
里之后，他把已经变软的鸡巴从母亲的后边拔出来，用手指着我，示意我也去用
鸡巴捅母亲的屁眼。我不敢相信这一切。当我退到后面离开母亲那已经精疲力尽
全身瘫软的丰满的身体时，我看了一眼耶利亚，他轻轻摇头警告我不要忤逆看守
的意思。我们不能冒险拒绝他们的要求。安德烈昨天夜里告诉我们说，他知道有
几个俘虏就是因为拒绝参与性爱而被这群野蛮的黑人打死了。

　　我畏畏缩缩地走到母亲两腿之间，左手拉开她的屁股，右手把着我的鸡巴插
进她的屁眼。龟头刚一插进去，我就闭上眼睛，用尽全身之力猛地捅了进去，紧
接着我整个人趴在了母亲背上。一开始我没有抽动，只是尽量习惯着母亲的约扩
肌紧紧夹着我的鸡巴的那种奇妙无比的感觉。实际上我靠在她的屁股上感觉很舒
服；母亲的肥硕雪白的臀肉的感觉上要比我之前几次从前面抓着爱丽丝的屁股要
丰满的多。

　　我不知道母亲是否知道是我趴在她身上，所以我对着她的耳朵轻声低语道：
「对不起，母亲，我很抱歉。我别无选择。」

　　母亲则始终把脸埋在被绑着的胳膊中间，只是无可奈何地点点头示意她知道
了。

　　安德烈说村民们相信从屁眼插进去会挤压精液，使它流到子宫里，或者倒出
阴道来流到下面的罐子里。我继续抽插着，母亲的屁眼里的约扩肌用力地皱起来
紧紧夹着我的鸡巴。这是一种全新的很棒的感觉，而且这让我没坚持多久就让我
把大股大股的精液完完全全地射进了母亲的屁眼之中。

　　不一会儿，完全出乎我意料之外的是，母亲扭动着屁股蹭着我的胯部，显然
是鼓励我再来一次。

　　我十分的吃惊，但是还是晕晕乎乎地按照母亲的意思做了，我把自己的鸡巴
全部从母亲的屁眼里抽了出来，然后尽量站的远点，以便我可以很顺利地插入母
亲的屁眼，我把我那根已经又完全坚硬起来，像铁棒一般的肉棒对准了母亲的屁
眼，然后「噗」的一声又重新整根插入。几乎与此同时母亲的两片红唇之间中发
出了一声包含着无穷喜悦和快感的呻吟，随之而来的就是由轻到重，又缓慢到剧
烈地上下摇摆着雪白丰满的屁股来迎合着我的那根大肉棒的进攻。我看了一眼与
其他俘虏站在一起的安德烈，他只是对我笑着眨眨眼。

　　我差不多立刻就看到了看守的精液与我的精液从母亲的屁眼里涌出，与其他
男人的精液混合在一起流到母亲阴部下面的罐子了。看守又从母亲的阴道里划拉
出来一些精液扫到罐子里，然后掀起草垫，把装的满满当当的罐子拿出来，放在
了离母亲红肿的胯部六到八英尺远的地方。

　　看守示意我帮他一起给母亲松绑，扶着她坐起来。他让母亲脸冲着大妈妈，
脚平放在地上，屈起膝盖，双腿用力分开。这条命令让母亲已经毫无端庄与尊严
可言。她的阴部一下子就纤毫毕现地全部暴露在众人的眼前了，阴毛乱糟糟的与
半干的精液纠结在一起，她肥大的乳房自然而然地像两只大木瓜一般随着地心引
力重重地垂挂在膝盖之间。母亲的手肘放在膝盖上，并没有做出任何反抗或者把
腿合起来的动作。她满脸的精液混合着从她躺着的草垫上沾到的灰尘和草屑；她
的头发一绺一绺的流满了汗水。

　　我站在母亲与爱丽丝之间，爱丽丝还没有填满她的罐子。爱丽丝和伊丽莎白
看起来都已经精疲力尽了，浑身上下汗津津的。又有四个人射在了伊丽莎白体内，
有七个人射在了爱丽丝体内，精液流到了她的罐子里。母亲和我坐着等着，看着
她俩，我们都想知道大妈妈接下来要做什么。

　　当看守开始肏爱丽丝的屁眼时我只能干瞪眼看着，然后耶利亚也被迫去与爱
丽丝肛交。爱丽丝扭动着身子声嘶竭力的尖叫着，但是在耶利亚拔出阴茎之后，
爱丽丝还是最终屈服于暴力之下了，不得不接受了被男人从后边了肛交这个事实，
终于那个罐子被看守拿走了，我们几个人赶紧上前扶着她坐在我们中间。

　　三个罐子都装满了之后，看守们把它们拿出来放在我们与大妈妈之间的地上，
先知们走上前去举起罐子向欢呼的人群示意。几个看守扶着大妈妈站起来，她蹒
跚着走过去与先知们站在一起。两个先知分享着装满了母亲的「种男们」精液的
罐子；另外两个分享伊丽莎白的罐子，中间的那位先知与大妈妈一起分享爱丽丝
的罐子。

　　大妈妈把手伸进先知们拿着的罐子里，掏出一把黏糊糊的精液和爱液的混合
物。她把这些黏液都抹在了自己的一只乳房上，然后又掏了一把抹在了另一只乳
房上。大妈妈扒开自己的阴唇，将从罐子里掏出的第三把黏液深深抹在自己的阴
道里。她把手指舔干净，身子转了整整一圈，向钦佩的村民们展示着。

　　每个先知都跟着大妈妈一样，将精液抹在自己的乳房上，以及塞进阴道里，
然后也把手指舔干净。中间的先知捧着爱丽丝的罐子献给大妈妈，大妈妈喝了一
大口，咽了下去，用胳膊后面擦了擦脸。先知们喝完了三个罐子里的精液，把罐
子放到地上，围着我们六个跪在地上的俘虏开始跳那种充满了无尽的野性、挑逗
性的舞蹈。母亲眼睛眼神茫然地直视着前方；爱丽丝和伊丽莎白只是垂着头，眼
睛死死地盯着她们眼前的地面。好像整个人的感觉就像是已经灵魂出窍，已经完
全被经历的一切吓傻了。

　　大妈妈蹒跚着走到母亲面前，一边站着一位先知。两位先知伸手掀起大妈妈
阴道口上面层层叠叠的肥肉，拉开了大妈妈的阴唇。另一个先知站在母亲身后，
轻轻地推着母亲的脸，推到大妈妈那肥大、敞口的阴道前。母亲本能地舔着大妈
妈的阴道，直到大妈妈走到我身前。我也明白反抗的后果，毫不犹豫地舔着大妈
妈的阴道。安德烈说这是我们显示对大妈妈「孕育生死的子宫」的崇拜与敬畏。

　　先知们不得不有些强迫爱丽丝和伊丽莎白去舔，耶利亚和博格斯这两个男人
倒是很识相地丝毫没有反抗。大妈妈走回座位，然后由看守们抬着顺着来路继续
走下去，跟着是国王，以及一路跳着舞的先知们。

　　看守们催促我们站起来，推推搡搡地把我们带回畜栏中。村民们夹道冲我们
唱歌与喝彩，对着我们这些经过他们的浑身糊满了精液的俘虏们。

　　回到畜栏里以后，安德烈笑着说，「喂，显然你们这六个人都乐在其中啊。
你们这几个男孩都被人口交过，甚至又一次还是你妈妈！你们那三个女人挨肏的
样子好像她们在妓院干了一辈子似的。你妈妈看起来非常喜欢大鸡吧插她屁眼；
我打赌这也是她第一次被男人从后边操屁眼。你妹妹屁股像按了弹簧似的弹个不
停，还声嘶力竭喊着还要，一直被男人肏到动都动不了。还有你老婆，那个瘦小
的女人，她是个能够潮吹的女人，这样的女人很难碰到，实在是难得的女人。我
们之前偶尔有几个这样的女人在我们妓院里。她们告诉我们说，她们的阴道在高
潮是真的很敏感。我仔细观察过，你老婆开始高潮之后，她一直抬头看着下一个
男人多久会走到她两腿间。」

　　我始终处于震惊之中。并不是因为我们度过的这荒淫的一天，而是像安德烈
所说的，被女人的反应震惊了。因为爱丽丝是我与女人唯一的经验，而且我们并
不总是做爱，我从来不知道女人会从性交中获得如此强烈的快感。也许她们只是
比男人需要更多的刺激。当我在仪式上跪在母亲和爱丽丝中间，看着男人们爬到
她们身上肏她们时，我很容易看到她们三个人，包括我妹妹，丧失了所有做人的
的尊严，像一群正在发情的雌兽一般，完全沉浸在肉欲的喜悦之中的时候，只剩
下沉迷于性欲的反应，好吧，正如安德烈所说的。她们像妓女一样拼命迎合黑人
们的肏干；只是我对此并没有任何个人体验，只是通过与其他男人的交谈得知，
那些不时逗留在我们新英格兰小镇的水手经常会给我讲述一些外国港口那些充满
野性的女人的故事，但是我无法知道这些故事到底是编造的还是真实的。现在我
明白那些故事都是真的了，至少对我家庭中的这三个女人来说是真实的。

　　安德烈斜倚在墙上，我的精神已经完全崩溃了，一屁股坐在耶利亚和博格斯
中间。这时天上开始下起大雨，安德烈嬉皮笑脸说：「你们的好日子才刚刚开始。」

　　　　　　　　　　　　　固定节目——第一天

　　「配对儿」

　　黑人看守们每天早饭后都会过来把我们这批配种奴隶带到河边冲洗干净。我
们被他们连踢带打拉到河边，他们就像是洗牲口一般粗暴地给我们洗澡，在洗澡
的过程中还时不时玩弄我们的生殖器，最后我们都宁愿乖乖地自己洗澡。

　　当其他的配种奴隶排着队被带回村子中央时，看守们把我们六个人留下来继
续奸淫，这场奸淫足足持续了三天。我妈妈，妹妹，老婆在这三天里吃尽了苦头，
每天都过着惨不忍睹的日子，她们的阴道和屁眼都因为过度的摩擦而变得红肿不
堪，轻轻一碰就让她们倒吸一口冷气。

　　每天早上洗完澡后，看守们就让我们的女人躺在地上，拉开她们的膝盖，仔
细检查她们的阴部和屁股。到第四天时，这几个女人的阴道和屁眼都消肿了。我
们六个人也就跟着被她们放到其他的配种奴隶的队伍中，安德烈形容为「保留节
目」。头一个项目，安德烈称之为「配对儿」，是每天早上的必修课。

　　当我们来到村子中心——就是举行我们的「欢迎仪式」那里时，看守们给我
们排好队，男人们站在右面，女人们站在左面。也就是说，绝大多数的女人站在
左面。因为只有六个男人，为了让两队的人数都差不多，所以看守们安排四个女
人站在我们这排的最后面，其中包括三个怀孕的女人。当我们面对着女人站好队
时，我注意到看守们是以一种特殊的目的安排我们的位置。安德烈说他们每天都
改变配对儿的对象。

　　在我们这两排配种奴隶中间铺着一些草垫子，每张垫子中间都有一个洞，就
在我们的女人经历着被黑人痛奸的痛苦折磨时，每个洞下面都摆着一个罐子，以
方便女人的淫水和男人的精液流到罐子里。两个黑人男性看守在队伍中来回巡视
着，偶尔检查一下罐子里液体的高度，两个黑人女性看守跪在每排的最后。这四
个人要始终呆在那里直到每个白种女人都配种完毕。

　　我站在安德烈的妻子莫妮卡对面。莫妮卡没有我妹妹伊丽莎白那么胖，但是
莫妮卡的身体比母亲稍微壮实一些，而且个头也要高一些。她有着一头卷曲的像
一团烈火一般的红发，当然，就像其他女人一样，也被看守们剪短了。我扫了一
眼母亲，她在队伍里的第三位，在雅克对面。

　　我下意识地将莫妮卡和母亲放在一起比较。莫妮卡的乳房和母亲的差不多大
小，可能还要大一点，而且垂得更低。莫妮卡的屁股更宽大丰满一些，大腿更粗
壮一点。她的阴毛很稀疏，这样我能清楚地看到她的两片发黑的大阴唇已经像一
个婴儿的小嘴一样的微微张开，仿佛在等着我插入一般。

　　她高高拱起腰身，正用手慢慢地按摩着肥厚的阴唇包夹着的那道明显的裂缝，
我在她对面看着她抚摸自己，一边惶惶不安地等着黑人看守下命令。

　　站在女人后面的黑人看守说了些我听不懂的话，但是这些白种女人好像全都
听懂了一样的，都向前挪动身子，两腿叉开，将胯部对准地下的罐子。她们全都
屈起膝盖躺在地上，膝盖高高顶起。

　　看守的下一个命令是直接对着我们这排男人发布的；安德烈已经解释过接下
来会是什么事，所以我只是看着他干什么我就干什么。他站在我旁边，已经做好
准备要去「服侍」我妹妹。

　　我的妻子就挨着安德烈和伊丽莎白，和那个葡萄牙人配对儿。我不认识那个
和博格斯配对的女人；而我们家领养的黑人兄弟耶利亚被分配到和安德烈的一个
女儿配对，至少从安德烈的描述我相当肯定那就是他的女儿。

　　我们跪在指定给我们的女人的两腿之间。我们作为「搭档」的一个基本职责，
就是确保女人的阴户对准罐嘴。一切从女人的阴道中流出来的液体都应该收集到
罐子里。当一个女人的罐子满了，她就结束了「固定节目」的这一个环节。

　　我们的首要任务是让这些女人做好挨肏的准备，让她们的阴道分泌爱液，准
备好挨肏. 安德烈说我们这六名新来的配种奴隶会被分配给有经验搭档。他还告
诉我每个女人的体质都不相同，有些性高潮来的很快，有些则需要很长时间才能
攀到性欲的顶峰。如果我听从分配给我的女人的建议，她会告诉我该如何取悦她。

　　今天，安德烈和另外两个男人会去调教我母亲、我老婆爱丽丝和我妹妹伊丽
莎白，让她们准备好每天的「固定节目」。安德烈向我反复地保证过，他的妻子
和女儿们花了整整三个晚上开导我妈妈、我妹妹和我老婆，让她们三个新来的明
白在这个地方她们这些被囚禁的白种女人已经知道自己的地位和应该干些什么，
明白自己的处境。在这个远离文明世界的非洲大陆深处的一个不为世人所知晓的
小村庄里，当地的这些黑人们应该只会每天不停地肏她们这些被拐卖来的白种女
人，希望她们能够大起肚子来，怀上那些浅色皮肤的杂种。但是并不会像一开始
的折磨那样上来就猛肏猛干，而且罐子也要比欢迎仪式上用的要小一些。

　　我看到安德烈和其他人随即将头埋在了我们的这些被拐卖和囚禁中的白种女
人的两腿间。

　　我低头看着莫妮卡，她也一边抬手招呼我靠近些，与此同时另一只手则扒开
自己的阴唇。她的阴部很丰满，外阴唇像花朵一样绽开了。我知道说女人胖是会
冒犯她的，当然她也并没有伊丽莎白那么胖。

　　当莫妮卡仰面躺下来时，她的两只肥白绵软像两只饱满的面口袋一样的乳房
滚落到胸膛的两侧，两个乳头之间形成一个很大的夹角。尽管她的腿并没有特别
的粗壮沉重，但是在大腿与身躯结合的部位还是有清晰的折痕，实际上像是小肉
褶了。往上还有更大的肉褶：一条横穿乳房根部；另一条在小腹中部；就在她的
阴毛上部还有一条不明显的褶肉。

　　莫妮卡和其他女人仰躺在地上，抬头冲着我背后那些等着肏他们的人笑着。
看到她的笑容，我震惊了，这笑容里并没有那种逢场作戏的虚伪，而是饱含着真
诚，好像这些女人发自肺腑地对于躺在这里等着一群陌生人在她们体内播种感到
愉悦。说白了就是，就好像她们喜欢被黑人肏的感觉。只有那三位新来的，也就
是我的家庭里的那三位女人，看起来还有些犹豫。我知道莫妮卡和她的女儿们曾
经当过妓女，但是其他女人呢？她们在被俘虏之前也沉迷于性爱中了？还是她们
被俘虏之后已经学会了接受自己作为配种女奴的命运并从中找到了乐趣？

　　我慢慢把脸贴近莫妮卡的胯部，伸出舌头舔了一下她的阴道口，然后又抬起
头来看着她，想看看莫妮卡有什么反应。

　　莫妮卡咯咯笑了起来，大大咧咧地告诉我说：「别不好意思，小伙子。这只
是女人的肉道而已。在仪式期间，你已经让那些黑娘们用胯部在你脸上磨来磨去
了，高潮时还喷了你满脸臊水呢。你最好尽快学会了舔老娘们们的骚逼，小帅哥，
因为从现在开始有一大群老娘们们等着让你舔她们的骚逼呢。」

　　莫妮卡直率的讲话提醒了我她在新奥尔良当过老鸨，也和她的两个女儿一起
做过妓女。

　　当我退后一步，开始俯下身子准备舔阴的时候，莫妮卡把两只手都放在阴部，
大大地拉开阴唇。我能看到阴道里面暗粉色的嫩肉，闪着湿淋淋的光芒，还有着
明显的颤动。

　　「开始的时候用你的舌头在外围先舔几圈，再慢慢地把舌头探进阴道里。然
后只要上下舔弄一会就行了。」

　　我按照莫妮卡的指示做了，不停地舔着她的阴部内侧的嫩肉，直到她说道：
「现在要开始舔阴道口了。你现在看到的那个挺立起来的凸起叫做阴核，或者阴
蒂。用你的舌头稍微拨弄几下，然后开始用力吸吮它。那样通常会让我爽一次。
你要在我高潮时也不停地吸吮，直到我把你的头拉起来。除非我让你抬头，否则
不要停下来。」

　　我再次按照莫妮卡告诉我那样做了。她的宽大肥厚的胯部在我吸吮她的阴核
时开始上下扭动；随着我吸吮越来越用力且越来越快，她越来越挺起肥厚雪白的
肥臀撞击着我的脸。

　　莫妮卡雪白丰满的肉体开始剧烈地颤抖起来了，发出一声响亮的叹息，与此
同时双唇之间发出了一声充满无穷渴望的喘息，然后开始动作激烈地一下子就把
将胯部顶到我的脸上。紧接着莫妮卡的双唇之间有连续地发出了三声饥渴难耐的
呜咽和喊叫声，她高潮了。莫妮卡全身上下的肌肉一下子绷紧了，抽搐了起来，
随后她的双腿瞬间就像面条一般的软瘫下来，

　　过了一会儿，莫妮卡才从这种状态中恢复过来，她温柔地拉起我的头，心满
意足地笑着说道：「对于一个新手来说，你做的很棒。你叫什么名字？」

　　我告诉她，同时对她满脸堆笑地讨好地打着招呼。

　　「那么，雅各布，现在我的下边已经完全湿润了，现在你该跪在我的旁边，
这样我们就能开始接客了。我老公安德烈向你解释过你这时候应该做什么了吗？」
莫妮卡问道。

　　「是的，夫人。我会努力记住这一切的。」我点点头。

　　「如果你忘了我会提醒你的，或者如果你记不准了，那你就问我。记住，该
到你做事的时候要手脚麻利些。这些黑人看守们很没有耐心。对于这些黑人看守
而言，他们只需要一种状况，那就是看谁的女人最先填满罐子。

　　「这个工作并不会第一天就很快上手，是不是？现在，雅各布，该向他们展
示『等着被操的肉洞』了，他们是这么称呼这个节目的。」

　　莫妮卡又一次伸手扒开自己的阴唇，露出湿淋淋的阴道；另一只手向我身后
的一位皮肤黝黑发亮，肌肉结实的黑人男子招手示意，在我走到她身边时看到她
冲那位村民满脸充满了饥渴和诱惑地笑了起来。

　　当那个像黑猩猩一般的健壮的黑人急不可待地在莫妮卡的两条腿之间跪下来
时，莫妮卡伸出手握住他的阴茎插入她体内。他的大鸡巴一下子就插了进去，因
为莫妮卡的阴道早已完全湿透了。当他一开始像打桩一样狠狠肏她的时候，她扭
动着雪白滚圆的大屁股迎合着他的每一下抽插，双唇之间发出一阵阵既陶醉又享
受的呻吟和呜咽声，荡人心魄的女声听再每一个在场的男人耳朵里，都让这个男
人变得更加疯狂。

　　我在她身边等着她的头一位「客户」结束的时候四下里看看。有一位孕妇正
抬起头来，脸上满是鲜血。「安德烈，安德烈，看她！」我悄声对安德烈说。

　　在我让莫妮卡高潮之后，安德烈紧接着也让我妹妹伊丽莎白高潮了。看上去
好像伊丽莎白比我原想的更在行，不怎么需要「调教」了；她已经在尽力抓着她
今天的头一根鸡巴。

　　安德烈看到了我盯着的那一幕。「放松，我的朋友。一切正常。那是莎拉·
简。是那个东方人孙鹰的女人，」

　　「嗯？」

　　看到我无知的表情，安德烈咯咯笑了起来。「那是女人的月经，她的经期每
个月都有一个星期。你从来没有与你的妻子讨论过这个？」

　　「没有，我们没有讨论过月经。有几次她拒绝行房。但是她从来没有对性爱
感兴趣过。所以我从来没有想过这方面的问题，也从来没问过她，而且这个问题
也从没出现在对话中。」我告诉安德烈。

　　「那你的母亲，你妹妹，从来没有人告诉过你有关女人生理期的问题？」安
德烈看起来对我如此缺乏性知识感到震惊了。

　　「我母亲曾经说过的唯一的问题就是女人是有时候需要一个人呆着的。她没
有解释为什么这样说，而且我也从来没问过为什么。」我边说着，边始终注视着
那个满脸是血的女人。

　　她看上去并没有表现出不安和忧虑的神情，在第一个男人开始干着与她搭档
的女人时，她只是在一边呆呆地看着。当她环顾四周，看到我看看地盯着她时，
她冲我笑了。我肯定我的脸上扭曲成奇怪的表情，这是我这辈子见到最奇异的事
情之一。

　　「今晚我会向你解释清楚一切的。虽然她还在经期不会怀孕，但村民们还是
会收集男人的精液，与她的经血放在罐子里。不久就会轮到你了，可能很快吧，
你就会被分到一个来月经的女人，很可能与那位一样，」安德烈说道，

　　「一开始这会让人感到非常厌恶。如果你不是老在心里惦记着月经这事儿，
你就会发现其实与一位来月经的女人搭档会让你的责任减轻不少。」安德烈接着
说道。

　　我的注意力转移到雅克身上，我看到他从我母亲大大地分开的两腿间抬起头
来，走到母亲一侧。母亲也同时四下张望着，发现我正盯着她，就立刻神情复杂
地把目光转回到爬上她双腿间的男人身上。我看着她伸手紧紧地握住那男人的鸡
巴插进自己体内。那男人一插进去就开始用尽全力的猛烈抽插，猛烈地撞击让我
母亲的雪白丰满的肉体也随着不住地前后抖动着，身体不停地扭动着来适应着这
个黑人的撞击。母亲的目光又转回到我这边。我们目光牢牢盯着对方，两个人的
目光中包含着无限的深情和对彼此的爱怜，与对现实的无奈。直到莫妮卡身上的
那个男人喘着粗气全身肌肉紧绷着不停地抽搐着咕哝着射了出来。我们才彼此错
开了眼神，各自关注于自己所面对的事情。

　　那个黑人退下来，走到排在队尾最近的一位黑人女性看守那里，这时莫妮卡
一刻都没有停息，就被下一个男人插入了。我看着那黑人女性看守用手握着那个
黑人已经像一条软蛇一般的沾满了莫妮卡的淫液和自己的精液的鸡巴，像舔食一
条香蕉一般地仔细地舔了一遍。她把鸡巴整个含在嘴里，因为过于用力，我看见
她的两个腮帮子不住地起伏着。她把鸡巴上的爱液与精液都舔的一干二净。

　　莫妮卡一边被她身上的男人肏着，一边注视着我。她观察到我在看什么，轻
声对我说：「那个男人在回家上他老婆之前必须要把我的淫水和气味都清理干净。
那个女黑人看守也要把留在鸡巴上的所有淫水都舔干净，这样在男人一会儿回家
以后就不会把我的淫水也带到他老婆体内了。他老婆很可能就在人群里看着他干
我，甚至可能还鼓励他使劲肏我。当然了，每个人都知道这里所有的男人理应都
要来肏我们这些被抓来的白种女人。让女看守把淫水舔干净只是当他回家肏他老
婆时，应该保持肉体的清洁。」

　　这个女人漫不经心地等我聊天，而同时另一个男人正在像打桩一样狠狠插她
的阴道！

　　莫妮卡一定是看到了我脸上吃惊的表情，因为她正憋着笑，以免冒犯到她身
上的男人。

　　「别看上去那么吃惊，雅各布。我曾经一边被肏，一边抽烟喝酒唱歌呢。这
样有助于分散这里日常活动的注意力；要不然，我们大多数女人都会被干得不停
地高潮直到我们昏死过去。那样的话，这些死黑鬼们就会很不高兴。你们家的这
几个女人早晚也会这样的，很快她们也能在被肏的时候与她们的搭档谈天说地的
聊天了。我的女儿和我会尽量帮助你的女人们适应这样的生活的，不然又能怎么
样呢！而且看上去她们做的不错，是不是？」

　　我盯着躺在我们旁边的伊丽莎白，这个时候她的两条雪白肥胖的大腿高高抬
起，随着黑人的肏动不停地颤抖着，沾满了泥土和草叶的脚底板直冲着天空。

　　「包括她，可能还包括你妻子和母亲，她们会有生以来第一次爱上操逼这种
事情。你们这些基督教徒的社会对于性爱有诸多的限制和压抑，男女应该做什么，
甚至还规定了更多不应该做的事情，」莫妮卡轻声说道。

　　「现在规则变了，雅各布，」她继续说道。「有史以来头一遭，这些黑人都
有着非常积极地性爱体验，女人可以不受任何社会道德和规则的约束，来自由自
在地互相操逼，没有那些教士、镇议会或者当地妇女团体所说的那些内疚感。我
们这些被这些野蛮的黑人们抓来的白种女人在这种生活下、这种环境中，首要的
责任就是为了这些黑猴子们的部落的利益不停地生孩子，或者为了怀上他们的孩
子而在这里被那些黑人排着队肏. 除此之外，我们这些被黑人们抓来，囚禁着的
白种女人在这里已经没有其他的任何的盼头和事情了，我们已经绝望了。我们这
些女人就是为了一件事情而活着，那就是不停地被这些黑鬼搞大肚子，不停地让
肚子怀上不知道父亲是谁的杂种，把他们生出来，然后再准备生下一个杂种，然
后还有下一个杂种，无穷无尽的杂种们。而且当然还要赤身裸体地躺在地上被这
些黑鬼们操，让他们搞大肚皮。」莫妮卡描述这一切的语气非常生硬而且毫无感
情，我从莫妮卡的言谈举止之间看出莫妮卡已经失去了一切的希望，心如死灰，
自暴自弃了。

　　在第二个男人射在她体内之后，我检查了一下莫妮卡阴部下面的罐子。罐子
底部只有一边被淫水和精液弄湿了一部分。这样下去还要好几个小时才能装满罐
子，让那些黑人看守满意地放我们回到棚子里，避开这非洲大陆午间毒辣的太阳。

　　「放轻松，雅各布，」莫妮卡向我保证。「我们这几个女人曾经训练过利用
阴道的肌肉紧紧夹住男人的鸡巴，在他们拔出来之前把他们的精液挤出来。我们
称其为『阴道之吻』，我们在妓院里经常用这一招。这样会在阴道里留下很多精
液让你从我们体内舀出来。装满这些罐子远比你想象的要快。」

　　这时第三个男人已经插进莫妮卡的阴道开始猛烈抽插，积极地试图想确保他
的精液让莫妮卡怀孕。

　　莫妮卡越过他的肩头看着我，向我询问，「到现在为止，你们家的那几个娘
们做的怎么样？我没有听见过她们大喊大叫，弄得像三贞九烈的节妇一样的装腔
作势，发出任何呼喊和尖叫，至少没有那种恐惧的叫喊声。所以我觉得你老婆，
老妈，妹妹至少是外表上已经认命了，讲白了就是，她们可能已经明白好死不如
赖活着的道理了，开始享受现在这种每天被无数黑人操逼的命运了。该死的黑鬼
们，数不清楚的黑鬼，这些要比起初听说的要愉快得多。」

　　我们都看着旁边的伊丽莎白。

　　「我妹妹看起来已经为她的新……命运，正如你说的，找到了一种特殊才能。
几乎就在我让你高潮的同时，你丈夫也让她高潮了。当她身上的男人一射精，她
就招呼后面的男人上前去肏她。」我告诉莫妮卡。「她疯狂地上下拱起屁股，就
像一个被无数人上过的贱女人一样充满无尽的渴望的呻吟和忘乎所以的尖叫。」

　　当我跪在莫妮卡身边时，我在最接近的距离上观察着她硕大雪白绵软乳房随
着肏干在男人的身下前后摇晃着。

　　在这一排的其他女人的呻吟声和叫喊声此起彼伏，有些女人上下猛摇屁股，
有些女人把双腿朝天上举得高高的，双手抓住身上那些男人的屁股拉着他们，让
他们插得更深。在我看来好像是地狱中最淫荡的地狱之中的魔鬼的欢宴一般。

　　莫妮卡注意到我正看着她的乳房，随即把手从男人的屁股上拿开，温柔地握
住了我已经非常坚硬的鸡巴根。

　　「别以为我没有注意到这个。我保证，在我们伺候好今天上午这些客人之后，
我会让你享受一下高潮的。如果你没有在那之前就射了的话。」她对我充满了淫
荡的挑逗意味的坏笑了一下，又握了一下我的鸡巴，然后把注意力转回到她身上
的男人身上。

　　我始终迷迷糊糊的。「固定节目」的第一天与欢迎仪式可不一样。在欢迎仪
式的考验阶段，一大群村民站在周围看着我们的女人被男人们快速肏干着，这才
是我想象中「固定节目」的样子。

　　今天这10名女人，与分配给她们每个人的搭档一起，都被领到一条将这个巨
大的村落分成两半的的宽敞的大路上。这样我们就好像处在乡下市集的中央，看
起来好像是，但周围的黑人的存在提醒我们这里并不是我们熟悉的西方文明世界，
而是非洲大地深处的一处不为世人所知的蛮荒之地。

　　今天非常奇怪的就是，这真的看上去像是「固定节目」，至少对于那些村民
来说是这样。他们站在那里大声谈笑着，对着我们指指点点，一些黑人妇女站在
那里护理着婴儿，一边还要观察「固定节目」。

　　在这群旁观者的后面，村民们偶尔走过我们身边，大声谈笑着。如果他们认
出了其中的某个男人，他们就会停下来为他加油。处于喧嚣中的配种女奴们和她
们清晰可见的性器官同样会引起围观人群不时的大呼小叫。

　　「雅各布，时间到了，」莫妮卡大声吸引我的注意。

　　有那么一阵子，我觉得自己一定是在另一个世界中，对于周围的环境已经有
些意志不清了。

　　「把我阴部里的液体都舀到罐子里去。现在到了让我翻身的时间了。」

　　正如安德烈介绍过的，我一只手分开莫妮卡的阴唇，用另一只手的两根手指
把她体内的液体都刮到下面的罐子里去。当她重新躺好自己的位置时，我低头扫
了一眼罐子，看到里面的液体现在至少已经把罐底盖住了；但是还不到四分之一。
到现在莫妮卡已经和五个男人性交过了。

　　「固定节目」，至少这一部分，是要求每个女人都要与五个男人达到高潮后
再换个位置。这就意味着女人们可以避免长时间被肏导致后背痛或者肌肉痉挛。
通常情况下，女人们在开始对付头五个人的时候是仰躺在地上的，然后会爬起来
用手和膝盖支撑身体供第二波的五个人肏弄，然后再仰躺下去循环往复。当女人
们摆出这种手和膝盖支撑身体的姿势时，即安德烈提到过的「狗交式」，搭档们
会有更多的事情要做。

　　当莫妮卡摆出这种姿势时，她叉开两条腿，以方便黑人们插入她的阴道。现
在她的两只手都支撑着她的身体，这就需要搭档撑开「等着被操的肉洞」了。

　　「来吧，亲爱的。帮他把鸡巴插进来。」莫妮卡扭过头一边看着我一边指导
我如何做事。

　　我看了一眼跪在她身后的那个男人，然后低头瞧见了他的那根已经绷紧的像
铁棒一般，油黑发亮，马眼处已经渗出液体的粗大的鸡巴。我尽量控制自己不要
去想这些事，只要按着莫妮卡的指示做事就好了。

　　我一手扒开莫妮卡的屁股瓣，另一只手扶着男人的这根不停地搏动着的大肉
棒插进了她的阴道下面。因为她的阴道里还残留着前面五个人的精液和她自己的
淫水，所以这根大鸡巴很容易就插了进去。我摇摇头，眼前看到的一切简直让人
难以置信，如同做梦一般。我刚刚居然两只手握着一根从未见到过的野蛮人的粗
大的鸡巴插进了另一个同样是从来没有见过面的白种女人的阴道！

　　那个男人正心急火燎的猛插莫妮卡，

　　莫妮卡看着我，说道：「雅各布。我的奶子。别忘了我的奶子。」

　　我瞥了一眼安德烈。在我妹妹第一次像狗一样用手和膝盖支撑着挨肏期间，
他已经像给母牛「挤奶」一样使劲地挤伊丽莎白肥硕的乳房。这并不是真的在挤
奶，因为她根本就没有奶。这个动作也是这些黑人繁殖仪式的一部分了。搭档应
该双手使劲拉扯女人的乳房，而且要用力捏住女人的乳头，黑人们相信冥冥之中
这会促使女人的身体更易于受孕。我无法想象这样做会如何加快女人怀孕的速度，
但很显然这样会很快地让女人的身体兴奋起来。安德烈说大多数女人都喜欢在被
肏的时候让男人玩弄她们的奶子。

　　我一只手无法完全握住莫妮卡的一只乳房，于是我一只手抓住她的乳房，另
一只手捏住她的乳头。我能看到安德烈正拼命挤着伊丽莎白那甚至比莫妮卡还要
大的乳房，他不停地玩弄伊丽莎白硕大雪白丰满的乳房，已经不是在挤奶了。安
德烈冲我一脸坏笑着摇了摇头。

　　在我引导着第三个男人的阴茎插入莫妮卡体内后（实际上是莫妮卡今天接待
的第八个男人了），我可以一边四处观望一边玩弄她的肥白绵软肥硕的乳房。现
在我已经找到了做一名合格搭档的窍门，莫妮卡已经很少再提示我了。到现在为
止，我一直有意识的避免看到我的妻子被这群野蛮的黑人排着队操逼的场面，看
着我的妹妹和母亲被一群黑人轮奸而作为儿子和兄长却无能为力，就已经令我悲
痛欲绝了。

　　那个葡萄牙人把手罩在我妻子小巧坚挺的白嫩的乳房上，另一只手的一根手
指正摩挲着她小巧的乳晕。

　　站在爱丽丝背后的黑人正以缓慢而稳定的节奏肏着她。爱丽丝微微地闭着眼
睛，整个人看上去已经完全灵魂出窍，好像神情恍惚或是做白日梦一样，同时还
微微向后耸动屁股迎合着黑人的那一记记的沉重有力的冲击肏干。

　　在我玩弄莫妮卡的乳房的时候，我偶然看到爱丽丝身体畏缩了一下，然后就
似梦似醒的微笑了起来，好像后面那个男人搔到了她的某个痒处或者是某处敏感
带。

　　我看着我唯一发生过性关系的女人现在全身心放松下来，陶醉在这男女肉体
交欢之中，而且是被一个完全陌生的像一头已经完全发情的体格健壮的黑猩猩一
般的黑人肏！这真是让我大吃一惊，实在是出乎我的意料之外！

　　在我们仅有的几次性爱中，爱丽丝看上去总是急于结束，而且在床上也从来
不回应我。她过去常常是躺在床上，任我在床上奋力抽插直到我射出来。以我有
限的经历来看，一般我们的性爱不过几分钟就结束了。

　　与其对我的妻子正享受着被黑人肏弄感到郁闷，我宁可把注意力转移到别处。
实在是没法承受这种在光天化日，众目睽睽之下被人戴绿帽子，可是我一想到海
盗头子搭在我鸡巴上的那把大刀的感觉和这些身材魁梧健壮的黑人已经给我的教
训，我就从心里往外地打寒颤，全身上下不由自主地打哆嗦，所以我只好把目光
从我老婆那里转开，尽量不去想这件让我感到奇耻大辱的场面。尽管我只能从现
在这个位置看到其他人的上半身，我还是很容易能看到在队尾有三个搭档正给他
们的女人挤奶。而第四个人正把鸡巴插进女人的阴道内。

    那些已经被这些非洲原始人搞大肚子的白种女人们在想什么？她们已经被这
些原始野蛮的黑人成功地操大了肚皮，就等着时间到了以后，给这些黑人们生下
一大堆混血的武士或者女奴出来了，现在她们还帮着别的女人受孕。

　　我从她们的脸上看不出应有的那种女人被迫与男人性交后悲痛欲绝、痛不欲
生的样子，甚至看不出她们有任何难为情的感觉，这些黑人在西方世界只是奴隶，
是不配与这些白人女性说话的牲口，更别提和白人女性做爱了。现在这些女人不
仅没有因为自己被黑人干了而哭哭啼啼，反而主动叉开双腿任凭那些黑人把大鸡
巴插进她们高贵的肉体！

　　不仅如此，事实上，她们脸上反倒流露出一种乐观与平静的表情。甚至那个
满脸沾满经血的女人看上去也如此安详与平和，好像她在享受着给别的女人按摩
乳房的感觉。

　　就在我一直盯着那几个女人的时候，我的目光又碰上了母亲的眼神。

　　耶利亚正在她身体的另一侧用尽全身力气挤着母亲圆滚鼓胀的乳房，而母亲
则像一条发情的母狗一样趴伏在地上，撅起屁股承受着身后那身体健壮有力的土
著黑人的大鸡巴狠狠地冲撞着她肥美厚实的小穴。

　　母亲这个时候只能是勉勉强强地挣扎着应付着这根又黑又长的大肉棒，在这
根肉棒的冲击下，她就像是一根被穿在铁钎子上的肉串一般，显得是那样的无助，
完全是只有招架之力，没有还手之功。母亲那中年白人妇女所特有的丰满雪白绵
软的肉体被强壮的黑人顶得一耸一耸，胸前硕大肥白的乳房狂乱地跳来跳去，在
我眼前掀起了一团团雪白晃眼的乳浪，晃得我头晕目眩，感到一阵天旋地转。

　　干着干着，母亲突然用力拱起雪白细腻的玉背，肥厚的大屁股像安了弹簧一
样上颠下坠地迎合着身上的黑人的肏干，这时我稍微回过神来一些，眼睁睁地看
着她浑身雪白绵软的的肌肤上渗出了一层细汗，接着整个身体发出了一阵阵难以
置信的颤抖，母亲全身打着哆嗦地与身后的黑人同时冲上了肉欲的巅峰，这时候
她就像发情的母兽一样大大张开着的双唇，发出了一阵响亮的、洋溢着成熟女人
满足的荡人心扉的呻吟声。

　　射精后的黑人拔出已经软绵绵的鸡巴，走到跪在附近的黑人女看守那里，那
个凶巴巴的女看守平时总是对着我们大呼小叫，这个时候却顺从地捧起那死蛇一
般又黑又长的鸡巴，张大嘴巴，像舔舐肉肠一样将鸡巴上面沾满的精液和淫水吸
得一干二净。

　　黑人离开以后，母亲仍然跪趴在地上，继续撅着她那雪白丰满的屁股，等着
耶利亚引导下一个土著黑人的大鸡巴插进她的阴道，给她子宫内播撒精液。这个
时候她朝我这边扫了一眼，我们再次四目相对。

　　母亲和我的目光久久地凝视在一起，她的脸上沾满了泥土，汗水一缕一缕流
下来。因为连续的肏干，母亲脸上一副掩饰不住的倦容，但周身上下却透出一股
精神焕发、神采飞扬的气质。在家里的时候，我从没见过母亲有过这种神情，并
不是她通常的干练的神色，而是尽显女人的娇弱。但她的目光仍然像虔诚的基督
徒那样坚定，面对困难还是相信这是上帝的考验。

　　相比之下，经历过这荒诞的一切，我还会继续相信上帝吗？

　　我做梦也没有想过会有现在这样的情况出现——在女人体内猛烈抽插的男人
的生殖器把这个女人和一个她从来没见过的男人连接到一起，甚至直到他射精走
开了这个女人也没看见这个男人长什么样；这个女人唯一的感觉就是一根粗大，
或者不粗大的鸡巴插进了体内，而且她唯一能够做的就是耸动着屁股回应它的抽
插，至于鸡巴的主人是谁根本无关紧要，因为女人根本完全无法掌控。对于我这
个生长在文明世界里的人来说，这简直就是一个人间的炼狱，而讽刺的是，我们
这些文明人就是这个炼狱中的主角。

　　我和母亲就这样彼此注视着，目光中充满了无限的爱意和同情和安慰，鼓励，
还有已经一种我自己也说不清楚的感情，直到我该把莫妮卡翻过身来了。

　　我扶着莫妮卡翻过身来，让她重新四肢大张、四仰八叉地仰躺在垫子上，帮
着莫妮卡把屁股放在垫子中间，让她的阴部对准了垫子下面的罐子之后，我伸出
手指插进她热烘烘、湿漉漉的阴道里，将阴道内残存的精液和淫水都刮到下面的
罐子里。

　　当我重新回到莫妮卡身边的位置跪下，等着下一个男人肏她的时候，我出乎
意料地看到已经满脸倦容的母亲居然急不可待地伸手拽着下一个黑人来到身前，
那个黑人挺立着一根粗大坚硬的肉棒，龟头足足有婴儿的拳头大小，急吼吼地把
他的大鸡巴深深地塞进了母亲已经完全湿透了的阴道之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　****

　　就在下一个黑人挺着硬邦邦的黝黑的大鸡巴要上来肏莫妮卡的时候，巡视的
黑人看守突然走了过来，示意他稍等一会。看守走过去检查了一下莫妮卡的罐子
里液体的高度。莫妮卡熟练地调整了一下姿势，用手抱着膝盖弯拉到头上，大喇
喇地把阴部和屁眼都亮了出来，以方便看守检查她的罐子 .

　　这个黑人看守指着那男人让他去这排下一个配种女奴那里，那配种女奴躺在
草垫上，双腿大大的分开，被黑人们肏得发黑的大阴唇像花朵一样绽开了，她一
边用手揉搓着自己的阴核，一边脸上带着饥渴的表情对着那黑人浪笑着，只等着
那男人到她那里肏干。

　　看守粗暴地拍拍我的肩膀，说了些我听不懂的话。

　　「这个黑鬼很不高兴你没有告诉他罐子差不多要满了。你应该先把我体内的
那些骚水都舀出来再让我翻过来趴在地上，」莫妮卡解释说。

　　我把莫妮卡的膝盖放下来之后就照着她说的做了，这样她的阴户正好在罐子
上方。罐子里的那些骚哄哄的精液和淫水差不多要溢出来了，但还差那么一点。

　　莫妮卡翻过身来趴在地上，稍微叉开腿，双手放到身后扒开她那两瓣雪白肥
厚的臀肉。

　　莫妮卡的脸贴在地上，雪白宽大的屁股冲着我这边。

　　「还记得在欢迎仪式期间你对你妈做了什么吗？安德烈跟你解释过现在该做
什么吗？」她问我。

　　「我想我知道该做什么。」

　　我伸出手指抹了一些在莫妮卡被肏的时候从阴部流下来的淫水，慢慢地绕着
她的屁眼一小圈一小圈摩挲着，直到我可以轻易插进一根手指，然后再慢慢按摩
到可以插入两根手指。我不停地按摩她的屁眼，直到她的小屁眼舒展开来，括约
肌也松弛了下来。

　　「现在可以吗？」我问道 .

　　「可以了，雅各布。到目前为止这个感觉真是爽歪歪了。跪到我两腿中间，
把你的那根男人的大鸡巴插进我腚眼里。一开始慢一点，直到等你把鸡巴完全插
进来。然后，在你觉得我的腚眼放松之后，你就像你通常操你老婆的屁眼那样开
始操我吧。！」

　　「我之前只做过一次……几天之前……和我母亲。所以我真的不知道『通常』
是什么样。」

　　我听到莫妮卡咯咯笑了，即使我从现在这个角度看不到她的脸，也可以想象
她对我这个毫无经验的男人感到可笑。

　　我开始学着今天早上那些黑人肏着莫妮卡的阴道的样子拱起身子把鸡巴插进
她的屁眼。她的屁眼周围的肌肉紧紧地勒住我的那根已经硬了很久的大鸡巴，可
惜的是，我的阴茎已经硬了好几个小时了，实在是禁不住莫妮卡肛门里那已经热
得发烫的感觉，在莫妮卡这个成熟女人富有技巧的夹持之下我很快就一泄如注了。

　　当莫妮卡感觉到我浑身肌肉一阵紧张，在她屁股里一泄如注时，她笑着说道：
「看，我告诉过你一会儿我还要把这些也弄到罐子里去。」

　　莫妮卡一边说着，一边老练的稍微夹紧屁股，尽量在我拔出阴茎前把我阴茎
里残存的精液都挤出来。

　　她浑圆肥大的臀肉蹭着我的胯部真是非常舒服的感觉，我一直把鸡巴插在她
屁眼里，直到鸡巴软下来了才慢慢拔出来。

　　安德烈说过村民们相信这一最后的举措——即肏女人的后门，会把村民们的
精液推向子宫的更深处，或者把精液从阴道中挤出来。不论哪种结果，要么增加
女人怀孕的几率，要么增加罐子里液体的数量。不论怎样，精液都会发挥出最大
的效用。

　　莫妮卡再次伸手扒开屁股，我把从她阴部刮出最后几滴黏乎乎的淫水收集到
罐子里。

　　「你差不多没什么可射的了，雅各布，你的精液已经稀得像水一样了。」她
的脸仍然贴在地上，抬眼告诉我说。

　　「我……是啊，我知道。」我怯生生地回答道，同时盯着她松弛的屁眼，那
里正一股一股流出我的精液。

　　在我伸出舌头舔她屁眼的时候，莫妮卡好像挑逗一般温柔地用屁股顶向我。
我的整张脸深深地埋进莫妮卡雪白肥厚的臀肉之中，屁股在我脸上压得扁扁的，
这样我可以更容易地把舌头顶进她的肛门。我开始舔着她屁眼内的嫩肉，清理我
射在她体内的精液。

　　「尽你所能把精液都舔出来，」她指导我说。

　　我更加用力地把脸埋在她屁股上，嘴唇整个包住了她的屁眼，开始吸吮起来。

　　「也要把你的舌头伸进来，雅各布。这样更快。」

　　就像之前和母亲肛交那次一样，我不想考虑自己正在做什么。在前几天这只
是出于生存的需要，而现在这已经是我们每天的「固定节目」的一部分了。

　　清理干净这位陌生妇女的屁股是我作为一名搭档的「职责」之一。

　　而整个上午被陌生人肏干，然后再被另一个陌生人干屁眼，之后再让人把屁
眼里的精液吸出来，这是她的部分职责。

　　这不是可以让我们争论、商讨或者拒绝的安排。这就是我们被俘后新生活的
全部。

　　至少莫妮卡对这整个事情还是很想得开，也没有表现出任何要死要活的样子。
但是我不知道其他的女人是不是也能像她这样想得开。毕竟莫妮卡是妓院老鸨出
身，已经什么都不在乎了。

　　我和莫妮卡一起挪到垫子上，一边等着其他人也结束这次「固定节目」，一
边看着黑人看守小心翼翼地抱走罐子。那名看守抱着罐子走到我右手边的队尾，
跪下来把罐子呈给一位白种女人。我认出这个白种女人就是在几天前见过的巫婆
中的一员！

　　这是她头一次离我这么近，可以让我仔细观察她。巫婆看上去和母亲差不多
年纪，可能岁数还要大一些。

　　她是个身材高大，十分消瘦的金发碧眼的白种女人，她的那对小巧而尖尖的
乳房因为上了岁数而有些下垂了。其中一个有些发黑的乳头的周围有着浅蓝色圆
形的图案，另一个乳头上则抹着钻石形的紫色图案。尽管乳房有些下垂，但她的
两个乳头还是稍微有些翘的。她的小腹很平坦，大腿很苗条。圆形的巫婆标志是
鲜红色的，就印在光秃秃的阴道上方。她完全没有阴毛！在她的阴道两侧有两排
平行的圆点图案。

　　这个金发碧眼的白人巫婆检查了一下罐子里的液体高度，然后直视着莫妮卡，
对她的出色表现微微点头致意。巫婆又很快地扫了我一眼，笑了一下就把头转过
去了。她的脸上混合着一种狡黠而又平淡的表情。

　　「我们知道她叫艾尔珂，」莫妮卡看到我正盯着巫婆看，悄悄对我耳语道。
「据说她来自德国北部的巴伐利亚，是一个纯种的雅利安人。巫婆在村民中很受
尊敬，差不多就像是生育女神一样。我们这些俘虏几乎都不了解这些巫婆，我们
只能通过不时偷听到的一些只言片语稍微了解一点巫婆的来历。」

　　「我听你老公安德烈告诉过我一些关于巫婆的事，说她们应该能够预测女人
是否怀孕，以及婴儿是男是女。安德烈说大妈妈训练过她们，而且这些女人都是
自愿成为巫婆的。」我扭过头看着莫妮卡说道。

　　「是的，尽管她们是来自世界上不同文化的地区，这次巫婆看起来都愿意接
受本地部落的传统和习俗。事实上，她们的情形要比我们这些女人的生活要好得
多，」莫妮卡口气中带有一种不屑地撇撇嘴解释道。

　　「我们这些被从世界各地抓来的不幸的白种女人就像妓女一样，每天都被这
些野蛮下贱但是又身强力壮的非洲土著黑人肏，所以，从这点上来说，我们就是
一群被黑人没日没夜地操，不停地被黑人搞大肚子的母牲口。」

　　莫妮卡翻过身来仰躺在地上，两只眼睛无神地玩着天空，跟我回忆起当年妓
院里的状况。

　　「想当初我们在美国新奥尔良的妓院当妓女的时候，经常有男人喝的醉醺醺
的来嫖妓，都是些卑微下贱的臭男人。一周我们总要被咬伤几次，或者被男人们
用枪柄把脑袋打破了。安德烈会把这样的男人都踢出去，但是他也不能在我们被
虐待或割伤之前就过来救我们。」

　　莫妮卡叹了口气，继续说道：「而在这里，这些黑鬼只是简单的想肏我们而
已。我们不用操心要买好看的衣服穿给他们看，或者买些化妆品来保持面容美丽，
也不用为我们老去而伤心了。」

　　「我们在这里能全身心地投入到肏逼的活动中，别的什么也不用想。这些黑
鬼看着傻大黑粗的，肏起来真是鸡巴又大活又好，能让女人欲仙欲死。

　　而在妓院里跟顾客过夜的话，你都不知道你会遇到什么样的鸡巴，很多男人
不是鸡巴短小就是阳痿早泄，我甚至有一次一晚上也没来一次高潮，要不是那男
的出手大方，老娘早就不伺候他了。「说这些话时，莫妮卡的表情俨然还是一个
妓院里的老鸨。

　　「那些黑鬼们让你们这些搭档开始给我们舔阴，这样到了他们肏我们的时候，
我们的阴道就不会那么干燥了，这样不会伤害到我们女人，他们也很舒服。然后
就是不停地肏，直到我们的淫水和精液把罐子填满。

　　「一开始我们就要仰躺在地上，自己把膝盖搂起来，把逼亮给那些黑人肏.
我们大多数女人在每天早上的固定节目中都要高潮好几次。这个环节结束的标志，
就是让你们来肏我们腚眼。

　　「在妓院里，没有多少嫖客喜欢这活儿，他们嫌我们妓女的腚眼脏，其实他
们的鸡巴又能干净到哪去？但肛交的感觉真是爽透了。如果可能的话，我真希望
再来几次。我想大多数女人只要经历过肛交都会有我这种想法。一开始是很不舒
服，但是一旦她们习惯这种感觉了，她们也会想要再来几次的。」

　　听了莫妮卡的话，我抬起头来顺着队伍看下去。我的妹妹伊丽莎白正把自己
的肥肥白白的屁股扒开，以方便安德烈的大鸡巴插得更深。

　　伊丽莎白不停地发出哼哼唧唧的呻吟声，听上去似乎又要高潮了。我从来也
没想到自己的妹妹会这么快就接受肛交这种事。事实上，伊丽莎白看起来丝毫没
有什么顾虑和反抗就屈服在这些黑人的暴力威胁之下，认命地接受了整个情况。

　　而就是她头两天还又哭又闹、又喊又叫寻死觅活的，可是还没过多久就自己
急不可待地亲手抓着这些野蛮的黑人的大鸡巴插进自己体内，现在又享受着安德
烈把大鸡巴全根插进自己的屁眼。

　　我看着伊丽莎白像一条母狗一般地趴跪在地上，粉红白嫩的圆脸因为性欲高
涨而涨得通红，脸贴着地，脸上的泥土和汗水混在一起，头发里沾满了乱草叶，

　　伊丽莎白高高撅起雪白肥硕的屁股，任由安德烈粗大的鸡巴在肛门里插进抽
出，小小的肛门已经被撑开成一个大洞，露出了鲜红的肛肉。这还是从小跟在我
屁股后面的那个胖乎乎的小女孩吗？这还是前几天因为当众撒尿就失声痛哭的守
身如玉，视女人的贞洁如同生命一般的保守的妹妹吗？

　　相比之下，我妻子爱丽丝接受肛交就有些慢了。当那些黑人把粗长黝黑的鸡
巴捅进她的阴道开始猛烈肏干时，她至少高潮了两次，甚至可能三次。而且我相
当确定她至少潮吹了一次，因为今早我听到她那边传来黑人们的喝彩声和哄笑声。

　　但是现在，她正脸朝下像母狗一般跪趴在地上，双拳紧握，一脸痛苦的表情
忍受着葡萄牙人的肉棍在她粉嫩的屁眼里进进出出。尽管这样，爱丽丝也没有哭
喊或反抗。正如莫妮卡所说的，她正在慢慢地接受肛交的事实。

　　那个葡萄牙人最终将火热的精液射进了爱丽丝的肠道里，然后把鸡巴「噗」
的一声拔出来，一股黄白的液体从爱丽丝那尚未合拢的屁眼中流了出来。爱丽丝
把手伸到后面扒开自己的屁股，露出刚刚被肏得有些红肿的屁眼，这样葡萄牙人
就可以清理她的屁眼了。

　　爱丽丝撅起屁股，让葡萄牙人可以更方便把舌头探进去。爱丽丝双眼半睁半
闭的眯缝着，白皙小巧的鼻翼翕动着，粉红娇嫩的双唇之间发出一阵阵模模糊糊
的享受似的呻吟声，看得出来，她很喜欢别人舔吸她的屁眼，而不是肏她屁眼…
…至少，现在还不喜欢。

　　自从被俘以后，我妹夫博格斯和我还没有来得及讨论我们的老婆们在这种环
境下将来会变成什么样子，但我相信这种话题我们迟早要谈到，这是我们无法逃
避的命运。

　　我对爱丽丝的表现始终有些糊涂，还有些震惊。看到她被这么多黑人肏干，
甚至干到潮吹，我的头脑和内心就十分痛苦和煎熬，连死的心都有，没有哪个男
人愿意看到自己的妻子在光天化日，众目睽睽之下，当着自己的面给自己戴绿帽
子的，但我的小弟弟的反应则完全相反，而且非常明显地鼓了起来。爱丽丝主动
地伸出手去抓着那个她从来也没有任何接触过的非洲黑人的大鸡巴塞到自己阴道
里的那一幕让我看的目瞪口呆，痛彻心扉，始终无法在我脑海中消散。

　　在队伍的末尾有一个巨大的黑色广口罐子，差不多比膝盖略高一些。看守们
从俘虏那里把罐子抱到巫婆那里，经过巫婆的检查之后把罐子里的液体都倒进那
个大罐子里。这次轮到那个怀孕的俘虏跨坐在大罐子上往里面撒尿，之后黑人看
守们把我们这些白人排好队带回到畜栏里。

　　安德烈满脸坏笑着告诉我，「等着今晚看好戏吧。我不想破坏这份给你的惊
喜，就不提前跟你透露了。」

　　我姑且听着安德烈的话，也许最好不要提前知道接下来的活动。

　　　　　　　　　　　　　　　　****

　　　　　　　　　　　　　　　　收集

　　短暂的休息过后，看守们把我们重新带回到村落中央。我们整齐地跪成一排，
男人们都聚在一头，女人们在另一头。我也跪在人群中，挨着跪在女人那排里的
爱丽丝。安德烈在我的另一侧，母亲则跪在她的儿媳妇爱丽丝的另一边。

　　现在是正午时分，该到了这一天中安德烈称之为「收集」的时刻了。安德烈
对着自己说的笑话强笑了一声。现在是在村民中广泛地收集精液，同时这些精液
也是为了晚上的仪式而额外收集的。

　　爱丽丝和我彼此看了一眼，随后我们都低着头看着地面。我们都不知道该说
什么。村民们排成一排站在我们对面。看守们开始命令男性村民列队前进，走到
女俘虏面前。在另外一头，看守们则安排女性村民来到男俘虏面前。

　　一位身材健壮丰满的黑人妇女站在我面前，伸手分开了自己的阴唇。

　　我用一种询问的目光看看安德烈，他只是一副见怪不怪的样子对我说：「给
她舔阴，不停地吸吮她的阴部，直到她高潮为止。然后就这样一直做下去，直到
把他们所有女人都舔到高潮为止。你简直无法想象你们来之前我们这几个男人要
舔多少女人的逼，嘴都要麻了。至少现在我们又多了你们三个男人！」

　　我慢慢把脸凑近那女人的阴户，我的眼角瞥见爱丽丝正张开粉红娇艳的双唇
含住了硬邦邦地戳在她的眼前的一根巨大的黑黝黝的龟头。

　　我努力把自己的思绪集中到现在的任务上，但耳朵却无法堵住爱丽丝正吸吮
的那根大鸡巴的主人口中发出的充满愉悦的喘息声和舒服的咕哝声。我同样听到
了爱丽丝被大鸡巴堵住的嘴里传来的回应似的呻吟声。难道她喜欢给人口交？

　　在固定节目期间，村里的黑人妇女只披着一件色彩斑斓的披巾，光着下身站
成一排等待着。头一个冲我走过来的是个很有魅力的女人，可能二十七八岁的样
子。她中等身材，黑油油的两条大腿上肌肉粗壮结实，小腹平坦。她的乳房很圆，
但却不大，乳房涨鼓鼓的挺立着，一点也没有下垂或松弛。一小撮浓密的阴毛从
她阴道缝的顶端一直向下蔓延到阴部的两侧，在外阴唇两边不到一英寸宽。当她
分开阴唇时，阴道内有些地方的颜色比阴道口外的皮肤要深一些，但也有部分地
方还是浅粉色的。

　　她低头看着我，轻轻地把阴部顶到我脸上，我把脸埋在她阴部开始像安德烈
教我的那样一上一下给她舔阴。

　　安德烈说的对，这种收集活动似乎也带有一些社交的色彩。我一边不停地给
这个女人舔阴，一边偷眼观瞧站在她旁边的那个男性村民，也就是我的妻子正给
他裹鸡巴的男人。他正玩弄着这个黑人妇女那对圆滚结实的乳房，一边还在交谈
着什么，说到兴高采烈的时候还咯咯笑着。

　　安德烈向我这边俯身过来，悄声说：「我相信你正舔的是他老婆的阴道。他
们俩都很高兴，这个女人会很兴奋，也做好了挨肏的准备，他们一回到自己的棚
屋，肯定就是一场翻云覆雨的暴肏. 如果你老婆能把他的精液吸出来，他能坚持
更长时间，会给他老婆更多的快感。」

　　当那个男人射在了爱丽丝嘴里时，我听到母亲迅速提醒爱丽丝不要把精液咽
下去，然后才把注意力转回到自己脸前的大鸡巴上。她们应该把嘴里的精液都吐
到膝盖间的罐子里。这些罐子看上去似乎和早上用的差不多一样大小。

　　我不停地吸吮眼前的阴道，却竖着耳朵听着爱丽丝把精液吐到罐子里的声音。
我眼角的余光看到她把罐子放回原处，伸手又抓住了另外一根已经挺立在她眼前
的大鸡巴。爱丽丝转过头来很快地看了我一眼，估计是想看看我有什么反应，然
后又迅速扭过头去张开嘴唇裹住了第二根大鸡巴，同时还爱抚着那个男人的睾丸。

　　我正舔阴的这个女人开始发情似的前后扭动胯部，一开始还慢慢地，后来就
推着我的后脑勺越来越快，越来越用力把胯部撞到我的脸上。几秒钟之后，她双
手抓住我的头发，同时把阴部紧紧贴在我脸上。一小股热流喷了出来，喷了我满
脸都是，顺着脖子流了下来。我用嘴接到了一些，足足咽了两次她的高潮才结束。

　　我之前曾经在「欢迎仪式」上尝过女人爱液的味道，而且今天早些时候还尝
过莫妮卡的爱液的味道。这个女人的爱液似乎要更咸一些，可能还要比之前那两
个女人的爱液更浓一些。她让我把她的阴部舔干净了才放我回到原来的位置，等
着下一个女人过来。这个时候，爱丽丝刚刚让她的第二个「客户」射在了嘴里。

　　爱丽丝把那男人的鸡巴里的精液都吸干净之后，吐在了膝盖旁边的罐子里。
我一边等着下一个女人走到我面前，一边盯着爱丽丝。爱丽丝把罐子放下，正准
备接待走到她面前的第三个粗壮有力，胯下吊着粗长鸡巴的黑种男人。

　　爱丽丝看着我，一定是注意到了我脸上那种失魂落魄的表情，她以一种就事
论事的口吻说道：「莫妮卡和她的女儿们教过我怎么做。她们在夜里把那些黑人
看守们叫到畜栏来，我们就拿这些看守练习口交。在我们被抓到这来之前，我从
没想过我会给人口交。但实际上这件事感觉上还不错，让人感觉挺舒服的，事实
上，我在口交过程中让男人射在嘴里也会兴奋的。」

　　这时又有一根黝黑的大鸡巴在她面前晃来晃去，她很敏捷地一口叼住大鸡巴
开始吸吮起来。

　　我的脑袋被拍了几下，我随即转过头来看着站在我面前的另一个女人。她的
体格非常肥胖，身上到处都是肉褶和鼓出来的肥肉，和伊丽莎白一样大的乳房几
乎快垂到腰间了。她用双手掀起耷拉到阴道口的肥肉时，我只能跪在地上等着她。

　　当阴部露出来时，我犹豫了一下才凑过去。她的阴部，和她本人一样，也是
肥肥大大的，肉都鼓出来了。乌黑浓密的阴毛像一大片乱草丛一样覆盖在她肥厚
的阴唇上，在阴部顶端的肉洞又大又圆。我闭着眼睛扒开她的阴道把舌头伸进去，
尽量往深处舔着。我用右手的拇指拨弄着她的阴核。

　　这个女人反应得要比上一个快得多，很快我整个脸都被她阴道里分泌的黏乎
乎的爱液打湿了。这并没有像我想象的那样，会使我彻底感到一阵厌恶，而只是
有种出乎意料的感觉。经历了这么多次的性爱历程，我觉得自己快要对性交失去
感觉了，每天都像在完成任务一样给女人舔阴、肛交，哪里还会有什么兴奋或者
厌恶的感觉呢？

　　这个肥胖的黑人妇女只过了几分钟就被我舔到高潮了。到了这时候，她松开
了阴部松弛的肥肉，双手开始自顾自地捏着自己肥大的乳房。我不得不用一只手
臂抱住她肥大丰满的臀部，固定住屁股的位置，这样我才能继续给她舔阴。

　　她高潮的时候，粗壮的大腿和肥硕的屁股都在不停地颤抖着。我能感觉到一
股温热的爱液喷射出来，从我的脸上一直流淌到我的胸口。

　　在我给她把阴部舔干净之后，她随手拍了拍我的头，好像我是她养的一条宠
物狗似的，然后就开始兴奋地与队伍中的另一个女人聊起天来。

　　这个下午我不停歇地给十三个女人舔过阴部。我估计其他那些男俘虏也大致
是这个数目。

　　女俘虏仍然很忙，还有超过24个男性村民排着队等着去让她们吸精。安德烈
仰面躺倒在草垫上，我向后挪了挪身子，坐在了他旁边。

　　眼前真是一幅不可思议的场景，所有的白人女俘虏跪成一排，每个女人嘴里
都含着一根非洲黑人硬邦邦的大鸡巴。

　　爱丽丝一只手握住大鸡巴的根部，另一只手伸出去揉搓着那男人的阴囊。她
现在是以一种缓慢的节奏，嘴巴顺着鸡巴上上下下仔细地舔着。

　　那非洲黑人的两只手放在她头上，一边低头看着身材苗条、娇小可爱爱丽丝，
一边轻轻抚摸着她的脑袋。我的目光顺着爱丽丝那苗条、赤裸的后背一直看到她
臀肉紧绷的小屁股那里。刚才安德烈给她肛交后的屁眼似乎还有些红肿，残存的
精液一点一点拉成丝一样流了出来，滴落在爱丽丝脏兮兮的脚底上。

　　在爱丽丝旁边的是我的母亲，她正双手握住眼前的大鸡巴，而那根大鸡巴的
主人则把手放在自己屁股上，对着旁边的另一个男人说话。母亲的屁股随着她舔
鸡巴的动作微微摇摆，从我现在的角度也能看见她那对沉甸甸的硕大雪白的豪乳
也随之轻轻晃动着。

　　莫妮卡正用左手扶摸着男人的腹部，嘴巴正用力吸吮着男人的鸡巴，同时另
一只手正轻轻撸动着鸡巴的后半根。她偶尔还把鸡巴整个吐出来，用舌尖熟练的
挑逗着龟头，然后再把鸡巴整根塞进自己嘴巴里。因为她抬起一只手扶摸那男人
的小腹，我可以清楚地看到她那对雪白丰满的大乳房在胸前晃动着，乳头因为兴
奋而挺立起差不多一英寸高。我始终对乳房垂下来晃动着的这一幕感到着迷。尽
管在那时我还不知道自己对其着迷，但这始终是我余生中最享受的景象。

　　我并不认识排在母亲下一个的女人。她是个孕妇。她两只手都放在男人的膝
盖上，支撑着她的身体迅速起伏着。那个男人轻轻摸着她的脸庞，一边低头对着
她，似乎在对她说着什么。孕妇的肚子高高隆起着，但她小巧坚挺的乳房却并不
随着她身体的起伏而晃动。

　　就在这时，母亲面前的黑人发出一阵咕哝声，大腿根处的腰臀用力向着母亲
顶过去。母亲仍然在不停地吸吮他的鸡巴，轻轻抚摸着他的大腿肌肉，直到他最
终射了出来，转身走了。

　　母亲在等待下一个男人过来时四下里看着，她看到我坐在一边，就对我微微
笑了一下。这个笑容并不是莫妮卡这个妓女脸上挂着的逢场作戏般的浪笑，与平
时母亲对我们的笑容也有所不同，倒像是一种小孩子得到了自己喜欢的玩具那种
满足的笑容。这时一个黑人走到母亲身前，她及时转过身去，我看到那个黑人握
着高高挺立着的大肉棒不停地拍打在我母亲的脸庞上，母亲丝毫没有躲闪，只是
抬起脸来任凭这根鸡巴拍打着她的脸颊。没打几下，她就回应似的张开红润的双
唇把那个已经渗出了一些亮晶晶的前列腺液的龟头含进了嘴里。

　　汉克和其他人走了已经超过两个小时了，我在小茅草屋里就开始像热锅上的
蚂蚁一样坐立不安起来。

　　在灼热的赤道阳光强烈直接照射下，这间东非热带大草原上深处的小茅草屋
里现在已经不仅仅是闷热难当的问题了，而且由于昨晚一整夜的几个男女之间的
殊死肉搏抵死交欢散发出来的浓烈的荷尔蒙气息，加上在我两条大腿上已经完全
干枯的三个男人射出的精液的气味混杂在一起，让整个狭小的茅草屋中的空气变
得异常难闻。我迫切地需要马上洗个澡，好好清洗一下。

　　我戴上一个黑色花边半透明的蕾丝乳罩，接着蹬上一条下边布条只有两根手
指宽的完全和乳罩配套的黑色花边半透明的蕾丝内裤。手里拿上毛巾，肥皂，香
波，就一个人自顾自地走出了小茅草屋直奔那个瀑布而去。

　　当我经过那些村民身边走向那个瀑布的时候，我看见那些黑人土著村民一边
用火辣辣的眼神看着我，一边用当地我听不懂的土语在一起交头接耳的说着什么。
我肯定他们是在谈是有关我的。

　　从头顶上瀑布飞溅而下的水流在东非赤道正午热辣辣的阳光照射下变得十分
的温暖，这让我感觉真是好极了。我走进瀑布之中把全身上下浇湿了之后，又走
了出来用肥皂把自己从头到脚涂抹了一个遍。

　　我花费了大量的时间用手伸到内裤里把酸痛的小穴里里外外仔仔细细地清洗
了一个遍，千方百计地想把那些在留在体内的男人们的精液清洗干净了。

　　当我正在清洗的时候，我无意中一抬头，正看见有两个当地村庄的土著黑人
小孩子正目不转睛地盯着我，看着我在湖水中如何轻松自在地清洗着那白人妇女
特有洁白如玉如绸缎一般光滑的肌肤。虽然我这里说这两个黑人是两个孩子，但
是他们或许已经有十八九岁了。

　　当我把我的下体彻彻底底地清洗干净以后，我就开始清洗起我的两个乳房，
说实话，伸手到乳罩下去清洗乳房是很不方便的事情。所以我转过身去，掀起我
的乳罩开始用心地清洗着我的乳房。我依旧背对着这两个土著黑人向后倒退进那
温暖的瀑布中，任凭温暖清澈的瀑布冲刷着我的身体。

　　当我痛痛快快地冲洗干净自己的身体之后，我又重新把乳罩戴好，从瀑布之
中走了出来。我一下子就被眼前的景象惊呆了。

　　我震惊地看到那两个土著黑人小孩子正一边用一种让人恐怖的欲火中烧的火
辣辣眼神死死地盯视着我的身体，一边用力地套弄着他们像长矛一般直挺挺的挺
立在半空中黑黑的大肉棒。

　　即使是隔着很远的距离，我依然清清楚楚地看到他们正在套弄着他们的大鸡
巴的每一个细节。在这出人意料的情景之下，惊恐万状的我脚下一不留神，一下
子就滑倒在瀑布之下。

　　啊……上帝啊！我站在那里是那么的饥渴难耐地看着这两个年轻力壮肌肉发
达的土著黑人。他们现在做的事情正是我梦寐以求地想看到的事情。亲眼看着一
个像一头非洲丛林中最强壮有力的黑猩猩一般，体格强壮肌肉发达黑人猛男站在
我面前套弄他的大鸡巴。

　　他们正在用一种我想都想不到的速度快速地套弄着他们的大鸡巴。当他们用
力套弄着他们的大鸡巴的时候，他们套住大鸡巴的拳头在我眼中已经虚幻成一团
幻影，快的看不清楚了。我的右手不知不觉之间已经向下伸向我那被湿湿的黑蕾
丝三角内裤遮盖着的肉穴。我一边开始用力地揉擦起我那开始变得坚硬起来的阴
丘，一边看着这两个土著黑人浑身肌肉开始打着哆嗦，马上就要射精前的那令人
陶醉的景象。

　　瞬间一个其中一个土著黑人小伙子一手握住他的大鸡巴用力地向前挺动着他
黝黑发亮结实有力的屁股，同时他两眼望天像一头发狂的野兽一般口中大声的吼
叫了起来。紧接着一大股白色的浓浆从他那坚硬如铁的大鸡巴顶端的黑色马眼中
飞了出来。紧接着大约有四大股白色的浓浆喷射了出来，在空中划了一个弧线之
后溅落在了水中。紧跟着另外一个土著黑人小伙子也跟着发出一阵好像非洲热带
丛林里野兽才会发出的令人心颤的吼叫声，他的大鸡巴也开始喷射出了大股大股
的浓浆。

　　我一生之中做梦都想看到一个男人通过自慰的方式让自己射精的愿望终于实
现啦！当我看到这两个男人喷射出的白白的浓浆落入水中并慢慢地随波逐流地扩
散开的时候，我自己心神荡漾地也差一点兴奋的就要死过去了。

　　我闭上了眼睛，但是眼前依旧浮现着那两个年轻力壮的土著黑人不断抖动的
富有青春活力的黑色大鸡巴。我的手隔着我的黑蕾丝内裤无法抑制地不停地用力
揉擦着，爱抚着我的阴丘。我的身体在不断从山崖上飞流而下的泉水从头到脚的
冲刷之下，我的肉体深处的欲火在我自己手指的挑逗之下已经抑制不住地就要像
火山一般地爆发了。

　　当那股强大的电流刚刚开始在我的体内流窜的时候，站在河岸上的一个人就
开始用我听不懂的语言大声叫喊起来。

　　妈的，我狠狠地想。这个家伙怎么不能等上一会儿，让我把体内的欲火彻彻
底底地释放出来。我死死地盯着这个家伙想看他到底想干什么，但是我什么都没
看见。

　　只看见那两个年轻的土著黑人从河水里急急忙忙地跑向河岸。我顺着他们的
方向看过去，只见一个体形巨大像一辆小汽车一般的黑色大猫正在不紧不慢地一
步一步地走进河里开始喝水。

　　狮子，豹子……！我大惊失色之下，大声尖叫了起来，也急急忙忙地爬起来
向河岸上逃去。惊慌之中我的肥皂和洗发香波全都掉落在靠近瀑布的一块大石头
上。

　　别问我那只黑猫是那一个品种，我只知道它的体型是如此之大，真是太大了！
那个正站在河岸上用当地土语大声叫喊的男人是在给我们发警告，但是我没明白
他是什么意思。现在我所有想要对他说的话就是一个词【谢谢你！】

　　当我看见这只体型巨大的大猫喝饱了水摇摇摆摆地从河岸的另一侧走进热带
丛林的之后。我就又拿上我的毛巾开始擦干身上的水。

　　这时候那两个我看着在河水里手淫的土著黑人小伙子中的一个跑回到瀑布下，
拿起我的肥皂和洗发香波。当他把我的肥皂和洗发香波送到我手里的时候，我看
见他的脸上露出了灿烂的笑容。

　　我注意到这个土著黑人小伙子的眼神已经直勾勾地落到只能说是名义上还遮
掩着我的丰满雪白的乳峰，但是实际上已经基本上是完全透明了的湿漉漉的黑蕾
丝花边的乳罩上。紧接着两道火辣辣的目光又向下滑去直落在我两股之间几乎像
一块小布条一般的同样湿漉漉的黑蕾丝花边三角内裤上。

　　我装作什么也没看见一样，若无其事地满脸堆笑地谢谢他的帮助。而这个满
眼欲火熊熊的土著黑人小伙子则对着我用当地土语说了一大堆我完全听不懂的话
之后就跑回到他的伙伴中间去了。

　　　　　　　　　　　　**** **** **** ****

　　我自己走回到我的那个小茅草屋的时候，我发现这时候这个小茅草屋里比刚
才更热更闷。我脱下我那湿漉漉的乳罩和内裤，把水淋淋的身子擦干。我知道我
不能在这个小茅草屋里带上一整天。我会被热死的。所以我开始在我的行李中寻
找可以穿的衣服。我找到一条十分漂亮的满是白点的红色真丝比基尼内裤。我把
脚套进这条像小布条一样的真丝内裤中，把这条内裤提起来，拉到位。

　　刚刚做完这一切，我的脑海里立刻就浮现出那两个黑人土著小伙子用手在河
水里套弄他们的大鸡巴的场景。我的手指不知不觉之间已经伸到了遮盖着我的阴
丘的柔软的真丝内裤之上。我开始隔着内裤极其轻柔地揉擦起我的阴丘，与此同
时左手也不由自主地抬了起来开始紧紧地攥住我的乳头，手指揉擦拨动着我那变
得有些坚硬的右乳头。我闭上了眼睛开始想像着那两个肌肉结实的年轻力壮的土
著黑人，或者是他们中间最强壮的那个黑人一个人，或者两个黑人一起用热腾腾
的黑色大鸡巴插入我的体内时的感觉。

　　我刚刚想要躺倒在竹垫子上开始自慰的时候，就听见我的小茅草屋外边有人
在说话，这一下让我刚刚被点燃的欲火被一下子就平息了下来。

　　我的小茅草屋的用茅草编制的草门是没有锁的，我不知道他们是否会打开门
发现我这个来自遥远地方的白人妇女正站在地上正在自慰。所以我赶紧停了下来，
回头去找一件衣服穿。

　　我现在已经被这闷热的天气搞的大汗淋漓了。所以我仅仅是简单的抓了一件
汉克超大号的Ｔ恤套在了头上。里边什么都没穿。这件Ｔ恤一直拖到我的膝盖以
上的位置，所以刚好能让我在这些当地土著面前不至于太过于暴露。这看上去要
比穿一件衣服的效果要好。我想这些土著实际上也没法通过这柔软的纯棉布料看
见我那已经傲然挺立的硬硬的乳头和由于没有戴乳罩随着重力而在重重地坠在胸
前，无拘无束地来回摇摆的两个丰满雪白的乳房。

　　就在这时我开始感到又饿又渴。所以我只好走出了小茅草屋，走向一个看上
去正在做饭的女人。我知道这个女黑人土著和这里其他的土著黑人一样一点都不
会说英语。所以我做了一个我正在喝水的姿势，又用手指做了一个捻饭的姿势，
接着指了指我的嘴。这个土著黑女人笑了起来点点头，意思是可以。她在她的罐
子里挖了一碗像稀饭一样的东西，又递给我一个盛满了我认为是水的东西可可壳。

　　我谢谢了这个土著女人之后，就走到一棵树桩上坐着吃了起来。当我走向那
个树桩的时候，许多当地村民都停下了手里的活计火辣辣的两眼直勾勾地看着我。
我冲着他们笑了一下就开始低头吃了起来。

　　当我吃完饭之后，我把那个可可壳又递给那个女黑人土著，我做了一个手势
让她再把水加满了。啊！是的！这次这个可可壳里可是盛满了真真正正的水，而
不是那种能让人喝醉的饮料。

　　当土著黑女人把水再一次倒满我的可可壳的时候，我又再一次很有礼貌地谢
谢了她。我一只手拿着盛满水的可可壳一边在小村庄里到处闲逛。我没想好我这
一天里剩下的时候应该怎么打发掉。

　　当我返回到我们的依旧闷热难当的小茅草屋的时候，我马上就打消了拿出睡
袋在小茅草屋里睡觉的念头，打算在外边找到一个阳光明媚的地方铺上睡袋打个
盹。

　　　　　　　　　　　***** ***** ***** *****

　　就在村子外边大约一百英尺的地方我找到了一块很干净的地方。周围一个人
都没有，所以看上去是一个可以单独呆上一会儿打个盹的好地方。我把睡袋展开
以后坐了下去。

　　接下来我的脑子又开始转了起来。为什么他妈的我在小茅草屋里不戴上一个
乳罩出来？真他妈的我穿着一件宽大的Ｔ恤怎么能让阳光照射到我的皮肤上痛痛
快快地晒一个日光浴。我对着自己说道，他妈的这里虽然不错但是还是有点扫兴。

　　我戴上墨镜四仰八叉地平躺了下去。我把汉克那件超大号的Ｔ恤卷到我的乳
房下边一点点的地方。我不知道我要在这里躺多久直到我慢慢地睡着了。

　　紧接着我开始做起梦来。在睡梦中，我梦见那两个土著黑人小伙子站在我面
前套弄着他们的大鸡巴。在梦中我梦见他们两个人一个接着一个的轮流用他们长
长的黑鸡巴轮番操着我。当其中一个土著黑人小伙子又狠又快地操着我的时候，
另一个则站在一旁兴致勃勃地看着眼前这一出黑白相搏的好戏。把我骑在胯下的
土著黑人小伙子强有力地冲杀把我搞的丢盔卸甲高潮连连。

　　我开始忘乎所以尽情的大声地嘶喊起来，【啊……！ｙｅｓ！使劲地操我啊！
啊……我要飞啦……！！！！！】

　　当高潮的余韵慢慢地消退以后，我睁开眼睛发现我已经把我穿着的那件宽大
的Ｔ恤提到了脖子上，两个硕大丰满的乳房完全暴露在外边，我的两根手指也已
经拨开了我那裆部只有两根手指宽布料的内裤，把手指伸了进去用力地揉擦着我
那已经变硬的阴丘。

　　我坐了起来，环顾四周看看是否有人已经看见我在睡觉的时候还在自慰。我
很高兴地看到四周没有人，所以也就没有人看到刚刚发生了什么。我又仰面朝天
地躺了下去胡思乱想了起来。他妈的到底我是怎么了？我的所思所想的都是黑人
那又黑有长又硬的大鸡巴。这次的东非热带草原之旅真真正正地把我从一个美国
白人中产阶级良家主妇一下子就变成了一个欲火中烧需求无度的欲女。我把卷到
脖子上的Ｔ恤拉到了乳房下边一点点刚好遮住乳房的地方，又再一次地仰面朝天
四仰八叉地在温暖的阳光下睡了过去。

　　我似乎又睡着了，睡梦之中似乎我又出现了那种没有梦见那些雄健粗壮的黑
鸡巴就活不下去的感觉。这一次我不知道是谁正在用一根粗大刚猛热气腾腾的大
鸡巴使劲地操着我。我唯一能感觉到的是当我也用力地弓起腰胯来回应着这根大
鸡巴的冲撞的时候，我的感觉真是美到骨头缝里去了。

　　啊~ 上帝啊！这种感觉真是棒极了！不管现在是谁正在用力的操着我的小穴，
但是我已经要被这根插进我的小穴的大肉棒又要操翻过去了。

　　我抬起两条雪白结实的大腿，用力盘住那根大鸡巴主人的雄健的腰背，同时
大声地开始呻吟了起来

　　【Ｙｅｓ，Ｙｅｓ。啊……就这样，操我啊！】

　　我接着拼命地向上挺动起雪白丰满的腰臀来回应着那根粗大有力的大鸡巴的
冲击。

　　紧接着一股充满无穷喜悦的强大电流席卷过我的全身上下的每一个细胞。

　　我歇斯底里地狂喊起来【啊！上帝~ 是的……别停下来！Ｙｅｓ，Ｙｅｓｓ
ｓｓｓｓ……啊！！！！！Ｙｅｓｓｓｓ！！！！！我要飞啦……】

　　我的脑袋开始疯狂地左右甩动起来。我用力向上挺起雪白丰满的腰臀去迎接
着那根驱使我疯狂的大鸡巴，想要把那根大鸡巴从头到尾的吞进我已经兴奋的失
去控制的热肉缝之中。

　　哦~ 上帝啊！这种被这根大鸡巴操的死去活来的感觉真是太美妙了。

　　随着我的腰臀剧烈地向上挺动去迎接那根粗大滚烫的大肉棒的撞击，我的意
识有点慢慢地从梦境中清醒过来了。但是我的头脑还没有意识到发生了什么事情。
我唯一感觉到的就是我刚刚有过一次性高潮。但是是谁把我操的这么舒服？我慢
慢地睁开了双眼，目光中我看到我几乎是和黑人酋长祖玛玛脸贴着脸的对视着。

　　我的大脑一下子就完全清醒了过来。我看见眼前的景象根本就不是一个梦境。
事实上，在这片空地的中央，黑人酋长祖玛玛正跪在我的睡袋上用他那根粗壮强
悍的大肉棒用力地砸进我那雪白娇嫩的肉体之中。

　　我的宽大的Ｔ恤被撩到了我的脖子上，性感迷人小小的红色丝绸内裤被拨到
了一边。

　　在我明白到底发生了什么事情之前，黑人酋长祖玛玛的大鸡巴是如此之深地
插入了我的小穴。而我也刚刚被他操的高潮连连。

　　我环顾四周发现几个当地的村民正围在我和祖玛玛的身边兴致勃勃地看着我
们这出活生生的黑白相奸的人兽大戏。一切再也明白不过了，黑人酋长祖玛玛正
在当众强奸我这个白人妇女。

　　当我意识到这一切的时候，我惊恐万状地开始用尽全力地厮打反抗起来。但
是在黑人酋长比我大三倍的身体面前，我的一切反抗都像是蚂蚁撼树一般的是那
么地微不足道。他依旧挺动着他那根坚硬如钢的长长的油黑发亮的黑鸡巴像打桩
机打桩一般的深深地砸入我的体内。又一次我感觉到他的那根长长的大鸡巴好像
是全部插进了我的子宫之中。

　　我潜在的意识告诉我一定要阻止住他的野蛮的强奸。但是我的身体却不听我
的头脑的指挥。

　　当我口中上气不接下气地呼喊着【停下，停下，停下】的时候。雪白结实的
腰臀却继续向上挺动呼应着着随着黑人酋长祖玛玛那根钢铁一般坚硬的大肉棒在
我体内的撞击，上下迎合着，迎合着……。

　　在肉体剧烈地抖动和撞击之间。我耳边传来有人在我身旁敲打着什么的声音，
但是我不能确定他们这是在干什么。我现在正手忙脚乱地又推又踢地想阻止住黑
人酋长祖玛玛对我的强暴。

　　我知道如果我不能马上就阻止住祖玛玛的那非洲野性的罪恶强暴，我就要落
入眼前这个黑人的圈套，沦落到陷入到沉迷于我现在正在经受的这种被黑人那粗
大有力的大鸡巴抽插的感觉而不能自拔。

　　没过多久我就看出我身边的敲击声到底是为了什么了。两个健壮的村民拉着
我的双臂，把我的手腕绑在固定在我身体两侧的两根已经被他们深深地砸入地下
的结实木棍子上。

　　我愤怒地拉扯着我那两条已经毫无希望被松开的双臂。

　　我愤怒地大声吼叫道【操你妈的，放开我！不要强奸我！】

　　我现在已经没有任何能力再反抗了，黑人酋长祖玛玛现在却可以随心所欲地
想怎么操我就怎么操我了。祖玛玛用他那双像两个小蒲扇一般的大手十指大张，
手指深深地扣入扣住我那雪白丰满的臀肉之中，用力托起我的屁股向上重重地撞
击着他那根硬如铁棒的大鸡巴。

　　我的心情简直是糟透了，我痛恨我的身体已经开始背叛我的意志。啊~ 上帝
啊！他的大鸡巴真是又快又深地猛烈地插入我的肉体。在这种巨大的刺激之下，
我的脑袋猛烈地来回甩动着来释放着我心中的愉悦。

　　　　　但是我嘴上依旧口不对心地呜咽着【不~不要~停下来】

　　接下来就是，我知道我的肉体已经彻彻底底地背叛了我的意志。我口中已经
不知不觉地不再呜咽什么【不，不要】之类的口不对心的胡话。双唇之间已经不
由自主地发出了一声声令人心醉的【ｙｅｓ……ｙｅｓ……我要！操我啊~ 操死
我啊】之类的发自内心的呼唤。

　　啊~ 我的上帝！我这他妈的是在干什么。我开始不由自主地用力向上挺动起
我的雪白丰满的屁股去迎合着那根驱使，调动着我的身体的大鸡巴。

　　我的双唇之间发出一阵阵的【啊~ ｙｅｓ！就这样！啊~ 上帝，操我】这样
的胡言乱语。

　　现在我已经忘记了我是一个结了婚的女人。或者忘记了正处在受孕期的我现
在正在被牢牢地绑在地上被一个遥远偏僻的东非大地上的非洲酋长尽情地强奸着。
我内心之中唯一关心的就是我正在被一根大黑鸡巴正深深地插入我的体内让我尽
情地享受着那种难以用言语来表达的喜悦。我现在只是四仰八叉地平躺在地上用
力地挺动着白种女人所独有的雪白腰臀去迎合着那根东非黑人的黑黑大鸡巴的抽
插。

　　当黑人酋长祖玛玛看到他已经彻底地打垮了我反抗的意志的时候，他的脸上
露出满脸的笑容。

　　他这个东非大草原深处的黑人部落的酋长已经用他那根黑人独有的坚硬如钢
的大鸡巴彻彻底底地征服和占有了我这个来自美国白人家庭的白人的妻子，并让
我的肉体彻彻底底地臣服在了他的大鸡巴之下。这一切已经是铁一样的事实了。

　　现在除了我马上就要随着这个黑人酋长的大肉棒的喷发而同时达到高潮以外，
我已经不再关心其他的任何事情了。

　　祖玛玛酋长越来越快地操着我。接下来我内心充满期待的事情就跟着发生了，
祖玛玛的大鸡巴深深地插入我的体内，同时他开始用一种我听不懂的当地土语大
声地吼叫起来。

　　我感觉到祖玛玛的大鸡巴在我的体内深处开始抖动抽搐了起来。我知道他已
经用他那非洲黑人滚烫的浓精灌满了我的子宫。他的大鸡巴就好像是一个大型震
动器一样在我的身体深处急剧地震动着，用他那血统纯正的黑人精液灌满了我这
个白人妇女肥旖的子宫。

　　祖玛玛那根不大鸡巴不断喷射而出的浓浆也同时着着实实地喂饱我饥渴的小
穴。让我内心积聚的熊熊欲火混合着那滚滚而出的浓浆一起让我的身心得到了最
大限度的满足。

　　我双手使劲全身之力，不停地拉扯着把我固定在地上的两根木棒放声长嘶【
啊……上帝啊！ｙｅｓｓｓｓｓ……啊！！！！就这样……我要死啦……】

　　我不停地上下挺动着我的雪白丰满结实的屁股，我的下边的小穴就像一个饥
渴的婴儿吸吮母亲的乳汁一般竭尽全力地想把每一滴喷射而出的滚烫的浓浆吸进
我的子宫之中。

　　我这一辈子就是和我自己的丈夫一起做爱也没有像我现在和眼前这个蛮荒之
地的黑人酋长这样的饥渴和淫荡无耻。

　　当云消雨歇之后，我依旧赤条条地四仰八叉地平摊在地上就像是依然处在一
种震惊之中。

　　眼前的这个黑人酋长心满意足地俯视着我。他慢慢地把他那根大鸡巴从我体
内抽了出来。当那根刚刚喷射完浓浆的大鸡巴头带着一道像一条小河一般流淌着
的精液从我的小穴口砰地一声脱落出来的时候发出了淅淅沥沥的水声。

　　黑人酋长祖玛玛心满意足地站了起来然后就站在我身边对我刚才看见站在河
水里手淫的那两个年轻力壮的黑人小伙子中的一个用我听不懂的当地土语说了写
什么。这时候我的眼帘之中只有混合在我和祖玛玛两个人的淫液的刚才还雄性勃
勃坚硬如钢而现在已经变得软趴趴的大鸡巴在阳光下闪闪发光。

　　那个年轻力壮肌肉结实的黑人小伙子笑容满面的摇晃着他的脑袋，一脸顺从
的模样和祖玛玛用当地的土语说着什么。接下来他就低下头俯视着我开始把他的
那块脏兮兮的围腰布扔到了地上。也就是一瞬间他就双膝一弯跪倒在我那依旧大
大分开着的两条结实修长的大腿之间套弄起他的那根黑黑的大鸡巴。

　　大约几秒钟以后我才完全搞清楚了到底要发生什么，我大概是又要被眼前的
这个雄性勃勃的黑鬼操了。而我却对此无能为力。眼前的这个只有十八岁的东非
热带大草原上的年轻黑人马上就要占有他有生以来第一个二十八岁的已经结婚的
白种女人了。

　　这个满眼通红散发着强烈的雄性荷尔蒙气息的黑人小伙子一边继续用手紧紧
地握着他那根已经硬得像一根铁棒一般的大鸡巴，一边双膝一点一点的挪到我的
身体的上方。他把他那根马眼中已经开始流出透明液体的大肉棒对准了我那水淋
淋的小穴口。我的两片大阴唇上现在还沾满了黑人酋长祖玛玛射出的白白的浓浆，
所以他那根大鸡巴的龟头轻而易举地就插进了我的体内。

　　我拼命地拉扯着那两根被深深地砸入泥土中的木棍，想把双手从牢牢地捆绑
在手腕上的绳索中挣脱出来。

　　同时我不停地声嘶力竭地高叫着【不……不……停下来……你们不能这样干！】

　　正用大鸡巴狠狠地操着我的黑人小伙子既没有听懂我叫喊的是什么，也根本
不在乎我正在叫喊的是什么。现在他只在乎他的大鸡巴正在插入这条温热粘滑的
女人肉穴，一条白人少妇血统纯正的阴道。现在回想起来，这是这个黑人土著一
生中，他的大鸡巴第一次插入女人的阴道。

　　这个体格健壮肌肉结实的黑人小伙子低着头死死地盯视着我，同时把那根又
长又黑的大肉棒深深地塞进我那已经淫水泛滥的阴户，速度十分缓慢而有坚定有
力。

　　就像其他人一样，他的大鸡巴深深地插进我的深处，好像那个婴儿拳头大小
的紫红发黑的龟头已经插进了我的子宫。我用尽全力想把他的大鸡巴从我体内挤
出去，但是一切挣扎和努力在这个强壮的黑人土著面前都是白费功夫。

　　这个黑人小伙子猛地把他的大鸡巴从我体内抽了出去，紧接着又用尽全力把
他的大鸡巴像打桩机一样重重地砸进我那还来不及重新闭合的阴户之中，然后把
他的大鸡巴深深插在我的体内，死死抵住花心一动不动。

　　这个黑人小伙子紧接着发出了动物般低沉有力的一声吼叫。我随即就感到他
的大鸡巴在我体内深处喷发出一股股滚烫浓浆，这是充满年轻人青春活力的浓浆
热气腾腾。

　　当这个黑人小伙子全身打着哆嗦不停地在我体内喷射的时候，周围的一大群
黑人用手指点着这个黑人小伙子哄堂大笑起来。我知道他们是在笑话他这个童子
鸡那么快就在我这个白人少妇的身上早泄了。

　　而我只是庆幸这次强奸已经结束了，并且整个过程还很快。这个黑人小伙子
从我身上爬起来，心满意足地转身走回村子里去了。我那裆部只有两根手指宽的
黑色蕾丝内裤又重新滑落遮盖到我的阴户上。我的两腿之间的股腹沟没过多久就
被从我腔道里流淌出的阳精弄得到处都是，水汪汪地一片。

　　我又尝试着挣脱出来，但是我依旧没有成功。

　　我徒劳地高声叫喊威胁道【操你妈的！现在放开我！我老公会杀了你们！】

　　我知道这里没有一个人听懂甚至在乎我刚才都叫喊些什么。我一边双手用力
地拉扯着，摇晃着那两根牢牢的捆绑着两个手腕的木棒，而深深钉入地下的木棒
纹丝不动坚不可摧。

　　我变得无比的愤怒。我想我的愤怒的很大成份是在恨我自己，恨我自己就像
是一个淫荡无比的街头妓女一样在那个黑人酋长祖玛玛的大肉棒抽插之下居然产
生了高潮，泄了身子。

　　以前女人之间闲聊的时候，总是有人告诉我。如果一个女人被男人强奸的时
候，最好保命的方法是闭上眼睛什么都不想。让那些男人做他们高兴想做的事情，
等一切结束以后，女人们继续她们自己的生活。

　　但是从没有一个人告诉过我，你的身体自身能激发你内心中的欲望。你能开
始喜欢这种被强奸的感觉，或者说是开始享受被一个完全陌生男人骑在身下操的
感觉，并和强奸你的男人一起获得性高潮。

　　我是如此的恨我自己，我已经不仅仅是自身肉体那种不是大脑所能控制的产
生肉体本能的强烈需求问题了，而且我的肉体还千方百计迎合着那些黑人土著黑
黑的大鸡巴，并且内心深处已经开始深深地喜欢上了这种感觉。

　　　　　　　　　****** ***** **** **** **** ****

　　我还没来得及喘一口气，紧接着另外一个土著黑人就又走了上来，步伐沉稳
的站到我那两条大大分开着的结实修长的两条大腿之间，同时低下头欲火中烧地
盯视着我。

　　在东非大地正午的炽热的阳光之下，雪白丰满的肉体散发着炫目的光泽，就
像一块案板上等待宰割的白肉，仰面朝天地平摊在那里。仰视着这个站在我脚前
身材高大魁梧的黑巨人，目光中充满了恐惧无奈。

　　这个黑人不是那种因为肥胖而显得身材高大，而是真真正正的高大魁梧。他
看上去就像是科幻电影中经常会出现的那种身材高大，孔武有力的大黑猩猩。黑
金刚一般的结实的胸肌就像是两块坚硬的水泥方砖一般，浑身上下每一块肌肉都
是那么的菱角分明狰狞纠结。这个黑猩猩一般的黑巨人把围腰解开扔到了我的脚
下，然后沉着又坚定地跪到了我的脚边。

　　我两腿乱蹬乱踹想把他踢走，但是没有踢中他。这个黑巨人像巨大蒲扇一般
的大手如闪电一动就牢牢地抓住我的两个还在半空中不停地踢动着的脚踝，然后
就像摆弄面团一般轻轻松松地就把我平时总是引以为傲锻炼的非常结实有力的大
腿给分开了。面对着这个就像电影里的黑金刚一般的黑色巨人，我所有的反抗都
显得是那样的微不足道，任凭他随心所欲地把我的两条大腿分开到他想要分开的
程度。

　　这个黑色巨人的黑色的大肉棒是我有生以来见到过的最粗最长的男人的大鸡
巴。当这个黑色巨人欲火熊熊地盯视着身下这个凄惨无助的白人少妇那条窄小的
肉缝，两片饱满肥厚的褶皱之间正在不停地向外流淌着大股大股黑人的精液。慢
慢的，他那根半硬不软的大肉棒开始一点一点的硬了起来。

　　接下来眼前出现的情况把我真真正正的吓昏过去。我注意到这个黑金刚的那
根粗大的黑鸡巴有些地方实在是令人恐怖。那根粗大黑肉棒的薄薄皮肤之下从头
到尾都好像是移植了些什么异常的东西。这只能让我想到一件东西，那就是这根
黑黑的大肉棒就像是一个大鳄鱼或者是那些已经灭绝的史前恐龙的的粗壮的尾巴。
那些高高低低大小就像是扁豆一般的凸起就像是一颗颗面目狰狞的肉瘤一般地让
人肝胆俱裂。我猜想这个黑巨人或许已经把鹅卵石移植到他那根黑黑的大鸡巴里
了。在我的记忆中这就是男人们闲谈中提到的所谓的【入珠】

　　无论如何，这个黑巨人现在已经准备好把他那根外表令人恐怖的怪兽一般的
大肉棒插进我的体内了。他只用了一只手就把我的两个纤细的脚踝牢牢地抓在手
里并把我的脚踝高高地举起，这样我的两条结实修长的大腿就不得不笔直地指向
天空。这个黑巨人然后用一只手握住他那根现在已经完全硬起来的大肉棒开始刺
向我水淋淋的小穴。

　　我用尽全力扭动着我的身体同时乞求他不要强奸我。但是他理都不理我，不
管我是否喜欢，他是注定要操我的，而我则注定是要被这个黑人土著操了。紧接
着，我感觉到那根面目狰狞的黑色怪物的比一个婴儿拳头还大狰狞可怖的龟头轻
而易举地就穿过了我绸子一般光滑的两片大阴唇。我依旧用尽全身力气扭动着身
躯想把这个能把我整个身体都贯穿一般的怪物从我身体内挤出去。

　　我冲着这个黑巨人大声地吼叫着【操你妈，你给我停下！】

　　当然，他没有停下，也不打算停下。

　　当那根粗大坚硬的大肉棒的前端，那个面目狰狞紫红发黑的大龟头刚刚插进
我的阴道的时候，他开始同时用两只手，一只手握住我的一个脚踝。然后他的双
手只是稍微一动，不费吹灰之力我那两条平时锻炼的非常结实有力一向引以为傲
的大腿就被他最大限度的分开了，我的两条大腿依旧被他高高地举起直指蓝天。

　　现在我的整个上半身不得不紧贴着地面，两座饱满浑圆的乳峰傲然挺立在我
的胸前；两只修长结实的玉臂被左右直直的分开，手腕被结结实实地绑在深深地
钉入地下的木桩之上；而两条充满弹性结实有力的大腿现在则是几乎是被一百八
十度的像一字马一般大大的分开，两腿之间那条肉缝完完整整得暴露在外边，两
片饱满肥美的褶皱之间悲惨地大股大股的向外流淌着男人们的精液。

　　从上往下看，整个雪白丰满的肉体就像是大地上的一个整整齐齐的汉字的【
土】字。而从侧面看，我的身体则像是一个大写的英文字母Ｌ，上半身紧紧地贴
着地面，两条大腿则直直地指向天空。

　　而从我的头顶方向看去，就只见到我那两条几乎被一百八十度分开的雪白结
实的大腿又像是一个大写的一字，又像一个大写的Ｖ字型，修长结实的大腿上的
肌肉被压迫着，撕扯着不停地打着哆嗦。

　　我从我那被大大的分开的两条大腿中间看过去，只见这个孔武有力肌肉结实
的黑巨人仅仅是把他那根像一根巨型狼牙棒一般表面凹凸不平的大肉棒的紫红发
黑的龟头插进了我的阴道，而这已经让我感到就像是一个大号的手电筒或者其他
什么东西插进了体内。

　　我又开始乞求这个像一头非洲雨林里最强壮的黑猩猩一般的黑巨人。

　　【不要啊！求求你，饶了我吧！我已经结婚了，我有丈夫啊，我不能对不起
我老公！】

　　而这个身材魁梧肌肉结实的像巨型黑猩猩一样强壮的黑巨人仅仅是低着头看
着他身下全身发抖像一头可怜无助的白羊一般的我邪恶的笑着，同时开始把他那
根粗大坚硬的大肉棒又向我体内插进去了一点。

　　我又开始大声地哭喊了起来，呜咽道【不要！别这样，放过我吧！】

　　而这个黑巨人对我的苦苦哀求充耳不闻，他的那根令人毛骨悚然的黑色狼牙
棒已经把我的一半的阴道填满。而我那已经灌满了两个身强力壮的土著黑人的阳
精的阴道是如此的湿滑如丝，所以这根我前所未见的粗大坚硬的大肉棒以一种非
常缓慢地速度一点一点插入我的下体的时候，我根本感觉不到任何疼痛。

　　肉体是诚实的，再一次背叛了我的意志。当粗大坚硬的大肉棒以一种缓慢的
速度在我下体进进出出的时候，每一次那些凹凸不平的突起都会触碰到我那本已
如丝绸一般光滑敏感的嫩肉。这根粗大有力的大肉棒让我肉体的感觉真是棒极了。

　　我开始用力地来回甩动起我的脑袋从一侧甩到另一侧，拼命地想通过这种方
式来宣泄着我小腹中不断聚集然后传遍全身的难以释放的充满焦灼和苦闷的欲望。
每一根随风甩动的秀发充满了无尽地渴望和焦躁。

　　而我与此同时依旧努力的和肉体的饥渴做着最后的斗争，口不对心苦苦哀求
道【别这样，求求你，停下来啊！】而这个黑色的巨人现在已经把大半截的雄具
插进了我的小穴，每一次都是缓慢而又坚定，但是从来不插到底。

　　双唇之间开始发出短促不连贯的喘息声，声音时断时续含糊低沉。

　　【啊！我的上帝，请……请……停……哦~ ……啊！】

　　而与此同时我结实丰满的腰臀却不由自主地地猛地向上弓起，去迎合和撞击
那根由上而下缓缓而来的冲击。我的两腿之间火烧火燎一般，而我现在脑海里唯
一知道能让这团熊熊燃烧的烈火熄灭的东西就是男人的那根大鸡巴，而我要做的
就是不停地向上弓起结实丰满的雪臀去撞接纳夹持男人的那根让人又爱又怕的大
鸡巴。

　　紧接下来的情况就完全发生了一个一百八十度的变化，由一个野蛮下流的土
著黑人对一个高贵端庄的美国白人少妇的野蛮粗暴的强奸，一下子就转变成两个
雌雄野兽之间充满赤裸裸肉欲需求的抵死交欢。东非大地炙热的空气中充斥着动
物般急促低沉的喘息和越来越浓烈的荷尔蒙气息。

　　哦，我的上帝！他的大鸡巴正在让我变得难以想象的狂野放纵。这个土著黑
巨人依旧是以一种缓慢而有力的节奏操着我，每一次都不把那根粗大有力的大鸡
巴完完全全地插进我的体内，而是最多只插进一半，当然这个黑鬼现在也没必要
这样做。在这场卑鄙下流的强暴之中，不管我在心理上痛苦无奈的抗拒，还是在
肉体上主动的迎合，我已经名副其实地成为他的女人。这已经是一个铁定的事实。
完全摊开一丝不挂任人大嚼的雪白丰满酮体已经证明我已经完完全全地变成了一
个需求无度，淫荡下贱的婊子。

　　现在，随着打桩机一般一下接着一下不停地插入，我所知道的全部就是那根
大肉棒给我带来我这一生中从未得到过的那种畅快淋漓美到骨头缝里的感觉。我
开始试着想挺起结实雪白的腰臀迎合和撞击那根不断向下插入的大肉棒，想让那
根大肉棒更快地插入我的下体，就平息我体内不断升腾的欲火。但是依旧以那种
非常缓慢而坚定的速度插进拔出。这种速度完全不能平息我小腹中那股不断地聚
集燃烧升腾的欲火，感官的刺激和内心的期待，让我处在了一个上不着天下不着
地的境地。这种感觉慢慢地让我产生了越来越强的饥渴和需求。在我体内四处流
淌炎烧，把我推到了一个不顾一切地追求肉欲的疯狂境地。

　　过去我老公汉克也用过表面上充满凹凸不平突起的假阳具之类的东西。但是
它们都不能和这根正在我体内插进抽出的大鸡巴相提并论。

　　骑跨在我身上的这个黑鬼低着头，一脸狞笑看着我，他清清楚楚地知道被绳
索牢牢地固定在地上的白人妇女不管是多么的贞洁端庄，最终的结局都会在他那
根无坚不摧粗大坚硬的黑色肉棒之下屈服。

　　体型巨大孔武有力的黑色巨兽依旧用一种极其缓慢的速度坚定地打入我的下
体但是并不把他的大肉棒彻底插入，速度之缓慢的令人心焦。不知不觉之间，我
那两条结实修长的大白腿勾盘到这个庞然大物油黑发亮的虎背熊腰之上。与此同
时，不自觉地开始苦苦哀求催促他的动作的快一点。

　　急促苦闷的哀求并没有让这个黑鬼丝毫改变他的节奏和插入的深度，依旧是
缓慢而坚定的插入。而那根粗大坚挺的大肉棒在我两腿之间的出进抽出，那些凹
凸不平突起在丝缎一般光滑的嫩肉上的摩擦拉扯让上不着天下不着地的感觉更加
的强烈。

　　让我从一开始惊恐万状地恐惧这根粗大坚硬的大肉棒的插入，担心被这根大
肉棒活活地操死在这里。但是随着这根大肉棒每次都是半途而止的抽插，不知不
觉之间我的肉体似乎产生了一种强烈的饥渴和需求，渴望这根粗大能够深深地一
插到底，来填补心中和下体不断传来的空虚苦闷还有期待。慢慢地我内心深处产
生了一种强烈的想要宣泄出内心中久已蓄积的火的疯狂。这种疯狂和需要被征服
的期待已经把我推上了无法自制的境地。我拼尽全力向上撞击着那根不停向下而
来的坚硬。

　　双唇之间发出苦闷的高亢【啊……！就是这样……我要死啦……！】

　　当性欲的亢奋像一股巨大的电流席卷了全身的每一个神经末梢的时候，我全
身打着哆嗦，充满弹性的结实雪白的肌肉不由自主地痉挛抽搐。而这头体型巨大
的黑猩猩就像是早已算计好了似地，抓住这个绝佳的机会突然用尽全力猛地把那
根粗大坚硬的大肉棒像打桩机一般完完全全地砸进了我那条正在不停地抽搐哆嗦
的阴道。

　　又一次，我感受到了一根男人的大鸡巴完完全全地插进了我的温暖娇嫩的子
宫。而我在参加这次东非热带大草原之旅以前从来没有这样让人又羞又爱的感觉。
而这种让人美到骨头里去的感觉我的肉体再一次产生了强烈的性高潮，又一次让
我彻彻底底地臣服在了这个黑巨人的胯下。我浑身上下都打着哆嗦，肌肉无法自
制地不停抽搐着痉挛着娇嫩的阴肌不受控制地紧紧夹持着那根黑色大肉棒。

　　这一次，我再也无法忍耐住内心的狂喜和放纵。我发出一阵阵带着浓重的颤
音的嘶喊【啊……操……太美啦……！啊~ 上帝呀！别停下……别停下………
…】

　　我把紧贴在地面上的雪白结实的腰臀猛地弓起，高高地挺举在半空中。想尽
可能多地把那根无与伦比的大鸡巴更多地深深吸纳进我的阴道之中。而这个让我
又羞又恼的死黑鬼却依旧保持着那种缓慢而又坚定有力的节奏，肉棒之下是一具
已经近乎疯狂的雪白女体。现在女体的那条腔道唯一期待和需要的就是一记又一
记又长又狠的撞击。

　　黑色的巨人把那根表面凹凸不平的雄具几乎完完全全地抽了出去，只留下那
个婴儿拳头大小紫红发黑的龟头还被两片水淋淋的大阴唇夹持着。然后他又用那
种让人无法忍受的缓慢速度把那根大肉棒慢慢地插回到我的阴道深处，最后一直
插进温暖娇嫩的子宫之中。

　　这种方法之下，这个身体黝黑结实的巨人那根表面坑洼不平的大肉棒则持续
地拨动擦刮着我那娇嫩敏感的阴肌，尤其是敏感而这种强烈的刺激根本就不是我
能够承受的了的。

　　我四仰八叉地躺在地上，目光迷离闪烁的仰视着身上这个还是不停地挺动着
的黑色巨人，粉红娇嫩的双唇之间冒出一声心满意足的叹息【ＭＭＭＭＭＭ……
上帝~ Ｉｌｏｖｅｙｏｕ！】我直到今天也没法明白当时怎么会冒出这么一句话，
可能是已经被熊熊的欲火烧昏了头啦。

　　说时迟那时快，就在这个时刻，这头该死的皮肤黝黑发亮的黑猩猩觉得是要
加速的时刻已经到了。那根大肉棒依旧大开大合全进全出的抽插进我的娇嫩无比
的阴肌，表面高低不平十分狰狞黑色大肉棒开始重重地锤进我的体内。像巨型黑
色橡胶棒一般的大鸡巴开始以一种越来越快的速度不停地刺入我的体内。我挺动
着丰满雪白的腰肢用尽全力想恰到好处地迎合他的威力无比的进攻。

　　现在，这个黑色巨兽疯狂地操着我。当那根巨大有力的黑色肉棒充满了体内
每一个角落的时候，这个黑鬼甚至开始一个接着一个轮流地吸吮拨动起我那两个
已经紫红发黑硬得不能再硬的乳头。

　　我高一声低一声地喘着粗气。有气无力的低下头去看着两具黑白分明的肉体
紧密交接的地方。我清楚地看到当那根表面高低不平的黑色大肉棒大肉棒每一次
都从头到尾齐根顶进我雪白娇嫩的肉体之中。

　　我简直没法相信这个已经超出我所能想像的粗大雄壮的黑色大肉棒居然还能
变得更加的粗大，简直比最大号的黑色橡胶警棍还要大上好几号！头脑中猛地意
识到骑跨在我雪白丰满的肉体上的黑鬼已经就要高潮了，那根插入我体内的大肉
棒就要喷射出热气腾腾的浓浆。

　　紧接着这一切就变成了活生生的现实。这个黑色巨人的两个像大蒲扇一般的
大手紧紧地搂扣住我两瓣结实丰满的肥臀，像鹰爪一般结实用力的十指深深地扣
进我的雪白娇嫩的臀肉之中。同时那根粗大用力的大肉棒深深地插入了我的体内。

　　【啊！！！！！】黑色巨人口中发出了一阵非洲雄狮一般低沉有力的吼叫。
而我也随之跟着发出了一阵高亢尖利的嘶喊【啊……！ｙｅｓ，我要死啦……
……】

　　两种近乎野兽般的吼声混杂交织在一起响彻了东非热带大草原深处的这片充
满野性的大地之上。一瞬间，我感觉到那根巨大的黑鸡巴开始喷射了，不停地喷
射出一股股热气腾腾的浓浆灌满了温暖娇嫩的子宫。滚烫的浓浆烫得我像筛糠一
般不停地打哆嗦的。还在不停地喷射之中的黑色巨棒猛地从我体内全部抽了出去，
热气腾腾的白浆喷射到我那因为兴奋而变得红肿坚硬的阴丘之上，紧接着那根巨
型肉棒又重新整根插入我的体内，把更多更多的热气腾腾的浓浆喷射进我的子宫
之中。

　　在强烈的生理需求面前，诚实的肉体唯一所能做出的就是不停地，不停地高
潮。最后我们两个人在这个小村庄的所有土著黑人面前一起嘶喊着，颤抖着，抽
搐着，痉挛着，共同登上性欲的巅峰。在非洲赤道的阳光之下，两具就像是两块
黑白分明大理石一般的肉体紧紧地上下重叠交合在一起，只有沉重粗浊的呼吸和
肉体随之而来的颤动证明着生命繁衍的永恒。

　　当骑跨在身上的这个黑色巨人把他那根刚才还威风凛凛而现在已经变得软塌
塌的黑色大鸡巴飞快地从我体内抽出去的同时，我体内黑色欲望也慢慢地开始消
退了，而且我的大脑也正在开始变得清醒起来。我低下头看见我肉感十足的阴丘
上覆盖了一层奶油状浓厚的男人精液，混杂着我自己的淫液像一条小河一般的从
两片厚实饱满的阴唇之间缓缓流出。

　　黑色巨灵站了起来，满脸邪恶的奸笑，一边心满意足地俯视着我；一边把肮
脏的围腰布系了回去。

　　　　　　　　　　　**** **** **** **** ****

　　紧接着另一个全身赤裸肌肉结实的土著黑人又飞快地站到了我被大大分开的
两条大腿之间。我甚至还没来得及大声反抗。这个已经骑跨到我身上的黑人那根
长长的黑鸡巴就又已经塞满了我的阴道。

　　我喘着粗气上气不接下气地呜咽着【啊！上帝！不要啊！不要啊！放过我吧！
我已经受不了啦！】

　　说时迟那时快，周围传来了许多尖叫声。周围的人群开始四散奔跑起来。这
个正在操着我的土著黑人把他那根刚刚插进我体内的大肉棒从我的腔道里拔了出
去，飞快地向村庄里跑去。另外两个土著黑人把捆绑在我手腕上的绳索解开，并
把深深插入地下的两根木棒拔了出来，并也向村庄的方向跑去。

　　不到一分钟的功夫，现场就只剩下我一个人孤零零地躺在睡袋上，两腿之间
不停地向外流淌着射入体内的三个土著黑人的精液。我腰酸背痛地缓缓坐了起来，
想看看是什么把所有人都吓跑了，但是我什么都没看到。我的Ｔ恤缓缓地垂落下
来，重新盖住了两个依旧挺立在胸前的丰乳之上，我又把那件裆部只有两指宽的
蕾丝内裤重新穿好，盖住依旧不断地流淌出男人精液的肉穴。大股大股流出的三
个男人的精液把两腿之间搞的水汪汪一片。

　　当我想起刚刚发生的一切，我开始失声痛哭起来。上帝啊！经过这样粗壮有
力的大鸡巴的洗礼，我老公汉克的那根现在看来就像是一根蚯蚓一般的鸡巴将再
也不能满足我已经被开发出来的肉体的欲望。这不仅仅简单是我被一个土著黑人
操了的问题，而且是我在被土著黑人的大鸡巴抽插之下，终于登上了从未有过的
性爱之巅，知道了作为女人的真正快乐。啊！我的上帝……！

　　几分钟之后，我看见贾瑞卡和他整个团队从远处的热带丛林中走了出来，朝
着这个小村庄走来。现在我知道了为什么这伙歹徒会这么快的就结束了他们的罪
恶勾当。我看见汉克也走在人群中间。很快汉克就看见了我，走到了我的跟前。

　　汉克挨着我坐下，问道【你一个人单独在这里干什么？】同时他亲了我一下。

　　我一下子就倒在他的怀里放声痛哭了起来。

　　【布兰蒂，怎么回事？发生了什么事情？】汉克问道。

　　我依旧是放声大哭，我泣不成声地回应道【对不起！汉克，我又被祖玛玛酋
长给强奸啦！】

　　笑容一下子就在汉克的脸上凝固了，他的眼睛一下子就睁得滚圆。

　　汉克说道【我看你开始喜欢上被他的黑鸡巴操了？】

　　【汉克，你不明白。我不只是和他上床了，而且我又被他搞得泄了身子啦】

　　　　　　　【那又怎么样呢~】汉克一脸不当回事的回答

　　【汉克，我是你老婆！我被另外一个男人搞得高潮了。你是怎么想这件事情
的？你才是那个应该让我感到满足的唯一男人。我现在感觉自己就像是一个彻头
彻尾的婊子！】

　　【布兰蒂，如果我觉得这件事没关系，你也应该觉得这件事儿没什么关系。
这仅仅就是逢场作戏的玩玩罢了】

　　紧接着，汉克的手就慢慢地滑进了我下身穿着的那条裆部只有两只宽的蕾丝
内裤的前边。当汉克的手指一滑进我的内裤并接触到我那还在不停地向外流淌着
男人精液的肉穴的时候，汉克失声惊叫了起来【上帝！布兰蒂，这是酋长的精液
吗？】

　　【汉克，你该死的是怎么回事？不多不少正好有四个人强奸了我，这四个黑
鬼的精液正在从我下边流出来，而这个事实却让你兴奋的不得了？】我几乎是以
一种疯狂的神情质问着汉克。

　　汉克的眼睛睁得更大了，他吃惊地回应【四个人？不只是酋长一个人？他们
没有伤着你吧？】

　　我又开始放声大哭，我哽咽道【没有，汉克。他们没有伤害我。哦，天呀！
汉克，实际上，现在我很享受这种感觉】

　　现在汉克正在用两根手指在我像丝缎一般光滑和火热的小穴里滑进滑出的，
他问道【他们是不是让你很享受，把你给操美啦？】

　　我一边继续放声大哭，一边紧紧地抱住汉克，回应道【对不起，是的，有两
个黑人确实把我给操的很舒服，我被他们操的很舒服！】

　　都问明白了以后，汉克也没再多问其他的。他显得十分的心急火燎，双手一
用劲就把我搀扶起来。连拖带拽几乎是腾云驾雾一般跑回了我们的小茅草屋。

    　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　我不仅发现她们的身体的不同之处，而且也还看出了她们的性格上的不同之
处。

　　这个女人有一个非常美丽的名字姬瑟琳。

　　她是美国东海岸南部的南卡罗来纳州人。当她说话的时候带有十分地道的美
国南方那种拖着长长的尾音显得懒洋洋的腔调儿。（译者注：应该是接近希拉里
说话的腔调）

　　南卡罗来纳州是美国东海岸的一个南方州，风土人情和美国北方的纽约，华
盛顿等地完全不同，也是美国实行奴隶制最坚决的州。现在姬瑟琳这个来自欺压
黑奴最残酷，平日里高高在上作威作福瞬间决定黑奴生死的白种女人如今落在被
他们贩卖殴打囚禁的非洲黑人手里也算是一种因果报应。

　　而姬瑟琳的身材和被黑人囚禁作为配种公妻的白种女人的身材很不一样。她
整个人看上去身材高挑瘦瘦十分精干的样子。但是她的那对乳房却可以和我妈妈
和莫妮卡的奶子大小一较高下。这让她的身体看上去很不协调感觉怪怪的。

　　除此之外她的两只肥嘟嘟的奶子硕大丰满白嫩。四肢着地的跪撑姿势时两只
奶子沉甸甸的垂坠在身下，都点异乎寻常地垂到胳膊肘以下接近地面的位置了。

　　后来我经常看到当她四肢撑地跪伏在地撅着屁股被黑人从后边操的时候，沉
甸甸坠在身下的两只大白奶子随着大黑猩猩一般强壮的黑人们一下又一下的猛烈
的撞击被巨大的冲击力撞的猛烈的前后甩动。

　　看到此情此景让我惊得是目瞪口呆，只感觉热血上涌。

　　她四肢着地趴跪在地的时候和她满面春风亭亭玉立地站在你面前的时候，她
那两只雪白丰满肥乳的形状看上去完全不一样。这一点让我很震惊，女人的不同
姿势看在男人的眼里会产生各种不同的效果。

　　当她亭亭玉立的站在你面前的时候，她的小西瓜大小的两只丰满雪白的奶子
沉甸甸垂坠在胸前，

　　两个像粉红娇艳的奶头重重的吊坠在下方。随着呼吸微微颤动让人一下子就
热血沸腾肾上腺素猛地飙升。恨不得立刻扑上去使劲含在嘴里。

　　当黑人看守一声令下，她立刻扑通一下就趴跪在地等着那些排好队的黑人操
她给她配种。我立刻联想起一头全身上下清洗的干干净净的母牛被一头强壮的种
公牛从后边骑上去的景象。

　　我从后边看上去她的小穴是又小又紧，我的嘴正好能全部盖住她的小穴口。

　　我猜想她很可能也是刚刚被抓来的。只不过很快就屈服了。我估计照着现在
每天黑鸡巴无数次的抽插，她那又小又紧的小穴也坚持不了几天了。

　一个接着一个不知道从哪里来的体格健壮面目狰狞的陌生黑人把他们的黑色大
鸡巴插进她雪白的肉体。

　美国南方白人奴隶主家庭出身美国白种女人在黑猩猩一样强壮的非洲黑人猛烈
的冲击之下发出啪啪的肉体撞击的声音。

　看上去瘦瘦细长但是细看之下却十分结实的白人女体被每一次有力的冲撞下前
后晃动着。

　长长短短粗粗细细的黑色大鸡巴一根接着一根地进进出出把血统纯正的非洲黑
人的精液射进血统纯正的美国白种女人的子宫之中。

　与此同时我这个胆小如鼠的白人男子在一边像给奶牛挤奶一样用手使劲地从上
到下揉搓拉扯着正在被非洲黑人配种的美国白种女人的两个沉甸甸垂坠在身下长
长的几乎坠到地面上的乳房。以便她在被配种的时候能保持着最亢奋的状态。

　  而正在接受非洲黑人配种的白人妇女的她自己却好像是事不关己一样不停地
无耻放荡的笑着，这三者一起构成了一幅异常诡异疯狂的场景。

　　整个过程中姬瑟琳都只是无耻放浪咯咯的笑着，连一句话都不说。只有偶尔
几次她被操的噎住气的时候才稍微止住了笑。这种的感觉实在是太奇特。

　　唉！仅仅在一个女人被操的时候在旁边看看真的很难知道那个女人的到底是
怎么回事！或许是她的被社会压抑住的本性在这种远离文明世界的环境下被彻底
暴露出来，或许是她用这种方式来逃避现实。

　　到现在为止，还没几个女人无论是以躺着还是趴跪姿势被男人鸡巴插入时还
能说话的，也还没有任何一个女人在被操的时候还能笑的出来的。相比之下她确
实显得挺奇特。

　　这是我那天唯一记住的事情，除此之外我已经想不起那一天谁在我旁边，或
者谁被操了。

　　　　　　　　　　　　　　　　****

　　现在我已经很习惯每天看着那些赤身裸体的女人们了。我实际上正观察着那
些平日里被女人的衣服遮盖住的肌肤上那些更加细微的特别之处。

　　我花了大量时间仔细地端详着那些已经怀孕的的每一个女人。

　　因为她们已经怀孕了没法继续每天挨操了，所以她们也和我们这些男俘虏排
成一队去帮忙照料那些还没有被非洲大黑猩猩一般的黑鬼们操大肚皮配种成功的
白人女俘们。

　　直到她们的肚子也被操大为止。

　　因此过去几天我只能在早晨大家都在小河里洗漱时稍微瞄上几眼。

　　萨瑞琼和佛朗西斯的肚子是最大的，其他人说她们马上就要生了。爱勒维拉
的肚子也看得出已经向外凸起。但是比她们两个的肚子至少还小一半多呢。看来
生孩子还要过几个月。

　　这天早晨排队的时候，萨瑞琼和我排在一起了。这是我第一次有机会近距离
仔细打量一个全身上下一丝不挂的女人，并且是一个全身上下一丝不挂赤裸着身
子的白人孕妇，并和她面对面的交谈。

　　萨瑞琼长着一双像辽阔无垠的大海一般蔚蓝色眼睛，脸上流露出一丝顽皮的
笑容。她的身材很匀称不胖也不瘦恰到好处。

　她全身上下最明显的地方就是她胸前对于她自己的身材来说显得实在太大的

　　乳房，而这对大的离谱的乳房现在被已经高高凸起的圆滚滚肚子挤到了身体
的两侧。或许等她生下孩子后肚子缩回去的时候那两只圆滚滚的乳房就会直直地
垂坠下来倒吊在胸前。

　　她的乳晕也是比其他的女人都大，变得紫红泛黑边缘带着一圈大大小小凸起
像孩子巴掌大小的乳晕高挂在雪白绵软乳房的正中央，看起来十分的眩目。

　　我以前从来没有注意到有一根细细的木条从她的乳头和乳晕相交之处横穿着。

　　我仔细注视了一下队列中其他的孕妇，发现也有相同的奇妙之处。

　　当萨瑞琼看到我注视着她的两只乳房。她用手托起两只乳房凑到我眼前让我
仔细地看。

　　【这是女人怀孕后就更值钱了的记号，我们怀孕之后他们就会把这些细细的
木签子穿透我们的乳头。这些该死的黑猩猩居然相信等我们生完孩子之后这种木
签子穿奶头的方法能让我们多产出奶水！我想只有白痴才会这样想，你说是吗？】

　　萨瑞琼操着一口美国南部口音声音柔声细语的说道。


　 【还有，这些奶水不是给我们自己生的孩子喝的。他们只把这些奶水给那些大
一点的孩子们喝】

　　【你什么意思，把奶水拿走？】我有些吃惊了，压低声音问道。尽量不让别
人注意到我们的交谈。

     萨瑞琼轻声笑道

　　【当孩子出生了，他们就会把那个细木签拔出来，然后看守就会每天两次像
挤牛奶那样紧紧地攥着我们的乳房把奶水挤进一个大碗。孩子刚刚生下就又开始
每天几十个黑鬼们来继续折腾我们，直到我们再次怀上孩子。死黑鬼们一旦发现
我们又怀孕了他们马上就又把细木签子插回来。这是我怀第二胎了】

　　我实在是不知道该在怎么回应，所以我只是冲着她笑笑就赶紧转过头去看着
我们这一队中另外两个孕妇。而这时候村子里的黑人看守们正忙着给坐垫另一侧
的其他队列中的女俘虏们安排位置。

　　两个孕妇的肚子形状有很大不同。

　萨瑞琼的圆滚滚向外凸出的肚子仅仅是从肚脐以下小肚子部分显得极其巨大

　　无比沉甸甸的凸坠着，肚脐以上其它部分并不显眼。看上去两侧肋骨以下到
两腿相交的下身之间形成了一个向外凸起非常光滑圆润的曲线。

　而法朗西斯则是从乳房以下一点点就开始一直到她的阴部以上几乎整个胸部

　　以下都是向前高高地凸出来。好像是一个巨大无比的大锅扣在肚子上。所以，
当法朗西斯站着的时候，只能看到她小肚子以下和两条大腿相交的部分有一小簇
乍出来低垂着的两条清晰可见的黑色阴毛，而阴道口则是完全看不见。

　　而莎朗斯通则是看不见那道肉缝口的两道清晰可见的阴毛。

　莎朗斯通的从乳房以下一直到两条大腿的膝关节以上的肌肤曲线光滑圆润柔

　　和，她的小穴则仅仅是她那曲线柔和的小肚子的一部分而已。虽然有阴毛遮
盖着，但是依然清晰可见。

　我以后会告诉大家这对于她们肚子里的孩子的大小和在肚子里的位置以及会

　　有什么不同的事情要做有很大的影响。我也不知道这是否是迷信还是实际情
况。

　　法朗西斯和艾勒维拉也都有一根细木签穿过她们的乳头和乳晕相交的地方。

　　那些木签子大约有一根羽毛笔杆粗细大约三英寸长一点的样子，扎进去的一
头十分锋利，


　　萨朗看到我不错眼珠地注视着其他两个孕妇的乳房就说道

　　【当他们把那根细木签子扎进去的时候简直疼的就像是地狱一般。当他们扎
进去的时候不让其他人帮着你。你想想要你自己托着乳房送到那些他妈的所谓先
知实际上就是巫师眼前，在他们把那个该死的东西扎进去的时候你自己要一直站
在那里。我当时疼的自己不停地尖叫和甩头。但是不允许任何人摁着我或者扶着
我坐下。我知道那实在是疼死了。但是好死不如赖活着。所以我只能是不停地惨
叫和嚎哭直到他们把这一切都干完 .艾勒维拉和法朗西斯她们两个也是这样熬过
来的】

　　我看到佛朗西斯那对吊垂在胸前的像两个雪白的奶子像两个小半袋白面口袋
一样长长的拖坠在她已经鼓起来的肚子上而艾勒薇拉只是一个微微隆起不堪一握
的鸽乳挺立在胸前。


　　注视着艾勒维拉那还只是微微凸起的肚子。我暗自猜想着我自己家的三个女
人碰到这个奇特的事情会是怎样的反应。

　　我好奇的想知道当我自己家的三个女人怀孕时会是什么样子。当她们被像一
只母羊或者一头奶牛一样一天被挤奶两次的时候会是怎么样的感觉。

　　我老婆爱丽丝是我家三个女人中体型最为娇小的，所以似乎她可能是在生孩
子的时候最困难的。

　　也真是够奇怪的，这是我第一次真正在想我自己老婆被那些黑猩猩们操大肚
子怀上那些黑鬼的小崽子的事情。

　　我转过身去看是否那些黑人看守已经安排好了。

　　耶利亚挨着我站着，今天早晨他被安排照料那个中国女人孙颖。


　　爱丽丝稍微比我高一点点，身材瘦削，有着一对小小的乳房微微凸起颤巍巍
地半挺在胸前。

　　我以前还真的没注意过我老婆的奶头。

　　我老婆的奶头直立在胸前，小小的黑色乳晕。

　　而且现在我还能很从容地仔细观察我老婆的小穴的形状。

　　【你用不着弄我的奶子，就从下边开始。用不了多久。他们告诉你我高潮时
会潮吹吗？】

　　我老婆面无表情问道。好像是在说一件和我们不相干的平常事情一般。

　　我这个做老公的唯一能做的事情就是不停地点头答应着。

　　我们被抓住之前我还从来没有在光天化日之下看过我老婆的下身。按照教义
我们这些虔诚的教徒是不允许这样做的。

　　就像给其他被俘女囚那样，我俯下身开始用舌尖撩拨和吸吮我老婆的阴蒂和
阴道。

　　【我就是不想让你吓一跳当我尿了的时候】

　　几分钟之内，我老婆就开始哼哼起来了。感觉得到她已经兴奋起来了。

　　我继续用舌头在我老婆的阴道里舔舐撩拨着。紧接着就听见我老婆连续低沉
地憋了三次气然后就撕心裂肺地发出了一声高亢的嘶喊，接着一切归于平静。

　　我老婆双眼紧闭，张着大嘴喘着粗气。一股清亮的尿液从她的阴道里喷射而
出，喷的我脸上身上到处都是。

　　她的腰胯猛地拱起落下，快如闪电。她的十指则是插入她自己的头发之间，
猛烈地撕扯着。

　　【对不起，我从来不知道你…………你还能潮吹】

　　我嘴里懦懦地咕囔着

　　【我应该小心一点才是】

　　【雅各布，这不是你的错。到这里来之前我也从来不知道我会被弄到性高潮
了。现在我一天之中要好几次被弄的高潮起来。当我们在家里的时候，我很难为
情让你看到我赤身裸体一丝不挂的样子。我从小到大都被教育说那样是不对的。

　　现在，我们的世界完全是被彻底颠倒过来了。我们不仅仅是每天都是赤身裸
体一丝不挂的。而且人们都围在我们周围看着我………被操被黑猩猩们下种配种。

　　我已经认命了，这就是我的命。只能等你爸爸或者其他什么人来救我们了。
除非和他们打或者不屈服，如果我们要逃跑我们又能逃到哪里去呢。我不知道我
们现在在什么地方。你说呢？】



　　我老婆爱丽丝问道，语气里十分的冷静和实际，听不出任何幻想和感情色彩。

　　我默默无言地摇着自己的脑袋退到一边。

　　老婆今天第一根黑人的大鸡巴已经抵住了我老婆的阴道口，然后慢慢地被我
老婆配合地插入我老婆「那已经开门迎客的子宫之中」。

　我现在唯一必须要做到的是对我老婆那身体内那种长期被忽视和压抑而新近

　　才发掘出来的对于男人的占有和征服的那种热情和性高潮必须是视而不见听而不
闻。这样才能苟延残喘的活下去。

　接下来我打好主意如果我看着我老婆被那些黑猩猩一样的非洲黑人们操逼配

　　种的时候，我最好是和对待其他的女人是一样处理。

　我老婆那对娇小的鸽乳现在被压在正骑在她身上猛烈地抽插的黑人的身下几

　　乎看不见了。

　　我老婆爱丽丝的两条雪白的大腿高高地举起直刺苍穹，似乎在宣示着什么。

　  好几次我老婆爱丽丝都侧过头来看我是否在看她正在被一个接着一个的像黑
猩猩一样的非洲黑人轮流操着一个接着一个的给她下种配种的时候。

　　我老婆爱丽丝显得有一点好奇但是并不真的在意我是否在注视着她的样子。

　　就像她说的那样，现在我们的生活就是这个样子了。我们除了屈服之外无能
为力。

　　当我老婆换了一个姿势，从仰面朝天地姿势变成四肢着地趴跪在地上任由非
洲黑人在我的帮助下从后边插进我老婆的阴道的时候，我们都是默默无语只是做
着。

　　直到黑人的鸡巴从后边插进我老婆的阴道之后开始大力的抽插起来之后。

　  我老婆爱丽丝才侧过头来让我像对待其他女人那样开始用双手使劲地揉搓她
的那两只垂钓在身下的乳房，只是让我揉搓她的奶头的时候稍微温柔一点。

　　这个早晨的其余时间里我们都是有条不紊地做着我们该坐的事情，彼此之间
默默无语。

　　当我老婆身下的那个装男人精液和女人爱液的罐子装满之后。

　　我老婆随意地翻过身去，把她的小脸转到一边，没有直接面对着我。

　　我心里明白我老婆爱丽丝没有勇气面对这一切。

　　【操我屁眼之前好好的让它润滑一些。别弄太长时间。现在还是很疼，我还
没适应呢】

　　等我把我老婆的屁眼操完并最后把她的身体清洗干净之后。我们就沉默的跪
在地上等着最后那个女俘把她的爱液和男人的精液灌满她身下的那个罐子之后好
收工。

　　我已经不能说是否我和我老婆是真正的结婚或者说她是否对我有感情。或许
她从来也没真正爱过我。

　　总之，结婚只是英格兰女人应该做的事情。爱情和恋爱和结婚没任何关系
像养育子女和有一套房子这些对于一个做老婆应尽的其它几个主要的义务。

　　对于我们双方来说已经没意义了。

　  我试着想象我老婆爱丽丝自己被一根细木签子扎穿乳头时会有什么样的反应
和会如何看自己怀了其他男人的孩子。

　　用现在这种办法轮奸女人给女人强制配种的话，没人能知道谁会是孩子真正
的父亲。

　　我们中午回来的时候。我反复思考着当我遇到我妈妈的时候是否也会像遇到
我老婆和妹妹时一样的麻木不仁。

　　也许是一样的情况。也许是当知道我要在我妈妈被操的时候在一旁帮忙当大
茶壶时变得非常情绪化。或者就像往常一样？


　　大概就是明后天的事情了。我妈妈和蜜丝是最后两个我还没有帮忙当大茶壶
的女囚了。我不知道我和我妈妈到时候知道彼此如何相处。

　　ＭＩＳＳＹ：我是一个菜鸟没太多经验鉴别一个女人身材的好坏。我自打第
一天见到安德烈的女儿莫勒莎迷住了她就像一个从纽约或者波士顿的博物馆里的
那些古希腊赤裸着身体的女神雕像复活了一样，走下来呼吸和走到你面前。

    她的两只饱满的的乳房顺着白嫩圆润的肩膀向下在胸前划出一道优美动人的
曲线。

　　像两个银元大小粉红娇嫩的乳晕中央挺立着像似乎变得异常坚硬的小红枣大
小的乳头梅勒莎腰肢纤细，小腹平坦光滑没有一丝一毫的赘肉。

　　她的身体上下匀称，全身上下完美无瑕白嫩如玉。

　　乌黑发亮的阴毛地从下腹部延伸到那条肉缝，给人一种稀疏有致的感觉。

　　她的身材是如此的完美，神秘三角地带形成了一个完美的" Ｙ」字形。

　　梅勒莎的私处也是与众不同，也许最好的描述就是一条垂直的直线把两条柔
和圆润的肉丘从中分成两瓣她的脖子白嫩细长，一双闪烁着绿宝石一般奇特光泽
的眼睛，小巧的鼻子，像她的乳晕一般粉红娇艳的嘴唇，脸上带着一丝淡淡的微
笑。

　　她的举手投足之间一颦一笑都是如此的优雅完美。对于那些有幸看到她一丝
不挂的肉体的人都是一种难以忍受的挑战。

　　说到最后，我被这个年轻的女人完全催眠了。

　　即使她优雅地把下体架在那个罐子口的上方。

　　我仍旧不敢相信她在美国的新奥尔良或者其它什么地方是做妓女的。

　　男人们一定是要等好长时间才能点到她的名字。

　　她慢慢地分开两条蜷起来的大腿，两只手向下把自己的那条肉缝向两边分开。

　　她的两只饱满雪白的乳房在胸前自由自在的滚动着泛起一片夺人心目的白光。

　　【我的名字叫做梅勒莎，但是大家都叫我『梅西『】

　　她的话让我感到很舒服。仍旧，我还是没法找到怎么回答她的话说。

　　【你是否愿意用你的舌头给我舔一下小穴和Ｇ点。这会让我从一大早就高高
兴兴的】

　这个让人惊异的女士是那么的彬彬有礼即使是她详细地描述让人怎么用舌头舔
她的小穴的时候都显得那么有教养。

　　我低头看到她那长长白嫩的手指把自己的两条阴唇拉开。整个小穴就像一朵
盛开的鲜花的花蕊那样娇艳芬芳。

　　她的肉道口又小又紧，很难相信在她被抓到这个非洲丛林里的无名村庄之前
还是来到这里之后已经被很多很多的男人的鸡巴插进去过了，我已经被迷得神魂
颠倒陶醉在在她的两条腿之间。

　　她轻轻地把我低垂的头抬了起来，轻声细语地说道

　　【现在可以了，我已经湿透了可以开始了，雅各布】

　　我满脸都是浓浓的爱意笑着抬起头看着她。那个样子看上去有些丢人现眼。

　　我打定主意让她今天早晨高高兴兴的开始一天的工作，除此之外别无他想。

　　当我把身体挪到她的身侧之后，她仰面朝天躺在地上把两条腿大大的分开，
让那个已经出现在我身后的非洲黑人骑跨上她的肉体，扭动着身子让那根粗大坚
挺的黑鸡巴插进她的娇嫩欲滴的肉道之中。

　　在她扭动起伏着身子应对着第一组给她配种的非洲丛林黑人的时候，我一直
全神贯注不错眼珠的注视着她。

　　当她翻过身去之前，她注意到我一直盯着那些从她小穴里流出的精液看。

　　【没事的，雅各布】她信誓旦旦地担保着。

　　【来这儿之前我就是一个婊子。记住了吗？自从我们被抓住之后我们的体内
已经插进过成百上千的鸡巴。我和其他女人的用处都是一样的。我给他们性快乐
和满足，还有最终我会给他们生孩子。

　　我们都有同样的用处，他们都同样发泄性欲和给我们配种。唯一不同的是，
我实际上享受性交。很享受。在这里，我不用担心收不到钱，或者无缘无故的被
殴打。我喜欢男人的鸡巴插进我的阴道。从前边，从后边，还有嘴里。那真是让
人兴奋。

　　雅各布，知道我能用我的肉体做什么吗。试着去想想。你的妹妹和妈妈也已
经在每天碰上无数新的男人的生活。我相

信你老婆爱丽丝也同样看明白了这就是我们这些女人还能活下去的唯一办法】

　　随后看守们催促我们继续，梅西就双膝跪地用手撑着地，俯下身子等着男人
从背后操她。我则帮着今天第一个黑人从背后把鸡巴插进梅西的小穴。

　　然后我充满爱怜的爱抚着梅西的两只垂吊在身下的乳房。

　　【你可以使劲地攥它们如果你喜欢的话，雅各布，它们是不会被攥爆的】她
用故作轻松的口味自我调侃着。

　　当时我真是希望要用很长的时间才能装满她身下的那个罐子。我太享受那种
紧挨着她坐着的那种感觉了。即使是她正在被很多的黑人轮奸配种的时候。

　　当我从后边射进她的体内的时候，我想她再一次的达到了高潮。至少她让我
相信她高潮了

　　　　　　　　　　　　　　　　****

　　ＭＯＴＨＥＲ：

　　当黑人看守把我妈妈安排在我对面的时候。我紧张和难为情的不由得浑身颤
抖，赶紧做了一个深呼吸来想控制住。

　　我妈妈整个人看上去十分困窘，动作显得十分迟疑半天犹犹豫豫地不肯过来。

　　被黑人警卫连推带打之后才不得已勉勉强强地站到了她亲生儿子我的正对面。
站好之后，我看见我妈妈满脸羞愧和窘迫。苍白的脸上勉强挤出一丝比哭还难看
的苦笑

　　该来的总回来的，最后考验我的时刻到了！

　轮到我这个亲生儿子从旁协助那些奇丑无比全身上下散发着非洲丛林中的肮

　　脏恶臭的非洲黑人来成群结队的给我妈妈下种交配。

　而我妈妈就像猪舍里的配种母猪一样不得不默默忍受着这样的奇耻大辱最后

　　给他们生下那些浅色皮肤的后代，也就是我的同母异父的所谓兄弟姐妹。

　　在那些黑人眼里这些白人妇女就是给他们生育后代改良人种的生育机器。我
想到这里就愤恨和羞愧的全身直打哆嗦。

　　虽然我已经有两个星期的时间都看着我妈妈赤身裸体的样子了。但是，我花
了好几分钟才敢抬起头来直视着我妈妈。

　　我看见过我妈妈在那以后把无数黑人射出来的精液含在嘴里吞下去。

　　我们甚至还不得已一起传递和品尝那些精液。是的，在今天早晨之前我还没
机会给我妈妈一个前戏让我妈妈的精神上感到愉悦肉体上获得高潮。

　  当我妈妈欣然接受敞开自己的肉体任由那些黑人半点前戏都没有的任由他们
的鸡巴随意从前到后的插入她的肉体。

　现在是时候用我现在每天都在做的事情来让我妈妈获得一个全身心的满足和
享受了。

　　当黑人看守给出信号之后，我妈妈就走上前把自己的阴部放在罐子口上方。

　　我妈妈的两条腿随随便便的分开，但是没有像其他女人那样立刻就大大的分
开到最大限度。

　　我妈妈并没有平躺下，而是用两只手在身后撑着地，这样她的上半身就是直
立着。两只丰满肥白的大奶子八字形沉甸甸地低垂在胸前。

　　【早上好，雅各布】我妈妈声音低缓地说道。

　　我抬起眼睛看着我妈妈，怯懦的回应着，【ｈｅｌｌｏ，妈妈。很高兴看见
你一切都好】

　　【是，我还可以，儿子。我一直希望能等到我们可以一起有说话的一天。这
一天等的太长了】

　　妈妈摆了一下下巴指了一下她的两只奶子。【或许你从这儿开始会放松一些】

　　我跪在我妈妈的两条大腿之间开始吸吮她右边的奶子。

　　我妈妈则是用一只手托着她的奶子凑到我的嘴边。

　　当我用嘴不停地吸吮她的乳头的时候，她则是慈爱地用另一只手的手指像梳
子一样在我的头发里来回梳理。

　　妈妈一句话都不说，只是用呻吟声来表达她很满意我所做的一切。当我换着
吸吮她另外一个乳头的时候，妈妈低下头冲着我笑了起来。

　　等我把妈妈的两个乳头都伺候的舒坦了之后，我就把妈妈坐着的上半身放倒
下。

　　我妈妈慢慢地平躺在垫子上，小心地把两条腿向上曲起两条腿并把两条腿张
开。

　　【不管怎样你是否愿意你做的都很可以，雅各布。我下边已经有点湿了。我
总是在早晨排队的时候就这样。我肯定这对你是很痛苦的。这对我们两个人都是
太尴尬的情况了。儿子，如果你想的话就尽量多拖延一些时间。如果黑人看守们
找麻烦的话我来对付他们】

　　随着我把脑袋凑到她的阴道口的时候，我妈妈就把头扭到一侧同时双手紧紧
的攥紧了自己的拳头等待这我的舌头伸进她的阴道。

　　我妈妈没有像其他女人那样自己伸手把自己的大阴唇拨开，而是留给我，她
的亲生儿子去做。

　　我仅仅是两眼发直的呆视了差不多两分钟左右。从我妈妈的阴道口上方沿着

　　肉缝的两侧一直延伸到我妈妈阴道口下方的会阴处大约三英寸长的阴毛稀稀落落

　　的遮盖着我妈妈的那道肉缝。

　　妈妈阴道内侧的发黑的褶皱微微充血，已经分泌出的爱液闪烁着光泽。

　　我用我的大拇指把妈妈的大阴唇分开，然后把舌头伸进妈妈那已经流出淫液
的肉道开始舔舐起来。

　　我开始反复舔舐了几次之后，妈妈开始轻微的呜咽起来，但是还是一声不吭
保持着沉默

　　当我找到妈妈的阴蒂开始吸吮起来之后。妈妈的反应变得急促起来。她的腰
胯开始轻微的动了起来并开始喃喃低语。

　　【哦，好舒服！雅各布】

　　我喘了一口气并同时抬眼看了一下。我妈妈仍旧是扭着头看着别处，

　　我试着不再想东想西的顾虑太多，仅仅是想着眼前正在舔舐的阴道并没有什
么特别之处。

　　至少在我舔舐的时候可以自我欺骗。

　　当我妈妈的阴道已经开始发皱收缩水淋淋的时候。

　　我妈妈突然爆发出一声满足的尖叫。

　　我在一旁瞅见我妈妈的脸上露出一丝笑容。

　 我妈妈用手握住今天第一个来给她下种的村里黑人的鸡巴把那根黑鸡巴弄进
她已经（ｗｅｌｃｏｍｉｎｇｗｏｍｂ这个名词实在不知道怎么翻译才有那种英
语的韵味，这里就把英文单词直接写在这里了）开门迎客的阴道中。

　　直到第四个非洲丛林黑人的鸡巴插进去之后妈妈才转过头看着我。

　　等到妈妈的身体已经适应了那个黑人开始前后挺动着插进抽出的节奏之后，
妈妈才开口说话

　　【我很抱歉，雅各布。我想你应该在我们立刻英国之前就知道的。我对你妹
妹伊丽莎白和你老婆爱丽丝是相当直截了当的。对于我们可能会被强奸或者被杀
的危险，我已经解释的很清楚了。

　　我们讨论过我们被海盗或者当地土著强奸或者杀死的潜在危险。我们在一起
祈祷过几次了。冒这个危险去帮助你的父亲传教是值得的。当我们在海上航行的
时候，我相信我们最后要在路上被强奸的事实把我们三个人都吓得要打退堂鼓了。

　　我们在航行途中为此商量过几次，我们宣誓我们不管遇到什么艰难险阻都要
勇往直前去帮助你父亲去传播福音】

　  当那个村里黑人用尽全力把他的黑鸡巴一下子插到底并且疲惫的喘着粗气的
时候，妈妈也轻微的得到了一个高潮。她不得不暂时停顿了一下。

　　妈妈等着第五个黑人插入她的体内才重新开始说话。

　　【雅各布，我们所有人没人想到会发生这样的事情。我们相信如果碰到事情
了。我们最多就是被强奸然后就被释放了………或者被杀了。我们晚上在牢房里
和莫妮卡还有其他人谈论到这个事情。我不相信你爸爸或者其他任何人会找到我
们，只是短时间不可能，或许需要很多年的时间才能找到我们】

　　这时候我们母子两人已经开始热泪盈眶了。我们母子两个人得出的最终结论
是我们这一辈子就会想现在这样日复一日的过下去了。

　　【雅各布，我们到这里是为了一个解救全人类的伟大崇高的理想。我们应该
祈祷和试着理解我们被送到这里的意义何在。爱丽丝，伊丽莎白和你妈妈我已经
接受了我们将要给那些黑人生孩子的现实。

　　忍耐他们骑在我们身上操我们的奇耻大辱。莫妮卡告诉我们如果我们愿意和
那些黑人合作的话。那些黑人就能保证我们六个人的安全。不会把我们扔进热带
丛林或者沙漠中自生自灭。莫妮卡刚来的时候就有两个女人就出过这样的事情】

　　我们谁都没有再说话。我默默地把妈妈阴道里的那些精液弄进那个罐子。然
后妈妈就换了一个姿势。

　　这时候下一个黑人正在和一个先知在说着什么。

　　借此机会，我温柔地扶着我妈妈后退了一点把她的阴道口对准那个罐子口不
至于让那些精液滴到地上。

　　从妈妈低垂着的肉缝口下方看过去，妈妈的那条肉缝就像是两瓣被挤在一起
中间被清晰地被切了一刀的苹果。

　　一条短短的黏糊糊的东西从肉道口摇摇晃晃的垂吊下来

　　我小心地把那些黏糊糊的东西用手指接住并在罐子口沿儿上把那些黏糊糊的
东西刮进罐子里在我低头忙着用手指把妈妈阴道口的那些混合了男人们的精液和
妈妈自己的爱液的黏糊糊的东西清理干净刮进罐子里的时候，妈妈一动不动一言
不发，直到下一个非洲丛林黑人开始把他的黑鸡巴插进妈妈阴道。

　　妈妈阴部下边的皮肤已经变得很硬很韧，没有屁股上的皮肤那样的弹性了。

　　皮肤显得暗黑僵硬就像是生过孩子的女人奶头那样的手感。

　　当我用手指清理我妈妈的阴道口的时候我开始研究了起来。

　　一个婴儿是怎么从这个肉道里生出来的？

　　是的，我和我妹妹伊丽莎白都是从我妈妈的身体里通过这个小小的肉缝来到
这个世界上的。

　　我从来没有看到过出生的过程，甚至没有看过动物是怎么出生的。

　从这个角度仔细观察我妈妈的肉道可以让我充满满足我对于女人如何怀孕和
生孩子的好奇心。

　　接下来一个自从我们被俘之后从未发生的场景深深地打动了我。

　　从我妈妈四肢趴跪在地大大分开的两条腿之间我看到了我妈妈的屁眼。

　　我妈妈整个身子是前低后高撅着屁股趴跪在地，脚踝高高抬起，大脚趾蜷缩
在下面。

　　我们已经赤身裸体一丝不挂的好几个星期了。这期间看了数不清的乳房，奶
头，屁眼和阴道。我基本上都没有怎么留意和入脑，直到现在。

　　在我们被俘之前，我从来没有看到过我妈妈的脚！我妈妈除了脸和手之外的
身体其它部分从来都是被衣服鞋子包裹遮盖的严严实实的。

　　看着我妈妈的脚，我最终意识到我妈妈已经彻底无条件的投降了，这样赤身
裸体一丝不苟的生活将伴随她走完她的一生。

　一根像啄木鸟的鸟嘴一样形状的黑人鸡巴出现在我的视线之中把我的思绪拉
回到现实。

　　我一只手撑开妈妈的阴道口，另一只手握住那根像啄木鸟的鸟嘴一样形状的
黑人鸡巴对准妈妈的阴道口送了进去。

　　当黑人的黑鸡巴插进一半的时候，妈妈温柔地挺起下身把那根黑鸡巴完全纳
入体内。

　　当我开始留意我妈妈最靠近我的那只乳房的时候，我妈妈和那个黑人已经开
始用一种很缓慢地节奏互相抵顶抽插扭动着做爱了。

　　我攥住我妈妈的一个奶子用大拇指拨动揉搓起来，我妈妈一边起伏扭动着身
体一边扭过头注视着我。我们彼此默默无语对望着。

　　我用手拨动揉搓着我妈妈那个养育了我和我妹妹的奶头，我妈妈仅仅地注视
我的脸一言不发；与此同时，一个我们从来没见过不知道从哪里来的非洲丛林深
处的像一只黑猩猩一般强壮的黑怪物正在从背后狗交式用他那根啄木鸟嘴一般的
黑色鸡巴抽插进我妈妈的雪白丰满的肉体之中。

　  我用尽全身力气攥紧我妈妈的奶头使劲地掐着恨不得把那个奶子捏扁捏碎捏
爆了。以此发泄着我内心的苦闷和冲动。

　　而妈妈似乎是没有任何感觉只是冲着我微笑着，而且并没有因为疼痛而扭动
身体或者退缩，仅仅是继续微笑着。

　  我妈妈一直等到第一个黑人操完之后第二个黑人还没上来操她的时候才重新
开口说话。

　　【是不是很下流呀？雅各布。我的意思是，当你把一根根黑人的鸡巴送进你
妈妈的阴道口？或者用你的手指插进你妈妈的阴道里把那些黑人的精液刮出来？】

　　我妈妈问道。

　　我肯定是面红耳赤的样子让我妈妈发出一阵吃吃的笑声

　　【莫妮卡和其他人想让我们适应新的，一个完全不同的生活方式。你知道她
们原来就是在美国新奥尔良做妓女的。你知道吧？】

　　【是的，在我照料她们的时候她们已经告诉我了。安卓以前也告诉过我】

　　我低声懦懦的回答。

　　【是啊，我们还没有谢谢她们告诉我们这个消息了。但现在你妈妈，你妹妹
和你自己的老婆每天都是赤身裸体的光着身子，我们每天还和几十个黑人性交或
者口交。我们甚至没法挑选一下给哪些人操和给哪些人生孩子。无论如何，真的，
所以我想我们也成婊子了，不是吗？】

　　这真是一个让我无法回答的奇妙的问题。

　　【我不知道，妈妈。你没有任何其他办法做你想要的…。在排队时】

　　我结结巴巴的咕囔着。

　　我妈妈转过头去没有回应，直到第三个黑人在她的体内把所有的精液都发泄
出来之后。

　　然后我妈妈扭过头来看着正在重新用力在她的乳房上揉搓按摩的我。

　　【我们想做不想做已经没区别了。雅格布。那些在家里循规蹈矩的家庭主妇
们已经不会接纳我们了。在她们眼里我们就是一堆垃圾，她们会像对待码头上那
些站街拉客的婊子对待我们。你明白吗？！】

　　我妈妈问道。

　　我仅仅是点了点头，而且我知道我妈妈说的没错。

　　我们和以前再也不一样了，我们所有人再也回不到以前了。

　　我们家庭成员之间彼此的亲情和爱意依旧，但是现在我每天只能看着我妈妈，
我妹妹和我老婆赤身裸体地被一批批无休无止不知从何而来的非洲丛林深处像黑
猩猩一般的黑人轮奸配种，给他们生儿育女。

　　有时候我还要帮着那些黑猩猩一般的非洲丛林里的黑人来操我自己的妈妈，
亲妹妹和我自己的老婆。就像其他几个被俘的男人一样的苟延残喘。

　　即使我爸爸和其他人来救我们了，他们又会如何看待我们？

　他们看到我们赤身裸体一丝不挂的样子；尤其是看到他们的女人赤身裸体一
丝不苟的场景。他们会不会掉头就走呢。

　　他们很可能就会看到所有的女人都正在被轮奸配种。而且是马上就会看到这
样的场景。他们看到妈妈，伊丽莎白甚至是爱丽丝都赤身裸体一丝不挂挺着一个
大肚子站在他们面前会是什么样的反应呢？

　　【雅格布，你应该知道我和伊丽莎白已经决定留在这里了。去其他任何地方
已经没任何意义了。经过这种事情之后已经没人会接纳我们了。或许爱丽丝也是
这样想的。虽然她什么话都不说】妈妈告诉我。

　　【还有一件事情你要知道，雅各布】

　　当我妈妈确定我正看着她的时候，她语气平缓地说道。

　　【当那些黑人看守每天早晨叫我们的时候，你妹妹伊丽莎白和你妈妈都很享
受……这种天天被操的日子。我们没必要藏着掖着的。我们没必要戴着假面具装
成为那些并不真正想成为的人。

　　你妹妹伊丽莎白和我商量了很久。我们谈到了莫妮卡和她的女儿们。如果我
们能回去的话。我们会去酒吧什么地方当妓女。至少这里，我们知道我们能等到
什么，我们从头到尾能配合。我们不会挨打。雅各布。

　　你或许已经注意到了。

　　你妹妹伊丽莎白和你妈妈每天被操的时候都很舒服和享受。我们吃黑人鸡巴
的时候也是有很多乐趣的。你老婆爱丽丝看上去也很享受这些】

　　【是的，妈妈。我在照料爱丽丝的时候也有和你一样的感觉】

　　我和我妈妈都沉默下来一言不发，这种局面一直到我妈妈今天第三次换成仰
面朝天的姿势由黑人配种的时候才结束。

　　等到今天第二轮中的第二个黑人，也就是今天的第十二个给妈妈配种的非洲
黑人把他那一股股携带着纯正非洲黑人血统的子子孙孙们一股脑地射进我妈妈体
内之后。

　　妈妈伸出了手握住我的鸡巴，然后开始用拇指在我的龟头上摩挲起来。我低
下头一动不动地看着妈妈的手在我鸡巴上的动作。直到有一双腿出现在我眼前。

　　克洛伊是那群黑人中所谓的先知中最年轻的一个。

　　她比我高出很多，一头浅棕色细发。两只圆滚滚的丰乳上的普普通通的乳晕
和乳头上彩绘着小小的图饰。在她的小腹三角区也有一个圆形的先知的纹饰。

　　她袒露出来的肚子从腹部一直延伸到两条之间划出一条缓缓隆起的曲线。

　　克洛伊注视着妈妈用手捂在我的鸡巴上面，用手把我射出来的精液都收集到
她的手里，然后用手捧着那些精液送进嘴里咽下去并用舌头把手掌上的精液都舔
的干干净净。

　　当妈妈做这一切事情的同时，在她身上继续不停地挺动插进抽出的黑人似乎
并没有注意或者根本不在乎妈妈正在做的事情。

　　克洛伊看到这一切仅仅是无所谓的笑了笑就继续往前走去检查其他人去了。

　　妈妈轻声细语的说道，【记着，今天早晨你还要给我的后边留下一点点】

　　当下一个黑人开始把黑鸡巴插进我妈妈的蜜穴之后，妈妈一边承受着那只黑
猩猩一般强壮有力的黑人一下又一下的撞击，一边又像没事人一般开始继续和我
交谈起来。

　　【我注意到你几次盯着我的奶子看了，亚各布。好像当我四肢撑地趴跪在地
上的时候你挺喜欢看我那垂吊着的奶子】

　　我一下子面红耳赤不知道该怎么回答。

　　【别那么害羞，我只是好奇的问问，仅此而已没别的意思】

　　我嘴里懦懦着，试着想说点什么。

　　【我喜欢…。我享受…看你的两个奶子垂在那里的样子。我喜欢看你的奶子
荡来荡去当………当你被他们从后边操的时候】

　　吉玿拉这时候挨着我们正仰面朝天的被操着被配着种。

　　伊丽莎白则是四肢着地被黑人从后边操着或者换种说法就是在交配之中。布
鲁斯正在一旁揉搓挑逗着她的两只奶子。

　　妈妈冲着伊丽莎白的方向点点头。

　　【看上去伊丽莎白大概又高潮了。她的那对奶子真是太棒了。你怎么想？】

　　妈妈没等我回答就继续说道，【当她高潮的时候她奶子是来回咣当的最厉害
的。我猜我们所有人的奶子那时候都会使劲儿晃荡。但是我想你妹妹伊丽莎白的
奶子是最大的所以晃荡的也最厉害】

　　这时候伊丽莎白嘴里开始发出了一阵高高低低的像动物一般的吼叫。我们看
见不仅仅是她的乳房在抖动，而且她的肚子，大腿和屁股都是同时一起跟着颤动。

　　妈妈又用手碰了我鸡巴一下让我注意她说什么。

　　【晚上在牢房里，当男看守进来的时候，露露就已经教会我们如何吸吮男人
的鸡巴和把精液咽下去而不会被噎住。我比第一次给你口交的时候好太多了。在
我们那第一次之前。这实在是太兴奋了。我有机会给你露一手让你见识见识】

　  当妈妈一边忙乎着装满她胯下那个需要装满她的淫液和男人们的精液的罐子
的同时。

　　妈妈一边若无其事地继续说着那些通常都是很见不得人的话题。

　　妈妈描述着那些插进她阴道中的鸡巴有什么不同，当男人们在她的体内射精
时她的感觉如何。

　　妈妈喜欢仰面朝天躺在地上被男人骑在她身上操逼时的感觉，而且也也很喜
欢四肢着地趴伏在地上被男人从背后操逼时的感觉。

　　妈妈说当她趴伏在地上被人从背后操逼的时候，她的奶子前后晃荡和被人玩
弄时的感觉实在是妙不可言。

　　而且妈妈挺喜欢也根本不在乎到底是谁的鸡巴插进她的体内。

　  妈妈说道当她想象着如果那些在英国的教会教友们站在一旁看着她们几个人
赤身裸体被非洲黑人暴操的时候会是一个什么样的反应的时候忍不住咯咯地笑了
起来。

　这一切让我最后意识到妈妈是在让我彻底明白我妈妈自己和我妹妹伊丽莎白

　　或者还有我老婆爱丽丝已经是一群真真正正人尽可夫的「婊子」了。

　　当我告诉我妈妈她胯下的罐子已经装满了。妈妈就仰面朝天地躺在垫子上让
最后一个黑人从上面操她。

　　当那个黑人射完之后，我妈妈就很平静的地翻过身，崛起屁股双腿大大的分
开等着我从后边操她。

　　我把她的屁眼稍微弄湿就把我的鸡巴顶住了我妈妈的屁眼。

　　【一下子就插到底！用点劲！求求你啦。我似乎挺喜欢那个操逼的法子】

　　妈妈指导着。

　　妈妈又稍微向上撅了撅屁股好让我比较容易的就插进去。

　　在我插进去之前我妈妈就已经高潮一次了，我憋足劲大力的撞击着我妈妈的
雪白丰满的大屁股。一下又一下，我们忘记了一切，毫无顾忌的嘶吼着喘息着扭
动着。

　　我和妈妈的肉体搂抱绞缠在一起几分钟之后。我的精液喷涌而出

　　我把大部分射出来的精液都弄进妈妈身下的那个罐子里。然后在清理我妈妈
身体的时候就顺便把残留在我妈妈体内里的精液舔干净了。

　　当盛满操过我妈妈前后道的男人们的精液的罐子满了之后。黑人看守就把罐
子送到那个黑人女先知克洛伊那里去了。

　　妈妈和我肩并肩地跪在垫子上。

　　我妈妈伸出手把她的手放在我的手上，使劲地攥着我的手。

　　【我还是你的妈妈，雅各布。我将会永远都深深的爱着你。但是当我们离开
英国的那一刻起，我们就已经不是我们以前的我们了。我们每一个人都变了。我
需要你明白这一点，接受我们所有人在一起都像这样的活着】

　　【我明白，妈妈。我努力。看到你们三个人…。每一天都像现在这个样子苟
且偷生的活着。我实在是太难过了】

　　妈妈再一次攥紧我的手，然后把我的手拉到她的两腿之间。

　　妈妈握着我的手在她仍旧水淋淋黏糊糊的肉缝上上下下来回抚摸了几次之后，
就轻轻地把我的两根手指放进了蜜穴深处。直到周围其他的人都结束了例行的上
午配种之后才把我的手指拿出来。