　　书名：玄色霓裳
　　作者：不详


　　第一卷：第一章开场

　　大唐。南诏国。大王刚刚颁发了征集秀女的命令，虽然是被迫向唐朝献出美女，但是很多人家还是把这当成是一个机会，不少人家打破头也要争取参与进去。
　　就算没有被选上去大唐，如果被大王看上也是件好事情！
　　安阳城，叶家有两位小姐。老大十五岁嫁给了阳苴咩城中的一个富商的儿子，二女儿则一直没有定亲。说实话，叶老爷等的就是这么一个机会。但是这位二小姐并不是这么想的。
　　对于叶霓裳来说，嫁人几乎等于生命的终止。因为大姐就是一个最好的例子。
　　原来爱说爱笑的大姐，现在变得很消瘦，就算是笑了，也是带着淡淡的哀伤。陪嫁过去的丫头说那位姐夫，没有三个月就买了四个小妾进门，说是因为姐姐怀孕所以他需要有人暖床。不仅如此，这个姐夫还和自己父亲的那些小妾们有着暧昧的联系。
　　叶霓裳真不知道该说些什么来安慰姐姐，因为无论在南诏还是在大唐，这种事情再正常不过了。汉人的习俗就是如此的，还不如那些少数民族对爱情更坚贞呢！不过现在在城里的那些有钱的人，即使是少数民族也会娶上几个妻子的。
　　大唐有女皇帝的时候，很多大唐的女性都有机会去做女官，现在则不是很多了。不过叶霓裳则有幸认识了一位女官：宿紫鸢。她是一个女医官，她因为成功地救治了王妃而获得了官职。她和她的夫婿，关仲南，另一个大夫，一起在善阐府经营着一家医馆。
　　这些年不是没有人上门求过亲，事实上，是人数众多，但是全被她拒绝了。
　　她要的不是去当谁的弃妇，所以她对那些只是爱上她美貌的人没有一点好感。所以当她发现父亲的打算以后，她知道是该自己离开的时候了。
　　所以她带上了自己的丫头小羽，雇了辆车直奔善阐府，她要去找宿紫鸢，要从她那里获得点帮助：她需要一张可以去大唐的通关文牒。她打算去大唐游历一番，然后等这阵风停了再回来。
　　善阐府的城门口有几个士兵正在盘查过往的车辆，他们见到这辆车，照例要求将帘子掀起来检查。谁知道窗口突然探出来一个小丫鬟的头：“兵大哥，我家小姐得了痘症来城里请紫鸢姑娘救治的，您就行个方便吧！”
　　“痘症？会不会传染啊？赶紧走，赶紧走！”士兵让她们的车赶紧通过了。
　　霓裳叹了口气：“小羽，你这说谎的本领可是越来越厉害了啊！”
　　“小姐，难道你真想让他们看到你的样貌吗？再说你的脸上也的确有痘啊！”
　　叶霓裳白了她一眼，车很快就到了宿府的后门。付过了钱，叶霓裳走下了车，头上戴了一个纱帽。
　　关仲南听到禀报，出来迎接自己的夫人的这位绝色好友。见到了关仲南，叶霓裳立刻很开心：“关大夫好！”“叶姑娘好，这一趟还顺利吧？”“还好，谢谢你出来迎接我。紫鸢姐呢？”“前面正忙着呢，让我过来先安排你们休息。”
　　“好，谢谢关大夫。”
　　小羽跳了过去：“关大夫，你还记得我么？”“记得，小羽，对吧。”“小姐你看，关大夫都记得我，梁哥哥肯定不会忘记我的。”她说的这个梁哥哥是紫鸢的徒弟，梁安。叶霓裳无奈地叹了口气，怎么连个小丫鬟都能找到自己爱的人，她怎么也遇不到呢？




　　第一卷：第二章山间的精灵

　　叶霓裳并没有待在房间里休息，事实上她也不打算这么坐，坐在车上那么久了，她现在需要的是走一走。她溜达到了前面，紫鸢看病的地方。房间外的人看到这个大热天带了纱帽的女人都觉得好笑，对她也只有一句话：傻冒！虽然她的身材非常好，看上去就是个富家小姐的样子，但是谁知道她是不是长了张可怕的脸呢？
　　屋子里紫鸢正给一个老婆婆看病，老婆婆好象咳嗽得很厉害。叶霓裳同情地看着她苍白的脸，紫鸢因为她的咳嗽都不能诊脉了。于是叶霓裳走了过去倒了一杯水，然后闭上眼睛，两个手指一捻，一些白色的粉末便落在了水里。她端着水给了老人家，老人家一喝果然不咳嗽了。紫鸢一笑：“谢谢你，霓裳。”
　　这是霓裳的本领之一，隔空取药，落入水里的就是紫鸢店里的川贝粉。她曾是永安城的女神节上的女神，所以被送到祭祀殿里好几年，于是她学会了很多神技，比如这一招。当然她最厉害的还是做符水的能力，就连祭祀殿里的大祭祀也自叹不如。
　　看到这一屋子里就她们三个女人，于是将纱帽除了下来，露出她本来的面貌。
　　老婆婆大吃一惊，“你，你，你不是仙女吧！”霓裳淡淡一笑，样子更加娇媚：“我只是额头上长了个红痣而已，不是什么仙子。婆婆，我和紫鸢哪一个漂亮啊？”
　　“恩，你们两个都很漂亮！”“谢谢，老婆婆。”霓裳对着紫鸢笑了笑，“原来我的样子很普通嘛，不过和你一个水平哦！”
　　“小妖精，你又来捣乱来了？也不怕人家老婆婆笑话你！”霓裳哼了一声，立刻又笑了：“老婆婆才不会笑我呢，倒是你这个庸医，给没有给人家开好药啊？”
　　“刚写完，老婆婆你拿了方子去抓药吧。有没有家人陪你一起来啊？”“鹰”老太太才说了一句，立刻就有人走了进来。
　　进来的人站在了老婆婆身边，一眼都没有看霓裳，倒是霓裳盯着他看了半天。
　　这个少年郎非常骏朗，秀气又不失英气，灰色发白的头发半遮脸庞，一身猎装非常合身，肩头上还站了一只凤头的雀鸟。第一次见到这么漂亮的男子，而且他身上有一种很干净的感觉，让霓裳一开始以为看到了一个来自于山林的精灵。
　　“他是我从溪水里拾到的孩子，他的头受过伤，所以以前的事情都不记得了。
　　不知道大夫你有没有什么好办法能让他想得起自己是谁啊？我老婆子有一天没一天了，这孩子个子虽大可还跟个孩子似的。如果能让他想起来过去，那我也走得放心了！“
　　“我给他号个脉看看好了。过来坐。”那个男子听话地坐了下来，紫鸢离他很近，她发现他真的好象个孩子，眼睛是透明的一样清亮。但是诊脉过后，她却皱住了眉头：“婆婆，他是不是被人种过蛊？虽然后来用强力截了，但是他的头发也变了颜色。是不是？”
　　“大夫真是厉害啊。我请寨子里的巫师给他除过毒，巫师说这种蛊虽然不会致命，但是会使中的人疼痛难忍。他说多半有人逼问这孩子什么事情，所以才会这样的。而那个孩子因为害怕疼痛，所以不愿意想起以前的事情来。”
　　“这还真的不大好治疗，但是我愿意试一下。你们住在什么地方啊？他这个病要长时间吃药，而且需要不断换药才可以的。”“暂时我们住在儿子的一个朋友家里。但是也就能再住个三两天而已了。不想给人家添麻烦。”
　　“哦，这样啊，你们可以暂时住在我家后面的那排房子里，条件一般，但是方便看病。”“那是紫鸢姑娘用朝廷的俸禄盖的善堂，你们可以放心住在那里的。”
　　这时那个男子才抬头看了一眼霓裳，他看到霓裳的额头忍不住皱了一下眉头，“你头上被蚊子叮了？”
　　霓裳立刻笑了起来，伸手过来捏了一下他的脸：“真可爱！叫姐姐！”“姐姐。”老婆婆有些惊讶，“这孩子很少说话的，看来他很喜欢你啊！”“哪个男人不喜欢她啊，她可是永安的女神娘娘。”“啊，你就是那个能救苦救难的女神娘娘啊？”“不是，我是女神节里选出来的女神，一年就当一天而已！不过是替女神娘娘游城一圈而已！”
　　“不一样，果然不一样，我说嘛，你就是天上仙女的模样嘛！”“谢谢您，我已经有两年不当女神了，因为我已经过了十六岁了！”“那你还没有嫁人吗？”
　　“对啊，我想找一个能让我动心的人。可惜襄王有梦，神女无心，我看我多半是找不到像关大夫那么好的人了！”
　　“可惜这孩子有病，不然，我一定替他去你家求亲！你们两个在一起，一定是一对璧人！”“会吗？你站起来好么？我看看我们两个配不配！”“好！”说着，两个人站在了一起。霓裳只是觉得好玩，而那个鹰则只是服从命令，但是另两个人却惊讶得说不出话来了。
　　男的英俊，女的娇媚，身材高度，气质容貌都非常相配。两个人站在一起怎么看都是一对神仙眷侣，可惜，男的居然脑部受了伤。霓裳转过头来看着对方：“你的鸟很漂亮，借我玩几天可以吗？”“它不是我的，它是我的朋友。它若喜欢你，就会和你一起去的。”
　　“哦，这么有意思啊！它叫什么？”“它叫小鸟。”“啊，这么好的名字啊！”
　　霓裳的态度完全是对待一个几岁的小孩子一样，她分明是在哄着他玩儿，但是他态度很认真。
　　突然有人推开了门：“紫鸢，快出来！”是关仲南。宿紫鸢立刻走了出去，叶霓裳戴上了纱帽跟了出来。外面有十几个人都抱着肚子在那里大叫，有的人已经疼得在打滚了，弄得整个场面有点失控。
　　“今天孙老爷的孙子满月，这些人吃过了酒宴就这样了。现在送过来的有十五个人，另外送了七个到回春堂，其他人去哪里了还不大清楚。算起来至少三十几个人症状比较厉害的，轻的也有几个。这件事情柳捕头已经知道了，已经把厨房的人都看起来了。”
　　“看来食物有问题，你看过脉了吗？”“看了三个，都一样，都是食物中毒。”
　　“那先给他们吃点我们配的丹药，然后再逐个开汤药好了。”“只是他们现在疼得厉害。”“霓裳在，不怕！”
　　霓裳看了一眼转过头来的紫鸢，轻轻一笑，回身走了进去。过了一会儿，她端了一盆水出来，“分别给他们喝了吧，肯定会很快止疼的，我先去后面休息一下。”说完，她立刻回身回了屋子。小羽见了她立刻迎了过去：“小姐，你怎么了？”
　　“你先出去，我要练功了！快点！”小羽听得她语气不对，立刻就走了出去，将房门和院子的门都关上了，自己守在院子外面。屋子里的叶霓裳觉得身上热得不行，赶紧脱了所有的衣服，赤裸着身体躺在了床上。这就是做符水的一个副作用，一旦用功了，身体就会发热好一阵子。她用过冷水，也让女祭祀的男宠帮她消解过。
　　这个女神祭很早就有了，但是一直没有兴盛起来，直到武皇执政的时期，而且当时的那个女祭祀不知道从什么地方学会了不少法术，使女神祭祀一下成了永安城的一景。当时最厉害的就是女祭祀表演过的天女散花。后来霓裳和现任的女祭祀讨论过，那一任的女祭祀肯定是学了武功了，所以才可能做这样的表演。
　　但是她大概不到30岁就去世了，继任的女祭祀并没有学会她的武功，但是学了不少她的法术。女祭祀是不能结婚的，但最风光的那位女祭祀生前曾在女神殿里养了十几个男宠。也从那时候开始，每年都在16岁以下，13岁以上的女童中挑选一个来扮演女神，也不再由女祭祀充任。
　　到了现任女祭祀的时候，她的法术很一般了，但是也养着三个男宠。不过她的这三个男宠也不能都算是她养的，因为老大是一个很不错的商人，老二是位镖师，只有老三是个小白脸在神殿里帮忙。在开始，霓裳觉得很不理解，后来她自己学了法术才知道，原来用过法术以后，这些女人就会产生一种很特别的生理上的需要。法术越高强，需要就会更多，所以那位女祭祀才会养十几个男宠，不然满足不了她的需要。
　　在这三个现任祭祀的男人中，霓裳最不喜欢的就是老大，那个被她叫做狐狸的那个男人。但是每次做完符水帮她消解的就是他，女祭祀说他其实很善良，他怕另外两个人把持不住，破了她的身，所以一直由他用舌头来帮她。等她舒服了，他就会停下来，然后让女祭祀帮他败火。结果当然就是女祭祀早上根本下不了床，不过她好像并不介意。
　　所以，现在的叶霓裳脑子里想的就是那个狐狸的那条热舌，她忍不住希望有个男人能来为她疏解一下她身上的热度，她好热啊，好难受啊。但是哪个男人才能帮她解热，又能保守秘密呢？




　　第一卷：第三章听话的解药

　　自从她十三岁开始被选做了女神，她一直负责扮演这个角色，直到她十六岁半为止。她十四岁来的葵水，也在那一年，女祭祀怀孕了，不能自己亲自来做符水，所以教会了她。那一年的女神祭之前，她做了整整三桶的符水，结果，全身发热，难受得要死。女祭祀只好帮她洗了个冷水澡，又帮她按摩，最后她没有什么事情了，女祭祀倒感冒了。
　　狐狸知道了这件事情差点没有杀了她们两个，因为那肚子里的孩子是他。其他两个男人是不能让她怀孕的，这是女祭祀用法术选择出来的结果。（还好这个法术没有被普及，否则就没有避孕厂家的市场了。想一想，有时候迷信比科学省钱。）
　　从那一年以后，符水都是她来做的，而狐狸则负责帮她清除热量。她总是叫人家狐狸，其实人家只是姓胡而已。不过狐狸其实是一个温柔而善良的人，所以他坚决不许另外两个男人碰她，他自己在整个过程里也忍得很痛苦。毕竟叶霓裳的美丽不是男人能抵抗的，尤其她在床上媚惑的样子，所以每次狐狸都给她蒙上眼睛，有时候还会堵上她的小嘴。
　　不过狐狸也的确是一个调情的高手，他能很快就使霓裳兴奋起来，然后尽快地消解出所有的热量。一年的其它时候，叶霓裳见到狐狸并没有好气，狐狸见到她也没有好脸色，两个人都当这件事情没有发生过一样。但是两个人心里又觉得有些不一样，只是谁也不肯表现出来。毕竟他们都很爱女祭祀，谁也不想伤害了她。
　　离开永安能让她这么自在的一个原因也是如此，免得老能见到这个让人烦心的家伙。但是现在的叶霓裳却又很想念他了，毕竟有他在可以帮她尽快舒服点。
　　现在她能做的就是蒙上自己的眼睛，然后去想象狐狸的双手抚摩在自己身上的感觉，想象狐狸揉着自己的两个圆乳，不时地还捏一下那粉红色的乳首。
　　“啊~~~~啊~~~ ”叶霓裳忍不住叫了出声，用双手托起自己雪乳，想象着狐狸的大手，当初是如何让它们得到安慰的。
　　听到了奇怪声音的鹰走了进来，刚才为了找他的小鸟，他跑进了后院的这里，因为不知道路，所以他只好等在这里，看有人来的时候好带他出去。这时候，他听见有人说话，然后就听到门响，然后就听到了这个新认识的姐姐的声音。
　　当他走进来的时候，他看到了那个姐姐正脱了所有的衣服躺在床上。不知道什么人将她的眼睛蒙上了，她正痛苦地呻吟着，身体摇摆扭动着。她怎么了？是不是病了呢？虽然不知道为什么，但是他还是觉得自己的身体很热。他刚想问她怎么了，就听见她在叫自己。
　　“求你，含着它，用舌头舔一下！”鹰走了过去，含住了其中一个，然后用舌头在上面画着小圈。得到了少许安慰的霓裳以为这全是自己的想象，于是大胆地开口要求更多：“用力点吸一下，啊~ ！对，就是这样，啊~~！另外一个也要啊！”她还沉迷于她的幻想当中，不知道自己身体的接收到所有感受根本是真实的。
　　叶霓裳的双乳得到了鹰的爱抚，她并没有给出指令，鹰的动作根本是本能，事实上他自己也不知道为什么这么做，但是很明显，霓裳很舒服，而自己就是很想用手握住那对圆圆的雪乳。他在山上的时候，看到过寨子里的姑娘们和她们心爱的阿哥在一起，那两个人会都赤裸着身体在山林中毫无顾及地放纵着情欲。
　　但是看到这一切的鹰只觉得很奇怪，并没有什么特别的感觉。但是今天看到霓裳的身体，听到她诱人的声音，他真的觉得有种莫名的冲动，渴望得到什么。
　　于是他按照她的要求做着，也按照自己的感觉继续着。
　　“我想要你帮我舔一下这里。”如果霓裳是完全清醒的，而且知道身上的那个男人是鹰，她肯定不会这么说。（至少我以为她不会）但是现在身在幻想中的她，只想到了狐狸的热舌带给她的，曾经的快乐。所以她好想要啊！
　　随着她的手指的引导，鹰来到了她双腿之间最神秘且最柔软的所在。她的身体散发着一种幽香，吸引着他的所有的感觉向下去；那两瓣半张半合的嫩肉吸引了他的注意力，她的手指就停在这里，指引着他的舌头去品尝她的味道。
　　鹰抗拒不了这种诱惑，他探出了他的舌头去品尝她的幽甜的味道。一瞬间的酥痒的感觉几乎使霓裳尖叫起来，但是随即她的意识也一下清醒了，这不是幻觉，这是真的，她的身下真的有个男人！
　　他的舌尖不断刺激着她的身体，让她娇吟了起来，蜜水随着他的热舌的探触，流了出来，让她感觉一阵无力。半天她才勉强拉开了蒙在眼睛上的布。身下的鹰对这个新游戏很感兴趣，他喜欢听到她的声音，而这声音也是因为他才发出来的，这让他很有成就感。
　　“鹰！”叶霓裳终于看清楚了身下的那个男人。鹰听到她叫自己的名字，于是抬了起头来。唇上沾满的蜜水在这一瞬间拉出了一道银丝，看上去非常媚惑诱人。霓裳本想要他停止，但是看到他清澈的眼睛，她却不知道该说什么了。
　　“你还难受吗？”鹰的这么一句话，让霓裳非常感动。鹰也许根本不知道自己在做什么，但是他心里只是想着霓裳。但是怎么能诱惑一个孩子一样的男人来做这样的事情呢？她很矛盾，虽然鹰的样子怎么看也比她大上几岁，但是现在他的智力又的确不过几岁。
　　“你好甜啊！我能再舔一下吗？”霓裳一怔，脸立刻红得如同火烧一样，她不知道该怎么回答了。但是鹰替她回答了，他怕霓裳的回答是否定的，于是他自己主动又一次低下了头，用舌头舔舐着那两个颤抖着正在张开的花瓣。
　　突然他的舌头探了进去，然后在里面转了几圈，将所有的蜜水都吸进了嘴里，受到了刺激的霓裳则发出那种近乎痛苦又似乎很舒服的声音，不断喘息着想要更多。终于，一股蜜水激射了出来，被鹰一口给吸了进去。
　　“我好了，鹰！”鹰从她双腿中间下了床，站在了地上，这次换他在喘息了，“这次换我不舒服了，怎么办啊？姐姐。”




　　第一卷：第四章神女神技

　　叶霓裳看着一脸不知所措的鹰，她自己的心砰砰直跳，虽然她大概知道怎么样才能疏解男人的欲望，但是，她真的要把第一次就这么糊里糊涂地献给这个迷迷糊糊的男人么？她不想这么做，但是她又觉得有些亏欠着他，正想着，紫鸢在外面叫她的名字：“又来了十几个人，霓裳快来帮忙！”
　　霓裳赶紧穿好了衣服，然后抱住鹰的脖子，亲了亲他的脸。他的肌肤很细致，身上有一种青草的味道。“下次吧，我会帮你，现在又有很多人来治病了，我必须去帮紫鸢的忙！”说完，她在茶水里放了一些会使身体发凉的药，交到鹰的手里：“喝下去会好一点，我要到前面去了。”
　　鹰一口就喝光了：“我也过去，我不认识路，我想陪着你！”“好！”霓裳拉着他的手走了出去。
　　紫鸢已经赶到前面去开药了，小羽则很惊讶地看着小姐拉着一个很漂亮的男人从里面走了出来。这个人是谁啊？小姐为什么还拉着他的手？
　　“小姐，你不带纱帽了吗？”“生病的人越来越多了，现在不是回避的时候，而是让众人安心的时候！你们两个给我准备一些花，我要做点事情。”小羽立刻和鹰拿了两个布袋子去后面花园里去采花了，一路上小羽想问出点什么来，结果鹰一声都不吭。
　　叶霓裳一个人在屋子里，又做了一桶符水，因为刚才身体被疏解过了，所以并不是很热了，但是想到鹰为她做的一切，她的脸又有些红了。如果鹰的头没有被重创过，想来他们相遇的时候，鹰还是不会看她一眼吧。他应该是一个很心高气傲的男子，怎么可能为了她来做这些事情呢？但是命运就是这样安排的，让他偏偏会被自己吃得死死的。不知道等鹰清醒过来以后，会怎么看待她呢？
　　采来的花朵被她放进她的两个大袖拢里，然后鹰将那桶水分成两半，和小羽各拎一半按叶霓裳的要求站在前院混乱的人群中。果然如霓裳所说，疾病并不可怕，可怕的是人心不安。这些人是大人哭，小孩叫，正乱成一团，紫鸢和关大夫已经无法控制这个局面了。
　　突然之间，一阵尖利的哨音吹响，众人都不由抬起头来。只见晚霞中一位仙子站立在了屋顶之上。满天红霞在她身后，映衬着她动人的容颜，风吹动她的衣摆，几声银铃声响过，她一跃而起，无数花瓣随着她一起飘落下来，众人不由心中起了敬仰之心，纷纷跪了下来。
　　在永安当了这么多年女神，叶霓裳当然并不慌张。紫鸢和关仲南立刻并排站在了院子当中，让霓裳落下后，刚好可以站在他们的肩头之上。这可是他们之前合作时，练过好几次的招牌动作！当年救治王妃就来过这么一招！非常唬人的！
　　落了下来的仙女看上去非常迷人，她眉心处有一个仙家才有的红点，双眉如黛，双眼中闪烁着特殊的光芒，一张小嘴似笑非笑，就好象庙里的那些神像活了过来似的。众人不知道谁带的头，一起大喊：“拜见神仙！拜见神仙！”
　　“我乃天上的仙女，看到众生受苦自是不忍，今天赐你们每个人符水一碗，可保你们平安度过今晚。但是所谓个人自有天命，是祸是福还要看这两位大夫能不能救你们了。现在你们排好了队，到我选中的金童玉女那里每人去领一碗水，可保你们立刻肚子不痛。仙家最忌妄言，谁也不许出声，这仙法才灵验。现在你们去吧！”
　　说罢，霓裳从他们两个的肩膀一飞冲天，袖子中的那些花被她抛向天空，人却早已经遛进了屋子里。众人抬头只看到花瓣落下，那位女仙早不见了踪影。
　　出于对神仙的敬畏，人人磕头恭送女仙，这时候鹰和小羽拎着水桶走到了两位大夫身边，众人一抬头，看到鹰那并非尘世的样貌和小羽那一身闪亮的衣服，立刻就认定他们两个是金童玉女了。于是排着队，从两位大夫那里安静地领了符水，喝了下去。
　　仙女的仙法果然厉害，才一会儿，人人都不痛了，也安静了下来，排队让这两位仙女挑中的大夫给开药诊治。鹰和小羽两个人立刻退到了后面去找霓裳了。
　　不止那些普通的民众，就算是看到过霓裳赤裸身体的鹰也被刚才那一幕震惊了。原来这位姐姐真的是仙女。他不知道这一切是霓裳他们排练过几个月的成果，且表演过不知道多少次了。
　　想当年，霓裳不过才十六岁的时候出门和母亲去拜访姨母，路上遇到紫鸢夫妻，当时他们被一群流民所困。因为紫鸢治疗的一个孩子死了，大家都认为她是有责任的，所以要抓他们去官府。紫鸢百口莫辩，怎么解释大家也不听。
　　其实那个孩子只是假死，并没有真的断气。紫鸢用针暂时闭住他的气，好帮他治疗，但是孩子的母亲却认为孩子已经死了，这个女大夫竟把她的孩子给治死了，所以大哭出声，结果所有人都围了上来。
　　被众人堵在路上，霓裳忍不住出来看看怎么了。听到众人的叫嚷和紫鸢大声的解释，霓裳知道这个女大夫要是再不用针，那孩子该真的死了。于是摘下了纱帽，站在车子上吹起了那尖锐的哨子。众人不由都看向她，立刻有人认出来她是永安的女神娘娘，众人立刻跪拜。
　　她走了过去，接过了孩子，抱到了紫鸢面前：“赶紧用针！”紫鸢立刻下了针，果然孩子又有了呼吸，霓裳在孩子的后背虚写了几个字，孩子就在她怀抱里睁开了眼睛。
　　孩子的母亲哭着抱过了孩子，众人都很敬佩地看着霓裳：“多谢女神娘娘！”
　　叶霓裳一挥手：“是这位女大夫神技，她是本座的助手，来帮大家治疗病痛。以本座一人之力，难以救天下云云众生，所以特地收下几名弟子来帮助大家脱离苦海。你们怎么能辜负本座一番心意，难为本座的人呢？”
　　这几句话说得人人自危，谁都不敢讲话，“如今本座就带她走了，你们自己自生自灭吧！”
　　“娘娘赎罪，娘娘赎罪！我们真的不知道她是娘娘的人，否则一定好好对待这位紫鸢姑娘！”
　　“既然如此，今天本座有事情要离开。改日我会重回此地，倘若被我知道你们有任何一点怠慢，紫鸢，你就同本座同回神殿好了！”
　　“是，娘娘。”虽然不明所以，但是，紫鸢还是行了一礼感谢霓裳帮忙。
　　于是众人散开，让女神娘娘离开了。
　　后来紫鸢和叶霓裳成为了好朋友，而霓裳这种唬人的本事在紫鸢的协助下，更神乎其神了，而紫鸢的名气也越来越大。所以后来连南诏的大王都召紫鸢入宫为王妃治疗头疼之症。
　　这一次治疗成功使紫鸢被授以了官职，地位更是非同小可了。不过这一次的治疗也让大王对那位女神有了倾慕之心，竟然派人来寻找那位女神入宫。办事的下属便把当时那年扮演女神的另一位姑娘给献了上去。
　　大王虽然知道不是同一个人，但是那名女子也是美丽非常，所以大王下令，永安城里扮女神的女子只要一到十六岁就要送进宫去。而这次为了能送秀女到大唐去选妃，他特意让人到永安城贴了通告，期待能从永安选出一个美丽的女子来。
　　就算不送去大唐，也可以成为他的爱妃。




　　第一卷：第五章帏帐初探

　　叶霓裳将自己浸在一个大水缸里，初入冷水的刺痛感很快消解着欲望，她不能让鹰再为自己做什么，毕竟他现在的智力好像一个孩子，让他做什么都是在利用他的纯真而已。所以她能做的就是这样来虐待自己一下，让自己的欲望就这样消失。
　　“小姐！你在做什么！”小羽第一个发现了她，惊讶地看她向水下面没了下去。鹰几步赶了过来，一把把她捞了出来，然后牢牢抱住了她。他不知道她要做什么，但是他突然觉得心好痛，他发现自己舍得那只一直陪着自己的小鸟了，因为他有了新的最宝贵的东西了。
　　小羽看着鹰，不知道是不是自己看错了，那个少年一样的男子的黑色眼中，竟然闪烁着一簇火焰。两个人帮忙把叶霓裳送进了屋子，小羽哄他出去，他却不肯。霓裳摇了摇头：“他现在还是个孩子，没有什么可顾及的。”说完，她到屏风后面换上了一套干净的衣服，这是她休息时候才会穿的衣服。
　　没有了华丽的衣服，卸去所有装扮的叶霓裳好象山林里的一头母鹿一样，眼睛温柔地看着鹰。鹰第一次发现这个姐姐和寨子里那些姑娘们真的不一样，因为她什么时候身上都有一种特别的光彩。虽然只是白色棉布衣裳，但是她穿在身上依然不能削减她的高贵一分一毫。
　　她不是皇家贵族，但是这几年的女神生活让她身上有了一种普通女子没有的东西，这使她与那些寻常的漂亮女子之间有了天壤之别。她看着傻乎乎看着她的鹰，淡淡地笑了笑。
　　“小羽，你带着鹰一起，去看看那个和他一起的老婆婆安顿好了没有吧。这么半天没有见到人，估计她该着急了。鹰，你和她一起去吧，我保证不跳水缸了！”
　　鹰点了点头，这才和小羽出去了。累坏了的叶霓裳靠床帏上，半眯着眼睛，过了一下就睡着了。半夜里，觉得有些喝了，想起来喝水，不妨看到床头那里居然站了一个人！吓了她一大跳：“什么人！”
　　“姐姐，是我！”鹰老实地答道。
　　“你不睡觉去，站在这里做什么啊？”霓裳换了两口气才算平复了情绪。她下了床，倒了杯水。
　　“我怕你又去浸凉水。我知道你是因为身体不舒服才这么做的，你告诉我怎么做，我愿意帮你。我想过了，要是我再疼起来，我就喝点凉水就过去了。”
　　“傻孩子！姐姐答应你了自然不会再去泡冷水了！你去睡觉吧，不然早上老婆婆该着急了。”“我不会走的，我要一直看着你，不然你不舒服的时候我不在怎么办？”
　　这些话虽然孩子气十足，但是霓裳听了很开心。有个人愿意为自己做一切，还这么担心自己，虽然才认识不过一天，他好像个小动物一样就认定了她这个主人。而她心里有些躁动起来，因为她突然想让鹰再使自己快乐一次。相信鹰也不会将这件事情告诉任何人。
　　霓裳喝了一口水：“你要喝水吗？”“要！”霓裳又含了一口水，转过身来吻住了他。她把水哺给了他，嫩滑的小舌尖轻柔的扫过了他的，一下把他隐藏得很深的欲望就勾了起来。
　　“姐姐。”他的眼睛迷蒙地看着她，“你需要我做什么？”霓裳微红着脸看着他，“帮我把衣服脱了吧。”于是他很轻柔的，生怕弄疼她一样，帮她褪下了衣服。“把你自己的衣服也脱下来吧！”霓裳含着羞看着他一件件脱掉了衣服，赤裸的站在自己身前。
　　鹰真的好象天上的雄鹰一样，身材非常完美，虽然他的双手有些粗糙，但是衣服下的肌肤非常光滑细腻。霓裳用指尖扫过他的胸膛，引逗得鹰一阵阵的悸动，他擒住她的手，幽幽地看着她：“姐姐，你弄得我好痒！”“吻我！”霓裳看着这个已经躁动起来的少年人一样的鹰。
　　鹰问住了那两瓣香唇，与刚才不一样，现在好象上面的滋味更甜了似的。他忍不住也像霓裳那样伸出了舌头，舔了一下她的。然后两个人就这样纠缠在了一起。霓裳不知道是什么时候，鹰变得这么主动的，但是当他含住她那在空气中挺立着乳尖时，她发觉自己居然有些害怕了。
　　与狐狸不一样，鹰把自己当成姐姐，当成是女神一般膜拜，在心理上，霓裳有很大的优越感，但是同时她又觉得自己这么做，好象是在诱惑一个无知少年一样。这让她多少有点负罪感，但是这种感觉又好象一个甜苹果一样引诱着她。所以她不知道该不该叫他停止，但是她的身体却分明渴望更多。
　　鹰用舌尖扫过那颤抖的粉红的乳尖，然后完全含在嘴中，吮吸了一下以后，又放开，让乳尖得到最大自由后吸了回来。很快，快感将霓裳的欲望唤醒了，她轻轻哼着，鼓励着他向下而去。鹰的舌尖扫过的小腹，让她好期待，终于到达了最需要安慰的所在。
　　他的舌尖向里面探了进去，立刻吸到了一丝蜜水的味道，然后它又退了出来，轻轻地在小穴口舔刮了几下，然后又探了进去，引逗着更多的蜜水进入了他的嘴中。然后，他将整张嘴都附在了上面，热舌不时探入，或舔舐着穴口的边沿。新出的胡子茬，蹭着那两片嫩肉，刺激着霓裳所有的感官。终于，她的一股热热的蜜水涌了出来，一直流到了床榻上，湿淋淋的等待着第一次的到来。
　　知道第一次会有些疼痛，霓裳在小腹上写了几个字，希望疼痛能减少一点。
　　鹰抬起头来看着她：“我要怎么做呢？我又好痛了。”“把你最痛的地方插进那里就好了，我来帮你解疼！”说完了这句话以后，霓裳羞得脸好象火烧一样。鹰的热龙早就立了起来，连插了几次并没有插进去。“姐姐，你帮我吧。”
　　霓裳只好自己伸手去握住那根热龙，真的好热，烫得她手心发热，硬得她又有些害怕了。但是怎么样都要进去才知道会怎么样的，所以她一狠心，将热龙的尖端插进了自己的小穴口中。
　　没有被进入过的小穴虽然有充分的润滑了，但是还是紧得很难进入。鹰知道这时候霓裳并不能帮自己了，他只好向前一挺，居然一下就进去了小半根。被刺痛的霓裳吓了一大跳，原来被插进去的感觉是这样的！这么痛，这么紧！
　　鹰被卡住了，他无辜地看着霓裳，他知道前面有什么东西挡住了他，但是他能再进去一点吗？霓裳皱着眉头：“鹰，你要再用一点力才可以，我尽量放松一点。”鹰点了点头，用手抓住她的一只乳房，揉捏着那颗小小的巧巧的乳尖，受到了刺激的霓裳，挺起了身体。
　　突然，鹰猛地挺了进去，血从小穴口流了出来，鹰并没有注意到，他原始的欲望被这一瞬间的进入完全唤醒了。他抓住她的两条腿，然后突然快速地抽插了起来，身下的霓裳不由有些惊恐，又有些难为情，但是很快她就被身体之间接触的感觉吸引了。她能清楚地感觉到他的进入和离开，小穴里被完全充满的感觉让她获得了从未有过的慰汲；很快蜜水随着热龙的动作溢出了小穴，很快就将他的身体上也沾染上了她的味道。
　　鹰被她的那些稚嫩的小穴里的那些细嫩的小触手抚摩着，吸附着，每一次插进去就会觉得自己的热龙更热了，每出来一次又会被吸引回去。虽然开始的时候不顺利，但是蜜水不失时机的润滑，让他的动作更加顺畅了。每一下都想插得更深，恨不得进入她身体更深的地方去，纵然他不大清楚自己到底该怎么做，根本是他的身体的自然的反应，但是他还是无限渴望地探入。
　　因为那些符字，疼痛的感觉很被一种新的身体的体验所替代，霓裳被那种新的体验所吸引，身体配合着鹰的动作，起伏着，呻吟着，喘息着，终于一股热液将她的小穴里的嫩肉烫得一抖。两个人抱在了一起，喘息着，平复着情绪。
　　“姐姐，我现在是不是你的阿哥了？”霓裳捧起他的脸，“是的，你是我的，我是你的了。”




　　第一卷：第六章复苏的记忆

　　终于通关的关牒拿到了，但是叶家老爷也追了过来。叶霓裳知道父亲的目的，但是她怎么可能放弃呢？于是她将小羽扮成了自己的样子，然后画了个符让父亲把小羽当成自己带了回去。对于父亲，她只能说抱歉了，因为她可不想去当什么秀女，或者王妃。与其和多个女人去争夺一个丈夫，为什么不是多个男人一个妻子，好象武皇那样？所以她宁愿不要婚姻，况且现在这样和鹰在一起也不错。
　　紫鸢找人将老婆婆送了回去，鹰坚持要跟着她，这对她也不错，毕竟路上有个伴儿是件好事情。自从上次以后，鹰没有再碰过她，但是鹰都好象一个小膏药一样粘着她。鹰一直在吃紫鸢给开的药，好象好了不少，他开始记得一些事情，比如他学过的一些武功，虽然打起拳来并不连贯，但是还是能记得了不少。
　　叶霓裳带着他上了路，鹰一直都在吃紫鸢配的药丸。一路上，两个人相互照顾着，叶霓裳更多时候当他是一个弟弟。虽然一直带着纱帽，不希望被人发现，但是她美好的身材和高贵的气质，还是会吸引不少人的目光。鹰不知道什么时候开始练就了一种带杀气的目光，这时候就能有用了。他说是关大夫教他的，但是，傻气能教出来，杀气也可以吗？
　　有时候霓裳会发现他有一种很奇怪的表情，但是问他想到了什么，他半天也不肯说。当快到城的时候，他们露宿在树林里，当看到了那圆圆的月亮，他突然很严肃地坐在那里，看着霓裳：“无论我是谁，你都会跟我在一起吗？”
　　这是他第一次没有叫她姐姐，霓裳有点惊讶，难道他什么都想起来了？“为什么要提这个问题？”
　　“告诉我答案。”他的样子很怪，让霓裳有点好奇了。
　　“我喜欢的人是鹰，如果是鹰问我这个问题，我会回答是的。但是你不是鹰，你是一个我并不认识的人！”鹰突然用一只手捏着霓裳的脖子：“你要背叛我，是吗？”
　　霓裳看着他，用一只手拂开他眼睛前面的头发：“告诉我，你爱我吗？”霓裳的眼睛直直地看进他的眼睛里，他的手突然向她脑后一滑，用力吻住了她。良久，他才放开她的唇：“告诉我，你会背叛我吗？”
　　霓裳看着他：“告诉我，你是鹰吗？”“我是，但是也不是。”“你想起你的过去了？”“一部分。”
　　“恭喜你，记得你自己的名字和来历了，看来紫鸢的药真的有用。”叶霓裳看着他脸上变幻的情绪，这个男人和鹰真不一样。鹰是那么单纯，连他们两个第一次的时候，也第一想的是自己的感受。但是现在这个男人虽然是一样的样貌，但是非常强势，同时冰冷得又如同寒夜里的霜一样。
　　“告诉我，你真的不知道我是谁吗？”“曾经有人因为某种目的接近过你是吗？”霓裳捧着他的脸，想起他身中蛊毒的痛苦，有些心疼。“如果我说我是因为碰巧遇见你，才选择你来当我的男人，你会不会觉得我是一个轻浮的女子呢？”
　　鹰一怔，他们两个相遇的一开始就是如此的，自己误入房间，才使两个人的生命轨迹拉在了一起。但是她是一个轻浮的女人吗？那么美丽的仙子，那么动人又敏感的身体。鹰不知道该如何去判断了。但是他知道的是，那个单纯的自己真的傻傻地爱着这个女人。
　　霓裳站了起来：“你走吧。就当你从来没有见到过我，也从来不认识我。”
　　“你真的不在意？不在意自己的贞洁？”鹰不知道自己为什么突然说这种话，他知道自己是她的第一男人，但是不知道为什么，他有一种快要被她给抛弃的感觉。
　　霓裳转过身去看着月亮：“鹰能看到比任何一个人都远的地方，我从一开始就想到的。这些天我发觉你在一点点的变化着。我一直在想，你会什么时候开口离开我。紫鸢给你的药根本没有任何药效的，那只是些开胃，防止水土不服的药而已。她说你的记忆根本没有问题，只是你自己不希望想起来而已。当那个契机出现的时候，你自然就能想到了。”
　　霓裳回头看着鹰：“那个晚上月亮也很圆，你一直睡在我身边，我听到你在说着什么话，我开始的时候没有听明白，但是过了几天我终于知道你在说什么了。
　　“”一个男人会做梦的时候念这首诗，我想他一定是一个受过情伤的人。所以我知道你有一天如果想起了一切，就一定会离开我。“
　　“为什么我会离开你？”“我对鹰有情，鹰对我也有爱，但是你不是鹰。”
　　霓裳忽然凄惨地一笑。“可笑我还一直希望你能叫我姐姐，陪着我走遍大唐，看来今天就是这个梦的终点了。”
　　鹰站在她身后，看着她的背影，不知道该说什么。他的确想起了很多事情，包括，他是被谁下的蛊，又是被谁推下了悬崖。那个女人，那个曾经是他生命的女人，亲手做了这一切。他落水的时候只求速死，但是还是被救了起来。变成了弱智般的鹰，居然遇见了霓裳，这个美丽又善良的女子。他们两个困难的第一次，居然成了他打开记忆的钥匙。是爱封闭起了记忆，也是爱打开了它。
　　忽然想到这一点鹰心里一阵感伤，这个女人，难道她也会背弃自己吗？她不会。他自己很清楚这个答案，但是他为什么还是会要问呢？
　　他走了两步，来到霓裳身后，抬头和她一起看着那轮月亮。突然他发现霓裳的头虽然昂着，但是腮边有什么异常闪亮。他俯下身子亲了一下她的腮，泪水的味道在她的脸上为什么是苦的呢？
　　霓裳看着他，脸上有些他从未见过的伤感：“我放你飞回你自己的世界了，鹰。”
　　这些天他不是没有考虑过离开，但是现在霓裳真的要自己走了，鹰却觉得心里一阵刺痛，她真的不要自己了，为什么这痛苦比那可怕的蛊毒还痛呢？他忽然觉得很愤怒，但是抱住她的时候还是不自觉地很温柔。
　　“你怎么可以抛弃我？”“我没有，我从来没有抛弃过你！是你自己要离开的。”
　　“你这个女人为什么就不能温柔点，为什么就不能说你希望我留下来陪着你，无论我是不是鹰？！”
　　“告诉我你的名字。”“为什么要知道我的名字？”“因为我想知道，我心里那个我爱的男人叫什么。”霓裳突然一笑，眼泪从眼角落了下来，但却依旧妩媚动人。
　　“冷昊。”鹰将名字镌刻在她唇上。




　　第一卷：第七章鹰的过去

　　中午时分，两个人进了城，进入城中之后的鹰已经不复原来的模样了，霓裳有点不是很适应，因为他从一个懵懂少年，一下就成为了一个心有城府的男人。
　　霓裳没有问过，但是知道他背后肯定有着他不愿意讲的故事。但是她会喜欢这个恢复了记忆以后的男人吗？
　　“我们要一个上房。”“好，两位请！”虽然霓裳穿着很普通的衣服，且戴着纱帽，但是她的身材和气质是别人不可能不注意到的。饭店里有不少人用好奇的目光看着这两个人。鹰冷冷地看了一眼周围，大家才收回了目光，他拉着霓裳快步走了进去。
　　打发走了店小二，鹰突然压低了声音：“这里可能有人认识我。”“认识你？
　　有关系吗？“霓裳摘下了纱帽看着他。
　　“离这座城大概十里的地方有一个军营，那里有一位人称铁将军的人：秦世杰，这个人手下有三千将士，号称可以敌万。他曾是大唐的武状元，在战场上曾经立功无数。但是他也是我的敌人，因为我杀了他父亲。”“那你为什么要杀他的父亲呢？”
　　“或许你这个问题应该是：为什么我要杀我自己的父亲？”叶霓裳惊讶地看着他，难道他和那个将军是兄弟？怎么会这样？
　　“我们不是一个母亲生的，我是私生子。他比我年长三岁，但是我从来没有叫过他兄长。他的父亲是这里有名的一个将军，我娘是一个下人，他喝了酒，强暴了我娘，然后就把她当成奴隶一样践踏。因为我娘是苗女，所以他根本就不打算负任何责任，玩儿了就玩了。我娘带着一岁的我逃跑了，但是他很快就发现了，派了人来追我们，结果我娘带着我跳了悬崖。”
　　“谁也没有想到我居然没有死，我躺在我娘的尸体上哭了一天，被我师父发现了，带我走了。他就地将我娘给埋葬，把我培养成了一个杀手。有一次，派我去执行任务前，他带我去了我娘的坟，将我娘尸骨上的银环取了下来，让我去寻亲。”
　　“因为那是苗文，我就去了好几个苗寨打听。果然被我找到了认识我娘的人，那是一个同时在将军府上做过工的人，他告诉了我，我娘的故事。我这时候才知道，我要杀的那个人，居然就是自己的亲生父亲。”
　　“难道你没有怀疑过他是不是说谎呢？”“我怀疑过，所以我伪装成一个江湖剑客，进了将军府，成为了秦少将军的坐上客。我发现那位秦老将军根本是一个伪君子，他不仅伪善，而且无耻。他居然想对我动手动脚！就算我不是他儿子，我也是一个男人！”
　　“那你有没有问他当年的事情呢？”“我剑架在他脖子上，他当然说出了真相。为了我能放过他，他还假装流了几滴泪，但是反手就想用短剑刺死我。于是我自己亲手杀了我父亲，秦世杰亲眼见到了，也在那一刻，我和他从朋友变成了死敌。”
　　“杀了父亲的我并没有解脱，我反而背上轼父的罪孽，于是我远走南诏，希望摆脱这一切。但是很多事情就是这样，虽然秦世杰没有杀死我，但是上天并没有放过我。所以我才会注定上当，注定被人下蛊，注定被人推下悬崖！”
　　“看着我，鹰，看着我！”霓裳将他的脸转过来看着自己，“听我说：你不是一个没有人要的孩子！我是真心爱你的，无论你做过什么！你现在就是鹰，也只是鹰而已！知道吗？”
　　鹰看着她，眼睛里已经全是泪水，泪光中看到的霓裳是模糊的，但是却是如此亲近。他忍不住抱住了她：“告诉我，你不会离开我好吗？”“我不会离开你，我也不会不要你。我会一直一直爱你的。”
　　“我要你再说一次！”鹰窝在她颈上，让泪水浸湿了她的衣裳。
　　“南诏的姑娘都会唱那支歌，你听过吗？”霓裳突然小声唱起一支山歌，“阿哥呀，你听见吗？阿妹喊你回家来喽。外面的青山再高，高不过天，外面的水长，长不过我对你的思念。阿哥呀，你何时才能回还？我的心在你的心窝里面，引着你把家还！”霓裳突然将手覆盖在鹰的胸前，拍了拍，“你听，里面是空的，现在我把我的心放进去，你可要好好保管啊，我的阿哥！”
　　鹰痴痴地看着她，突然低下头吻住了她。
　　当霓裳能顺畅地呼吸的时候，她发现自己已经和鹰一起在床上了。但是这次鹰的样子已经不是从前了，他真的好象一只猛禽，正盯着他的猎物一样看着她。
　　她温柔地对他一笑，好象给了他一把打开秘密所在的钥匙，更是一种鼓励。鹰打开了她所有的衣服，第一次用男人的眼光打量了一番这个让人无限渴望的身体。
　　她被他炽热的目光看得有些不自在，忍不住将手盖上了那两颗正在颤抖的小乳尖，她不知道，这使她看上去更加诱人。鹰已经无法再按捺自己的欲望了，他几下拉开自己的衣服，让两个人都已经发热的身体紧贴在了一起。
　　鹰拉开了她的双手，用自己的双手抚慰着那两个完美的圆乳，他的手法和以前完全不是一个级别的，现在他不过揉了几下，霓裳就已经感觉下面的蜜水在流了。“好敏感啊！”鹰忍不住高兴，自己使她这么兴奋。他修长的手指顺着她的心意滑到了那个最热的地方，然后很顺利地插进去了一根，“啊！”霓裳娇羞地看着他，“你变坏了！”“你不爱吗？”“不爱！”霓裳故意挑衅地看着他。
　　他则只是一笑，然后突然又插进去了一根，让霓裳忍不住抓住了他的手臂：“你！”鹰让手指加快了抽插的速度：“快点说实话，乖，爱不爱？”霓裳喘息着，娇嗔地看着他的眼睛：“啊~~~ ，我该说什么呢？”“你该说不爱！”“说了不爱，啊，你又该，啊，加一根了啊！”
　　“那你说你该说什么呢？”“我，啊，不知道啊！”突然鹰停止了动作，突然将手指全拔了出来，伸到霓裳面前，让她看到蜜水自他手指上滴落的样子，羞得霓裳只好别过头去。鹰一笑，伸出舌头将手指上的蜜水舔了个干净：“告诉我，你想要什么？”
　　霓裳几乎要躲到床里面去了，她好羞啊。第一次的时候，她还指挥着鹰，好像多么大胆，但是现在却换了情形。“怕了？我记得你以前好象很主动的。”鹰拉着她的手放到了自己的热龙上，被她那只小手一抓，鹰舒服地呻吟了一声，温柔地舔着她的耳垂：“帮我插进去，就像第一次一样好吗？”
　　受到了诱惑的霓裳，红着脸，手却大胆地引着鹰进入了那最神秘的领地。“啊！”她几乎被刺激地坐起身来，因为鹰这一次一下就进入了她最深的地方，烫得她那些嫩肉一抖。鹰很满意在她身体里的感觉，就算以前意识并不是很清楚的时候也一样，一样喜欢进入她着温热的所在。蜜水润滑着小穴里的甬道，让他的动作可以更加顺畅，同时那些突起的嫩肉则不断地在他的热龙表面刺激着。而她不时颤栗的身体，使她的小穴不时收紧，也更紧地箍住他的热龙，而且似乎总在他要出去的时候加紧他的热龙，让他进得不容易，出去则更难。
　　“我看你不是仙女，而是个小妖精！”鹰被她折磨得快崩溃了，忍不住想进去，又舍不得出来。霓裳娇嗔地瞪了他一眼：“我原来以为你是山林里的精灵，现在看根本是一个花蝴蝶！啊！”鹰抬起她的双腿放在自己的肩头上，然后一个挺身刺进了最深的地方，“那我可要采到更多的蜜才能停了哦！”他的身体加快了速度，带出大量的蜜水，从身体结合的部分一直流到了后背上。
　　霓裳被他这么疯狂的速度弄得心跳加快，而两个人结合地情形，她也可以不时地看到，所以更刺激着她产生快感。那些因做法术而产生的欲望，那些幻想和渴望，在今天终于得到了实现和满足。身下结合产生的声音和鹰的喘息都增加了她的满足感，鹰是如此需要她，而她也得到了他全部的热情。
　　“鹰，爱你！”这是第一次，霓裳觉得自己爱上了一个男人。鹰则用热龙的力度来回答了她的这句话，那最后的几下几乎将她身体贯穿一般刺激，而那些滚烫的热液又使她的那刚被刺透的小穴颤抖起来。鹰放下了她的腿，抱住了她，这个完全属于他的女人。




　　第一卷：第八章仇敌上门

　　鹰和她还是决定赶快离开这里，所以两个人趁着暮色走出了城，但是才想从走官道旁边的小路绕些路，求一个清净安全，就听见有人在喊着什么。旁边是一片芦苇，这个时分，难道有人陷到泥塘里了？鹰和霓裳交换了一个眼神，最后还是决定去看看。
　　然后他们就看到了令人恶心的一幕。两个男人正抓着一个赤裸的男子，想要强奸他，鹰很愤怒，过去就给了那两个男人一人一脚。两个男人赶紧拉着裤子跑掉了。地上躺着的那个男子似乎觉得安全了，所以在那一瞬间竟晕了过去。
　　本来还想早点离开，谁想到更不能离开了。这个男子身边散落着很多胭脂水粉，身上被刚才那两个人弄出了很多伤痕。鹰帮他穿好了衣服，背起他，带着霓裳重新回到了城里。敲开一家医馆的门，这位医生居然认识这个人，给诊了脉说是受了点惊而已，于是给了点药指点他们送他到了一家专门卖香粉的小店。原来这个男人居然是卖胭脂水粉的。
　　鹰去烧热水，霓裳帮他解开衣服为他上药。这是一个比女人还女人的男人，他长得很秀气，鼻梁很高，而眼睛是狭长的，想来一笑肯定非常媚惑人心。在大唐，很多人喜好男风，所以他这样的男人肯定会引起那些人的兴趣，难怪他会被人抓住了。
　　“你看够了没有？”霓裳发现他居然醒了，于是连忙站了起来，将他的衣服帮他拉好。“谢谢。”他的态度如此冰冷，没有一点要感谢的意思。
　　叶霓裳第二次发现有男人对自己的相貌没有兴趣，于是这让她有点挫败感，其实也难怪，人家自己就已经长得很漂亮了啊！估计会有不少女人对他也会有爱慕之心吧。他大概以为自己也是，所以才这样的态度吧。
　　鹰端了一锅粥走了进来，看了一眼那个男人：“喝点粥吧。”那个男人惊讶地看了一眼鹰，然后有些犹豫，似乎想说什么。“你见过我的，不过那时候我叫冷昊天，现在我是鹰。”
　　那个男人有点吃惊地看着他：“这里很危险，你赶紧走吧。谢谢你救了我。”
　　“我们会走的，等一下，我们两个就会离开这里，不会给你添麻烦。”
　　“谢谢。我不希望有人知道我在这里，更不希望有人知道你在我这里。”
　　叶霓裳有些莫名其妙地看着这两个男人，突然一个雷响，外面下起了暴雨。
　　“看来还是非留下你们不可了。”“不怕，我们这就会走了。你的药在桌子上，你要保重身体。对了，如果有人逼问我的去向，你就告诉他，我回苗寨了。”
　　说完，鹰拉着霓裳想趁雨还不是很大的时候，回到中午那家客栈，但是当他站到大门前的时候，他知道，那个人来了。
　　于是他退了回去，将霓裳藏进了一个柜子，“不许出声，无论发生什么！”
　　然后他将那个男人也关进了柜子：“不想死，就别出声。”说完，他将柜子关上了。
　　良久，外面都没有任何声音，但是突然又是一声雷响，霓裳听到刀剑相碰的声音，然后是好几个人的声音，然后突然又安静了。过了好一会儿，突然听到一个男人的声音：“看来你退步了。”“不是退步，是快要死了！”“我不会让你那么容易就死了的！”
　　又是一阵刀剑的声音，然后突然听到鹰的一声闷哼，看来他受伤了。霓裳好不紧张，她想都没有想就去推柜子，那个男人拉住了她：“你想死吗？”“对，我想陪他一起死！”霓裳坚决的声音让那个男人有点震动，他有些惊异地看着这个女人。她真的和别的女人不一样，看自己的眼神没有欲望也没有其他的东西，只是当自己是一个普通人一样。而现在她居然可以为了鹰变得这么强？！这个女人真的可以改变鹰的命运吗？
　　鹰倒在了地上，才恢复了记忆，但是不代表他恢复了所有的武功，所以他败了。但是他不会认输，因为他有要保护的，最宝贵的东西在里面！他不会退后半步，即使是面对他最可怕的敌人。秦世杰。
　　门被打开了，那个男人打开了门。他不能让一个女人去冒险，而自己躲在后面。当他打开门的时候，他又一次看到了那个男人，那个恨他入骨的男人。
　　“秦将军！”秦世杰的眼睛眯着，看着这个男人，脸上露出要杀人的表情。
　　“杀了他，你不会开心的，你自己很清楚。”那个男人小心翼翼地，用平静的语调说出了这句话。
　　秦世杰狞笑着，“我倒要看看杀了你们背叛过的人，我到底会不会开心！”
　　突然戴上了纱帽的叶霓裳走了出来，秦世杰很惊讶里面居然还有一个女人的存在。但是让他更没有想到的是，叶霓裳居然用手指对着自己写了些什么。“你…”话还没有说完，他突然觉得头疼欲裂，不由后退数步。“你是个妖女！”
　　叶霓裳冷冷地一笑：“秦将军，你若想全身都痛只管向前好了！”
　　秦世杰身边的十几个人立刻持刀冲了过来，而霓裳突然旋转起来，然后忽然定住了身体，一张符出现在她手里。在雨中，那张符居然燃烧了起来，然后雨水居然在这一瞬间仿佛被聚集了起来，然后随着她的水袖，如一条长鞭，将那十几个人全部击倒在地。众人惊恐地看着她，因为这本是不可能的事情。
　　“撤！”秦世杰下了命令，十几个人一下就消失了个干净，仿佛从未出现过一样。安静，只有雨的声音。
　　霓裳一下坐在了地上，喘息了起来，她需要这雨，现在鹰受了伤，只有这雨才能平复她发热的身体，平息她的欲望。
　　那个男人赶紧把鹰拉进了屋子里，然后转身过来扶她，而她却一下子无力地倒在了他的怀抱里。这是她第一使用这么厉害的防卫术，那位最厉害的女祭祀据说能将水从湖里引到天上，但是霓裳只能做到现在这一步，远没有她的法力那么强。但是对于普通人来说，这一招已经足够唬人了。
　　等霓裳因为体热而觉得口渴清醒过来的时候，鹰已经被那个男人放到了床上，身上的伤口已经被包扎过了。她被那个男人放在了一床被子上，正躺在地上。
　　“喝点水吧。我这里有一套女装，你换上吧！”说完，他走了出去。
　　霓裳褪去了湿了的衣服，身体的渴望并没有消减多少。她索性赤裸着身体躺了下来，她抚摩着自己的身体，想象着鹰的动作，希望可以这样让身体中的热度退去。




　　第一卷：第九章秋的温柔

　　她躺在柔软的棉被上，揉捏着自己的乳房，热的渴望让她难以忍受，但是现在鹰这样的一种状态，她根本不可能去利用他的身体来排解欲望。如果她以前没有和他在一起过，热的痛苦可能也不会这么深，但是经历过了那种被爱的感觉以后的身体，当然会渴望更多更多。
　　当她的手指插进了最热的所在的时候，她脑子里想到就只有鹰的热龙，周围的一切似乎都不存在了似的，直到有一条热热的舌头，突然贴了上来，让她所有的蜜水被从穴口带走。这？等一下，这不是想象！
　　霓裳睁大了眼睛，有人正在舔着她那根湿润的手指，是那个男人！霓裳用不置信地目光打量着他，为什么他会为自己做这种事情？他要做什么？霓裳能够清楚地感觉到他的舌头非常娴熟地在舔舐着她的温热的所在，但是，他不是鹰！霓裳坐了起来，用手捧起他的头，看到他唇边还遗留着的自己的蜜水，她的心里却有些刺痛。
　　为什么他的眼睛里没有欲望，只有痛苦呢？“为什么你要这么做？！”霓裳看着他，他侧过了头去：“我去过南诏，我知道那里的女祭祀为什么要养男宠在神庙里。”“谢谢你。但是我不能让你为我做这件事情！”天知道，霓裳要多么大的自制能力才可以阻止自己。他瞪着她，“你不希望是我，对吗？”
　　霓裳张开了小嘴，探出小舌头舔了一下他的唇瓣：“你是个好人，所以我不希望你委屈你自己为我做什么。因为你有自己喜欢的人，我知道那种感觉，那种被当成没有感情的玩偶的感觉。”“你怎么可能知道？”他在冷笑。“看到你的眼睛的时候，我就已经知道了。抱住我好吗？就好象你很喜欢我那样，别用你冰冷的眼睛看着我，让我的热量就这样消失吧。”
　　他抱住她光滑如丝一样的身体，听着她在怀里喘息，呻吟的声音，第一次，有个女人需要他，不是需要他的身体，而只是需要他的拥抱而已。不知道为什么，他觉得心里很痛，他经历过这么多人，这么多事情，为什么不能让他先遇见她呢？
　　她是这么温暖，几乎将他的痛苦全都要融化了似的。
　　终于，她平静了，“谢谢你，告诉我你的名字好么？”他温柔地看着她：“我是孤儿，没有名字，生在秋天，所以别人都叫我小秋，但是我给起了一个名字，只告诉你：秋思。”“中庭地白树栖鸦，蛉露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思在谁家。”霓裳立刻就想到了这首诗，“怎么会找不到呢？不就在这里？！”
　　霓裳笑着看着他，秋思亲了一下她的额头，然后帮她把衣服穿好。
　　突然有人从门外冲了进来，三个男人全穿着夜行衣，他们几下就弄出了一个简易的担架，将鹰放在了上面。其中一个上下打量了几眼霓裳：“门主有令，要我们带他回去。但是他没有说要带他的女人回去，如果你真是他的女人的话，我想他自己会带你回去的！”说完了他一笑，“如果他不带你回去，我会回来带你走的！”
　　霓裳哼了一声：“好啊，那就看你有没有命回来！”她的手指一转，那个男人立刻被一股力顶到了墙上，因为没有注意到霓裳有这么一手，所以他居然咬破了自己的嘴唇，一丝血从嘴边留了下来。但是他并没有生气：“果然和我想的一样有趣，等我啊！”说完了，又是一笑，三个人立刻就消失了。
　　霓裳知道鹰是安全的，至少比这里还安全一些，现在只要让秋思离开就好了。
　　“这是一张符，你贴在脑门上，三天之内没有人能看到你。秦将军找不到你，你可以去任何地方。”“那么你呢？难道你要留在这里？”“如果三个人都没有抓到，他肯定会气急败坏地四处派人去找我们，他找不到我们，但是也许会有人发现鹰的踪迹。所以，如果我留下来，那么你们将都是安全的！”霓裳从桌子上拿起外衣，伸手穿好，秋思在那一瞬间发现自己居然并不认识她了。她变成了神女一般，一举手一投足都散发着一种她独有的高贵的气息，神圣而不可侵犯。
　　“我猜对了，你真的是神殿里的女祭祀。”“不，我只是一个曾经的女神的替身而已。我现在这个样子也只是能唬唬人而已，不过你放心，没有人能伤害我，因为我身上有女祭祀下的咒。”“我相信，但是我不会走的。因为我来这里就是想来面对自己的命运的，所以我也不会逃走的。”他忍不住握住她的一束发丝，“让我帮你梳理好，好不好？”
　　“好！”霓裳坐了下来，她知道，如果自己走了，那个秦将军肯定会凌辱秋思的，但是如果自己留下来，也许能保护他。虽然是第一次相见，但是霓裳却觉得他和自己很早就认识了似的，两个人之间的那种感觉好像好姐妹一样。
　　“我是在养婴堂里长大的孩子，十四岁的时候被老爷买回来当小随从。后来我才知道老爷要的随从是什么，我成了老爷那几个随从中的一个，因为我长了一张类似女人的脸，所以他常要我扮成女人的模样，连说话、走路都要向个女人那样。开始的时候，我很抗拒，但是后来我发现我真的很喜欢那些衣服，也许我本来该是一个女人却生了个男儿身吧。
　　“老爷被朝廷调到了另一个地方，因为只是暂时的，所以并没有带上任何人。
　　而我就又换回了男装，有一天我去给夫人送东西，夫人喜欢上了我，又叫我穿上了女人的衣服给她当使女。白天是使女，晚上就是她的男宠，后来连没有出嫁的两位小姐也会来找我。“”那你喜欢男人多一点，还是喜欢女人多一点呢？“”我也不知道。“
　　“后来突然有一天，夫人说：小秋，你才十八岁，还是一个孩子，你走吧！
　　于是给了我一包首饰，让我赶紧离开了。后来我才知道，原来老爷居然和一个王爷的小妾通奸被抓了，那个王爷大怒，要惩罚老爷。我那个时候，真的不知道自己到底是男是女，所以穿着女装四处流浪。有一天，有一队人马从我后面冲了过来，我一害怕就倒在了路上，跌伤了脚。“
　　“而那天，你就遇见了秦将军是吗？”“对。这是一个错误的开始，如果我开始的时候没有穿女装，后面也许不会发生那么多事情了。那时候的日子真的很开心的，我，秦世杰和冷昊天。结果那天一切都变了，冷昊天杀了世杰的父亲，而他居然是老将军的私生子。那天世杰的世界突然破碎了，他冲进了我的房间，拥抱着我，我第一次看到他哭了。但是我没有想到，我却在那天使他的世界全变了。他发现了我的秘密，而他当时愤怒的样子，我想我这辈子都不会忘记的。”
　　“他太骄傲了，肯定难以接受欺骗，他根本不会去想原因，他也因此会更受伤。”“是的，他那几天，每天都喝得很醉，老夫人决定在热孝里给他赶紧成亲。
　　因为抗拒不了老夫人的眼泪，他只得答应了，但是那天晚上他却闯进我的房间占有了我。之后，他每一天晚上都会来，没有温柔，只有征服。我的身体很痛苦，但是我的心更痛苦。因为我知道他比我还苦。他恨昊天骗了他，恨我骗了他，他自己更恨他自己。“
　　“但是，我救不了他，所以我在他新婚那天离开了将军府，我不能让我爱的这个男人再因为我而受伤害了。但是我错了，我今天看到他，我就知道我错了。
　　如果我不走，那么今天他和昊天之间也许还能冷静地谈一谈，但是我的离开，彻底让他变成了另一个人，一个我不认识的秦世杰。“
　　“你爱他是没有错的，因为你自己并不能分辨出自己是男是女，或者说，无论是你身体里男人的那一部分，或者女人的那一部分都在爱着他！我曾经见到过一对同来求符水殉情的女子，她们两个是别人眼睛里的一对好姐妹，但是没有人知道她们的感情究竟是不是姐妹之间的那种。因为被迫要嫁人，所以两个人同时来求死。只希望来生，一个雄来，一个雌。女祭祀很为难，她也不知道该怎么做，最后她只好将她们两个收到神殿里来做事情，成为了那种永远不会结婚的神殿的贞女。”
　　“我想她们两个从某种意义上来说是幸福的，毕竟女祭祀成全了她们的爱情，但是她们也是不幸福的，因为没有人能理解她们之间的爱情。我做女神的替身，做了好几年，我见过很多双眼睛，听到过无数的愿望，但是我看到你的时候，我听到你的心在说：我不想死，我还想爱！于是我看着你，忍不住想，你爱上的人究竟是谁。而谁会让你的心这么痛苦。”秋思偷偷擦了一下眼泪，帮她别上了簪子。
　　门开了，秦世杰在阳光中站立在门口，他有些惊讶地看着屋子里的两个人。
　　因为没有察觉到外面已经天亮了，屋子里还点着蜡烛。秋思站在霓裳身后，正在帮她插上簪子，而梳妆好的霓裳居然是这么动人，两个人同时转过头来看着他。
　　那一刻，他有些恍惚，不知道自己身在何处，这两个人都好象落入尘世的仙子一般。
　　“你来接我们了，抱歉让你久等了，我们走吧！”霓裳拉着秋思的手，向秦世杰走了过来，秦世杰一直紧张地看着她，走到他身前的时候，霓裳突然一笑：“你不抓紧了我，等一下，我可会跑掉的哦！”秦世杰完全被她给迷惑，但是在他看到秋思的时候，他突然想到了，眼前这个女人就是昨天晚上那个让他头痛的女人。没有任何情绪的秦世杰，一把抓住了霓裳，然后将她拖到自己马上带走了。
　　而他的手下则将秋思绑到了另一匹马上，带回了将军府邸。




　　第一卷：第十章秋的诱惑

　　一夜没有睡的霓裳靠在秦世杰胸前的软甲上，随着马匹的颠簸，居然睡着了。
　　她开始的时候还有点意识要和这个恶魔一样的家伙保持点距离，但是终究敌不了困意，居然还是睡了过去。秦世杰开始的时候没有发觉，后来发现这个妖女居然靠着自己睡着了，这个发现真让他有点抓狂，他恨不得一松手把她扔下去。
　　昨天这个妖女真是要害死他了，头疼了足足一个时辰，他还是第一次这么恨一个女人，当时真想咬死她。但是刚才在门口看到她迎着阳光走过来的时候，他的确有点恍惚了，不知道为什么，居然觉得她身上有一种他渴望的温暖的感觉。
　　看着她完全放心地贴在自己身上，他居然有点开心。的确很少有男人会不喜欢被美丽的女人依附的感觉的，就算她是个妖女，她还是非常动人的。于是秦世杰的手下意识地抱紧了她。
　　来到门口的时候，他突然松开了手，他不想让任何人察觉他的心思，于是看着霓裳跌了下去。“咚”地一声，她跌在地面上，头磕在地上，血立刻顺着她的脸滑落了下来。秋思赶过去扶起了她，愤怒地瞪了一眼秦世杰。霓裳睁开眼睛看到他的脸，“你没有事情吧。”
　　秋思听到这句话只想流泪，但是愤怒让他哭不出来，他怎么可以这样来对待霓裳呢？秦世杰貌似满意地看着自己的杰作，但是心里却对自己的做法很不齿。
　　但是他很快又给自己的做法找了个理由，因为她是妖女。
　　“把他们两个关到春香院里去！”秦世杰冷笑着走进了门，手下人将他们拎到了春香院。
　　这里是秦家军的军妓房，每隔一段时间，这里就换一些女人，她们是专门伺候这些虎狼之军的欲望的。这里总管是一个快四十岁的女人，春二娘。秋思和霓裳的美貌让她有点惊讶，她原本以为将军会留着他们两个自己享用，但是居然被送到了这里，估计是将军想惩罚惩罚他们两个。
　　但是她看到霓裳头上的血就知道事情肯定不是那么简单的，所以她很聪明地安排他们住在了最后面的一间小房间里。霓裳一直在睡，秋思帮她用冷水敷着额头，但是她没有一丝要醒的意思。直到快吃晚饭的时候，她才睁开了眼睛：“这一觉真长。”“你快吓死我了！”秋思抱住了她，霓裳笑了笑：“还没有那么容易死！”秋思这么紧张自己，霓裳有些感动。
　　“你不是说女祭祀在你身上下了咒语，没有人能伤害你马？”霓裳叹了口气：“我这么说，你都会信啊？！”“你！”秋思被她气得要死。霓裳亲了一下他的脸：“别生气了，我当时是怕你不肯走嘛！”秋思瞪了她一眼，不由叹了口气。
　　两个人并肩坐在床边，各人在想各人的心思。霓裳在想鹰醒来会不会还记得自己，秋思则在想秦世杰会不会杀了自己。
　　门突然开了，一个丫头端了点饭菜进来，然后丢在桌子上就走了。霓裳和秋思过来吃饭，突然秋思想到了一件事情：“先别吃，这里的总管说不定会给我们两个下药！”霓裳点了点头，“不要紧，最多也就是点春药而已。我们先吃了百毒丹好了。”“百毒丹？”“对啊，就是能解百毒的丹药，当然也有不能解的毒，不过对付春药是没有问题的！”
　　两个人吃了药才开始吃饭，其实饭里并没有下药，因为春二娘怕下了药会出人命，毕竟刚才霓裳进来的时候的样子快死了似的。她的主意是明天晚上再下，一来两个人会不提防，再一个明天是马副统领过来的日子，他不仅喜欢女人，还喜欢男人，估计他明天来了准满意！
　　吃过了饭，秋思去睡了，留下睡不着的霓裳在那里发呆。忽然她觉得有些不对，因为有种声音很奇怪，她小心地将耳朵凑到墙边，果然，隔壁有人在行房！
　　等了一小会儿，这种声音越来越响，好象门外也有，而且声音越来越大。听得她有些心里怪怪的，身体居然又些热了。昨天的渴望并没有被消解，而别人的春声，让她的心跳得很快。
　　鹰不在，自己却还是会欲望，难怪狐狸会允许女祭祀有其他的男人，毕竟他不能天天陪着她，不是吗？那么自己也可以吗？她不知道，但是欲望却如此真实地存在着。她该怎么做呢？
　　于是她去拉秋思：“喂，秋姐姐，你醒醒啊！”“你叫我什么？”秋思很惊讶自己的这个新称呼。“叫你秋姐姐啊，难道你不是？先别说这个，你听听，这里有一种很怪的声音！”“当然会有了，这里是春香院，是秦将军的部队的军妓院！估计明天，你也会被拉去劳军！”
　　“我？哼，到时候要他们好看！”“难道你要用法术对付他们？”“难道不可以吗？我们又没有做错什么大事，凭什么抓我们？还要我们去当妓女！太过分了，这个秦世杰！”“你觉得我们两个能抵抗得了吗？”秋思有点绝望，他没有想到会被关到这里来，他还以为会是大牢。
　　“秋姐姐，你别怕，我会保护你的！”“又叫我秋姐姐？！”秋思看了她一眼，霓裳一笑：“你不是姐姐，难道是哥哥吗？”秋思假装恶狠狠地抱住了她：“我就让你知道知道，我是哥哥还是姐姐！”霓裳却没有再笑，反而用手拨开他脸上的发丝：“你真的好漂亮，漂亮得我觉得那么不真实。为我真的笑一次好吗？”
　　秋思怔怔地看着她，不知道为什么，他很想吻她。
　　“你该不会是想吻了我吧，姐姐。”秋思笑了，好象山间竹叶上的露水一样清纯，又好像水面上反射的阳光一样闪亮。他已经很久没有真的开心地笑了，但是现在他却为了霓裳的一句话笑得很开心。
　　霓裳吻住了他的唇，不像鹰的味道，有那种山林中青草的味道。秋的唇很薄，味道有点好象薄荷，凉凉的。秋思看着她，没有动，他不能碰她，她虽然很吸引他，但是他还是不能，因为他不能让她变得和自己一样脏。昨天没有这种感觉，但是现在不一样了，因为他为她动心了，而且是男人对女人的那种！
　　霓裳的手指从他的眉心滑到了他直直的鼻梁：“如果我穿上男装，会不会有很多女孩子喜欢我呢？”然后手指到了他的嘴边，“如果你是个女人，你会喜欢上我吗？”秋含住了她的手指，轻轻用舌尖舔着，仿佛那是世界上最甜的糖一般。
　　霓裳突然将手指拔了出来，然后含在了自己嘴里，秋饥渴地看着她的手指，希望能再含住她。
　　“我想要你！”秋有些沙哑的声音却更显得性感了。“是你男人的那一部分，还是女人的那一部分呢？”霓裳将手指点在他唇边，等着听他的答案。
　　“我想要你，我男人的那一部分和我女人的那一部分都想，而且想得要命！”
　　霓裳对这个答案很满意，拿开了手指伸出小舌头舔了他一下：“那你要好好爱我一次！”得到了允许的秋温柔地褪去了她所有的衣服，然后从她的耳后一直吻到了她脚趾。他的温柔使霓裳感觉到自己的确是在被他爱着的。（有人要求我写长一些的前戏，但是我实在没有太多兴致等待。）
　　他的唇最终停留在了她左边那颗圆乳上，而手则在安慰着另一个。他将她的乳晕完全含在了嘴里，仿佛婴儿吸奶般用力吮吸着，而舌尖也在不停的舔着那个小甜头。他的手指捏着她的那个粉粉的突起，拉起来又放下，几下就让它挺立了起来，然后用手指捏着它，揉着它，让它又疼又麻。霓裳轻轻哼着，身体不由摆动了几下，蜜水很快就从小穴口处滑了出来。
　　秋用手指试探了一下，然后将自己的热龙一下就挺了进去。它没有鹰的那么粗大，但是它却非常烫人。霓裳的嫩肉被它烫得很舒服，而它的优点很快就让霓裳体会到了。秋比鹰有经验，而且他很有技巧：他知道女人什么地方最敏感，什么地方最容易动情，怎么样才可以使女人的身体完全软了。
　　它每一次进出都不是很快，但是每一次都会顶到她里面最酥的那个地方，让她连喊都喊不动了，全身都酥了一样，只想让它顶多次几下，让它再快点。秋将她的腿向上抬，将两个膝盖都按到了她的圆乳上，然后他突然加力，让他的热龙刺激着霓裳的里面，两个膝盖则不断按压着她的圆乳，而两个人交合的地方刚好能被她清楚地看到。
　　霓裳忍不住叫起来：“秋，秋，啊~~~~”她感到她的蜜水被汇聚到了一起，随着秋的每一刺都会发出那种羞人的噗噗的声音来，而圆乳被身体一次次挤压着，让她感到这个男人的力量。
　　而秋则被她那嫩嫩的小穴口给迷住了。每一次都要被它含一下，虽然之前被别人完全打开过，但是它很快就恢复了形状。里面则有那么多蜜水，又滑又热又舒服。他的热龙被蜜水的声音给迷住了，一次次地加快速度，只为听到那因为他才有的声音。
　　突然他松开了她的腿，然后将她翻转了过去，俯身在她耳边道：“那两个未嫁人的小姐也会来找我，但是又怕破了身，只让碰她们的后庭花，你知道是什么地方吗？”霓裳摇了摇头。“会让你知道的！”
　　秋从衣袋里拿出了一瓶香香的桂花油，然后倒在了霓裳的后背上，然后他修长的手指开始为她按压那些会使女人舒服的穴道，霓裳呻吟着，忍不住想秋真的会是一个不错的丈夫，因为他能让女人这么舒服。虽然小穴里还有些渴望，但是她又不舍得让这些手指离开自己的背。
　　突然有一根手指带着油滑到了她的臀瓣之间，轻轻的摩擦了几下以后，一根便插进了她的小菊花。霓裳啊了一声，但是并不觉得很痛，只觉得很惊讶而已。
　　秋的另一只手继续按摩着她的后背，而那根手指则开始在菊花里慢慢地扩张着，很快第二根就可以插进去了。
　　霓裳发觉自己的身体居然可以接受这样的碰触，没有一会儿，随着手指的速度变快，她居然有了快感。秋则顺势将她的臀瓣近一步打开，然后一挺身，将热龙刺了进去。霓裳忍不住回头去看，只看到秋美丽的脸上带着一种男性特有的激动的表情，秋现在是以男人爱女人的方式在爱自己，霓裳的身体随着这种感受放松了。秋的热龙则挺进了更多。




　　第一卷：第十一章对抗秦将军

　　昨天虽然睡得不错，但是今天一整天，秦世杰都很不安，不知道发生了什么事情，总之他有些心神不宁。到了晚上，下人提议给他叫个姑娘过来伺候，他立刻就决绝了。突然他很想看到秋和那个妖女，两个人应该已经知道厉害了吧。本来想多关他们几天，但是想到妖女头上的血和秋的愤怒的脸，他突然很想看到他们了。
　　于是他带着两个手下来到了春香院。晚上的春香院里很热闹，这里没有太多的调笑，酒菜和舞蹈，更多的是直接的索取和承欢。春二娘立刻迎到了门口，见到将军的脸是没有人敢笑的，除了她。她不是不怕，是怕得要死，但是更要笑了才能不怕。
　　“我要见那两个人。”将军没有多余的话，直直地站在那里。这位少壮派的将军，从小到大都没有经历过什么挫折，一路上顺风顺水，所以天生性格高傲。
　　但是他以前至少还会很开心地笑一笑，而现在只有一张冷脸。好友原来是兄弟，兄弟居然杀了父亲，父亲居然是个人面兽心，喜欢的女人居然是男的，后来还跑了，结了婚的新娘子居然会两个月后上吊。
　　这一连串的打击使他失去了笑容，连觉得疼的能力都快没有了。实话讲，最近几年来没有一个女人会使他头疼，因为他一个眼神过去，对方往往就吓得要死了，但是这个妖女居然真使他头痛了。
　　听到将军这句话，立刻就换春二娘头疼了，因为春药已经下了，而且马副统领已经进去了。“这个，这个，要不您再等一会儿？我先让别人服侍您？”“你的意思我还等，才能见到他们吗？”
　　春二娘只好点了点头。秦世杰立刻明白了她的意思，“在哪？他们在哪？”
　　“在，在，最后面的那间。”春二娘苦笑着，心里真的好怕啊。
　　门被从外面锁住了，从门口就能听到里面马副统领的声音，看来他很过瘾。
　　秦世杰一脚就踹开了门，房间里面马副统领正抱着床柱那里蹭呢，一边蹭一边叫着。霓裳和秋则在旁边喝着茶，看着他的表演。不必问就知道是那个妖女做的好事情。不过还好，秋没有事情。秦世杰发现自己居然很关心秋的安危。
　　“秦将军也来看戏啊，来啊，来啊，请坐吧！”霓裳假装热络，其实冷着一张脸。半天没有人说话，霓裳已经让马副统领停了下来，屋子里一下安静了。“所谓一报还一报，我使你头疼了，你也让我跌破了头，我和你之间互不相欠了。
　　至于鹰，已经被他的朋友带走了，你只好自己去找他报仇了。还有秋，他好象也没有做什么对不起你的事情吧！所以我希望秦将军能让我们走。“
　　“你们都下去！”其他人立刻消失不见了，只留下这三个人尴尬地在屋子里沉默。“我不会走的，不过，将军，你能不能放她走呢？她和这整件事情都没有关系的。”秋突然开了口。
　　秦世杰用不置信的眼光看着他，“你想帮她？因为她是冷昊天的女人？”“不，我帮她是…”“是因为他是我的男人。”霓裳挑衅地看着他，她知道秦和秋的关系，但是秦自始至终都认为对方是欺骗。如果秦不能承认对秋的感情，那么他对于自己和秋两个人都只能是伤害而已。
　　秦世杰突然觉得这个世界变得实在可笑，居然有人对他说秋是自己的，还是自己的男人！他冷冷地看着秋：“你怎么说？”“我，”秋不知道该说什么好了，他不能否认，但是他也不希望离开。
　　“那你自己又怎么说呢？你先说第一件事情，你现在到底知道不知道他是男是女呢？如果你到现在还认为他背叛了你，那唯一的原因就是你不知道他是男是女。将军，你到现在都没有承认一个事实，秋是个男人。”“我知道他是男的，我当然知道了！”秦世杰的眉毛一挑。
　　“那么好，你到底喜欢的是谁？扮成了女人的秋，还是原本是男人的秋？为什么你会觉得他背叛了你呢？你根本是爱的根本是男人的秋才会觉得被背叛了，不是吗？”霓裳看着他冷冷的脸上龟裂出来的碎痕，她居然有点不忍，早上秋说到他的时候眼睛里露出很多伤感和落寞。但是现在的秦看上去却比秋伤得还要重似的，难道他根本是爱的这个男子的秋。
　　“爱真的要分性别吗？”霓裳抚上他英俊的脸庞，有些动容地看着他，“如果爱他就接受他，如果不爱就放手吧！秋一直是因为他认为你爱他，他才坚持留下的，如果你不爱他，就让他和我走吧。至少这样他不会死掉，否则，留他在你身边，他一定会死掉的。”
　　秦世杰看着她，这个女人知道不知道自己在说什么？在说谁？她以为她知道什么？知道他心里到底有多痛苦吗？她这么说几句就能改变什么吗？秦世杰一掌打开了她的手：“你以为你是谁？你懂什么！”
　　“是，我只是不小心踏进来的陌生人，但是我问你一句，你敢答吗？如果一切可以重新来，你会不会希望你就从来没有遇到过秋呢？”霓裳瞪着他，秋哀怨地看着他。那双如水波荡漾的眼睛让他想起那一瞬间的心动。
　　“将军，这个女的好象被吓到了。”秦世杰走了过去，伸出了手：“姑娘，你没有受伤吧。”那双眼睛，那双有些恐惧，但是分明美丽得过分的眼睛啊！那双没有说话但是分明在讲话的眼睛啊！秋没有开口说一句话，垂下了眼帘，眼角滑落了一滴泪。那滴泪使他一头就陷了进去。他知道，他一开始就知道，自己是爱上了秋。
　　在他最崩溃的时候，他发现了秋的秘密，虽然觉得愤怒，但是他还是强行要了他一次又一次。不能否认，他对秋没有更多的爱抚，更多的是征服，是发泄，但是没有人能给他那种爱的感觉，除了秋的身体。但是他可以承认自己是爱秋的吗？
　　秦世杰忽然一挥手，霓裳被这一记耳光打倒在地上。不，没有人能知道他的心思，只有这样才没有能伤害他！霓裳看着他，又看了一眼近乎绝望了秋，她叹了口气。如果一个人不肯自己救自己，那么真的没有人能救他了。
　　“来人啊，把她关到书房里，把他送回他原来住的屋子！”门外的亲随立刻拉起了霓裳，然后就这样分开了他们。秦世杰有些怕，他怕霓裳会影响秋，而秋就会离开。这次不管谁说什么，或者发生任何事情，秋是再也不可能离开他了的。
　　霓裳被关在一个叫书房的地方，实际上是一个小院落，里面种了不少竹子和兰草，想来主人以前很附庸风雅的。只是后来好象不大喜欢了，所以仆人们也不大收拾这些花草了。从天亮吃了饭，霓裳就带着那两个负责看着她的丫鬟开始整理这个小园子。以前在叶府里，姐姐总是喜欢侍弄这些花草，连带着她也学了不少。姐姐总是偷偷地干，因为父亲只希望姐姐琴能弹得好，而且生怕她弄伤了手。
　　而对霓裳的要求则是能跳好舞就可以了。
　　过了几天，霓裳和府里的这些下人们相处得不错，有时候，他们还会特地为她做些好吃的东西。她和一般的大小姐不一样，她身上有一种与生俱来的亲切感，连路过的小鸟都敢飞到她肩膀上去。而且她还会帮大家处理一些小伤口，找找东西什么的。有一次连总管都过来了，因为他想让霓裳帮他拟一份礼单，好送给关王爷府作为拜寿的礼物。
　　说起来，霓裳身上还有一封关仲南写给关王爷的家书。那是一封拜托关王爷照顾霓裳的信。关仲南的祖父因保皇有功，封了王爷。关家世代书香，关家大公子更是中过探花，可是到了关仲南，他却坚持要行医。而全南诏都知道紫鸢，却没有人知道关仲南，他的医术其实不比紫鸢差，只是他不想太张扬，因为那会使父亲更不高兴。
　　今天的天气格外的好，霓裳想伸展一下筋骨，用她学的那几手轻功，很快就站在了房顶上。迎面吹过来的风真是宜人啊！但是那两个丫鬟可被吓坏了，不住地大叫着。“小姐，小姐，你快下来吧！下来啊！”霓裳假装没有听到，反而伸开双臂，让那风穿过自己的身体，让她好好体会一下自由的感觉。
　　听到这边有人大叫，秦世杰走了过来。这几天他将霓裳和秋都关了起来，虽然他没有过来看看他的这两个囚犯，但是知道他们两个都在，他就会觉得心安。
　　秋一直很安静地在他的屋子里，很少出来。不过霓裳据说过得很自在，看来这个妖女真是道行不浅啊！
　　才一进来，他就是一惊，这园子和以前大不一样了，再看霓裳居然站在了房顶上。“你赶紧下来！”秦世杰大吼一声，霓裳却只是一笑，忽然一提气，用御风术居然使身体更向上了一点，仿佛要飞走一样。秦世杰心里好急：“你要敢走，我就杀了他！”霓裳叹了口气，这个家伙真不好玩啊！于是她索性向下一跳，想落在地上。谁想到秦世杰居然怕她受伤赶过来抱她，结果“嘶啦”一声，霓裳的脸一下就红了。
　　秦世杰抱着她，心跳得很厉害，他想起上次她跌在地上的情形，他虽然是始作俑者，但是他还是不想再看到她受伤了。霓裳突然对那两个惊魂为定的丫鬟大叫了一句：“你们为什么不给将军见礼？”两个丫鬟急忙给秦世杰见礼，秦世杰有点疑惑地看着她，什么时候她又记得礼数了？“你们还不下去？”两个丫鬟立刻明白了，飞快就走了。因为将军肯定要责问她们看管不利的。
　　“你能不能抱我进去啊？”霓裳柔声说道，有点羞怯地看着他，脸袋红红的。
　　秦世杰也不知道她又要耍什么新花样，于是抱着她走了进去，谁知道一进去，她就急着要下来。
　　“为什么？”“你赶紧放开人家啦！你赶紧走吧！”“为什么？”“什么为什么？本姑娘不高兴看到你了啊！”
　　秦世杰觉得有古怪，故意为难她，于是抱着她坐在了一个凳子上，让她叉开腿坐在自己身上。霓裳想下来，却挣不过武状元的力气。“到底为什么要赶走丫鬟，还让我抱你进来，现在又要赶我走？”霓裳懊恼地看了他一眼，知道不说实话肯定不能过关，于是只好说了实话：“你刚才接我那一下，害我把衣服弄撕了！”
　　“我怎么没有看见？别骗我了！”霓裳咬着牙，气乎乎地：“没有骗你啊！”
　　霓裳的裤子不是自己带的，是丫鬟们给她的新衣服。这种大唐的衣服和她以前的不一样，不是适合跳舞的那种，所以动作大了不行的。刚才那一下，裤子中间开了！秦世杰不知道，此刻的霓裳的姿势实在是很暧昧的，她的两片嫩肉就在他的那个关键的位置上面。
　　“到底什么地方撕开了啊？”“就不告诉你啊！”霓裳挣扎着要下来，可是秦世杰看她的衣服明明完好无损。突然，霓裳一怔，脸更红了。因为她的小穴居然因为刚才在他身上蹭的那几下有了反应！猛的，霓裳想到了什么，立刻使了个小法术，摆脱了他的控制，人站在了他对面去了。
　　“你赶紧走吧！”看着她明明有鬼的模样，他站了起来，霓裳看到他的衣服几乎想找个地洞钻进去算了。秦世杰发觉她的眼神不对，难道是自己的衣服撕了？
　　他一低头，突然笑了，他知道她衣服什么地方撕开了。他的眼睛的颜色变得很黑，被她给挑起了从来都没有过的兴致。
　　他的衣服的前摆上，有一块濡湿。




　　第一卷：第十二章秦将军的爱

　　霓裳发觉出秦世杰什么地方不一样了，而且他身上居然有一种情欲的味道，这怎么可能？他不是一直当自己是妖女，祸害的吗？怎么可能对自己有兴趣呢？
　　但是她错了，而且错得很严重！因为现在的秦世杰自己都不知道，怎么会对这个他认为的妖女有这么大的兴趣。他要好好看看她的衣服到底什么地方撕开了。
　　“你别过来啊！不然我要让你头疼死！”她的威胁还没有说完，秦将军已经把她的穴道点了。“哪有你这么笨的？哪有提前告诉别人自己要攻击的呢？笨妖女！”秦世杰突然在她耳边说着这些话，嘴里的热气喷进了她的耳朵里，好痒！
　　他突然伸出舌头来，舔了舔她耳垂，让霓裳觉得心头一跳。
　　“接下来我要看看你的衣服到底什么地方坏了！”说着他一只手抱起了霓裳，然后坐在了床边上，他让霓裳面冲外坐在他腿上。然后一只手环着她的腰，另一只则向她的衣服里面探了进去，霓裳忍不住想拉他的手，但是奈何自己的手动不了，只好愤怒地看着他。他的手指很快就找到了那个最温柔的所在，轻轻在那两瓣嫩肉上一划，霓裳敏感地向后退了一下。他立刻将手指贴了过来，分开了那两瓣嫩肉，用他粗糙的手指在其间摩擦了一下，立刻就有蜜水从小穴里流了出来。
　　好几天没有被人刺激过的小穴，现在很敏感，一点点刺激都会有反应，而这是霓裳自己控制不了的。如果之前她的身体从来没有被人进入过，那么她现在的反应不会这么大，但是…
　　霓裳咬着嘴唇，好想咬他一口，不防他居然将手指插了进去，几下过后，蜜水就将他的手指包裹住了。他将手指拔了出来，然后放到霓裳眼前：“很敏感啊，妖女！尝尝你的味道吧！”说着他把手指插进了霓裳嘴里，霓裳一惊，小舌头忙向外顶，他的手指向外了一下，又进入了她的小嘴，好象在里面抽插一样。霓裳的小舌头继续和他的手指做着对抗，却不知道这对一个男人来说是多么诱惑的一件事情。他的眼睛眯了起来，猛地拔出了手指，狠狠地吻住了她。
　　当霓裳几乎喘不过来气的时候，他突然放开了她，但是她这口气还没有喘上来，他已经托起了她的臀瓣让她的小穴慢慢地将他的热龙吞了进去。霓裳想大叫，但是被点了哑穴怎么出声音呢？他的热龙和鹰的大小差不多，所以这么一点蜜水就插了进去，霓裳真的有点疼了。但是秦将军怎么忍得了呢？
　　秦世杰就这样托着她臀上下套弄了起来，有些干涩，但是很快就顺滑了。他的动作越来越快了，水声噗噗做响伴随着他沉重的呼吸声，但是好象还少了点什么。他轻轻一笑，解开了霓裳的穴道，只听到“啊”的一声，喊了半天没有声音的霓裳终于能出声了。
　　“秦世杰，你太过分了！放我下来，别碰我啊！”霓裳快速地叫喊着，但是很快就随着他的动作变成了：“啊~~你，放开我~~~~啊！别，别这么~~~~~ 用力啊！”声音也从刚才的高度弱了下来，又高了上去。秦世杰觉得真的很有意思，突然将霓裳的身体抬高，将热龙拔了出来。霓裳大叫了一句：“别！”
　　秦世杰将她放在床上，“别什么啊？妖女？别碰你？还是别拔出来啊？”霓裳瞪了他一眼：“我叫你别动我！”“好啊，那我就不动你！”说着，他把热龙向前一推，又插进了那个温热的所在。“我不动你，只插你！”“啊~~你！”霓裳立刻就被他插得更深的热龙顶得说不出话来了，只有在那里不停的娇吟着。
　　秦世杰这几年都会找不同的女人来发泄欲望，但是发泄的时候，脑子里总会出现秋的样子，但是这次却没有，他现在就想看到霓裳在自己身体下面诱人的样子。她是曾是谁的女人并不重要，重要的是，现在她是属于自己的。他要让她的心里全是自己，身体里也全是自己！他现在是疯狂地想占有她的全部。
　　热龙在蜜水里非常舒服，再加上旁边那些嫩肉的包裹，他觉得自己好想泻出来，但是他不能，她要让她完全屈服于自己才行！他的一只手探进了她的衣服里，抓出了一只圆乳，然后随着他的动作，捏着那粉粉的乳尖：“舒服不舒服啊？”
　　霓裳现在脑子则是一片空白，只能感受到身体的刺激，其他什么都没有反应了一样。
　　忽然秦将军想到了一个人，于是突然不动了，对着外面喊了一声：“去把秋给我带过来。”她的男人？他要霓裳到底看看谁才是她的男人！霓裳一惊，有些迷糊地看着他，现在她有点反应不过来。秦世杰却笑了，一挺身，又开始了律动。
　　霓裳的身体承受着欢爱造成的一次次激动，身下的裤子早已经湿透了。
　　霓裳突然柔声唤了他一声：“秦…。”而他使那声音更加娇媚，他很满意地加大了力度，让自己更多的进入她身体最深的地方，让她和自己一样疯狂的渴望在一起。“告诉我，你里面的是谁？”“是你，秦！啊，秦…”霓裳叫着，双手用力地抓着床单，臀部不断地随着他的动作摇摆着，起伏着。
　　武状元，大将军。秦世杰的体力恐怕在大唐的男人里绝对是勇者，但是霓裳不是，所以在尖叫声里，她居然晕了过去。秦怜惜地看了一眼她，然后退了出来，帮她盖好了被子。站在那里的秋有些惊讶，他惊讶于秦的眼神，更惊讶于他的动作。那是从来没有为他出现过的眼神和动作。他忽然很嫉妒霓裳，他知道并不是因为她是一个女人，世杰才这样对她。他这么做仅仅是因为她是霓裳而已。
　　“这些天我一直在想一些事情，一些以前的事情。不知道是不是什么事情都需要一个契机，而让我明白的契机居然是霓裳。她硬闯了进来，逼问我一切，让我不得不重新去想我们的过往。但是这几天也让我想明白了很多事情。我刚才想到了你，所以就把你叫过来了。我真不知道过了那一瞬间，我是否还会有勇气对你说这些事情。”
　　“我没有碰过我妻子，从新婚那天开始。事实上，那天下午我发现你不见了就出门找你去了，我一直在外面找你，直到有一天，有人告诉我，我妻子上吊了，我才回来。我想你会回来了，因为你认为存在我和你之间的阻碍已经消失了。后来我才知道，她居然有了三个月身孕，孩子当然不是我的。但是她想赖到我身上，结果我离开了，她根本没有机会骗我，只好死了来超脱。我对你说过，我娶她只是权宜之计而已。但是你却不相信我。不过现在想来，我那么对你，你又怎么可能相信呢？”
　　“我一直等着你，但是你没有回来，连一点消息都没有。昊天也一样。虽然我是想杀了他报仇，但是我心里还是很清楚的，他是我的一个兄弟。我母亲将那个故事都告诉了我，而我父亲死后上门来的那些个寡妇和孩子也告诉我，昊天的痛苦和我母亲的痛苦。我知道自己不应该怨恨谁，但是我那时候能做的，只能是怨恨你们两个。如果当时你们两中的任何一个回来，我想我也不会陷在这个问题里这么久吧。
　　“她问过我的那个问题，我现在想告诉你答案了。她听没有听到并不重要，重要的是，我希望你听见。她问过我，如果一切重新来过，我是否还会希望遇见你。我想过了，我还会希望遇见你。事实上，我很怕，你的答案是否定的。所以，我，一直没有找你，我。”
　　“如果霓裳问我那个问题，无论多少次，我的答案都是一样的。我希望每一次都能遇见你！霓裳曾对我说过，爱一个人不是因为她是某一种性别才爱她的，而是因为她和别人不一样，她能打动你的心，你才会爱她。”秋看着秦，眼泪忽然滚落了出来，他知道他们两个之间的问题已经解决了。
　　秦世杰伸出手去抱住了秋，轻轻为他擦去了眼泪：“现在只有一个问题了，就是我母亲。她一定要我娶个妻子回来才肯和我说话。我一直不肯，因为我知道，如果你发现我有了别的女人，你一定不会接受的。但是现在有了一个好办法来解决，不是吗？”
　　秋看着他，点了点头，他知道秦世杰说的人选是霓裳。如果秦娶的是霓裳，那么他们三个人一定会很幸福的。秦世杰忽然低头吻住了秋，两个分离太久的人不想再忍耐了，就这样纠缠在了一起，况且其中一个的兴致还没有被完全满足。




　　第一卷：第十三章成全

　　当霓裳醒过来的时候，她觉得炽热的气氛并没有一丝消退的迹象，于是悄悄睁开了一只眼睛：秋趴在桌子上，而秦在他身上。从两个人表情就知道他们在做什么。霓裳赶紧闭上了眼睛，但是不能闭上耳朵。秋在秦身下不断地发出那种声音，那种有些哀怨，又有些兴奋，有些激动，又有些痛苦的声音。
　　霓裳只好转过身去不看他们，心里却一下变得好乱。他们三个人本来就是一个很乱的事情，自己居然一脚踏了进来，不仅如此，她还居然和这三个人都有了不同程度上的关系。对鹰，她当然是最爱的了；对秋，她更多的是同情，当然他的技巧确实比鹰厉害；对秦，根本说不上有什么感情，但是不否认他是一个第一眼就能让女人心动的男人，而且他的体力超棒。
　　如果现在要选择，她只能选鹰，因为她实在不想自己陷到一个本来已经很乱的世界里去，况且她还要去旅行，看遍大唐呢！而且现在鹰人在哪里都不知道，她这些天虽然一直在想着他，但是她也的确没有什么线索去找他啊！也许，她应该赶紧离开，反正那两个人的感情又好了起来了不是吗？
　　秦突然不动了，秋有点奇怪。“你的女人醒了！”秦让他去看霓裳，秋的脸一下好红，他都不知道该怎么对霓裳讲。“也许我们应该叫上她一起，反正她会和我们在一起的！”秦将桌子上那瓶桂花油递给了秋，然后从他身后退了出来。
　　秋含着羞点了点头，他还是第一次做这样的事情，虽然他和霓裳和秦都很亲密，但是这样一起，真的让他有一种很奇怪的感受。
　　霓裳感觉到有人上了床，但是她还是坚持装睡，谁知道秋居然大胆到去脱自己的衣服了，她一惊，刚想反抗，却被秦按在了那里。秋的手指很熟练地找到了那朵后庭花，然后温柔地插了进去，霓裳忍不住叫了出声：“不要啊，秋，求你了！”秋看着秦，有些为难。“不许停！”秦的热龙突然塞进了霓裳那刚张开的小嘴里，秦要看秋让霓裳有多兴奋。霓裳含着那热龙的尖端，想吐却吐不了，想用舌头向外推，又被推了进来。
　　秋终于将热龙插了进去，霓裳想挣扎却被秦牢牢控制住了，秦满意地看着秋的动作，想象着自己插秋的情形。而身下的热龙被霓裳含得非常舒服，那条小舌头一次次地扫过他的尖端，让他兴奋极了。看着秋亢奋的表情，秦终于受不了了，突然来到秋的身后，将那根烫得吓人的热龙一下完全插了进去。
　　因为有之前的润滑，所以秦的动作很猛，秋的热龙随着这样的刺激更挺，更粗了起来。秦用手抱着秋的腰，奋力抽插着秋的菊花；秋则随着他的动作在霓裳身体里滑动着。三个人很快就陷进了一种疯狂的状态。
　　秦的感觉上是自己在插着这两个人，而秋的热龙根本是自己的分身，所以他身下的两个人都在感受着他的力量，体会着他的热度。秋在这时，他的双重性别都得到了满足，无论前面还是后面，他都获得了最大的满足。现在的他觉得非常幸福，因为他觉得秦的那个主意真是太好了，而他们三个人的幸福生活指日可待了。况且他又不能生孩子，所以这样的组合无疑是最好的。
　　对于霓裳来说，这真是一个新体验，两个男人都在自己身上喘息着，冲击着，亢奋着，而她也因为身体的感受而不断的叫着，喊着，求着他们慢一点。她觉得是两个男人同时在插着自己，小穴里兴奋地流出了不少蜜水，而后庭那里的快感又和上次不同了。刚刚兴奋过的身体，现在又激动了起来，不知道为什么，现在比刚才好象还敏感了，还觉得刺激了。
　　“啊~~~~~ ”霓裳实在受不住了，她觉得后面都要被这两个男人顶透了似的。
　　秋先射了，然后是秦，而霓裳则再次瘫软在了那里。
　　接下来的几天，对于霓裳来说过得实在诡异。三个人一起睡，她睡在中央，这两个男人对她好象都很有兴趣，但是自己却怎么也不肯再和他们来了。因为上次真把她给弄怕了，这两个男人太疯狂了！但是他们却坚决要求和她一起睡。
　　有一天，府里的丫鬟带她去见了老太太，这时候，霓裳才知道这个死秦世杰打的什么鬼主意。他居然想让自己给他当太太，要秋继续给他当情人，而秋也认为这是个好主意。霓裳觉得这个世界实在太疯狂了，自己这是陷进什么圈套里了？
　　秋每天都很忙，忙着给她置办新娘的一切，但是霓裳却总是冷冷地看着，并没有很大的兴头。
　　终于她决定要和秦好好谈谈了，于是跑到他的房间去找他。但是在门外，她看到穿着那身嫁衣的秋正坐在秦腿上，只听秦在说：“还没有拜堂，新娘子就想洞房了？”秋娇嗔地捶了他一下，然后顺势倒入他的怀抱。是啊，从头到尾，自己不过是个代替品，他们两个人才是真正想要结婚的人啊！
　　霓裳回到了自己屋子里，她想了很久，她决定离开了，以为只有她离开了，才是真正的成全了他们两个人的爱情。虽然这不应该是一件痛苦的事情，但是不知道为什么她还是落了泪。她留了两封信给秋和秦，然后做了一符贴在身上，离开了。因为有符在身上，谁都没有看到她，她就这样离开了将军府，在秦将军的结婚大喜之日的前三天。
　　三天后，秦将军如约娶了新娘子，虽然将军好象有什么地方不是很痛快，但是他还是按着老夫人的心意，和新娘拜了天地。宾客们没有看到新娘的脸，因为将军不许闹洞房，不过他们发现这个新娘子的脚可不小。




　　第一卷：第十四章关王府的故事

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一卷的内容就到这里算完成了，下一章将要写一些关于我们的声优活动的事情，希望大家都参与进来，让我们开一次声音的PARTY）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当霓裳拿出关仲南的信交给管家的时候，她突然觉得眼前一黑人就倒了下去；而那正是秦将军拜天地的最后时刻；霓裳的身下血红一片。
　　所有关王府的人对她的身份都有不同的猜测，但是从上到下，所有的人都认为那个小产的孩子是关仲南的孩子。谁都没有说什么，只是小心地照顾着她。关王爷看着霓裳如花般的面容如此苍白，觉得很心疼，这个孩子肯定受了不少苦。
　　王妃则在感叹那个失去的孩子，就差那么一步就是关家的人了。关伯年则对这个女人很不屑，居然找上关王府来了，估计不是为钱就是为了名分。
　　过了整整七天，大夫才允许霓裳下地走动走动。在这七天里，大家都很照顾她，但是她却比刚来的时候还瘦了不少。这七天她没有怎么吃东西，一直在想着那个孩子。如果她不执意离开，也许那个孩子会被保住的。那是她和鹰的孩子，她的第一个孩子，就这样被她自己给毁了。女祭祀说过，女人会怀上孩子的原因很多，但是最重要的一个愿意就是当她能感觉到被爱的时候。
　　她是爱鹰的，鹰也是爱她的，所以她才会怀孕。但是现在，鹰不知道身在什么地方，而孩子也失去了！她每每都会在夜里哭醒，然后不知道自己该怎么做。
　　虽然大夫也保证了，大家也告诉她了，孩子还可以再有，但是对于她来说，她还是很痛恨自己。
　　到了第八天，关王爷让下人请她到了花园里去。走在花海里的霓裳脸上依旧没有一点笑容，憔悴的样子真是让人恋爱。关王爷在亭子里画着一朵牡丹，见到霓裳来了，就叫她过去看看。霓裳发现这朵花很奇怪，虽然美丽，但是少了点什么，于是转头看着王爷：“觉得少了些什么。”
　　王爷点点头，一笑：“少了点水！”说完，他突然端起桌子上的一个杯子，含了一口水喷了上去，然后颜色奇迹般的全改变了。一朵鲜花跃然纸上。霓裳惊讶地睁大了眼睛：“天，好神奇啊！”“你就是刚才那朵花，没有了水，怎么看都会觉得少了点什么。你这些天把眼泪都快哭干了吧！”霓裳点了点头，有些不置信地看着王爷，怎么看他也不像一个会把儿子赶出去的父亲啊！
　　“来陪我喝杯茶，说说话，很快你就会重新变成一朵鲜花的！”霓裳笑了笑，坐了下来。两个人没有再说话，一直各自饮着茶。过了一会儿，王爷突然开了口：“你见到仲南，他和紫鸢怎么样？”“紫鸢姐姐和关大夫两个人都很好，关大夫还是在紫鸢姐姐身后默默支持她。他不肯出任什么官职，也不愿意别人知道他的背景，他说他怕您不高兴。”
　　“是我把他赶出去的。当年他说他不去赶考，要当医生，悬壶济世。我对他说过，不许告诉别人他是我的儿子。因为我们关家世代书香，这个王位也传了有百年了，他突然说不想读书了，我当然生气了。但是我赶他出去却不是因为这个。”
　　“那为了什么呢？”
　　“我这个儿子学医是师从一位很有名的医生的，他以为他是偷偷学，却不知道我早就知道了。那位医生有位女儿，就是紫鸢，仲南很爱慕人家。但是那个女孩子好象对他的背景很反感，放出话来，宁嫁布衣，不嫁豪门。仲南因此在家整整关了自己三个月不出门，把他的娘亲急坏了。没有人能选择自己的出身，但是你可以选择如何处理问题。这个孩子脑子不够灵活，根本就不是什么当官的材料，就是是当丈夫，也是被老婆管得死死的那种。”
　　“所以您就只好用您的方式成全他们了？”“你这个丫头比较聪明，我喜欢。
　　现在连王妃都没有体会出我这个做父亲的心思啊！可惜你不是我的女儿！“”霓裳拜见干爹。“霓裳立刻盈盈一拜，逗得关王爷好不开心。
　　当天晚上，关王爷在家宴上宣布认了霓裳做干女儿，大家很是震惊，但是最惊讶的人是关伯年。他没有想到这个女人心计这么多，居然连他老爸也不放过！
　　他觉得自己必须要小心提防这个女人才行了。一连几天，他都看着霓裳和王爷。
　　两个人相处得不错，好象一对真正的父女一样，有一次霓裳还动手做势去拔王爷的胡子呢！
　　王妃对霓裳也很喜爱，每天都要丫鬟给她煮燕窝送过去，还不时让人给她做衣服什么的。出门去烧香也一定会带上霓裳。实话说，哪个母亲不希望有个漂亮又贴心的女儿在身边呢？虽然大儿媳妇长得不错，但是人很闷，一天到晚老是一个表情，谁看久了都会烦。虽然伯年没有妾，但是他们两夫妻却是分开住的，伯年一个月会去她房间里一两次而已。
　　对于夷光来说，这个从可能的妯娌，变成了妹妹的女人的确不一般。她不知道为什么就是很喜欢她，有时候什么事情都没有，都会带上孩子去看看这个姑姑。
　　就只是看着孩子对着她笑，自己都会觉得很开心。丈夫和自己都不是那种很会讲话的人，两个人在一起真的不知道讲什么，就连在床上，也是闷无一声的。最多她叫几声，他吼一句而已，然后就各自睡觉了。
　　婆婆不喜欢自己，但是并没有为难过她，毕竟她连生了两个男孩子。丈夫虽然不喜欢自己，但是也没有娶妾或者做些什么事情让自己为难，自己好象很幸福，但是又好象根本不幸福。但是现在霓裳的存在给她带来了一抹亮色，她这么漂亮又这么可爱，而且说话做事情都很大胆。但是人人都又那么喜欢她，也许她也应该和她一样，可以大声的讲话。
　　一天下午的时候，丫鬟照例送了燕窝过来，霓裳照例看着自己的丫鬟吃光后躺下来休息一下。这几天帮忙照顾孩子，让她知道做母亲的感觉，真的很不容易的。想想自己究竟还没有成熟到可以做别人的母亲，也许失去孩子也不是一件坏事情。
　　突然，关伯年走了进来。“原来是大哥！”霓裳赶紧下了床，因为才躺下，起来还有点头晕。“你好象在这里待了快一个月了吧！”关伯年冷冷地看着她，“你打算到什么时候才走？”“为什么我要着急走呢？”霓裳觉得他有点不对劲，和平时那个谨慎的样子不一样了。
　　“你这个女人，真是够恶的。先是跟我弟弟，怀着他的孩子找上了门来，幸亏掉了，不然你只不定怎么闹呢。现在倒好，又勾引我父亲。你可真是一个祸害啊！”说着他居然动手抓住了霓裳的手。霓裳想打开他的手，不想他居然狞笑了起来：“喝了软骨散，能下得了床的就算不错了，你还想反抗？！”霓裳一惊，看着他：“什么？你下药？”
　　“对！我在你的燕窝里下了药，我要让你动弹不了！既然你没有男人不行，那我就满足你好了！”霓裳冷冷地看着他：“你真的是一个十足的伪君子。我肚子里的孩子不是关大夫的，我说过他是我姐夫！至于我和王爷，根本是望年交，他当我是一个孩子，我当他是我的父亲。我们没有你想得那么龌龊，是你自己脑子里猥琐，才当所有人和你一样！软骨散是吗？我就让你看看什么叫软骨散！”
　　霓裳大力给了他一记耳光，打得关伯年大惊失色。“你，你，你打我？”“打的就是你这样的卑鄙小人！你以为所有人都和你一样么？我是没有结婚，我是怀孕了，但是这不代表着我是一个随便的女人，更不代表着你可以将我想得如此不勘！”霓裳的火气高涨，她恨不能将他劈了，但是当她看到条案上的那瓶花，就想到了夷光嫂子。她不能让那个可怜的女人更可怜了。但是，也许，她可以教训一下这个男人，又不伤害嫂子！
　　霓裳的手在空中写了几个字，然后一张符纸出现在了她手里，她突然将符纸贴在了关伯年身上，然后一按，纸就不见了。关伯年好不紧张，但是突然人就像玩偶一样，身体自动走了起来。霓裳跟在了他的身后，看着他走进了嫂子的院子。
　　她立刻让下人带着孩子离开了，不明所以的夷光紧张地看着她。
　　霓裳一笑，“大哥是来补偿嫂子你的！”说着就跑到了院子外面，而关伯年则拉起夷光的手就向房间里面走，几下就把夷光的衣服全脱了。夷光吓得大惊：“相公，这大白天的，你连门也不关一下吗？你……”还没有说完，嘴就被她相公给封上了，关伯年狠狠地吻着她，半天才放开。
　　夷光的身体一下软了，她不想反抗了。“相公！”关伯年从她的嘴边一路啃咬下来，又痛又痒又麻，他突然含住了她的一个乳尖。这是他从来没有做过的事情，夷光的身体不由紧绷了起来：“啊~~，相公！你弄得人家好痒！”这是夷光很少做的事情，告诉她的相公她的感受。这是霓裳告诉她的，她应该大胆说出来，一定会使两个人都高兴的。
　　关伯年的兴致突然变得比刚才还高，他没有回答什么，只是将他热龙解放了出来，在夷光的小穴口蹭着。夷光的身体被他的热度所吸引，小穴口兴奋的张着，等待着它的进入。关伯年分开了她的双腿，一挺身完全探了进去，然后开始疯狂的抽插起来。夷光则被他的动作弄得全身颤抖了起来。
　　躲在门口正在关门的霓裳看到了这一幕，吓得下巴快掉了下来，这个关大哥真猛！于是她在空中画了几个字，让他放慢了点速度。床上的夷光终于可以正常呼吸一次了，但是这样忽然温柔的速度又让她的小穴痒得难忍。于是她忍不住轻声对自己的相公说：“相公，你太温柔点了，人家还想要嘛！”门外的霓裳赶紧消了咒语，放心地让关伯年的身体去自己控制好了。
　　这张符会让人想释放所有的欲望，霓裳自然想到这对于夷光肯定是一件好事情。关伯年托起她的一条腿放在了肩头上，然后奋力向她身体的最深的地方冲刺进去。夷光抓着床单，小脸兴奋地看着不一样的相公，多少天没有被人碰触过的身体，现在异常的兴奋着。虽然生过了孩子，但是夷光的小穴还是很紧，现在正紧紧的箍着相公的热龙。
　　关伯年也异常兴奋，因为夷光很少这么积极回映他的动作的，而且她现在又这么积极主动，好象完全是另一个女人一样了。平时觉得很无趣的那张脸，现在也很生动，因为自己的动作而露出来的满足的表情更让他有成就感。他不知道为什么，自己居然很快就沉溺于她的身体给他的感觉中去了，感觉上他们两个的身体是第一次相遇一样。
　　“相公，你好厉害啊！”夷光觉得自己要被他弄穿了似的，“啊！啊~~~~”
　　突然他拔出了热龙，然后将夷光的身体侧了过来，然后将一条腿举了起来，并把她的头按了下来：“我要看着我怎么插进去的！”夷光羞怯地不敢看，但是又想看，还是睁开了眼睛，清楚地看见相公的热龙正抵在洞口上。“要不要我进去啊！”
　　夷光羞得不敢答，“那我就不进去了哦！”
　　关伯年控制着热龙就在那已经水淋淋的洞口处，浅浅地插了几下，“不，不，…”“不什么啊要不要啊？”“要啊…相公，我要你进来啊！啊~~~~”他的热龙再一次插了进去，两个人的身体紧密地结合在了一起，两个人身体上的绒草刺激着彼此敏感的所在，让两个人都觉得非常喜欢这种新感觉。
　　霓裳从门外听到夷光的声音就知道，她很满意关伯年的表现，不知道她会不会觉得很幸福呢？不过霓裳知道，要让关伯年原谅自己的恶作剧是有一定难度的，而且她也不想和这样的人好好相处。于是她离开这里去找王爷干爹去辞行了，她该上路去长安了，也许在那里能找到鹰。




　　第二卷：第一章长安居大不易

　　因为有了关王爷的帮助，霓裳在去往长安的路上很顺利，四名镖师一直守护着马车，马车里的霓裳一直带着面纱。快到长安城的时候，他们遇到了一队舞蹈团。舞蹈团的人就和霓裳他们休息的地方相隔不远，所以霓裳可以清楚地看到那些女孩子们在一起笑，一起闹的样子。这些让霓裳想起姐姐在家里的时候，两姐妹也是这样的，有时候还会一个弹琴，一个跳舞，一样一边笑，一边闹。
　　于是霓裳下了车，站在远处看着她们快乐，看着她们舞蹈，旋转。女孩子们好热闹啊，霓裳看着，想着姐姐，眼泪不由落了下来。不知道姐姐过得好不好呢？
　　虽然她不能去改变姐姐的命运，但是她好希望姐姐能和孩子平平安安的。然后她又想到了小羽，不知道她回去了以后有没有被父亲打呢？眼泪使霓裳的视线完全模糊了，就在那瞬间，她突然听到有人在唤她的名字，难道真的是鹰找到她了？
　　她连忙四处找寻那个声音，但是她看到的却是一个美丽的女孩子拉着一个男人的衣服在说着什么，原来那个美丽的女孩子的名字也是霓裳。
　　霓裳擦了擦眼泪，看着那个女孩子正和那个男人说着说，一边说，一边笑着。
　　她的岁数不过十六、七的样子，但是显得很成熟。霓裳觉得她的微笑很不舒服，感觉上好象有些假，很市侩，不像这个年纪应该有的笑容。看来这个女孩子不简单，完全一副天真的样子，但是其实根本是尘世间历练很久了。想到这里，霓裳突然觉得自己会和这个女孩子将有什么联系。
　　长安城永远是一样的繁华，一样热闹。四位镖师向霓裳告了别以后就离开了，霓裳选了一家很大的客栈住了下来。为了安全和方便，她又戴上了那顶黑纱帽。
　　长安的夜晚是最热闹的，很多家客栈酒肆为了生意都会有各种表演，有找胡姬的，有找杂耍的，当然更多的还是找一些舞蹈的团体来表演。因为皇室对舞蹈的热爱，民间对舞蹈也异常喜好。霓裳住的这家客栈前面有一个很大的表演用的台子，今天晚上是一家从江南来的舞蹈团的首场表演。
　　霓裳也定了一个位子，因为好久不跳了，她现在很想看看别人跳的舞。那是一个比较偏的位子，她并不想别人注意到她。当开场的舞蹈开始的时候，座位基本上都满了，只有中间的一个位置还空着。听旁边的桌子的人说，那个位子是江湖上有名的东方大侠定的。
　　舞蹈团的姑娘们的衣服又薄又露，一上来就大受欢迎，霓裳发现这些姑娘们正是昨天晚上的那些女孩子。哎，真不知道这些人到底喜欢的是什么，舞蹈？！
　　还是穿着那种衣服的女子呢？！霓裳觉得很悲哀，她只是想好好看一场舞蹈，不是来看跳艳舞的！但是还没有看到那个霓裳上场，所以她只好忍着了。
　　周围有人开始骚动了，原来是那个东方御风来了。这位东方大侠有一只眼睛戴着眼罩，看来有一只眼睛看不到东西，他本人给人一种很强势的感觉，那只眼睛里有一种什么说不清楚的东西，使他的目光很犀利。他身边是他的妹妹，东方御佳。小姑娘穿着红色的衣服，好象一团火一样，脸上带着一种不可一世的表情。
　　也难怪，人家东方家是洛阳城里的大户，而且东方御风的武功之高，天下闻名的。
　　不知道是不是因为他来的缘故，刚才的那些人终于收敛了一些，大家耐心地等待着主角登场。果然，那个叫霓裳的女孩子上场了，她先向四方拜了一下，然后眼睛瞧了一下东方御风的方向，开始跳了起来。她的舞蹈果然和先前的那些不一样，她在场中时而旋转，时而跳跃，两只水袖随着她的动作变幻着，让人看了眼花缭乱。
　　最后，她在场中一收，娇媚地看了一眼众人，而嘴角的那抹微笑分明是给东方御风看的，很是动人。只见东方御佳抬手就是一下，一个茶杯朝着场上的霓裳就扔了过去，那个霓裳一惊，没有来得及躲，一杯热茶淋在了身上。团主赶紧走上来打圆场，“东方姑娘还要手下留情！我们姑娘小，没有见识！”
　　“没有见识？哼，我看她根本就是一个青楼出身的舞娘！居然敢当着我的面勾引我大哥！”东方御佳是有名的恋兄成狂，无论哪个女人想接近东方御风都会被她先给挡住了。“凭你这样女人还敢叫霓裳？”
　　一旁看热闹的叶霓裳真觉得这位东方大侠的妹妹真有意思，忍不住偷偷一笑。
　　这个女人表现得天下的女人都喜欢上她大哥了似的。东方御佳是练武之人，耳音不错，她听到旁边的那个戴着个纱帽的女人居然敢笑，于是很凶地瞪了过去：“丑人多做怪！”霓裳很赞同地点了点头，心中感叹这位东方女侠说得真对。
　　东方御佳立刻恼怒了：“你是什么人？这么大胆？”周围的人都觉得很好奇，毕竟那个女人什么都没有说啊。“我到底要看看你的真面目，看你是不是丑得不能见人！”东方御佳对自己的容貌是很有信心的，有人曾经恭维她，说她是武林第一美女。别的女人听听就算了，但是这位东方小姐还当了真，时时以天下第一美女自居。
　　“御佳！”东方御风刚想要她不要多事，不想东方御佳的飞刀已经将霓裳的帽子钉在墙上。头发被弄得有些散乱了，于是霓裳索性将簪子拿了下来，一头顺滑的长发随着她的手一下滑落了下来。霓裳并没有说话，站了起来拿下了飞刀和纱帽，转过身来看了看周围的人，轻轻一笑。众人都惊讶地看着她，天啊，她该不会是哪位公主吧，一身高贵的气质加上国色天香的相貌，那笑容比台上的那个霓裳可是迷人多了。此时她倘若开口要天上的星星，估计全楼的人都会抢着为她去取吧！
　　霓裳没有说什么，看了看东方御佳同样惊讶的表情，再看看手里的飞刀，走了过去。她将飞刀放在了桌子上：“东方姑娘，你和令兄同样江湖闻名，也许你应该让大家见识一下女侠的风范，向台上那位霓裳姑娘倒个歉吧！”说完，霓裳头也不回地走上了楼去，留下被她的声音再次吸引的众人。东方御佳恶狠狠地瞪了她一眼，没有看到东方御风饶有兴趣的表情。但是台上的那个霓裳注意到了，她的脸色变得比刚才还难看了。
　　霓裳早上起来去吃早点的时候发现周围的气氛很不对，她虽然还是戴着纱帽子，但是大家对她的态度很不一样了。这时候，有一个小姑娘走到她身边：“这位姐姐，我霓裳姐姐请你过去说句话！”叶霓裳有些惊讶，看来自己的预感还很准，这个霓裳真的和自己有点联系。
　　这位霓裳姑娘虽然只是一个舞娘，但是派头可不小：“我们有话就直说好了，我希望你今天就离开这里。这里虽然是长安，但是这里也是江湖，如果你不想晚上发生什么事情，我劝你赶紧走。那位东方姑娘，不是你能惹得起的！”叶霓裳看着她，有点不置信：她不感谢自己昨天帮她说话，倒要教训自己？
　　“我走不走，好象轮不到你说话吧！”“我看你是还没有弄清楚形势！我可是江南有名的霓裳，这次来长安我还有一个任务，人家请我来为百花祭献礼的，皇上都会来看我跳舞的！你是谁？不过是一个无名无姓的过客而已。东方姑娘就是再怎么样，也不敢真对我动手，否则皇上那里，她就交代不了！”叶霓裳看着她，不由觉得好笑。看来这个霓裳真的当自己是个人物了，甚至觉得自己能在百花祭里出名，得到皇上的青睐！孰不知，皇上只是在宫里看表演而已，宫廷外面的平民百姓才会去看她的舞蹈！而且她也是众多舞娘中的一个而已。
　　“我知道了，我会搬的，不过有句话要说：霓裳姑娘你自己也要好好保重才是！”不理会对方脸上多变的表情，叶霓裳转身走了，她突然意识到，有个地方很适合她去住：百花殿。




　　第二卷：第二章百花殿不太平

　　百花殿是自武皇时开始修建的，历时十多年才完全完工，完成后每年二月二举行百花祭。后来曾经中断过十几年，后来百花殿的那株原本枯死的海棠突然开了花，有大臣禀告了皇上，但是皇上并没有觉得怎么惊讶。但是第二天宫里所有的海棠都开了花，着实让皇上一惊。有人说这是海棠花神显灵了，于是皇上下令第二年起重开百花祭，还指派了几名女官过去负责。从此百花殿又恢复了生机。
　　原本只对百花祭的百花糕，和那些百花灯笼感兴趣的老百姓，也都开始到百花殿去上香了。那年的百花祭好不热闹，因为太乱，所以女官们决定分内外祭祀，白天的时候，皇上在宫中祭春，祭百花；有大臣代替皇上过来百花殿祭祀百花，王公贵族也在此上香。到了午后，百姓方可进入百花殿上香，到侧殿求百花香包，保平安。到了晚上，民众的百花祭才真正开始。
　　先是女祭祀点百花灯，那是一个巨大的绘有百花图样的灯笼，点亮之后整个百花殿会都被那灯光照亮。百花殿外的空场上设立起九座高台，其中中间的那个最高。长安城被分为六个城区，每个城区会派一个舞娘出来表演。皇上会从宫中派一名舞娘，同时百花殿会出一个舞娘，一共八人同时为百花祭献礼。这八名舞娘中优胜者将会站在中间的台子上，作为当年的百花仙子，为众人祈福。
　　其实无论哪一方获胜民众都很高兴，但是后来不知道怎么的，那六个城区开始相互叫劲，总期待自己的城区的舞娘能够获胜，给自己的城区添彩。于是，这些城区开始不停地从外地，尤其是江南请有名的舞娘过来，而且为了获胜，相互之间还勾心斗角的。
　　南诏女神殿的那位女祭祀的姑姑就是百花殿的女官之一，也是当年的秀女白蕊芳。据说她已经在百花殿当女官二十多年了，也有这么久没有回过南诏了。叶霓裳虽然没有什么书信，但是她自信还是可以让白姑姑相信自己的。
　　果然百花殿里的宫女并不允许霓裳求见白姑姑，因为她现在已经是百花殿里最高的女官了，怎么可能轻易见一个外人。霓裳只是笑了笑，然后将小宫女刚才端给她的茶放到她的托盘里：“麻烦你把茶给她看看，她就会来见我了。我真的是从她家乡来的友人。”
　　小宫女只好将茶杯送了进去，白蕊芳正在看各城区送来的舞娘的名册和准备的舞蹈安排。“她不肯走，还说要您看看这杯茶！”白蕊芳很奇怪地掀开了茶杯，一朵白色的莲花居然在茶杯里开放了，还散发出淡淡的清香。这是法术。她知道。
　　“请她进来吧！”
　　“你认识我？”霓裳摇了摇头：“我只认识您的侄女：白雨蝶。我是她的好朋友，也是南诏曾经的女神娘娘。”说着她摘下了纱帽，露出自己额头上那一点红。“果然，我知道你。雨蝶很喜欢你，写信来的时候还经常说起你的。你怎么会来京城呢？”“我只是来看看，估计过了百花祭，我就要离开了。我想先去洛阳，然后再去江南。”
　　“那你来这里是？”“我只是想向您求个安全的居所而已。”“安全？最近这几天，这百花殿里恐怕并不安全！”“不好了，不好了！”有一个小宫女冲了进来，“禀姑姑，香凝突然呕吐不止！”“怎么会这样？试吃的人呢？”“试吃的人一点事情也没有，但是香凝刚才开始不停的呕吐！”
　　“带我去看看！霓裳，你随我来！”三个人赶往百花殿后的一个小居所，果然一个女伶正在呕吐着，嘴角边有一丝血痕。霓裳赶紧做了一杯符水，喂她喝了下去。很快她就平静了下来，但是其他人依然面色沉重。这个女伶就是要为百花祭表演的舞娘。“恐怕还要给她找个大夫来看看吧！”霓裳觉得她好象中毒了似的。
　　“你们几个好好照顾好香凝，我们的表演还要靠她呢！”白蕊芳带着霓裳离开了，当两个人走到了一个很僻静的地方的时候，白蕊芳看着她：“这里并不安全。为了那个名头，现在大家都在叫劲着呢！宫里一直不定人选，就是怕有人陷害她。我们这里以前还算安全，但是自前年得了第一名，我们的舞娘就城了目标。
　　你还是不要住在这里的好，不然，也许你会成为他们攻击的下一个目标！“
　　“为什么会这样呢？不过是个虚名而已！”“虚名？长安城的人都快为了这个虚名疯了。各城区都盖了百花庙，谁要是赢了，就住在谁的那个庙里，据说能保一方平安。说起来也的确是怪，百花娘娘到了谁家，那里的花准保比其他的地方的先开！”“姑姑，也许我可以帮助你们。我虽然不敢说自己跳舞一定会赢，但是，我想停止这场无谓的争斗。”“凭你？”“我一个人肯定不行，但是有个人肯定可以。”“谁？”“百花娘娘！”
　　白蕊芳看着这个美丽的女子，看着她眼睛里坚定的光，点了点头：“我也希望你能做到。毕竟谁都不希望再看到争斗了，而且我也厌倦这场开始有些肮脏的比赛了。”“那我们就一起结束它好了。”霓裳一笑，突然想到另一个霓裳威胁自己的话，看来她们两个的联系暂时还不会断！
　　有人带着霓裳去了自己的房间，还有人细心地送过来一大桶热水给她沐浴。
　　看到了热水的霓裳好不开心，她赶紧关了门，脱去了衣服跳了进去。虽然一直都有沐浴，但是总是匆匆忙忙的，没有真正享受过在家里的那种感觉。现在，人在这温水里坐一坐都是莫大的幸福啊！闭起了眼睛正在享受的霓裳突然听到一声门响，在迷蒙的水气里，她没有看到谁，于是放心大胆地继续享受。
　　忽然想起秋来，如果他在该多好，让他的手指轻轻按几下，一定会舒服死了呢！霓裳叹了口气，可惜现在是别人在享受这种待遇啊！“为什么要叹气呢？”
　　一个陌生的男人的声音突然响在耳边，霓裳一惊，惊恐地看着四周。“你在找我是吗？”东方御风的脸突然出现在她眼前，吓得霓裳一下站了起来，然后又立刻坐了下来。“你想干什么？”
　　“我只是来看看那天那个勇敢的女人，究竟是什么模样而已。”霓裳冷冷地瞪了他一眼：“现在你看到了，还不快离开？你不是人人景仰的东方大侠吗？”
　　“那是对于别人来说的，对于你，恐怕不一样吧。不如你告诉我，你把我当成什么？”“你？你不过是个陌生人而已。你以为我当你是什么？残疾？”东方御风的那只眼罩外的眼睛突然一眯，整个人如同野兽一样，全身充满了杀气。
　　他的手突然探入水里，抓住了霓裳的一只脚，然后向上一提，使霓裳的头浸在了水里。被吓到的霓裳连喝了几口洗澡水以后，他才松开了手：“别对我这么说话，女人！”霓裳恶狠狠地看着他，不住地咳嗽着。“不许这么看着我，女人。
　　你会是我的，你逃不掉了。“”我是我自己的，我不属于任何人！“”你可真倔强，不过我喜欢你这个性子。平时大家都捧着你，哄着你，现在突然出现我这么一个男人，也许对你是一件好事情。“
　　“你以为你真的是什么大侠吗？我看你不过是个会持强凌弱的家伙罢了！”
　　“说得好，女人。我现在的确比你强大，我的确在欺负你，不过，别的女人目前还不可能有这个荣幸让我欺负呢！”“是嘛？那我还真让你失望了，我根本不稀罕你这份荣幸！”东方御风突然捏住了她的下巴，“如果我是你，女人，我就会说话小心点！惹怒了我，你不会开心的！”“你以为女人是什么？供你消遣的玩偶？还是像那个台上的舞娘似的，就知道勾引你？”霓裳的手在水下画了几个字，一盆水突然立了起来，砸向东方御风，霓裳趁势用被单包裹住了自己的身体。
　　全身湿透了的东方反而笑了，“你笑什么？”霓裳以为他会大发雷霆。“谢谢你啊，你帮我找了很好的借口把这身衣服全部脱掉！”他故意说得很慢，害得霓裳的脸一下子红了。“你别脱啊！这里也没有衣服给你换，你赶紧走吧！”“没有衣服换？没有关系，我可以等，等它们干了。”霓裳发觉这个大侠根本是个无赖，幸亏他妹妹救了那些女人，不然多少女人都会被他给害了啊！
　　“你最好出去，不然你一定后悔进来过！”“我可以出去，不过我要一点东西来换！”他突然走过来一步，用力抓住霓裳的双臂扣在身后：“我要留个记号！”
　　他低下头在霓裳颈子上亲了一口，留下了一个吻痕。看着霓裳愤怒的双眼，他依旧笑着，“你可真美！”说着他吻了下去，用力蹂躏着她柔软的香唇，恣意地探入她嘴里，纠缠着她的小舌。霓裳在他分神之际奋力挣脱了他的手，大力地用手去推他，却根本推不动，于是抓向他的脸。
　　突然什么东西进了霓裳手里，是他的眼罩！他终于离开了霓裳的唇，两只眼睛一起注视着她：“你真的很甜。”霓裳惊讶地发现，他根本不是什么残废，不过他另一只眼睛居然是蓝色的！“你不是汉人，你是回人？”东方御风接过她手里的眼罩：“聪明。一般来说，发现我的秘密的人都会死，不过你不会。因为你会是我的女人。再说只有一只眼睛看到你美丽的身体，多少有点不公平，现在公平了！”霓裳这才发现，自己只顾推他了，忘记拉住被单了，自己现在根本是赤裸的站在他面前。她赶紧蹲下去拉被单，却听到门又响了一声，他走了。这个百花殿可真的是很不安全啊！




　　第二卷：第三章身陷火海

　　白蕊芳看了看名册：“水畅升平，名字不错。你就是乐霓裳？”乐霓裳行了一个礼，“是。”“退下吧。”白蕊芳看到她眼神中游动的东西，很是讨厌。同是叫霓裳，叶霓裳就比她高贵大方不知道多少倍啊。可惜这个女孩子太不自知了。
　　“等一下有人会带你们六个人去住所的，明天就会有宫里乐坊里的乐师过来和你们配合一下。三天以后就是百花祭了，你们一定要准备好。下去吧！”“是！”
　　六个女人一起行了礼，退了出去。
　　等她们都走远了，霓裳才从屏风后面走了出来。“姑姑，那个叫霓裳的女孩子不简单。你要多注意她啊。”“看出来了，今天晚上宫里的那位舞娘就会到了。
　　希望别出什么乱子才好啊！“”我会小心的，香凝身体怎么样呢？“”她明天会替你去和乐坊的人彩排的，但是她的体力真的不太好。明天能不能撑下来还不知道。你也要做好准备才好。“”是，姑姑，我会准备好的。“
　　霓裳舞蹈的时候需要的东西只有两样没有准备了，花和符水。因为没有人配合，符水不能做太多了，不然不安全。这里不比南诏，四季有花，现在正是冷的时候，根本没有花的。所以霓裳需要用剪子剪出一些花来替代。于是她拿了纸和剪刀，坐在后殿的一个角落里剪了起来。
　　“又见面了。看来你的本事不小啊，居然能住到百花殿里来，我还真是小看你了。”乐霓裳叉着腰站在了霓裳面前。霓裳看着她的眼睛，那双眼睛中分明已经蒙尘了，但是在外人面前它们还是习惯的总是装天真。霓裳知道这样的女人是很可怕的，她们为了自己的目的可以伤害所有人。
　　“霓裳姑娘，有问题么？是不是又要赶我走呢？”霓裳抬了起头，看着她，眼睛里有一丝嘲讽。“既然大家都是认识的，我们不妨直说。”“抱歉，我们好象并不熟，你的事情和我没有关系，我也不希望听。”霓裳拿起花站了起来。
　　“别这么说嘛，我们两个真是很有缘分啊，我听店里的掌柜说，你住店的时候登记的名字也是霓裳，不过你姓叶而已。说起来我们两个的名字是一样的，不是吗？而且我相信你会帮我的。”“帮你？我怎么敢，我倒是怕我挡了你的路。”
　　“怎么会呢？叶姐姐，我在这里没有什么熟人的，当然希望多个姐姐照顾我了！”
　　“承蒙您看得起，我还真不敢当。”霓裳绕过她离开了。
　　“还记得东方御佳吗？她好象正在找那个那天让她难堪的女人报仇，你希望我告诉她你在这里吗？”霓裳听出她口气里威胁的味道，于是转了过身来：“好啊，我很欢迎她来这里的。不过，这里没有男人，要在这里住三天呢，你受得了吗？”“你！”乐霓裳恶狠狠地瞪着她。霓裳却一笑离开了。
　　第二天上午的彩排中，有一个舞娘不知道为什么，突然崴了脚，气氛突然一下很紧张。现在换人是不大可能的了，看来她的发挥肯定成问题。香凝只坚持了一半就下来了，霓裳赶紧过去扶她，却不小心看到乐霓裳的眼睛，那眼睛里充满了欲望。霓裳却觉得后背一寒，这个女人可真疯狂。
　　果然，在夜半的时候，霓裳发现她鬼鬼祟祟地向厨房的方向走了过去，于是霓裳用了一个藏身术，赶紧跟上了她。然后她发现了一件不可思议的事情：东方御佳和那个乐霓裳居然在亲吻。这两个女人紧紧拥抱在一起，乐霓裳熟练地将手探进了对方的衣服里：“我要听你听你叫我，叫我什么呢，宝贝？”东方御佳那个人前人后骄傲无比的女人，现在居然好象软了一样：“我的主人，人家好爱你的！”霓裳看着她们两个差点没有吓死自己，天啊，难道那个乐霓裳是个男人？
　　但是看来她错了，因为很快她就看到她们两个在相互啃咬着对方的乳房，两个非常兴奋的女人在柴房里，相互摸索着，轻吟着。霓裳真的没有想到自己会看到这么一幕，她立刻转头就走。谁知道人算不如天算，柴房边的一把扫把曝露了她的行踪。
　　东方御佳的飞刀立刻出手了，她把霓裳的衣服钉在墙上，霓裳的术被破坏了。
　　才掩饰好衣服的东方女侠冲了出来，看到霓裳的时候也是一惊，又是这个女人！
　　乐霓裳看到是谁以后却一笑：“我还担心是谁，原来是姐姐你啊。佳佳，去把她拉进来，既然要玩，当然是大家一起比较好！”叶霓裳一惊，这个女人想干什么？
　　东方御佳果然将霓裳拉了进去，点了她的穴道以后，将她推倒在了柴草上。
　　乐霓裳不知道什么时候已经脱下了裤子，她掀起了裙摆看了一眼东方御佳：“过来，别让她扫了我们的兴，我正痒着呢！”东方御佳立刻蹲下了身子，将头探进了她的衣服，伸出了舌头为她解痒。乐霓裳得意地看了一眼倒在那里的霓裳：“没有想到吧，人见人怕的东方女侠根本是我的仆人而已！现在我要她做什么，她都会听我的，不过，等一下就该是你了！我会让你和她一样舒服的！”说着她得意地笑着。
　　此时四处很安静，柴房里可以清晰地听到一个在舒服的呻吟，而另一个则卖力地舔吸着。“真乖，现在换我们两个一起了。”东方御佳迫不及待地脱下了裤子，东方御佳的身体健美，果然是练过武功的身体，很是紧致，一对豪乳高高的挺立着。而乐霓裳的身材也是不错，因为经常练舞蹈，很弱软，很精致，粉粉的乳尖很是诱人。
　　两个女人交叉躺了下来，分别为对方舔着小穴。东方御佳的小穴早就湿透了，蜜水已经都流到大腿上。乐霓裳满意地舔了一下，然后将她的小舌头埋进了东方御佳的小穴里。同时她的一根手指也插进了东方御佳的小菊花之中。另一头的东方御佳哼了一下，立刻继续为乐霓裳舔着她的小硬核。
　　乐霓裳加快了速度，很快东方御佳就开始哼上了。叶霓裳看着她们两个觉得实在太让人别扭了。虽然不是第一次看到别人行房，但是的确是第一次看到两个女人在一起。霓裳一想到她们还打算拉自己进入，就觉得想吐。于是她念了个咒，柴房的的顶端着了起来，很快整个柴房烧了起来。
　　两个女人慌慌张张地爬了起来，才拉好了衣服就听到有人在喊着火了。东方御佳立刻去推那扇门，不料火势之旺不是她所能料到的，她的手立刻被烫到了。
　　她才想要换个方式推开门，那门居然从外面被人打开了。东方御风冲了进来，他扫了一眼：“快出去！”东方御佳立刻冲了出去。乐霓裳立刻扮可怜：“东方大侠，你快救救我吧！”
　　叶霓裳躺在柴堆上，因为被点了穴道，所以还是不能动，不能说话。东方御风的眼睛扫过她的脸，霓裳冷冷地看着他，并没有求救的样子。东方御风走了过来几下解开了她的穴道，“现在你有什么要和我说的吗？”“我不会求你救我！”
　　“好，我知道了！”说完，东方御风拉着乐霓裳冲出了火海，留下叶霓裳一个人在一片烟火之中。




　　第二卷：第四章烫到了心

　　就在东方御风带着乐霓裳冲出去的瞬间，一根房梁落了下来，他一回头，看到霓裳的身影消失在了火焰当中。他推了一把乐霓裳，转身又冲了进去，但是屋子里除了火焰和浓烟，哪里还有霓裳的踪影呢？他在屋子完全倒塌之前退了出来，东方御佳立刻冲了过去：“大哥，你怎么样？”东方御风推开她的手走了。乐霓裳此时正在催着众人灭火，而她自己一付灭火英雄的样子。东方御风知道，他的女人不会武功，但是她会一点恐惧的样子都没有，一定是因为她知道怎么离开。
　　东方御风冲进了霓裳的房间，果然她人已经回来了，正趴在床上咳嗽着。“让我看看！”“滚开！”霓裳愤怒地推开了他的手，用手捂着她的左脸，脸上被烫伤了一片。“你最好自己起来，别让我动手！”“起来做什么？让你好好看看这张脸吗？”不知道为什么霓裳的眼泪居然落了下来。她知道这个家伙不会放过自己的，于是索性坐了起来，放下了左手。东方御风的眼睛一眯，没有人能伤害他的女人，即使是他自己。
　　他伸出了手去：“为什么你就不肯服一下软？”轻轻摸了一下她脸上的水泡，他心里在恨着自己为什么这么狠心。霓裳哼了一声，打开了他的手：“我不必靠你，不是也出来了？”“告诉我火是怎么烧起来的？”“不知道。”“我知道御佳的毛病，她喜欢漂亮的女人。但是我想她至少不会伤害你的，如果你肯服软。”
　　“我？我宁可死了，也不会向你，或者你妹妹服什么软。”
　　“现在我已经不算什么漂亮女人了，你们兄妹两个不必再想我服不服软了。
　　请你离开这里吧。“霓裳找了一块手绢放在脸上。”或许我错了，或许是你错了。“
　　东方御风一把抓下了那块手绢，突然抱住了她，狠狠地吻住了她。霓裳的心不知道为什么觉得很酸，她虽然并不乐意东方御风救她，但是她更不乐意他去救那个让人恶心的乐霓裳。而且她不明白，如果这个男人喜欢她，为什么却先去救别人呢？
　　终于东方御风放开了她，他热热的唇轻轻掠过那些红肿起泡的地方：“我帮你上点药吧！”“不用了，我宁愿一直是这个模样，省得别人对我感兴趣。况且你应该很开心看到我这个样子吧，因为不服软，不示弱得到了一个很好的教训不是吗？”霓裳别过脸去，自己将眼泪擦了擦。“既然你没有示弱，没有求我救你，你应该得意啊，为什么要哭呢？”东方御风看了她一眼走了。
　　霓裳看着他走了出去，心里很不舒服，她不知道自己到底是怎么了，遇见这个东方御风以后自己的心情好象很容易波动，这是以前没有的。就算是那时第一次遇见鹰，心中更多的惊奇，根本没有像这次这么大起大落的。为什么他这么容易就可以影响自己呢？难道自己对他有不一般的情感？
　　这是不可能的，第一就没有看清楚他什么样子，就知道他很傲慢而已。之后的那次相见根本只能让她觉得愤怒，而今天则让她清楚了自己在他心目里的位置。
　　但是为什么这么一个讨厌的家伙会让她的情绪产生这么大落差，会让自己落泪呢？
　　他们不根本就是陌生人吗？他们不是根本不可能有什么共同点的吗？
　　霓裳忽然想到女祭祀的话：那个能轻易使你欢喜又让你悲伤的人，才是你真正爱的人！天啊，难道自己真正爱上的人是东方御风这个人吗？怎么可能？他根本是一个无赖，他根本就是一个暴君，他根本不喜欢自己，他根本…。霓裳突然发现一件可怕的事情，无论东方御风根本如何，自己是根本喜欢上他了！她一下傻了眼，这，这怎么可能呢？她喜欢的人，应该是鹰那样温柔的人才对，怎么可能是这么个无理的人呢？
　　门又响了，东方御风又回来了，他急急忙忙地走了进来，手里拿了一瓶水晶的瓶子：“用用看，你不会觉得疼了的！”霓裳看着他，心里想着自己的发现，安安静静地坐在那里，任由他摆布。东方御风只顾得上着急了，没有察觉到他的女人的态度上的变化。“这是我从宫里拿出来的灵药，你有没有觉得好一点了？”
　　“你去宫里给我拿的药？”“怎么了？这里离宫里最近，况且现在这个时间，我不去宫里，哪个药房里有人呢？”“那不是很危险的吗？”“我有腰牌，可以随时进出皇宫的，别担心。别问我哪里得来的，老老实实地养伤吧。我应该知道了你是不会服软的，这次我得到教训了，你真是太倔了！”霓裳看着他，发现他的目光居然很温柔。
　　“为什么要对我这么好啊？”霓裳幽幽地看着他，他将药瓶放好，握住她的一只手：“我也不知道为什么，但是我知道要的是什么。”两个人都不说话了，只是这样静静地坐着，霓裳慢慢觉得困了，竟然就这么靠着他睡着了。东方御风搂着她躺了下来，这是第一次他的小女人不闹了，也不和他置气了，就这么全身心的依着自己，这感觉实在是太好了。但是他很清楚，一旦她醒过来，还不知道又是什么样子呢！
　　他忍不住叹了口气。从来没有这么渴望占有一个女人，这么渴望占有她的一切。刚才在拿药的路上，他一直都很紧张，那是在他身上很罕见的一件事情。而起因则是这个只见过几面的女人，对于他自己来说，这也是没有想到的。想起那些不被他接受的女人们留给他的狠话：早晚遇见一个女人，折磨死你！东方御风看了一眼身边的霓裳，又叹了口气，看来他还真遇到的那个能折磨死他的人。
　　白蕊芳看到霓裳脸上的烫伤并没有太惊讶，只是很好奇，她为什么一定要忍到最后才出来。对于她来说，做一个避火符是基本内容，根本不是什么困难的事情。事实上，霓裳当时做了两个，有一个是为了自己，另一个，则是给那个她以为会抢着去救她的人。可惜，那另一个没有用上。
　　“还好，你用了很好的药，应该过两天就没有什么事情了。不过跳舞的事情，你一定要准备好。我虽然不是怀疑你的实力，但是昨天看下来，都是高手啊！”
　　“姑姑放心，霓裳知道轻重。如果到时候伤不好，我会用办法让它消失的。”“好，你是一个好孩子，我也就不避讳你了。如果你当选了，你打算怎么办？”“香凝应该很乐意替我的，我没有打算在长安太久。”“不是这个，我是怕有些事情由不得你而已。这次比赛，宫里会派皇子过来，长安的不少官员也会来，如果他们看上了你，你恐怕很难脱身。”
　　“姑姑放心，我不会让姑姑为难，更不会让自己不安全的。花神娘娘自然只会在百花殿里，大家喜欢就来拜好了。”“你要小心，这次用这么多法术，你的身体会吃不消的。”“谢谢姑姑关心，我知道该怎么做。说什么我也不能让那个霓裳当了第一，她实在是，太让人恶心了！”“你要小心，明天晚上，一切都看你了。”“好的。姑姑。”




　　第二卷：第五章百花殿前扮花神

　　夜晚来临前，东方御风终于找到了他的女人，她居然和神殿的舞娘一起躲在一个院子里。霓裳看到他，思忖了一下，走了过去：“怎么了？”“我有个朋友要来看今天晚上的祭祀，等他走了，我会去找你，想和你说点事情。”“知道了，我会等你来的。有件事情，我想拜托你，今天晚上香凝会上去表演，我希望你能帮忙照看着点。”“我会的，只要你开口，什么事情都可以。”霓裳笑了，似乎想到了什么，脸突然红了。东方御风点了点头，离开了。
　　两个女人一起吃了点点心，靠在一起聊天，直到有人来喊她们过去，她们这才发现天已经全黑了下来。神殿中央立起了九座高台，已经点燃了六座高台的灯笼了，这说明已经有六个人表演过了。而第八个要表演的就是霓裳。突然第七个灯笼被点燃了，乐队奏起了音乐，只见乐霓裳穿了一件五彩水袖的舞蹈衣服正在高台上旋转，周围立刻掌声不断。
　　霓裳和香凝来到了最后一个高台旁边，两个人此时都蒙着面，没有其他人知道谁会是那个上台的，直到现在。这是白蕊芳的安排。霓裳和香凝交换了一个眼神，霓裳走了上去，她身上绑着布带，看上去更像是要上去干活的。周围的人不由议论着，神殿的人都有些担心了。霓裳来到了高台上，能够更清晰地看到乐霓裳的表演。果然不错，不愧是出名的舞娘，如果只比舞蹈，两个霓裳真的是旗鼓相当的。霓裳赶紧解开了身上的带子，将姿势摆好，等待开始了。
　　对面的那个霓裳的水袖随风而动，很是好看，再加上她在衣料上混合上的香料，场下众人都闻到了，不由觉得她真是位花神娘娘。终于乐曲停了下来，她站在高台上得意地一笑，看着还没有亮灯的那个高台，心想，那个舞娘好象不必出场了吧。
　　叶霓裳点亮了灯笼，摘下了面纱，在灯光中对众人遥遥一拜，等她抬起头的瞬间，众人都是一惊。这怎么可能是舞娘？这分明是一个仙女啊！乐霓裳也是一惊，怎么可能，她也会跳舞？再说她不是烫伤了，怎么可能上场？台下的东方御风一皱眉，这个女人要做什么？虽然他知道霓裳好象会点小法术，但是难道她要在众人面前做法吗？她不知道这很危险吗？
　　霓裳的衣襟随着她的动作旋转，忽近忽远飘动在空气中的七彩丝带，被她在空中变幻了多种形状。其实她的彩带是双层的，里面装满了她做的花，所以舞动起来其实有些难度的。她突然一跃而起，她的灯笼突然灭了。大家不由都在惊讶，但是下一个瞬间，她居然人已经在中间最高的高台之上了，那里的灯笼随之点亮了。她暗中拉断了线，让丝带被缝上的部分松开了。
　　她用了一个御风术，将身形定在了半空中，离开台子至少有三米，她定在那里，低头看着众人。就在大家都惊讶她要做什么的时候，她突然在空中旋转起来，那带子里放的花立刻随之而落飘散在空气当中，众人纷纷伸手去接那花朵。大家惊讶地发现，手里的花居然是一朵朵刚刚绽放的鲜花！
　　“花神娘娘显灵了！”不知道谁说了这么一句，大家都纷纷拜倒在高台之前。
　　那些花朵随着她身形旋转着，霓裳才一落地，她的那件外衣已经变了，看到的人更是高叫：“花神娘娘显灵了！”一时间众人大乱，都想看到花神娘娘。
　　霓裳的手向上一伸，一个袖中雷就被甩上了天，一声巨响吓得众人都安静了下来。“本神今日特来给众人祈福，你们都站好了吧。”“是！”众人都抬头看着她。“本神本来并不喜欢热闹，今天特地前来是有些事情交代。从今年起，这个舞蹈赛就停止了吧。如果你们是诚心祭祀，那么本神命你们各区每年做千个百花饼分赠众人，算是为你们个人积福积寿！所谓个人各有天命，本神并不能使谁从轮回中超脱，不过做人不要做亏心事，否则本神定罚不饶！”
　　只听到“啊”的一声，那个乐霓裳跌倒在台子上，霓裳哼了一声，看了一眼站在那个台子下的东方御佳，东方御佳已经被吓得不知道该往哪里藏了。霓裳转过身来，向众人一笑，然后飞身向台下一跃，人便飘进了百花殿，身后的灯笼也就灭了。众人看着她走到了神像前，然后人就突然消失了，但是神像前的莲花灯居然一盏盏亮了起来。
　　众人一齐跪倒在了地上，一起高声祝祷：“花神娘娘万福金安！”祝祷声不断，直到白蕊芳朗声叫大家停止：“娘娘有令，祭祀仪式以后不再设立比赛舞蹈的项目，但是要求各区送百花饼来此分赠给大家。今天的比赛就到此结束，百花殿已经准备好了百花饼分赠给今天来这里的各位。点灯！”这话一出，立刻有女官点亮了中间的最大的灯笼，然后十几名宫女端着事先准备好的百花饼走了出来。
　　众人又惊又喜，每个人领了一个离开了百花殿。
　　台子上的舞娘各自离开了，评审的几个人在宫女的引导下也走了出去，最后离开的是七皇子，他又走进了百花殿看了看那七朵莲花灯，然后什么都没有说就走了。东方御风看到他离开了，立刻走进了后殿，去找霓裳。他真的没有想到这个女人有这么大的本事，居然在众人面前做法居然没有被人发现。虽然他怀疑七皇子似乎看出了什么，但是他相信七皇子不会反对停止这种比赛的。
　　霓裳的房间里没有点灯，累得筋疲力尽的霓裳现在正躺在床上休息，她跳舞和用法术倒没有怎么样，只是要克制欲望却快耗尽她的体力了。只前做了符水，那时就已经觉得身体热热的了，后来忍到跳舞。因为精力集中到了不同的地方，所以还不觉得，现在完成了所有的任务了，她也忍不住了。她躺在床上，咬住了被子，希望这样就不会发出声音来，但是身体却越来越热了。她脑子里满是鹰、秦和秋与她欢爱时候的情形，于是小穴里盈满了蜜水，随着她夹住了被子的双腿，不时被蹭到了被子之上。
　　东方御风推门而入，练过多年武功的他，视力比寻常人好很多，所以他立刻发现了躺在床上的霓裳。现在霓裳身上散发着某种气味，那种味道让他觉得很是诱惑，让他产生一种渴望。他的手扶在霓裳肩头上，停止了她身体的扭动，松开了嘴里被子的霓裳回头看着他，微微张开的小嘴在发出无声的邀请。东方一低头，狠狠地吻住了她，他不是不想拥有她，而是怕伤了她，所以一直没有真正碰过她。
　　但是现在，他已经不能克制自己的欲望了，他要完全的拥有她，彻底地征服她。
　　东方御风轻柔地吻过她的肩膀，让她的身体因他的唇而轻轻颤抖了一下，然后他那滚热的唇一路探到了她的那对早以鼓胀起来的圆乳上。他抬眼看着她的脸上的表情，嘴里含着一个粉粉的乳尖，用舌头引逗着它不断的挺立起来。受到刺激的霓裳很激动，有些张皇无助地看着他，他的舌头安慰她的乳尖的同时，那仿佛有魔力的手指已经探入了她滋润的小穴当中。那两根手指完全深入了进去，配合着拇指捻着她的小硬核，她的小穴紧紧包着他的手指，感受着他的热度，而小核那里的感受则刺激着蜜水更多了。
　　东方御风知道，她的身体已经完全兴奋起来了，所以他决定不再等待了。事实上东方御风是有些顾虑的，因为在他身下的女人往往都会很痛苦。“你会怕疼吗？”他突然在她耳边说了一句，霓裳疑惑地看着他，直到看到他褪下了裤子以后，她才明白他为什么有这么一问。他的热龙真的很大，很长，霓裳有点惊讶。
　　之前在东方御风身下的女人们没有一个不会痛苦的，因为他的热龙实在太长，太粗了。他拥有过不少女人，但是几乎没有一个愿意和他继续的。他一直都只能控制着自己的欲望，多半只进入一半而已，甚至他曾经找过一个生过孩子的女人，但是只进去了三分之二的样子，对方已经发出杀猪了似的声音。所以东方御风不敢碰霓裳，因为他心里喜欢上她了，他不想被她拒绝，只为这个原因；但是他又无限渴望拥有她。
　　霓裳迅速地在自己的小腹上写了几个字，让她的身体完全放松下来。练过多年舞蹈的霓裳，身体的柔韧性非常出色，再加上经常扮女神，要表演很多技能，所以她的身体比普通女人的身体更软，更韧。她写的那几字，放松了小穴，也使双腿之间有了更多的空间，所以她的第一次并不是很疼，而享受到了更多的欢乐。
　　东方御风的热龙停在了小穴口那里，不住轻柔地蹭着，顶着，让穴口开得更大，让蜜水将它的尖端完全覆盖。“我要进来了，我会很小心控制它的。”东方御风的热龙向前一挺，出乎他的意料，霓裳的小穴居然一下就吞下了将近三分之二的长度。霓裳因为他的入侵，也挺立起了身体，“啊！”她叫了一声，但是那不是因为疼痛，而是因为身体第一次被分得这么开。
　　东方御风的热龙被那些嫩肉紧紧包裹住了，又紧又热，同时又滑又暖，他轻轻抽动起来，他拿捏着力度和速度，生怕把霓裳弄疼了。但是着对于霓裳真的好象一种折磨，被欲望完全占据的身体，现在渴望的是他的全部热度和力量。于是她向上不时挺着身体，不让它拔出去。东方御风有点不置信地看了一眼她，看到她红热的小脸和那双因为欲望而有些含泪的双眼，他决定冒险了。于是他的动作加快了，但是他还是不敢完全探进最深的地方去，蜜水顺着它的动作被引出了身体，将两个人的身下都变得湿湿的。
　　霓裳轻轻叫着，释放着自己的热情，因为使用法术而造成的热度使她全身粉红。东方御风的温柔使她的渴望不能完全疏解，虽然能感受到它的巨大，但是她还是希望能完全拥有它的力量和热度，让这个男人真正完全属于自己。
　　霓裳知道他在顾及着自己的感受，更可能是因为它的长度，所以一直没有完全进入，没有完全释放它的能量。于是她突然抱住了他，将他的头拉了下来，揭掉了那个碍眼的眼罩：“吻我！”东方御风狠狠地吻住了她，然后被她全然给迷惑住了，“我要你，全部属于我！”她低声在他耳边说了一句，声音低哑而媚惑，然后她用舌尖舔了一下他的耳垂，“我要你的蓝眼睛看着我为你疯狂！”
　　东方御风根本抵抗不了这样的诱惑，他决定做第一次尝试，第一次完全进入一个女人的身体。于是他将霓裳的腿分得更大了，让她的小穴口完全为自己张开后，他用力向前一挺，整根热龙完全进入了她的身体，她的小腹隆起，显现出它的部分形状出来。那种被完全贯穿的感觉使霓裳疯狂起来，她的身体弓了起来，一双迷人的双眼中有盈盈的泪光闪过：“让我完全属于你吧！”
　　东方御风的热龙的斗志昂扬，虽然从穴中拔出来的确有些困难，但是很快蜜水为他的动作提供了润滑，让他的速度更快了，也使他的欲望真正得到了宣泄。
　　他能清楚地感受到，小穴口紧紧含着他热龙的根部，随着她的身体不时紧缩一下；那些如花瓣般柔软的嫩肉则一直在撩拨着，刺激着他的热龙的每一次进入和离开；而热龙的尖端则被另一张小口紧紧咬着，让他不能轻易离开她的玉宫深处。
　　就好象宝剑终于找到了它的剑套一样，他的热龙刚好完全嵌入了她的身体当中，他被这种感觉完全控制住了，一心要插一插这个新剑套好不好用。
　　她则被他的速度和热度完全吸引了，随着他的动作不住地叫着，完全不同于以前的轻哼，她现在的叫声真的又动听，又让人心头直痒。相信无论男女听到的人都会觉得嗓子眼儿那里有些发紧，心会忍不住跳上几下，勾起不同的欲望来。
　　东方御风第一次听到有一个女人为了他而发出这样的声音，这让他第一获得巨大的满足感，让他也更加疯狂起来而忘记了克制。
　　武功高强的东方，身体不是很魁梧的那种男人，他的身体非常健美，肌肉的纹理触感让人流连。而此时他的热龙的一次次更深的进入，一次次探到她玉宫之中，她那难掩的欲望终于得到了释放和慰寄。她的双腿紧紧夹东方的腰身，两只手用力地抓着东方的手臂，让手指甲深深陷进他的肌肤之中，让他和她一起体会这种疯狂的体验。“风，风啊！”她不断地在叫着他的名字，让他更加渴望获得她全部的身心，和他完全地融合在一起。
　　终于，他的热龙再也按捺不住了，向里面疯狂的插入了，然后一挺，全部的热液将她的玉宫灌满，被烫得霓裳不由挺起了身体，一口咬住了东方的肩膀，让热情全部释放出来。过了好一会儿，两个人才平静了下来，东方御风拨了出来，热液也随着濡湿了霓裳身下的床铺。霓裳好象突然泻了气的球一样，瘫软在那里，东方则温柔地帮她清理了一下以后，抱着她躺下了。“知道吗，小东西，你是第一个能把我逼得这么疯狂的女人！”霓裳看了他一眼：“真的吗？”“是！”东方轻啄了一下霓裳的唇，“不要怀疑你自己的魅力，更不要怀疑我的身体！否则我只好身体力行再证明一次了！”霓裳的脸上一热，将人藏在他的臂弯之中。




　　第二卷：第六章相见，相隔

　　清晨的时候，东方御风被脚步声音惊动了，他起身开了门，发现有个小宫女站在门外。原来一早上就有人来找霓裳，而且还自称是她的丈夫。“你告诉他，霓裳走了，你去她房间没有看到她，听明白了么？”小宫女看着脸色极其难看的东方，立刻点了点头离开了。
　　东方御风看了一眼床上那个还在酣睡的霓裳，叹了口气，为什么他会拿这个女人没有一点办法呢？如果是其他的女人，他一定会想动手杀了，或者干脆抛弃了。但是霓裳和任何人不一样，她对于自己来说非常重要，重要到他甚至可以为了她背叛他最重要的朋友。所以他不能让任何人带走她，也不能放开她。
　　于是他点了霓裳的昏睡穴，用一件衣服包起她，飞身离开了这里。他将霓裳带到了他的一个很隐蔽的藏身的所在，那是一座王府旁边的小院落。一般人都会将它当成王府的一部分，但是这正是它隐蔽的方式。那里连他妹妹都不知道的，所以他觉得这里应该是可以放心藏下霓裳的地方。
　　霓裳醒过来的时候发现自己已经不在百花殿了，在一个完全不知道的地方。
　　而东方御风已经离开了，没有一丝温度的床让霓裳突然觉得有些冷。自己对于东方来说是什么呢？东方对于自己又是什么呢？她突然觉得有些孤单了，有一种被抛弃的感觉。她突然意识到，她是真的喜欢上这个霸道的男人了，虽然他是那么一个不懂得温柔的男人。
　　霓裳穿上了衣服的时候发现，自己的右脚腕上竟然被套上了什么东西，仔细一看居然是一圈金丝，而金丝的另一头就在床栏上。“这是什么啊？”她用力拉了一下，居然没有拉断，金丝变长了。她发现这金丝解不开，是完全固定在自己脚上的，好象一个锁链一样的东西。
　　“醒了？”东方端着一个托盘走了进来，刚好看到霓裳正在和那段金丝做着斗争。“你弄不开的！锁在你脚上的叫神仙锁，你再怎么弄也挣脱不开的。”他居然一付很无所谓的态度看着霓裳愤怒的脸，“来吃点东西吧，我看你也该饿了！”
　　“告诉我，为什么要锁上我？！”东方的脸一沉，捏住她的下巴：“也许你应该告诉我一件事情先，为什么会有男人来找你，而且自称是你的丈夫呢？”霓裳一怔，会是谁？难道是鹰吗？她的眼睛一下变得很大，他真的还记得她，来找她了吗？“你看到他了吗？他是不是鹰呢？”
　　看到霓裳兴奋的表情，听到她激动的语调，东方觉得有些受伤：“我不关心他是谁，或者他是你的什么人，我只想让你知道一件事情：你是我的，现在是，将来也会是！”霓裳推开他：“放开我，你弄疼我了！”“告诉我，你听到我的话了没有呢？”东方抓住她的肩膀，没有戴眼罩的那只眼睛里闪烁着寒冷的光。
　　怎么可以，他的女人怎么可以心里还有着别的男人的存在呢？
　　“我听到你的话，但是我不认为你这样就可以控制住我，你好象忘记一件事情，我是叶霓裳，不是你的宠物！”霓裳愤怒地站了起来，怒视着他。东方御风的手轻轻抚摩过她的脸，丝滑的感受让他有些不忍，但是他还是动了手，大手一挥就将霓裳甩到了床上：“我可以纵容你有脾气，有胆量挑战我，但是我不会允许你背叛我！你觉得我可能让我的女人和我以外的男人上床吗？”
　　“如果你觉得我背叛了你，你可以放弃我，离开我啊！”霓裳支撑起身体来，狠狠地瞪了他一眼。“我知道什么是贞操，我也知道什么是爱情之间的独占，但是我也知道我做不到别的女人所能做到的事情。因为我选择了使用法术，这就意味着我和其他的女人不一样。况且我从来没有对你承诺过什么，况且你对我到底有没有感情我都不知道。所以对于我来说，和你在一起才根本是在背叛鹰。如果你觉得我给你带来的只有羞辱和痛苦，你完全可以离开我，忘记我！”说完这一番话的霓裳觉得心里很是悲凉，她真的希望风忘记自己吗？她不知道，或者应该说她不想知道。
　　“我也希望我能做到，但是我已经回不去了！”东方御风的眼睛里闪过一丝痛苦，当他看到霓裳唇边的血渍，“如果一开始我们两个没有相遇，我可以对任何人说，我会毫不犹豫地放弃任何一个背叛我的女人，或者将我喜欢的女人送给别人。但是你和谁都不一样，我是不可能放弃你的，根本不可能放手！你知道吗？！”
　　他抓起她，将她搂入怀中，用手指擦去了她嘴边的血渍。
　　霓裳靠着他，他们两个人此时都很伤心，他们两个在这么短的时间内可能有感情吗？两个人都不确信，但是两个人又同时清楚的知道，一旦分开会多么的痛苦。“你能答应不离开我吗？”霓裳看着这个粗暴，又从来不肯示弱的男人，她知道他心底里一定很害怕她会离开，才会锁住了自己的。但是她可以答应吗？答应了他，那么鹰来了怎么办？难道要离开鹰？如果不选择东方，自己就能坦然和鹰在一起吗？她的脑子好乱啊！
　　东方看出她的犹豫，他有些失望了，但是他知道自己是不可能让她离开的！
　　“你是我的！”他这么宣告着，也这么做着。他将霓裳压倒在了床上，狠狠吻住了她，一只手径直探进了她的衣服里面。那仿佛有魔力的手指，用力捏揉着她柔软的乳房，让她的身体不断的扭动起来，娇喘的声音不断。
　　东方听到她的声音，立刻呼吸也开始变的沉重起来，他的欲望很轻易地就被这个女人勾了起来。但是他的动作突然放缓了，他一松手站了起来，手一抖，床边的帏帐就被放了下来。门被推开了，两个男人走了进来，这让东方有点惊讶，因为他只听到了一个人的脚步声音，看来这两个人中的一个轻功很厉害。“抱歉啊，东方大侠，打扰你的好兴致了。”这个说话油腔滑调的人是鹰的兄弟吴欢，他对着东方御风一直在笑。另一个男人则脸色阴沉，身上散发出一股杀气。
　　霓裳喘息着坐了起来，透过帏帐可以清晰地看到外面的人：鹰真的来找她来了，带着他的朋友一起。但是她现在应该出去和他相见吗？她赶紧整理了一下衣服，掀开了帏帐出现在三个男人面前。因为刚才的挑逗，霓裳现在脸色红润，谁都能猜出来刚才发生了什么。所以那个鹰的朋友故意调笑她：“噢，嫂夫人脸色真漂亮啊！看来东方大侠家里的胭脂不错嘛！”
　　霓裳狠狠瞪了他一眼，转头看向鹰。鹰看着她的目光是很陌生的，那是她从来没有看到的一种目光，有些不信，有些怀疑，还有一些不屑。霓裳心里先是激动，然后是痛苦和折磨。霓裳苦笑了一下坐下了：“我没有想到你还记得我对你说过的话。”“你的话，我从来没有忘记过一句，但是我看你似乎已经忘记我了。”
　　鹰冷冷地看着霓裳。“如果我没有在最后一天里，决定去看灯会，也许我真的找不到你了。也不会在这里看到你和别人在一起了。我看有记忆比没有更痛苦。”
　　霓裳不想去辩解什么，也不想和谁去争论什么，但是她真的很难受。“抱歉让你受苦了，也许真的是我错了，我不应该出现在你或者东方的生命里。你们今天起就当我不曾存在过好了，让我自己走了吧！”霓裳别过头去，她有些不知所措，有些难受，但是她什么都没有表现出来。
　　鹰看着她，他也不知道该怎么说，该怎么做，但是他知道自己一定要带她离开这里。无论发生过什么，只要她还是和自己在一起，那么很多事情就容易了。
　　养好了伤的他，是为了霓裳千里而来的。他去过将军府，看到了秦和他的夫人小秋。虽然秦还是那么冷冷地对他，但是他告诉了鹰真相：霓裳离开了。想了好几天后，鹰决定来京城碰碰运气。然后，他真不知道自己是运气太好，还是运气太不好了。居然这么容易找到了她，又发现自己居然已经失去了她。
　　东方御风看着这两个人，他知道自己很难确定在霓裳心里的位置，如果鹰不在的时候，他或者可以以为自己对于霓裳是最重要的。但是现在，他不知道自己该怎么做了，不过他很清楚自己要做的事情，就是不能让她离开。
　　“我们走吧！”鹰拉起她来，她却站在了那里，指了指脚上的金丝：“走不了的。”两个人同时看着东方御风，东方御风心里一痛，原来她还是想和他一起走。“我不会放你和他走的，我说过，你是我的女人。”霓裳松开了鹰的手，又坐了下来：“也许我该告诉你们一些事情，让你们自己来做你们的选择。”三个男人同时看着她，心里带着不同的想法。
　　“我不是神殿的女祭祀，但是我却一样学了不少法术，有些法术比女祭祀还要精通。我离开神殿的时候，她给了我本秘籍，上面有很多法术的心法。我在家的时候都记住了，但是从来没有用过，因为我知道用法术的负作用是什么。当我遇到鹰的那次开始，这个负作用就越来越大了。那天我在百花殿前扮女神的时候，我的体力消耗得很大，不是因为用法术或者跳舞，而是因为这个负作用。这个负作用就是欲望，我的法力越强，我的欲望就越强，你们明白吗？”
　　“我可以选择不用法术，但是一旦用了，那么欲望就会非常强，强到我自己无法克制。我知道以前有一位女祭祀养了若干个男宠在身边，就是这个原因。我不想伤害你们两个中的任何一个，但是事实就是这样，如果下次我再用法术，我想你们两个人能不能使我满足都是未知数。但是我知道，你们都不会接受我这样的一个女人，一个拥有这样一个身体的女人。”两个男人的脸色都不好，一个是因为她说的是事实，一个是因为觉得自尊有点受伤。
　　“如果他们不接受你，你不妨考虑考虑我啊！”霓裳瞪了一眼那个永远不知道好歹的家伙。吴欢却好象没有看到她的目光一样，居然弯腰解开了那个金丝锁，将霓裳拉到了自己身边。“我看你们两个是要大战一场的架势，这和我希望看到的可不一样啊！不如我和两位玩个游戏，如果你们谁先找到了她，她就是谁的，怎么样啊？”说完，他带着霓裳“嗖”的一声就不见了，完全不等那两个人反应。
　　东方御风起身要追过去，不妨却被鹰拉住了：“追不上的。他是一个飞贼，轻功天下无双。你现在追过去，什么也追不到的。不如我们在这里等他给我们搜索的线索。他这个人玩心特别大，天大的事情都敢胡来的。”“你是说我们真的要陪这个家伙玩这场游戏吗？”“是。不过，这场游戏会很难，弄不好，霓裳会受伤的。”“他不是你的兄弟吗？难道他连你也要戏弄吗？”“我说过的，他才不会在乎别人怎么想，他只会想怎么更好玩！就是天子，他也敢戏弄！”“好，我就陪他玩一次，不过无论怎么样，结果都是一样的，霓裳会是我的。”东方御风盯着鹰，鹰则直视着他。




　　第二卷：第七章吴欢的快乐

　　霓裳觉得又冷又饿，真不知道这个家伙把自己弄到了个什么地方来了。看到霓裳的表情，吴欢笑了笑：“我给你带好吃的来了哦！”那个表情完全好象一个开心不已的小孩子，一点没有一个成年男性的样子。霓裳只好坐了起来，接过他给带来的包子，吃了起来。真是饿了，完全形象不顾的霓裳还是想到了他。拿了一个包子递给他：“给，你也吃吧。”
　　吴欢看了一眼她，有点奇怪：“你不是饿了吗？为什么要给我？”“我是饿了，但是你自己不饿吗？”霓裳完全一付想当然的样子，“虽然我不喜欢你，但是你还是鹰的朋友，我总不能自己一个人吃东西，不管你吧。”
　　吴欢愣了一下，好象从来没有人问过他饿不饿，或者想到过他还没有吃过东西呢！为什么这个女人会问他这个？难道她是因为怕包子里有毒？但是看上去也不像啊，她自己明明吃得很香的样子。还来不及想到答案，霓裳就噎住了，连忙比画着要了点水喝下去。吴欢看着她狼狈的样子，笑得好不开心。霓裳气愤地想质问他，不想霓裳嘴里含的那口水一下就喷到了他衣服上，这回还霓裳笑了。
　　“我还是第一次看见你笑。”吴欢看着她，并不很在意自己的衣服。“我其实很爱笑的，只是发生过这么多事情以后，我笑得少了很多。”“你为什么不笑呢？”
　　“不笑是因为有很多不开心的事情，笑了也还是不开心啊！几个月前，我干爹告诉我：开心的人不一定要笑，但是不开心的人也不一定会哭。我现在真的说不上开心，或者不开心了。本来见到鹰是一件惊喜的事情，我知道他已经完全恢复了记忆，已经不是一开始的模样了。但是在我心里，他始终是那个清纯的样子，始终是我最重要的人。”
　　“但是想到东方，我又觉得不开心了。我和他之间就好象一对夹住了彼此的螃蟹一样，谁都不愿意放弃，于是就这么深的使彼此受伤害。但是我们有无法放弃彼此，因为放弃了，夹在一起的钳子也就会掉的。”
　　“说起来，我还该感谢你，因为你使我不必去面对很多问题。如果东方和鹰动起手来，我应该去帮谁呢？如果一定要选一个，我又该去选谁呢？如果选了鹰，我就真的可以忘记东方吗？如果不和鹰走，我和东方也不会在一起的了。”
　　“你说人为什么总要有那么多选择呢？”她看着吴欢，但是她的眼神是涣散的。吴欢知道，她根本在想问题，根本没有在看自己。她没有眼泪，但是分明已经是泪水涟涟了。“既然这么痛苦，你为什么不笑笑呢？你笑起来很漂亮的！”
　　吴欢看着她凄美的笑容，完全没有了当初那股气势，不由很是心酸，这个女人要做什么？他明明是抓她出来使自己开心的道具，怎么现在弄得自己也很不开心了呢？“不如这样？我们两个和他们来个捉迷藏，和他们玩玩！”“不怎么样，如果被东方抓到了，你可要惨了，他可是人人景仰的大侠！”霓裳被他孩子似的提议给逗笑了。
　　吴欢却来了精神，因为霓裳很显然不那么伤心去想那么乱七八糟的问题了。
　　这对于他来说可是一件好事情！“我带你去做点好玩的事情怎么样？”“什么事情？”“来啊！”他拉起霓裳跑了出去。
　　深夜的长安并不是安静，平民居住的地方一片黑暗，但是那些挂了红灯笼的地方正是上座的时候。受伤养了几天的乐霓裳终于找到了一家酒肆跳舞，依旧艳装，依旧娇媚，但是得到的赏钱却了了无几。京城所有的人都知道她得罪了花神娘娘，这里能收留她就不错了，那些给钱的大爷们也觉得她晦气，根本不想见到她。
　　东方御佳则被他大哥赶了回去，一点音信都没有了。以前的姐妹们各个都欺负她，报复她以前的种种。乐霓裳感叹命运的同时却又不甘心，她要的她一定要得到。所以她还是在笑，还是在跳，就算没有人看也一样。她要当人上人，她要杀了所有欺负自己的人，尤其是那个叶霓裳！
　　当叶霓裳看到台上的那个乐霓裳的时候，她有些疑惑地看着吴欢：“为什么要来看她？”“我们不是来看她的，是来捉弄她的！”“捉弄她？为什么？”“为什么不呢？她以前不是对你不好吗？”“你怎么知道？”
　　“我当然知道了。事实上，我早就发现你在哪里了，但是我没有告诉你的鹰，因为我觉得看着他急得团团转的样子很好玩，你知道吗？其实我每天都会来看你，自然知道你的事情，但是我就不告诉他。有时候，听他说什么，怎么找不到你的话，我真觉得好笑。你知道为什么他会去看灯会？当然是我带他去的啦。而且我还一直拉着他，不许他走，好让他看见你。你不知道我让他得到这个惊喜，忍得有多辛苦呢！”
　　“这么说，鹰早就来了，你早就知道我在哪里？”霓裳愤怒地看着他，一拳就打了过去。吴欢拉住了她的拳头：“别生气啊。谁知道他那么单纯？我给他一大堆提示，他自己不去想，我能怎么办？”“你给他什么提示了？”“我对他说，百花殿里有不少女人，而且据说里面还有女祭祀。他一点反应都没有。过了两天我又说，我看到一个会跳舞的女人，也叫霓裳。再过了两天，我又说你的霓裳怎么可能在客栈里投宿呢？哎，总之呢，他这个人实在太笨了！”
　　“你说了这么多，难道他就没有问问你什么？”“没有。可能我捉弄他次数太多了，他有点麻木了吧！”“你！”霓裳无奈地看了他一眼：“你到底为什么这么爱捉弄人呢？”“也许我是因为我也想像别人一样笑吧！”霓裳肯着他，他的眼睛好落寞，但是突然就又变了：“我让人去买了一包豆！想不想看她丢人呢？”
　　“不想。我不喜欢她，也不想看到她，我的仇，我自己也已经报了。”
　　“你这个人真没有意思，看看又怎么样啊？逗她玩嘛！”于是吴欢叫了一个丫鬟过来：“去，把这包赏给你们姑娘送过去。”小丫鬟盼盼立刻接了过来：“谢谢大爷！”说着就到了后面去了。“来来！”吴欢拉着霓裳跃上了屋顶，然后掀起了一片瓦，两个人向下看着。
　　收到了赏的乐霓裳好不骄傲，况且还这么大一包！她兴奋地当着所有人的面打开了，但是让她惊讶的是：里面居然是一包黑豆！那是给马吃的饲料！大家哄堂大笑起来，女人们尖酸地讥讽着她，气得她抬手就将那包豆扔到了盼盼身上“都给你吧！”盼盼被豆雨淋了一身，然后就被那包打到了头，好不气愤。但是随即又乐了，因为转身出去的乐霓裳脚下一滑，摔了一个狗吃屎，跌倒在了地上。
　　大家笑得更起劲了，吴欢看地好不开心。
　　霓裳却一点也不觉得好笑，因为她知道那个女人个性好强，而且手段无所不用其极，今天笑她的人，故意都会被她报复的！但是也许这就是命运吧，好象那个女人一直很讨厌自己，虽然和自己名字一样。她不能做什么帮别人改变命运，但是至少她可以让她不受那么多羞辱：“我们走吧，一点意思都没有！”
　　吴欢收起了笑容，这个女人一点也不上道，怎么不觉得好笑呢？真无聊！既然带着她这么没有意思，不如把她放到一个别人找不到的地方去，然后逗那两个男人玩！于是他抓住霓裳轻跃几下，人就消失在了夜色里。
　　等霓裳的脚踏在地面上的时候，她发现他们两个人居然在一个很古怪的地方：“这里是哪？该不会是皇宫吧！”吴欢惊喜地点了点头：“对啊，你来过？”
　　“没有，我只是从远处看到过，但是我们来这里做什么？”“我们来找个住的地方给你！”说完就拉着霓裳去敲门，门开了，一个半百的宫女站在两个人面前。
　　“啊，是你！”那个宫女好象很喜欢吴欢，立刻让两人走了进去。霓裳觉得这事情透着古怪，这大半夜的，怎么就这么轻易让他们两个人进来了呢？“有半年没有见了，你好吗？”那个宫女温柔地看着吴欢，好象看着自己的孩子似的。
　　吴欢拥抱了一下她：“很好啊，你不是看到了？我找了个人来和你做伴！你要帮我看好了她，别让她出去！”“这姑娘好漂亮，不过她是你什么人啊？”“
　　“她？她是我老婆！”吴欢看着霓裳惊讶的脸，得意地一笑：“还不快点叫干妈？”“叫什么干妈啊？我怎么敢当？”老宫女拉过来霓裳仔细地看着，很是喜欢。霓裳有些疑惑这两个人之间的关系，而且她发现这个老宫女居然有一只眼睛是假的！
　　“我这几天有事情，就把她寄养在这里了，您可要帮我看好了！”“你小子，真是典型的娶了媳妇忘了娘啊！”“没忘记啊！不是把媳妇给送过来了吗？”“没忘记？！你去你娘那屋子里了？孩子，别害怕。这里虽然是皇宫，但是这里也是你的家，你不必害怕，一切都有我！”霓裳听了这话更有点迷惑了，这里是皇宫，怎么可能当成家呢？难道吴欢是皇子不成？
　　老宫女看出来她的疑惑：“他没有告诉你什么吗？”“我没有告诉她，你愿意就告诉她好了，反正你闲也是闲着，讲故事给她听，省得她闷得荒。我走了啊！”
　　“哎！别跑啊，你这小子！”老宫女没有能拉住他，他嗖地一声就不见了。剩下霓裳和老宫女两个人在这间若大的屋子里。




　　第二卷：第八章吴欢的身世

　　宫中的岁月寂寞，霓裳来了才不过两天就有所体会了。这个吴欢果然厉害，将自己交给了一个看守空房子的老宫女，而皇宫中有制术，所以不能使用法术。
　　因为根本不认识路，也知道这里戒备森严，所以也就没有打算逃跑。吴欢半夜来过一次，告诉她现在东方正发动人脉寻找她，还派了人来抓他。结果那个跟踪他的人被他引向了玉门关，所以现在有不少人正打算去玉门关找人呢。至于鹰则只是待在那座院子里等消息，什么都没有做。
　　“看来东方比鹰还紧张你啊！”留下了这么一句以后，吴欢走了。剩下霓裳一个人发呆了很久。老宫女要霓裳叫她宋姨，她是一个很善良的女人，而且很温柔地照顾着霓裳。看到她一个人想心事，她以为是和吴欢两个人闹别扭了，于是就特意给霓裳做了点点心。
　　“谢谢您，我没有什么事情，只是心里有点乱。”“我不知道你为什么会心乱，所以不能帮你安心。不过有些话我想告诉你，欢儿这个孩子命苦，心里也苦，你要多担待着点他的性子才好！”“宋姨，你这话怎么说，他难道真的是皇子？”
　　“他没有告诉你他的身世？也对，他自己是不会说出来的，他说过了，要我来讲。”
　　“他不是皇子，他是柳昭仪的长子，但是他不是皇上的儿子。他是柳昭仪进宫前和一个姓吴的书生的孩子。本来昭仪和吴先生生活很单纯的，但是很多事情不是谁都会事先知道的。昭仪和丈夫在家门口遇见了一个男子，这个人受了伤是一位皇子，也是后来的皇上。吴先生有一天遇到了歹徒死了，当时昭仪怀着孩子，一听到这个消息就决定带着孩子自杀。”
　　“幸亏那位皇子搭救，将她带回了当时的王爷府邸，也保住了吴欢这孩子的命，我也从那时候开始照顾柳昭仪。过了大概三年，皇上登基了，封了她做昭仪，而吴欢也跟着进了宫。这个孩子从小就知道自己和大家不一样，他只有看到昭仪才会笑。因为新选了不少秀女，皇上有好一阵子没有点过昭仪伺候，几年过下来，日子也算不错。但是有一天，皇上的旧疾犯了，他特意命昭仪过去伺候了两个多月。再回来的时候，昭仪已经怀孕了。”
　　“欢儿很痛苦，但是还是看着昭仪的肚子一天天变大了，欢儿脸上的微笑也更少了。后来昭仪让人将欢儿带走了，我也不知道去了哪里。再后来，昭仪为皇上挡住了杀手的一剑，自己伤重不治，奄奄一息。那天晚上，欢儿回来了。”
　　“后来我才知道，昭仪只所以去挡那一剑，是因为她以为那个杀手是欢儿。
　　她担心如果欢儿被捉住了，至少可保欢儿一命，但是那个杀手并不是欢儿。昭仪临死前要欢儿为她笑一次，但是欢儿却怎么也笑出来。我看着他痛苦地离开了，而昭仪也含泪去世了。欢儿在那晚又不见了，但是再见到他的时候，他始终在笑，不论发生什么，或者什么时候。“
　　“霓裳，我知道你是一个好孩子，我不知道你能不能体会他心里的苦呢？我希望你能让他真的开心起来。其实那孩子很善良的，我的眼睛因为昭仪哭坏了一只，他不知道从哪里居然给我找来了一颗琉璃珠子，让我能够不吓着别人了。”
　　霓裳看着她，看着她那颗琉璃的眼睛里居然也流出了泪水。霓裳伸出手来，轻轻帮她擦去了泪水，心里酸酸的。一直以为那个男人好象一个淘气的大男孩，但是现在看来，他只是一个希望能找到真心的微笑的男人而已。大概因为自己母亲去世那天自己没有笑，让母亲带着遗憾离开了世界，所以他就天天都在笑，希望能让在天上的母亲能看到他的笑脸吧。
　　但是只是笑，心里不开心，那是真正的欢乐吗？想来吴欢自己也不知道，所以他才会做各种奇怪的事情，他想知道怎么样才能真正开心起来。霓裳觉得吴欢真的很可怜，但是自己能帮他找到真正的快乐吗？她自己还一大堆麻烦呢！
　　看到霓裳的愁容更多，宋姨带着霓裳进入了昭仪的房间。这里很干净，每天都会有宫女来打扫一下，布置也一直按昭仪去世前保存着。皇上感激昭仪两次救了自己，所以命昭仪的专属女官看守这里。霓裳仔细打量着这间房间，发现有很多书籍，于是走了过去翻看。发现原来昭仪的爱好很广，这里居然有不少好看的书。“我可以看看吗？”“当然了，你随时可以进来看。”“谢谢宋姨。”“不过你初一、十五不可以来。因为有人会来这里的。”
　　“有人会来这里？是皇上？”“不是，怎么可能？他现在估计已经不记得昭仪了。来这里的人是昭仪生下来的两个孩子。”“两个孩子？”“对，是一对双胞胎，十五皇子，十六皇子。因为不大就失去了母亲，这两个孩子也很可怜。但是也因此被惯坏了，现在根本是一对小恶魔了。真不知道是造的什么孽，欢儿喜欢作弄别人，这对小恶魔更厉害，专门折磨别人为乐。所以他们来的时候，你一定要藏起来才好。”
　　“小恶魔？他们有多大了？”“两个今年才满了十六而已，看上去是一对金童，但是骨子里却是一对恶魔。哎，昭仪这三个孩子，没有一个心里不苦的啊！”
　　“我会小心的，一定避开他们，在自己房间里，不出来。”“好，好！”
　　就这样，霓裳开始在昭仪房间里读书，当天晚上因为看到兴头上，索性点了蜡烛一直在看。清晨的时候，霓裳听到宫门有宫女和宋姨说话的声音，立刻醒了，为了不给宋姨添麻烦，霓裳立刻从昭仪的房间溜进了自己的房间。但是早有宫女看到了她的身影，但是她又怀疑是自己眼睛花了。这里平时可是只有宋女官一个人的，因为她有一只眼睛是假的，平时很少有人和她说话都，怎么可能有人和她一起住呢？
　　等她们进去以后，发现了烧到小半的蜡烛和一本翻开着的书。两个宫女相互看了一眼，没有说话，她们狐疑地看了一眼宋女官，整理好以后离开了。到了晚上的时候，这两个宫女偷偷溜到了这里，想要看看这里是不是有其他人住在这里。
　　然后她们看到了她们终身难忘的一幕：柳昭仪在月下跳着舞！两个人差点没有叫起来，两个人隐忍着跑回了自己的住所才敢出声说话。
　　其他的小宫女怎么也不相信，但是这两个人却说得有凭有据：那就是柳昭仪，因为那身衣服是皇上特赐给柳昭仪的金丝兰雀衣。据说用了几百只兰雀的羽毛中最好的羽毛，用金丝做线做成的。寻常的宫女怎么敢偷穿这件衣服，而且还在死去的昭仪院子里穿着这件衣服跳舞？而且看守院子的女官也不管？这么一想，只有昭仪自己才有可能！
　　于是第二天半个皇宫的人都知道了一件事情：柳昭仪的鬼魂在月下跳舞！而柳昭仪的那两个儿子听到这个传言以后，觉得这话十分可笑，因为白天的时候，他们刚去过，那里和平时没有任何的不一样！但是他们还是希望去一次，好让这个谣言自此终止。于是这对双胞胎又来到了柳昭仪宫中。
　　此时正是中午，宫门并没有关闭，因为送午膳宫女还没有来取盘子，所以还开着。两个人带着随从径直走了进去，想问问宋女官昨天晚上到底发生了什么事情。进来一看，发现他们母亲的房间的门好象是开着的，于是两个人一起走了过去。
　　有一个女人居然穿着母亲的衣服站在书架旁边，从后面看，真的好象是昭仪复活了似的。他们身后的随从中，立刻有人吓得脚软，这大白天真的遇见鬼了？
　　听到了声音，那个女人转过了身来，她不是柳昭仪，但是她比柳昭仪还美丽，一双美眸动人心神，一张小嘴红润诱人，眉间那一点红使她整个人显得高贵无比。
　　大家不由在想，她难道是哪位娘娘过来看书的？但是十五皇子和十六皇子却知道她肯定不是，因为没有一个娘娘会穿着去世的母亲的衣服站在这里。看来她就是那个昨天晚上装鬼的女人！
　　霓裳看着这两个男孩子，虽然自己没有比他们年长多少，但是这些天在这里住着，听到那些关于柳昭仪的事情。所以心里对这两个没有娘的孩子，多少有点女性的同情。况且这两个孩子长得很白净，而那单纯的样子让她想到当初的鹰。
　　于是她微笑地看着这两位皇子，眼睛里闪烁着母性的光芒。但是她不知道，自己在这两个少年眼睛是什么。




　　第二卷：第九章双生的恶魔

　　李敬轩和李敬辕相互看了彼此一眼，他们知道他们的新玩具终于出现了，况且是这个宫女自己太大胆了，他们当然有理由整治一下她了！于是李敬轩上前几步：“这位姐姐，你可是在这里看守的宫女啊？”霓裳点了点头：“你们是？”
　　“我们是谁？”李敬轩的眼睛微笑着看了一眼他弟弟，“她不认识我们！”“那我们就让她认识认识好了！”李敬辕冷着脸，看着哥哥点了霓裳穴道，霓裳不置信地看着这两个人，他们要干什么？
　　“你胆子不小啊，居然敢穿着我母亲的衣服，站在我母亲的房间里，看来我们需要好好给你点教训，你才知道什么叫规矩啊！”李敬轩抱起了她，用力拍了一记她的屁股，然后将她交到了随从手里，几个人匆匆地从这里离开回到了两个皇子的房间。宋姨听到声音起来的时候，只看到敞开的门，和几本落在了地上的书。
　　这两位皇子因为没有母亲的保护，从小就受尽了别人的欺侮，所以为人上很是阴狠。所有对他们有一点不好的人，都会被他们两个人狠狠报复。对于他们，这个世界上，除了七哥，根本没有亲人，只有彼此，包括他们的父皇。
　　两个人一开始只是捉弄人，后来是给人下药，然后就开始折磨人，虽然两个人年纪不大，但是折磨人的点子却比任何人都多。十几天前，他们将一个得罪了他们的秀女给弄死了。本来他们并不打算让她死的，谁知道她并不禁折腾，不过一个时辰就死了。后来还是七哥帮忙，不然他们肯定要被责罚的。不过，那次也不能全怪他们不好，谁知道她才破了身就会流那么多血，以前的那些宫女根本没有像她这么容易就死了。
　　霓裳被他们带到了书房，兄弟两个命人送来一桶热水，然后叫下人都出去了。
　　两个人一起将霓裳的衣服脱去，然后将赤裸的霓裳放进了热水中，好像玩娃娃一样开始给她洗澡。李敬轩很满意这个漂亮的娃娃，霓裳的身体真的很美很软，肌肤又白又细腻，摸上去真的好象丝绸一样。他的手从后面插到霓裳双臂之下，搂住她好让她不滑下去，两只手同时捏住了她的一对圆乳。那对圆乳的大小刚刚好，他揉着这两团软肉，满意地感觉到它们变硬了，挺立了起来。
　　李敬辕则用双手帮她清洗着双腿，那双腿又顺又直，因为有衣服的保护，所以特别的白细。他的手在她的大腿内侧摸索着，看着她的脸色越来越红，他知道他们两个已经很成功地挑逗起了霓裳的欲望。他顺着她的腿向她的小穴口，很快就将手指探进了那个温柔又温暖的所在。他的手指时而深，时而浅，还不时捏一下她的小核。
　　被点了哑穴的霓裳，拼命地大喊着停手，但是什么声音也没有。她清楚地感觉到了，这两个男孩子的两双手在自己身体上游移着，让她的欲望被引逗了起来。
　　她不知道该怎么才好，但是这两个人还分明是孩子，自己居然有了欲望，这还真是让人难堪。
　　李敬轩用手指捏住了她的两个乳尖，“十六，你可要给她洗干净点！”“这还用你说，等一下我们可以要交换一下。她好象不是处女了，估计被人用过了。”
　　“这样更好，等一下就不怕她流什么血了。”
　　听着这两个少年的对话，霓裳觉得心头一凉，天啊，他们两个这么小就已经很有经验了吗？难道这里不是皇宫而是妓院不成，这么英俊的两个少年却好象两个色魔一样了？霓裳好想挣扎，好想阻止他们，但是她现在这样，只能任由两个人玩弄着自己的身体。
　　突然，李敬辕突然站了起来：“我们换个玩儿法吧。而且我想听听她的声音！”
　　“好啊，主意不错！”两个人合力将霓裳从水中捞了出来，放在了一张方桌之上。
　　桌子上已经放好了一张床单，两个人七手八脚地将霓裳擦干了。因为屋子里点了个火盆，所以霓裳并没有觉得特别的冷，但是看到两个顽童的眼神以后，她不由打了个冷颤。他们根本当她是一个有生命的布娃娃而已，交换了意见以后，他们各自拿了一个小碟子站在了霓裳的身体两边。
　　李敬轩解开了她的穴道，然后很贼地一笑：“我弟弟想听听你的声音，你尽管放声叫好了，这里没有人听得到，只有我们两个！姐姐，你可不必不好意思啊。”
　　“你们两个是柳昭仪的孩子，更是皇子，为什么要捉弄我呢？我认识你们的哥哥，吴欢。”“你是他的女人？”李敬辕看着她，眼睛里的光很冷。“我不是，但是我是他的朋友，我只是暂时在这里站几天而已。如果你们不希望我住在那里，你们可以放我离开这里好了。看在你们哥哥的份上，两位小皇子放了我好不好？”
　　霓裳本来不想求饶，但是她总觉得他们两个只是和他们的哥哥一样喜欢恶作剧的孩子而已。她这么一说，这两个人还不会放了她？一开始的时候，她很喜欢这两个孩子，觉得这两个孩子又漂亮，又可爱。但是现在这个情形，实在是意外。
　　被两个比自己小的孩子这么挑逗，身体还居然真的有了欲望，这实在是太尴尬了，而且心里非常不舒服。以前和鹰在一起的时候就有过那种感觉，好象带坏小孩子一样。
　　“你认识他？”两个人交换了一个眼神，李敬辕哼了一声：“你觉得我们会因此放了你？你错了，你若不说这话，我们还可能放了你。但是现在，你要受到更多的惩罚了！”“为什么？”“为什么？因为他就是害死我们母亲的人！我们的母亲原本不必死，但是为了救他的命，她才会去挡那一剑的。而且母亲死了以后，他全然当我们不存在，把我们两个丢在这个人间地狱里，靠自己去生存。你觉得我们会认为他是我们的哥哥吗？”李敬辕黑着脸看着霓裳。
　　霓裳突然发现，原来这两个孩子真的很受伤，虽然被人叫做皇子，但是没有感受过一丝亲情的温暖。但是他们怎么可以将他们的愤怒转嫁到自己身上呢？“但是这和我没有关系啊！”“是没有关系，但是，如果我们把你弄哭了，你猜他会不会笑呢？”霓裳觉得心头一冷，这两个孩子对自己所做的事情本来就已经很过分了，现在他们肯定要变本加厉了，这可怎么好？这里是皇宫，这里有制术的存在，所以任何种形式的法术都会被制止，自己现在该怎么办呢？第一次，霓裳发现自己好想看到吴欢的存在和那张永远笑着脸。
　　李敬轩和李敬辕各自用毛笔蘸了一下碟子里的蜂蜜，然后将那又甜又腻的液体涂在了霓裳的乳尖上，然后用毛笔挑逗着那已经挺立起来的乳尖，作弄着它们，让它们变得更硬了。霓裳不由得喘息起来：“不要，你们不能这样做，你们还是孩子！”“孩子？你说谁是孩子？”李敬辕拉开了他的的外衣露出他的裤子，他的热龙在里面已经挺立了起来，怎么看也已经是成人的尺寸了。“姐姐，你放心吧，我们会满足你的！”
　　一边说着李敬轩的毛笔，一边顺着霓裳的身体向下画了过去，停在了肚脐那里。他将蜂蜜倒了一些在上面，然后将碟子放到了一边，然后他的毛笔开始任意地在霓裳身体上画着。每到没有蜂蜜了，他就将毛笔回到肚脐那里蘸一下，再继续。很快，他的毛笔已经将霓裳的肚子画满了蜂蜜。李敬辕的眼睛则一直盯着那对挺立起来的圆乳上，他对女人的乳房有特别的爱好，他一直在吃女人的奶，即使已经十五岁了。
　　他的第一个女人就他的一个乳娘，那个晚上，他的头一直在那个女人的乳房中间，他觉得自己好象又回到了母亲的怀抱里了一样温暖。所以那一夜他睡得很甜，但是当早上，他看到那个女人在为他哥哥舔着热龙。他突然意识到，没有人可能是他高贵的母亲，眼前这个女人只是一个贱货而已。
　　想到这里，他看了一眼被丢在了地上的那件母亲的衣服，是的，他和哥哥早就被母亲给抛弃了，她只爱那个吴欢一个而已，根本不爱他们两个。所以她才会做出这样的选择的，所以她才会不要他们，让他们自己在这里受苦！想到了这里，他突然把毛笔一丢，低下头狠狠咬住了霓裳的乳尖。霓裳痛得大叫了一声，鲜血立刻蘸满了他的舌头，混合着鲜血的蜂蜜的味道让他非常满意。
　　“别把她给咬坏了！”李敬轩扒拉了一下弟弟的头，他知道这个家伙对女人的乳房特别留恋。李敬辕松了口，看着鲜血从霓裳的乳尖上流了出来，他立刻用蘸满了蜂蜜的毛笔涂抹了一下，鲜血被蜂蜜给包裹住了。霓裳愤怒地看着他：“你，你，要干什么？”虽然不能起身，但是她的语气还是让小兄弟两个一惊，原来她并不软弱啊。
　　发起了怒的霓裳可不是一般的可怕的，要知道从来没有人敢戏弄过她，毕竟她的身份特殊，又有法术。小兄弟两个看到她发火了，倒开心了，原来她不是一个没有反应，任由他们胡来的娃娃，那么未来的日子一定很有意思了呢！霓裳的身体因为被点了穴道并不能动，但是她要是豁出性命去的话，法术一样可以用的，当然可能的结果是大家都会死。
　　“姐姐别生气啊，我弟弟就是这么粗鲁的一个人，你还不乖乖帮姐姐舔高兴了？我来让姐姐更快乐一点哦！”说着，李敬轩的毛笔画到了霓裳最柔软，最温暖的所在。李敬辕低下头，用舌尖舔着那还在滴血的乳尖，另一只手则在捏揉着另一个圆乳，放霓裳放松。分开霓裳的双腿，李敬轩用蘸满了蜂蜜的毛笔，不断地扫过霓裳的硬核和小穴口，让她的愤怒不能持续，变得娇喘连连。
　　他发现那个漂亮的粉粉的小穴口正有液体流了出来，于是用毛笔蘸了一点，发现那液体居然和蜂蜜一样粘稠，但是比蜂蜜还清亮。于是他用毛笔向里面探了进去，不过几下，就又引出来不少蜜水出来。他将毛笔放到了自己的嘴里一尝，发觉这味道很特别，于是索性直接伸出他的小热舌去舔。他虽然经历过几个处女，也尝过她们的味道，但是只有这个最特别，她的蜜水居然比蜂蜜还甜。于是他完全肆无忌惮地用的舌头探寻着，品尝着，他第一次发现女人的身体味道这么好。
　　那女人躺在桌子上叫他们停手，而一个在那个女人胸口上趴着，另一个把头埋在那个女人两腿之间，这就是七皇子李敬诚走进来看到的景象。当十五、十六把这个女人弄回来以后，就有太监给他报了信儿，这让他很生气。不过十几天前，这个两个家伙居然淘气，淘到了一个秀女头上。本来他们两个和宫女胡闹，还弄了几个奶娘的事情就已经让父皇和皇后发怒了，结果还把那个秀女给弄死了。虽然也不能全怪他们，但是出了人命总是不好的事情，况且对方还是一个四品官的女儿。
　　他费了死劲才把这件事情给解决了，甚至动用了他江湖上的关系，找了人易容扮成那个秀女，然后从宫门走了出去，然后再把尸体抛到了城外。让人以为她自己偷跑出宫，并在城外遇害身亡。这一遭下来，宫里宫外，上下打点，一共至少花了快上万两了。那个女人要是真是天香国色也算值得，关键是她真是很一般。
　　这钱若是去买姑娘，估计能买十个比她还漂亮的回来。
　　钱还在其次，关键是这里搭了好多人情，将来恐怕还起来麻烦啊。所以他特地让人看着他们两个，一旦有什么事情就去通知他。刚刚他去见了东方御风，交代了点事情，才一回来就听说他们两个又要重演往事了，所以立刻动身过来了。
　　也不好叫人进来，只好自己一个人进来阻止他们胡闹了。
　　“你们两个又胡来了？赶紧把人给放了！”李敬诚恼怒地吼着这两个淘气的弟弟。这两个没有娘的孩子，从小就和自己关系最好，所以他们之间除了兄弟情谊，还因年龄差距有近十二岁，而有了一种类似父子之间的情感。所以这两个人最听他的，也和他走得最近。“七哥来了，”李敬轩和李敬辕都抬起了头，一起对着他笑，“我们没有把她怎么样，我们就想逗逗她而已。”
　　李敬诚知道，这兄弟两个里，最滑头的就是十五，笑面虎一个！于是他一把揪住了他的耳朵：“逗逗她？真只是这样就完了？我还不知道你们？”“七哥，你也来尝尝，她味道特别甜！真的，比蜜还甜呢！”李敬轩拉了七哥过去，李敬诚一低头，看到霓裳美丽的身体，那对漂亮的圆乳和洁白的身体上全是蜂蜜。当他看到那张愤怒的脸时，不由一惊：这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！




　　第二卷：第十章皇家的隐私

　　李敬诚要东方御风帮他找一个女人，一个他一见倾心的女人，也就是那天晚上跳舞的那个来自于神殿的舞娘。虽然第二天他派人去找过，没有找到那个女人，但是他还是不甘心就这么放弃了。他那天去看过那七朵莲花灯，最后一盏灯旁边有一个引火的签子，而且地上的香灰上分明有一个女人的脚印。他知道大唐奇人众多，能够用法术隐身的人大有人在。既然她不是要妖言惑众，只是要停止这个劳民伤财的祭祀，他也就没有揭破她。
　　但是那晚她那个微笑，竟然完全征服了他，让他痴迷地注视了她很久，让他第一次产生了一种念头：他要拥有她，不管他要付出什么代价。他的女人可不少，宫里到宫外，不少女人都臣服于他，而且他有本事让她们知道他还有其他女人，还能相互之间和平相处。
　　唐风开放，很多官夫人都以和皇上睡过为荣，所以谁能上得了龙床，成了夫人们暗自较量的关键。当皇上老了，又变成了皇太子吃香了。在这样的情形下要想生存，妃子们非常不容易，她们要取宠于皇上，又要给皇上介绍那些风骚的夫人们，还要被那些年长的皇子调戏。
　　七皇子的母妃是一个有势力背景的女人，所以她不需要这么做，也有牢固的地位。她的哥哥是一个有名的将军。她不会像那些年轻的妃子那样生存，但是这不代表她就能满足，一个人守着那些名贵的珠宝和衣服，就能安静地过一生。她要的人生在生下老七后才真正开始。她要让她的儿子出类拔萃，而且要让她的儿子坐上那张龙椅。于是她在第二年就成为了当朝宰相的情人，就这样，她的儿子有了和太子一样的很多东西。
　　当七皇子的声势一点都不比太子弱的时候，那些美丽的贵夫人们立刻好象苍蝇一样飞了过来。而深刻理解母妃的李敬诚知道，这也是一种巩固势力的好办法，于是他的情人多得很，而且多数死忠于他。他娶了三个妃子，分别属于三个朝中的势力范围，按理说这三个女人应当是相互不说话的。但是事实上是只要他在王府里过夜，这三个女人肯定会同时侍寝，而当她们三个同时怀孕的时候，她们对那些被招到府里的女人们从来都很温和，没有一个人说一个字。
　　原因很简单，没有一个女人能使他完全满足，所以每天晚上他的床上都会有三四个女人。因为从小习武，他的身体体质是非常好的，而且因为生活在这样淫糜的内宫中，他和十五、十六一样，很小就知道这男女之道。在母亲的指点下，他用这种方式驾御着他的女人，也让这些女人成为了他权力的工具。
　　但是这次不一样，这个女人并不钟情于自己，她根本就不属于自己。但是他却疯狂地想得到她，虽然他也不知道，也不确定自己的心意，但是他还是让人到处在找着她。而现在，她居然在这么一种情况下出现在了自己的面前，他怎么可能放弃这个机会呢？
　　霓裳看到一张陌生的脸出现在自己面前，这让她很紧张，毕竟自己现在全身赤裸着：“求你让他们放了我好吗？”李敬诚看着霓裳哀求的表情，心里有点兴奋，他就是想要看她这样的表情，但是那必须是因为他才可以！于是他一笑：“好说，我是他们的七哥，我说什么，他们就会做什么的。不过，我也有个条件。”
　　“是什么条件？”“刚才十五说你比蜜还甜，我当然要尝一尝你的滋味才知道是不是这样。”“你！你怎么可以这样？”霓裳很气愤，这个看上去正常的家伙怎么可能这么无赖？她不知道，这里是皇宫，也是地狱。
　　李敬诚看了一眼那两个兄弟，“帮我把她的腿再分开点，我要好好品尝一下，看看是不是真的比蜜甜。”不顾霓裳的反对，两个小兄弟立刻将霓裳的大腿分得大大的，成了一个一字，让霓裳的所有的隐秘无所遁形。他低下头，闻了一下，闻到一股花的味道：“你们给她用花瓣洗澡了？”“没有，所以才会觉得特别！”
　　“那我更要尝一下滋味了。”说完，他低下头来将自己埋了进去。
　　和李敬轩不同，他的脸上有一层青色的胡茬，在霓裳大腿内侧一蹭，立刻让霓裳的身体绷了起来。他的进入也使胡子刺激了霓裳的嫩肉，兴奋地冲了血，小穴口大大地开着，迎接着他那条滚热的舌头的进入。他熟练地在穴口挑逗了几下，等她自己张开了，立刻让舌头插了进去。不过才几下，就引逗得霓裳唉叫起来：“不要啊，啊~~~ ，你，别这样啊~~~ ”听得旁边的两兄弟也很兴奋，看来还是七哥厉害，真会玩。
　　很快，小穴里盈润起了蜜水，李敬诚舔吸着这夹杂着蜂蜜的蜜水。果然很甜，而且味道完全不同于蜂蜜，真的是比蜂蜜还甜，而且还夹杂着某种特别的味道。
　　李敬诚抬起了头：“十五没有说错，味道真的不错。看来我们恐怕不能放你了，百花娘娘！”霓裳一惊，对方居然知道自己是那天跳舞的舞娘！“难怪你身上有股花香，我看今天咱们就好好伺候，伺候百花娘娘！十五，十六，她身上的蜂蜜可别浪费了！”
　　得到了哥哥暗示的两个人立刻松开了手，趴到了霓裳身上，开始舔食她身上那些蜂蜜。而李敬诚则脱掉了衣服，扶着他早已经挺立起来的热龙，一下刺进了霓裳的身体里。霓裳大叫着，但是完全抗拒不了！李敬诚的两只手抓住霓裳的双腿，热龙在霓裳的小穴里熟练地抽插着。而那对小兄弟，则一人一个，一边揉着她的圆乳，一边舔着她腰身上的蜂蜜。两个人不时地看看七哥那传说中不败的热龙，看着它插进霓裳的身体里，看着霓裳的小腹因此微微隆起，又平复下来。两个人还是第一次和七哥一起玩女人，所以都很兴奋。
　　随着他的动作，霓裳的身体变得更热了，虽然不是自愿的，但是经过那么漫长的前戏，身体早就渴望有热龙插入了。这些天来，一直沉睡着的欲望又被勾了起来，而这次她没有去克制它，所以也使自己的身体更疯狂了。随着这有规律的律动，她的叫声逐渐变成了那种勾人心肺的娇啼，引得那两兄弟的热龙几乎要冲出来了，而七皇子也更加疯狂。
　　“七哥，我们快受不了了！”“让她帮你们吸出来！”李敬诚将热龙拔了出来，然后将霓裳翻了身，让她好帮那两兄弟也解决一下。然后他又一次更深的插了进去，这个女人的小穴真让他好舒服，他是不可能让给他的那两个好兄弟的。
　　李敬辕抢先将热龙伸进了霓裳的嘴里，因为太着急，也太粗鲁，让霓裳一阵干呕。
　　看她这么狼狈，李敬轩连忙解开了她的穴道，然后将她的手按在了弟弟的热龙上：“握着点，不然这个粗鲁的家伙肯定会让你受不了的！”
　　霓裳曾经舔过男人的热龙，但是那是为了她喜欢的男人，从来没有被人这么粗鲁地进入过的嗓子，现在很难受。但是她知道李敬轩的话是对的，她需要自己来掌握这个家伙的热龙，不然肯定会使自己很难受的。她的小手紧紧箍住对方的根部，另一只则温柔地托着他的子孙袋，然后树起小舌头，仔细地为他舔着。李敬辕享受着这特殊的侍侯，感受着从来没有过的快感，他按住霓裳的头，让她尽量吞下自己的热龙，然后快速地在里面抽插起来。
　　就这样，当霓裳的舌尖从他的尖端滑到接近根部的地方的时候，李敬辕的热液一下冲了出来，将霓裳呛了一下。李敬辕拔了出来，看着她娇红的小嘴喘息着，嘴里面满是他白色的热液，这让他非常兴奋，非常满足。“这么一会儿就泻了？
　　看看七哥！“李敬轩拉开他，将自己的热龙塞进了霓裳的小嘴里面，感受里面的温热的感觉。
　　霓裳嘴里的热液被十五的热龙顶到了嗓子里面，随着两个人的动作，咽了进去。有了前面的教训，霓裳握住了他的热龙，让她柔软的舌头缠绕着这个少年的热龙。霓裳的身体、动作虽然被欲望控制了，但是心里还是忍不住想，如果别人看到她在舔，一个这么样貌清纯的少年的热龙，会被人怎么想呢？
　　霓裳想到这里觉得脸更热了，但是很兴奋，结果小穴那里突然紧缩起来。咬住了老七的热龙一下，没有提防，结果那一下居然没有拔出来。里面的嫩肉似乎也在那一瞬间被唤醒了似的，好象吸盘一样，一起吸了一下老七的热龙，那一瞬间他差点被那种感觉所吸引泻出来。但是他还是拔了出来，但是此刻的热龙似乎已经不能听他的命令了似的，拼命想要回到那个温暖又舒服的所在。
　　他用力一挺身，更深的插了进去，结果霓裳将十五的热龙一含到底，爽得十五直哼。老七发现霓裳的小穴居然越插越紧，现在的紧闭程度和一个处子一般了，而且里面的那种感觉真是太舒服了。他每插一下，小穴口就会收紧，用力咬上一口他的热龙，感觉上好像插在了霓裳的小嘴里一样。不过身下的这张小嘴含得更紧，里面的嫩肉将他的热龙蹭的舒服得很，蜜水使他的抽插没有阻碍。
　　十五觉得自己的热龙被她的小舌头爱抚着，纠缠着，被那张红红的小嘴吮吸着，他快守不住了。虽然他嘲笑十六那么快就下了阵，但是真的到了自己才知道，原来自己并没有被女人舔过，今天才是第一次！霓裳的小手柔软无骨，抚摩着他的子孙袋，让他不由舒服地哼着。而她小嘴里发出的噗兹，噗兹的声音让他感觉真好，这个美丽的女人已经臣服在自己的身下了。他的心里突然有一种感觉，有一种被安抚的感觉，“姐姐，你可真棒！”他用力了一下霓裳的头，热龙喷出了热液，他忙抽了出来，看着那些热液从她的嘴边流了出来。
　　他用手巾帮她擦了一下，然后看着她那因高潮迭起而娇艳的双颊，和那对迷朦的双眼，他突然发现她真的好美，美得无人能比。“姐姐，你不要离开我们，你爱我们好不好？”他突然动情地问着霓裳，看着她因为七哥的动作在桌子上摇摆着。霓裳还来不及回答，李敬辕已经替她回答了：“她不会走，我们绝对不会任何人带走你！”说完，他将一杯水放到了霓裳唇边，让她喝了两口，这也使她的声音变得更动听了。
　　老七承认自己也快守不住了，因为他第一遇见这么厉害的女人，如果是别的人早就求饶了，但是霓裳却没有。她的蜜水已经将身下的布弄得濡湿得不成样子了，但是她的穴口却并没有放松，反而咬得他很紧，他的热龙第一遇到了对手。
　　“啊，啊！你别这么用力啊，你太厉害了，人家不要了！”别的女人早就这么说了，但是霓裳则好像很享受这个过程。
　　突然，霓裳的小穴开始了不规则的收紧，每一下就挤得他的热龙要痛苦，肿胀得更难受了。就在他奋力挺了进去的那一瞬间，一股热热的蜜水淋在了他热龙的最尖端，他再也忍不住了，一下子喷射了出来。两个人都是一叫，然后两个人叠在了一起，喘息着。
　　“你真是生来克我的，你是唯一一个人就能使我完全满足的女人。”老七轻轻地在她的背上抚摩着，然后将热龙拔了出来，粘稠的热液和蜜水一起流了出来，形成了一道长长的白线。看在这三个男人眼里格外的淫糜，让人兴奋。“今天就到这里，让她休息一下，别把她玩坏了，她可是我们的宝！”老七抱起她放到了旁边的美人塌上，然后将一床丝被盖在了她身上。




　　第二卷：第十一章苏醒的霓裳

　　吴欢不知道为什么，总觉得不安，于是决定去宫里看看霓裳。谁知道宋姨告诉他，霓裳不见了，很可能是那对双生的小恶魔给带走了，于是他立刻趁着夜色潜入了他们的院子。
　　很快他就发现了一个很特别的事情：有几个宫女在这个时间往书房里送吃的。
　　于是他跃到了屋顶，掀起一块瓦以后，他看到那两个小恶魔正在吃东西，旁边的美人榻上躺着一个人。终于那个两个孩子离开了这间屋子，他立刻潜了进去。
　　霓裳赤裸着身体趴在榻上，身上盖了一床丝被，从她露出来的肌肤可以判断，她肯定被人侮辱了。虽然他不大相信是那两个小孩子对她出的手，但是他猜肯定和他们是有关系的。他用丝被将霓裳包裹了起来，无意间看到她的乳房上凝结的血渍，他的眼睛一下变得非常阴狠。所有的人都会被他的笑容所迷惑而忘记了：他是一个杀手。
　　当他打开门的时候，那一对小恶魔刚好来到了门口，兄弟三个人第一次在母亲死后见面了。不过这次会面并不友好，大家都冷冷地看着彼此。谁都没有开口，直到李敬辕伸手去抱霓裳，吴欢出手了。
　　只一瞬间，双生子已经和他们的大哥交上了手，不过两个少年对付霓裳，或者其他人也许还有点胜算。但是和一个杀手动手，即使是一个只能用一只手的杀手动手也是不会有好处的，况且他已经生起气了。李敬辕被吴欢一脚给踢下了台阶，而李敬轩则胸口正中一掌。
　　李敬轩擦了一下嘴角流下来的血：“为什么我们喜欢什么，你就要带走什么呢？”两兄弟一起仇恨地看着吴欢。“我带走的只是我的朋友，伤害她的人是你们两个！你以为她醒了会原谅你们们？她的男人会放过你们？”吴欢突然一笑，“就算她肯，我也不会肯的。现在让我们走是最聪明的，不然，我不保证不会杀了你们。”
　　“杀了我们？你以为你以前没有做到吗？你早就把我们两个给杀死了！”李敬辕怒视着吴欢，“母妃老是惦记着你，念着你，连她死也是为了你！她心里面根本没有我们两个，不然她不会这么抛弃我们两个的！”“对，她连临死的时候也是在喊着你的名字，我们一直在她身边，但是她却看都不看我们一眼！”
　　“那你们知道为什么她会叫我的名字吗？因为那天前三天的一个晚上我来找过她，我质问她是不是知道我父亲是怎么死于非命的。她一边哭一边说她是在怀上你们两个之后才知道的。你们的父亲为了得到她，设计了这一切。而我是无意间得到了线索，才知道我父亲是怎么死的。她求我不要去刺杀狗皇帝，她求我为了你们两个的性命着想。我没有回答就离开了。”
　　“我是想杀了那个狗皇帝，但是我不想我自己的母亲因我而死，我也不想你们那么小就被牵连，所以我没有动手。但是还是有人动了手，所以她才会去拼命救那个狗皇帝。她求我原谅她，放过那个狗皇帝，说什么她怕我也会死。我知道她是怕我连累你们两个，她更怕她爱的那个狗皇帝会被我杀了！”
　　“她说什么她爱我父亲，和我父亲相处的日子才是她一生中最快乐的日子。
　　但是，你们两个自己想一想，如果她爱他，她会这么平静地生活在一个杀死了自己丈夫的人身边吗？她会为他生下孩子吗？为了你们两个，她甚至把我送到了南诏！我从来没有夺走过你们两个人的任何东西，是你们自己的父亲拿走了这一切！“
　　“如果你们一定要狠我，我没有什么可说的。作为你们的兄长，我的确什么都没有为你们做过。但是你们至少还有一个活着的父亲，而我什么都没有了！我之所以会来看宋姨，那是因为她是唯一一个记得我的人，我唯一能对着她真心笑的人。”
　　“本来我以为霓裳会是第二个能看到我的心的人，但是你们毁了她，她不是普通女子，她或者她的男人会杀了你们报仇的。我现在能做的，就是带走她，这是在为了你们自己的性命着想！母亲总是要我为你们着想，我已经为了你们做太多了，这次还牺牲了霓裳。以后，我再也不会为你们做什么了，如果她以后要杀了你们，我是绝对不会阻拦的。”
　　“告诉我，她到底是谁？”李敬轩迷惑地看着吴欢，他和十六还是第一次知道这么多往事，一时间也不知道心里是什么滋味。“她是一个能下手杀自己父亲的杀手的女人。也是一个江湖大侠的女人。而从现在起，她也会是我的女人！让开点吧，别让我真的动手杀人！”吴欢阴狠的目光很是吓人，他一纵身带着霓裳离开了。留下那对双生子，相互疑惑地看着彼此。
　　吴欢抱着霓裳回到了东方御风的那个院子，听到了动静的两个人立刻冲了出来。鹰从他手里接过了霓裳，吴欢别过了头去，第一次他无力承受东方的目光。
　　“帮她洗个澡吧，她被人侵犯了！”他不知道这些话是怎么说出口的，但是他还是一个字一个字说了出来。
　　东方御风那想杀人的目光使他觉得很尴尬，但是鹰的平静更让他不安。即使知道是自己的那对双生兄弟是皇子，这两个人还是会毫不犹豫的动手的。但是他该怎么说呢？
　　“是谁？”东方盯着吴欢。“别问了，该死的人，吴欢是会动手的。如果他杀不了，那么你也不能。”鹰抱着霓裳进了屋子，将她平放在床上。丝被被打开了，三个人的眼睛立刻都红了。
　　霓裳全身都是一片片青紫；有些地方虽然被涂上了药，但是因为这一路上的颠簸，又破了，血顺着身体流在了被子上，留下一块块血渍。她的两个乳尖都被人咬破了，血正顺着乳房流到手臂上；双腿之间也有不少啃咬的痕迹，鹰轻轻分开以后，发现露在外面的嫩肉间还凝固着血渍。
　　东方用力拍了一下桌子，那桌子立刻倒在了地上，碎成几瓣。他没有说话，径直走了出去喊人打水过来。鹰将霓裳抱了起来，然后将那床丝被扔在了一旁，他看了一眼吴欢：“以后别再拿霓裳开玩笑了。”吴欢几乎哭出来，这是他第二次想假笑没有成功。
　　水被打了进来，东方和鹰一起帮霓裳清理了一下身体，吴欢则撕好了几块白布。东方将他准备的药拿了出来，然后和鹰一起小心地帮霓裳涂好，用白布包扎上。现在的霓裳除了脸没有被包上，全身几乎都缠满了布条。东方御风拿了一床新被子帮她盖好，然后坐在床边握着她的手，轻轻帮她按摩着被绑得发紫的手腕。
　　吴欢第一次质疑起了自己的选择，他是不是应该亲自动手杀了那两个小恶魔呢？他们居然将霓裳绑了起来蹂躏，真是太过分了。但是真的只有他们两个吗？
　　“我们带她离开这里吧，这里认识她的人太多了，而且我不想霓裳不开心。”
　　鹰站在东方的面前，没有任何表情地说。东方御风点了点头：“回洛阳，等她完全好了，就顺着她的心愿去江南看看。时间会冲淡她的记忆的。”“我很抱歉！”
　　吴欢突然插了这么一句。另两个男人同时看着他。
　　半天没有人说话，突然东方开了口：“你的轻功的确独步天下，但是你的脑子却是全天下最笨的。不过多亏你这个恶毒的办法，我和鹰都已经想清楚了，霓裳不可能只属于我们两个中的一个。或者说，谁都不能单独拥有她。”“与其一定要一个明确的答案，不如不去想这个问题。我想过了，她的选择会是什么：那就是放弃我和东方。”鹰看着吴欢，“还记得那天晚上跳舞的那个霓裳吗？我们所有人都爱着那个女人，那个如同天神一般，傲视所有人的女人。你认为她是一个可能和其他平凡女子一样的女人吗？”
　　“你也爱上了她，不是吗？”鹰直视着吴欢的眼睛，“那天晚上之前就喜欢上她了吧。所以你才会一直跟我到这里来找她，明明找到了她却不肯告诉我。知道有人欺负她，你才会去想法子捉弄人家。你把她藏了起来，也因为这个原因，只是你自己还不肯承认而已。东方和我都想到了这个原因，所以我们不会怪你。
　　今天的情况，我想你会比我们两个更想为霓裳报仇。“
　　东方御风站了起来：“我不会再想关着她了，那样的她不是霓裳，只是一只金丝雀而已。我爱的那个女人是那个什么时候都敢和我对抗的霓裳，是那个到最后也不服输的女人。鹰或者你喜欢的霓裳也是。如果她注定不能当我们的妻子，那么就让我们来充当她的男宠好了。不过，下次我不会允许这样的事情再发生了！”
　　吴欢低下了头，然后又抬了起来，这次他又能笑了。“据说男人总是最宠爱最小的那个妾侍，不知道女人会不会也这样呢？”鹰被他给逗乐了，忍不住捶了他一记。




　　第二卷：第十二章

　　当东方御风接到七皇子的密令的时候，天才亮了一点而已。他思考了一下，叫醒了鹰，让他们赶紧离开这里，然后自己去了皇宫。昨天，吴欢已经说了一个大概，让他知道十五、十六皇子肯定侵犯过霓裳，但是吴欢怀疑还有其他人。所以他们还要小心提防。
　　但是东方御风怎么想也没有想到，那个人会是七皇子。
　　七皇子见到东方的时候，一付着急的样子：“我要你帮我去查一个人：吴欢！”
　　“是，不知道他做了什么。”“记得我让你找的那个女人吗？我找到了，但是被他给带走了。我要你捉住他，把那个女人带回来。”东方御风一怔，但是脸上并没有什么表情。只是心里咯噔一下，事情要变得更复杂了。
　　这个七皇子是他的朋友，也是他的主子。东方家族世代追随薛家，是有名的薛家将。七皇子的舅舅就是当今薛将军，而薛将军派了他来协助七皇子。但是现在，他面临着选择，说真话，还是继续蒙骗自己的主子。
　　突然，他意识到自己只能选择一个的时候，他选择了霓裳。七皇子是不缺女人的，所以他会忘记霓裳的，毕竟这个女人对他没有什么利用的价值，对他夺嫡是不会有任何影响的。于是东方决定背叛自己的好朋友，“我会加紧追查的。但是昨天家里来了信，说是有点事情需要我去处理一下。我会派几个得力的手下协助七皇子，追查这个吴欢，我先回一下洛阳，过几天我定有回复。”
　　“也好。我会派其他人继续追下去的，这个女人我一定要到手！”“七皇子何必执着一个女人呢？您的女人还不是想要多少有多少？”“你不知道她的妙处。
　　实话告诉你，我没有这么迫切想要得到过哪个女人，但是这次不一样。我现在才能体会当年为什么高祖皇帝肯为美人不要江山社稷。没有一个英雄能过得了这美人关啊！“
　　东方御风看着他，不知道该怎么说好了，因为他也过不去这个关。但是他不能再让任何人伤害霓裳了，即使那个人是七皇子。“属下告退。”“东方，还记得那晚上的那个女人跳的舞蹈吗？她是真正的天女，而我会是得到她的那个人，因为我会成为天子！”
　　东方御风心头一凛，他知道对方说的是实话，如果他做了天子，那么他若想得到霓裳应该更简单了。但是这是霓裳想要的吗？这是他想要的吗？心头掠过的这两个问题让他想到了一件事情：他真的是爱霓裳的。所以他才会想到霓裳到底想要的是什么。那么如果有一天霓裳要离开他，他是否能够放手吗？他会不会好象七皇子一样不择手段呢？
　　他忽然很同情起七皇子来，他始终在以皇子的身份自居，始终以为什么都会是自己的，那么也就注定他会失去霓裳。而自己以前又何尝不是总以大侠自居，始终认为霓裳就应该是属于自己的。
　　“属下告退了。”说完，东方御风离开了皇宫。七皇子看着他的背影思忖了片刻，“给我找人看着点他。十五、十六的伤怎么样了？如果没有什么事情就让他们去趟洛阳，也该让他们给我办点正经事了！”一个如影子般的属下行了个礼离开了。
　　因为没有全城戒严，所以鹰带着霓裳和吴欢很顺利地离开了长安，霓裳吃了点药，安稳地睡在车里。鹰赶着车，吴欢骑着马陪伴在旁边。当他们离开长安三十里以后，东方御风也赶了上来，三个男人一起护着霓裳往洛阳方向走了下来。
　　霓裳一直没有真正的清醒，始终在一种半梦半醒的状态里，所以鹰他们一直很担心。不过她身上的伤口因为东方提供的药已经好得差不多了，也没有留下很深的疤痕。但是她的眼睛始终都是闭着的，一直没有清楚地看看谁。三个人都有些担心，于是一直轮流守夜，生怕发生什么。
　　快到洛阳的时候，已经是初春了，漫山遍野的花朵让人流连忘返，但是霓裳却似乎看不到这些花朵一样，静静地坐在那里。所有路过的人都会看看她，因为坐在花丛中的她是如此的美丽，仿佛一个花中仙子一般。虽然不笑，有着一些淡淡的愁容，但是分明有露出了万种的风情。那眉间的一点红，将她的整个人装点得非常艳丽迷人。
　　吴欢站在旁边的树下看着霓裳，看着她坐在那片花海里，霓裳的眼睛在看着什么，他看不到。他知道自己一直没有能够进入霓裳的心里，所以他一直只能站在远远的地方看着她。她到现在还没有和谁说过一句话，经历过这么多，她却一句话都没有，这让三个男人都有些不解。她没有一丝正常的情绪发泄，这让三个人都很不安。所以东方并没有直接将他们带入东方府邸，而是带他们来到了别园，因为这里靠近这座美丽的山。
　　霓裳突然站了起来，慢慢走出了这片花海，仿佛一个仙子要离开人间一样。
　　吴欢突然一惊，她要做什么？霓裳突然飞了起来，吴欢立刻用轻功跟上了她，她人在空中飞行了一段路程站在了一块岩石上。吴欢紧张地站在了她眼前：“你要做什么？”霓裳看了看他，向他身后看着，吴欢也转过头看了一眼，那片花海在这里看起来更美丽了。
　　但是他才转过头来，霓裳却不见了。他心头一惊，立刻向四周往了过去。另一边的断崖上有一个年轻的女子站在那里发呆，而霓裳居然就站在她身边。吴欢立刻冲了过去。
　　“你站过来点吧，再过去会掉下去的！”那个女人很担心地看着霓裳，霓裳却转过身来背对着悬崖看着她。那个女人伸出手想要抓住霓裳，霓裳却又向后退了一步：“如果我死你都会担心，为什么一定要伤害你自己呢？”那个女人不知道该说什么来回复霓裳，因为她刚才的确想跳下去算了。
　　霓裳突然假装脚下不稳，那个女人立刻惊叫起来：“小心啊！”吴欢立刻冲了过去，拉住了霓裳的手。“我可能会跳下去的，你还要拉着我吗？”吴欢侧过身子看了一眼悬崖下面的高度：“我的武功不错，但是这个高度，恐怕也会受伤，可能就爬不上来了。所以你如果选择跳下去，那么我一定会跟上的。”“会死的，你不怕？”霓裳看着他。
　　“我知道，所以才会跟上你去的。”吴欢看着她，脸上带着他招牌的笑容。
　　霓裳看了一眼那个姑娘：“你要不要一起来？”那个姑娘连忙摇了摇头：“我，我，我。”“你不敢了是吗？”霓裳轻轻一笑：“要是你的情郎不要你了，那你就和我一起走吧，说不定你也能和我一样找个肯和你一起跳的。”“对，而且还是随时奉陪！”
　　那姑娘点了一下头：“他的确不要我了，他要的是富贵荣华，所以我成了他的绊脚石。我真的很恨我自己，但是我又…”“又不甘心对不对？”霓裳握着她的手，“天下好男人多得是，何必只为这一个想不开呢？”吴欢立刻装可怜，去拉霓裳的手：“我也算是好男人的！”
　　“才怪！”霓裳抽回了自己的手，“宋姨说她的那颗珠子有点小，有时候会掉下来，你给她找个大点的琉璃珠子。还有我想要一件和你母亲那件一样的衣服，宋姨说要收集到一百只雀鸟的羽毛才可以，你要帮我弄到！”“就这么两件事情？
　　好说！琉璃的珠子我随时可以从皇宫里拿到，至于那一百只雀鸟就更好办了，不就是抓麻雀嘛！“
　　“你想死啊，是不是？再说一遍！”“好，我说我会听娘子的话的。”霓裳看着他，半天没有说话。旁边的那个姑娘开了口：“姐姐，你有这么好的相公，何必要寻死呢？”霓裳一笑，“你说得很对，我有这么好的相公，何必要寻死呢？”
　　她的眼睛并没有看向吴欢，而是看向匆匆赶到悬崖上的另两个男人，和他们焦急的脸。她拉着吴欢迎了过去，留下那个发傻的姑娘楞在那里：天啊，她到底有就几个相公啊？



　　第二卷第十三章春夜
　　霓裳坐在鹰的怀抱里，看者满天的星斗，吴欢静静地在旁边看着这一对金童玉女，东方则在泡茶，四个人很是自在地坐在院中。霓裳突然开了口：“我离开将军府邸的时候不知道，后来我才知道，我当时怀孕了。但是我因为运用了法术，又赶路，所以孩子没有了。那个孩子是你的。”她看着鹰，等着他的回答。
　　鹰温柔地吻了一下她的眼睛，将那滴眼泪带走了，手指轻轻点在了她的唇上，痴痴地看着她良久。然后他突然抱了她走进了房间：“告诉我，你喜欢的是哪个人？鹰？还是冷昊？”霓裳看着他轻轻一笑：“开始的时候我喜欢鹰，然后是冷昊。”
　　“知道了。”鹰将她放在了床上，褪下了她的外衣，只剩小衣和裤子。
　　他的手滑进了她的小衣里，顺着那对娇乳的形状滑动着，这让霓裳的眼睛变得迷蒙了起来，然后忍不住随着他的手势，摇摆着身体。小衣很快顺着她的身体滑到了一边，露出那一对完美的乳房，以及那对挺立起来的娇红的乳尖。
　　她将鹰的头拉了下来，两个人深深地吻在了一起。“让我好好爱你，你不需要再压制你的欲望，释放它，让我来为你承受所有的痛苦的记忆。”霓裳看着他：“让我知道你是爱我的！”
　　得到了许可的鹰立刻将她的裤子脱了下来，然后将他的头埋在了她的双腿之间，就好象他们两个一开始相见的时候一样。
　　鹰的热舌不再生涩需要指引，他已经知道霓裳最敏感的所在。他的舌尖先是舔弄着她的小硬核，然后在小穴口处轻摇轻摆，并不深入进去，引逗着她的蜜水缓缓地自己滴了出来。霓裳被他弄得身体好痒好麻，忍不住轻哼起来。终于他的舌头探进了那个甜蜜的源头，让里面的嫩肉感受着他的热情。
　　东方走了过来，吻住了那张太过诱人的小嘴，一只大手完全掌握住了她的一只圆乳。霓裳真的是好甜，东方忍不住将舌头探了进去，引逗着霓裳的小舌，两个人纠缠着，喘息着，终于他放开了她，让她可以好好呼吸一口气，。小脸红透了的霓裳看上去好象一个诱人的苹果月一般。她看着从她双腿间抬起了头的鹰和呼吸开始急促的东方。
　　两个男人互相看了一眼，鹰解开了自己的衣服，将自己的热龙释放了出来。
　　他用手扶住了它，将它在小穴口蹭了一下，让霓裳感受它的热度，也让霓裳渴望它的进入。果然穴口敞开了，热情地邀请着它的进入。鹰的身体向前一挺，完全将热龙没入了那个温热的所在。
　　很多天没有被打扰过的嫩肉兴奋地欢迎着它的到来，立刻颤抖着紧紧将它包裹住了，而小穴口随之收缩了一下，咬住了热龙的根部，似乎不放它出去似的。
　　鹰缓缓地抽动着，让热龙在里面慢慢滑行着，刺激着他的感官。霓裳随着他的动作，前后移动着身体，轻轻呻吟着。很快鹰加速了速度，结束了这磨人的开始，当他的抽插开始顺畅的时候，霓裳的娇吟耶开始让人失控了。
　　东方御风觉得自己的热龙快要涨爆了一般疼，于是索性褪下了裤子，放了出来。他拉过霓裳的小手，让她为自己揉搓这滚热的热龙。霓裳红着脸袋儿，用那双柔软无骨的小手先是温柔地滑过，然后一只手握住它的尖端，另一只手则将它根部子孙袋轻轻揉过。受到了刺激的热龙直挺挺地刺向霓裳的小嘴。
　　她知道它想要甚么，于是探出了她的小香舌，然后似有似无的舔过它敏感的尖端，然后张大了小口含下了那最敏感的部分。被含住的热龙的尖端，在她小嘴里感受着她身体内部的温度，更受到了她小舌的热情招待。东方御风非常想让她将自己的热龙完全含进去，但是他知道那是不可能的，所以拉着她的小手将露在外面的部分，快速的上下套弄着。
　　鹰将她的双腿大大地分开着，他的热龙已经挺进了她最里面，每一下都让她发出呜咽的声音，虽然听不到她诱人的叫喊，但是看到她含着东方的巨龙，一只娇乳在东方的手中不断的改变着形状，他也是很兴奋。现在的霓裳看上去异常的媚惑，吴欢觉得自己有点把持不住了。但是他现在只能耐心地等待。
　　鹰的热龙被嫩肉几乎锁在那里，若不是因为有蜜水，他几乎快滑动不了了。
　　霓裳的小穴不像别的女人那样，越来越松。她的小穴会因为她太过兴奋而收紧，这刺激地鹰要死要活的，他觉得自己快被霓裳的小穴给卡在那里面抽不出来了，同时自己也快要射了。于是他抓住了霓裳的双腿，加快了速度，带着那些蜜水不断地流到了她的身体之外。终于他的热液一下宣泄而出，烫得霓裳直抖，东方大叫了一声：“我的妹妹，你要咬死哥哥啊？”霓裳赶紧松了口，喘息着，感受着鹰的温度离开了自己的身体。
　　东方御风立刻来到了她的双腿之间，他才想插进去，却看到旁边的吴欢的脸色不太好，想来他已经忍得有些受不住了。于是他抱住了霓裳一翻身，让自己躺在了床上，然后扶着霓裳有些颤抖的身体，缓缓坐向自己的巨龙。霓裳好不容易让小穴含住了一多半，但是东方御风并不满意，他用力一按，将霓裳全部撑开，完全插了进去。
　　霓裳因为他巨大的尺寸，忍不住叫了起来：“不要啦，你这么动，人家会死的！”
　　“不会的，乖，摇一下你的小腹，你自己动好了，我不动！”东方御风哄着她，让她摇摆了下，他立刻感到小穴里的嫩肉牢牢锁住了他的热龙，每上下动一下抖不容易，但是这么几下怎么可能让他宣泄出来呢？
　　他抓住她的臂瓣，让她上下加速套弄自己的热龙，霓裳双手支在他胸口上，娇喘不已。随着身体的移动，一双小手在他的胸口上前后抚摸着他，不时刺激着他的乳首，这也让他格外觉得刺激。
　　他突然停了下来，将衣服里的一盒甚么东西丢给了吴欢，吴欢下意识地接住了。“我看你是快忍不住了，脸色都变了，不如我们两个一起好了。”鹰了然地看了一眼吴欢，知道他这个童男子肯定不知道这是做甚么用的。于是从他手里拿过了那个盒子，用手指从里面沾上了不少油。
　　虽然不知道那是甚么油，但是很香，鹰将那些油轻轻涂在了霓裳的小菊花上，然后将那根满是油的手指插了进去。霓裳忍不住叫了一声：“啊！鹰！你…”然后她的声音就变成了娇吟，因为东方的腰向上一挺，又开始插入她身体的最深的地方了。
　　鹰看了一眼吴欢，吴欢立刻明白了这油的用处，于是也沾了一些和鹰一起将手指插了进去。两个男人不同的温度的手指，同时抽插这霓裳的小菊花，前面东方的巨龙则动得更快了些，这让霓裳忍不住叫声变得很大声音了，也更加妩媚。
　　很快菊花慢慢放松了不少，吴欢拉开衣服将他的热龙释放了出来，涂了一些油以后，按住霓裳的身体插了进去一半。已经被东方占据了大半的身体内部又插入了半个滚热的热龙，这让霓裳觉得身体快承受不住了，她大声尖叫了一声：“不要啊，人家要疼死了！”
　　鹰扶住了她的上身，然后固定了她的身子：“别怕，他们不会弄伤你的，放松一点，等一下你一定会很舒服的！吴欢是第一次，第一次就这么个高难度，你可要让他熟练一下啊！
　　吴欢觉得自己的热龙被卡住了，霓裳的小菊花不肯让它再进一步了，于是他只好缓缓地动着。而东方也察觉了他的情况，于是也放慢了速度，让霓裳的身体来适应。鹰托起她的下巴，轻柔地吻着她的唇瓣，霓裳也动情地回吻着他，两个人缠绵的吻使霓裳完全放松了下来。
　　吴欢立刻察觉到了她身体的变化，他用力一挺这一次居然一插全入了。霓裳抓住了鹰的手臂，有些惊讶地看着鹰，鹰轻轻一笑：“乖，让吴欢和御风一起泻出来吧！”
　　他将霓裳的双手放在了东方的胸膛伤，那一瞬间开始，霓裳的身体就开始犹如风浪中的小船一样疯狂地摇摆起来。
　　吴欢很少接近女人，接近她们的唯一原因就是要戏弄她们。和他最接近的女性就使宋姨，而霓裳是他的第一个女人。虽然他以前看到过不少男女之间的事情，但是他从来没有觉得过这么刺激、兴奋。看来果然是有些事情被他的热龙唤醒了，它们不时收紧，不时舔吸着吴欢的热龙，这对于他真是全新的感受，他觉得自己的意志都快崩溃了。
　　于是他大力地抽送着，听霓裳激情的喊叫，感受着东方的那条热龙的热度和速度，吴欢很快就和东方配合默契起来。两个人一起浅浅地插入几下，一起再狠狠深插几下，让霓裳的身体同时被两条热龙刺激着，她不由动情地媚叫着，那种声音让鹰听得心里激动不已，嗓子一紧，热龙居然又挺直了起来。毕竟已经很久没有碰过她了，刚才那一次并没有完全使他的欲望完全被疏解出来。他本来想等到最后再和霓裳疯狂一次，但是现在看来他根本忍不住了。
　　于是他转过霓裳的头来：“帮我含一下吧，我也有点受不住了！”
　　吴欢停了一下，东方一看笑了：“看不出来啊，鹰可真厉害啊。”
　　霓裳迷离的眼睛看着鹰，轻轻地张开了小嘴含住了大半个热龙，用她的小舌引逗着它敏感脆弱的尖端。东方和吴欢又重新开始，就这样，霓裳也时浅时深地含着鹰的热龙，让鹰舒服得闭上了眼睛。
　　霓裳的小穴口突然开始颤抖了起来，东方知道她兴奋了起来，于是抓紧她的双腿，更加奋力地插入她最深的里面的那张小口。每次他探进去，那张小口就会用力嘬一下他的尖顶，吸得他都快泻出来了。若不时他一直忍着，只怕刚才吴欢进来的时候他就已经泻出来了。现在他眼前的情形让他决心不能轻易泻出来。
　　一对圆乳前后摆动着，撞击着，一对粉粉的乳尖不时扫过他的胸口，诱惑着他好想含住它们。霓裳的头被鹰固定住了，一只手按在自己的乳首上，另一只握着鹰的热龙，一张小嘴时浅时深的含着鹰的热龙。让他想起刚才自己被霓裳含住时的感受，这也使他更觉得刺激了。
　　吴欢则觉得自己快疯了，他从来不知道女人的身体居然可以给他这么大的快感，他每插一下都想将自己完全嵌进霓裳的身体之中似的。他的意识已经不能控制自己了，他根本完全被欲望控制住了。他用力分开她的臂瓣让自己进去得更深一些，同时又用手揉捏着那光滑细致的小臂瓣，双腿之间已经完全被霓裳的蜜水弄得又湿又滑了。
　　霓裳觉得自己都快不是自己了，嗓子里不断地呜咽着，因为不能叫出来，所以总觉得似乎无法完全宣泄一样，只好用力抓着东方的胸膛和鹰的热龙，她随着身后的速度加快了头的动作，很快鹰就守不住了，他用力按住了霓裳的头，希望她能够含得更多，自己能插得更深一些。此时温度似乎已经接近盛夏了一般，四个人全都是大汗淋漓。
　　突然，霓裳的全身一抖，吴欢闭着眼睛向前一挺，全部的热液都射了进去。
　　几乎同时，鹰大叫了一声，从霓裳的小嘴里拔出了热龙，鹰的热液喷洒在了她的嘴上，颈子上和胸脯上，滚烫的白色液体顺着她的身体直滚下来。东方看到这情形不由嗓子一紧，身下一颤，将自己的热液灌入霓裳身体的最深处。
　　被烫到的霓裳叫了一声，趴在了东方的身上，不住的轻喘着。鹰拿过来一方丝帕帮她清理着，吴欢缓缓拔了出来，看着自己的热液也随之缓缓流了出来，于是他也拿了一块步帮霓裳擦了擦。东方等他们弄完了，离开了床，他抱着霓裳一倒，将她放在了床上，这才从她身体里退了出来。但是因为他射得很深，所以并没有立刻流出来。疲惫的霓裳哀怨地看了这三个人，“你们太过分了！不理你们了！”
　　翻身转向床里面，东方从她身后抱住了她：“你该不会是希望我们先动手较量一下再排个顺序吧。再说了，这不是你想要的吗？”
　　霓裳的脸一热，“呸！乱讲甚么？”鹰和吴欢都是一笑，然后两个人离开了，留他们两个睡在了一起。
　　第二卷第十四章转战
　　吴欢一个人在午後的时候出来散步，最近不知道为什麽，他自觉不自觉地和霓裳保持著距离。那是他眼睛里唯一完美的女人，更是他的第一个女人，但是他却不想和她太近。不知道为什麽，第一次他开始想到了未来的日子。以前很简单，怎麽开心怎麽过，杀个把人也是很简单的一件事情而已。
　　但是现在他突然知道害怕了，他现在非常害怕失去她，怕见到她了无生趣的脸，怕见到她哀怨的样子。他忽然很想逃跑，但是一想到见不到她了，他又害怕了起来。他不知道自己是怎麽了，於是索性离开霓裳远一点距离来思考。
　　午後的日子真是很舒服，他居然有了些睡意，但是很快他的直觉告诉他，有人来了。他睁开了眼睛，看到了跑得飞快的霓裳。霓裳见到他就扑了过去，牢牢抱住了他：“我找了你一圈了，我以为你走了。”冰凉的液体从脖子和衣服的空隙里，滴进了他的衣服里，他在那一瞬间突然觉得心里满满的，他抱住了霓裳，狠狠地。
　　快到了晚饭的时候，两个人才走了回去，鹰看到两个人牵著的手淡淡地一笑：“你们小两口儿还知道回来啊？”“好酸啊，二哥！不过一个下午而已，你难道怕我再把她拐走了不成？”
　　“那当然了。上次她不是自愿的，还惦记著回来找我，恐怕这次就未必了吧！”
　　霓裳给了鹰一记：“你怎麽不说你眼睁睁看著我被人带走了，你连追都不追一下，你心里面只怕根本就没有我的存在吧！”
　　鹰伸手拉住她，做了个委屈的表情：“姐姐你可别不要我啊！”逗得三个人都笑了起来。
　　东方听到了笑声也走了出来：“刚好都在这里，我正想找你们说点事情。”
　　於是几个人走了进去，一边吃著饭，一边谈笑著。
　　“我打算明天带你们回洛阳，眼见就要到五月了，家里会有很多事情要忙。
　　我必须回去，你们跟我一起去东方家，顺便看看牡丹花会。“”好啊，不过我们以什麽身份去你家呢？我猜你妹妹肯定还记得我的。“
　　霓裳看著东方御风，“我想她肯定还恨著我呢！”
　　“我们大可以以朋友的身份进入东方家，只是霓裳，你需要一个好一点的借口。”吴欢为霓裳盛了一碗汤，“我看你不如就说她是我老婆好了，反正也是事实。”“如果这麽说，她和你们就要都住在客人居住的栖梧居了。但是我希望你们可以和我同一个院子里住，这样安全又方便些。我的院子里只有两个哑仆，而且都是我的亲信，所以不会有麻烦。但是其他院子里会有很多不相干的人进出，所以容易引起不必要的事情。”
　　“你的意思呢？”鹰放下了筷子看著东方。“我的意思就是告诉我娘，我要娶霓裳，而你们两个是霓裳的表哥。”
　　“那你娘肯定会要霓裳住到别的地方去的，毕竟男女大妨，估计你东方家还是很看重的。”
　　“我会告诉她，有仇家正在追杀你们，所以必须和我住在一起才能保护你们。
　　有些事情我想告诉你们，我希望霓裳听了以後别不开心。“
　　“我的高祖是薛家将里面的一员，一直追随薛家，所以传下了祖训，我东方家子弟必尊薛家号令，忠君爱国。後来，我家中曾有多位将军为国捐躯，但是朝廷并没有任何嘉奖。於是我祖父有些灰心了，坚决不肯再为朝廷卖命，於是成了一代江湖中的大侠客。而且他善於经营，联合几个兄弟一起将东方家建成了这样的规模。”
　　“但是我家对薛家的承诺还在，我家的祖训一直被延续著，所以我们一直秘密为薛家提供军饷，帮薛家做一些江湖人才能完成的事情。到了我这一代，薛家的当家人要我们听命於七皇子，要帮助他夺天下。因为他的母亲姓薛，是薛家当家人的妹妹。所以我才有能出入皇宫的令牌，所以我才会知道，七皇子的命令：他要我调查吴欢，抓住霓裳。”
　　“我们藏在这里的事情，我猜他已经知道了。上次见面的时候，他已经就在怀疑我了。他很可能派人来给我施压，甚至亲自来向我要人。所以我想在他来之前，带著霓裳和你们一起离开这里。但是我在东方家毕竟是当家人，所以我不能说走就走。我这些天一直在将事物吩咐给几个兄弟来负责，但是家里面也必须有一个交代才可以。不然，我这一走会给家里带来很多麻烦。”
　　“你打算怎麽做呢？我看这个七皇子肯定不会轻易放弃的。”鹰皱著眉头。
　　“我娘最大的心愿就是看到我有一房媳妇，她甚至说她不在乎对方是聋是哑，所以我要让她了却这个心愿。至於七皇子那里，我也会给他一个交代。”
　　“这个人很骄傲，而且很有心计，你要对付他，真的不是一件简单的事情。”
　　吴欢看了一眼霓裳，“要不我在这里等你，免得被他发现了。”
　　“这个大可不必，因为他不会轻易放弃霓裳，更不可能放弃抓住你。这样你会很危险，但是如果你们都在我的保护之下，他不会冒险来抢人，他会自信满满地上门来要人的。不过我想，这时候我给薛家的那封信就会起作用了。”
　　“什麽信？”
　　“暂时还不能告诉你，不过你放心，我不会让任何人再伤害你了。”
　　“我自己一定能保护好我自己，你放心吧。我不会像以前一样不设防了，而且吴欢教我的轻功也能让我逃跑的。”
　　“不过我看你要担心另一个事情了：丑媳妇见公婆，你打算怎麽应对呢？”
　　霓裳横了一眼吴欢，然後叹了口气：“我可不可以不去啊？”
　　东方一笑：“我没有说要你现在去，我是要你明天去！”
　　“啊！”霓裳无奈地倒在东方的肩膀上，“到时候你娘不喜欢我可怎麽办啊？”
　　“那你就直接嫁给我，不用拜堂了！”霓裳没有好气地白了他一眼：“就知道没有好话！”
　　不管霓裳乐意不乐意，他们还是到了东方家。不愧是洛阳第一家，门口的街道勘比洛阳城中的主路的宽度了，而且门前系马的石柱比街上的柳树都多。一见到东方的身影，立刻有人进去禀报了，於是在家的几个弟弟和妹妹们都跑到了正门口来迎接他们。东方朝大家点了点头，然後下了马亲自去扶霓裳从马车里下来。
　　所有人的目光立刻集中到了霓裳的身上，谁都知道这个女人来头不小。原本站在最前面的东方御佳一看到霓裳，立刻就溜了进去。
　　看来别人家都是新妇怕小姑，东方家的这个小姑则怕死了这个新妇。东方御佳躲进自己的房间里了，但是还是觉得不安全，左看右看都觉得霓裳会找到自己。
　　毕竟她做的丑事让霓裳知道了，而且霓裳还有招制服她，这让这位天不怕，地不怕的大小姐害了怕。
　　第二卷第十五章东方家的秘密
　　一行人安排妥当以後，东方引著三个人去见他娘。这位东方家的主母并不是一般女子，她的背景很奇特。李惜柳本是一个王爷的女儿，虽然容颜俏丽，但是因为是庶出，所以并没有多少人知道她的美好。於是她就女扮男装出去玩，结果和东方迪成了伉俪，也从此没有回过王府，家里人还以为她死了。
　　她的母亲是被献进王府的西域女子，所以有一只眼睛是蓝色的，但是她本人并没有遗传到这个，所以看起来她和普通的汉人女子是没有差异的。不过东方御风却遗传到了这只兰色的眼睛，所以她从这孩子一出生就对外宣称这孩子有一只眼睛是瞎的。特地找了两个哑仆人来照顾他，生怕外人知道这件事情。就连对自己的丈夫，她也一样守口如瓶。因为外族的血统在这个家里是不受欢迎的。
　　东方迪的兄弟众多，但是因为她是第一个生下儿子的，所以东方家主母的位置一直由她来担任。东方迪後来纳了四、五个小妾，都有生育，但是她就这麽一个儿子和东方御佳一个女儿而已。所以守住这个秘密的意义就成了双重的了，一个是为了儿子的将来，一个是为了自己的命运。
　　所以，她特地将霓裳单独留了下来。“你看到他摘下眼罩的样子吗？”
　　霓裳的脸有些红，想起了昨天晚上那只蓝眼睛中的火苗。“是。”
　　“你看到他那只眼睛了？”霓裳抬起头来看著这个未来婆婆，她思索了一下：“是的，真的很可惜，那只眼睛居然瞎了，不然御风一定更帅气了。”说完，她看著婆婆的脸色，果然好了不少。李惜柳长吐了一口气，心里很是喜欢这个媳妇了。
　　“你和我的风儿关系一定很近，不然他也不会当著你摘下眼罩的。我这个当婆婆的对你没有什麽特别的要求，我只求你一件事情：帮我好好照顾他。”
　　“是，伯母。”
　　“还叫我伯母？叫声婆婆我听听！”
　　“婆婆。”
　　“好，你下去休息吧，晚上我开家宴招待你和你的表哥！”
　　“谢谢婆婆。”
　　东方御佳看到霓裳，从自己的娘的房间走了出来以後，立刻就冲了进去。
　　“娘！你赶紧让这个妖女离开我们家！”
　　“什麽妖女啊？你说的是谁啊？”
　　“就是我大哥带回来的那个女人啊。你赶紧让她走！”
　　“佳儿，我知道你喜欢你大哥，但是你大哥也要娶妻生子啊，你何必为难你未来的嫂子呢？”
　　“娘，你不知道，她会妖术的，她会对我们全家不利的！”东方御佳非常著急，她知道一旦霓裳的位子坐住了，一定会对自己不利的。
　　“佳儿，你别胡说好不好？什麽妖女不妖女的？你再胡说，娘可要生气了。
　　我看她挺不错的，模样俏丽，说话得体，一点也不妖娆。像是一个正经人家的女孩子，你可别欺负人家！“东方御佳一听这话，知道自己在母亲面前已经没有说服力了，於是决定自己想办法对付霓裳。
　　她才一进了自己的房间，有人就从後面抱住了她，她刚想挣扎，对方的手滑到她胸口，揉起了她的一对雪乳：“姐姐，你有没有想我啊？”
　　她好不惊喜，拉住对方的手，转过身来看，果然是老五。但是想到对方这一下江南这麽久都不知道寄信给自己，於是故意板起了脸来：“还知道回来啊，你！”
　　“我见了我娘就过来找你了，因为人家想死你了！”
　　“就知道贫嘴，这张嘴真不知道骗了多少江南的女子呢！”
　　“怎麽可能？姐姐别折磨我了，你知道的，我心里就你一个！”
　　东方御霖将东方御佳推倒在了床上，两个人热情的吻了起来。真是干柴遇见了烈火，久汗逢了甘雨，两个人飞快地褪下了所有的衣服抱在了一起。两对雪乳磨著，蹭著，两对乳尖相互摩擦著，刺激著。东方御霖的手向下探了过去，很快就找到了御佳身体最热的所在，两根手指娴熟的捏住了她的小硬核。时而捏，时而揉，时而用力，时而抖，挑逗得东方御佳全身都酥了一般瘫软在那里，任由对方的舌头在自己嘴里纠缠著。
　　东方御霖是东方迪的第四个小妾唯一的孩子，为了巩固自己的地位，孩子一生下来，她就说孩子是个男孩。结果东方御霖一直以为自己和大哥一样是男孩子，但是因为身体体质不好，所以只好学文不能学武。但是到了十四岁的时候，第一次葵水的到来告诉她，事实恐怕不是她娘说的那样。而且自己就算是和哥哥们同去妓院，也没有什麽兴致挑逗哪个春娘。
　　很快，她娘还是把真相告诉了她，但是她也知道，现在已经到了不能改变的情况。虽然爹已经死了，但是娘和自己还要在这个家活下去，所以她只能拼命读书，希望考个功名，这样也算了却了娘的心愿，也算给自己在东方家找到一个位置。天从人愿，她果然考中了，不过想到如果为官可能的麻烦，她以身体原因回到了家里。於是从那时起，大家对她，对她娘都不一样了。但是已经十八岁的她，成了东方家里被提亲最多的人。
　　大哥以张冷脸，拒绝了所有人；二哥是花名在外，无人愿意嫁给他；三哥早就定下了洛阳城的刺使的女儿；而四姐对谁都没有笑脸，人又那麽蛮横，谁也不来提亲；而自己则成了姑娘们眼睛里的最佳对象，但是她自己可清楚得很，她根本不能娶妻！虽然偶尔去去妓院，她始终不曾真的和谁怎麽样，只是看看二哥怎麽狎妓而已。但是这一切都在那一个晚上改变了。
　　她拿了自己的葵水的时候用过的纸，偷偷倒到了四姐姐院子後面的马桶里，这和平时一样。但是不一样的事情发生了，她听到四姐姐屋子里有声音。多少练了点功夫的东方御霖大著胆子走了进去。大概因为想到没有人敢进来，所以东方御佳的声音很大，听得东方御霖心里好痒。於是凑了过去一看，真吓了她一跳：东方御佳躺在床上，有两个贴身的侍女正在伺候她。胭脂含著她的乳，用手揉著另一只；东方御佳则用一只手揉著她乳，另一只则在她身下抽插著；若云则在她双腿之间，动情地为她舔著小穴。三个女人哼著，叫著，看得东方御霖的心都快跳出来了。她突然间意识到，自己要的女人谁了，就是自己的四姐姐。
　　於是，第二天，她亲自做了一碗甜点给她心爱的姐姐送了过来，喝下了甜点的东方御佳也就成了东方御霖的甜点。第一次在娘以外的人面前脱下衣服的东方御霖表现得很猛，虽然不太知道该怎麽做，但是她还是想到了最能让两个人舒服的办法。从那一天起，东方御佳和东方御霖就成了一对情侣，两个人只要有机会就会在一起，不过东方御佳还是会不时偷偷找她的旧爱叙叙旧。东方御霖当然知道她这种不忠，她也知道她这个姐姐就这样，但是她相信最终她会是自己一个人的。於是她四处买那些春宫画，和那些小说来看，甚至到妓院看二哥玩女人，为的就是能够在床上完全征服她的这个宝贝姐姐。
　　倒在了床上的东方御佳突然想到了霓裳，於是将东方御霖的身体向上一推：“先别动，我有一件事情要说！我上次和你说过的那个妖女，居然成了大哥的女人，她现在就在家里，你说怎麽办啊？”
　　“这还不好办？既然她会妖术，我们就找个抓妖的道士回来镇住她好了。”
　　“可是她法力不弱的，随便一个道士根本不能镇住她的！”
　　“别担心，我知道谁能制服她。不过我更清楚，谁能制服你这个小妖精！看这个！”
　　东方御霖从衣服里摸出来一根东西来，“这是从江南特地给你带过来的，保证你满意！”那是一个瓷的男性的热龙，形状大小都和一个正常的男性的热龙相仿，因为表面刷了一层釉，很是光滑。但是为了增加女子的快感，这条热龙身上有很多环状的突起，会比真的还要更爽一点。
　　东方御佳娇柔的一笑：“别把人家给弄坏了！”
　　“放心吧，一定能让你美得下不来床！”虽然是女子，但是当惯了男人，又看了不少她二哥在床上的表现，所以她的言语非常豪放热辣。经常能把这个女霸王说得脸都能红了。
　　於是她转过了身体，让自己的小穴对著东方御佳的小嘴：“好好伺候我，我一定让你很舒服！”
　　东方御佳听话地将嘴唇贴了上去，伸出她的热舌在东方御霖的小穴口开始舔起来，很快蜜水就流了下来。她赶紧吸了一下，然後将她的手指探了进去，不断地抽插起来，而舌尖则一直舔刮著对方的小硬核。
　　东方御霖则将那根瓷棍在嘴里舔了几下，将前端舔湿以後，缓缓插进了东方御佳的小穴里。东方御佳的小穴被这个异物插得有些疼，又有些痒，身体忍不住摇摆了几下。东方御霖加快了速度，很快，那边的东方御佳就有点受不了了。
　　“好弟弟，放过我吧！人家受不了了！”
　　“这才是开始，我的好姐姐！”蜜水顺著瓷棍流到了东方御霖的手上，将瓷棍变得更诗滑了。东方御霖插得更快了，“好好给我舔，不然我就插得更深点！”
　　东方御佳乖乖地舔著，手指卖力地插著，很快东方御霖也感到了很大的快感。
　　於是她将瓷棍插得更快更深了，弄得东方御佳不断地求著饶，当她自己的蜜水完全流进了东方御佳的嘴里，东方御霖这才将那根瓷棍拔了出来，东方御佳的一股蜜水竟激射在了床上，弄湿了好大一片。




　　第三卷第一章化解春愁
　　春天的东方家，最美丽的当时是後花园。於是霓裳信步来到了後园，想看看名动整个洛阳的东方家的白牡丹到底什麽样子了，有没有花苞。还没有找到那株著名的牡丹，就被别人发现了她的踪迹。
　　霓裳知道东方御佳铁定是不会欢迎自己的到来的，但是她还是没有想到对方的伎俩这麽拙劣。当她一个人在花园里的时候，突然一个挥舞著桃木剑的道士从假山後面冲了出来：“看我杀了你这个妖怪！”
　　霓裳皱了一下眉头，然後向後连退了几步，看著那个愚蠢的道士杀了过来，然後在下一个瞬间被鹰一脚给踢到在了地上。
　　道士似乎并没有意识到自己的处境，居然从袖子里拿出几张黄纸来，想把这些降妖的符散到霓裳身上去，但是半张还没有扔出去呢，就全都在他手里著了起来，吓得他连忙甩了出去。霓裳看著他狼狈的样子，只觉得好笑。如果这就是东方御佳请来的高手，那麽她真是太愚蠢了。因为这个家夥根本不会法术的！霓裳斜眼看了一下躲在假山後面的人，轻轻哼了一声，转身走了，并没有戳破她们的伎俩。
　　躲在假山後的东方御佳狠狠瞪了一眼老五，她知道霓裳肯定不会这麽轻易放过自己的。但是到底谁能帮助她克制住这个可怕的女人呢？
　　霓裳回到了东方的院子，荣锦园。这里种了不少的竹子和牡丹，不过这里的牡丹很特别，是淡绿色的，品种很少见的。霓裳看到两个仆人正给牡丹浇水，於是主动接过了水瓢，帮忙浇灌这马上就要开放的花朵。
　　看著这些含苞待放的花朵，霓裳却觉得有一些些伤心了。离开家已经快一年了，也不知道家里面怎麽样了。想来爹是不大可能难为小羽的，自己在宫里也打听过，那个来自南诏的秀女不是小羽，是一位官家的小姐，而且已经指给了九皇子当侧妃。紫鸢姐姐不知道有没有和关大夫一起回去王府，他们收到自己的信应该会回去看看吧。秦将军和他的新娘想来一定很好，不过如果他们一直没有孩子，不知道秋会打算怎麽做，会不会离开秦呢？
　　很多时候，她一直刻意让自己忘记这麽多过往，忘记自己经历过什麽，但是在这些纯洁的花朵面前，她却按捺不住自己的心痛了。她的确很幸福了已经，但是她又何尝不是痛苦的呢？她想要的似乎都在手中了，但是为什麽有时候还是会觉得有些孤单呢？为什麽有时候觉得心里不舒服呢？难道是这些在远方的人发生了什麽事情吗？还是要发生什麽事情呢？
　　吴欢看著这张没有了微笑的脸，心里有些心疼。霓裳一直显得很坚强，甚至有时候很强势，但是实际上她有时候并不是很快乐的。吴欢知道她心里面有很多事情，包括痛苦的记忆还没有完全忘记。但是他能为这个女人做什麽呢？鹰看著这个爱捉狭的家夥，居然可以老实地站在这里良久，心里觉得很有意思。所谓报应就是说这个吧。不过想想自己何尝不是因为霓裳的一颦一笑，才会改变著自己的心思呢？
　　吴欢突然也拿了一个瓢，不过他不是去浇花，而是分明是在浇人！霓裳连忙躲开他的袭击，反手将自己水瓢里的水向他泼了过去。没有提防到真正的坏人：鹰。於是弄了半湿的霓裳埋怨地看了一眼鹰：“过分！”
　　鹰偷偷一笑：“我记得南诏有一个地方，每年都会有个泼水节，所以你怎麽可能生气呢？”
　　霓裳瘪著嘴，“但是那是互相泼，不是只泼一个人！”
　　说著她故意假装生气，转过头去。鹰只好拎了一桶水到她面前：“那你也泼我好了！”
　　霓裳矫情地躲著他，故意背对著他，让他跟在她身後走了好几步，突然一回身。一瓢水完全浇到了鹰的脸上，鹰眯著眼睛看著这个，因为使坏成功而得意洋洋的小女人。一瓢水从则面向两个人中间泼了过来，是吴欢。看到两个人的仇视，他坏坏一笑：“我只是想，祝福两位吉祥如意啊！”立刻，鹰和霓裳就联合了起来。
　　很快水就泼光了，花园里一片泥泞，霓裳的衣服基本上都已经贴在了身上，勾勒出她美好的曲线。吴欢的目光变得很深沈了，他放下了水瓢，突然抱起了霓裳。“你做什麽啊？”
　　霓裳奇怪地看著他，他一笑：“我们进去继续玩！”
　　霓裳的脸一下就红了：“你胡说什麽啊？你可是我的表哥。”
　　“我没有说什麽啊，我这个表哥当然不能让表妹冻著了啊！”
　　霓裳的衣服在两个人说笑之间就被脱了下来，露出她美好的身体。早已经看到那些痕迹了，但是吴欢还是觉得，那如雪的肌肤上存在著几丝血渍，让他总是觉得有些心疼。他轻轻吻过那些曾经伤痕累累的地方，一直到了她的小腹，然後，他抬起头来，抱住霓裳，放她坐在了桌子上。霓裳的两只手扶住了桌子的边，打开双腿，幽幽地看著他。
　　吴欢的手指在她双乳之间滑动著，摩挲在那对发育得非常完美的双峰之间，让霓裳的双颊更加红润动人了。很快他的手指就按在了霓裳那敏感的小核上，他坏心地用手指捏揉著，看著她娇柔地呻吟起来。他的手指立刻攻陷了那个温热的所在，晶莹透亮的蜜水粘满了他的手指，他将手指上的蜜水涂在了她的乳尖上，然後用他温热的嘴完全含住了这甜蜜的小东西。
　　霓裳向後挺起了腰，因为身体感受到的热度，忍不住呻吟了一下，但是她没有料到那个更能使她疯狂的热龙居然也在这一瞬间刺了进来。虽然这些天一直不曾睡过一个完整的夜晚，但是她的小穴仍是非常紧致，有时候紧得让人觉得她仿佛是一个处子一般。霓裳的小穴中的嫩肉被吴欢的热龙唤醒了。它们激动地颤抖著，紧紧地贴在热龙上，层层叠叠的给他的热龙增加了进入的困难。
　　吴欢的双手搂住了霓裳的腰肢，用力向里一挺，终於完全进入了这个温暖又舒服的所在。他慢慢地抽插著，让蜜水完全将热龙涂满，等著她的小穴更加顺畅。
　　果然，霓裳一边动情的娇吟著，一边放松了身体，被带出来的蜜水将她的身下濡湿。吴欢突然将霓裳放倒在桌子上，随後加快了速度，霓裳搂住他的脖子，双腿夹住了他的腰身，使两个人成为了连在一起的一条同在波涛上摇摆的船。
　　吴欢的双手放在桌子上，支撑著他的身体的重量，坚实的马步基础使他身体很快就适应了这个姿势，更可以加快他律动的速度。蜜水随著他的抽插，越聚越多，在紧实的穴口处发出那种动人的水声。霓裳的身体和声音随著这水声也在前後摆动著，霓裳的声音越来越媚，听得吴欢直想将自己完全嵌入她的身体里，或者将她完全吞到自己的肚子里。霓裳的小穴因为她的亢奋而自己颤抖起来，那频率非常快，让吴欢的热龙快要招架不住了。
　　在那一瞬间，他突然意识到为什麽那对小恶魔和骄傲的七皇子为什麽都不愿意放手，也明白了为什麽自己只对这个女人这麽执著：看到过她此时诱人媚态以後，恐怕很难会被其他女人诱惑。而品尝过她的身体以後，也很难再从别的女人身上获得同样的激情。他有些理解他们，但是近而又对他们对霓裳采取的疯狂的行为不理解。难道霓裳不值得他们珍惜吗？
　　霓裳突然伸手捏了一下他的乳首，吃了痛的吴欢不解地看著她：“怎麽了？”
　　“你不专心！”
　　“这麽说我这个速度还没有让你满意是吗？”吴欢一笑，附低了身体，猛地向上一挺他的热龙，霓裳不由大叫了一声。他低下头吻了一下她的唇瓣，“我带你上天吧。”
　　说著，他的身体律动得更加疯狂，受到了刺激的小穴随著霓裳腰肢的摆动，不断地向里面吸著他的热龙尖端。
　　突然霓裳的身体向上一挺，吴欢却不动了，他滚烫的热液灌入了她身体的最深处。这个姿势保持了一下，霓裳松开了他的脖子，放下了双腿，两个人喘息著，平复著急促的呼吸。吴欢从她双腿间退了出来，一道乳白色的液体随之流了出来。
　　鹰用一块软布帮霓裳擦去了身下的液体，然後将她抱了起来坐在了床上。余红未褪的霓裳娇羞地看著他：“让人家休息一下好不好？”
　　鹰将她已经散乱的头发小心的整理好，然後用手指捏了捏她的脸颊，突然好象一个猛禽一样，低头噙住了她的唇：“必须马上才会容易进去些。”
　　霓裳看著他，“什麽啊，你！”
　　不料鹰居然抱著她倒在了床上，鹰的手指光滑如凝脂的後背上滑动著，让她的身体几乎酥了。
　　鹰掀开了外袍，拉开了腰带，露出早已经挺立起来的热龙。泛红充血的前端，因为霓裳的注视而颤抖著，“帮我含住它！”
　　霓裳握住了热龙的根部，然後用舌尖舔弄著它敏感的前端，这种感觉弄得鹰心里直跳，心尖上直痒。“含住它！”
　　他忍不住推了一下霓裳的头，霓裳张大了小嘴含下了大半，然後继续用舌尖挑逗它，戏弄著它。鹰觉得自己快疯了，他按下了霓裳的头，让她含得更多一些。
　　霓裳吮吸著它，手和嘴的动作默契地配合著，让热龙更直了。霓裳看到他兴奋的脸，感受著他的手指在小穴里温柔的动作，突然心中一动。
　　随即，霓裳完全吐了出来，娇媚地看著鹰：“让我坐在你上面好不好？”
　　鹰点了点头，现在霓裳要星星他都要去摘的。霓裳跨坐在了他身上，扶住那有些因为兴奋而跳动的热龙，缓缓坐了下去，然後完全将他热龙吸入了她温暖的所在。鹰舒服得呻吟了一下，“姐姐，你可别折磨我！”
　　霓裳哼了一声，“现在想起来叫姐姐了？晚了！”说著将双手按在了他胸前的那对乳头上，随著她身体的缓慢起伏，她的手指按压在他敏感的突起上。
　　鹰觉得热龙涨得难受：“姐姐，你这麽慢，真的是要人家的命啊！”
　　“是吗？”霓裳突然骑住他不动了，两只手将那对一直摇摆著的双乳托了起来，伸出舌头在鹰的面前舔了一下她的乳尖，鹰的喉头一紧，忍不住咽了一下。
　　“知道该怎麽做了吗？”霓裳低下身体，突然松开了双手，让双乳在鹰的眼前猛地跳动了一下，诱惑著他。他立刻张开了嘴，含住了一颗粉红水亮的乳尖，另一个被吴欢抢了过去。两个男人一边揉捏著她的乳房，一边吮吸著她的乳尖，吴欢更用另一只手抚摩著她的臀瓣。
　　受到了刺激的霓裳的小穴不断地收紧著，狠咬著鹰的热龙，让鹰更用力地去吸她的乳尖。突然霓裳推开了鹰的头，直起了身体，一只手按在鹰的胸口上，一只手放在吴欢的肩膀上，开始上下起伏著她的身体，让小穴不断地舔刮著鹰的热龙。吴欢则完全附在她的乳房上，含著一边，揉著另一边，让她更舒服。
　　鹰则配合著她的动作，不时挺起自己的腰来，让自己的热龙能刺进她的身体更深的地方。她的小穴里似乎有很多柔软的指尖，有规律地揉捏著他的热龙，速度随著她的身体越来越快了。他绷直了身体，任由她来摆弄著，而他的身体却告诉他不能这麽被动，他要得更多。於是他的双手插到了她双腿的内侧，摸索著她敏感的所在。
　　吴欢的另一只手从她的臀瓣很快就找到了她的小菊花，一根没有涂油，但是已经粘满了她的蜜水的手指直插了进去，刺激得霓裳叫了出来。
　　“好痛的！”她捶了一下吴欢，但是并没有要他退出来。接到了指示的吴欢，立刻将手指退出来大半，然後开始按照他吮吸乳尖的速度在菊花口抽插起来。霓裳在鹰上面的速度更快了，她叫著，喊著，释放著身体的热度和渴望。鹰的双手抓紧了她的双腿，不断地向上顶著，而吴欢的嘴就没有离开过她的乳尖，菊花里的手指也变成了两根。
　　“再快点，再快点！”鹰拉著霓裳的腿，热龙死命地向最里面挺了进去。
　　“啊！~~啊！”霓裳被鹰突然涌出来的热液烫得大叫，瞬间她也倒在了吴欢的肩膀上。吴欢扶住了她的身体，用力吻著她。鹰睁开了刚才因为兴奋闭上的眼睛，看到两个人激情的拥吻，淡淡一笑，随即将霓裳拉了过来更用力地吻住了她。
　　然後三个人躺在床上努力让呼吸平静下来。
　　荣锦园的一角处，哑仆老胡站在暗处，看到哑仆老周将一只鸽子放上了天。
　　於是他出手点中了对方的穴道，使老周的身子一软，倒在了地上。而那只鸽子则被他手中的水瓢打了下来。鸽子腿上带了一个信囊：东方家，霓裳，吴欢。背叛。
　　第三卷第二章双生的冤孽（上）
　　雨下得很急，这是在春天里很少见的，街上冷清得很，让人感觉不出那即将到来的牡丹大会的气息。东方御风一个人立在中厅里，等待著，等待著十五、十六皇子的到来。昨天已经有人送消息过来，说是今天下午一定到。事实上，好几天前就有人告诉他这个消息了，但是他一直没说出来。因为他不想霓裳不开心，所以他一直隐忍著，直到昨天才说清楚。
　　霓裳淡淡地看不出来高兴或者不高兴，鹰则提议带霓裳先离开这里，毕竟这里是是非之地。霓裳却不同意，因为她觉得如果在这里不能彻底解决这个问题，那麽无论她人在哪里还是一样可能面对这个问题的。所以她想在这里让两个皇子知道，她是东方家的人了。
　　吴欢隐隐地觉得什麽地方不对，但是又说不清楚。三个男人的脸色都不是很好看，毕竟对方是一对小恶魔，而他们身後还有一个势力强大的七皇子。所谓民不与官争，现在不仅是官，还是皇子。整件事情还可能危害到东方家的稳固，所以其实是很危险的一件事情。但是东方觉得这也是一个机会，不然以後他们的日子只能是逃亡，随时可能遭遇的是袭击，而那是东方家不能承受的事情。所以，霓裳也许是对的，这两个人需要一个教训：不是想要的都能得到。况且，他东方御风不可能连一个女人都保护不了，就算要和七皇子当面对立，东方也相信自己的实力。
　　霓裳则好象不知道这件事情一样，积极地和东方夫人准备著牡丹会的事情，学习著如果更好地展示出选的牡丹花。东方夫人决定今年由她这个未过门的媳妇，将家里那株白牡丹放到参选台上。往年都是东方御佳才有这个资格，但是今年她决定让自己这个儿媳妇去露一脸，她甚至为霓裳做好了相应的衣服。
　　霓裳很开心帮东方夫人做著事情，因为在这个未来婆婆身边的感觉，真的好象在自己母亲身边一样。虽然她很清楚，这个婆婆心里并不喜欢自己，就算是让自己参加这个活动，也只是为了给自己的儿子长脸，巩固她自己在东方家的地位而已。但是霓裳还是好像对此一点认知都没有一样，天真地对著每一个人笑著。
　　雨还没有停，但是东方家门口却已经停了几辆马车。李敬轩走在前面，两个人径直走进了正厅，刚好遇见迎了出来的东方御风。“给两位皇子见礼，”东方御风说著向地上跪了下去，李敬轩立刻扶起了他：“别，东方大哥，我们在这洛阳城还望你照应我们呢，怎麽好让你给我们见礼呢？”
　　“进去再说吧。”李敬辕并没有笑脸，他和所有人都刻意地保持著距离。
　　李敬轩和李敬辕先後坐了下来，两个人发现这东方家真的不小，而且内部装饰也很气派，看来东方家在洛阳果然是第一大门第。“不必客套，我们先说正事，这次来这里，是七哥给了我们两个任务。一个是找那个吴欢，另一个是他要我们帮他看看渝王的动静。听说他最近又得了个孙子，不少藩王都给他道贺，而且据说有很多官员也亲自去道贺了。不知道你有没有听说呢？”
　　“属下带著家眷曾经进入过渝王府邸，表面看上去并没有什麽异样。只是来道贺的人多数都有兵权，而且我的未过门的妻子说，那个孩子怎麽看也不像是刚满月的。所以我怀疑他这根本是借机会聚集这些人，恐怕要有所图谋。”
　　“哦，东方大哥要成亲了？不知道这未来的大嫂漂亮不漂亮啊？”李敬轩的笑脸突然消失了，那层专门用来伪装的笑脸，在那一瞬间居然荡然无存了。霓裳端了两杯好茶走了进来，笑盈盈的样子让人看了觉得很亲切，但是这两位皇子却觉得後背发凉。
　　“见过两位皇子。”霓裳将茶放好，然後见了一个礼。“这就是我未过门的妻子。”
　　听到这句话，两个人都是一惊，但是很快，李敬轩就又开始笑了：“大嫂果然很漂亮，不知道怎麽，竟然觉得有些眼熟。”
　　霓裳故意有些不解地看著他们：“这位皇子说笑了，霓裳从来没有去过京城，怎麽可能见过两位呢？我刚随表哥来到洛阳，想成亲後，随夫君去一趟京城见识一下。”
　　“这麽说，你从来没有进过京城？”李敬辕的眼睛眯著。霓裳一笑：“两位慢用，霓裳退下了。”
　　“别啊，我们还有事情问你呢！”李敬轩怀疑霓裳根本在说谎，於是决定先留下她。
　　“两位皇子还想问问你关於渝王府的事情。”东方御风将霓裳拉了过来，让她与那两个人保持著距离。
　　“我和东方大哥那天同去道贺，我一个人在後园见到了渝王爷的王妃、儿媳妇，和那个孩子。事实上我除了觉得那个孩子有点怪以外，我觉得王妃和她的儿媳妇之间也有点怪。她们之间非常尴尬，谁都不看谁一眼，而且王妃根本没有抱过那个孩子一下。我觉得这件事情有古怪，於是我一个就借口上毛厕，躲在了後园靠近厨房的地方，看了看动静。”
　　“果然被我发现了一件怪事情，仆人们谈到王爷的客人似乎很紧张，相互之间不大敢随便说什麽，但是後来有一个仆人说了一句以後，几个人才放松了一些。
　　他说的话是：真不知道这是给谁办满月，是儿子还是孙子。“
　　“你是说，这个孩子恐怕是渝王爷的。”
　　“是，我猜是这样的，否则仆人们也不会这麽说，而那婆媳两个之间的尴尬也就能解释了。”
　　“你就听到这些？”
　　“是，然後我就告辞去找东方大哥，我们两个也就离开了。”霓裳握了一下东方的手，暗示他别担心。李敬辕看著这两个人之间的互动，他知道东方御风恐怕没有说谎，他们之间的确是有感情的。但是霓裳有没有说谎呢？难道她也有一个双胞胎的妹妹？
　　“暂时，我们也只知道这些，过几天相信会有更多消息的。我已经派人去卧底了。”东方御风很有自信，也难怪，他派了吴欢这样的高手过去。李敬轩点点头：“好，七哥说得没有错，东方大哥办事就是有一套。渝王这个老贼，有这样的丑事，还有胆子宣扬，真不是一般人啊。”
　　“我看也难怪他，他儿子结婚已经快三年了，据说也纳了好几个妾，但是没有一个能生养的呢。我估计他可能是生不了孩子的。”东方御风解释道。
　　“真是伤风败德啊！不知道父皇知道会怎麽想呢？”李敬轩突然话锋一转，“未来大嫂，不知道你认识不认识一个叫吴欢的人呢？”
　　“不认识，两位皇子刚来，应该很辛苦了，东方大哥已经安排好了荣庆园给两位休息。我先告退了。”说完，霓裳走了出去。李敬辕看著她的背影，眼神里露出一种奇怪的神色。
　　回到了房间休息的两个人，分别坐在各自的浴桶里，享受著热水带来的舒适。
　　“她在说谎，她一定是在说谎！”
　　“我知道，她肯定记得我们，但是她故意装做不认识我们而已。不过她也够有本事的，连东方御风这样的男人都能搭上啊。”
　　“我们要把她带回去。”
　　“知道，不过如果我们硬抢，现在恐怕是不行的，毕竟那是别人的未婚妻！”
　　“我不在乎。”
　　“但是七哥会在乎的，这个东方御风目前可是一个很好用的棋子，而且我们在这里动手也并不安全。七哥不会为了一个女人而毁了大事的！”
　　“但是我会！”李敬辕看著自己的亲兄弟。
　　和李敬轩不一样，他做事情很直接，也很执著。很多时候，他的坚持会改变对方的决定，所以这一次，他希望也能如此。李敬轩看著弟弟，思考了一下，突然一笑：“如果七哥得了天下，你说什麽是不属於他的呢？”
　　“别想用这套话来蒙骗我，父皇的身体好著呢，至少十年以後的事情，我不打算考虑。”
　　“别小孩子脾气，我们现在要帮七哥做大事情，女人不是问题。我们会把她带走的，过几天七哥就会来，到时候东方御风交也得交，不交也得交！”
　　门外站著的鹰看了一眼身边的霓裳，他知道霓裳是对的，这两个人是改不了本性的小恶魔！於是他推开了门：“伺候两位皇子，两位要的冰糖银耳端过来了。”
　　两个人接过鹰递过来的布，擦了擦身体，披了一件衣服坐下来吃银耳。这是他们特地要的，加了一些冰的银耳，想要吃上这麽一碗银耳，退退心里的热气。
　　这碗银耳才吃了大半碗，霓裳突然现身在了门口。事实上，刚才她是和鹰一起过来的，这样就可以掩盖她的脚步声音了，而用了隐身符的霓裳等待的就是这个时机。两个人很惊讶地看著门口，鹰刚好趁这个时候出了手，点住了两个人的穴道，然後霓裳就微笑著走了过来，而那两个人却在这一瞬间晕倒了。
　　第三章双生的冤孽（下）
　　李敬轩觉得自己快要疯了，霓裳居然撕开了衣服变成了一个四十岁左右的大汉，满脸的落腮胡须，身体异常的精壮。那个男人居然对自己露出淫亵的笑容，然後将自己的全身衣服都脱光了，然後将一根胡萝卜插入了自己的菊花里，没有任何油脂的帮助，这麽突然插入，使他全身疼得发抖。但是他却不知道为什麽，一声都发不出来，一点力气也都没有，完全任由那个大汉的摆布。
　　那个男人啃咬著他胸前的乳首，突然狠咬了一口，疼得他眼泪都流出来了。
　　不想那个大汉却并不罢手，从衣服里居然拿出来一个类似耳钉的东西，揉了揉自己的左乳首，猛地插了过去，疼得似乎要把他的身体撕裂一般。那个男人好象很满意他的表情，用他粗糙的手捏了一下他的脸，他想躲却怎麽也躲不开。
　　那个男人将他身後插的那个胡萝卜拔了出来，他觉得那里一松，却有一股鲜血流了出来，从他的股间流到了床上。那个男人突然将那个胡萝卜又狠狠插了进去，然後用一只手捏著他带了乳环的乳首，另一只手则游戏著他的热龙。不知道为什麽，他心理上很抗拒，但是身体上却又分明很兴奋。那个大汉捏著他的热龙，弄得非常舒服，而自己居然在他手里泄了出来。那个男人将手的热液举到他脸前，然後伸出舌头舔了两下，随即吻住了他，要他和那个大汉一起分享他的滋味。
　　李敬轩无法抗拒地想流泪，他知道，他从小就知道，流泪是无能的表现，但是他现在却只想流泪。从很小的时候，他就知道，这个世界上，他只有弟弟一个亲人。他们的那个父皇根本是不会想到他们的；而母亲心里就没有他们两个。母亲没有给过他们两个一个笑脸，一句关心的话，有的只是冷笑。
　　她快死的时候，她心里想的仍是她以前的那个孩子，根本就没有想到有话要留给他们两个。她的死只是为了保护那个吴欢而已，难道她只爱他一个，从来就不曾注意到过他们两个人的存在吗？所有的皇子都有势力在支持他们，保护他们，但是他们两个人有的只有七哥了。小的时候，他们两个真的是受尽了欺负，其他的兄弟的奴才都敢欺负他们。但是当他们长大了，厉害了，恶作剧出了名，没有任何一个人再敢动过他们。但是没有人知道他们是多麽希望有个母亲来打他们的屁股，大声斥责他们，因为那才是被爱的感觉。但是没有，谁都没有说他们，除了七哥。所以他们只听七哥的，眼睛里谁都没有。
　　霓裳是他们唯一觉得有趣的女人，他们更多的将她当成了一个玩物。但是没有想到吴欢却很在意这个女人，於是他们就想更多伤害她来报复他。而且七哥喜欢她，所以他们要帮他把她抓住，把弄回去，就算得罪了东方御风也不怕。但是他没有想到会发生这样的事情，多年前的那种屈辱感又回来了，他的眼泪在疯流，他根本无法控制。
　　霓裳看著这两个身在结界中的男孩子，他们的表情同样的痛苦，眼泪在同样的流淌著，霓裳心软了。她念了咒语，停止了这个法术。她没有办法，虽然知道他们是恶魔，虽然知道自己要惩罚他们，但是那两张天真的孩子一样的脸上的泪水又让她下不了手。她拉著鹰离开了，留下他们两个倒在床上，直到天大亮了，随行的人才发现两位皇子的异状。於是赶紧叫了医生来开药，两个吃了定惊的药以後，却仍是觉得身体在发抖，身下仍是很疼。他们赶紧让人送了信给七哥，他们知道自己这是中了术了。
　　李敬诚没有料想到事情会这麽棘手，这麽个女人居然能迷住了他的得力助手，而且渝王府里又隐藏著巨大的迷，他觉得他必须带上一个人一起去洛阳才安稳。
　　但是他没有想到，两个弟弟居然变得这麽憔悴，两个人看上去好几天没有睡过了似的。
　　“这是怎麽了？”
　　“属下等照顾得不周，两位皇子都无法入睡。”
　　“初平，你来看看。”一个穿著很简单的男子信步走了过来，他的脸上掠过一惊讶，但是随即又恢复了平静：“我算过了，是有人在两位皇子身上用了法术，不过这个法术并不会产生什麽实质性的伤害，只会让两位连做三天噩梦而已。现在那个法术其实已经解除了，只是两位皇子自己心里还没有安宁下来，才会这样的。让我帮两位皇子安一下神，相信今天一定能够睡好。”说完，两位皇子已经觉得很困了，不知觉间已经睡下了。
　　“看来这洛阳城中还真有能人，若不是我把你请过来，他们两个还是睡不著啊！”
　　“七皇子抬爱，我看这个能人多半就在这东方府里，否则怎麽能有外人接近两位皇子呢？”
　　“说的有道理，一定东方御风给我一个明白的交代。”
　　“主子，”旁边的另一个亲信薛强突然上了一步说话，“这里毕竟是东方家，我们这麽急也未必能得到什麽结果，况且我们来洛阳主要是探探渝王的底，如果和东方御风先纠缠起来，我们的大事恐怕会受阻啊。”
　　“知道了，早晚要和他算帐！”
　　第二天早上的时候，东方家的正厅里很是热闹。两位休息好了的皇子跟在七皇子的身後，终於又一次出现在了人前。“给三位皇子见礼！”东方御风立刻行礼，“看来两位皇子的身体已经康复了。真是大唐之福。”
　　“少罗嗦，御风，你给我说说看，他们两个是怎麽病的？”
　　“属下也不是很清楚，一直都有请洛阳的名医给两位皇子用药的，但始终不见效果，还是京城来的大夫医术更高一些。”
　　“哼，”李敬诚冷冷一笑，“只怕这能让他们两个生病的人就在你府里吧。”
　　“七皇子，属下一直派人紧守两位皇子所居住的院落，一直没有人出入过，步知道七皇子这话怎麽讲。”
　　“怎麽讲，我也不知道，不过我要提醒你一句啊，你这若大的东方家是怎麽来的，你自己应该很清楚吧。”
　　“属下知道厉害轻重，只是的确不大明白您这话里透著什麽玄机。”
　　“我们索性说个明白，我要的女人就在你家里。”
　　“您要的女人？不知道是哪个？”
　　“叶霓裳！”
　　薛强好不紧张，这两个男人这麽争吵，完全不像七皇子平时的态度，东方御风也似乎忘记了尊卑，居然和主子这麽讲话。旁边站著的简初平的眼睛一眯，有人走进来了，不是一般人。
　　霓裳穿了一袭雪白的衣裙走了进来，手里捧著一个托盘，里面是刚泡好的百花茶。众人都没有人再说话，所有人都在盯著她。她的衣服是未来婆婆特地让人赶制的，使用上好的江南雪绸，用进贡用的银线，找了七个绣娘连续赶工出来的。
　　这件衣服是要在今天的牡丹会上穿的，她特地穿了过来是给自己一个理由走进来，也是一个机会当面和七皇子说个明白。
　　但是她进来的时候，她就发觉这里有一个制止术，可以防止使用法术。换句话讲，这里有一个高人用了法术来防她。但是霓裳却并不害怕，因为她知道如果她不能用，对方也不能。就武功而论，东方御风绝对是当世的高手。所以，无论发生什麽，他们也可以全身而退。
　　“见过三位皇子，民女叶霓裳，是东方御风没有过门的媳妇。东方老夫人特地让我给几位送百花茶过来，同时也来欢迎三位皇子去牡丹会凑个热闹。”霓裳说得真诚，看不出半点的破绽。李敬诚的脸色阴沈，“你这身衣服还真漂亮。如果我记得没有错的话，姑娘应该还在京城当过百花娘娘。怎麽？现在又想当牡丹仙子了？”
　　“七皇子说笑了，霓裳没有去过京城，况且我不过是一个普通女子而已，怎麽看不过是一个凡人。怎麽像您们三位血统高贵呢？”
　　“叶姑娘，我们明白说吧，你去没有去过京城，你和东方御风心里明白。不过，有些事情你大概不知道，御风已经打算把你献给我当我的小妾了。”霓裳一笑，“七皇子最会吓唬人了，御风怎麽可能舍得我呢？就算他舍得我，也舍不得我肚子里的孩子啊！”东方御风一皱眉头，霓裳怀孕了？
　　“叶姑娘果然是一个聪明人，我不过是说笑而已，看看，东方就已经心疼了。
　　不知道叶姑娘怀孕多久了呢？我带了一个很高明的大夫，不妨让他给姑娘把把脉，说不定他还能告诉你，是男是女呢！“
　　简初平一拱手：“在下简初平，如果姑娘信得过，不妨让我帮你诊诊脉。”
　　霓裳故意装做很惊喜，“好啊。”
　　立刻将手伸了出来，所有人都是一惊，难道她不怕被识破吗？还是她真的怀孕了？如果她怀孕了，那麽孩子是谁的呢？她离开京城不过两个半月左右，如果她真怀了孩子，这个孩子是谁的还真说不定了。
　　简初平示意霓裳坐了下来，他将一方手帕放在了她的腕子上，然後曲指探向她的寸关。沈吟了一会儿，他又一拱手：“恭喜叶姑娘，你已经有了两个多月的身孕了。”
　　听到了这句话，在场的其他人都沈默了，包括躲在仆人群里的鹰。
　　第三卷第四章花落
　　牡丹大会还是如期举行了，大家都兴奋不已，因为今天有京城了三位皇子光临，更有洛阳城中的渝王殿下亲临做评判官。献花的过程很快，所以大家都在最少的时间内做了很多花样出来，有杂耍，有舞蹈，有讲解，还有人干脆弄了好多蝴蝶上来。因为这些花样大家都早看过了，所以喊好的人并不多，大家都在等著更新鲜的招数出来。而大家果然等到了！
　　东方家的白牡丹从天而落！
　　霓裳托著那盆牡丹从半空中缓缓落在了台子上，雪白的衣裳，美丽的花朵，众人都呆了。此时很难说是人美，还是花美了，因为这个招数太新奇了。霓裳将花放在了台子上指定的位置，然後盈盈一拜，随後静静地站在了旁边，一个字都没有讲。所有的评审和观众都有点发傻，但是在场的几个男人却都有点揪心。李敬诚白了一眼东方御风，“你发疯了？还让她做这种表演？”
　　“我也不知道她要表演这个啊！她只说是跳个舞蹈，转一圈。”“这下你东方家的白牡丹可露脸了！”
　　“东方大哥，我看这个女人呢，就不能宠啊！”李敬轩故意调侃，其实自己心里也很紧张。李敬辕则哼了一声。东方御风知道霓裳怀孕以後，心里七上八下地，到现在还没有明白自己到底什麽感受和想法呢，被这三个人一搅和，更乱了。
　　但是大侠就是大侠，怎麽会轻易动摇呢？东方御风板著脸，不再开口了。
　　简初平看著这几个男人，他很清楚他们几个之间在争什麽：台上那个美豔绝伦的女子。她和那些聪明的大唐贵妇人不一样，她的美豔中不带著俗气，她的微笑相当有亲和力，她真的好象她身边的那朵花一样，正在美丽地绽放著。这也难怪这麽多人爱慕她，希望拥有她了。
　　想起刚才她叫自己简大哥的时候的表情，真的让他觉得这个女人好像他曾经认识的那个女人。在那一瞬间，他突然想抓住她的手离开这里，离开这些纷纷扰扰，离开这些男人，因为这些人只可能带给她伤害！但是他不能，就好象上次他没有带走如月一样，他只能站在那里看著，看著这一切发生，看著她像如月一样死去；因为他不是别人，他只是简初平，他只是皇家的看门狗。那个月夜里他就已经看明白这一切了，但是不知道为什麽这个女人的一个微笑竟然能动摇自己已经淡漠的心灵。
　　立刻，他就克制住了自己，因为他知道，那个女人不是如月，而且她和如月一样，同样不属於自己。而他能做的，只是看著她按著命运的轨迹，或者说，他是在成全她的愿望。但是简初平忘记了，他的愿望并不是所有人的愿望！
　　一阵黄色的烟雾直袭向台上，一个穿了黑色衣服的男子直击向霓裳。霓裳本能地一退，左手一推人已经跃到了旁边的立柱旁边。但是那个黑衣的人动作更快，一把雪亮的宝剑直插向她的身体。东方御风立刻挥手直拍向对方的後背，但是却发现自己的力量根本近不了对方的身体：那个人用了法术。现在没人能接近他们两个人，因为他们人在法术的控制范围之中。鹰也发现了这个问题，他们被挡在了一堵气墙之外，根本不能进入。霓裳的衣袖一抖，缠住了对方的宝剑，使他不能夺回他的宝剑。
　　她和鹰学了一些简单的功夫，加上她以前学的法术，使对方不能这麽轻易杀了自己。“是谁让你来的？”她愤怒地看著对方，对方却只是在笑：“连谁想你死都不知道吗？”
　　霓裳的衣袖唰地一下被对方的宝剑划开了，散落的衣襟飞散在她周围。霓裳深吸了一口气，突然拉断了一根头发，一把幻化出来的宝剑立刻出现在了她的手里。两个人立刻交战在了一起，但是霓裳毕竟对剑术没有任何造诣的，所以宝剑交锋不过几下便落在了地上。那个人哼了一声：“你以为你有机会逃跑吗？”
　　霓裳将破损的外衣脱了下来，露出她里面简单的胡服：她早料到最近会有人对她不利了，所以也有所准备。霓裳很淡定地看著对方，对方反倒有些紧张，因为用法术攻击别人的时候，最忌讳的就是不了解对方的招数。他刚才就是在霓裳没有预料到的时候，用了法术才占到了上风。霓裳看了一眼旁边的鹰，突然跪了下来，眼泪顺著她的腮滑落了下来。鹰突然明白了一件事情：霓裳真的是怀了孕了，而那个孩子，今天恐怕又会失去了！
　　对方并没有给霓裳太长的时间，他用了一个引火术，宝剑上立刻燃烧起了三味真火，他用那带著火焰的宝剑刺向了霓裳。霓裳还来不及还击，有一只手竟然握住了那柄剑，简初平平静地站在了两个人中间。霓裳的手才探入了背囊，简初平就擒住了她的手：“够了，你会伤害到自己的！”
　　对方就在这一瞬间，将宝剑拔了回来，直刺向简初平。但是他忘记了一点，能够破坏他的法术的人，怎麽可能是一般人呢？那柄剑在简初平的注视下，突然结了冰，然後断成了几段。
　　对方吓了一跳，後退了几步：“算你命大，不过还是有人会要了你的命的！”
　　说完，他突然一晃身形不见了。
　　霓裳和简初平都是疑惑地看了一眼对方，但是很快他们就发现了不对！那株白牡丹！不知道什麽时候，那株花突然转过了花头来对著霓裳，而中间居然显露出一截管子，一股黑色的液体直袭过来。简初平立刻帮她挡住了，那股黑水半数洒在了他身上，还有一半洒在了他的脸上，他的脸立时疼痛难忍大叫起来。只见那朵花头又转了方向，重新对准了霓裳，看来要再次喷射毒水了。霓裳拉住了简初平的手臂，一跃而起，直奔城外而去。她知道，此地必然有刚才那个人的同谋！
　　两个人一起急行到了城外的一个僻静之处，霓裳这时才有时间好好看看他的伤处。他半边脸上的肉已经不见了，森森白骨出现在了霓裳眼前：这是腐骨水！
　　霓裳立刻从背囊里拿出了她事先做的符水，然後将伤口冲洗了一下。因为不想给对方造成什麽实质性伤害，所以符水里只有安眠的成分。简初平缓缓闭上了眼睛，完整的另一边脸上分明带著一丝微笑。
　　霓裳的眼泪一下涌了出来。他只是一个宫廷里的术师，哪里知道这江湖的险恶呢？他们两个人对於这样的世界来说，都太过单纯了。霓裳已经想到了会是谁安排的这一切，但是她宁愿自己是不知道的，因为她不知道怎麽去面对真相。难道她真要东方去为自己和简初平去讨公道吗？她不能。但是七皇子如果知道了，可能不管吗？他如果插手，那麽东方可能不受伤害吗？但是她如果不说出真相，这样对简初平又怎麽交代呢？
　　跪坐在尘土中的霓裳，满心的悲凉，不知道自己该做些什麽事情，也不知道现在怎麽应付这个局面，她的手轻轻放在了小腹上，也许现在，最重要的就是保住这个孩子。她不能让自己陷入这个可怕的局里，她不能再回去了。
　　第三卷第五章深宫月如勾
　　简初平睡得很平静，这是他在宫中很少有的好觉，因为他居然没有梦见如月，没有梦到她的泪水和憔悴，没有梦见任何人。所以，当他醒过来的时候，他很平静，虽然脸上还是有一点疼，但是当他的手指摸到脸的时候，他发觉他的脸非常凉。有点惊讶，但是当他用手将整张脸都抚摩到的时候，他才意识到到底发生了什麽改变。霓裳用法术修复了他的脸。
　　想到这里，他突然有些紧张，四下里一看，发现霓裳就睡在旁边不远的地方，从窗外泻进来的月光整个将她的人照得几乎透明。她苍白的脸，蜷缩的身体，他突然察觉到有什麽不对：她身上的生命的迹象为什麽这麽弱呢？他走了过去，霓裳的呼吸很弱，他将手指搭在她的手腕上——脉跳得很慢，她的生命正在衰竭！
　　简初平突然一惊，因为他觉得自己好象看到如月垂死的时候的那抹微笑。
　　当他被父亲带进宫的时候，他不过是一个十五岁的少年，一心只有他的书，直到那天在七皇子的宫门口遇见了如月。他那少年的心扉一下就被打动了，他第一次看到这麽能够让他心动的女子。她不是豔丽的花朵，她总是那麽平静自得，她总是能够微笑著面对这周围的一切，尽管她才不过十六岁而已。於是，他每天都会找理由去看她，而她每次都会给他留一些好吃的。少年人的胃口总是很大的，而心爱的人送的食物又是格外的香甜。
　　他以为他们可以一直这样下去，直到那天他看到她眼睛里的泪水，他才意识到，这里是宫廷。如月给皇上倒了一杯茶，皇上点了点头，当晚派人过来告诉七皇子，点他宫里的这个小女官过去。如月觉得天都快塌下来了，因为她心里爱的人是七皇子！但是七皇子也救不了她的，没有人能救得了她。听到如月的话，简初平觉得天真的塌了下来了！原来自己不过是七皇子的替身，那些点心从来就不是给他准备的，而是七皇子没有吃，自己帮忙打扫了而已。如月在心里就不曾高看过自己，自己不过是她的一个倾诉的对象，一个七皇子的替身。
　　如月冰冷的泪水浇灭了他心头的幻想，他曾想过和她一起私奔，但是他现在终於明白了，如月是不可能和他走的，因为这里有七皇子！天亮的时候，他去求七皇子救救如月，却看到七皇子脸上一抹难以理解的微笑：“小兄弟，别著急，到时候，我肯定把如月还给你！”
　　不过三天，如月就被人送了回来，皇上根本就没有碰过她，因为七皇子送她过去的时候，还送过去了另一个女官，那个女官现在已经被封了昭仪。回来的如月异常的沈默，她好象没有变，但是又好象全变了，她不再有笑容了。
　　简初平拼命找话题和她说，但是她总是好象没有听见似的，没有一点反应。
　　简初平知道，她是伤了心了，而且是伤透了。自己能变出小鸟来，却不能让她的心快乐一点。
　　於是他又一次去找七皇子，七皇子仍是在笑：“小兄弟，你别担心。到时候，我自然能让她高兴起来。”
　　又过了三天，晚上七皇子特地传她进去侍侯了三天，笑容就在那之後又回到了如月的脸上。简初平看到了如月的笑容，竟觉得自己比如月还开心。日子过得很幸福，但是想想那根本都只是假像：这里是深宫，不是小家小户的院子，很多事情不是他一个十五岁的孩子能想明白的。如月怀孕了，但是七皇子却坚决要她堕胎。
　　那天晚上，简初平才真正知道什麽是皇宫。如月逃跑了，她跑来找他，求他给自己一个符，让别人看不到她，让她可以顺利离开这里。她现在只想将这个七皇子和她的孩子抚养长大，只想以後靠思念活著。简初平看著她颤抖的身体，哀求的眼神，但是他还没有来得及扶起她来，七皇子和随从就走了进来。
　　七皇子淡淡一笑：“如月，本来你怀孕是一件好事情，毕竟这个孩子是我的。
　　这件事情，你知，我知，父皇也是知道的。不过其他的人就未必都知道，所以我不想这个孩子生出来就别人嘲笑，我也不想自己被人嘲笑，更不希望别人嘲笑我父皇。况且，这个孩子没有了，我们还会有更多的孩子，不是吗？听话，把药喝下去吧！“
　　一切都是这麽合理，一切都是这麽理所应当，一切又分明透露著一股阴谋的味道。如月接过了药碗，用一种简初平从未见过的眼神看著他，又看了看七皇子，突然她笑了一下，很牵强。她将药全部都喝了下去，然後一个人平静地走了出去，她一个人拼命地向前走著，在整个宫殿中穿行。
　　七皇子叹了口气：“女人真是麻烦啊，为她好，她不知道。小兄弟，我看你还是别管这件事情为好。这个宫里看著很太平，其实这波浪滔天啊，很多事情不是我想怎麽样就怎麽样的。我和你一样，一样不能违抗命运。”
　　“你是说是皇上要你这麽做的？”
　　“这个我可没有说，不过，要一个父亲亲手去杀死自己的孩子，你以为只有母亲痛苦吗？”七皇子深吸了一口气，离开了，留下简初平一个人坐了很久。
　　第二天早上，宫女给他送来一碗面：他十六岁了。同时也给他带来一个消息：如月流产了。
　　据说那晚她居然走了很远，半路上她就开始流血了，但是她却没有停下来，直到有人在宫门口抓住了她，在她身後形成了一条血路。只有当天晚上巡逻的人看到了，说是那血流得吓人；不过天还没有亮就被人冲洗掉了，一点痕迹都没有了。简初平觉得眼前一红，那碗面突然变成了红色似的，他一下将那碗面摔到了地上，但是分明一丝红色都没有！宫女吓得赶紧跑出去了，而他一个人坐在地上号啕大哭起来。
　　等他好不容易平静了下来，才发现父亲不知道什麽时候已经站在了门口。父亲什麽都没有说，领著他一起去了七皇子的宫中，一起去看如月的最後一面。如月看到简初平红肿的眼睛，幽幽地叹了口气：“小兄弟，我们两个都太傻了！我走不出去的，就算你给了我符也一样！我忘记这里有止术，根本用不了任何法术的。我喝了药也没有走出去，所以我希望你，你，有一天能够离开这里，远远的，远远的…。”她的声音渐渐模糊了，最终听不到了。
　　当父亲去世的时候，简初平从西域赶了回来，皇上封了简初平来当宫中的镇灵使，已经二十五岁的简初平又一次见到了七皇子。七皇子笑了笑，但是他还没开口，简初平已经说了话：“殿下，请叫我的名字，或者我的官称。有资格叫我小兄弟的那个人已经死了。”
　　“说得好，简大人，我想这次你已经够资格帮我了。”
　　简初平发觉自己按在霓裳手腕上的手指好象被冻住了一样，非常冷，“如月，如月！”
　　他一把抱起了霓裳，希望用自己的身体来温暖这具渐冷的躯体。他滚烫的眼泪落在了霓裳身上，她为什麽会和如月的命运一样呢？为什麽就不能让她保有自己孩子，让她安静的生活呢？什麽皇权！什麽血统！难道这个世界上还有比人的生命更重要的东西吗？他突然想起父亲的话：你只有让自己更强大，才有资格保护你心爱的东西。他分明已经替她挡住了那股毒液了，为什麽还是会保护不了她呢？为什麽？到底是谁一定要杀死她呢？
　　第一次，简初平，想杀人。
　　第三卷第五章t寂寞夏花
　　过了大约一个时辰，霓裳的身体缓缓温暖了起来，心跳也开始加快了。霓裳睁开了眼睛，发现简初平的眼睛红通通的，一张原本并无太多表情的脸上显露出痛苦不堪的表情，这让霓裳有些惊讶。“怎麽了？你的脸还是很疼吗？”
　　“你疯了吗？”看到她好象并没有什麽大碍，简初平突然向她怒吼起来，“你忘记自己的身孕了吗？你不要命了吗？”
　　“我，不是，我只是用了一个龟息术，这样可以保证我的身体可以支持更久一点而已。我相信你肯定会比我先醒过来，而你肯定会保护我的。”
　　“为什麽要相信我？我可是来抓你的！”
　　“为什麽不相信你呢？毕竟你用自己的身体保护过我的！”
　　“随便你怎麽想，我要把你带回到七皇子身边去，这是我的任务。”简初平发现自己有点疑惑，因为他不知道自己到底是说给谁听的，是对方还是自己。
　　“我知道，但是我想你并不希望七皇子和东方御风打起来吧！”
　　“打起来？为了你？”
　　“不是为了我，但是同样是为了一个女人。”霓裳垂下头思考了一下，“我打算离开这里。我不想卷入一场阴谋里面，所以如果你一定要抓我回去，不如在这里就杀了我省事一点。”
　　“什麽阴谋？”
　　“我不想告诉你的，但是我知道，你可以用法术逼迫我说实话，所以我决定还是自己来告诉你，然後由你来判断，你要怎麽做。”“你认为编造一个故事，我就会放你走了吗？”
　　“需要吗？”霓裳一笑，“我猜你会放我走的，我说不说都是一样的。要杀我的人是东方御风的妹妹，所以，你觉得我还能回去吗？回去以後让他把自己妹妹杀了吗？”简初平看著霓裳，“你真的是在编故事骗我。”霓裳看著他：“为什麽觉得我说谎呢？我没有。”
　　“你有，你知道谁是主谋，但是你不敢告诉我，因为你怕我也会陷进去。”
　　霓裳看著他的脸，用一只手轻轻抚摩了一下他那边做上去的脸：“你已经付出太大的代价了，我不希望因为我毁了你。因为无论你怎麽做，只要你做一点点事情，到最後，都会死的！”
　　简初平拉下了她的手，握在了手里，暖暖的。“那麽好，我就带你一起走，这样我也不必回去交什麽差了。”霓裳看著他，眼睛里有些悲凉：“简大哥，我不是如月。”
　　简初平看著她：“你在说什麽？”
　　“我在说那个死去的女人，如月。我不是她，你不必把我当成是她来保护，甚至牺牲自己的性命。你这麽做，不值得的。你还很年轻，你是朝廷的官员，你跟著七皇子肯定会有大好的将来。你不必为我牺牲这麽多！这些皇子最怕就是背叛，如果你今天这麽做了，今後你就永远不可能获得今天的地位了。”
　　简初平用手指停住了她的第一滴泪水，将那滴泪变成了一小片冰凌，然後让霓裳看著它在他的手心里又化成了水，随之转瞬成为了水汽消失了。“你怎麽做的？真的好神奇啊！”
　　简初平看著她那双仍噙著泪水的眼睛，“我不知道怎麽样才能哄人，怎麽样才能让人不哭。但是我每次这麽做，如月都不会再哭的了。”
　　“你还是将我当作如月了。”
　　“某种意义上说是的，但是事实上又不是。我知道你不是她，你也不可能是她。她一心只爱七皇子，无论七皇子要她做什麽都会去的。但是你不是，你不会因为爱一个人而放弃自己。而且你有勇气，也有能力随时离开任何人。”
　　“说得我好象很冷血似的。或者，你认为我根本谁都不爱。”霓裳擦了一下眼泪，突然想到了鹰和吴欢，相信如果他们发现她不见了，一定会离开东方家来找她，那麽他们将也会是安全的。而不了解真相的东方御风也不会发生什麽，整件事情会因为自己的离开，会就这样没有人去追究了。如果真能这样，那将是最好的。
　　“不，你害怕别人知道真相以後，也会受到生命的威胁。”
　　“的确如此。我刚才说过的，我应该告诉你真相。要杀我的人，真的是东方家的人，不过不是他的妹妹，而是东方夫人，东方御风的母亲。”
　　“这怎麽可能？她为什麽要这麽做？”
　　“你还记得吗？我和东方御风一起去参加了渝王府的那个宴会，我见到了那个婴儿。从那一天起，我就已经陷进了这个局里面了。我用了隐身术在王府里偷听，事实上我并没有得到什麽太有用的信息。後来我便走到了後面一个小跨院的旁边，想要现身，然後去找东方御风。然後我看到一个有东方御风的侧脸的人走了进去，於是我也跟了进去。进去了，我才知道，这里是渝王爷的儿子养男宠的地方，而我看到的那个男人正是渝王爷的儿子。”
　　“我进去的时候，看到他和另一个男人坐在一起，那个人正在为他做画，画的一支并蒂莲。那个男人哀怨的看了一眼小王爷，问他为什麽不去看看他自己的亲生儿子。小王爷说，那个孩子是靠下春药得来的，有什麽可看的。而且那个孩子有一只眼睛的颜色很奇怪，有点发蓝。说不定根本不是他的呢。然後两个人就开始抱在一起，我就赶紧离开了。但是我没有告诉东方御风，因为王府里的下人都在说，这个孩子说不定是谁的。我也没有太去细想这些话。”
　　“後来吴欢被派去监视渝王府邸，他告诉东方御风一件事情：渝王爷每个月都有一天会去听说书，但是听的时候，人在包厢里，并不出面。他大胆向里面一看，发现里面根本没有人。於是第二个月的时候，他特别留心了一下，发现王爷从茶楼的後门出去，进入了茶楼後面的一个小院子。他等了大概一个时辰，王爷才出来，回到茶楼，仿佛没有离开一样。随後那个小院子里出来一辆马车，车上载著一个女人去一家布店。然後那辆车就会停在那家布店里，车上的人就不知道去哪里了。”
　　“吴欢怀疑，那个女人和王爷有什麽阴谋，於是让我借著做衣服，和东方御佳一起去那家布店看看虚实。其实在布店里我并没有发现什麽，反倒是她的发现提醒了我。这家店是洛阳城里唯一卖绣我那件衣服的银线的店子。这种银丝线的价格比同等量的银子还贵，而且柔韧的程度比普通丝线可要强多了。於是我提出来想看看这种线是怎麽制作出来的，店家立刻请我们到了後面。”
　　“我发现原本占地紧张的小作坊里，居然有一个空的房间放了那辆车。这不是很奇怪的一件事情吗？把车子放进房间里面去？於是我留了个心眼儿，多看了两眼，发现这家布店的後门特别宽敞，但是後门外的巷子却是一个死巷。在那条死巷里，我发现了一片干枯的花瓣，想来是很久以前的花瓣了。当我回家了以後，东方夫人派丫鬟送来不少布料，说是那家布店让人送过来让我看花色的。我就让那个丫鬟把布料放进柜子里，那个丫鬟无意间说了一句：为什麽不放点干花瓣进去熏衣服。原来东方家有个习惯，每年都会收集园子里种植的牡丹花的花瓣，用来泡茶，或者放干了熏衣服。”
　　“丫鬟走了以後，我突然想到了一件事情。东方御风的眼睛。你们都以为他的那只眼睛是瞎的，但是我知道，他不是。他那只眼睛是蓝色的。那是因为东方夫人的母亲不是汉人，而是一个西域人。所有的事情一下就串了起来。花瓣是从去见渝王的人衣服上掉下来的，也就是东方夫人，而渝王府的小王爷，很可能是东方夫人的儿子。而那个婴儿的确是小王爷的骨肉，所以他的眼睛才会有点发蓝。
　　我听人说过，汉人和外族的人生的孩子，未必会带有外族人的特征，但是这个孩子再生孩子则可能会显现出来。所以东方夫人没有兰色的眼睛，但是她的儿子有。
　　而她和渝王的儿子也没有，但是他们的孙子就有。“
　　“想明白这个缘故以後，我又发现了一个问题。东方家是薛家将，因此效忠七皇子，但是东方夫人为什麽这麽大胆背叛薛家，背叛七皇子呢？我真是搞不明白，於是我让吴欢将那个小王爷弄到一个有名的戏子家，然後用药麻翻了他。我这次非常仔细地看了看他的脸，发现他真的很像东方御风，只是因为东方御风从来都带著眼罩，所以大家就会觉得两个人不一样。然後，我发现他右手臂的里侧有一个很特别的胎记，和东方御风的胎记位置和形状基本一样。我和吴欢都很惊讶，但是吴欢突然想到一件更让人惊讶的事情：渝王爷的身上也有这麽一个胎记。”
　　“如果说小王爷是东方夫人和渝王爷的儿子的话，那麽东方御风很可能也是！
　　想到这个问题，我们两个都吓了一跳。因为这说明东方夫人从几十年前就不甘寂寞，开始和渝王爷私通了，那麽渝王爷这麽做真的只是因为喜欢东方夫人呢？还是他布的棋呢？我当时就明白了为什麽东方家能在渝王眼皮底下壮大起来，因为那是他策划的。薛家和他的利益并不相同，但是他为什麽要帮薛家发展势力呢？
　　因为这样才能让薛家更倚重东方家的力量，而东方家的掌门人根本就是他的儿子。
　　如果将来发生什麽事情，这张底牌一亮，东方御风根本不可能对付他，而且肯定会帮他来对付薛家。就算不能帮他对付薛家，但是肯定能保他性命，而且一旦东方家的人知道东方御风的身世，肯定不可能再让他当掌门人，而这样东方家必然会散，薛家的势力肯定也因此大大地被削弱，这样薛家就养虎成患了。“
　　“我和吴欢想到这一点都很为东方御风担忧，因为我们不知道，了解了真相的他会怎麽样，所以我和吴欢都没有说什麽。但是我猜我们的举动还是被东方夫人察觉了，於是她指使她的女儿几次来对付我，都没有成功。所以她这次肯定是和渝王爷连手下的计谋，想要铲除我。否则的话，一般的杀手不会用这麽强的术来杀人，而那株牡丹花其他人也是不可能接近的。所以当那个杀手出现的时候，我就知道，要杀我的人一定是那个没有来的人。而渝王爷看到我被杀手刺杀的时候，脸上并不惊讶，但是当我们两个离开的时候，我看到他并没有在他的座位上。”
　　“我猜明天他们就会找到我们，一定会追杀过来的。他们中间也有用法术的高手，我们现在这个样子，根本不会是他们的对手的。而且我和三位皇子之间也有纠葛，他们曾经强暴过我，所以我才出手报复的。但是我并没有真正伤害到他们，我只想让他们两个觉得我很可怕，不愿意接近我就足够了。所以我不可能去找他们求助，也不能让东方御风来为难，对於他也许什麽都不知道才是最好的。
　　简大哥，这就是真相。现在你全知道了，你来告诉我好了，你觉得我该怎麽做呢？“
　　第三卷第六章他乡遇故知
　　霓裳的孕吐反应使他们两个的行程变得更加艰难，好在简初平的法力在这一个月里基本恢复正常了，使他们可以安全地避开了人群，安全地到达了树木繁茂的地方，当地人说这里叫神农架，是所谓神农故里。这里丰富的植物使简初平很容易就找到了一些药草，帮助霓裳止吐，也帮助她调养身体。两个人发现这种隐士一样的生活很不错，於是出钱让当地人帮忙搭了一个小屋子，住了下来。虽然孩子已经四个月了，但是霓裳的小腹只是微微突起而已，不仔细看是看不出来的。
　　当地的土家人开始对他们很是戒备，但是看到霓裳的亲切，又发现她因为怀孕而不舒服，而简初平对她的体贴。很多人又开始对他们很友善了，而且有不少大嫂还给孩子做了点衣服什麽的。一切看起来很好，但是有一天，村子里有一个小姑娘不见了，大家分头去找。本来霓裳是不必亲自去的，但是她一看到那个姑娘的母亲的眼泪，就自告奋勇地和简初平他们一起去了。这里的地形很复杂，所以大家决定分组来找，霓裳他们走了一圈以後，一点线索都没有。於是大家决定先回去，但是霓裳和简初平却悄悄留了下来。
　　“这里有人设立了很厉害的结界！”
　　“应该说是做了一个圈套，专门用来扑捉小女孩的。”“我一个人去看看，你先回去吧。”
　　“你觉得我可能让你一个人去吗？”“我在宫廷里生活过，不会不小心了，你放心吧。”
　　“既然这样，我和你去就不必担心你拖我的後腿了。”说著，霓裳的手指在空中一划，空气好象布一样被她的手指划开了，她一步就走了进去。简初平知道这个女人的勇气和力量，所以只好跟著一起走了进去。
　　两个人走了一会儿，发现前面有一个很有规模的山庄，但是从外墙看已经有些破旧了。没有人在大门口看门，他们推了一下门，发现门根本就是开著的。霓裳一笑：“我说过的，这是一个圈套。我们进去，肯定会被人算计。所以，你一定要保持清醒！”当他们走了进去以後，院子里走出来一个老头，“两位可是迷路了？”
　　“正是，老人家，这里是什麽地方啊？”
　　“这里是楚园，我家主人姓楚，以前的老主人是一个大商人，不过後来生意失败了，只留下这麽一个空院子了。两位如果不怕闹鬼，就在这里住上一晚如何啊？”霓裳点了点头，“谢谢您了。”
　　老人引著两个人走进了旁边一个院子，院子里只有一个老太太正在打水洗菜，霓裳赶紧走了过去，要帮忙。
　　“怎麽好意思呢？来者是客，两位休息一下，等一下就可以吃饭了。明天，我会送你们到大路上的。”老人带著霓裳和简初平到了一间屋子，两个人才坐了一下，霓裳就觉得什麽地方古怪，於是向外看了看，想看看那个老太太还在不在。
　　但是外面什麽都没有了，只有空空的院子，最可怕的是连地上的水迹都不见了！
　　“简大哥，你看这是怎麽了？”简初平扫了一眼，“那个老太太根本是幻象，对方的法术真的很强，现在恐怕他要出手对付我们了！”果然，外面的天突然之间就全黑了下来，所有的亮光都被吞噬了一样，简初平一摇手指，一颗明亮的圆珠出现在两个人中间，让霓裳可以看到他那紧张的脸。门突然开了，光一下又恢复了，一个白衣白发的男人走了进来：“看来你们的胆子不是一般的大。”
　　在霓裳看来，这个家夥根本好象一个得道的狐狸一样，细细的眼睛露出奸诈的光芒，妖气十足的扮相让人怎麽看了都不舒服。
　　“原来是大师兄驾到了，我说是谁这麽大本事能找到这里呢！”简初平皱住了眉头，他也很惊讶，这个父亲的弃徒，居然还活著！他将霓裳拉到了身边：“我们是来找一个孩子的，我知道她一定在这里，请你放了她，我们就当没有遇见过你！”
　　“那怎麽成，说什麽我也要好好招待招待你！”
　　“这位一定就是大嫂了，还没有介绍，在下楚安承。我是师父从野地里拣回来的弃婴，当然也可能是他的私生子哦！”
　　“请你不要诋毁家父！”
　　“大嫂，刚才那句算我没有说，我不是也不可能是师父的私生子的，因为我师父为了练功已经不能人道了，连我大师兄也不是他儿子。”霓裳看著简初平，又看了一眼楚安承：“我对这个不感兴趣，如果诋毁简大哥可以让你快乐一点，那你的目的恐怕永远也达不到了。”
　　“是嘛？！难道你不想知道他母亲是谁？为什麽他不是我师父的儿子，却叫我师父爹？”楚安承是诚心要恶心一下简初平，但是简初平的修为已经使他不可能为别人几句话就动怒的，而霓裳则因为她猜到的事实而为简初平难过。
　　“我不知道原因是什麽，但是我听你说的这几句话，我就能猜到，你们的师父是一个好人。”霓裳看著对方狭长的眼睛里的不信，她知道，这个家夥根本是想看简初平伤心而已。
　　“我还知道，被父母抛弃的感觉并不好，即使不是亲生的父母。”
　　“你知道什麽！”黑暗立刻又笼罩住了这个房间，楚安承动怒了。他心里最大的伤害，他以为他不承认就可以不存在的伤害，突然之间占据了他的心，他痛得无以复加。他以为让这个女人知道师母与别人私通生下简初平，可以伤害到对方，但是没有想到这个女人这麽容易就看透了自己的打算，而且还反击到他头上了！
　　简初平将霓裳拉到了身後，“我父亲一直把你当成自己的孩子在养，但是他没有想到你会去相信这麽妖法，所以他才赶走了你。但是你有没有想过，你做了这等天理不容的事情，为什麽父亲不亲手杀了你呢？不是他的法力比你差，更不是他不知道你的暗算，他根本是想放你一条生路而已！如果这麽多年，你还没有想明白，那麽父亲的苦心真的是白费了。”简初平的手里冉冉升起一颗银亮的珠子，照亮了两个人的脸，“这是父亲的那颗银丹，他去世前交给了我，他要我将银丹转交给你。他心里对你究竟怎麽样，你现在还不知道吗？”
　　银丹的光亮使楚安承无法逼视著简初平，他当然知道那颗银丹的用处，他也当然明白了师父的用心，但是他已经不能回头了！如果吃了银丹，这些年的努力就会白费，他拥有的一切都会失去。就算能靠银丹活到老，又能怎麽样呢？没有了这一切，活著还有什麽意义呢？
　　“师兄，师父的银丹还是你自己享用吧，我不会改变我的立场的。再说，对於一些你从来没有享受到的快乐说不好，未免太武断了吧！我现在不是活得很好？”
　　在黑暗中，楚安承出了手，他知道霓裳是简初平最大的弱点，所以他的攻击一开始就落在了霓裳身上。简初平当然知道他这种阴险的性格，所以用了一个盾术保护住了霓裳，然後两个用法术的高手动起了手。立时大水将整个屋子充满，转瞬出现一个金蟾将水全吸了个干净；随後一只仙鹤的长嘴啄向蟾蜍，而蟾蜍则化身为蚌将它的长嘴固定。仙鹤突然一甩将蚌摔了个粉碎，但是长嘴上竟有一半是黑色的。
　　“师兄，我是阴险小人，为什麽这麽不小心呢？”简初平後退了一步，“我怎麽可能不小心呢？”
　　一把银色的刀立刻插向楚安承的身体，他的幻象立刻被破坏了，他的真身出现在房梁之上。
　　“大师兄，你可要小心你的宝贝哦！”简初平一侧头，不妨一张银丝网将他罩住了。“这可是师父的法宝，别挣扎了，还是看著我怎麽处理你的宝贝吧！”
　　他的幻爪抓向了霓裳，却不妨被霓裳用手刀切断了，他本人的手腕上滴下了血来。
　　“没有看出来，大嫂的身手不错啊！”
　　霓裳淡淡在笑，随手在空中画了一圆，然後她的衣袖一鼓，衣服边上绣的几十只蝴蝶飞了起来，将楚安承困住了。她立刻去帮简初平解开那个困仙网，突然，门开了一个小女孩出现了，正是他们要找的那一个！
　　“大姐姐！”霓裳一转头，一股黑烟将她和简初平迷倒在了地上。
　　那些蝴蝶立时不见了，楚安承跳了下来：“还好，我也安排了後手！夷光，干得不错！”那个小女孩一笑：“主人，别忘记好好奖励人家！”
　　“知道了！”几个下人将霓裳和简初平一起抬到了後园。
　　在结界内的景象完全不同於外面，里面鲜花繁茂，几个不过才十二、三岁的女孩子正在表演跳舞，旁边坐著几个中年人，正用贪婪的目光在她们身体上探索著。虽然她们都穿著衣服，更多的是清纯，但是这几个人看她们的表情就好象她们什麽都没有穿似的。舞蹈结束了，几个女孩子温顺地走到了那些男人面前，任由他们的脏手触及她们的身体。有两个人竟将两个小姑娘的衣服撕开了大半！楚安承扫了一眼这边的情形，看来今天晚上的客人并没有被扫了兴致。
　　当他不过是一个十三岁的少年的时候，他因为机缘巧合得到了一本练功的奇书，於是他的法术进步神速，很快就超过了师兄。但是师父发现了他的秘密以後却将他赶了出去，并且断言他在练邪术！他知道师父是对的，但是他已经被著强大的力量诱惑了，他不能退出来了！他找到了一些能帮助他的人，他得到了练这种神功需要的东西：20个童男童女的鲜血。现在他的功力还在增长著，但是他的欲望却越来越难以平复。这种神功如果在20岁时被他发现，也许就不会有现在这个问题：他的身体发育了，但是他的热龙还停留在十几岁时候的长度。於是他不得不驯养了很多十到十三岁的女孩子，来满足他不断扩张的欲望。
　　但是这些从来没有破过身的女孩子，只能在最初一个月里满足他的欲望，之後他的热龙在这些不成熟的身体里再也感受不到那种感觉了。他想过很多办法，但是还是不能使自己的热龙变大，也不能使那些女孩子的身体不成长，始终保持原本的状态。後来他发现很多男人都对这个岁数的女孩子有一种近乎疯狂的欲望，於是他就在这山林中开了这麽一家妓院，专门提供给他的客人们十五岁以下的女孩子来满足他们的愿望。
　　他在左近设了结界一般人是根本不可能看到山庄的，而那些女孩子如果进入了，就会中了魔一样自己走进来。不过这里多数的女孩子，都是他从育婴堂、人贩子那里买回来的。而那些超过了岁数的女孩子则会被他转卖到苏杭的妓院里。
　　这些女孩子都会被事先放药，让别人以为她们还是处子。而他这两年产生了一个新的爱好，偷看他的那些客人们和这些小女孩行房，满足他自己的欲望。
　　而今天将能使他兴奋起来的演员则是他的大师兄！师父是因为一次意外，失去了人道的能力，而师母早在这之前就开始和别人私会了，她甚至上过皇上的龙床。师母生下孩子以後就失踪了，只留下一张画像。虽然只是画像，但是还是能看出来，她以前一定非常漂亮的。以前他不知道这些事情的时候，经常羡慕师兄有爹有娘；直到有一天，他和师兄同时发现了真相，他才知道师兄其实比自己还可怜。
　　那是一个很奇怪的妃子，她一定要师父给她一张符，她威胁师父，如果不给她，她就告诉师父的孩子，他的爹到底是谁，而且他根本就不是师父的儿子！师父屈服了，给了那个女人一张符，那是一张可以一跃十步的符。师父劝她不要用，因为那会是一张死符，但是那个女子只是笑了笑就离开了。两个孩子相互看著彼此，两个人都在想：如果她说的不是真的，师父是不可能给她这个符的，如果她说的是真的，那麽师兄真是太可怜了！从那天起，师兄显得很失落，直到他遇见了如月。他一直觉得那个女人有些奇怪，甚至她的死好象都是安排的似的，而师兄的脸上也再没有了笑容。
　　不过今天看来师兄要给他表演一下了，想到这里他就末名的兴奋起来，因为师兄对於他真的好象一个哥哥。一般而言弟弟如果能偷看到哥哥和别的女人行房，那将会是一件非常刺激的事情！而他还打算用点春药给他们两个，而且自己就在旁边光明正大地来看，那肯定会是一件有意思的事情！



　　第三卷第七章张驰有术
　　霓裳和简初平都被身体的热度唤醒了，霓裳拉住他的手臂：“简哥哥，我们是不是吃了什麽药？我为什麽这麽热？”
　　简初平回身抱住了她，她柔软的身体使他的欲望加剧了。两个人的神智都有些不大清醒了，但是简初平还是推开了她，他还记得她有身孕这个事实。霓裳却不肯放开他的手臂：“简哥哥，我好难受，你帮帮我！”
　　霓裳被灌进去了比简初平还多的药，因为楚安承怕她不主动，简初平肯定会克制自己的，那他就没有什麽好看的了。霓裳那已经有一个多月没有接触过欲望的身体，现在极度渴望能够得到舒解，所以她根本忘记了自己应当克制欲望这件事情。
　　简初平看著她的小脸上痛苦的表情，“你要我怎麽做呢？你怀孕了的！”因为情欲而使她的眼睛中罩上了一层水光，迷蒙的眼神充满了诱惑和欲望，“吻我！”
　　她的声音很轻，但是好象是对著他的心在说一样，他轻轻地吻住了她，很轻柔好象怕弄疼她一般，两个人同样柔软的嘴唇碰在一起，很快就粘在了一起一样。
　　纱帐外的楚安承觉得自己的身下一动，刚才霓裳那句话好象是要说给他听的似的，太有诱惑力了。没有想到这个女人的声音这麽诱人啊！
　　简初平在宫中待过，当然知道男欢女爱是什麽，但是因为心里有如月，他并没有真的碰过什麽女人。所以他并不知道接过吻以後应该做些什麽，不想再等待的霓裳将她的小舌头探了出来，在简初平的软唇上扫过，然後探了进去，在他的舌尖上挑逗了一下，他立刻本能地让舌头和她的纠缠在了一起。霓裳那高耸起来的胸部起伏在他胸口上，让他的呼吸和她同步，两个人的身体契合的贴在了一起。
　　“解开我的衣服！”
　　霓裳知道对方好象那时候的鹰一样，如果不给予指示，他就算主动，都不知道要做什麽。
　　简初平拉开了她胸口上的束缚，看到那一对雪乳抖动著出现在了眼前。村里的大嫂对霓裳说，不能太包裹胸部，会影响以後哺乳，所以她最近经常按摩双乳，希望能够给孩子充足的奶水。简初平立刻被那对圆乳迷住了，因为没有母亲的呵护，这个男人从小就对女人有一种特别的渴望，但是又因为练功而被抑制了。他和如月之间更多的是情感交流，而且对如月他也从来没有产生过任何欲望，现在想想，那真的更多的是姐弟之间的感情。他低下身舔了一下那粉粉的乳尖，一种甜甜的味道立刻占据了舌尖。听到霓裳的轻吟，他抬起头来，生怕自己伤到了她。
　　一条银丝将她的乳尖和他的唇连接了起来，看得楚安承有点坐不住了。好几年了，他手里摸的都是几乎平坦的小乳房，就不曾见到过这麽成熟丰满的胸部。
　　他对成熟的女性总是有一种胆怯，因为内心担忧自己的热龙无法满足对方，所以他几乎不碰这些女人。但是不是说他对她们就没有征服的欲望，只是他一直在克制而已。
　　“继续，你没有弄疼我！”简初平得到了许可以後，立刻又低下了头，用他的舌尖拨弄著霓裳的乳尖，让它变得更挺变得更硬了，然後一口完全含了进去。
　　霓裳舒服得哼了一声，心里在想对方到底是新手还是高手呢？简初平将两个乳尖都品尝了以後，抬起了头来，看著泛著水光的两个乳尖，看著它们因为他而颤抖著。他的手缓缓的将霓裳的裤子褪了下去，那纤细而光滑的手指游曳在霓裳的双腿之间，使她的不断为他呻吟著，那娇嫩的小穴口开始滴水了。
　　“你希望我怎麽做呢？”霓裳困窘地看了一眼他，不知道他是不是故意要刁难自己，因为自己明明已经被他弄得水铛铛了呀！
　　“简哥哥，帮我，帮我舔一下。”
　　他将她的双腿分开，低下头在那滴水的小穴口处舔了一下，立刻抬起了头来：“真的只需要舔一下？”
　　霓裳将他的头按了下去，他立刻听话地开始为霓裳舔吸著那粉嫩的贝肉。帐子外的楚安承则已经站了起来，他刚才差点推开简初平自己上。就没有见过这麽不懂风情的男人！这麽关键的时候，还问什麽问？
　　简初平的舌头并不知道该如何使霓裳舒服，他靠著直觉和霓裳的声音来判断，怎麽样才可以使霓裳更舒服。但很快他就注意到自己的身体似乎非常痛苦。霓裳的声音真的是太好听了，每一声都好象叫在他心里一样，他身下又疼又涨，她每叫一声他的热龙几乎都要跳一下似的。楚安承则想冲过去撕开帐子，自己亲自来了，他现在根本不想什麽看别人上场了，他自己已经站到场边随时准备上阵了。
　　“脱了裤子，进去啊！”他著急地提示著简初平，这个笨人到现在还不知道该干什麽了呢！
　　“但是进哪里啊？”
　　“这儿！”楚安承的手指立刻指到了，霓裳那已经因为充血变得通红的小穴口。他的手指不知道怎麽的，居然插进去了一根，好象是被那张小嘴吸进去了似的。滑腻的蜜水立刻包裹住了他的手指，紧紧地不让他出来。他用了点力气才把手指拔了出来，一股甜腻的香味吸引著他，他忍不住伸出舌头来舔了一下自己的手指，真的好甜。他已经忘记他一开始的初衷了，他推了一下简初平：“让她也给你含一会儿，让我先一下！”简初平被他推倒在霓裳脸前，刚被释放出来的热龙一下顶住了霓裳的小嘴，霓裳看了一眼那坚硬的热龙，张开嘴帮他含住了，那种舒服的感觉让简初平忍不住哼了一声。
　　楚安承则已经脱干净了自己的衣服，将他那根比一般男子细不少又短不少的热龙挺进了霓裳的小穴。因为担心东方御风克制不住欲望，因此伤害了孩子，所以霓裳在自己的小穴里用了一个紧缩术。这是一种中原没有的法术，是那位传奇女祭祀制造的，这样她可以既满足了自己的欲望，又可以保护住自己肚子里的孩子。而这种紧缩术会使男人的热龙无法刺入她身体的最深处，但是又能获得最大的满足感，这是神庙中不外传的御男之术之一。
　　（我估计所有人都会因此爱上法术的！是不是啊？可惜我不是传人啊！顺便说一句，群里的美女帮主有这个秘方，所以可以御男无数啊，有兴趣的人可以找她要哦~~）
　　楚安承经常占有那些处子，因为只有没有被男人碰过的小穴，对於他才有那种被紧致包裹的感觉，他才有那种征服的感觉，他才有那种男人欲望被满足的感觉。但是处子的小穴一般很干涩，而且她们没有任何技巧，在他身下只会发出痛苦哀求的声音，可以说毫无乐趣可言。而且一两个月以後，她们的小穴就会变松，那种紧致的快感就消失了。所以他一直让夷光用她的小嘴伺候自己，却从来不开她的苞，就是希望这个他喜欢的女孩子可以更久地待在自己身边。
　　但是今天这个霓裳真的和他经验里的所有女人不一样，她居然这麽甜，而且小穴里居然紧得连手指插进去都会被卡住！所以当他挺身插入的时候，第一次被一个成熟的女人的小穴阻在了入口！他插进去的尖端被盈满的蜜水包裹住里，温热的感觉让他想立刻全部插进去。於是他抓住霓裳的双腿，用力向里面一挺，完全插了进来。小穴里的嫩肉立时贴了上来，小穴口更是紧紧箍住他，不许他拔出来。他身下的女人没有疼痛得大叫，或者拼命喊著不要，那个女人的身体完全接受了他，而且似乎在鼓励他进入。
　　他抓紧了霓裳的双腿，第一在一个成熟的女性身体里获得了这麽紧致的快感，这使他很兴奋，他很快掌握住了力度，开始在霓裳身体抽插著他滚烫的热龙。霓裳的一对雪乳随著他的动作起伏摇摆著，在他眼前画出美丽的线条，让他第一次体会到为什麽那麽多男性对女人的双乳格外的迷恋。这一切让他更加疯狂了起来，霓裳的小嘴松开了简初平的热龙，因为楚安承的力量使她产生了快感，她忍不住想要叫出声来。如果她若是清醒的，她可能会大骂或者流泪，而现在的她根本已经成为了感官生物而已了。根本顾及不到什麽羞耻，想不到什麽孩子的问题了，这种猛烈的春药已经完全支配了她的意识力了。
　　听到霓裳那诱惑无比的吟叫声音，楚安承才知道什麽是男性对女性的征服感，这一刻他才知道什麽是真正的快感。小穴里的嫩肉和蜜水配合著他的律动，发出那种足够媚惑任何人的水声，唤起所有人的最深的欲望和疯狂的欲念。简初平也不例外，他觉得自己快受不了了，於是将霓裳的头转了过来，让她的小嘴来承接他所有的兴奋，一股热液喷了出来，喷在了她半张脸上。楚安承觉得自己的小腹也是一紧，他的热液直冲进了她的小穴当中。而兴奋的霓裳挺直了身体，承接著这两个男人的全部热情。并未被喂饱的霓裳，好象猫一样地看著他们。
　　第三卷第八章逃离陷阱
　　霓裳和简初平在这里已经住了大约半个月了，为了能保证胎儿的安全，霓裳必须吃这里的东西，不能用绝食的办法来抵抗，但是楚安承在饭菜里添加了药物，控制著两个人的身体。虽然简初平和楚安承都不能伤害她的孩子，但是霓裳觉得很伤心，而简初平则很是为难。所以霓裳在清醒的时候，总是在默默的流泪，直到眼泪自己干了为止。简初平很心疼，於是想用法术来控制自己的身体，但是楚安承早就料到了，所以居然用那颗银珠设了一个法术，使简初平不能运用他的法力。
　　快到天黑的时候，一个小姑娘端来了一盘饭菜，那个小姑娘的眼睛很亮，里面充满了野性。“今天晚上主人要接待一个特别的客人，所以在这些饭菜里只有让人睡觉的药，”她似乎完全清楚这两个人的心思，“他派我来看著你们和那颗珠子。不过刚才我非常不小心地将珠子弄到了窗台下面，不知道主人会不会因为这样骂我呢？”说完了，她自己就走了出去。霓裳和简初平相互看了一眼，两个人都有点怀疑这个小姑娘的用心，但是这次无疑是一个机会。
　　两个人飞快地向外走了出去，直向後园走去，希望找到一个出口。“大姐姐，这里！”
　　村里不见了的那个小姑娘居然在後门那里等著他们，两个人赶紧走了过去。
　　“你怎麽会在这里？”
　　“夷光姐姐让我在这里等你们的。她说你们会带我回家。”
　　“夷光？”
　　“对啊，就是一个眼睛很大很亮的那个姐姐，她是主人的侍女。我们快走吧。”
　　霓裳和简初平相互看了一眼，怎麽觉得这里面似乎有什麽阴谋。但是现在只有逃跑了以後再说了。
　　後门那里果然设了结界，简初平念了咒，三个人面前出现了一个门，才走出去几步就发现自己人居然是在一条大路上，原来这山庄并没有盖在人烟稀少的地方，而是在一个交通发达的地方。三个人辨别了一下方向，决定一直向北，见到人以後再问路。因为霓裳有身孕，所以他们走得并不是很快。但是并没有走太远就听到前面有马车的声音，车上的人似乎很著急，马跑得飞快。简初平拉著两个人向旁边一躲，一阵烟雾中只看到那匹马是白色的，其他一点也没有看到。
　　“看著脸上的灰，我帮你擦擦吧！”霓裳用手帕帮小姑娘擦了擦脸，但是她的眉头一皱，向後连退了几步：“你是谁？”
　　那个小姑娘却是一笑：“让你发现了。”
　　她将脸上的面具拉了下来，是那个送饭的小姑娘：夷光！“你为什麽骗我把你带出来？”
　　霓裳拉住简初平的手，难怪他们两个会觉得有些奇怪，原来这个小姑娘居然利用他们逃出了楚安承的法术。
　　夷光哼了一声：“我们只是相互利用，有必要露出这种表情吗？没有我，你们出得来吗？我以前就跑过，我当然知道我自己是出不来的，所以只有利用你们我才可以离开这里。”
　　“那我们村子里的那个女孩子呢？”
　　“她已经被卖了，据说已经去苏州享福去了。既然你们已经发现了我，我们就在这里分手好了，人多目标大，况且她又走不快。你们两个最好别回那个村子了，我家主人肯定会派人去找到那里的。如果你们被抓了，就说你们已经杀了我了，我可不想回去了！”
　　“你是要回家吗？”
　　“回家？我哪里有家？我是主人三年前从育婴堂买回来的。”
　　“如果这样，你一个十一、二岁的小女孩，路上不是很危险？”夷光突然一笑：“就没有见过你这麽笨的女人，自己还不知道是死是活呢，现在还担心起别人来了。实话告诉你，我这三年可没有白在府邸里待著，我学了不少东西，没有人能算计得了我！”说完，她就跑远了。
　　“这个女孩子真不是一般人！”简初平觉得如果不是霓裳，估计到死都会不知道这个女孩子是乔装打扮的。
　　“我们跟著她走吧，她肯定想好了要去哪里了。我看见她就想到另一个霓裳。”
　　“另一个霓裳？”
　　“对，我们边走边说吧。”两个人携手一起走进了树林，但是不过才一个时辰，他们就听到一个女孩子的声音，是夷光。她被捕兽的网子困住了，她没有在山林里住过，所以没有看到猎人留下的标记，所以踏上了机关。简初平将她放了下来，夷光看了他们半天才说话，她的嗓子已经哑了：“谢谢你们。往前再过一点有一个小庙，那里可以住一个晚上。”
　　三个人很快就到了这个庙，夷光从佛像背後取出来一些东西，三个人分吃了。
　　“这是我求买菜的王伯放的吃的，花了我五十两呢！”“这麽说你之前就计划好了今天要跑？”简初平有些不信的看著她。“那当然了，明天还会有马车来这里接我呢！都是我花钱雇的。”“你哪里来得这麽多钱？”
　　“钱当然是主人赏的。还有一些是其他姐妹们给我的。我是这里的女孩子里最小的一个，所以她们离开的时候都会把自己的那些赏钱留给我，她们希望我能有机会逃出去，好好过日子。”说著夷光竟然落了泪，霓裳同情地看著她，毕竟她才不过十一、二岁，在别人家正是撒娇的年纪，可她却已经被培养成一个雏妓了。
　　“我要去长安，我要成为全长安最有名的花魁，然後找人来抓楚安承这个魔鬼！”简初平听到她的话，陷入了自责，他拿出口袋里的那颗珠子，一切都是他和父亲一时之仁造成的恶果！
　　“如果你愿意我可以帮你去当百花殿里的宫女，不要去当什麽花魁了好不好？”
　　“你怕我要了楚安承的命？难道你是自愿和他行房的吗？”
　　“当然不是！我是不想牺牲你，我们一样有办法抓住这个魔鬼的。”
　　“你们？若不是我，你们连出来的可能性都没有，怎麽可能靠你们？况且你们知道今天他见的客人是谁吗？是渝王爷！再过两天，七皇子也会来这里的。你们自己想想，你们能斗得过他吗？”
　　霓裳和简初平的脸色沈重了起来，看不出这个家夥居然和这两个人都有勾结，也对，他们要找高手来对付霓裳和简初平，那麽一定要找一个法术高超的才行，而楚安承无疑是一个好人选。对於他们来说，逃跑成了一个高难度的事情了。突然，霓裳想到了一个人，如果这个世界上还有谁能保护得了他们，那麽一定是那个人！
　　“夷光，你一定要去长安是吗？如果这样的话，我们可以不可以搭车到镇子上，然後我们自己雇车离开呢？”
　　“可以，算是我还你们一个人情。”就这样，霓裳她们到了镇子上，立刻雇了一个马车和几名镖师向南而去。
　　“我们这是去哪里呢？”霓裳在车上用帕子帮简初平擦了擦脸，“我们回南诏。那里有一个人，他可以保护我们。就算是七皇子也不敢动他。”
　　“他是你的情人吗？”霓裳一笑：“他夫人是我的情人！”
　　简初平不置信地看著霓裳：难道霓裳喜欢女人？霓裳看出他的疑惑，便开始给他讲起自己来长安的故事，作为交换，简初平将如月的故事讲了出来，霓裳听了以後思考了很久。直到他们快到蜀地了，霓裳才说出了她的思考。
　　“我猜如月根本就没有喜欢过你，她从进宫就在七皇子身边了，她心里一定是一心一意想著七皇子的。而你有机会接触到她，根本就是七皇子的安排。如月是他这盘棋的一个棋子而已。在这个宫里若想兴风起浪是容易的事情，但是要想改朝换代却未必能那麽容易。所以把握住所有有实权的人才是根本。你父亲是镇灵使，所以所有想要用法术害皇上是不可能的。那麽如果想要用这种方法害他的话，就一定要联合上镇灵使的力量。但是从你父亲下手是不大可能的，毕竟他很忠於皇上，甚至自己的夫人上了龙床也没有说什麽，还替皇上养孩子。”
　　“仔细想想你就会知道，宫中的男女大妨其实很严，所以宫里除了皇上和皇子，其他的男人都是太监。你不是，却能住在这里。如果你不是皇子，那麽为什麽你可以呢？至於你母亲，我猜恐怕已经死了。记得那个向你父亲要了符，然後被刺客刺死的女人吗？那就是十五十六皇子的母亲，也是吴欢的母亲。她说她知道谁是你的父亲，而你父亲因此给了她，她想要的东西，这让我想起一个关於皇宫的故事。你的年纪比十五十六要大不少，那时候现在的皇上之怕还不是皇上，只怕是他还是皇子的时候就和你母亲在一起了。”
　　“我在宫里的时候，没有什麽事情的时候就听柳姨讲故事。她曾经是皇上当皇子的时候侍女，後来成为了女官。她为了告诉我爱情多麽不可靠，告诉过我一个故事。说的是皇上还是皇子的时候，特别爱勾引别人的妻子，包括吴欢他们的母亲也是从别人的夫人，变成他的妃子的。据说他曾经勾引了一个女人，那个女人跟他在一起很多年，後来还为他生了一个孩子，那个女人就要求他给这个孩子一个名分。虽然他那时候刚当了皇上，但是还是没有答应。於是那个女人就威胁他，要去告诉全天下的人，他是怎麽当上这个皇上的。於是皇上就答应了她的请求，不过那个女人第二天就被发现死在了御花园里。”
　　“柳姨说她当时因为要帮娘娘拿一本书，无意间发现了这个秘密，後来她告诉给了娘娘知道，娘娘听了只是叹气，说女人天生命苦。现在想一想，一切就都串起来了。皇上是利用了你父亲的力量才当上皇帝的，所以他害怕别人知道，更害怕别人在宫中用法术；而那个爱上皇上，还为他生了一个孩子的女人就是你娘，她为了给你一个名分，反而被皇上杀了。吴欢的母亲就是利用这一点敲诈来了一张符，她救了皇上一命，希望换回自己儿子的性命，却不知道那个刺客根本不是吴欢。而你父亲之所以给她那张符，就是怕你知道自己是皇子的身份，更怕别人知道。所以他抚养你长大成人，一直教育你忠於皇上，他是希望你不会有一天弑君杀父。”
　　“我猜不止一个人想到这一点，所以七皇子才叫你小兄弟，因为你可能就是他兄弟。但是他不会和你说破这件事情，因为他不会希望有人和他争天下。所以他设了一个局，让你去恨皇上，让你有一天成为他的帮凶。你能见到如月就是这个布局的开始，你喜欢上如月以後，居然能经常见到她，你不觉得奇怪吗？她可是七皇子宫里的女官，而你不过官员的儿子而已，她为什麽要见你呢？她自己开始也许并不是很愿意的，但是後来她发现你更像是个弟弟，所以才会将心事说给你听。我猜她也希望通过这种方式来告诉你，她根本就没有喜欢过你，而且她是不会背叛七皇子的。”
　　“但是你当时只是一个纯情的少年郎，怎麽可能听得明白她後面的潜台词呢？
　　七皇子却很清楚，他知道如月不愿意勾引你范错，於是就安排如月给皇上奉茶。
　　皇上这种好色之人，怎麽可能放过如月呢？但是他将另一个更美豔的女人一起送了过去，皇上自然是不会喜欢给自己脸色看的女人的，所以并没有宠幸如月。被放了回来的如月还是不肯勾引你，於是他就让如月以为是七皇子故意这样安排的，只是为了测试一下如月对自己的忠诚，然後当晚就和如月行房了。“
　　“如月将七皇子说的话当了真，以为自己真的是一直被七皇子所爱的女人，却不知道连她怀孕都是事先安排好的。一旦她怀孕了，七皇子一要求她堕胎，她必然会去找你，而你如果出手帮忙，那麽如月和那个孩子就是他日後要挟你的把柄。结果你并没有出手，於是他便故意让如月在你面前喝药，让你以为是皇上下令除去这个孩子。另外，他也在警告你父亲，这种血统不明的孩子，一定会被除掉的。”
　　“这样第二天，他故意派宫女给你送饭，然後假装漫不经意之间，将如月的惨状都告诉了你，让你对皇上近一步痛恨。如月在临死之前看透了这一切，所以才会要你离开宫廷的。这些只是我的猜想，但是无论是否被我言中，这个宫廷我都希望你不要再回去了，至於七皇子他们之间的暗斗，我真的希望你或者东方都不要参与其中。因为你们是斗不过他们的。”
　　第三卷第九章再入将军府
　　霓裳站在门口，看著秋从远处跑了过来，完全没有顾及所谓的官家夫人的体统，但是真的到了面前，两个人相视良久却没有说出只言片语。不知道是谁把消息送到了秦那里，秦的马停在门口处，刚好看到了这一幕。他从马背上跳了下来，直接就站了两个人中间。
　　他看了一眼霓裳：“我以为你这辈子都打算不回来了呢！”说著，他拉著霓裳的胳膊就往里面走。
　　秋立刻叫了起来：“别这样，她怀著身孕呢！”
　　秦突然停了一下，看了一眼霓裳的肚子。因为营养不良，再加上连续奔波劳顿，霓裳那八个月的肚子与她自己的身体相比，格外的大。
　　秦一弯腰将霓裳抱了起来，吓了一跳的霓裳赶紧抱住他的脖子：“秦世杰，你干什麽啊？你想害死我？”
　　“声音不小，看来身体不错，我还以为你已经忘记我是谁了呢！”
　　“怎麽可能呢？我怎麽可能忘记你呢？”霓裳怒视著他，他故意扳起脸来，加快步伐往里面走：“你可真胖！”
　　霓裳捶了他一记：“想死啊你！”
　　“是啊，我是想死你啊！”虽然这一句声音不大，只有他们两个听到，但是霓裳的脸还是红了起来，将头窝在他的肩颈之间，让一直想要落下的泪水有了一个藏匿的地方。
　　简初平在第一眼看到秦的时候，已经知道他是谁了，但是看到他这样的行事风格，才知道霓裳并没有夸张这个少年将军的个性和脾气。他果然不是一般的人，而且想法也让人著磨不定。秦把霓裳带进了自己的房间，立刻有仆人送过来热水给她沐浴。因为她有身孕，所以特别留了秋在这里照顾她。当霓裳赤裸著身体站在了秋的面前的时候，秋第一次惊叹於女人身体的美丽。他知道霓裳的身体非常匀称，但是没有想到怀了身孕的霓裳并没有胖多少，只有肚子格外突出而已。而那对圆乳也比以前更鼓了，看上去好象一对就要滴出蜜来的桃子似的。
　　“就算你没有也没有必要这麽看著我啊？”霓裳嗔怪地瞪了他一眼，秋羞怯地一笑，好象一个青涩的少年，让霓裳想起鹰。她有一种预感，这个孩子很可能是鹰的。现在还不知道他们三个人在哪里，不过想来应该没有什麽事情，毕竟对方只要是想对自己下手的。自己消失了，其他人也就安全了。看出霓裳的目光中的忧伤，秋握了一下她的手：“进去吧，水现在温度合适。”
　　霓裳慢慢抬腿坐了进去，有不少水随之溢了出来：“你们太小看我了吧。”
　　霓裳淡淡地一笑，“我的脸不胖，但是肚子可大了。路上的时候，我遇见过一个和我月份差不多的女人，她的肚子比我小，但是人可胖多了。她直说我福气好，肉都长在孩子身上了。她不知道，其实我也希望变得胖胖的呢！”
　　“为什麽？你难道不怕身材走了样子？”秋将手探到水下，轻轻抚摩著她的肚子。
　　“不怕，我觉得这个时候，女人如果胖了，才能说明她是幸福的。好象我这样奔波逃命，怎麽比得上她福气好呢？”“不是还有一个月吗？我一定把你养得胖胖的！”
　　霓裳用一只手抚摩著秋的脸：“还说把我养胖？你自己一点不见胖，反倒瘦了不少呢。这个将军夫人不好当吧。”
　　“是。我以前以为如果我不害怕，只要有秦我就能活下去；後来我发现我错了，我现在活得很累。”
　　“老夫人肯定知道你的秘密，所以她难为你了？”“说不上难为吧，婆婆只是希望秦家有後。所以，她自己给秦找了两个女人回来，希望秦能收她们做妾。
　　但是秦根本看都不看她们，而且，因为你，他心里还是耿耿於怀。他很在意你的，你为什麽要跑掉呢？“霓裳叹了口气，将自己的手覆盖在了秋的手上，”如果我只在意你，或者他，也许我会选择待在这里，但是我在乎的人是两个。我也说不明白当时我的想法，但是我看到你们相望的眼神，我找不到我的位置。“
　　“傻瓜。我们两个都同时宝贝你一个，难道你不知道吗？天啊，这是什麽？”
　　秋感觉到自己的手下突然一动，接著又是两下。“这是胎动，我的宝贝在我肚子里伸腿呢！看来他很喜欢你这个干妈。”
　　“你说什麽？”“我说这是胎动！”
　　“不是这句话！你真的肯让我来给孩子当干妈吗？”
　　“秦是不会让你当干爹的吧！”霓裳一笑，“我估计秦现在在外面正在想怎麽制造谣言吧。”
　　“制造谣言？”
　　“当然了，不然他怎麽才能让我们堂堂正正地住进来呢？”
　　果然，老管家现在正在给老夫人汇报呢！因为不肯纳妾，母子两个又有半年没有见面了。
　　“刚才闹上门的是将军的外室夫人，她现在怀著将军的骨肉找上门来了，夫人不想让她进门，但是夫人一直不生养，她也不敢让秦家的骨肉飘零在外面。这个女人就是叶霓裳，她因为生气将军不肯娶她做正室所以才离开的，但是将军一年前找到了她，让她暂时住在外面。将军答应了她，只要夫人三年不生养，就让她当正室。但是老夫人估计答应不了，所以将军才没有声张。现在她还有一个月就要生了，见将军还不来接，她就自己找上门来了。”
　　“将军的意思是先让她当个如夫人，如果她肚子争气，生下个男孩子，就来个两头大。如果她生的是女孩子，就老实当将军府的二夫人！夫人也是这个意思，不知道老夫人什麽示下？”老夫人当然知道霓裳，那个本来要给她当儿媳妇的人，但是这个孩子是不是秦家的呢？她多少有点怀疑。她见过霓裳，知道她模样豔丽，更知道她眼睛里有一种特别的东西，不是一般人能驾御的。
　　“知道了，先这麽办吧。不过那个女人若是生不出男孩子，就得让将军答应纳了岳姑娘和白姑娘！”
　　“是，我立刻就去转告将军。”
　　沐浴过後的霓裳有些倦了，於是觉得腿有些软，秋知道自己没有力气一个人扶住她，於是喊了秦进来。秦一下将霓裳从水里抄了起来，将她放在地上，秋立刻将一大块布围在了她身上：“别凉著了。”
　　秦将霓裳横放在美人榻上，将一床薄被盖在了她身上。霓裳有些疲倦的笑容，让他有些心疼。“不许走了，无论发生什麽，能答应我吗？”听到秦第一次说的软话，霓裳的眼睛一下盈满了泪水，“不走了，也走不动了！”秦俯下身子，轻轻抱了抱她，显露出从未有过的温柔：“我会是一个好父亲，而你会是我孩子的母亲。”“我相信孩子是会幸福的，因为她会有两个母亲！你会答应秋当孩子的干妈吧。”
　　“她本来就是啊，你是二夫人，她可是正室！不跑，她就只能做小，现在…”
　　“现在也来得及啊，我和她换就是了。”秋很真诚地说。霓裳一笑，“你想得美，我才不给你当挡箭牌呢！我要当一个彻头彻尾的小妾，我要让你这个正室向我低头，要把那些想当三夫人、四夫人的女人踢出去，而且让老爷天天晚上只来我房间，嫉妒死你！”
　　“什麽三夫人、四夫人的？有你一个女人就够我两个头大了！不过你刚才的那个提议，我倒是觉得不错。”
　　“什麽提议？”霓裳故意装傻，秦可不容易糊弄，他捏了一下霓裳那被子下的大馒头：“如果你不是快生了，我看我今天晚上就可以让你如意！”霓裳窘得脸红，秋则在旁边偷笑。
　　第三卷第十章开花结果
　　秋日里难得有这麽温暖的午後，霓裳让简初平扶著自己出来溜达溜达。快要临盆了，肚子更是大了一圈，稳婆看过了说可能是双胎。霓裳听到了以後很是期待，希望能有一双女儿，一定每一个都乖巧机灵。简初平这些日子里一直都在陪著她，虽然她偶尔还是会发发孕妇脾气，但是总体来说，现在的霓裳更加具有母性的温柔了。而这是秋和他都缺少的东西，所以他们两个人看她的眼神中有些共同的东西，因为他们都同样希望从她那里分到点母爱。
　　霓裳怎麽会不知道这两个人的态度的变化呢？事实上她身边的这几个男人，除了东方和秦算是有一个正常的家庭，剩下的每一个都有非常让人同情的身世，很多时候，她对他们的爱恋中都或多或少的带著一些女性的怜悯。而她肚子里的孩子，将会使他们每一个人都成长，从孩子变成为父亲。她甚至能想象得出，秦那张冷面孔上只可能为孩子绽放出的笑容。
　　想著这些，霓裳觉得很幸福，虽然她还不大清楚自己所想要的幸福究竟是什麽样子的，但是至少现在，她觉得很安心，很放松，很快乐。於是她握了一下简初平的手：“在想什麽？”
　　“在想如果我们老了以後还能这样在一起散步，那将是最幸福的事情。”
　　“会的。”霓裳微笑著，但是转瞬她的脸色就变了，“不好，我的小腿抽筋了！”
　　简初平赶紧扶她坐在了一张石头凳子上，蹲下身子帮她揉著腿。
　　“白姐姐，我就说这个女人肚子里的孩子肯定不是将军的，你还不相信，现在你看到了吧。大白天的两个人就在那里，你侬我侬的，真是不怕丑！”岳灵儿白了一眼霓裳，真是恨死她那张脸了。不光是因为她的长相，更是因为她的幸福的表情。
　　“灵儿妹妹，我看我们还是别多事情了。就算我们看见了又怎麽样？将军也不会相信的。”
　　“将军不信，老夫人一定会信！”岳灵儿立刻派了侍女去请老夫人过来，旁边的白香茗则在心里暗笑，这次无论谁被赶出去，对於她都会有好处。
　　霓裳抬头看到那两个女人的身影，叹了口气，她不找事，但是事情也会自动找上她啊！
　　“简哥哥，我好多了，你别揉了。”
　　“我们不怕她们怎麽说，随便她们好了，如果现在我停下来，你一会儿还会疼的，我给你揉开了，就没有事情了。”
　　“谢谢你！”霓裳将手搭在他肩膀上，难得他这麽体贴。他脸上的伤好了很多，但是并没有完全复原，所以霓裳多少有点怕别人议论他，更怕他伤心。但是现在看来，他已经克服心理的不适，可以大方地面对所有人了。
　　“姐姐，你看夫人来了！我就不信夫人不想轰她走！”岳灵儿立刻迎了过去，想向秋告状，不想秋连看都没有看她一眼就直奔向了霓裳，白香茗也有点奇怪，怀疑地看著她们。
　　“你的腿又疼了？”秋直接跪坐在了她面前，“我来吧！”
　　他最近天天都要帮霓裳按腿，因为她经常腿抽筋。大夫说是血脉不通，让喝点汤，但是不能大补。旁边的那两个女人看得眼睛有点直，怎麽可能会是这样？
　　她们两个怎麽可能相处得这麽好？
　　“秋姐姐，看不出来你这麽怕她呢！”
　　“秋姐姐只是担心她肚子的孩子而已！”白香茗连忙拉著岳灵儿离开，但是岳灵儿怎麽可能放弃这麽好一个机会呢？
　　“秋姐姐，你就不怕她肚子里的孩子不是姓秦的？”霓裳的火一下起来了，孕妇本来就容易上火的，她一把推开了秋，站了起来走到了岳灵儿身前：“我是将军的二夫人，请问你是谁？”
　　“我是老夫人请来的客人，岳灵儿！”
　　“你是谁家的小姐，一点规矩都没有吗？你看这是什麽？”
　　霓裳举起挂在她腰上的一串璎珞，那是秦给她的，上面挂著一块将军令。只要是在这附近住过的人都知道，秦将军的将军令是道生杀令，不必上奏直接就地正法。岳灵儿和白香茗当然是认识的，两个人心头都是一凛，看不出来这个霓裳还真受将军宠爱！
　　“这里是将军的私人府邸，但也是朝廷管辖的官衙，在这个府里将军不仅是老夫人的儿子，更是朝廷的官员。所以这里是先朝廷的规矩，再家里规矩。将军令无论谁持有，纵使是平民也有将军的官级，你们两个见了本夫人不行礼，不问安，是谁教你们的规矩？”
　　两个女人相互看了一眼，心里很是不服气，但是却也不敢说什麽。眼瞧著她们背後，老夫人带著两个丫鬟赶过来，霓裳立刻又坐了下来：“我肚子好疼啊，秋姐姐。我的孩子要是死了怎麽办啊？！”
　　小脸上立刻挂上了泪，弄得周围的人不明所以。“人家说孕妇不能生气的，不然生下来的孩子会豁嘴，她们两个根本是诚心让我们秦家的儿孙受苦啊！要是孩子有个三长两短，我就不活了啊！”
　　那哭声之大，从来没有过，完全好象一个乡下女人在撒泼。
　　但是听得老夫人心头这个疼啊，那肚子里的孩子万一真是秦家的後代，万一真有个好歹，她这盼了半天的念想儿不就没有了吗？
　　“霓裳啊，霓裳，你怎麽样了啊？”
　　“婆婆啊，幸亏你来了，不然我死了都没有人知道我的清白啊！”
　　“我的好媳妇儿，这是怎麽的了？”
　　“我腿抽筋了，让我表哥给揉一揉，她们两个就污我清白啊！”突然她低声道，“我又不能让秋来给我揉！您知道为什麽的！”
　　然後又开始大声哭起来：“我这就投了池算了，反正我们娘儿三也算死在一处了！”
　　“什麽娘儿三？”老夫人有些疑惑。“大夫说她可能是双胎！”
　　“是双胎？你们早不告诉我啊？坐这儿怎麽行，太凉了，赶紧让人备软椅抬回去歇著，别动了胎气！眼瞧著就要生了，再真出了什麽事情，我看我在这里就真呆不下去了，就得上山去念佛了！”
　　“婆婆，您要去就带上我啊！我不在这儿受这个气！”
　　“你们两个也是，跟她这个孕妇斗什麽气啊？真要出个好歹你们负担得起吗？”
　　老夫人的脸也变得很快，吓得岳灵儿和白香茗连忙低下了头。
　　不知道是谁嘴快，竟然跑到前面告诉了秦，本来还在和地下的人商量事情的大将军，居然在众人面前用起了轻功，几下就到了後园。
　　下人们刚把软椅拿过来，请霓裳坐上去，谁知道她这麽一起身，突然觉得不对，因为她裤子湿了：羊水破了。
　　“秋，你赶紧叫稳婆过来！”
　　“怎麽了？”
　　“我的羊水破了，好象要生了！”秦这时刚好跃了过来，听到这句话差点摔在地上。
　　“你需要我做什麽呢？”秦很紧张。“你还不赶紧抱我上软椅，送我回去？”
　　秦这才突然想到该做什麽，立刻将霓裳抱了上去，然後他和简初平两个快步将霓裳送了回去。
　　“这可怎麽好啊？这可怎麽好？”老夫人很著急，“赶紧派人准备好东西，千万别出什麽事情才好！”
　　看著老夫人急急忙忙的身影，白香茗知道自己是完全没有机会了，於是转身就走了。
　　岳灵儿看她离开了，立刻追了过去：“白姐姐，她要是生不出男孩儿，我们还有机会。”
　　“我看她就算生出来个妖怪，我们也一样没有机会了！你没有看到她的将军令吗？连正室夫人都没有！就算是我们进了将军府，还不天天受她的气，而且她一不高兴，我们再丢了性命。你要是聪明就赶紧自己走吧，别等她生出来个儿子，找我们的後帐！”
　　“我才不甘心呢！”
　　“傻妹妹，既然你想等，那你就等著吧！”说完，白香茗当天下午就离开了将军府邸。剩下一个岳灵儿，心有不甘地留在那里。
　　霓裳的分娩很顺利，她上个月就解开了她的那个紧缩术，分娩的时候简初平在她肚子上写了几个字，使她并不会感觉到太疼痛。
　　就这样，她很顺利地诞下了一对儿女。先出来的是个儿子，小鼻子小眼儿的，怎麽看怎麽和秦一样，老夫人看了第一眼就爱上了。第二个是个女儿，生出来也不怎麽哭，一直闭著眼睛，到了第三天霓裳才发现，这个女儿的一双眼睛都是兰色的！老夫人看著觉得奇怪，霓裳连忙解释，说自己的母亲就是色目人，这才让老夫人安了心。但是老太太还是偏心孙子，对这个孙女的眼睛也就不怎麽理会了。
　　第三卷第十一章身世
　　三个月以後的霓裳，觉得身体基本和以前一样了，於是想上街逛逛，想给孩子们买个礼物过百日。但是她没有想到这一趟，居然给自己买回来一个秘密。她在街上遇见了姐姐。姐姐居然坐在街上的一间茶馆里弹琴，身边坐了一个很乖巧的小姑娘。两个人乍一见面都不知道说什麽，结果後来两个人哭做了一团。於是霓裳带著她们回了将军府邸，当晚上安顿好了小外甥女，两姐妹才有点时间说说话了。
　　“你为什麽带著孩子自己出来了呢？姐夫呢？”
　　“他一看不是儿子，对我们母女两个就不怎麽样了。立刻又纳了两个小妾回来，融融一岁的时候，那两个女人也都生产了，谁知道都是女儿。气得他够戗，因为他连吃了好几个月的生儿子的药。於是他就要再娶一个女人进门，我便对他说，如果这回这个女人还是生女儿呢？他反而怪我，说是我带衰了他们家的香火，於是将我们母女两个赶了出去，给了我一张休书。开始我真是觉得要活不下去了，但是还好我有融融。”
　　“那你为什麽不回家呢？”
　　“回家？！妈在你离开後一年就去世了，爹立刻又娶了一个姨娘回来，那个家早就不是我们家了！”
　　“你说，妈怎麽了？”
　　“妈走了！”霓裳怎麽想也没有想到会这样，眼泪一下落了下来。
　　“你别伤心了，你才生了孩子，对身体不好！妈临走的时候给了我一封信，让我告诉你一个秘密：你不是咱妈的女儿，你不姓叶，你姓樊。”“什麽？”霓裳完全被这个秘密震惊了，瞪著眼睛看著姐姐。
　　“你难道不觉得奇怪吗？那麽多当选的神女，为什麽只有你可以学法术，为什麽女祭祀的法术还没有你强？妈说你是别人寄养在咱家的孩子，寄养你的人就是你的亲娘，也是神殿历史上最厉害的那个女祭祀。妈说她风光的时候，身边金银无数，但是她後来不过30岁就离开了，她的那些男宠也不知道去哪里了。谁都不知道她去哪里了，直到有一年妈在城外看到她，那时候她好像一个乞丐婆一样，怀里抱著你。”
　　“她认识妈，所以求妈替她养大你。她说她生了七个孩子，没有一个活过三岁的，现在就你一个孩子了，她希望妈能把你养大。她留给妈一包金首饰和一本册子，然後就离开了。听人说，她最爱的那个男宠骗了她，骗走了她所有的钱，还把她从家里轰了出来。可怜她那时候人已经四十了，身体非常糟糕，抱著你出来，身无分文。後来是她以前的一个有点良心的男人，给了她一包首饰，让她自己去另找一个安身的地方。她把你交给了妈以後，就回去报仇了，听说她用法术杀了那个人全家，自己也被火烧死了。”
　　“她姓樊，是咱们朝有名的女将军，樊梨花的後人。他们薛家虽然靠樊梨花的法术和武功得到皇帝的赏识的，但是从心里还是觉得这些都是邪术。所以并不鼓励子孙学习法术，甚至限制樊梨花。樊梨花的子女中，有一个女儿的法力高强，於是她把所有的法术都教给了她。这个女儿後来在樊梨花死後，离开了薛家，改姓樊。这个女人就是你的外婆，所以说你是姓樊的，也算是薛家的後人。这些事情都写在这个册子里，你自己去看看吧。”
　　接过册子的霓裳几乎是傻了，太多的变故居然可以在一天里发生，根本容不得她去思考，太多的可能一下出现，根本无法不去思考。她亲娘死了，她养娘也死了；她的生父辜负了她生母，结果被杀了；她一下变成了姓樊，还是薛家将的後人；那麽她和七皇子还成了亲戚。天啊，这麽多事情，怎麽可能发生的呢？她亲娘到底什麽样子？到底为什麽要离开神殿？其他人是不是都知道她的身世呢？
　　为什麽爹会对自己这麽好呢？而且为什麽一定要送她去选秀女呢？为什麽女祭祀会毫无保留地教自己法术呢？为什麽当地的人一直选她做女神呢？为什麽她一点都没有察觉过呢？为什麽她什麽都不知道呢？
　　她打开了那本小册子，赫然发现一行血书：没有樊梨花，哪来薛家将？她突然意识到了一件事情：薛家是靠樊梨花的法术才得到皇上的认可的，而现在薛家在朝中的势力比以前弱多了，薛家人又何尝不知道这个道理呢？如果薛家在娶到一个和樊梨花一样的女子，那麽薛家很可能得到复兴！七皇子之所以苦苦相逼，一直要抓到她，会不会就是为了这个呢？霓裳心里一片凄惨，心里面真的好苦。
　　但是她却找不到泪水了，居然一滴也哭不出来。
　　她扔掉了册子走了出去，一直一直地向黑暗里走了过去，她的眼睛里什麽都看不到了，她也不知道自己要做什麽，只知道一直一直地向前走。突然一阵马蹄声音响起，秦从後面追了上来，一手就将她抄上了马：“我说过的，你没有逃跑的机会！”
　　说完他纵马狂奔起来，跑了多远，霓裳也不知道，也不关心，因为她竟然在他怀里睡著了。
　　霓裳恍惚间看到一个女子，面貌并不能看清楚，但是可以感觉得到她的特别，因为她身上散发著一种感觉，让她想去亲近她。霓裳走到她面前的时候发现，她突然又不见了，而自己居然站在一片冷水之中，周围突然暗了下来，一只手伸了过来，抓住了她头发，将她向水里按下去。水，冰凉的水，让她突然清醒了起来，她睁开了眼睛，秦就站在身边。这不是梦，她真的站在一条河里！满脸冷水的霓裳，忽然觉得很气愤：“你凭什麽这麽对待我？你知道什麽！”
　　“我什麽都不知道，我只知道你是秦英和秦风的娘！”
　　霓裳怔怔地站在那里，看著秦，眼睛里突然充满了泪水，她对著秦大喊起来：“我娘没有了！养了我十八年的娘没有了！结果我发现，不仅娘没有了，还成了真正的孤儿！”秦看著她不说话，静静地看著她怒吼。
　　“我原来以为大家是因为喜欢我，才接近我，但是现在一切都不一样了，你知道吗？他们都是有目的的，他们只是想利用我而已！你知道吗？所有人都只是想利用我，他们根本不爱我，你也是一样！你想要我的儿子，你想要我来帮助你解决你的麻烦而已，不是吗？”现在的霓裳好象一只受伤的野兽，似乎想撕咬任何想接近她的人。
　　“你根本就不曾喜欢过我，只不过是想利用我报复鹰，然後是保护秋，现在你连我的儿子都算计上了！我告诉你，他们怕你，我不怕，我什麽都不怕，因为我什麽都没有了！我什麽都没有了！”霓裳突然在河水里舞蹈起来，“我什麽都没有了！”
　　秦一把抓过来她，不顾她多麽疯狂，抱著她跳进了旁边的一个池塘里。进入水中以後，霓裳才发现这水居然是热了。原来这里是一个天然的地热池塘，在鹰的军队附近有几个这样的池塘。对於了如指掌的鹰来说，带她来就是要让她宣泄情绪的，但是他同时也不希望她身体真的受伤。
　　温暖的水，温暖了她的身体，也温暖了她的心。她的脸色逐渐好了起来，受了伤的心也慢慢不再那麽疼了。她回过身来看著秦：“对不起。”
　　秦拨开她脸上散乱的发丝，有些粗糙的指腹滑过她光滑的面颊，“让我好好爱你好吗？”霓裳看著他，不知道该怎麽回答，她闭上了眼睛。秦的手探进了她的衣服里，很快就解开了胸前的束缚。因为哺乳而更加鼓胀的胸部在温水里获得了浮力，显得更加挺立。
　　他的一只手掌将那饱满的蜜桃完全握在掌心里，另一只则在她後背上游弋著，寻找著能使她放松的方式。他用麽指在那已经红润的乳尖上画著圈，几滴奶水随之流了出来，
　　共15章，5万字


