<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  本书是一部纯粹的YY小说，无论是事业还是泡妞上，主角都无入往而不利。美女方面，多不胜数，从身材相貌气质都堪称完美的美女老师到各有特色的班花以及美貌与智慧并重的白领才女到制服诱惑的护士空姐和受万众瞩目的美女名星，都一一收归名下，总之会让大家看得爽爽，本小说较长，希望大家给点耐心，但更新速度比较快，不会让大家失望。  </font>


正文


人物介绍
　　文逍遥：男主角，16岁，YY中学高一四班学生。家中有屋但没田，生活却也乐无边。虽非大富之家，却也衣食无忧。说这么多，也只不过是普通城市家庭中的一员而已。并无什么特别的地方，优点是天生聪明，乐于助人，擅长捉女人心理。其父母长期驻外地，无人管束，因此可以经常不回家。

　　古雪萍：文逍遥的第一个女人。
　　柳如烟：班主任，22岁。逍遥最爱的女人。
　　柳如风：柳如烟的妹妹，大学生，20岁。
　　张小怡：四班班花。
　　秦茹晖：三班班花，校花。
　　冯贝贝：二班班花。
　　陈晶：一班班花。
　　叶佳欣：女护士。
　　叶佳宁：佳欣妹妹
　　周琳：女警花
　　方洁：宇宙公司董事长
　　许丹：方洁的好朋友，宇宙公司董事长助理
　　林屏屏：宇宙公司副董事长兼总经理
　　何晴：副董事长助理兼总经理助理
　　王爽：前台接待文员。
　　潘玉娟：初三的四大班花之一
　　郭慧君：初三的四大班花之一
　　钟秋瑜：初二美女
　　洛春玲：双胞胎，姐姐初三四大班花之一
　　洛燕玲：双胞胎，妹妹。初三四大班花之一  


01　开学典礼
　　一个相对轻松的暑假终于结束了，中考后的暑假不用补课，不用读书。相对初二初三之间的暑假以及之前的寒假而言都是轻松的。在这二个多月里，我没去玩，因为也没什么心情，虽然知道自己考得不错，已经铁定进入重点高中了。但心中有一份郁结却总是挥之不去。暑假期间，报了个学功夫的学习班，本意是强身健体，不过学了个一招半式，对自己以后也可能会有点用。
　　开学第一天，早早就起来了。刚到校门口，就发现原来学校的美女这么多。为什么以前就没发现呢？或者是自己心中一直有个人没留意别的女孩子吧。
　　这不，刚进校门就看到初三时的班花秦茹晖。二个月不见，她越来越漂亮了，长发飘飘，一双大眼睛水灵灵的。身穿一套黄色连衣裙，身材比初三时好象又高了些，大约已经有一米六了吧。如果说初三时还不太明显，现在女性特征怎么变得这么明显了。
　　我虽然跟她一直接触不是很深，觉得她不怎么爱说话，是一个冷美人，但见了面，还是过去跟她打了个招呼：“这么早来，你分到了几班呀？”
　　茹晖见了我，虽然脸上仍是冷冷的，但也打了个招呼说：“HI，好呀，我在三班，你呢？”
　　“我在四班，就在你隔壁，以后还可以经常见到呢。”
　　我们在这聊了会，我就发现好象有很多妒忌的目光看着我，倒，好象我抢了他们的美女一样，说实话现在我还没有泡她的意思，虽然她号称我们当时的班花。不过现在看起来有不少人已经对她有意思，这倒是让我心中有抢到她的想法。当然了，人都是有虚荣心的吧。而且以我的条件，要去泡她倒也是有很大可能实现的，不过这只是先想想而已，现在我还没太大的兴趣。
　　进入四班教室，我发现座位已经编好了，就贴在门上，我找到自己的位置坐下，并没有仔细看同桌是谁，因为我还在想着是不是去泡秦如晖呢。却发现很多双极度妒忌的目光又投向我，象在校门口的那些一样。我想，妈的，开学第一天就这样看我，我又不是怪物。难道我抢了他们的东西？想到这，看了看我的同桌，不看还没事，这一看之下，倒，原来又是一个大美人，虽然看起来不及秦如晖漂亮，但却有自己的风采，看起来比较开朗，因为我看她时她并不是红着脸，低下头，而是落落大方地说：“你好，我叫张小怡，以后请多照顾我。”
　　她如此大方，我反而不好意思了，说：“会的会的，照顾女孩子是男人的天职嘛。”倒，我什么时候变得这么伟大了。我们这样一聊，那些目光就更象刀子一样向我刺来。我才不管呢。谁让你们没这个福气。嘿嘿。有本事你们找老师调位子呀。
　　虽然我对她并不象那帮家伙一样一副垂涎三尺的意思，不过看着他们妒忌的目光，却让我反而有意无意去跟她说话。我们的教室不大，因此坐的还是旧的长椅，我故意坐近些张小怡，只觉一阵少女特有的芳香幽幽地扑了过来，感觉很爽。我说：“对了，我还没自我介绍呢，我叫文逍遥，就是仙剑里面李逍遥那个逍遥。对了你玩过仙剑吗？”“没有，不过这名字很浪漫。”“是吗？呵呵，有空我教你玩玩，很好玩的。”“哦，不过我不喜欢玩游戏。”“是吗？不过你不玩有点可惜。不过你跟里面的女主角都有一比，我都分不出你们谁更漂亮些。”
　　女人都是奇怪的动物，特别是有点姿色的少女，你直接说她漂亮她会不以为然，可你让她跟别的女人比，她就会好奇，她就会想看看。张小怡就是这样一个美丽而好奇的少女。因此，她说：“真的吗？那改天你到我家帮我装个吧。”倒，这么快就约我去她家。把那帮坐得比较近的听到我们说话的色迷迷的家伙气得直瞪眼。美女约到，当然不能拒绝，于是约好星期天到她家去装游戏。一下子我们的关系就搞得亲近了好多。
　　这时，老师进来了。教室里一下安静了下来。不是因为老师进来了而安静，而是因为进来的老师是一个极度美丽的年轻女教师。她大约二十二、三岁，约1。65米高。身材一级棒。身段优美，胸部坚挺，把她那白色衬衫好象要逼破的样子，只要解开她一个扣子，那对坚挺巨大的乳房必然突破出来。看得包括我在内的男生全流口水。把个张小怡也看得自惭形秽。如果说张小怡是那种青春活泼的美，那这个美女老师就是成熟而性感的美。性感来源于她那惹人喷火的身材和那双惹人的大眼睛以及白暂的肌肤。当全部男全都在吞口水和女生们羡慕的时候，美女老师发出令人心旷神怡的声音：“同学们好，新学期到了，我是你们的班主任兼语文老师。我叫柳如烟，今年毕业于Y师大。今后和同学们相处三年，希望大家都考上自己心目中的学校。”听着她那美妙动人的声音，大家都极度兴奋。因为可以陪这个美女老师三年呀。连我都觉得自己运气实在是好。最少有两个美女陪我过三年。接着美女老师又说：“现在大家去操场集合。开学典礼结束后我再听大家自我介绍。”
　　于是大家便一起到操场上集合，听校长宣读那不知听了多少篇的宣言。听得我直想睡觉，还好，美女老师一直在前面，我们的眼睛主要集中在她身上。不但我们班的人，连邻班的学生和老师都有意无意向柳如烟看。晕死。学校请这样的美女做老师不知是好事还是坏事。终于，校长训完话，我们各自回到教室，开学典礼就在无数目光依依不舍看着美女老师走进我们班教室中结束。这帮色迷迷的家伙，倒，美女老师哪轮到你们。有我在没人可以跟我抢，我心中这样想。当然这也可能是YY，也许人家连理都不理我呢。


02　四大美人
　　开学后没两天，我就发现高一几个班的好事者每个班都发起了男生投票先班花的活动。最先发起来的是我们四班，包括我也有份去投票，基本上所有男生都去投了，结果一致选出了张小怡为我班班花。结果消息公布后，引来别班的男生都争相过来看看我们班的班花。晕死，我作为她的同桌，自然引来更多的妒忌者。同时，别班的男生也争相效仿，纷纷选出了自己的班花。结果：一班班花：陈晶，我没见地，据说跟张小怡有得一比，二班班花为冯贝贝，人虽漂亮，但听说有点害羞。三班班花自然的我的初中同学秦茹晖了。由于这次是第一次有人搞这样的选举，因此校花也由她们四个中选了出来。结果秦茹晖再由于她的冷艳美夺得了校花的称号。
　　这四大美人中我只认识两位，另外两位也知道是谁，确实也都有闭月羞花之貌。然而在大多数人看来，她们四个中，没一个能比得上我们的美女老师柳如烟。只可惜据说美女老师已经有男朋友了，因此虽然想追她的年轻老师不少，但却没一个敢实施行动。因为听说她的男朋友有很强大的背景，均只能自己暗中YY了。
　　没人敢向最美的柳如烟下手，大家的目光当然就放在四大美人身上。而我坐拥一个美女同桌，好处是除了每天能够近距离接触她，嗅她那迷人的处女芳香外，还能不时地跟她有肌肤上的接触。因为坐在一起，有意无意中肯定碰到的。而她又是那种比较开放的人，根本不以为意。不仅如此，以前初中同学现在分到别班了，也托我送信给她，当然，好处是少不了的。
　　张小怡对于收到的信，通常是不看就直接扔了的，而我交给她的，却不好意思直接扔，所以对于那些想追求她的人而言我还是有点利用价值的。这就搞得很多人都找我，旧同学的同学也找我，害得我平白无故的认识了很多本来不会认识的人。
　　然而我发现张小怡好象总喜欢跟我说话，可能是由于我们聊得来吧。不过我的心事不在她的身上，只当她是较好的女同学来看待。
　　那个星期天我真的去了她家帮她装了仙剑，还陪她玩了一天，游戏中的缠绵爱情，令她这位开朗的少女也独自流泪。而游戏中的美女，画工精美，也确实让她觉得自己不足，而我却说她跟林月如相似，使她竟然有点自豪起来。一天时间当然是玩不完仙剑的。于是我们又约好下星期再去她家玩。张小怡的父母是做生意的，经常不在家，就一个奶奶照顾她，所以对于一个男生去她家，并没引起什么麻烦。
　　仅仅一个星期，我就和四大美人之一搞得好象男女朋友一样了。虽然我并没有这样想，因为我的心中还是只有一个人：我的第一个女人。


03　回首往事
　　从张小怡家里回来，我就回到自己的房间拿出一张照片看，是我跟她的唯一一张照片。我之所以这么好机会都不准备泡张小怡，就是因为心中还有她。
　　我认识她是初二的时候，那时我们都要上夜校，放学后要用同一条路回家，当时正值青春期，所以都喜欢看路上跟我们同路的女孩子。在路上发现了她这样的美女，虽然不知道她叫什么名字，但知道她是隔壁班的美女。但当时只是我留意她，她并不注意我。我有时为了接近她，晚上晚自修课一下课，就走出教室。女孩子都喜欢买零食，她也很喜欢跟朋友一起去校外的小卖部去买东西吃。我一看她去，也跟着去。人很多，所以她也并不会太注意我，但我却能多看她几眼，知道她喜欢吃什么。直到有一次，人太多，我跟上去慢了，结果她从人群中出来的时候我刚想挤进去，却一不小心竟然碰到了她那软绵绵的酥胸。她刚刚开始发育，胸部不大，可能只够盈盈一握。我的双手按在她的胸部上，只见她脸刷地红了一下，看了我一眼，轻轻说了句：请让一下好吗？却并没有强行把我的手拿开。我一看，脸也红了，松开手，虽然心中很不舍，也只有我们两个个自己知道，但再久一点只怕全看到了。
　　从那一次起，她对我有了印象。而我当晚就梦见了跟她做爱，那是我的第一次梦遗。以后我们在路上碰到时，她也会悄悄看看我，但没敢打招呼。后来我才知道原来她是怕别人对我进行打击。我一直这样暗恋她到初三，还是不知道她叫什么名字，也没敢问人。就这种关系持续了一年，一年里我不知多少次梦见她，也梦见跟她做爱，但这都只是令我的梦遗次数增加而已，对于我们的关系没有任何作用。直到有一天发生的一件事，彻底改变了我们的关系，也改变了她的一生。
　　那时已经是初三第一学期刚开学的时候，我还是象往常一样等她放学后跟在她自行车后面骑。快要到她家的时候，她刚要转进去，忽然一部司机喝醉酒后开着的吉普车飞驰而来，她急急的刹住车，但还是让那台车给碰了一下跌倒在地。司机虽然喝醉，但撞了人还是知道的，却不敢下车，反而加大油门跑了。我急急地把自行车踩到她身边跳下车问：“怎么样？你有没事呀？”
　　她一见是我，脸上一副痛苦的表情说：“我……我的脚好象扭伤了。”
　　我一看，她的脚上看起来刷伤了一点。但并没受多大伤，而脚踝处却已经肿了起来，看起来是摔下来的时候重重的扭了一下。
　　我说：“看来你是扭伤得很严重。”我看着她那痛苦的表情，说：“你家就在这里进去吧？不如我扶你过去吧。”我放好自行车锁好，把她扶起来，她刚起来却马上痛得坐回地上说：“呀！不行了。痛死了。我不能走动了。怎么办呀？”
　　我当时没想那么多了，扶起她的自行车，让她坐在自行车上。说：“我推你回去。”
　　她也没别的办法，只能照我说的办，我把推到她的楼下，又要考虑如何帮她上去的问题了。她可是住在四楼。一个连路都走不动的人，怎么上楼呢，当然只能背了。当我向她提出的时候，她也没有反对。于是我把她的车锁好，稍稍弯了下腰，让她上我的背。她想了一下，还是上了我的背。我双手托着她的大腿，轻轻一托，让她靠得舒服一点。
　　我当时只能感觉到她的胸前两件物事软绵绵的，跟上次只有几秒钟的手握不同。这次是紧紧地贴在背上，我甚至能感觉到她的胸部起伏，感受到她的心跳加速。但我当时并没有想坏，只知道把她送回她的家。
　　终于上到四楼了，她虽然不重，不过我当时还没练功夫，身体素质本来就不好，也累了一身汗。我放下她打开门，里面竟然已经熄了灯，有点奇怪，因为现在也就晚上十点多，按理说没那很快睡觉。她打开灯，看到桌面上有张纸条，我拿过来给她看，只见上面写着：雪萍，你哥打伤人被拉进所里了，我们要去看他，今晚可能很晚才回来，你自已早点睡吧。妈妈字。
　　也好，本来还想着要解释一通为什么我会这么巧送她回来的，现在省事了。更好的是我终于知道了她的名字了，雪萍，名字真好听。我心里想。
　　这时我看她的眼神，好象并不是太担心的样子，觉得有点奇怪，也不好问，这时只听她说：“我现在家里没人了，你能不能帮我涂下药。”她边说边把纸条轻轻放回桌上。
　　我心想：你不叫我也会留下来，这种陪着美女的机会我怎么能放过。于是说：“当然没问题，要不然我背你上来你再跌一交我不是白背了。”
　　在她的指引下，我找到了药，仔细看了她的伤口，只见脚上手上都有损伤，但那都只是皮外伤，看来问题不大，我先帮她的伤口上擦了万花油。然后看看她原本纤长的玉足，脚踝处早已是红肿不堪了，看来扭伤得还很严重。我一边让她说话分散注意力一边把药酒倒在手里再往她脚踝上上药，相互介绍后，她开始向我诉说她那看起来不错实际上并不幸福的家。
　　她叫古雪萍，家里还有一个比她大四岁的哥哥，由于重男轻女思想的影响，虽然对她也不算太坏，但对于她哥哥却过份溺爱，结果，她哥哥从小就不爱读书，初中就缀业在外面跟小混混们胡混打架闯祸。由于父母都有点人面，每次都求人搞定。所以她知道这次也一样，并不担心，而且就算搞不定，她对他哥哥也没有什么感情。因为他非但平时对她不怎么样，而且还把她介绍给他的所谓大哥做女朋友。虽然平时以年纪太小，还要读书为由，对于所谓男朋友的一切亲密要求都拒绝，但同时也被禁止了与别的男生进行交往。除了那些平时也是无心上学在外面跟他大哥一样的小混混外，因为他们是不敢对她作出任何行动的，大家都知道她男朋友打架厉害，没人敢惹他。
　　她平时只跟小混混玩我也知道，因为我白天下课的时候就看到她只跟那些混混有说有笑，但这并不能阻止我继续暗恋她。由于有个蛮横的男友，所以她虽然对我有印象，也只能当没见过，不认识。因为怕如果被她男友知道，一定不会放过我的。
　　说到这，我看了看她的眼睛，这时她也看着我。四目相对，却突然无言。此时我看着她那欲言又止的眼睛，突然心中一阵冲动，鼓起勇气说：“雪萍，我爱你。我已经暗恋你一年多了，我要跟你在一起，无论谁也不能阻止我。”
　　我以为古雪萍会很大反应，哪知她却平平淡淡地说：“其实我早就知道你了。只是不想害你。你还记得一年前那次你碰我那个地方吗？连我所谓的男朋友都没碰过的，如果我把这件事告诉他，你一定会让他打个半死的。”原来她在上次我袭击她胸部的时候已经知道我有意无意跟住她了。说出这件事的时候，虽然脚步痛楚厉害，仍然在脸上出现一抹红云，让我看得想入非非。听起这件事来，心中一阵激动，因为那次事件是令他一生中第一次梦遗的事。想不到那个时候她已经知道了，竟然扮不认识我装了一年。在我心神晃动的时候又听她说：“如果我能跟你一起，早就跟你说了，可是我不能，我不想害了你。任何人想追我，那个恶棍都不会放过他的。你的学习成绩好象不错，我好象听说过你拿过什么竞赛之类的奖项。没必要为了我放弃你的大好前景。”她年纪不大，思想却好象比成人还成熟。
　　我可不管这么多，我爱你就一定要跟你在一起，我说：“我知道你不爱他，我也知道你对我有感觉，我们要为了爱，冲破一切障碍。”
　　“他的势力太大了，如果我们强行在一起，不但我们自己，连我的家人甚至你的家人都会受到伤害的。”她的脸上显得极度无奈。
　　我不想跟她在这个问题上再纠缠下去，便说：“看来你的脚伤好象很严重，明天我送你去医院。”“那你不去上课了吗？”“我最爱的人伤成这样了我还上哪门子课。对我来说你比一切都重要。”说着，又看着她的眼睛。
　　我发现她那对大眼睛已经没有了往日的光彩，隐隐含着几滴晶莹的泪珠。她别过脸去，不敢看我，轻轻说道：“那你把我扶回房间去吧。明天我们一早起来，我爸妈今晚很晚才会回来，我们早点起来不用惊动他们。我不想让他们知道。”
　　我说：“我扶你你还不是走不动。”说着，不容分说，直接把她拦腰抱起。很自然地她的双手就抱住了我的脖子。一阵阵幽香令我心旷神怡。差点忍不住想去吻她那娇悄的脸蛋。但这个想法只是闪了一下，并没付诸行动，因为我知道时机还没到，这样做会唐突佳人。我将她放回床上，盖好被子。说：“我明天六点准时来接你。”便离开了她的家。
　　临走时，好象听到她低泣的声音，这或许是她感动的哭泣吧。
　　我没有细想，打个电话给同学让他们帮我编个故事明天请假，便睡了起来。这一晚，睡得极香，也许是十五年来睡得最好的一次。


04　初尝禁果
　　第二天早上，我五点多钟就起床了，天还没亮。去到古雪萍家时，她的父母果然没起来，实在是太早了，就算他们昨晚没有晚回恐怕也还没起。古雪萍知道我几点钟到，当然也早早就起来开好门等我。经过一晚，她的脚已经能勉强走动几步了，开门还是可以的。我们把存了几年的压岁钱凑了凑，也有不少，三百多块，估计够了。
　　我再次象昨晚一样背起她，走下楼去让她从在我的自行车尾座后面，然后上车载着她去了医院。谁知道去到医院才发现原来她这种不是急诊要八点后才能挂号，我只好扶着她到医院外的草坪里的长椅先坐下来等。由于昨晚她睡得不好，一则脚痛，二则心乱如麻，所以显得很累，不一会就把头靠在我的肩膀上睡着了。丝丝的秀发随风飘起，有时飘在我的脸上，弄得我痒痒的。我一边嗅着那秀发的香味，一个手自然地就搭上她的香肩。我的心怦怦直跳，因为这是第一次和心爱的人在一起象情侣一样坐着。就这样我一动不敢动地坐了一个多小时，怕一动就把她惊醒了浪费大好美景，宁愿自己腰酸背痛也不愿动一动。要知道一个小时维持同一个姿势坐着是很累的，恐怕也只有爱情的力量能让我做到这样了。她醒来后，发现自己就靠着我睡了一个小时，说了句：“谢谢你。”我笑了笑说：“只要你愿意，我的臂膀可以一生一世让你依靠。”
　　她那对原本明亮的眼睛却闪出了一丝平时难得一见的比怨，因为平时看她都是活泼开朗的。也许只有象现在这样动了真情时，才能显出她心底中的不快乐吧。她看了看表，说：“八点了，我们去挂号吧。”于是我便背起她走进医院，将她放到椅子上后去挂号开拍片。结果很快出来，还好没伤到筋骨，只是扭伤了一些软筋，问题不大。擦擦药酒就没事，我们心中舒了一口气，一共才花了三十多块钱。
　　这么快就看完了病，我们可是都请了一天的假，这么长时间可以干什么？她的脚也痛得不得了，还真没什么地方可去。她说：“我一直喜欢河，不如我们去河边玩吧。”于是我就带她到河边找了个偏僻的地方坐了下来。在那个时候，河边就是谈情说爱的地方，我开始并不知道她的用意，但后来就发现原来她实际上是主动确认了我们的关系了。
　　我们坐得很近，她轻轻叹了口气说：“我们今天快乐地过一天吧，可能明天又要恢复原样了。”
　　我知道她又是怕我被连累，却不答她，我只是轻轻地拥住她的纤腰。突然吻向她的樱唇。她刚开始有点抗拒，但并没有闪开。在我的坚持不懈的努力之下，终于她松开了紧闭的双唇。主动伸出香舌跟我的舌头搅在一起。在她的热情鼓励下，我更卖力地亲吻着她的嘴唇，脸庞，我们热烈地吮吸着对方的津液。她的小手轻轻在我的背上抚摸。我们在热吻中头脑都开始发热了，开始忘却了一切的理智。还好当时是上班和上课时间，而且我们找的地方比较偏，没什么人经过。要不然一定会让人说我们小小年纪做这种行为有伤风化。
　　我的手开始不老实地解开她黄色衬衣的上面纽扣，她在狂吻中头脑也不清醒了，并没任何阻止我过份成为的意思。我的胆子更大了，一个手直接从解开的衣纽位置伸了进去，另一只手则抱住她的头，用嘴不断亲吻她的头部敏感部位，耳朵、秀发、嘴唇、脸庞，粉颈等等。更不断地吮吸着舌头搅动引发出来的津液。她开始发出轻轻的呻吟，这是她的初吻，一吻之下马上就春心动了。我的手摸到她那被胸罩罩住双乳，直接伸进乳罩里面。另一个手也同时伸了进来，双手各握住一边乳房。一边抚摸一边用手指轻轻刮那颗小葡萄，不时捏捏。古雪萍在这样的攻势之下早已经发出阵阵娇吟，看来已经是兴奋莫名了。我看着她的脸由白变成红，现在红得象个苹果一样。我贪婪地抚摸着，那种兴奋令我早已经坚挺起来。我轻轻地在她耳边说：“萍，我想摸摸你的下面，可以吗？”她闭上眼睛轻轻说：“嗯，今天你想怎么样都行，我把一切都交给你。”得到首肯，我的手开始向她的下腹移去，她穿的是一条比较松的运动裤，我伸入裤内直接摸到最下面，隔着内裤就已经摸到她的下面全湿了。我再向上移动，摸着她的小腹上的阴毛，极度爽快，然后直接从内裤里深入，准备往她的神秘小洞口寻比探秘去了。
　　我的一只手已经伸进她的内裤里了，除了摸到她那软软的阴毛外，还感觉到她那平坦的小腹。再往下，妙呀，她的桃源洞口处，早已经是流水潺潺了。一手摸上去，整个手全是蜜汁。她的秘洞中间一道狭窄的肉逢，正不断地流出水来。我的另一只手仍然摸着她的双乳，感觉她那滑腻如脂的嫩肉，和那诱人的乳头。我摸着她那嫩嫩而湿润的大阴唇，一只手指塞进她狭小的肉缝中，手指在潮湿的洞中摸萦，在肉洞内壁刮着，小心地轻轻碰那层令所有男人都心动的处女膜，只觉得水还是不断地从里面流出来。在我的刺激下，古雪萍已经受不了了。她这样一个十五岁的处女，未经人事，哪受得了此等折磨。口中不断地咬着我的脸，并喃喃地说：“好哥哥，不要玩了，我好难受。”她口中这样说，可是不断从处女膜的小口中流出来的淫液却出卖了她。看得出来，她就这样就能很快达到高潮。
   “嗯，好难受，里面。哥哥，我要，唔，我不行了。哦……”我那挺拔的家伙此时也再难忍受，可是却总不能在这里就跟她做爱，于是我拉开链子，让她的小手握住我那已经极其庞大的家伙，不断地上下撸动。我的手也在她的小穴里摸着。她的整个阴部都在我的手掌中盖住，食指和中指在肉缝外，中指还在里面刮着。古雪萍的水早就流了一次又一次。终于她的整个人一动不动，身体完全绷直，当时我吓了一跳以为她顶不住我的折磨，后来才知道这是她的高潮到了，而同时我的精关也在她的小手中间射出了一连串的精液。我们竟然同时用这种方式达到了一次高潮。完毕后，我们紧紧相拥。互相吮吸着对方流出或射出来的东西。古雪萍说：“我好舒服，可是我里面还好难受呀。我要你进去帮我解痒，哥哥。”女人在高潮过后还有一定余兴，所以她仍然是在兴奋的状态中。我虽然刚刚完事，但在她的要求下，不到五分钟就重新有能力挺起。我心想现在家里人都去上班了，就把她带回家去进入房间。
　　我们相拥着对方，心情都十分激动，这是我们人生的第一次呀。
　　我自己先脱了衣服，然后帮她除去外衣和长裤，抱到床上。由于刚才的余兴未完，我们的冲动仍然在刺激着我们。我压在她的身上，亲吻着她的脸，不时亲亲小嘴，不时吮吸着对方的舌头。在这些动作的同时，我解除了她的胸罩和内裤，这样一个赤裸的美女就让我压在身下了。她的身体洁白如雪，在白天，看得清楚无比。她的双乳不算大，但却拥有处女特有的坚挺。在躺着的情况下都不会显得平下来。小腹却是平坦无比，只有到了双腿间那个地方有点隆起，倒三角的阴毛虽然没长齐，却已经是芳草如茵了。下面是粉红的大阴唇，小阴唇包在里面，肉缝显得很狭窄。我开始亲吻她的身体，从上而下，粉颈，双乳，乳头，小腹，然后是阴毛，最后一口咬在她洞口处，她的水早已泛滥，从洞口中流了出来。我照单全收全部纳入口中，她说：“不要……不要吻那里，那里脏。”“是萍萍的身体流出来的爱液，怎么会脏呢。”更进一步把舌头伸进洞里面寻找处女膜，舌头找到目标后，直接去舔那层膜。双手没停止，在她的双乳上不断摸捏。她早已受不了了，呻吟着道：“好哥哥，别玩了，快进来，我受不了了，外面舒服，里面好痒呀。”原来她处女膜后面没有刺激到，现在急待我的分身进入去解渴了。我搞了这么多动作，那话儿早已挺起来。找准洞口，轻轻往里塞。可是就算我的动作如此轻，她仍不断地叫好痛，可我只是进了那么一丁点，感觉刚刚才碰到那层膜呀。结果我不敢再进，因为我稍用力她就痛得不得了，可是进去后我那话儿就顶不住了。就在只进了三分之一的地方，我狂射而出。
　　我极其失望，心想，不会吧。第一次就给我来个早泄？看着古雪萍，她好象有点对不起我的样子，因为她不断的叫痛，才使我不敢进去就出来。于是她把我重新拉回她的身体，让我压紧她那坚挺的双峰。轻轻说：“哥哥，不要怕我痛呀，我顶得住的。你重新组织一下我们再来呀。我里面早就顶不住了，哥哥你一定行的。”
　　在她的温情鼓励之下，我那年轻的分身竟然奇迹般再度起来。于是我再度对准小穴，此时的小穴早已经湿润够了，我分开她的双腿，用手再洞口分开，分身轻轻没入一点。然后再进约三分一，她又叫痛，这次我不管了。说了句：“萍儿，你忍一下，我马上进来了。”说着，腰部一用力，一次就成功地插进她那未经人事的洞中。刚进去那一会，她痛得流出几滴眼泪，而我却爽得不得了。因为第一次把自己的话儿插进一个真正的女性身体中。以前都是梦中，现在来真的，当然兴奋。刚开始时，她还有点痛，但不久，在我的慢慢抽插中，她慢慢适应了过来，加上开始早已经流了这么多润滑剂，她已经感觉不到痛了。于是我开始加快速度，在她的洞内不断地上下抽插。由于我刚刚泄了两次，所以现在无论在里面怎么插都不会这么快顶不住要射精。而她却受不了，在我疯狂地抽插下，脑里一片空白，破处的痛楚早就不知到哪去了，现在只有欲死欲仙的感觉。她开始放开地叫春了，嗯……哦……呀……她的一阵阵叫，使我更加用力的插，不一会，我不觉得她的洞内一阵阴精狂泄而出，我直接用正面抽插的方法就使她得到了高潮。而我仍没射呀，她已经累得不得了，但我还在里面不肯出来，还在那抽插。还好女人的恢复能力快，她泄完后不到一分钟，又有淫水从洞的深处和肉壁上渗出来。我刚才抽插了上百次，身体已经很累了，但分身没累，仍有力去插。得到她新出的淫水的刺激后，我再度扬枪立马对她的小洞进行攻击，这次更快，不到五十下她就说不行了，里面再度狂喷了很多东西出来。而我在她泄后再插了五十次，终于也全泄了。
　　当时年纪小，根本没想过怀孕的后果。我从她的洞里抽出分身，只见上面全是红色白色的混杂物。床单上我放了她的白色内裤，已经尽是她流出来的血，红红的一片。在极度欢悦中，我们完成了相互的第一次。相拥而睡了两个小时，到中午时饭也不吃，又做了两次，一直到四点钟，才互相帮对方穿衣服。我说：“萍萍，我要留下你的内裤。”“不干，那人家穿什么呀。”“反正是白天，不穿也无所谓，我这就送你回家。”也没管她答不答应，就把小内裤收了起来留作纪念。


05　几度温存
　　和古雪萍初尝禁果后的第二天，她的脚已经能走路了，我们如常上学，她还不敢让我去接她，让她那位要好的同学载她回校。我们下课相互见面，也只是打了个眼神，表面上看起来我们根本不认识。因为在学校里有很多那位“男朋友”的手下。
　　我们只有等到晚自修放学后，才有可能互诉衷胀。我知道她一定会等我，因为我自己的心象被千百万只蚂蚁在里面啃一样的难受，我相信她也一样。
　　果然，我来到她的单车房，她在车房门口等我。一见面，我们就紧紧的拥在一起。所谓一日不见，如隔三秋，在我们身上得到了最充分的体现。她的身体昨天已经完全交了给我，但我们现在相拥得实在太紧了，几乎要把她那对本来山峰般坚挺的乳房压得起不来，弄得我的胸膛极度舒服。我们什么也没说，激情拥吻着，相互大量地吮吸对方的津液。足足吻了十分钟才停下来说话。
　　古雪萍说：“你怎么知道我会在这里等你？”
　　我吻了下她的耳垂，轻轻咬了下，说：“因为我想你，我知道你一定也想我，我恨不得每一分每一秒都见着你，所以我一定要来这里找你。”
　　她震了震说：“我也想你，我也想分分秒秒对着你。今天晚饭的时候，我爸妈告诉我说这次哥哥出大事了，他和他的老大，就是介绍给我做男朋友的那个，一起把人打成重伤，好象是几级残废，可能要坐牢。现在他们全在拘留所里等候调查。难怪这几天不见那个混蛋烦我。爸爸妈妈今晚又出去活动了。”“他们一定是准备将所有责任都推到那个坏蛋身上，好让你哥脱身，象你哥这种自小娇生惯养的人，从来都是衣来张口饭来伸手，让他去坐牢不是让他去死？”“等等等等，什么叫衣来张口饭来伸手？搞错了吧。衣来伸手饭来张口才对呀。”“哪里是，这是我的最新发明词语，来形容你哥哥那种人就绝对没错。你想想他小时候是不是被宠得不得了要什么有什么？你说的那句只能说一个人懒，而我那句话，说的却不止懒这么简单，你拿衣服给他穿，他会破口就骂，这是什么鬼衣服，我不要。又或者直接放声大哭，发小孩子脾气不肯穿。吃饭的时候，帮他装好饭端给他，甚至喂他，他不胆不张口，反而直接伸出手来一推，一副这种东西有什么好吃的样子。你说是不是衣来张口饭来伸手？”
　　古雪萍一听好像有点是这样，她回想起平时他哥的做法及听父母说起他小时候，同意地说：“听起来好象有点是呀，这都让你想到。”“嘿嘿，谁让我是天才呢。”“臭美。”“我哪里臭，臭你又要我，嘿嘿。”“谁要你，不要脸，哼。”“不要也不行了现在，对了，他们今晚岂不是又要很晚才回来？”“是呀，而且他们昨晚一点多才回到来，说是去陪人家打麻将了，其实是借这个名义送钱，说今天还要继续。所以现在家里一个人也没有。”听她这样说，等于暗示我让我送她上去，我二话不说把她背起来顺利进入到她的房间内。
　　昨日的激烈虽然已经使她极度爽快，但毕竟是她的第一次，她的秘洞在痛楚的影响下，始终还是没有达到最高的快乐境界。而我们昨日初尝禁果后，也知道这种果实在是好吃，现在又有足够的能力。毕竟我们一个是青春力壮，一个是海纳百川（女人根本不会有不行的时候，她们只要稍做休息就能重新再战，充其量也只是身体累得不行，绝不会因为象男人那种情况不行。所谓海纳百川所以无敌，男人永远无法令女人投降，女人说投降只是让你干得更爽给你信心的话。目的只有一个，就是想尽办法令你使她达到最爽的境界）。
　　现在我们又在明亮的灯光下看着对方，我迫不及待地脱了衣服说：“我还想要。”说着就去吻她的脸蛋，双手去解她的衣服扣子。她并没阻止我的动作，因为她的身体也极度需要继续填补空虚。我一边亲亲樱桃小嘴一边抚摸那对乳房，乳房虽然不大，但昨天才失身，现在仍然坚挺如峰。我双手均不能一握就握住整个乳房。在她的配合下，很快我们就赤裸着身体倒在床上。我先跟她来个前奏，亲吻她的两个粉红嫩嫩的乳头，含着吮吸，不时张大口咬住半个乳房，一个手向她下身探去，抚摸阴阜上那黑黑的阴毛，手指往下寻找，狭窄小洞口处已经有白白的淫液流了出来。我在这样的刺激下，分身早已涨大三倍以上。先把她的两条优美雪白的大腿分开，再用手指直接横着放入洞口以便分开她的大阴唇，马上感觉又一股热流从洞里面流出来，我知道时机到了，分身扬枪立马，一举突了进那等待填补的洞内。在进去的一刹那，她的身体爽得抽动了一下，嗯地叫了一声，因为她感觉到她那刚刚开苞的秘洞一下子由极度空虚变成了充实。我疯狂抽动，插的时候是三十次一个停止，把她搞得又爽又恨，恨的是总是吊住她的胃口，但就是这三十次，她也有几次受不了，疯狂从洞口深处和两边肉壁渗出阴精来投降。我的小弟弟由于抽三十次我就叭在她身体上休息不动，在没有抽的情况下基本是不会马上射出来的。所以连续五轮以后，虽然是同一动作，她已经受不了了。虽然说女人是不会败的，但她只是个刚开苞的十五岁的少女，实在太容易受到刺激。由于每次都直达花心，用力又大，分身和她窄洞的肉壁的摩擦又厉害，她哪里经受得了。一时间她淫声阵阵：“呀，用力……嗯……来，用力点……再用力点……嗯……我要死了……呜……哦……”那声音叫得我极度爽快，不断加快抽插的速度。她的叫声是发自内心的，把我的欲火全叫了出来。难怪女人的叫床让人这么兴奋，因为她们的叫声是极度满足的声音，能令男人有自豪感。我用手感觉她的洞口里面渗出来的爱液，最少有三次阴精烫上我的龟头后强行从几乎没有的极小的间隙中渗了出来，而那时她的身体几乎绷直，我知道她已经达到三次高潮了。我足足在里面断断续续插了四十多分钟，最后一次，连续插五十多次，抽插中听着阴道壁的嫩肉和分身摩擦的吱吱声，里面的液体渗出来后，我的会阴上总撞上她的大阴唇产生的啪啪声，加上她那勾魂的嗯嗯声，组成一组极其动人的交响乐。由于今天没有昨天的痛楚，更没有破处时的种种顾虑，她今天的高潮来得特别容易而且很快。最后一次她刚刚才泄完二分钟，但在我狂插五十多次把几十亿精子射入她花心的时候，仍然由于分身自身的精大压迫之下，使她又高潮了一次。我只觉阳精全部打入秘洞深处，直烫得她娇叫连连，身体绷得很紧，阴道收缩得厉害，她又一次身体去了太虚幻境去了。
　　我累倒在她的身上，她脸上的红云久久未能散去，身体无力的成大了形向着天，被我压在身下。我喘着气，等分身上的东西全部滴入到洞里面才轻轻的抽出来。一边揉捏着她的乳房一边用语言去慰籍她，使她高潮后的快感能得进一步延长。
　　“我好舒服呀，真希望我们能一直这样不分开。”
　　“宝贝，我会爱你一生一世，我会尽我最大的努力来跟你做爱，令你快乐，只要你快乐，就是我一生最大的幸福。”
　　“嗯，我也一样，我要跟你一生一世在一起，我不会让任何别的男人碰我，我只属于你一个人，我一辈子都是你的人。如果有得选择，以后十辈子我也只做你的女人。”
　　我感动地狠狠把她的腰抱了过来使她的双乳紧紧贴着我的胸膛，深深地与她吻在一起。
　　我们就这样相拥而睡，连电话也不打回家了，反正明天早点回去不让他们知道就是。她的房间早已经反锁上，没人能轻易进来，所以我们放心地裸体相拥。
　　半夜里，我们被开门声惊醒，不敢睡，直等到风平浪静已经完全没声了，我们却睡不着了。我色迷迷地借着外面月色看着她那更加迷人的玉体，突然翻身上马，再把她弄得淫水乱飞，整个床单都湿湿的。她娇喘连连，又要控制住音量，而生理上却又极度兴奋得想大声叫。我的难度在于控制动作不能过大造成太大的响声。但这样做爱却又有另外一种风情。在这样的情况下我还能把她做得丢了两次。
　　今晚，比昨天得到的享受还要多。第二天不亮，我就要悄悄地回家。一个人也不知道，简直成了神不知鬼不觉了。


06　野外激情
　　连续三晚我都在她家过夜，每晚都进行同样的事，虽然很累，但我们却从来不觉得腻。毕竟我们初经人事，很多东西都还要自己摸萦。我们并非每晚用同一姿势做，第二晚时我们就开始尝试新的姿势。如把她的双腿扛在我的肩上抽插，我发现能更加深入到她的秘洞深处，而把她的双腿分开扛住，用双手托住来，我的分身会极度容易刺激。就试过一次用这种方式不到三分钟我就投降了。还好她对我极度依赖，我让做什么就做什么，使我很快又能起来。再试别的姿势。三天下来，我们不知道做了多少次，姿势换了N种，其中69姿势是比较怪的一种，我们互相帮对方口交，我在她的口内射精，也把她的淫液全部吸入口中，得到的是另外一种刺激的感觉。而在后面插她，使分身能更容易达到她的兴奋点，也是我们迅速达到高潮的方法。第四天是星期天，天气晴好，我们相约到山上去玩。她的脚也已经全好了，我们只带了些中午餐就去本地最有名的山上去玩。虽然她的哥哥还在扣押中等候处理，但她对他可以说一点担心也没有，因为他也从来没对她好过，当她佣人般用。所以对于他哥的事她根本不关心，只要自己开心，什么都不管了。
　　我们去的山是座比较出名的山，每到放假的时候都很多人去玩。因为那里有山有水有名人留字还有庙。我们去到山上才敢手牵着手，毕竟我还要在学校混呀，让别人知道我泡了那帮混混老大的马子我还用过呀。到了山上，估计那帮家伙不是去机室就是去游荡了，该不会象我们这么有闲情逸志来山上玩吧。我们好不容易找到一片小树林，里面竟然有一片不小的草坪，真爽，看来好象没什么人来过，在这谈情说爱最爽了。我们相拥坐了下来，聊天了解对方。这真的是应中了那句先结婚后恋爱的俗语了。我们更进一步，婚也不结就先上床，再恋爱，然后才去了解对方。虽然不合情理，却实实在在的发生了，所以世界上什么事都可能发生。虽然我们没经历过常人经历的东西，但我们一样难舍难分。我们什么都可以说什么都可以问，到了我们这个阶段，有什么不可以说的呢？
　　“萍萍今天穿什么颜色的内裤呀。”我喜欢问些坏坏的问题。
　　“坏家伙尽问些人家的隐私问题。”
　　“晕倒，你在我面前还有什么隐私呀，我几乎连你身上有几条毛都知道了。”
　　她白了我一眼，却并不生气，说：“死色鬼，我的内裤什么颜色你最清楚了。昨天晚上你自已亲自帮我穿上的，怎么这么快就不记得了。”
　　“晕，是吗，对呀，原来我昨天晚上没在你那睡觉。我好象回家了，这几天每天都这样我都快记不得自已做过什么了。”
　　“还说没睡，在人家身体上睡得象个死猪一样半个小时。回家前还死活要帮我换上内裤，前几个晚上怎么不见你帮人家穿上。”
　　“倒，前几个晚上我跟你一起睡还要穿什么内裤，两个人赤条条的睡根本是世上一大乐事。呀，我记起来了，是那条肉色小内裤。”
　　“哪里是肉色，只不过是有点透明罢了，你说好看我才不换穿出来的。”
　　有这么漂亮体贴的少女做自己的女朋友，夫复何求？我心道。
　　此时一条小蛇突然窜了出来。古雪萍吓得闭上眼睛就扑倒在我的怀里尖叫一声。我仔细看了看，安慰她说：“不用怕，只不过是一条四脚蛇而已，它比你还害怕呢。看，你一叫它就吓跑了。”她这才睁开明亮的眼睛，我有点奇怪，她平时胆子很大的为什么现在见了一条蛇就怕成这样，也许是女孩子怕蛇，也许是想让我表现出些男人的勇敢来吧。总之，现在她就倒在我的怀里，我正好可以用手去摸她的一头秀发。说秀发其实她是扎起一把头发的，很可爱。我一边亲吻她的脸，一边用不安份的手去解她衣扣。她没有任何的阻止行动，现在我对她做什么，她都只会接受，绝对不会阻止我。
　　我的手开始伸进她的衣服摸她的双乳，她闭上眼睛默默地任由我的手在她身上放肆。我不断摸着她身上的敏感部位。更一把拉开裤链捉住她的纤纤玉手往我的内裤里伸进去，让她帮我安慰那不安份的分身。哪知不动还好，在玉手的刺激下，分身更加兴奋莫名，很快变得又长又粗又硬了。她的手感觉到分身的烫手以及轻微的抖动，还沾上了头上渗出来的润滑剂。她自己则在摸我的分身以及我摸她秘洞的时候，开始流出爱液来。她的淫水，已然透过那条透明的小内裤渗到外面，直把外裤沾上了。在这样的情况下，我们开始互相解对方的衣服。这里四下无人，我们准备在这来个野外激情。
　　我很快就解开了她的纽扣，此时她却突然跑开说：“嘻嘻，你来捉我呀。”说着，跑到一边的树后。我想，倒，跟我玩这个，好，那就玩刺激点。自己边跟去追她边脱了衣服，光着上身去追。她当然不是真跑，我一下就捉到她，脱了她的外衣，她嘻嘻一声又跑，我跑着捉着，很快她就发现自己身上只留下裤子了，上身裸露在我的贪婪的目光之下。她一边用双手护住胸部，一边笑着跑，我一扑，刚好双手捉住她的双脚，我哈哈一笑，轻轻一拉就把她的裤子拉了下来。然后一个饿虎扑食扑上去。自己裤子一脱，把她压在身下。然后一阵狂吻，把她的小嘴封住。双手再把她的透明小内裤一脱。分身直接就向她的桃源秘洞攻去。刚才她的小洞洞早已经被搞得湿润无比了，淫水还没干，再加上这几天疯狂地做，她那原来极度狭小的小洞口也变大了点。我对准洞口，一只手捉住分身，强行冲了进去。一进去就疯狂地抽插。连着抽了五十次，一下都不停。不到三分钟就将她带入高潮。由于我这几天一直不停地做，那话儿虽然能起来，但实际上里面没多少精子，所以就算我以极快的速度插，我也根本没这么容易射出来。她却惨了，我的分身弄得她兴奋得不得了，她的水可不象我，好象永远也用不尽，晕。如此下去我早晚得精尽人亡。但现在可顾不了这么多了，只要她爽就行，自己就觉得爽，虽然生理上不爽，但是心理上爽，看着她那欲死欲仙的样子，我简直比自己射出的时候还爽。所以，我一直不停地抽插着，直干了一百多下。直把自己累得趴在她身上，说：“宝宝，我累得不行了。你在上面，来。”“嗯”我们便换了个体位，让她在上面坐在我的分身上自己套弄。她自己套弄，知道自己哪个位置最爽，此时她的脑子里已经全乱了，根本不管我那话儿受不受得了，不断地套弄。她捉住自己的头发，不停地上下起伏，我双手捉住她的一对乳不断地抚摸抓捏。终于顶不住了，我一把坐起来，将她翻回地上，只抽插十几下，就已经泄了出来。而此时的古雪萍，早已经不知道多少次高潮了。原来的草地是干的，现在竟然让她的蜜汁全弄湿了。她心满意足地紧紧抱住我不肯放开，我也抱住她。久久不舍得出来，天为帐，地为床，我们就这样紧紧贴在一起达五分钟，直到分身全部软了才自己滑了出来。我看了看周边情况，倒，衣服都处都是。我先找来她的小内裤帮她穿上，然后从五米外找回她的胸罩，也帮她穿好，再从十五米外找回她的其他衣服，这才把自己的衣服找回来穿。我还没穿好衣服，忽然听到有人声，男男女女都有。还好古雪萍早已经穿好衣服，要不然我就手脚并用都来不及了。我拉起她一边扣纽一边向树林外走去，原来是想不见到人的，谁知道那群人刚好从我们出去的方向进来。他们见了我们，象见到亲人一样，原来他们找到了这里这样的美景，很想集体照张相，可是这里连一个别的人也没有，刚才见到我们，马上让我们帮他们照相。作为回报，他们会帮我们照张合照并寄回给我们。其实就算没回报我们也不会不帮他们照，哪知道后来他们真的把照片寄了给我们。这就是我和古雪萍唯一的合照了。
　　我们赶快下了山，心里还怦怦直跳，如果刚才那副样子让他们给看见了，那可真是丑死了。
　　虽然野外有野外的刺激，但我和她是不敢再想在野外做这些刺激的东西了。回到家里，我们才定下心来，大家你看着我我看着你，狼狈地笑了起来。


07　暂时离别
　　后来那几天，我们不再这么拼命了，她的父母好象也已经完成了工作，不再天天出去跑。结果最后果然把全部罪名推了给古雪萍的哥哥的老大，她哥哥只是挽留十五天就放了出来。可是这并不代表他就没事了，由于他的自由是在他出卖老大的代价上得到的，所以那个老大的兄弟们放出话来，说只要在路上见到他，就见一次打一次，不打死，但每打一次必让他断一手或一脚。古家就他一个儿子，当然不能让他有所损失，为了避免这种情况，他们只能举家迁走，父母同时调去别的城市去了，我们也就成了纷飞燕。走前的一天，她来到我家对我说：“我们以后不知道还能不能再见面，我舍不得你呀。”“我更舍不得你呀，以后要多给我来信呀。”“我有个要求，你能不能一年内不跟别的女孩子好？我希望这一年，是我跟你的一年，我不想让你的这一年有别的女人。所以，你到明年的九月份前，都不能跟别的女孩子交往。”“除了你，我什么也不要了，你放心吧，我答应你。”“如果哪天你收不到我的来信，不要紧张，那只不过是我跟你的约定结束了，你可以重新去找你的所爱。不过你放心，我说地我这一生一世都只属于你一个，我一定不会跟别的男人好的。”
　　我很感动，但始终还是要别离，当晚，我和她进行了最后的晚餐。当晚，我们到酒店开了间房。当晚，我们一个晚上没睡，就在那疯狂地做。当晚，我们一起经历了数次高潮，但无论怎么做，终有结束的时候，无论怎么不舍得，她总是得走，她终于还是离开了我跟父母去了别的城市。虽然一直有书信交往，但每晚我想她的时候，都只能通过手淫来解决了。在这一年的时间里，我们共同守着自己的约定，我没有去认识别的女孩子，她当然更对别的男人看都不看。别离是为了下次相聚，希望下次相聚的时候我们仍然能象今晚一样，爱得难舍难分，贴得分不清楚是谁的身体。这是我当晚最后跟她说的一句话。
　　我想着这些，拿着我们的合照睡着了，第二天醒来，发现自己收到一封信。内容很简单：我们约定一年的时间已经到了，你可以去找别的女孩子了。我知道这一年你一定很难受，因为我自己也很难受。不过你不用担心我，我能忍受得住，你记得有机会的话一定过来看我。哪怕是一年只来看我一次我也心満意足了，因为我知道你一次就能让我得到我想要的一切。
　　我看着信，心情并不激动，虽然我可以泡妞了，但我却总是觉得她是我的至爱。当然，既然已经解禁了，现在学校又这么多美女，我不泡可能就要落入他人手中了，那可是件不爽的事，因此，我准备明天开始，把校里的美女能泡到几个算几个。


08　选举班委
　　开学一个星期了，今天是9月7号，我匆匆忙忙进入教室坐好，差点没迟到，刚才收信看信花了点时间。要是刚开学就迟到，会给美女老师留下不好的印象。
　　张小怡见我回来，主动跟我说：“昨天你走后我又玩了几个小时，可是迷宫那我走不出去了，你什么时候再带我玩下呀。
　　我心想，这么主动邀请我难道对我有意思？正在那YY，又听她说：“喂，说话呀，象个呆子一样想什么呢。你什么时候有空呀。”我立马从梦中醒来，说：“哦，好呀。我什么时候都有空，只要你有空就行。”“嗯，那就星期六晚上吧，不用上晚自修。”“没问题。”说着，上课铃就响了。
　　今天上午有两节语文课，期待中的美女老师如烟如期出现了。我们又可以对着美女上两节课，本来萦然无味的课变得有意思得多了。看来学校请美女老师也不是一无是处的。最起码学生的逃课率会大幅度减低，而有不少的同学也可能会为了博取老师的好感而努力学习天天向上。坏处当然也有，就是有些同学会对老师进行YY，企图用思想去强奸美女老师。这样一开小差，当然就听不下课去了。但对我来说，有美女老师教，简直是学校的大功一件。
　　由于是新学期，班上还没有班干部，这对于班主任来说有义务去组建一个。所以老师上课的第一件事就是说这个。
　　只听她娇美的声音娓娓道来：“大家也互相接触有几天了，这几天里互相之间也应该有了一定的了解，我们今天就利用一节课的时间给大家选出大家心目中的班委会，以便为同学们服务。这次选举采用不记名投票，把自己心目中的班长选出来，同时选票上也把心目中的其他班委填上。我们当场点票，绝对民主。”
　　其实民主选举班委这样的事在初中就开始实行了，效果还不错，大家基本上都是选那些人缘比较好的人当班长，而其他班委必然也能选出合适的。因此选举很快就完成，结果出来了。
    名单如下：
    班长：范子鱼
    副班长：杨平（女）
    学习委员：张小怡体育委员：陈洪
    团支书：陈青（女）
    文娱委员：王娟
    劳动委员：李明
    宣传委员：阮良
    其中团支部的宣传和文娱委员都是兼的，所以一共八个人。
　　都是让他们上台一字排开让大家认识一下，这几个人中，班长是初中时就当班长的，人缘不错，认识他的人也比较多，所以当了班长。而张小怡则是因为全体男生都选了她，她的学习成绩又不错，中考成绩在班上是第三名，而我才第四名，所以按中考成绩排的位置我刚好跟她同桌。至于为什么前两名的人没选上学习委员，因为他们当中是一男一女，男的没人选，而女的不丑也不漂亮，太普通。其他人中，男的就不说了，女的却全是班上最丑的那几个。虽然说做事也许不错，但她们选上我开始都有点有解，后来再细想想，男的都选了张小怡，那女的呢？难道她们选的都是最丑的？再细想很有可能，因为她们是绝不会投给张小怡的，其他的相貌一般的没什么特点。而选出丑女做班干，她们再怎么也不可能飞扬起来压自己。所以越是丑的她们反而越要选。想到这些，不禁嘻嘻地笑了出来。
    此时张小怡回到位上见我笑，问我笑什么，我说：“没什么，觉得你成了一只仙鹤了。哈哈。”她当然明白我的意思，但我是赞她漂亮，所以也悄悄笑了笑，看来是同意了我的说法选完后一堂课就完了，老师用自己科的上课时间来选班委而不是下午的自由活动时间，是因为她很能了解学生们的需要，一天上课加自修时间长达十多个小时，如果自由活动还用来干这个干那个，学生们就太累了，所以她宁愿放弃自己一节课的时间来做这些锁事。
　　她能够这样为学生着想，原因之一是因为她也是刚毕业的，知道学生们的辛苦，另一方面她年轻，思想上不象别的老师那么古板，一味地只会追求学习成绩。所以她觉得上少一节课也没什么大不了。这点从上个星期她把课外活动时间全留给我们自己发挥，我们就知道了，由于这些好处，我越来越喜欢这位人见人爱的美女老师了。


09　作文小组
　　第二节语文课，老师还是没有讲语文，却布置了另外一项工作：组建作文小组。
　　作文小组由大家自发成立，每个小组五到七人，每周人平要交一篇不限体裁的作文，字数不限。我一听就乐了，嘿，不限题材，那我一天一篇都可以随便弄出来，我写短诗不就行了吗？想着不禁笑了笑对张小怡说：“嘿，小妞，我跟你一组如何？我知道你的作文很了得，不过我也不差，咱们双剑合璧，嘿嘿，还不天下无敌？”
　　张小怡说：“你怎么叫人家小妞呀？”“你不有个小字吗？不叫小妞难道还叫大妞不成？”“那人家叫小怡，你不可以直接叫人小怡呀。”“小怡是不错，不过我想我妈还没有认你做妹妹的打算，我也不想多出个这么小的小姨。你说如果叫你小张吧，听起来好像很别扭，整一个男人名字，不过我看来看去你全身上下好象没一处象男人吧，如果叫小小，那你实在不算小，在我们班上来说，你算是大的了，嘿嘿。”说着，我故意用色迷迷的眼睛盯着她胸前一对把衬衣高高挺起的玉峰看了看。她已经十六岁了，比我跟古雪萍好的年纪大了一岁，相对更成熟些。而且，这小美人看起来条件天生，才十六岁就比同年的女孩要更大些。虽然没有柳如烟那种身体已经发育成熟的胸部那么丰满硕大，但已经足以让男人过足手瘾了。如果不是听见她蚊子般的声音响起，我一定又要YY了。她轻轻用手捏了下我的手臂，脸红红道：“大色狼，你叫我小妞，我就叫你大笨，哼。”她竟然没有对我刚才过份的话和行动作出太激烈的反应，倒是使我有些意外，我说：“没关系呀，叫我什么都行，呵呵。怎么样，对我的提议有没有什么兴趣？同意吗？”“好呀，不过只有我们两个人好象不太够吧。”“这个你放心，有我们两个一组，只怕很多人愿意加入还来不及呢。我们各负责拉两个人进来就行了。”
　　于是我们各拉了两个比较要好的同学，很快就组建成立了。当全部作文小组全部组建好后，一节课又完了，感觉好象快乐的时光总是过得快。
　　当晚晚自修，张小怡就迫不及待地以组长的身份写了一篇组建宣言，我晕，就这样一些口号式的文章也能写上千字，她也够厉害的。虽然都是些口号和要求，但能吹出上千字来，这小妞儿还真不简单。而且只用了不到四十五分钟，一节自修课还没下就完成了。她有点得意说：“看看，我做组长还可以吧。”脸上有点骄傲。
　　说实话，就那些要求和口号我还真写不出来，不过我要挫挫她的锐气，要不然就让她吃死了以后就难混了。于是我说：“嗯，还可以，不过花了这么长时间才写了一篇，有什么用呀。我能够在下课前也完成一篇符合要求的文章，你信不信。”
　　张小怡当然不相信，以她的写作速度已经非常人所能及了，如果我能在五分钟时间内写一篇出来，那我岂不是天才，就算是天才，连写的时间都不够呀。
　　于是她说：“我一万个不信，你如果真能写出来，我们打赌，请对方吃雪糕。”她上当了，她以为我也要象她一样写那么长的文章，嘿嘿，鱼儿上钩了。我心中暗喜说：“只吃雪糕不太够，还要亲手喂对方吃那才过瘾。”“好，你说怎么就怎么样，反正你输定了。对了，提醒你还有三分钟就下课了。”
　　我不慌不忙地拿过作文本，刷刷刷，不到三分钟就写完了一篇连题目三十字的“大作”——短诗一首。诗如下：玉人离去雪飘飘，萍踪难寻自寂聊。
　　自古情关最难破，文武全才空逍遥。
　　这是古雪萍走时我赠给她的小诗，我不用想就能写出来的，本来只要三十秒，不过为了让张小怡输得不那么惨，才故意在下课铃响起前三十秒完成交给她。
　　张小怡气得无话可说，因为老师是规定不限体裁不限字数的，所以我这当然也算是一篇作文了。虽然我是取巧，而且这诗是先前作好的，但她只能认输，谁让自己先前不说好。
　　于是下课铃一响，她就拉着我去校外的小卖部买了个雪糕，亲自拿住喂我吃。为了不让更多人看见，要我一边走一边吃。我说：“美女喂吃雪糕可真不错，不过如果你亲自用小嘴喂我就更好了。”“喂你个大头鬼呀，快给我吃，很快要上课了。”说着，大口大口地要我加快吃的速度，冷得我的牙都要软了，我心道：这死妞象冷坏我的牙呢，妈的要是我的牙搞坏了可就真的要一辈子要你喂了。又YY起来，想象美女用她那樱桃小嘴喂我吃雪糕的样子。要不是上课铃响起，我还要一直YY到吃着吃着互相接吻的样子。
　　两天之内，我们组的其他成员也发表了三篇文章，主要是两个女的文笔方面也有一定基础，男的则合作写了一个短篇作文，一共才五篇，我觉得不太够，又补写了个短论。
　　论眼见不为实俗语说：眼见为实，耳听为虚。我觉得这句话后半句是对的，但前半句我却认为还未必。有很多时候眼见也不为实。
　　事实上，你所亲眼看到的东西也不一定是真的。我初中时候英语课有一篇短文说的就是眼见不为实的例子。一个教授，把食指放进装着尿的杯子，然后把中指放进嘴里，要求学生们照做，学生们哪知道其中奥妙，以为眼见的东西怎么会有错，于是纷纷用食指点尿就把食指放进嘴里，结果全体中招。这是眼见不为实的经典，如果你不认真看，看清楚事实的真相，很容易就被自己的眼睛骗了。
　　在中国古代同样也有眼见不为实的例子，《论语》里有一文章这样说的：孔子在周游列国时，有段时间连饭都没得吃，还好有一天颜回弄回来一袋米，孔子让他做好后跟大家一起吃。饭煮好后，孔子却发现颜回自己先在里面拿了些饭出来吃了。他当时不作声，在大家都在一起的时候，教育起大家来：“求学除了要求知之外，还要学习尊师重道，在长辈还没吃饭的时候，如果自己先吃了，那是不礼貌的行为。”
　　颜回解释道：“老师你误会了，刚才我见饭里有些黑色的米饭，可能是柴火灰吹上去了，我又不敢浪费粮食，所以先把黑色的饭先吃了。”
　　孔子感叹：“亲眼所见的东西也不一定是你所想的那样呀，你们大家以为看事情，要先经过自己的调查和思考呀。”
　　因为有时候自己的眼睛看到的东西，很多时候是不全面的，而只看到一半的事件，一定会有失真的情况。连眼睛看到的都可能错，那耳朵听到的就更不该轻易相信了。
　　所以当你听到或者看到一些事情的时候，最好先冷静下来思考一下再行动，要不然做错了事才去道歉后悔已经迟了。
　　我的短文发表后，张小怡当然第一个过目的，她看完后，也不禁说：“看不出你除了会取巧外，真材实料还是有一点的嘛，这论文写得简单，却已经论点论据论证充分了。连论语里的事例你也知道，你看不少书吧。”
　　我心想：你又错了，论语我哪有看过呀，这是我昨天无意中听收音机人家说的故事，我信手拿来而已。不过我却不会告诉她事实，我说：“那当然，要不然怎么能跟你这样的才女合作呢？嘿嘿”
　　这又漂亮又有才华的女人，其实更希望人家看她才华的一面，因为美貌不用说大家也有眼看，而才华则不是太多人看到的，所以我说她是才女后，她的脸上有点得意的表情，嘴上却说：“去，表扬你两句就骄傲了，还要努力呢，我们要争取文章数量全班第一。”“那当然那当然。”我看得出来，她对我的好感度已经上升了不少，因为在那个年纪的少女，接触世界并不全面，她们对于有才华的男生还是比较看重的，而我除了在她眼里有才华以外，还是唯一称赞她文学方面才华的男人，所以她对我的好感上升得飞快。我见她看了三次我的短论，又回头看了我的短诗，以及她眼睛流露出来的那种眼神，知道这小美人已经对我有所心动了。
　　我没有表露出我的喜悦来，因为还没到时候，象她这样的美女，追求的人太多，条件这么好，一定有会轻易动心的。虽然现在有了好感，我还要等待更多的机会增加好感度。我心中有个算美女好感度的分值，设定好感度一百的时候美女到手，现在的话我估算大约二十分左右，其中由于同桌的关系，平时聊天接触加五分，去她家玩游戏的话加五分，而现在的文章加分估计能加上十分，因为从她看完文章后看我的眼神，跟本常相比确实有了些变化，虽然很短暂，但已经骗不过我的眼睛了。


10　美女老师
　　国人都很重视尊师重道的，你看今天教师节，去看望老师的人是成群结队的，好多同学为了给老师留个好印象都争着去看望老师。
　　我也跟着一班班干部去看望老师，当然我是为了看美女老师柳如烟的。不过去看柳老师的学生实在太多了，甚至连隔壁班上的男生都过来凑热闹，妈的，这帮小色鬼。
　　我们去到她的宿舍，她知道我们会来，一早就准备好不少的椅子。今天她的打份很高贵大方，身穿一套无袖的白色连衣裙，深色高跟鞋，本来她就已经够高了，加上高跟鞋，看起来我一米七的个子也没她高。一头秀发散落在肩上，顠逸洒脱，一双美丽的眼睛炯炯有神，有种令人不敢逼视的灵气，一种高贵却又略带淡雅的美丽。一对丰满的乳房虽然经过掩藏，仍然高高耸起，穿着连衣裙也能看到一条深深的乳沟在衣服上显示出来。我看得呆了，只见班干部们先进去了，找到椅子坐下，我看了下房间，就只有床上能坐了，赶快先抢进门去，江老师见没位置了，就让我直接坐床上。我便大大咧咧地在床边的中间坐了下去，那张小怡不知怎么会跟在我后面，也许是想跟我坐一起吧，老师当然也让她坐我左边，这时进来一个胖女生，还有大约三个位置，我忙向右边坐点，叫张小怡也坐过来点，那左边就是两个位了，老师见了她的身形，自然让她坐张小怡左边。又有人进来，便坐了她边上，因为里面我边上那个位置很难进去，最后还有一个位置，而老师又还站着。我便装作要站起来说：“老师你也坐吧，我这还有位，总不能让您今天站着跟我们聊天吧。”老师忙说：“不用不用，这不还有位置吗，我坐这就行。”她知道自己不坐别人肯定也不敢坐，于是便施施然坐在我的身边。其他人就能站着了，里面人站满了，有的只能站在门外。日，谁让老师这么漂亮呢。
　　我心中那个爽呀，真是难以言表，首先，坐在柳老师这张香气清雅的玉床上，身边是两个大美女，左边一个班花张小怡，平时虽然也坐在一起，但由于那个胖同学的身位一个人占了两个位还好象不够，一张床坐五个人本来是轻松的，但她一坐就占了两个位，把张小怡逼得紧紧挨在我的身边。肌肤相亲是难免了，一阵阵的香气更的刺激的我的鼻子不断地吸入那些幽香。右边的柳老师也好不了哪里去，也紧紧挨在我的身边，她那如雪般洁白的玉臂当然不可避免地和我靠在一起，我身穿的是短袖衬衣，两边的大美女的玉臂都滑如凝脂，真是爽得我小弟弟马上高高竖起。我贪婪地吸着两大美女身上发出来的幽香，享受着这特别的待遇。自从古雪萍走了后，我快有半年没有这么近地吻美女身上的幽香了。
　　柳老师首先感谢了同学们的探访，希望大家今后能支持她的工作。她一说话，虽然不是向着我说，我仍感觉到她吐气如兰。
　　张小怡拿出我们的作文集给她看，我们组是唯一在三天内完成了人平一篇的小组。柳老师酷爱文学，看我们这么快就完成了这么多文章，很是高兴。马上拿来看完所有文章，她首先肯定了张小怡的那个宣言，然后又问那首诗和短论的作者有没来，张小怡说就在她旁边。她不禁转个头来，一双星目向我看来，说道：“写得不错呀，有点天份，今后要多努力，多写，这样才能进步，如果有什么问题和需要可以随时来找我。”
　　得到特许我当然爽，心想：别的需要就没有了，我最需要的是跟你做爱，你也能帮我吗？我陶醉在她的如兰香气和少女幽香中，小弟早已高高挺起，我不得不伸了伸手作掩盖，一伸手，我们的手臂自然磨擦得更厉害。美女老师好象没什么反应，我却感受着那滑腻，心里有一种马上把柳如烟按倒在床上的冲动。口中说道：“谢谢老师的鼓励，我会多努力的。”努力把你压倒在床上。我心里想。
　　又寒喧了一会，时间已经是八点了，不知不觉过去了一个小时，我晕，时间怎么过得这么快。由于还要去别的老师那，我们便由班长范子鱼提出告辞。我很不舍得走，想一会再单独见老师一次，就悄悄解下手表放在她的床上。然后，大家都起来，由于房间实在人太多了，站起来都极其混乱，我趁乱装作不小心用手臂碰了柳老师那神秘的胸部。只觉得她神经震了一下，向我看来，我装作没看见的样子，没看她，口中说：“我们一会去哪里呀？”其实心中那个爽呀，她的胸部真是太大了，弹性够丰富，但却又软绵绵的，那种刺激真是够爽。
　　柳老师看我连一点害怕都没有，以为我真的是无意的，也就没多细想，就说：“大家记住要跟老师们多做沟通，这样才能学得更好。”
　　我想：沟通是要的，不过我只跟你沟通。而且只沟通性。
　　我们出去的时候，我看到校门外进来一部挂着军队牌照的车飞快的开了进来，我心想：妈的，在学校里开这么快，就不怕撞上人。
　　快到物理老师那的时候，我跟张小怡说：“不好，我把表忘在柳老师那了，没表明天上课要迟到了。”“那你快去拿吧，刚开学就迟到给老师印象不好。”
　　晕。她还真信我没表会迟到。
　　“一会我再去找你们。”“嗯，不知道柳老师会不会出去，刚才那车好象是找她的。”“你也看到那部车？”“当然，谁不知道她男朋友是个军人呀。”
　　倒，我怎么不知道，可能她们妒忌老师的美貌去起人家的底吧。难怪那些知道底细的老师们不敢对她有非份之想，肯定是她报到的那天就是那部车送她过来的吧。
　　我却不管这么多，老师是不是喜欢他还不一定呢，当年古雪萍的男朋友不是更狠，可是一年多连碰也没让他碰过，倒是让我捡了个现成的处女，还对我死心塌地。嘿嘿。
　　我跑到她的宿舍，只见军车还停在宿舍外，我悄悄在门外看里面。只见桌面上有一束玫瑰花，我一看，明明宿舍里有花瓶都不装上，那八成是不喜欢了。心中一喜，看来老师并不喜欢他。再看老师的表情，并没有很快乐的样子，就肯定了十成了。
　　只听那个男人说：“小烟，教师节都闷闷不乐？为什么呀？”
　　我心想：还用说，烦你呀，你不来人家不知道多开心。我突然发现她的手上还拿着我们小组的作文集。
　　“没有呀，你怎么会来？军营这么容易放你出来吗？”
　　“我请了探亲假呀，回来次家，今天最后一天了，明天一早就要回去，今晚就让我陪你吧？”
　　“今晚？今晚我没空呀？”“今天不是放假吗？我专门今天过来的，就是怕你说没空。”
　　“是放假呀，可是我还约了其他老师呢？你也知道我刚来学校，要多跟别人沟通呀。”
　　“沟通什么呀？不管，反正你今天无论如何一定要陪我。”
　　“你怎么这么霸道呀，我都说了没空了。”
　　“我们认识三个月了，你一直对我这么冷淡，看，我都由排升连了，却连你的手都没碰过。”
　　男人开始越来越大声激动了，我想他很快可能就要发难了，这正是大好机会。果不其然，柳如烟冷冷地说：“你难道就为了碰我才来看我的吗？”
　　男人哑口无言，却死不认载，吼道：“我是你父母介绍给你的，你自己也没反对，却碰都不让我碰下，你说你有没道理。”说着就要强行捉住柳如烟。
　　柳如烟一闪，说：“是，我没拒绝，但我也没同意，在没有真正接受你之前，我是不会让你碰我的。”
　　男人气得要命，更大声地吼：“不管你接不接受，今天晚上我一定要碰你，不但碰你，还要直接得到你。”说着就要强行去捉柳如烟。
　　我一听他说到这个份上，再不出现就不得了，也要是犯起恨来我的三角猫功夫哪是对手呀。急忙边跑边叫道：“柳老师，刚才王老师让我来请你过去一趟，他说如果你五分钟之内不过去就带同学们来找你了。”
　　军人一看我进来了，马上理智压过了冲动，停止了动作，柳如烟如获大赦，轻跑到我身边说：“哦，那我们现在马上过去，不要让他们过来了。”说着和我走出门外对里面的男人说：“你先回去吧，我会跟我爸妈说起你的。”当然说起他就不是好事了，军人自然明白，只好悻悻地走出屋子。恶狠狠地向我瞪了一眼，上了他那部吉普车风驰电掣地走了。妈的，没点文明开车的意识。
　　柳如烟心中那份后怕还没消，她锁好门说：“真是谢谢你闯了进来，要不然我就惨了。真是王老师让你来找我的吗？”
　　我说：“晕，当然不是，我是唬他的，如果刚才不这样说，他把我打晕再对你用强怎么办，你是我敬爱的老师，我不能让他伤害你。”
　　柳如烟对我的话有点感动，看来在她心目中对我又有加分了，如果说刚才的文章让她对我的好感加了十分的话，那我这次冲进来把她从苦海拉出来，一定不止加了十分了。
　　我们走到校道，现在校道上基本没什么人了，今天晚自修放假，大家要么在家休息，要么在老师家串门，老师当然也在家中会见学生。
　　我们在只有几盏路灯的幽静校道上走着，说：“那个人这么无耻，你为什么会跟他好上呢？”
　　柳老师看过我的作文，从一篇短诗知道我有感性，不象一般学生那么只知道学习，看起来我好象还谈过恋爱。而另一篇论文又知道我有理性，分析能力很强。（其实那是人家的分析，我只不过借用而已，嘿嘿。）所以觉得我可以成为一个跟她聊天的学生，便将她的家世和自己的情况用她那娇美的声音娓娓道来。
　　我听着她那如铃的声音说她的故事，心中想：天下间哪有这么完美的女人，光声音就能杀死人了，不要有这么美丽的容貌和这么完美的身材。好象世界上最好的东西她都拥有了，这样的女人要找配得上她的男人也不是件容易的事。想着她的身材，不禁又偷偷看了她那对丰乳，在暗灯光下她没留意，仍然继续说着。我却自己YY起来了，想着什么时候能捉住那对丰乳抚摸，小弟再次挺起。
　　原来，她的爸妈都是军人，她和妹妹柳如风都是在另外一个城市长大的，但在军人的家里长大，家教极其严，她直到大学毕业都没有谈过男朋友，因为父母要求工作以前不许谈恋爱。现在她的妹妹也是一样，如果有男人想来骚扰，必被骂得灰溜溜地走，所以妹妹也和自己一们根本没男人敢惹。只有她毕业后，才由父母介绍了刚才那个男朋友叫张强，据说背景也不错，在军队里也很有前途。只可惜柳如烟自小爱好文学，对于只是孔武有力的张强没什么兴趣，但碍于是父母介绍，便勉强同意试试。结果发现他根本对文学方面一点也不会，所以根本不喜欢。本来以她的条件留在城市里根本是小菜一碟，她却为了不见张强，申请来我们这个贫困的地方。她的父母党性很高，以为女儿觉悟高，也没反对，因此柳如兰就当上我们学校高一的语文老师，因为是高校毕业的高材生，又有这么强的背景，所以让她同时兼了我们的班主任。
　　我听着她的话，心中又YY起来：哈哈，有才华，我不就是有才华了，七步成诗八部成文，哈哈，老师你就做我女朋友吧。我一定能从精神上满足你。我梦想着柳如烟在我怀里听我吟诗作对的时候，那是一种多浪漫的情景呀。我甚至还幻想到她听完我的诗后亲吻我的情景，不知不觉中流了几滴口水。
　　“呯”我听着想着，竟然不留心撞在一棵柳树上，痛得我直咧嘴叫了声：“哎呀，好痛。”
　　柳如烟一看我那窘态，不禁失声娇笑道：“你小心点呀，有没事呀？”
　　我摸了摸头上马上隆起来的小包，连声说：“没事没事，小意思。”其实痛得心里直叫苦。
　　但是知道了她的爱好兴趣以及她跟张强并没什么关系，心中的乐却是难以言表。而且知道她现在肯定还是处女，那种想得到她的欲望更大了。现在知道她的男朋友她并不喜欢，也就是可以当没有男朋友，那分明是告诉我我也有机会嘛。来个师生恋也不错呀，我又在那里YY了。柳如烟看我总是自己在那偷着乐，有点有解，问：“你怎么总是自己偷笑呀，想到什么开心的事吗？”倒，她如果知道我在YY她，不打死我才怪。
　　我说：“没有没有，不过我即兴作了一首诗想送给你，你看看喜欢不喜欢。”
　　“好呀。快读来听听。”
　　“题目是柳。”我开始吟诗了，晕，还真让我YY对了，她真的是听我吟诗呢，不过是走着听，没有在我怀里听而已。“柳堤漫步倾心事，事必关心烟雨迷。迷途逍遥如痴醉，醉当柳树作柳枝。枝头摇曳笑我痴，痴情少年有所思。思念如烟如梦幻，幻境太虚两心知。”
　　柳如烟听完我的诗，不禁暗暗叫好，虽然有些升降调做得不够好，但即兴作出来这样的作品，很难能可贵，因为这是古诗七绝，而且是连环套的体裁，把我撞在柳树上的事也写了出来，里面还有我和她的名字，最重要的是把我思念她的心情刻画得极为明显。
　　她竟然听得痴了，晕，不是真的去游太虚幻境了吧。我说：“老师，写得怎么样。”
　　她回过神来，心里象几百个小兔子乱撞，她当然明白我在向她示爱，但又知道自己是老师，怎么能跟学生有情爱呢。不行，绝对不行。她的心中交战得很厉害，我看她的表情知道她在想什么，我知道她的好感度实际上已经再加了最少二三十分了，虽然心中还在交战中，但如果根本不喜欢我的话，她根本就不用交战。
　　只听她说：“嗯，写得不错，不过你现在要先把心思用在学习上，不要总是想着情爱的事。”
　　“话虽这么说，可是只要我不影响学习，写些情爱的东西好象也不过分。我都十六岁了，虽然法律上还不是成年人，但我已经要对自己的行为负责的了。而且我们现在都是青春期，不想情爱的事才怪。老师十几岁的时候恐怕也有想梦中情人的吧。”
　　柳如烟听我说的是事实，点头道：“我那时的梦中情人呀，可都是大才子呢。”
　　我笑了笑说：“我可以算得上才子吗？”
　　柳如烟红着脸，极度妩媚，说：“你再努力吧，有机会成为才子的。”一副含羞答答的样子。我晕，你是老师呀，怎么好象我是老师，虽然你是女方，可也该拿点老师的样子呀，怎么跟个少女一样。不过这也正好证实了她实在对这方面完全没经验，是个极度单纯的少女。看来她真的是喜欢上我了，因为她从来没有见过象我这样的人，她心目中的那种才子，虽然我还不能算，但也只有我有那么一点象了。也许她现在正在想象我穿上古代才子的衣服跟她一起吟诗呢，嘿嘿。只要我再多加努力，她一定不会拒绝的。我心想：加油，再多拿五十分就行了，看她的样子对我的好感没五十也有四十多了。
　　我们又聊了会，一起到物理老师那坐了坐，张小怡问我为什么去了这么久，我说老师刚才有点事走开了下，我等了她一会。现在她一个人无聊，便来陪我们一起看王老师。
　　几个老师都去过后，也快十一点了，我便送张小怡回家，以策安全。看着张小怡的样子，好象又加了点分吧，因为毕竟送女生回家等于显示了男人是女人的依靠。有哪个女人不想有个男人当依靠呢？


11　野外活动
　　经过教师节，柳如烟和张小怡跟我的关系增进了一大步，原来我想称搞上张小怡的，谁知道经过那天的聊天，反而柳如烟对我的好感反而比张小怡更多。结果我不得不同时应付两位美女。张小怡那，就是星期天去她家玩游戏，游戏中，当然在教她玩的同时占下便宜，摸摸小手，这都不在话下了，还在她家吃饭以拉近关系。而平时，则找不时找机会去找柳如烟，以请教文章为名，她也乐也见我。在我们的不断交流中，我发现柳如烟对我的好感度越来越高了，而女人对一个人有好感之后，如果出生些突发事件，或去野外活动一下，会一下增加很多。我深知这个道理，于是向她提议组织一次课外活动，去野外郊游。
　　柳如烟当然对我言计听从，因为她也觉得野外活动能增长见识，对写作方面的提高也有好处，于是就组织了全班在星期六下午去野外活动，大家轻松一下。
　　野外的风景却实不错，我们来到山上，观赏秋初的美景，一路有说有笑，我和张小怡喜欢跟柳老师一起聊天，我们三个人一起有说有笑，把那帮男生们羡慕得要死，谁让你们不会吹，哈哈。美女没你们份。
　　大家都玩得很高兴，毕竟大家一起出来玩的机会还是不多的，我还又即兴帮张小怡作诗，以增加她的好感。
　　郊游秋风攀高练身心，张弛有道心绪宁。
　　心旷神怡逍遥乐，野外活动最舒情。
　　这首诗一出，张小怡自然很高兴，而柳如烟却好象有点失落。我看在眼里，趁张小怡走开去找人时，对柳如烟说：“老师，我帮人作的诗比这首好多了，而在我眼里你是最好的。”听得柳如烟又惊又喜，脸又红了。张小怡回来看到就问：“老师是不是很累呀，不如先休息一下吧。”
　　柳如烟忙说：“不用不用，一点点累而已，我们先找个阴凉的地方休息吧。”
　　我们去的还是本地的名山，于是我介绍大家去我和古雪萍野外激情的那个空坪休息，大家都快乐地在草坪上分组坐了下来。我和柳如烟、张小怡以及其他几个作文小组的组员坐在一起，大家谈论起来，都说回去要写篇好的作文出来。我说我已经写好了，说着读了专给张小怡写的诗，大家听完并不觉得很好，只有柳如烟和张小怡两个知道我诗里的含义。大家休息的时候，突然听到有人大声叫道：“蛇、蛇，有蛇，是眼睛蛇。”大家慌忙起来，到处乱跑。
　　柳如烟叫道：“大家不要乱，你动蛇会追你的，大家在原地站好，我去赶走它。”
　　她作为一个女人，甚至还可以说是少女，按理说不该如此英勇，但为了学生的安全，还是不顾一切地要保护学生。找到蛇的位置，竟用找来的一根树枝去想赶走它。她虽然英勇，但不知道方法，用这么小的树枝想赶走它根本不行，只能让蛇注意你的树枝。我叫道：“不要！”找到一块石头，跑了过去，此时蛇已经找到柳如烟的方位，顺着她的树枝动的方向，袭击了她的小腿。只听柳如烟“呀”了一声，我石头扔向毒蛇，虽然没在，但也把它吓退，大家有样学样，纷纷用身边能扔的东西扔过去，毒蛇找不着方向，便逃向树林深处。
　　我赶快跑向柳如烟，她穿的是专门登山用的裤子，只是大腿到膝盖处有布，小腿是裸露出来的，只见小腿上两个明显的毒蛇牙印。柳如烟已经倒在地上，此时大家都说该怎么办。有人不知道是不是看得武侠小说多，说要帮老师吸毒疗伤。我说：“你们谁想吸毒疗伤？不怕自己被毒死的话就来吧，事先说明，老师的毒我能解，你们吸进去的我可解不了，不要说我没事先说明。”又对将要昏迷的柳如烟说：“老师放心，有我在你不会有事的，我一定能帮你解毒。我一定会保护你安全的，不过可能很痛，你要忍住。”
　　柳如烟双眼看着我，无力地说了句：“我相信你，我不怕痛，你放心去做吧。”说着，就要昏过去了，我听了这句话，心想：倒，这句话怎么这么象第一次献身给我一样，要真有这样的艳福就好了。
　　来不及细想，现在还不是YY的时候，我很快从包里拿出一小瓶酒精，一盒火柴。由于平时看过些野外生存方面的书，我随身一般都会带火柴、酒精和手电以防万一，虽然是来这座很熟悉的山。
　　我先把酒精均匀涂在伤口上消毒，然后借了个女生的头上橡皮筋，把火柴分成两扎，并把抽出的一根火柴交给张小怡说：“你帮我把这两把火柴同时点着。”张小怡不明所以，但还是照做了。
　　我等火柴把同时点着后，一手一把，同时把火头扎在两个蛇的毒牙洞中。
　　其他人全部吓了一跳以为我疯了，张小怡更是大声喝道：“你干什么呀。快住手。”说着想要阻止我。我大声喝住她：“别动。”声音大得吓死人。
　　张小怡立刻被吓住了，五秒钟后，火些的火熄灭，只见两个伤口变烧伤变黑了，而柳如烟由于刚才晕死过去，并不感觉很痛。
　　大家都在指责我用的是什么方法，说我这哪是救人呀，这根本是虐待呀。
　　我懒得解释，不到五分钟，柳如烟便醒过来。只觉伤口处痛得要命，对我说：“你对我做了什么呀，怎么这么痛。”
　　我说：“你原来是不是除了麻之外没别的感觉。”“是呀，现在痛死了。”
　　我说：“痛就好了，麻是毒在发挥作用，把你的神经系统破坏了，能感觉到痛就没事了。对付蛇毒最好的办法就是去医院打血清，但这里去医院这么远，可能没去到你就顶不住了。只有我这种方法能救你，蛇毒本身怕酒精和高温。我用酒精帮你消毒，再用火烧你伤口上那些毒液。它们在没发挥更大的作用前我杀死它们就没事了，如果让它们毒坏了你的神经系统，你可能没去到医院就死了，你对我们这么好，你死了我们怎么办呀，可能我也活不下去了。”
　　张小怡这才知道我为什么用这种方法，说：“想不到你的知识面这么广，跟你在一起真有安全感。”这小妮子看来又要帮我加分了，这次恐怕要加二十分了吧。而柳如烟这次是整条生命都让我救的，就不是安全感的加分了，她现在的心里对我的好感早就达到百分之百了，如果不是师生关系，她一定会以身相许的。我看着她感激的眼神，说：“你身上的伤可能还没清尽的，我们现在就下山去医院打血清，把蛇毒彻底清除。”现在大家还有什么好说的，当然只能唯我马首是瞻了。于是我和张小怡分别扶着柳如烟下了山去医院。医院就在山下不远，医生帮老师打了血清，不断赞我的急救方法对头及时。这更加重了张小怡我柳如烟对我的好感，因为连医生都这样说的话，就证明我不是乱说的，确实是我的方法是正确的方法。对于柳如烟而言，我两次救她于水深火热之中，她的感激之情无以言表，而且本身是个对感情极为无知的少女，纯情得象白纸一样。之前我仅用一首诗就打动了她，现在就更不用说了，加上我在她晕过去之前说一定会保护她的那些话，对于她这样内心一片空白的少女来说，是根本无法抵挡的，她的内心深处现在唯一放不开的就是我们是师生，她所受的教育是师生间绝不可以有恋情的。
　　我和张小怡送了柳如烟回家，让她好好休息。不过我知道她是不可能好好休息的了，她的内心一定会出现强烈的挣扎，因为我在医院的时候就发现她的眼神数次望我，欲言又止。也许是张小怡在不好意思说，但我知道她现在对我一定是上升到百分百好感了，一定想跟我说让我一生保护她之类的话了


12　宿舍春情
　　在我们野外活动后几天，老师反而象是反而不敢跟我单独一起一样，连以前的互相交流都少了，我有点奇怪，于是在一个星期六的晚上，我专们去找她。我八点钟去找她，敲开了她的门，并顺手关上锁起来。由于今天是星期六，她穿着不象平时那样庄重，上衣穿的不象平时那样扣得严实，留下一个扣子没扣上，一条深深的乳沟若隐若现。她的胸部随呼吸一起一伏，一对乳房有节奏的上下运动。她的乳房丰满，虽然上衣不是很小也被撑足了。哇，看得我血压上升。
　　她见我看着她的眼神，不好意思道：“你有什么事要找老师吗？”
　　“老师为什么这么长时间都不理我？难道老师不知道我的心吗？”
　　柳如烟现在心情很复杂，因为她实际上并不是不接受我，而是还有种师生间的羞耻心在作怪，我今天找上门来，她一时间不知如何是好。
　　说道：“我们是师生关系呀，我们不可能有结果的。”
　　我说：“相爱是一男一女的事，跟师生有什么关系，只要不是乱伦，我觉得什么人相爱都是可能的。”说着，我便走近她的身边，轻轻的把她拉到怀中。她的心跳得很快，但我想去抱她的时候，却作出了一定的反抗，看来她那少女的害羞还没有完全消失，我不顾她的反抗一把将她拉过来，就在她的唇上和脖子上亲吻，她晃着头不让我亲，我便隔着衣服抚摸她诱人的身体。用力挫着乳房，她的乳房很有弹性也很柔软又够大，摸起来还真舒服。我又摸她的腿，由于在家里，所以没有穿丝袜，我可以方便地从裙脚一直摸到大腿根。皮肤细腻并富有弹性，棒极了。我再也忍不住了，怕夜长梦多，双手快速地抓向她的衣领，用力往下一扯。柔软的真丝衬衫立时给撕开，乳罩亦同时被拉至腰间，雪白隆起的丰满乳房像逃难般“弹”出来。我亦同时把残留在她背上的衬衫拿开。一切来得太突然了，柳如烟本能地以双手掩胸，半裸的她此刻尤如受惊的小白兔，脸上充满惊惧的表情。说道：“不要，不要这样。你要干什么，你不要这样呀。”说着想要挣扎。我看着那对丰满的小白兔，哪能让她挣开呀，死命抱住她，让她那对丰乳紧紧贴着我的胸膛。柳如烟吓得心肝也差点儿跳出来，虽然她已经喜欢上了我，但是难道就这样把第一次给他吗！我们是师生呀，我们怎么能这样做？
　　我不管她想着什么，我紧抱着惠她，双手以交叠姿势抓弄她的乳房。她意识到自己可能就要失身了，现在的柳如烟内心非常的矛盾，虽然自己感觉好象要被强奸一样，但是对方却是自己喜欢的男人，真是又爱又恨。之所以现在还反抗一是因为希望在新婚之夜才把第一次给对方，二是因为师生间的关系令她还是有点放不开。“不……不要……”
　　我左手抚摸她的乳房，另一只手则贴着她的身体慢慢向下移动，她想尽办法去挣脱我的手，但双臂给我紧紧锁着而无从发力，我的右手摸进她的裙子内，触及女人身上最敏感的三角地带。
　　当我在抚摸柳如烟下体的同时，手指轻轻插进紧窄的肉缝里，因为知道她还是处女，不敢太用力去塞，望着她不知所措的脸。说着：“如烟，不要怪我，我是真的爱你呀。”
　　我想弄神秘的G点，由于她的阴道实在太窄，加上处女膜的阻隔，我只能把中指的指头仅仅插入一点。所以并没找到，但这样已经足以令她难以承受了。“呀……不可以……你不能……这样……对老师……呀……啊……”她还在坚持着。柳如烟只觉得身体如遭蚁咬，就这样给抚弄了十多分钟，下体除了有轻微痛楚外，更开始有了另一种奇妙的感觉，叫喊声中已在不知不觉间夹杂着轻微的呻吟声。我看见她已开始有反应，原本抓弄着乳房的左手转为抚摸她那对丰乳的乳头。“啊……唔……不……”经过了一番剧烈的挣扎，柳如烟虽把身体左右扭动，但仍不能摆脱我的“拥抱”，意识更开始因用力过度而变得有点糢糊。我见如烟的反抗已没有像刚才那么强烈，便趁机把她压倒在床上，由于身体已经压住她，她不能动弹了，我飞快地解开自己的衣服，并把裤子脱光。再解开裙子的钮釦，同时抓住袜裤的胸口与及蕾丝内裤一起往后猛扯，连带高跟鞋亦给扯得飞脱，全身乏力的柳如烟马上就全身裸在我的面前。雪白的肌肤、修长的美腿、丰满的粉臀……全部都毫无保留地展现在我眼前。好美啊！我松开双手，我开始用舌头舔啜惠悯的丰乳果实，左手则抚摸另一边的乳房，而右手更肆无忌禅地揉弄着她的肉洞。她的乳晕和乳头是粉红色，只有少女才是这样的，我亲着柳如烟的乳房，并用舌头在乳头上打圈，有时轻轻地咬一口。不多时柳如烟就有了反映，呼吸变得更急促，乳房开始变大乳头开始变硬，不时地伴有呻吟。我伏身跪在她胯间，她的肉洞已经是湿透了，我不顾她的反抗，将她双腿架在我的背上，一口含住她的密穴用力舔舐起来。她的身体为之一震。一丝丝淫水早已流出来啦，我将舌头卷起，用力挤进她的蜜穴，她全身的肌肉都绷紧了，用力咬着牙，不想发出淫荡的声音。不一会，她就全身轻颤地泄了第一次身，处女就是容易高潮。我照单全收，将她蜜汁喝得一滴不剩。她现在只觉得全身发滚，体内的血液飞快地奔流，更有一种轻微痲痹的感觉，身体不其然地轻轻颤抖着。
　　我在她耳边轻轻的说到：“我爱你，给我吧。我会让你快乐的，做我的女人好吗？！我见柳如烟已渐渐进入状态，更努力地舔着。“啊……”柳如烟尖声地叫起来，下体传来更强烈的酥痒感。柳如烟现在的心情十分复杂，心中还是不想现在就要，但身体却似乎希望我继续，她的思潮又再陷入迷乱之境，无奈地又再软软躺在地上，双手欲拒还迎地按着正在“埋头苦干”的我的头部，似推似拉地抓着头发。过了好久，我看她的下体再次流出了好多淫水，我把她双腿架在肩上，并没有急着插入，而是用龟头摩擦阴唇，同时一只手摸着乳房，一只手搓着阴蒂。“啊……啊……不要……不要……”嘴里说着不要，身体却开始不听她话了，蜜汁大量涌出，还一张一合地想把我的分身吞进去，最后臀部也开始往上顶，想将我的分身关进她的蜜穴中去。我故意捉弄着她，我知道她撑不了多久的，现在的她早已经欲火点燃了。果然，没多久，柳如烟叹了一口气：“你，你快进来……”“你说什么？”“快进来”“进那里？”我故意问道。“阴……阴道……”“说的淫荡点。”“操我……干……干我。”我看她样子，真的是顶不住了，毕竟她是第一次，也不敢玩得太过火，我把肉棒按在她的肉缝之间，腰往上一挺，像鸡蛋般的龟头立时插进窄小的阴道内。由于淫水多，很滑，一下便进去了。哎哟，我知道已经给她开苞了。紧窄的阴道被粗长的铁棒有规律地攻击着，柳如烟的思想已随着我的每一次抽插而“转变”。她从一个少女变成了一个女人，柳如烟知道自己除了开始时感到剧痛之外，身体被我“温柔”地“呵护”着，这使下体的痛楚慢慢减退，而且更开始觉得我的肉棒很特别。男人的阳具把自己阴户塞得满满所带来的感觉非常“充实”，尤其是处女的第一次便给自己所爱喜欢的人……况且我并不是胡乱抽插的，每一次都是前后有数、左右有法，每一次都能够照顾到她的承受能力，所以她虽然痛，口里却叫“啊……啊……不……不要……停……啊……”柳如烟一边喘气、一边呻吟，此时的她和我已经是一对恋人一样在疯狂的做爱了。柳如烟双目微张，发觉我以不到半尺的距离凝望着她，使本来已经因快感而如沐春风的粉脸，因害羞而更加通红，就像鲜花般娇艳，毕竟这是她的第一次，在这之前柳如烟仍是一个未经人道的纯情处女，而且性格也“纯”得象水一样。这种反应只会使我更兴奋地抽插她。正面的攻击比起刚才更“深入”，当整条肉棒插进阴道、直达灵魂深处时，柳如烟的心不其然泛起无限情感，一种又爱又恨的情怀。而我的老二在阴道内确实舒服，把我的老二包得紧紧实实。柳如烟越来越放得开了“啊……啊……啊……用力……用……用力……插……”“好……舒……服……别停……”她的浪语一声高过一声，对我而言是强大的刺激，感觉老二更硬了。没多久柳如烟就说她不行了，我可不管，继续抽动阴茎。“不……不……行了……我……我……要……丢了……”果然我的老二感觉有一股水袭来，好舒服。我还不想就这样完但是柳如烟已是全身无力，说话的声音都低了。毕竟她是第一次，太累了会出事的。于是再狂抽了一百多下后，我的精子象千军万马一样直冲向柳如烟的肉洞深处。
　　她爽得哭了起来，我以为她为失身而哭，讨好地为她整理裙子，刚才一番大干，裙子早就弄得皱了，一双高跟凉鞋也踢飞了。我捡过鞋，跪着为她穿好，我摸到她脚时，她全身又是一抖，不过没再挣开。我抬头看她，她脸还红红的，余韵未退。我看她脸上还带着兴奋，她见我抬头看她，幽幽说道：“你是我遇到的讨厌的人了，你坏死了。”当女人说男人讨厌以及坏死了的时候，也就是她接受了好个男人。我起身抱着柳如烟，大着胆子摸着她乳房道：“是你太美了，我见了你就不能自拔了。”她身子挣了一下，也就任我手在她身上放肆游走，“你好厉害，可以坚持这么长时间，弄得人家舒服死了。”我一边摸着她那对我心仪已久的乳房，一边把刚才放在她的身下的蕾丝内裤从她屁股下面抽出来，只见上面落红片片，我爱怜地亲吻着她的乳房说：“如烟，我会爱你一辈子的。”
　　她仍在享受着我的爱抚，说道：“我也是，你是我的老公，我一生都是你的人。我爱你一生一世。”
　　我刚才粗鲁地扯她的上衣，现在帮她好好穿上，倒，帮这样的超级大美女穿衣服原来也是一件乐事，何况她的胸部又是这么大，她的罩最少也得有三十六D，真是爽死了。但我却保留了留有她处女之血的内裤，这是最好的纪念。看着它就会想起我们之间的种种激情。


13　持续激情
　　自从昨天晚上帮柳如烟开苞之后，我终于重新开始了我的激情生活，今天一上课，我就想起了昨天跟她做的那一幕幕。此时我觉得很爽，但还是有点担心，怕她仍然接受不了。不过看她上课，却好象什么事也没发生一样，才安下心来，不过一天都想着跟她做爱时的爽，根本没法用心去听课。晚自修一下课，我就跑去她的宿舍去。
　　对于如烟来说，可能她虽然已经接受了失身给一个自己爱的学生的事实。但一时半会之间还是不能马上象常人一样，见我又地来找她先是脸上一红，马上请了我进去锁上门，也许是怕让别人碰见吧……
　　今天的如烟穿的是一件长袖的白色恤衫，中长裙子，没穿丝袜，把一对美丽雪白的玉腿暴露在我的面前。
　　昨天我已经亲身感受到她那丰满的身体和乳峰，虽然由于是她的第一次，有点用强，印象不是很真实，有点模糊，但现在看著她，那种感觉又再次涌到脑海中，久久不能平静。如烟见我一直盯着她看，脸上更红得发烧似的说：“昨天不是让你看够了吗？怎么还要看。”
　　我说：“你的身体这么好看，一辈子也看不够。”
　　如烟望向我的目光添了几分妩媚，使我明白她的内心是如此地火热。
　　我走过去，双手按著她的肩膀，让她坐下来道：“我一天都在想你。”
　　她看了我一眼，静静地坐下来，望著我想说什么又似在等我说甚么。
　　我望向她起伏不定的胸部，那对玉兔随着呼吸不停的跳动，此时的她显的更加迷人。我下面的小弟弟又不由的冲动了起来。
　　我顺手捉住她的手，将她拉到我怀中，狠狠地搂著她，一字一字的地在她耳边道：“我爱你，我今天还要！”
　　此时的柳如烟不象昨天一样有一丝挣扎，望着我的脸，两眼注视着我。从她的眼神我知道她不能没有我。她真的怕失去我，因为我是夺取了她第一次的那个男人。
　　我紧紧的搂着她，“我爱你，你是我的女人。我会永远照顾你的。我不会让你离开我的。”她望着我那坚定的眼神，没有说什么。两片双唇紧将的贴了上来，我们俩激情的吻着。我们一起倒在床上她轻轻仰面躺下，曲起双腿，我立即上前，温柔地为她褪去小内裤，今天她穿的内裤是粉红色的透明小内裤，我有脱下来，她马上春光乍现。昨天没看得清楚，今天要好好看下她美丽的身体，她好呈倒三角的阴毛已经是芳草如茵，却仍难遮花穴风情，红红的两瓣肉唇竖长着，好可爱，好迷人！阴穴以下毛很少，昨天太急，没有仔细看她的美穴，今天一定要看个够。紧紧的肛门并不太黑，在周围的臀肉上非常光滑白净，她的肉洞很小，还有一点红肿，正是我昨天给她开苞弄红的，现在可能还有点疼吧！
　　我伸手探入花穴，在她“啊”的一声下轻轻钻动挖弄，水份好多，但没有影响我钻探工作心情，反而更易我淫弄。啊……老公……别挖了……喔！好……弟弟……你别……作弄……弄我……了……”柳如烟低声呻吟着，她是怕被外面有人经过听到。还用力掰开自己的两片肉唇，摇着臀部，不好意思的小声说到：“我痒死了，受不了了。你快点进来。
　　我明白了一个道理，再温柔再淑女，在床上却是淫荡的。对于自己爱的男人又把第一次给了我，柳如烟还有什么不可以放开的呢？
　　于是我跪坐在她臀前，手扶长枪，轻轻的顺着爱液进去。
　　她的阴道还是非常的狭窄，昨天的伤口还没完全愈合，生痛的的感觉让她流下了几滴珠泪，但带给她更多的却是快感和跟心爱的人做爱的喜悦。我和柳如烟的结合处更是动人心魄，外阴唇被大大撑开，内阴唇蜷进翻出，我的肉棒象活塞似的进进出出忙个不停……
　　里面越来越热，淫水却越来越多，哗叽哗叽声与臀股相击的卟啪卟啪声象交响乐此起彼伏、不绝于耳。她双脚勾着我的臀部，紧紧的，好象很饥渴的样子，满脸的春情荡漾。
　　丰满白晰、弹性绝佳的乳房舞动着眩目的弧线与光芒，不大相称的乳头已不大重要，象正激情地指挥着交响乐的指挥棒，狂放地跳跃着，挥舞着，摇摆着，振憾着我的心灵与沸腾血液……！她最少来了三次高潮，我们就这样一直的作爱，直到她受不了了，我才疯狂抽插一百多下把精液打入她洞内。她趴在我的身上，轻轻的说到：“我爱你，如果你不要我了，我就去死！我永远是你的人。”“傻瓜，昨天说过了，我怎么可能不要你呢！你永远都是我的，你永远只能跟我一个人做爱，我能给你最大的满足。”我们两个又一次的热吻，久久没有分开……
　　我干脆当晚就没回家，把嘴含着她那对36D的丰乳上含着，就趴在她的玉体上睡了。反正我以前也经常不回家，家里人也不过问，第二天早点起来，不让人知道就是了。如烟当然也没反对，她现在根本对我是难舍难离了。虽然如此，但我们还是商量找天要在学校外面找个地方搬出去住，因为长此以往总有一天会让人发现，反正外面的租金又不贵，她的工资足够租一幢二层的六室二厅了。


14　新居之喜
　　第二天一早，五点多钟我就醒来，发现自己还含着如烟粉嫩的乳头，一个手就按在她的玉洞口上，而如烟睡得很甜。一看此景，我的小弟马上便硬了起来，用手将她的阴唇分开，一举把硬硬的家伙插了进去。如烟虽然还在睡，让我这样一插，马上便爽得醒了过来。突然的袭击使她的秘道内有点痛，但很快在我的抽插之下就来了润滑的淫液。我双手按住她那对让我爱不释手的丰乳，虽然我在插的时候一个人的身体全在两个手上重压，她的双乳竟能只是压扁那么一点，弹性极丰富。这是刚处女的优势，她由于刚破处，自身乳房条件又天生比别人强，因此仍然象处女一样。我的手根本不能完全捉住，甚至可以说只能捉住她双乳的一半。对她身上的兴奋点，最让我迷恋的就是她的乳房了。雪白如霜，润滑如脂。我一边捉一边轻咬粉红的乳头，下边上下不停抽插，美女如烟又一次经受着欲死欲仙的享受。我不断的抽插，一边用胸膛跟她的丰乳不断磨擦，把她的一对乳房开得时而弹起时而下压，而她洞内经受不住我连续不停的抽动，早已不听命令，淫水象泄洪一样不断涌出来。我用手沾起她的淫液，涂在她的奶头上。她羞道：“不要，那些脏。”“姐姐身上的东西怎么会脏呢，而且我前天就把姐姐的水全吸进肚子里去了，姐姐你不知道而已。”“姐姐不知道，姐姐那天又痛又爽又怕，不知道你对我下面干了什么，我只知道当时你吸我的下面吸得好舒服。原来你是吸我的东西，你真坏。”“姐姐也吃我的东西吧。”“嗯，不过我下面要先吃，把剩下的才给我吃。”
　　我把她转过身来，从后面插了她十来下，只觉小弟弟很快就刺激起来要射，原来她的小洞在后面插这么厉害。我的小弟弟直抵好的谷低G点，而里面的结构刚好能使我的小弟弟达到最充实的状态，我一时顶不住，知道自己要射了，急急地加快抽的速度，以最快最狠的速度插了二十来下，终于从后面把精液打进她的秘洞内。我不等小弟弟停止抽动，就抽了出来。柳如烟马上用她那诱人的樱唇吻上我的老二，香舌努力地舔着老二上面混合了自己淫液和小量我的阳精的液体。她很认真，倒，竟然是无师自通，把我的老二吮吸得比洗还干净。
　　我心满意足地跟她对吻着，拥抱着，看时间快六点了，便帮她和自己穿好衣服，便用她的牙刷和毛巾刷牙洗脸后出去晨运去了。为了达到身体的强壮，我现在每天都要早起去晨运。
　　今天早上跑步到山上，人没平时多，可能有点下雨吧，不过我却发现有一个老人家在打太极。我一早就听过太极学得好可以以弱胜强，由于我知道自己的身体实在不能算强壮，因此见老人家打得好象不错，就过去问：“老人家，能不能教我学太极呀，我很想学呀。”
　　老人家看了看我，笑了笑说：“小同学，太极可不是容易练的，要有很高的悟性，不知道你的悟性如何？”“老人家，你可以教我一套看看呀。”“好呀，难得你小小年纪有如此好学这心，我就教你一套看看，如果你能一小时内学会，我就传授你太极的决窍。”
　　于是老人家用比较慢的速度练了一套比较简单的套路，我别的不行，但记忆力却不错。加上有三个月的武功根底，学这套太极一下就会了。老人家一看，嘿，还真有点门路，就说：“看来你的悟性不低呀，好，那我就教你太极的决窍吧。”他跟我说了一大通太极的理论，我也只能记一部份，毕竟太极还是比较深的武功，不可能一天内学会，于是我们约好明天接着学习，而我今天短短一个小时，却已经收获不少了。好象比起那三个月学的武功还有用，自我感觉现在如果一个比我力气大的人跟我打我也不一定会输给他。
　　回到学校，刚刚七点半，虽然昨晚到今天早上我和柳如烟大战了几百回合（虽然只做了两次，但我在好小洞里面插了不止几百回。）但仍然觉得精神爽利，这就是晨早起来吸取清新空气的好处。一大早张小怡就问我：“怎么昨天好象没见你放学的？跑哪去了呀？”
　　倒，你怎么知道我没出学校的，难道在等我？便说：“你等了我好久吗？”“没有，不过下课后没见你而已，你的自行车也没推走。”
　　我狂晕。她竟然有留意我，再这样下去我和如烟的事早晚得让她发现。看来必须得让如烟早点找地方搬才行。但现在还要打发她，便说：“昨晚我去拉尿去了，晚了点走。”
　　张小怡见我把拉尿两个字说出来根本不经修饰，有点不快，说：“你就不能换个词说？”
　　“晕。拉尿就是拉尿，还用别的代替呀？说起来我跟你讲个笑话，你听完保证你不会反对我说拉尿。”她听我左一句拉尿右一句拉尿说得越来越过瘾，本不想跟我说下去，可又想听我的笑话，便说：“那你说那个笑话来听听。”“那我说了，事先声明，不许大笑，影响了别人我可不负责。说有个女老师，一天上课的时候有个学生有舒服把教室吐得一地都是。便教学生们下次想吐的时候要先告诉老师然后去厕所里面吐。结果有一天，一个学生举手要去大便。你猜他说什么？”“我猜不到，他说什么？”“他说，老师，我的屁股想吐。”
　　“卟哧”，张小怡差点把昨天的饭给笑了出来，又不敢大笑，只好伏下身，偷偷地笑。还一个劲地用芊芊玉手打我。我不做抵抗，却说：“早叫你不要笑，笑痛肚子别怪我呀。”
　　张小怡足足笑了十分钟，才累得停了下来。说：“死人头，去哪找这么多乱七八糟的笑话，笑死我了，格格。”
　　我没理她，反正把昨晚的事情打发过去了也就算了。不过今晚如果我要再去就要小心点了。
　　晚上当然我还是要去找柳如烟的，她初经人事，肯定是兴奋过度一天不见我都不行的，我是久不碰女人，现在有了新欢，当然也要好好去享受。不过今晚我就小心点了，先把自行车踩出校外转了一圈，等大家都快走完时才又踩回去。我回去跟柳如烟说了今天张小怡的事，她也有点担心，因为要是让别人知道的话那不但自己的声誉受损，还会连累到家里人。她父母一定不会放过我的，于是我们决定明天就出去租屋子。不过当晚，我们还是只能在她的宿舍里共赴太虚幻境。只不过第二天要更小心了。
　　我再去晨运，老人家又在那了，今天又教多了几招，我学了会，总感觉一次比一次强了。
　　今天是星期六，我们下午不用上课，于是就在校外找房子。很快我们就找了间套房，里面家俱一应俱全，是有一家人出国后留下来的，没有卖，只是便宜出租出来。我们很快谈好价钱，当天就能搬进去。
　　于是柳如烟马上找校长跟他说要搬到校外去，原因是单人宿舍太小了。校长在得知不用自己补租房费用后，爽快地同意了。因为学校的单人宿舍本来就不足，她是后台硬才分到了一间，现在主动提出不要，那当然是求之不得的。
　　我们马上就搬东西走，因为柳如烟是一个人过来的，只带了些行李，我们两个人就轻松地把东西搬过去了。
　　不过新居还是要装饰一下，我们去街上买了些装饰品，一起把房子打扮得整整齐齐，清洁明亮，房间更是经过精心的布置显得又浪漫又温馨。
　　终于忙完，我们一起倒在床上躺了下来，我的手不规矩地搭地她的丰乳上，轻轻按摸，隔着衣服和胸罩的感觉虽然不强烈，但也能给我提供些快感。柳如烟任由我的手乱摸，说：“这里就是我们的家了，你要经常过来呀。要不然我会想你的。”
　　“那当然，如果不是怕家里知道我还想直接搬过来住呢。”
　　“小老公，我要你答应我，以后无论你有多少女人，你都不能不要我。”柳如烟突然冒出这样一句话来。
　　我知道她第一次时明明爱我，想跟我做爱，为什么还要挣扎得这么厉害了。原来她一早就知道我的心不止她一个女人。
　　我说：“好姐姐，你怎么会这样说呢？你是我最爱的女人呀。我怎么会不要你呢。”
　　“你不用骗我了，从你的诗我就知道你以前有过女人，将来也一定会还有别的女人，象小怡你不也帮她写诗了吗，而且我知道你们之间以后一定也会象我们现在一样的。”她指的是我的手越来越过份地从衣领里伸进她的胸部抚摸。不过我现在已经是你的人了，你做什么我都不会干涉你的。我就当自己前世就是你的妻妾中的一个吧，我就当自己是生活在三妻四妾的古代。但有一点，你绝对不能不要我。如果有一天你真的不要我了，我就去死。我一生只会爱你一个，也只能跟你一个人做爱。我是一个传统的女人。”
　　我深受感动说：“小甜心，你失身的那天已经说过这样的话了，我怎么可能不要你呢？如果有一天你不要我，我要去死才对。你是我的心肝，就算我有一千一万个女人，你也是我的至爱。我会用我一生保护你，深爱你。绝对不让你受到任何人的伤害，也不会让任何其他男人碰你。”说着，我深深地吻住她的樱唇，深深感觉来自对方毫无保留的津液。
　　她重复说如果我不要她就要去死的话，看来她是真的爱我爱到至死不渝的境界了，她是真的不能失去我了。虽然明知我不止她一个女人，她也宁愿默默接受，有这样的女人做妻子，真是一件爽快的事。
　　当天，我们太累了，没有做爱，但我们却把感情升华到至死不渝的境界。问世间情为何物直叫人生死相许，也许就是我们现在的这种境界了。只要有对方的存在，不管世上任何事，任何世俗的看法，这是爱的最高层次了。而我得到她的批准不会干涉我有别的女人，这是我的最大收获。，假如有一天你不要我了，我就去死。”“笨姐姐，你上次就说过这样的话，还说？那我也再说吧，我怎么可能不要你？如果让我放弃的话，我可以为你放弃一切，甚至我的生命。”看来她是真的怕我不要她，要不然不会每次这种时候都说如果我不要她她就要去死的话，当晚，我们虽然没有做爱，但却得到比做爱更深层次的满足，我们的爱升华到最高境界的生死相许阶段。而且，最爽的是又到了星期天，由于我们连续几天每晚都尽情偷欢，搞得柳如烟好几天没工作了。我就让她今天好好休息一下，另外把工作补些回来。至于我自己的作业，当然就先不管了，到时要交的时候拿张小怡的抄就是。虽然她身为学习委员是不该执法犯法的，但对我又另当别论了。
　　因此，今天我比较有空，就应邀去她家陪她玩仙剑奇侠传。我有点奇怪，我这几天因为一天到晚想着与柳如烟的交欢，没怎么理她，为什么她反而对我比以前更热情了呢？想想前天她竟然知道我没有离开学校，难道她在留意着我？不可能吧？按理说好感度才二十多的少女不会有这样的行为的呀？难道我对她的好感度计算方法有误吗？难道她现在对我的好感已经远远超过我的估计数？嘿嘿，我就好了，我能省下不少功夫。
　　我们花了一天时间把仙剑终于玩通关了，可惜结局不太好，赵灵儿自从跟李逍遥一夜狂欢后，从此就离离合合，基本上等于一直在玩找人游戏，最后还跟拜月教主同归于尽了，而林月如则在之前就已经死了。李逍遥最后一个人走在雪地上，只有阿奴（还是林月如复活了？不太记得了）抱着他的女儿等着他。可是他自己也不知道走向何方了。
　　张小怡看到这么悲惨的结局，不禁留下泪水来，倒在我的怀里轻声哭泣，说：“他们真可怜，这个游戏的结局太惨了。”
　　她的动作让我觉得很意外，倒，这分明是向我示意她喜欢我呀。好感度那里一定我搞错了，可能她给我的加分要翻倍才对，但那也只有四十来分呀，还没到五十的临界点。
　　在我的设定里，好感度一上了五十，女人就有很大的机会接受你的求爱，如果本身并没有男朋友的话，那八成没问题。而只要在一定的条件下向她求爱的话，那成功的机会将再多些。因此我要马上重新计算她的好感度。
　　在她低泣的一分钟之内，我想起了一件事，可能那件事使她对我的好感度增加了不少。有一次我借她的笔用，不小心弄坏了，她开玩笑说要我赔两枝，我马上就答应了。结果第二天我真的买了两枝笔还给她。她说：“你这笨蛋，我是开玩笑的，你还真去买呀。”
　　我大方地说：“对于你说的话，就算是开玩笑我也要当真，而且，我对于你的承诺一定要实现的。要不然就不配做象你这样的美女的好朋友了。”她当时看我的眼神，发生了微妙的变化，可惜我当时正是跟柳如烟如胶如漆的时候，没留意到她的变化。
　　我想也许正是这件事使她对我的好感上升到五十以上吧，于是我决定博一下，如果成功了，事半功倍，就算失败了，我留在她心里的好感度并不会降低，因为那都是有实在的东西在里面的。因此我一个手搂过她的肩膀，深情地望着她还有几滴晶莹泪珠的眼睛说：“傻小妞，这是游戏呀，不要当真，我们要自己创作自己的游戏，创造自己的结局。小怡，我爱你，你愿不愿意跟我一起创造我们美好的结局？我会保护你，绝对不会让你出现象她们一样的结局。”在这样的情况下，少女的心最容易被打动，更何况她现在对我的好感度这么高，而心中又根本是空虚的，没有任何男人心仪，所以我一出声向她求爱，她并没有考虑多久就用行动表现了她的答复。她主动向我献出了她的初吻，我是驾轻就熟了，她却是新入门径，我们吻了足足十分钟，才真正教会她什么才是吻。她原来以为只要嘴对着嘴就行，我晕。直到我在她耳边说你要伸出你的舌头来和我的舌头搅在一起才爽，她才伸出香舌跟我湿吻。
　　这下好办了，我以为还要大费周折，谁知道她对我的好感原来是成倍增加的，或者是由于她本身父母少在身边关心她的人少，只有我经常陪她，还跟她一起玩吧，总之现在她成了我的女朋友后，今后要增加好感度到一百，那就容易多了。而一百的好感度在我的字典里就是随时把自己献给你，只要你提出，她一定不会拒绝。如果好感度到了九十以上，在一定的环境下也一样能成功说服女人跟你做爱。无论是处女还是已婚。
　　我见时间差不多了，要见好就收，才能让她更记挂我，如果现在不走，当然也有一定的作用，但绝对比不上在她对你最好感的时候走开下，给她留下最美的回忆。
　　于是说道：“小妞儿，我先走了，记住你是我的女朋友了，以后不许跟别的男人好哦。”
　　张小怡有点失落，但也没强留：“现在在我的眼里，别的男人比不上你的万一，我又怎么会跟别的男人好呢？”
　　我有点感动，抱了抱她，身体只是轻轻碰到她的双乳，她的双乳不如柳如烟丰满，所以我轻轻拥她的时候，并不会压得太紧，只是轻轻碰到。我不想太快有过激的行为，反正都已经是女朋友了，来日方长，她早晚是我的人，又何必急在一时呢？何况现在要女人，柳如烟这样的大美女随时等着我呢。


15　古代奇书
　　我从张小怡家出来，在街上走着，看到一大帮人不知道在看什么，人类的好奇心令我也走了过去。这一个好奇，将很快让我明白到如果人类没有了好奇心，世界会变得怎么样。最起码对我来说，世界将不会象现在这么美好。
　　我进去一看，原来是几个小混混在欺负一个老人，而可恶的是围观的人竟然没有一个人出言制止，也没有一个人报警。不知道哪里来冲动，我大声喝止了他们，几个小混混见我一个学生，恶狠狠地向我瞪了一眼说：“不想活了，敢管我们的事。”说着不容分说的一拳向我攻来，我轻描淡写地闪开，推手使出来一拉，最先向我打过来的马上被拉到一边去。另两个一看不妙，一起向我出招。我向后退了一步，避开左边的一个，然后斜插一步上前，顺着右边一个的出手方向，一把捉住他的手臂象第一个一样一拉，伸脚一挡，他马上就扑倒在地上。我一脚踩着他道：“滚。”三个小混混见我厉害，赶快跑了。
　　我问老人：“老人家，你没事吧，要不要送你去医院。”
　　老人说：“没事，小伙子，谢谢你。有空的话送我回家就可以了。”
　　“真的没事？”我有点不放心。
　　“真的没事，快走吧。”在他的坚持下，我就跟着他去了。
　　老人的家也是租来的，他不知道是从什么地方过来的，家里只有几件家俱。只见他从地上挖出一个箱子，打开锁，拿出里面的一本书道：“小伙子，刚才那几个人是我找的，目的是要找一个好心人。我跑了三十多个大小城镇，你是唯一一个愿意挺身而出来帮我的。为了使这本古代奇书能留传下去，我把它送给你。你自己好好学吧。希望你能把里面的东西发扬光大。”
　　我接过书，书上写着几个字：六合阴阳交合术我问：“这是什么书呀？”
　　老人说：“不用问，你自己回去看就明白了，还有，以后不要再来找我，我完成这件事之后就要走了。可能也不久于人世了。”“老人家，为什么把你这么看重的东西交给我呀？”“唉，这本书是我祖传之书，可惜我在动乱年代被人打残了下体，再也无法练了，但又不能让祖宗之书就此消失，我知道自己将不久于人世，再不送给有缘人以后万一让坏人得到了就更对不起祖宗甚至其他人了。好了，你走吧。”说着就强行将我送了出去。
　　我只好带着书回到家，吃完饭我就跑去柳如烟家跟她一起看了下这本书。
　　里面教我们很多男女交合的方法，并有两幅男女运功图，还说练好了六合阴阳术后，不但能使交合时间延长一到二倍，练到最高境界还能够金枪不倒。说金枪不倒，实际上是说射完之后能够在更短的时间内重新起来。而女人练成，秘穴的水将源源不断，并能达到延缓衰老，青春永驻的目标。能使女人皮肤更好，越来越显得年轻漂亮。
　　我们看了，分别练了其中的运功方法，然后就去洗澡准备实验一下。我先洗完脱光了衣服睡在床上拉着看书上面的招数，十分钟后，柳如烟穿着薄薄的睡衣走了进来，下面只穿了一条半透明的小内裤。我望着她那修长玉腿上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，柳如烟就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　我一呆，一呆的，下面的小弟弟马上有了反应。她看着我的呆样。轻轻一笑道：“怎么呆成这样子啊，你又不是没看过。”她一笑之下更是抚媚动人。
　　我再也忍不住自己的欲望，冲过去，一把抱住了她。然后双手伸进她的睡衣，她刚洗完澡没有乳罩，我握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏著乳尖。
　　渐渐地我感到小弟弟更硬了，然后我左手下移，移入她的蕾丝内裤里，我发现她下体的毛好象更柔软了，手上的刺激使我更兴奋，便用我的食指中指爱抚她的阴唇。她微微张开口，不断“啊啊”地发出呻吟。我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，不久，我右手撕扯开了她的睡衣，露出她的前胸，她腰很细，皮肤很白，再加上极为丰满的乳房，我不经兴奋莫名。
　　我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺著。雪白的身躯上耸立两座小山，放著两粒粉红的乳头。我的手移至她的下体，隔著内裤，手掌伸进去轻抚。透明小内裤早已经一片泥泞，我兴奋地将内裤拉下，平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮著她交欢的开口，我的手停在她的下体，玩弄着她的阴毛。
　　她的脸也由于兴奋开始显得发红，更显出她的娇艳。
　　她略为颤抖地说：“唔，你快进来，我受不了了。”
　　我身体压向她，只觉好胸前两团肉抵住我的前，肉团中有硬硬的乳尖。我低下头去和她接吻，顺著势子轻轻压了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随著角度变大，我甚至看见她的阴唇。阴茎不再犹豫，在她的小洞处磨擦了一会，感受了她阴唇那娇嫩的肉壁，潮湿的肉壁更加刺激得我想马上插进去跟她阴道的内壁摩擦，我再也顶不住，把小弟刺进她的私处，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我开始用六合阴阳技上的方法，不断退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行著，我的龟头感到一阵一阵的快感。她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。由于是在自己的家里做，她的叫声更放得开了，完全无保留地释放自己的爽快。那叫声简直可以令任何男人想为了她做一切。我双手伸向前，握住她的双乳，她好双已经失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮著我的舌头。
　　我加重抽插的力量，床面摇晃得很，我开始用书上的招数运功，并用书上的方法进行左右上下的插动，小弟弟不断地在她的整个洞的肉壁全部接触过。没几时她口齿不清地呼唤我：“哦……我受不了了，我好舒服……你再用力点，插我。”我本来用这种方法插她自己也是极爽，差点要受不了了，不过运了功，小弟弟好象更能忍住不射。我为了回应她的激烈，更用力向前推去，持续了三十来次后，在她狂乱的呻吟声中，感觉她的阴道开始收缩，原来她在兴奋中也运起了功来，不断在洞内洞壁中渗出来的阴精不断浇向我的阴茎进行最后的抵抗，但最终我只觉得她一阵痉动，整个人一动不动，从内面突然喷射出来一股热浪。我知道她高潮了。而我尽情地吸取她的阴精，阴茎反而还没射出来，为了下一步的行动，我先把小弟弟抽了出来，只见上面沾的全是她的淫水。
　　我们大口地喘息，她胸口起伏著，一双丰乳不停地上下波动诱惑著我，我爬向前，右手握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬著，或伸出舌头，用舌尖舔著。张大口，想把整座乳峰吞入，可惜这只是我的不切实际的想法，她的乳房这么丰满，哪能吞得入呀，只不过进了三分之一，她的乳头的尖部已经到达我的喉咙了。
　　我将右膝向前，抵住她的阴阜。许久，我直起身，微笑地望著她，如烟望向我，脸上红云未消，说道：“我，你弄得我好舒服……，你实在太棒了，我也运了功，可是还是顶不住你。我实在不行了。”我凑过头去，说：“这是因为你先比我高潮了，如果我先出阳精，那你可以在我最爽的时候达到高潮，同时吸取对方的精华。”她羞红著脸，没来得及说话，我的唇已覆上她的唇，舌尖去探索。我再次用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被我用双手食指撑开的阴道内，以使她再次兴奋起来，她没有反抗，只是不停的喘息著。我舔著从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩的，我圆起口唇，吸著她的爱液，我知道这样她会很酥痒，我的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，这样左移右移数次，接著张口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　她此时说：“不要嘛！很脏的拉！”说罢便要缩回去，我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，我仔细轻咬著她每寸肌肤，含著右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。
　　我们互望著，有时伸出舌头屈曲互触互舔，让她自己吃回自己的淫液，我依偎在她的怀里，全身仍感燥热，我于是指著挺得直直的阴茎说：“我还没完成呢。”说完便又要插她，她似乎想说什麽，但我用热吻封住了她的唇，她只能跟我再次吻了起来。胸部的起伏在喘息声中更厉害了。我把右腿放在她二腿中，稍稍前推，阴茎再度进入她的体内，她的身体震了一下，我身体向她推过去，压在她身上，她轻轻说：“你不用疼惜我，用力点，这次一定要出来，让我跟你一起舒服。”说完再闭上她令人痴迷的眼。我双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，我的阴茎在她□润滑顺的阴道中畅通无阻，我的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，我的身体像似驰骋在平原上，我逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住我的颈。我每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，我感到很兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在床上的她翻起身和我对调。她直起身子，坐在我的下体，她双掌放在我腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受我的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过我的脸颊。
　　我心跳加速，开始将我的阴茎上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震汤著，丰乳不断地在我的眼前晃动，我双手一起捉住她吊着的双乳，用力压捏起来。
　　几次后，我觉得快感不断向我袭来，我发狂地起身再度把她压在床上，我双手抓住她的纤腰，阴茎用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，我们都运起功，但在几十次的来回急速的摩擦之下，运功也顶不住那快感，她又到了高潮，有时闷吟著，有时狂叫著，最后她缓和下去，手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和曼美。她的吟叫声，我的喘息，和挥洒在我俩之间的汗水；床面的摇动，和随著阴茎进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在我的主导下，构成最原始的旋律，并使我逐渐达到高潮，我开始感到在她体内交合有些困难了，接著我奋力往前一顶，倏地猛倒吸一口气。此时，就在燥热的身体中，爆发出一股无法形容的舒畅之感，天地间除了赤裸迷炫的她及我和那阵阵交媾完后愉悦兴奋的快感外，周围不复存在。我突然冷了起来，全身无力如释重负般地倒下去，倒在她滑软的胸脯上……而我们由于是同时进入高潮，所以阴阳互补之后，身体觉得极其舒畅，就象进入了仙境一样，那种感觉，真是难以形容的美。


16　冰冷校花
　　星期天晚上我发现我的小弟真的加快了复原的速度，原来的时候最少一个小时才完全复原，谁知道昨天只是初练神功，就把时间缩短了一半，而且每次坚持的时间还长达四十多分钟，把个柳如烟搞得自己也说不清楚泄了多少次身，流了多少水，反正星期六新买的床单上到处都湿了，混合了我们的汗水，大部分是她里面渗出来的淫水。而我自己让得雄起了五次，一直做到快要天亮。柳如烟的生理方面受得了，可是身体却总不是铁打的，最后一起勉强完成后，终于投降求饶了，说：“不行了，我真的受不了了，你实在太厉害了。我的身子好象一点力气也没有了，明天还怎么上课呀。”
　　我都觉得自已实在做得有点过分，这样搞下去自己没事，会把柳如烟娇滴滴的身体搞坏的，改天还是要控制一下才行。最多三次就算了。
　　第二天一早，我连晨运也没去了，拖着几乎睁不开的双眼回到学校，上于走得慢，很快发现现在已经很迟了，连忙一阵小跑，当我经过一班转角处的时候，忽然撞上了一个软绵绵的身体，脚下不稳，重重地把一个人压在地上。我只觉一点也不痛，双手反而按在了两团软绵绵的东西上面。我猛的张开眼，吓了一跳，原来我竟然撞倒了一班的班花陈晶，双手还在她的胸部上压住，舒服得不得了。我急忙说道：“对……对不起，我不是故意的。”
　　陈晶涨红着脸，怒道：“你……你还不赶快起来。”
　　我的手虽然舒服，却不也太过分，急忙缩开，并马上弹了起来。并伸出手要拉她，陈晶没理我，自己爬了起来，红着脸看了看我，拍了拍身上的灰尘，飞一般跑进了教室。还好这里是拐脚处没有别人看到，要不然又要妒忌死那帮人了。
　　我回味了下刚才的艳遇，陈晶看起来还真不错，比起校花是差了那么点，但比起张小怡也还是有得一比。身材也不错，刚才捉到的那两团东西，好象竟然捉不住一半，实在不错。虽然没有如烟厉害，却也足以令男人痴迷上一阵。
　　我没有多想，一进教室上课铃就响了。张小怡问：“今天怎么这么晚呀？”我也不好答她，总不能告诉她昨晚跟老师玩和太晚吧，就说：“没有，今天睡过头了，昨晚想你睡不着。”晕，我心想：我怎么这么能吹。哪知张小怡却很受落，心里美美的，看来昨晚真正睡不着的是她才对，但她听我说我也是想她睡不着，心里对我的爱当然又加了不少。
　　上课铃响了二轮，柳如烟还没来，这时级主任进来了，跟我们说柳如烟有事请假了，今天的两节语文课改为自修写作文。我没什么意外，因为早上起来的时候就听她说真的累得起不来了。但心中却有点内疚，下次千万不要这么过份了，把她累坏了，我可心痛死了。
　　既然没有课上，也没教师管，班里虽然在班干部们的维持下还保持了相对的安静，但很多同学却窜起门来了。说是要写作文互相交流，班委们也不好说什么。
　　其中一个初中同学来到我的座位上，要求跟张小怡调下座位，说要请教我问题，张小怡虽然万分不情愿，但在我的劝说下还是让了出来。
　　原来这个家伙想我帮他写个情信，要求越长越好，写得精彩一点。细问之下，原来他说初三的圣诞节现在的校花秦茹晖送过一张卡给他，卡上的字里行间好象对他有意思。我晕，是卡上的字不是人家写的字你也当真，也许人家根本没看上面的字，都是随机送出去的，只是对你送卡给她的回礼而已。我没有说出来，怕打击了他的信心还让他以为我看不起他，就由得他自己YY吧。不过既然他叫到，也不好意思拒绝，于是动笔写来，茹晖同学：你好，我是你的初中同学，我第一眼看到你就被你吸引，你的气质就象天仙一样高贵……（此去省略一千字。）希望你能接受我，做我的女朋友吧。
　　落款：＊＊＊＊年＊月＊日我本来想告诉他这样的信可能她连看都不会看，不过看着他那陶醉的样子，也就算了，把信交给他，看着他那喜滋滋的样子，不禁摇了摇头。张小怡坐了回来问：“那个家伙跟你谈了些什么呀？看你写了好多东西一样。”
　　我说：“也没什么，只是让我帮他写了封情信而已。”
　　“你还会写情信？你连一个字都没写过给我。”
　　“谁说没写过，我不是帮你作过一首诗吗？”“那不是信呀。”“你要写信给你那还不容易，来来来，我照背一份给你就行了。”“唔，我不要，我要你专门写给我。”“我晕，我专门写给你跟背出来有什么两样，情书大多数是这样。”“就不行，一定要写。”
　　我拿她没办法，只好硬着头皮又写了一份，还是如何如何喜欢她如何如何爱她的话。这些她平时看也不看的东西，现在我写出来却极其受落。女人就是这么奇怪。
　　我帮同学写的信很快到了秦茹晖的手里，果然如我想的那样，秦茹晖连看都没看信，却在信的后面写上几个字：你的信太长，我看不下去。而且我也不想看。请不要再打扰我了。
　　实在是冷若冰霜，把我的同学打击得意志消沉。
　　我看他的样子，有点替他不值，引起了我想会会这个以前只能算是认识的班花的想法。
　　我收好了那封同学还给我的情信，既然别人对他没意思，信也不是他自己写的，那他要来也没用。我有点心有不甘，虽然明知道是这种结果，但她连看都不看我的成果的冷傲还是让我心里有点不舒服。于是我写了一张纸条，上面只写了几个字：你想不想知道你害了多少男人，你如果想知道的话，请看完这封信，希望你有胆量看完这封信。
　　我把纸条和信亲手交到她的手上，由于我们是旧同学，别人以为我只不过是代劳而已。我在交信给她的时候，说：“如果你不想以后天天做恶梦的话，你就看我的纸条。”
　　从昨天的事，我知道人都是有好奇心的，而女人则更加，因此我知道她一定会看我的纸条，而看完纸条后一定会看信。因此我在信的最后写上几行字：看，这就是为你每天睡不着觉的男同学，我们学校还有很多这样的男生，他们都是你的仰慕者。可是你却一次一次摧毁了他们的自信，而自信对于一个男生来说是多么重要，相信你也不会不知道。别人为了你睡不着觉，我就不信你能睡得着。如果你想解决这些，可以回信来找我，我们约时间详细谈谈。
　　信成功交给了秦茹晖后，我就等着她的回音。
　　这天下午，一个同学约我去打乒乓球，说有个美女经常在那玩，很多男生都打她不过。拉我过去看看，虽然我已经有张小怡做女朋友，又有柳如烟，但美女没人嫌多，而且只不过是看看，又没有说一定要怎么样，便决定跟他去看看。
　　下午下课后，果然很多人在体育馆里打乒乓球，有男有女。我们找了张台，这张台里有同学的朋友。一起打的还有几个女生，其中，我发现竟然有个女生长得极美，仔细看原来是二班的班花冯贝贝，倒，原来同学说的美女就是她呀。
　　这冯贝贝长得一米六左右的个子，身材极其纤细，但胸部发育得却很正常。是西施式的美女，头发是女学生们最省事的短发，当然比一般男生的长点。显得很英气，一张脸显得很白皙。身穿一套运动服，本来是极普通的打扮，但她穿起来就是不一样，无论怎么样看都是美女一个，她穿得这么普通，但就算张小怡现在站她边上，也讨不了多少好，顶多是各有千秋。一个是青春的美，一个是略带幽怨的美。当时流行的是考王的打法，她正在当王。我还听他们说她已经当了好几轮王了。我打球不算太好，怕连跟她交手五回合的机会都没有，便跟她说：“美女让着点我，我刚来，不要连门也不让我进。”
　　说着开了个普通的旋转球，她回得很漂亮，我再回过去时球就已经到了能让她封杀的高度，不知道她是事先听了我的话不好意思杀还是其他原因，并没有用杀球，而只是轻轻地挡了回来，我一见有机会，用力地拍了一板，哈哈，美女一下回球出了界，我考王成功了。
　　接着，就是一分一分地打了，果然她刚才是听了我的话故意放我进来的，我们本来该打五回合的，结果轻易就让她打了个三比零。我倒，这也太没面子了。于是等下次机会，结果可想而知，我没有一盘能考王成功。我晕死，如果不是刚才说那句话，今天我真的白来了。不过其他人也好不了哪里去，都是考进去的少，就算考王进去了，也都是一下子就三比零出来了。
　　难怪她这桌只有几个人跟她打了，原来她这么厉害。就算是在这打的这几个人，也都不过是看中她的美貌，想见她多几下而已。
　　在这当中，我问过我的同学，知道她原来是住校生，家中虽然是居民户口，但却是下面乡镇的。而她的父亲在她小学的时候，因为厂里不景气要下岗，一时气不过来，竟然中了风，下身不能动。现在家里只能靠妈妈一个人开了间理发店维持生活。而她小学就是校队的人，可是现在却因为没有时间参加星期天的训练，只能放弃。因为她每周星期天都要骑上二个小时的自行车回家帮妈妈。
　　知道这个情况后，我不禁同情起她来，这真是天妒红颜呀，这个美女竟然有这么悲惨的身世，上天也太不公平了，于是产生了想帮助她的冲动。
　　打完球，我没有回家吃饭，而是问同学借了些饭票，跟美女一起吃，我以刚才一起的身分坐在她的边上，说：“贝贝，你怎么只吃青菜呀，难怪你这么苗条。”
　　她略带无奈说：“我没钱，吃不起肉。每个星期只能吃一餐肉。”
　　“不会吧，那我今天请你吃吧。”“不用，我不喜欢接受别人的恩。”
　　“一餐肉算什么恩不恩的，我有个请求不知道你能不能答应？”
　　“什么？”
　　“我想你教我打球，我每天请你加菜，行不行。我很想学。”
　　“这……”“不用这了，就这样定了，明天我就来这上课，先交学费一餐，说着把刚刚加好的肉放到她的饭盒中。然后很快吃完饭回家洗澡去了，晚上还要上夜修呢。


17　打破坚冰
　　上午给她写了信，想不到晚自修她就回信了，我的方法实在有效。张小怡见有比她名气还高的美女拿信给我，不禁起了好奇心，我只能说：“这是别人的信，我不能给你看，我只不过是帮人家做信使而已。”
　　“我不信，我听说你今天去跟人二班班花打乒乓球了，还请了人家吃饭，现在还想把人家校花也要吗？”“哪里会，你是我女朋友，其他人只不过是普通朋友了。而且在我眼里你比她们还要漂亮，你看她们，一个冷冰冰的，一人象含羞草，哪有我的小怡这么漂亮呀。”我安抚她，却也没说慌，毕竟现在我跟另外两个甚至边好点的朋友也算不上。我们只不过是稍为认识了下而已，冯贝贝可能连我叫什么名字也不知道。
　　张小怡听我解释了后，也相信了，主要是我说她比另外二位漂亮。这美女就是好强，她也知道自己是四大班花之一，现在自己的男朋友说她比别人漂亮，她当然高兴。女人一高兴，就会变得没那么聪明了，而且，事实上现在我也并没有骗她。
　　我看到秦茹晖的回信，信上说：“大作已经看完，不过我不相信你有什么办法解决，但我也想听听你的办法。如果你能早起的话，我每天都去体育场跑步，你要是能早起来的话就在主席台边上找我吧。”
　　我一看，知道计谋成功，能够约见，那等于是给了自己机会，虽然暂时还没有真的去泡她的打算，但能够跟坚冰般的校花共同晨运，却也不错呀。
　　下课后，作为男朋友自然得送张小怡回家，作为小情人，还得去柳如烟家看她有没事，见她只不过是因为累弯了腰不想起来，身体并没受伤，才放下心来。
　　我知道是由于我本身身体好，大家一起练功，当然速度比她快，所以她一时间身体承受不了，但相信随着我们不断地进步，她能很快适应过来。当晚，我就不敢留在她那过夜了，因为我搂着她睡觉，一定会受不了的，一方面她身体没完全好，我要的话她一定会给我，这样会害得她不能好好休息的。而另一方面如果每天都这样做，第二天一定会没精神。明早约了校花美女，一定要好好休息，明天早点去会她。
　　五点半钟，天还没亮，我便起床，小跑去体育场，来到主席台边上，秦茹晖已经在那做准备运动了。她见了我，竟然是笑了笑，说：“想不到你还真的来了。”
　　她今天穿了一套白色运动服，并没有什么特别的地方，但一身装束显得很健美，身材在这种衣服的包裹下显示不出来。我大致比了比，她大约一米六三，比我略矮那么几公分吧。女孩子中还算可以了，毕竟才高一，也许还能再高点。我现在才有心专门去看她，上次在校门外碰见她时，不明白为什么那么多男生的口水流出来，那么多的眼神想杀我，现在专门用心去留意她，终于知道了答案。她的美是与众不同的，脸上虽然有点冷冷的感觉，但是那种让人一见就会不见了三魂六魄的美貌，却令人明知是坚冰也想撞上去一亲芳泽。如果说柳如烟的美来源于身体的发育成熟散发出来的女性的魅力，她的美就是天生的一种专门用来吸引男生的独特气质。因此如果她跟柳如烟一起站出来让大家选择，男生们的选择也是会选她。因为她的那种气质，完全是未经修饰的，自然的美。
　　我看了她很久，竟然也看得呆了，她见我只顾盯着她看没说话，终于先开口了：“喂，你看够了没有呀，怎么来了不说话？你不是说有办法帮我解决那些无聊的人吗？快说有什么好办法，每天我扔信都扔得手累。”
　　我的思绪一听她说话，马上被带了回来，心想：妈的，她还真有点厉害，连我都让她差点勾了魂去。忙回应她说：“很简单，你每天陪我一起跑步就行了。”
　　“为什么？我每天都跑步，为什么要陪你呀，为什么陪你跑步就行了呀。”
　　“先不要问为什么，跑了再说。”于是我便和她一起围住操场慢跑。
　　我们跑完几圈，感觉有点累了，就坐下来休息。我说：“我现在告诉你为什么吧。你一个人跑步，每天跑完后，还是对着那些无聊的人无聊的信。而你每天跟我跑步，由于是早上，记忆力比较强，你的脑里会总是记得我。那样就会觉得原来男生们也不是这么讨厌了。你也就不会把别人的信全扔了，或者专门回几个字打击别人的自信心了，我奇怪的是为什么你会这么讨厌男生。”
　　“这叫什么办法，你以为你自己就不讨厌？”“我实在不是那么令人讨厌吧。”“以前不是，现在我看你跟他们一样。”“为什么一样？”“那帮男生，一见了我就象见了蚂蚁见了蜜糖一样，总是象失了魂魄似的。讨厌死了，我知道他们都是看我的外表，根本就没想过其他。你以前还算好，不像他们一样，所以我才肯约你出来，不过今天我看你跟他们没两样。”
　　我心想，原来如此呀，倒，以前我不像他们一样看你是有原因的呀。这原来就是她觉得我不是这么讨厌的理由呀，我狂晕。于是我说：“这就是你觉得男生讨厌的理由呀，我晕死，这是什么逻辑呀。他们看你是欣赏你呀，只能证明你漂亮呀。爱美之心人皆有之，你如果不漂亮人家才不看你，大家喜欢看你，也是人之常情呀。”
　　“他们只看人的外表，那证明都是以貌取人之徒，以貌取人的人最讨厌了。”“你根本没机会给人家，让人怎么了解你的内心呀，人的第一道看世界的工具就是眼睛，不以貌取人难道能让大家以心取人吗？我想还没有谁会一上来见了人就看得透别人的心吧。”
　　她听着，好象有点道理，就说：“你刚才这样看我，心里想着的是什么。”
　　“刚才看你，想的是你这样的美女为什么就这么冷得象冰一样呢。你知道他们给你的外号是什么吗？”“是什么呀？”“冰冷美人。其实如果你不是这样冷冰冰的话，会比现在更漂亮。”“那又怎么样？我不需要再漂亮。”“你听听我的意见，以后对那些信就不要这样无情地打击了，如果你回答得委婉一点，大家不但不会失去信心，还会加倍努力学习，以后他们会感谢你的，因为你给了他们努力的动力，和一个美好的回忆。”
　　“唔，我想想吧，你以后每天都来陪我跑步吗？我每天都自己一个人，上学也不敢跟别的男生聊天，女生们也不太理我，我真的有点无聊。”“我知道你一定很孤独，这也是我说你跟我一起跑步就能睡得着觉的原因，有我陪你解解心中的不快，有我去听听你的心事，你睡觉就不会想那么多，自然就能睡得着了。”“好的，一言为定，现在快七点了，我要回去了，明天准时来陪我。”
　　有美女的邀请，我当然想都不想就说了声好。我知道，她对我的好感度开始由原来的五分开始增加了。坚冰开始被打破，坚冰一打破，很快就会被融化，然后化为温柔的水。虽然我现在还没有这个打算把她收入怀内，但有一个美女每天陪着跑步，难道不是一件写意的事吗？特别是对方还是受万人爱慕的校花。


18　坚强女神
　　又一天的课上完了，我如期来到体育场馆的乒乓球馆，美女贝贝果然依约在那打着了，我来得比她晚，是因为我还要打发张小怡回家后才能去，有个女朋友有时也是比较麻烦的，跟别的女孩交往都要小心谨慎，因为她们会很多疑，就算你什么想法也没有她们也们去想你是不是想跟人家有什么关系。
　　冯贝贝见我来了，对我说：“我不要你请我吃饭，不过你要我教你我也会教的。教你打乒乓球又不是什么难事，不必用来交易。”
　　倒，这么有骨气，我只不过是见她身世悲惨想帮帮她而已，现在是发育的时候，如果不多吃些搞好身体以后就很难再补回来了。她的身材看来比其他几大美女都要矮小，胸部也发育得没她们那么明显，根本就是营养不足之故。
　　我说：“不请你吃饭也可以，但是你每个星期只吃一餐肉却不行，打球要体力，你的球技这么好，但身体如果搞坏了，再好也没有用。”
　　“我知道了，我会自己想办法的。”“我有个办法，你专门开个乒乓球学习班教我们打球，我们报名学习，大家合着给你交点学费不就行了。我相信很多人会报名的，你放心，不用你自己出声，别人也不会知道，我会帮你找人报名的。不要再拒绝，这是原则问题，没得反对。我帮你想好学费了，每周五节课，每人每周只收三块钱。只要有五个人以上报名，你每周都能加菜了，如果人再多些，你就能存点钱帮补家庭了。”
　　冯贝贝眼中好象含了泪光，我没等她提出反对的意见，就首先拉着另一个同学把钱交到她手上：“我们先报名，你负责把我们培训成高手。”我带了头，其他在一起的几个平时跟她也打开球的男生也纷纷把钱交给她说：“我们也要报名。”
　　其实，大家都知道她的情况，只是她为人坚决不肯要他人的接济，所以大家都没办法去帮她。而我提出的这个办法，使她根本没办法接受，因为一方面确实她要付出自己的劳动，另一方面我们现在有五个人已经把钱交给了她，盛情难却，于是她就开始把她小学时的乒乓球经验传授给我们。当天下午，我还是以第一天请师傅的借口直接请她吃了晚饭。由于大家都知道她的身世比较可怜，所以追她的人并不多，只有我们几个对她有好感又没有那种意思的男生陪她，所以我们的举动并没引起太多男生的注意。
　　我们五个人报名，她一周有十五块钱，每次加菜只需一块钱，基本上她每餐饭都可以加菜了，而且我要求她这些钱一定要用来补充营养，她也照办了。
　　由于她的身世可怜，所以发育得比较晚，现在补充也许还来得及。
　　晚自修的时候，我跟张小怡说了她的身世，张小怡也同情起来，说明天也要去报名。并要把她的另外两个好朋友也拉上，难得她竟然不怀疑我，我也就同意了，因为我实在也只是同情她，并没有对她有特别的企图。当然，如果冯贝贝心中对我感激而产生好感进而喜欢上我，那我就没办法了。
　　第二天，我们一行竟然有九个人在一张乒乓球台上玩，听冯贝贝讲解乒乓球要怎么样才能打得好。其实我们并不是真的要学好打球，但她却教得很用心，基本上把自己所知道的全教给我们了，但打球其实是讲究实战的，要打得好除了有一定理论基础外，还要不断地训练。我们虽然每天都去打，但真正练好却不是一天半日的事。
　　我们练了一周，星期天我还专门陪着她去她在乡镇的家去看，她的境况实在是困难，星期天要一早就起来，踩一个小时的路程回家，回家后还要照顾你亲，下面还有个妹妹只读小学五年级，据说成绩也极好，足够实力考上本镇的第一名的，本镇的第一名是直接可以上YY中字的，但不知是否还有多余的钱供她上学了。
　　我买了菜去她家，并在她家吃了饭，她的父母看来并不快乐，确实在这样的环境下任何人也快乐不起来。难得他们的女儿竟然能这么坚强，我不禁暗暗在内心深处觉得这个女孩子真是不错，而且，从内心深处尊敬她。而不是因为她的美丽外表，更不会有别的坏想法。吃完晚饭，六点不到我们就要踩车回学校，因为平时回去太晚了会有危险，六点回去，一个小时天色还算可以。
　　快回到学校时，她要求跟我去河边走走，我不知道她想干什么，但也没有反对。我们停在河边，我发现她的眼神充满泪光望着我，突然扑倒在我怀中，低声哭泣起来。我吓了一跳，因为我想不到事情发展得这么突然，扶起她看着她的眼睛问：“怎么了？是不是想起什么伤心事？”
　　她感觉到自己的失态，用手擦去眼泪说：“没事，我只不过想哭一下，能不能借个肩膀我用一下。我哭完就好了，我从来没有哭过，今天想哭一下，可以吗？”
　　我知道她其实一早就该哭了，只是找不到让她哭的对象，她的内心又是极度的坚强，所以直到今天，在我的真情感动下，才要放声大哭一场。我爱怜地把她轻轻拥入怀里，温柔地说：“哭吧，只有哭出来，你的心才能好受，如果我是你，我可能早就活不下去了。你很坚强，但你始终是女孩子，哭才是你们最好的解决问题的办法。”
　　不等我说完，她已经大声哭了起来，把她这些年所受的苦全部用哭的方式发泄出来。我知道我现在在她心目中无法替代了，但我不能乘人之危。所以并没有向她说任何会引起她误会的话，我只是把她送回宿舍后说：“好好睡个觉，以后一切都会好起来的，我会一直支持你的。”“真的谢谢你，你是我见过最好的人。”“世上的好人绝不是只有我一个，你放心吧，我们都会帮你渡过难关的。”
　　从她的宿舍回去，我知道她现在对我的好感度已经很高了，但我却没有任何不良的想法，因为她在我的眼里是坚强的化身，是不可亵渎的女神。
　　而这个星期，由于事实在是太多，只在柳如烟家里练了两天功，而且怕她受不了，每次不过是一个小时，每晚做了三次。但已经足够抚慰她了，而我的功力自然也有所增长，自然，她的功力也有所提高，我觉得她练了功后，真的比原来漂亮了，而那对丰乳，并没有因为失了处女之身而有所下垂，反而比原来更丰満更坚挺了，皮肤更白皙了，让我一见她就会受不了一定要跟她做爱。看来奇书的功效确实不错，而我自己，身体更好了，好象不怕累一样，每晚只做三次根本是小菜一碟。而每次当然都把柳如烟做得欲死欲仙。到了后来，根本就不用什么花样，只一种最简单的方式就能让她轻易在到高潮。
　　我想，这样练下去以后跟我做爱的女人哪受得了，看柳如烟就知道了，虽然也练了功，但根本不是对手呀。虽然极力用功，仍然受不住我那源源不断的攻势。虽然能马上复原，但女人的身体素质总是不能够顶受得住，虽然她的生理能承受，看来真的要快点找人来帮她才行了


19　湿身美女
　　星期天一早，我还是如往常般去跑步，前天晚上刚又把柳如烟搞得浑身累垮，昨晚没敢在她家过，所以今天来得比往常还早。发现操场上没几个人，而秦茹晖却已经在那等我了。
　　这个星期的一起晨跑，使我们的关系增加了不少，在此期间，我一直表现出一个听从应有的素质，那就是尽量多听少说，把她的内心和家世了解了不少。她家中你母都是事业单位的主管，家中还算富有，而自己的漂亮，总是引来很多人的注目，到了高中更是每天收到情书一大堆。我除了要听她说自己的不开心，还要对她的勾魂之美貌不能作出过大的反应。做到这点真的很难，但她运动过后散发出来的处女幽香就已经受不了了，而她的容貌实在是天生的让人一看就会失去控制力的魔魅之貌，根本让男人无法抵档。我唯一能做的东西就是尽量少正面看她。这在这样的大美女边上听她说话却不敢用正眼去看她，这也是一种无奈的事。我们边跑边聊，我始终没看她，最后反而是她忍不住问我了：“这什么你这么我天来好象总是不看我？我很丑吗？”
　　我老实告诉他我的苦处：“你也知道你自已有多漂亮，你的容貌散发出来的独特气质是那种让男人无法抗拒的。男人们见了你，很少能不被你勾了魂去的，现在我也一样。我一看你眼睛肯定就离不开你了，到时你又会说我象别人一样好色，所以还是不看为妙。”
　　秦茹晖婉尔一笑，这刚好看过去，她竟然笑了，真难得呀，俗话说一笑百媚生，对于她这样的从来不对着别人笑的美女，我更觉珍贵，不禁心中荡了一荡。又听她说：“我让你陪我一起跑步，自然对你有特别的看法，就算你看我，我也不会介意的。”
　　“呵呵，是吗？那就先谢谢你的特别照顾了，不过说实话，你实在是美得让人无法抗拒。”
　　秦茹晖若有所思，她对于自己的美貌不可方物当然是知道的，因此也就没有反对我的说法。此时，我突然感觉到脸上有点水落下来，她也感觉到了，我说：“不好，要下雨，快跑。”
　　我们马上要跑回主席台，但晚了，雨在十秒钟内就象倒水一样落了下来，而我们只跑出二十多米，我说：“你快用外衣包住头发。”因为我知道象她这样有一头飘逸长发的女孩子对头发是很重视的，而头发湿了，不但容易感冒，还容易引起虱子，这对于女孩来说是不可接受的。所以她马上听我的话脱下那件运动服把头发包起来，也不管自己身上只穿了一件纱制的白色薄汗衣。我也把外套脱下，但并没有包住头，而是放在自己的腋下，用身体保护住不让外衣淋湿。终于跑到主席台，我们对视了一下，互相望了对方一眼，狼狈地笑了笑。此时，我突然发现她笑着的脸开始变红，我看了看自己，原来我的汗衣被雨淋得湿透了，贴在身上就象没穿衣服一样。而我看着她，比我好不了多少，只不过是里面多了个粉红色的胸罩还没湿透，但白色纱衣已经全部湿了，呈透明状。胸罩看得一清二楚。我终于发现原来她的身材其实这么棒，胸部的坚挺在没有外衣的保护下明显得不得了，健美的小腹基本上没有任何遮掩跟裸露出来没什么两样，肚脐也清皙可见。我不禁看得呆了，她看了我的呆样，一看自己，脸更加红得象熟透了的苹果。急急转过身去，我又看到她美丽的背部，只有一胸罩的带子明显地在背上围了一圈。没时间多看，把唯一还没湿的外套递给她说：“你的衣服全湿了，把我的外衣换上吧，你进里面去换，我在外面帮你看着，现在没什么人，星期天大家都想睡觉，不用怕别人看见。”
　　我见她还是有点犹豫，看来是怕我偷看。要知道在这没遮掩的地方换衣服，一个女孩子要有很大的勇气，还要极度信任帮她看风的人才行。
　　我给她勇气，说：“这几天你也知道我的为人，我绝对不会偷看的，你放心吧。你进去里面一点，背对着我，如果我偷看一眼，你就把我的眼睛挖下来。”
　　在得到这样的承诺后，她照我说的做了，背对着我换好了衣服。我当然会恪守我的承诺，因为我知道她一定会很小心的，只要她看到我偷看，那我在她心目在就算完了。任何人在这个时间都会有戒心的，所以她一定会小心地看我有没有偷看，我的行为当然没有任何失误，只见她已经换好了衣服走过来说：“我换好了。”
　　我转过身去，她已经在我边上，用外套包住自己的纱衣和胸罩，也就是我的外衣里面是真空的，我看着她穿着我的宽大的衣服，不禁心中再起了些想法，但很快压住，我说：“这么快就换好了，是不是没事？我是不是值得信任？”
　　她没直接答我，虽然我知道她的心实际上是这样想的，她只说：“你也湿了，没得换了，不如脱下来吧，要不然会感冒的。”
　　“我身体好没有事的，而且我脱下来你不怕吗？”
　　“你现在这个样子跟脱下来有什么区别。”
　　于是我脱去了最后的衣服把上身裸露在美女面前，她虽然让我脱下来，但让她直接看我的身体还是不太敢，含羞答答地低下头，就这样我们一直等到停雨。还好雨下得大停得也快，不到半个小时就停了。她说：“我明天再还你衣服。”说着就跑回家去了，她怕家人看到她这个样子，要在他们起床前换好衣服。好在今天是星期天，她家里人比较晚起来，不然的话可真有得她解释的。
　　由于去柳如烟家比回我家还近，我在她家又有衣服，所以我直接穿好还没干的衣服就跑向她家，准备洗个澡再跟她做做爱。


20　美丽邂逅
　　本来我跟柳如烟约好下午再去找她的，不过今天下了场大雨把我淋得全湿了，为了更快的洗澡换衣服，所以我一大早就去找她，也可以给她个意外之喜，偶尔来些意外还是不错的。我心里已经想到如烟那绸缎般的光滑身体以及山峰般的乳房，一开门小弟已经开始挺起。
　　我理所当然有柳如烟的钥匙，理所当然顺利进到屋里，却听到浴室里面有水声，心想：“美女一大早起来洗澡？嘿嘿，难道是知道我来了，好，给你个意外惊喜来个鸳鸯浴先。
　　于是我不动声色，很快把衣服脱了个精光，悄悄地摸到浴室门外。浴室门没锁，我们这里从来没外人，洗澡从来不关门的。只见里面一个赤裸的身体背向着浴室门，正在那淋浴。好漂亮的身体呀，我心想，这如烟姐姐的身材怎么越来越棒了，腰更纤细了，臀部更丰满了，屁股挺着。一头秀发乌黑发亮，一个手拿着淋浴头，一只手轻轻地洗着背部。
　　我的小弟马上高高挺起，再也忍受不住，一把抱住她的双乳，一手一个用力捉住。坚挺的小弟弟直从她的股沟向里面插去，直到阴道口磨擦起来。
　　只听她惊叫一声，我以为她是受到突然袭击而惊叫，并没有理她，左手揽住她两个乳房，当然一个手捉住右乳，左乳用手臂抱住。右手腾出来后，从她的背部往下一压，把她按得叭在洗手盆上，左脚伸进她双腿中间，把她的大腿分开成八字形，她那迷人的大阴唇就整个在屁股后面清楚看见。她一直在叫着：“不要呀，你要干什么。”我觉得她的声音比以前有点不同，也许是受我的突然惊吓引起的，并没有理会。右手从她的正面大腿绕过去直接摸向她那隐秘的小洞口，只觉得滑腻无比，但好象水不多，有点奇怪，平时她让我这样搞的快，早就有水流了。也许是让淋浴的水冲洗干净了吧。我不理这么多，手指在肉洞的小缝里擦过，不是插进去，是竖着把一根手指在她的肉缝口处塞进去一点。等于把她的大阴唇整个分开，让洞口分开。然后手已经碰到自己在阴道口外的肉棒，等于可以引导着小弟弟向肉洞进发了。我稍一用力，由于洞口已被分开，她又是趴着，屁股向上，小弟就轻轻插进了她的肉洞中，我用手捉住自己的小弟弟，准备用力插入。不过我刚进去，就发现有点不妥了，她里面怎么还是这么紧呀？就算练了功，这几个星期让我插了这么我次，她的阴道比原来松了点的呀？我再用力进去了，发现里面竟然有阻碍，而她直叫：“呀，痛死我了。”我已经感觉到不妙了，但小弟弟却不听使唤，也许是练了功的缘故，小弟弟一碰到处女就会异常兴奋，竟然是它指引着我不管一切地用力向前插去。只感到一阵颤抖，我听到她痛苦地叫了一声，这是处女膜撕裂后疼痛引起的叫声。里面还很干燥，但我的小弟弟开始在里面抽动，我不由自主地在阴道里面进进出出，八次在外面不深的地方，两次直没到底。由于我开始运功，小弟不断膨胀，她只觉得里面既痛又充实，感觉好象越来越舒服，屁股开始配合我的抽插扭动着。我感觉她的阴道开始湿润了，于是更加努力地抽插，我双手捉住她吊在胸前的一对乳房，感觉虽然没有柳如烟的大，但在吊着的时候感觉也很大，而且十分滑腻十分弹手。我双手抚弄着她那两粒乳头，一边用里抓捏，她开始由痛苦的呻吟变成了快乐的淫叫声。“哦……好舒服。唔”在她的淫声下浪语下，我的意识开始更模糊了，原来我的神功遇到处女会连自己也难以控制。我不断地加快抽动的节奏，她的处女之血开始随着不断渗出的淫液流了下来，我一看不想浪费，把她的在浴室刚脱下来要洗的白色小内裤放在地上，那些混合液便全部落在小内裤上。我的小弟弟很快进入状态了，这个神功，见了处女竟然不太好使了，本来我能坚持一个小时不动摇的，可是现在才插了几十下，几分钟就好象受不了了，难道是从后面插容易顶不住。而我从她的声音就可以知道她现在已经不觉得自己是被人强行进入了，而是在享受。我们同时进入到疯狂的状态。我猛地抽了出来，因为再不抽出来马上就要射了，我把她翻转过来，正面对着我，终于看到她的真面目，跟柳如烟长得几乎一样，只不过显得比柳如烟更年轻。我知道她就是柳如烟说的妹妹柳如风了。在这种情况下得了她的处女之身，暂时还不知是福还是祸。但我只抽出来小弟弟一下，她就受不了了，一边把大腿张得更开一边说：“快进来，我……我受不了了……我……嗯。”
　　我再也不想那么多，直接从正面站着就插进去。她里面刚开苞，我这样插进去又令她疼了一下，但她根本上已经不管那一点的痛了，屁股前顶，我们的阴毛撞在一起，发出很大的响声。我的分身更用力地往上顶，直顶到秘洞深处。在不停地抽动之下，她的淫水没有保留涌了出来，全部滴在脚边的内裤上。我的神功开始发威，她的高潮很快来了。阴精狂喷向我的龟头，我贪婪地吸取着，小弟弟却没有因为吸取了就把兴奋降下来。在她泄身后不久，我只觉腰间一酸，阳精也狂喷向她的阴道深处。而她虽然刚刚泄完，但我这次射的时候小弟弟却极大，而且射的时候不断地自然抽动，令她感觉里面极度膨胀，竟然在我高潮的一刹那，又来了一次高潮。原来神功见了处女，不但会兴奋过度，连高潮时候射出的东西都比平时多一倍，高潮的时间也比平时长一倍，而在我高潮的时候，女方会比抽插时得到更大的刺激，很容易达到高潮，好象并不完全需要自己控制。
　　我等到小弟弟终于停了下来便轻轻抽出，拿起地上的小内裤，在她的小洞处擦拭了一下，再把内裤在自己的小弟弟擦了下，然后才把仍在高潮中的柳如风一把抱到房间里，也不管她全身湿湿的。主要是怕她太累了，不小心倒在浴室里，而且在里面也不好解释。
　　只见她轻轻低泣着，说：“为什么你要这样对我，人家才二十岁。我爸妈说一定要结婚才能跟丈夫做这种事的。”
　　我把她的要换的衣服递给她，全是处女之血和淫液的小内裤自己收起来了。她在我面前穿起衣服，却没感到羞耻，刚才的事比现在更难堪都做了，现在就没什么了。我也穿上自己的新衣服，才答她道：“对不起，我以为你是如烟，我真的不是故意了。”
　　“呜呜……人家疼死了……你这么粗鲁。”晕，刚才那种姿势，你又是处女，不粗鲁我怎么能进去。但口里却说：“真的对不起，不过你放心，我一定会对你好的，相信你姐姐也跟我说过我的事，现在发生了这样的事，如果你不嫌弃的话，就跟你姐姐一起跟我吧。”
　　柳如烟还没从高潮中回过神来，对我的话只能听到一半，但大约意思却是明白的。想了想，说道：“等姐姐回来再商量吧。”我说：“好的，我也要跟她解释的。


21　姐妹同心
　　如烟回来后，见到我在屋里，有点惊异。我告诉她我和她妹妹发生了关系，柳如烟有点谔然，但并没有表现出太大的不满。毕竟事实已经发生了，现在的唯一可做的是如何做以后的事。我诉说了事情的经过，说明是误会了柳如风是她才干了那种事的，而当自己发现的时候，由于神功的缘故已经停止不了了，希望她帮我们解决事后的问题。
　　柳如风是昨天下午到柳如烟家的，由于不知道我今天一早就上来，所以留了她一个人在家，自己出去想买点新鲜肉招呼妹妹，顺便在下午介绍我给她认识，谁知道我竟然误打误撞直接就把她的处女之身给夺了。而柳氏姐妹对于第一次看得相当重，一直认为谁得到她们的第一次谁就是自己的丈夫，而且柳如风现在还在读大学，今天借放假之机来找姐姐玩。谁知道现在姐妹俩都同时失身在我的手里，一时半会还不知道怎么办才好？难道真的要学古人姐妹俩同事一夫？可是这又如何过得了自己父母那一关呢？
　　我们三人互相望了对方一下，我把奇书翻出来，终于找到了那一章，原来真的是遇到处女神功会发挥比平时大一倍的功效，而发功之人也无法控制自己。既然已经解释了这点，起码她们知道我并不是故意强奸柳如风的，这多少让姐妹俩人心宽了些。
　　既然没有什么话说，吃完饭，柳如烟让我在厅里等，然后和柳如风一起进入房间内，看来是要商量怎么办了。
　　我无奈地在厅外等着，心想：如果因为今天的事令我没有了如烟，那我真是不如死了算了。
　　还好，我不用死，如烟出来后对我说：“我和妹妹商量过了，既然我一个人应付不了你，就由我们两姐妹一起来吧。今天你们太突然，你先进去抚慰她一下吧。”说着就把我推进了房间，随后轻轻地掩上了。
　　我进入房间，看着柳如风，身上已经换上了柳如烟的超短裙和紧身衬衣，她那极坚挺硕大的乳房把衣服高高撑起，呼之欲出，纽扣都快要撑破了。看来是为了重新获得第一次的快感而专门引诱我的，虽然看起来仍不够如烟大，但已经足以让我流足口水了。只见柳如风的身体在我一进门就颤动，我坐在她的身边，说：“你好美，我喜欢你。”说着，就吻向她的唇。这是女孩儿的初吻呢，虽然刚才已经失身了，但初吻却是现在才开始。女孩儿没有抗拒，而是配合地和我吻起来，我吮吸着她初吻的香舌，不断互相吞咽着对方的津液。很快，柳如风就开始脸带红云了。我说：“如风，我爱你，我们开始吧。”“嗯。”
　　这是我第一次跟还没有感情的女孩做爱，我希望能用我的温柔来获得她的爱。费了半天功夫，才算解完了她衬衫的纽扣，一对白色的乳罩包着她那对只比姐姐略小一点的双峰。两团乳肉被挤到中间，露出一条深深的乳沟，白嫩嫩的，说不出的性感。
　　我盯着她那对乳房，她看到了，并没有挡住我视线的意思，而是娇羞地说：“刚才还没看够吗？”我说：“你的乳房真美，永远也看不够。”说着，我把一只手放在她胸脯中间，捉住了左乳，紧紧用手指压住她娇嫩的乳肉。她马上轻轻震了一下，我把另一只手也捉住另一个奶子，轻轻揉捏起来。把头探到乳沟中间，被香软的双乳紧紧夹在中间。我吻着她的乳房嫩肉，她开始发出嗯嗯的叫声，我的手把衬衫一撕，然后用手解开了她乳罩的扣子，罩杯自然向下倒去。双乳在失去乳罩的支撑后并没有下垂，只是稍稍颤动了一下，仍然坚强地挺立着，这就是处女乳房的优势，毕竟她是刚破处一小时不到，一条乳沟仍然深深地在胸前。我的手指开始在她的嫩白的乳房抚摸，两个大拇指在乳头上轻捏，用指甲刮着她那粉红色的乳晕。美女开始发出更浪的叫声，我开始用舌头代替了手，手则捉住她的乳房使它们尽量往我的口里挤，但总是只能挤进部分。我的舌头开始亲着她的乳尖，并把她的乳房连乳头乳晕和接近半个乳房含在嘴里，柳如风终于倒在床上并发出令人勾魂的喘息声，这是她有生以来第一次受到男人亲吻自己的敏感部位，刚才破处也没有这样吻。我开始吻向她的小腹，她的小腹很平坦，虽然女人由于生理的关系小腹难免会有点脂肪，她却好象天生纤细，小腹连一点多余的脂肪也没有。我的手摸在短裙上，慢慢摸着大腿上的娇嫩肌肤。短裙里，穿的是一条蕾丝内裤，我把手伸进短裙里，隔着内裤按在她的阴户。拇指压在阴蒂上，然后按压她的阴唇，她的小内裤上很快出现点点的湿迹。
　　她刚被开苞，以前哪有试过这些动作，我爱抚她的最敏感地方，还用舌头在她的乳头上吻着。她的双腿自然而然地夹我的手，我却一把扯下她的内裤，手指小心的在她的小穴内活动，不断地挖弄着火热的小穴。在我的手和舌头的一起努力下，柳如风突然用一条腿勾住我，屁股高高挺起，臀肉收紧，双腿中间不断收缩，“啊，啊，不好了，弟弟，我……我要出来了，……哦。”我还没反应过来，她的身体竟然僵硬起来，高高挺起那本来就很高耸的乳房，然后再跌回到床上，她竟然就这样来了一次高潮。原来刚刚破处的女孩儿这么容易兴奋。我马上把头伸进她的裙内，只见里面的阴毛乌黑整齐，粉嫩的肉唇象是一个小嘴在喘息，一会儿合起，一会儿张开，每次都吞出晶莹的口水来。我立即把里面的玉液全部吸入口中，只感觉到她又抖动起来，双腿的嫩内在不断地痉挛。我知道她很快又会起来了，急急把衣服脱光，把她的小短裙也褪了下来。把她的身体摆正，然后抬起她的双腿，她很快看到自己双股间有棍状物体，并感觉到这可恶的东西在自己的阴唇上磨擦。“姐姐，我来了，已经不是第一次了，放松点。”说着，用手分开她的阴唇，只听啪地一声，柳如风只觉得自己屁股撞上了我的小腹，然后身体里面多了一样东西，这样东西在她体内活动，让她觉得很舒服。她开始扭动自己的屁股，迎合着我的抽动。我突然发现她的肉洞内开始出现收缩，原来柳如烟刚才教会了她运功的方法。有了对手，我自然就运起了神功来。我们互相吸取着对方的阴精阳精，我的手抚弄着她的乳房，忽然觉得自己的小弟弟竟然也疼了起来。原来她的小穴竟然有惊人的弹性，阴道壁开始以惊人的力量向中间挤压，收缩，来抵抗进入她体内的肉棒，直把我搞得直咧嘴。她破处的时候并没有学神功，不知道知道天生有这种特征，现在神功一出，效果就体现出来了。她的小穴竟然如此的紧凑，而阴道壁却是如此的柔软细腻。还会象波浪一样不规则地起伏，一动起来，在这种娇嫩的肉腔内的我的小弟弟竟也受不了。我马上就有了射精的冲动，但我还是咬牙忍住了，如果我练了神功都顶不住她，那以后就制服不了她了。她这时却好象知道我忍不住了一样，双腿分得更开，双手撑住床，以把自己的臀部提高，这样的目的只有一个，让自己的小穴不要夹得太紧，好让我的的小弟弟能在好的小穴内更自由地抽动，让自己得到更强的享受。但这种姿势是很费体力的，我只是抽动了二十来下她就说：“弟弟，我好累呀。”我当然不会让她累，把她的大腿放下来伸直张开成八字，自己用双手撑在床上，这种姿势是男的累，女的享受。她的屁股不断在我的抽插之下迎送着，体会着我在她体内腔壁磨擦的每一寸，体会我插到她子宫口的每一次爽快。我不断加快插的速度，她的快感更激烈了，三分钟后，柳如风只觉自己体内又丢了，一股阴精直向我的阳具涌来。我运起神功把阴精尽数吸收，但仍在插中，一大股的淫水差点让我滑了出来。我当然不允许这种事的发生，把她的双腿并起，以便让她能夹紧。我知道自己也快顶不住了，在她身体从刚才的高潮恢复过来后，疯狂地抽插着，连续三十几下，再也顶不住，双手死死捉住她的双乳，小弟弟狂喷出一大股的阳精来。而同时，柳如风的身体再次僵硬，她达到了第三次高潮。
　　看着她心满意足的样子，我突然想到外面的柳如烟，现在不知道怎么样了，她刚才听到我们激烈的叫声，不知道能不能忍住，我对柳如风说：“你休息一下，我看看你姐姐。”
　　美女点了下头说：“快去，我们刚才那么大声，她可能受不了了。”
　　我直接走到厅外，只见柳如烟的衣服已经被自己解开了，乳罩也扔在一边，正在用一双玉手扶摸着自己好硕大的乳房。她的手指捏着自己的乳尖，完全没看到我已经从房间里走了出来。接着她的左手不自觉地摸在自己的腿间，看来她很想自己来灭火。然而自己又如何能够灭得了那团火呢。好在，我出来了。
　　我走过她身边，轻轻的说：“宝贝，让老公来帮你吧。”
　　柳如烟一看我出来，竟然一把扑在我的怀中，低泣起来。我很是心痛，用手揉了揉她的大乳房，然后一把抱住她进入房间内。此时的柳如风由于太累半睡半醒之间，我们进去了也没打招呼，我看到她那雪白的身体横躺在床上，美得不可方物。于是我先放下柳如烟，一把压住柳如风吻了起来，以便让她清醒过来，她果然马上发出嗯的一声醒转。姐妹俩互相对视了一下，妹妹说：“弟弟，看，姐姐受不了了，快去呀。”我却一把压下她，捉住那对小玉兔又捏又吻又揉。一下把她搞得娇喘连连，然后我才和柳如烟动作起来，柳如烟这时的浪叫声一浪高过一浪，越来越大，：“妹妹，……呀，……我不行了……快来救我……唔。”
　　柳如风有点奇怪，姐姐这么不经搞？她不知道柳如烟刚才听到我和她在里面的声音，早已经快受不了了，又自己摸了很久，我轻轻一出手，就受不了了，而且我们的多次交锋，每次都是柳如烟惨败在我的手上。柳如风听到姐姐的声音越来越大，终于探出头来看了看，只见姐姐现在面对着她，我从她背后侧抱着，两颗本来极度丰满柔软的乳房在我的手中不断被挤压着，我的另一个手在她的小内裤内不断地揉摸，由于内裤很小，而且已经被自己的淫水开湿了，差不多呈透明状，阴毛清暂可见，而我的舌头则在她的耳边和脸上舔着。如烟的身体在胡乱地抖动着，我的手在她内裤内动一下，她的身体就颤动一下。柳如烟的脸已经通红，张着小嘴，大口喘着气，眼里竟然挂着几滴爽极而泣的泪珠。我在她内裤内的按着她阴蒂和阴唇的手指不断活动。柳如烟突然双腿伸直，双眼放大，一声不出，把淫水全流在我的手上，还有内裤上。我抽出内裤中的手指，把亮晶晶的液体含在嘴里。柳如风问我：“姐姐这样就高潮了吗？”我点了点头：“是的。”只见柳如烟的表情开始变得柔和，红晕显得极娇艳，嘴角还看出甜甜的笑意。我脱下柳如烟的内裤，只见上面全湿了，我说：“看，全湿了。”柳如烟忽然把我压倒在床上，说：“不要，这么丑的事，你……”我却不管她，把她翻了过来，一下低头吻起她的小嘴来。然后把小弟弟对准她的阴道口，把她的身体向下一压，我的分身马上全部没入她的小洞内。柳如烟娇嗯了一声，再也顾不得妹妹在看，屁股开始一上一下地动起来。口里还说：“老公，我要。我要。我爱你。”
　　柳如风看着此情景，脸红得更娇艳了，因为她从姐姐的身上看到了自己刚才的影子，也许比姐姐现在的样子更加淫荡。她就在我的边上，我看她看得入神，一把抱过她的一条大腿，把她拉过来，直接让她坐在我的脸上，还没等她反应过来，我已经吻着她娇嫩的阴唇了。而此时的柳如烟，正在上下套弄着身体，我嫌不够快，自己向上挺，她早已腰酸背痛，让我一顶之下坐不稳，本能地抱住了坐在我嘴上的妹妹的纤腰。柳如风被一撞，身体前移，但我的舌头却一下也没离开过她的小穴。此时的柳如烟早已经快高潮了，不顾一切地起伏着身体，而柳如风也在我的亲吻下开始不断向外流着水，沾得我一脸都是。我们三个人的活动越来越快，终于，一起达到了快乐的最高峰。等到高潮过后，竟然发现柳如烟的身体竟然和柳如风紧紧抱在一起，两对同样丰满的乳房紧紧贴在一起。经过这次的姐妹同欢，我们知道，我们三个人是可以一起共同快乐的。
　　而几天后，柳如风就要回学校了，不过经过这次后，她在大学里就更不可能接受男生的求爱了。我们连续几晚玩三人转，大家的功力都有了长进。而柳如烟则更显年轻了，由于练功长之故，她看来年纪跟妹妹完全一样。


22　生死搏斗
　　柳如风娇喘着，用乳房顶着我的背，一双玉臂缠上我的脖子，小嘴亲着我的耳朵，吐着如兰的香气有点撒娇似地跟我说：“姐姐说你帮她写过一首诗，我也要。”
　　我奈有住她令我酥麻的请求，想了一下，马上吟诗一首：赠如风：柳荫无心插柳荫径开，如痴如醉敞胸怀。
　　风雨欲来逍遥至，如柳腰摇任君摘。
　　她们姐妹俩都是高材生，文学方面功底很厚，但在思想方面却仍显单纯，因此不太理解我的诗的深层含义。说：“不干不干，我诗写得不好。”
　　“你听我解释一下就知道好了。无心插柳——我其实刚才并不是有心插入你的，破你的身纯是意外，无心之失。荫者，阴也，径者，道也。如痴如醉，敞开胸怀，你想想刚才你的样子是不是如痴如醉呢。”我说着，转过身来捏了捏她的丰乳继续说：“你的胸怀是不是一直向我敞开着呢？其他两句，不用再说你也该知道了吧。现在明白了吗？”
　　柳如风听我解释完，想起自己刚才的样子，以及现在赤身裸体在我面前任我的手在摸她的胸部，脸红得娇艳如花，粉拳打向我的胸膛，“坏蛋，尽想些坏东西。”她不动还好，粉拳一打我，两座山峰般坚挺的乳房颤动起来，很是好看，我禁不住又是一阵狂摸狠捏，我知道她已经把我的诗牢牢记在心中了。
　　由于姐妹俩人服侍得我实在太舒服了，我在左拥右抱之下，亨尽了人间的艳福。她们俩的身体都已经完全发育成熟，丰乳都极其坚挺，一个刚刚开苞，乳峰初为人碰，另一个在我的滋润下乳房更是越发坚挺，我对两姐妹的乳房都是爱不释手，只好一时摸下这个一时抓下那个，时而让她们前后夹击我，四个乳房一前一后紧紧贴住我的胸前背后的感觉，爽得我认为自己就是世界上最幸福的人了。
　　吃完晚饭，我们洗了个三人浴，在姐妹两人的乳波臀浪的乳浴后，我让如风上我的背，抱住如烟，三个人紧紧贴在一起回到房里，连夜继续进行一龙二凤的刺激游戏。
　　柳如烟还是象白天那样没有运功，她有妹妹的支援，想尽情放开享受我带给她的乐趣。在身心完全放纵之下，她的泄身自然更快，也得到更多的高潮，竟然一晚上泄了十多次，前所未有的爽快，床单上全是她的淫水的湿迹。第一次时，我只射一次她就达到了五次高潮。而柳如风虽然天生神器，但也想享受那种无管束的快感，并没有运用神功利用自己那可以层层紧缩包住我的分身的招数，而是象柳如烟一样尽情是让我放开插，而我当然要运功，因为不运功在她们这样淫荡的配合下绝对顶不了几分钟。于是我的小弟弟尽情地吸着她们无限制释放出来的阴精，神功不断积累着，她们没有练功，只会让我和她们功力的距离越拉越远，最后必然导致二人同上也抵挡不住我的功势自然也就不会管我去找别的女人来发泄了。
　　由于太过激情，不但姐妹俩累得不行，我自己都没办法去晨运了。
　　结果第二天，秦茹晖竟然主动找我问为什么今天没去晨运，我晕，总不能告诉她昨晚我和柳氏姐妹纵欲过度吧，只好说：“我昨天不记得调时间了，明天一早我就去。”
　　我心想，美女太多还真是麻烦，早上要跑步，下午要打球，晚上要陪柳氏姐妹激情。生活看起来是幸福的，但却是很累的，除非把她们全上了，否则还是要继续这种生活。
　　还好柳如风在这住了三天就要回校了，柳如烟少了妹妹的帮助，当然不敢太放纵了，我才得以休息片刻。而我放心让她回去，不怕她让别的男人抢，因为书中最后一页说明，被练神功的人交合过的女人，再也忘记不了这个男人，而别的男人也绝对不可能满足这些女人。所以她这一生只可能跟我一个男人，她们姐妹二人都看过，所以都知道她们是不能爱上别的男人的。因此就算她在大学有无数的追求者，我都相信柳如风始终会对我一条心。这就是六合阴阳神功的厉害之处。
　　柳如风在和我疯狂过三天后，终于依依不舍地走了，我还得好言安慰她，说让她一放假就过来，她一过来我什么不做也陪她，她才肯离开。这女人要是粘上了你，有时候还真不太好办。
　　总算暂时能休息了，接下来的几天，每天跑步，读书，打球，送人，隔天去找柳如烟做爱，日子过得好象越来越无聊。我心想：要是来点刺激的事多爽。
　　我发现我真的是心想事成呀，象上次想跟柳如烟吟诗，就真的吟诗了，想跟她做爱，还真跟她做了。现在我一想来点刺激，刺激就真的来了，不过这种刺激以后还是少来点为妙。
　　星期六下午是不用上课的，上午放学后我原本想送张小怡回家后再去找柳如烟的，但在校门口处，却发现柳如烟身边站了一个高大的男人，身高约一米八左右，柳如烟跟他站在一起，显得娇小玲珑。但看起来柳如烟的表情不太好，我让张小怡先等等我，我过去和柳如烟打个招呼。走近一看，心中一阵凉气，原来柳如烟竟是让人用匕首劫持住，而这人赫然就是追如烟不到的好个张强，他们正慢慢地向着我和秦茹晖平时跑步的操场走去。我没有惊动他们，怕男人对柳如烟不利，只是暗中跟在他们十多米外，一直看到他们在一颗树边上停下来，我也在十米外的一颗大树后躲起来，寻找机会救我的如烟姐姐。
　　只见张强收起匕首，在这他不怕她跑，然后说：“你不接受我也就算了，为什么还要让人停我的职，害得我停职期间还让人陷害现在连军人也做不了了。你真狠毒。”
　　柳如烟不屑地说：“我没有害你，是你自己害你自己，我听我爸说，你那天回军营后，无故殴打一名士兵，让人家告发了，然后就暂果停了你的职，可你在停职期间，还不知愧改，对那位士兵打击报复，把人家打成重伤，所以才开除你的军职。你自己做的事，自己该负责任。”
　　“如果不是你那天拒绝了我，害得我心情不好，我也不会打那个家伙，也就不会有以后的事，所以你该赔偿我的损失，我现在什么都没有了，我今天就要得到你，用你来补偿我失去的一切。”说着，就要去拉柳如烟。
　　柳如烟马上一闪，然后撒腿就向我这个方向跑，她的大腿是修长的，可怎么跑得过军人出身一米八高的张强，眼看就要被追上捉住了。
　　我再也不能再躲了，虽然我对自己的功夫能打得过张强根本一成胜算也没有，虽然太极厉害，但张强练的却是打架最狠的散打和擒拿，我不可能是对手。我的功夫对付没经验的混混还可以，但对军人出身的张强，简直不可能顶得住一分钟。
　　然而我还是要冲出来，因为我对柳如烟有承诺：有我在的每一天，我都不会让他受到别人的伤害，我会用我的生命来保护她。当我的生命失去的时候，她也不会再生存在这个世上。这是我们共同的承诺。
　　因此，我在他就要捉住如烟手臂前突然闪身出来大喝一声：“住手。”
　　好一声惊雷，张强听到我的大喝，怔了一下，柳如烟趁机已经跑到我的身后。我的及时出现，令她的心里想着以后要更加死心塌地般跟着我，无论我让她做什么都要去做。因为我暂时实现了保护她的承诺。原来，爱得很深的时候，好感度仍然会不断上升的。
　　张强一见又是我要来坏他的好事，怒道：“又是你，上次就是你坏了我好事，你怎么总跟我过不去。”“不是我跟你过不去，是你要伤害我的如烟老师，我就不能让你成事。就这么简单。”
　　“好，那今天我就把你打残废，看你还能不能管我的闲事。”
　　说着，直接用一拳向我打来。对于这样的拳我还是不怕的，我怕的是他军队中练的擒拿术。我轻轻闪过，但他的身体并没有向前冲，力度已经够大了，我无法借他前冲的势拉他。他见我竟然这么轻松闪开他好象很厉害的攻击，开始有点惊异，却也认为纯粹好运。于是开始发力向我使出他的打架功夫，擒拿。这些招数很厉害，我利用太极的推手挡了几招，但他的力量太大了，我又无法进行借力，很快我的身上就中了他几脚。肚子上，脚上全部一中招就是一个字：痛。
　　我强忍着痛，坚持着，眼睛却在暗示柳如烟快去报警。但柳如烟此时关切我的程度多于一切，根本不知道走，我暗暗在心里骂：这女人怎么都这么笨。
　　虽然心里知道她是在担心自己，但担心归担心，方法要对头呀。
　　结果，我很快被他张强制服了，他把我的手反扭，说：“看不出来你还有几下子，不过跟我打你还不是对手，哼哼。看我怎么打残你。”
　　说着一拳就打向我的肚子。痛得我直咧嘴，白沫从嘴角处流了出来。我强忍住不叫，仍在暗示柳如烟快走。但我的希望还是落空了。张强更放开来虐待着我，我的身体上很快就全是伤。肚子，手臂，脚。再这样下去，我很快就会被他折磨致残了。我心想：“我的美女们，我看来是不能跟你们快活了。
　　柳如烟这个时候，不知道从哪里找来一块石块，趁着张强专心地虐待我的时候，突然在他脑后重重地打了一个。也不知道这个平时看来弱质纤纤的女人，在这个时候竟然这么狠。饶是张强这个经过特别训练的军人，也顶不住，脑后开始流血，说了声：“你……”就慢慢地倒了下去。柳如烟过来扶我，我已经不能站起来，我的手脚全部被他折断或打伤。
　　还好，这时我听到警笛声，在一阵咆哮般的笛声过后，我已经痛晕了过去。后来才知道原来是张小怡见我迟迟未回来，又听同学说我跟着柳老师和她男朋友去了操场，才好奇地跟了过来。后来见我们打了起来，心想不妙，才去报了警。想不到这小妞儿关键时候还起了作用。


23　医院惊艳
　　不知道过了多少时间，我终于从晕睡中醒转过来，却发现自己全身上下都是绷带。左手，右脚都打了石膏，肚子上挨了几拳，现在还隐隐作痛，头上也挨了一记，脸上被刮破，妈的，不知道会不会破相。我看了看周围情况，发现四周都是白色的，知道这是在医院里。柳如烟坐在病床边上低声哭泣着，而张小怡则在边上安慰她，好不知道我跟柳如烟的关系比她密切得多，还以为柳如烟只不过是因为我救她受伤而伤心呢。
　　我见柳如烟低声哭泣的样子，哪还有一个老师的样，分明是一个妻子在担心丈夫的哭泣。
　　于是我开口了，问道：“你们在干什么？我还没死呢。现在几点钟了，我要回家。”
　　柳如烟和张小怡一听，知道我醒来，都惊喜地站了起来，柳如烟问：“你醒了，我们都担心得很呀。你感觉怎么样？”“是呀是呀，我和老师都担心死你了，你看，柳老师还哭了。”
　　我说：“不用担心，我应该没事，那混蛋只不过是打断了我一个左手和打伤了一条右腿而已，其他的好象并没什么大碍。”其实我的肚子的伤更厉害点，那个混蛋出手还真他妈重，我想，看来我还要再多练练武功，要不然下次遇到这样的事可就不一定有这么好运气了。
　　她们见我答得比较轻松，才放下心来，张小怡一看表，已经十二点了，就说：“柳老师，都十二点了，不如你先回去吧，这里有我就行。”倒，她以为自己的关系比人家密切呢，柳如烟哪里肯走，说道：“他是为救我而受伤的，我要留下来陪他。”两个人都说服不了对方，我也不好劝，此时，外面走进来一个十分漂亮的小护士，只见她大约十八九岁，身上穿着一身护士服，头上一顶护士帽，看起来有种制服的诱惑在里面。她的美是一种清丽脱俗的美，单从相貌而言，她甚至比张小怡还要漂亮些，因为感觉她的护士服里面的胸部能透过并不紧身的上衣突显出来，起码在身材上占了点优势，而在柳如烟姐妹之下，因为无论相貌还是身材都还是逊了一级，但总体来说是一个绝对的美女。不过说起话来却并不温柔，冷冷地说道：“你们两个都走吧，他醒了要转普通病房，那里是不允许过夜的。”
　　我说：“什么时候规定普通病房不允许人陪夜的呀？”“我说不允许就不允许，她们超过晚上十点没去申请陪夜就不能陪，这是医院的规定，现在由我来执行医院的规定。”
　　既然是医院的规定，她也没有做错，那柳如烟和张小怡也没有什么话可说，柳如烟只是对漂亮护士说：“护士小姐，请你帮我们照顾好他可以吗？他是见义勇为的好人呀。”
　　“你放心吧，对病人我们是一视同仁的，他是见义勇为还是强盗，我们都只当他们一个角色，就是病人。”
　　我想：你还很有原则，有机会我日了你看你还是不是一视同仁。嘿嘿，我心中一阵邪笑，竟然想到了漂亮护士制服里面那对雪白的乳房。小弟弟腾地弹起，我突然有点感激起张强来，他起码给我留下命根，如果他对着我小弟弟狂踢的话，那我就彻底完了。
　　此时柳如烟对小怡说：“小怡，现在很晚了，我们一起走，你去我那住一晚吧。”
　　我又想：倒，你把她带回去都不问问我的意见，万一让她发现了怎么办。我用眼神看了看她，她当然知道我的意思，却不为所动。也许她有办法不让张小怡知道我们的关系吧。
　　于是漂亮护士把我推出了普通病房，而柳如烟和张小怡一起回了我们的家。不知道张小怡睡着我们那张充满淫水的床单会有什么感觉？我一想到淫水，回味起和柳如烟的恩爱，小弟弟再度一挺。不料让漂亮护士看到了，骂了一句：“小色鬼，在想什么呢。”
　　我一看被她发现了，不好意思，但一进半会缩不回去，只好说：“没事，见你实在漂亮，它自己就起来了，我不想的。”
　　漂亮护士的脸刷一下红了，倒，学护士的还怕说这个？难道她没学过生理知识吗？于是我又问：“你是来实习的吧？这么年轻，我看你刚毕业。你叫什么名字？”“你管我叫什么名字，我是来实习的又怎么样，我今天刚才实习期过，今天晚上这个病房全归我管。”
　　倒，怎么这么有性格呀，这样的女孩儿还真少见，当护士还怕别人说生殖器。跟她聊天又答非所问，问她名字，她说她管病房。我倒，问不到她的名字也没关系，反正我很可能在这有好几天的。她把我推到预订地点，我说：“护士姐姐我要尿尿，我的腿断了我走不了，我的手断了我拿不了尿壶。”
　　漂亮护士拿过尿壶，帮我抓住，要求我在被子内进行。倒，护士还怕看男生殖器吗？以后怎么做护士呀。我尿完后，不禁问她：“你到底是不是学护士的，还这么害羞？”
　　“关你什么事呀，尿完了吗？尿完我走了，有事按钟。”
　　好冷。不过第一次见这么独特的女护士，长得又这么漂亮，制服又是那么的诱惑，好，今晚没人陪，就拿她来YY吧。于是我甜甜地睡去，想着女护士制服里面那光滑的身体，小弟弟渐渐硬了起来。
　　我正睡得甜甜的，睡梦中，竟然真的梦到了刚见面的漂亮护士，而且准备开始跟她做爱了，小弟弟可能早已经支起了高高的账蓬。正待插入，突然听到一阵吵架声，我突然惊醒，护士姐姐随即消失，我恨恨的骂了一句，谁他们这么无聊扰人清楚。
　　吵声越来越大，我睁眼看去，只见我左右床上的两个人一个断手一个破头，在那吵了起来。听他们吵的内容，知道他们因互相争吵直到打架受伤一起进了医院，半夜起来伤口痛，又互相大骂起来。
　　漂亮护士听到吵声跑进来，刚好在我的床边说：“吵什么呀，都不用睡了！”
　　两个人并没理她，后面的一个已经抄家伙了，一个尿壶向我的床上飞过来，他的目标其实是对面那个家伙，但在床上少了准头。
　　我一看不妙，这样飞法打不中那边，却把小护士给咂中了，好心之故，我一把用还没断的右手把她的头往床上一按，把她的头刚好按在我那还没收回去的挺着的小弟弟上。尿壶顺利飞向对面，却没打中。漂亮护士没看到我是救了她，以为我是存心轻薄，把头挣扎起来，怒说：“你这流氓！你干什么。”还没等她说完，一个杯子从另一面打过来，她刚起来的头当然也没看到迎面而来的杯子，我只好再度把她的头按了下来。还是刚好小嘴对住了支起床单的小弟弟。她本来是骂着我，口还是张着的，就这样竟然隔着床单把我的小弟弟含进了口内。她唔了一声，又挣扎着起来，然而后面杯子又来，没办法，我又把她按下，这样连续四五次，她被我快要折腾哭了，那两个家伙手上已经没有工具了，暂时停下动作。我也不用再压她。她流着眼泪，哭着说：“你……你……你太过分了，呜……”，说着，竟然给了我一记耳光，我摸着被重重一击的脸，妈的，那边脸破了，这边竟然也被打。正想发火，然而我看着她的小嘴，还有那含着眼泪的美丽眼睛，有点过意不去，虽然我是为了救她。由于连续几次含了床单上的小弟，还没能合起来，床单上我的小弟支起的地方则尽是她的口水。我怕她误会，解释说：“刚才他们在打架，我是救你呀。”
　　漂亮护士看了看那两个打架家伙的床边，尿壶杯子甚至水果一地都是，半信半疑。再看看那俩人，也不敢正面看她，终于相信了我的话，看着我小弟弟支起账蓬的地方，不禁粉脸通红，她还真容易害羞。我看着她娇俏的脸，说道：“我……我刚才不是有意的，你……不要怪我呀。”此时她知道自己打错人了，擦干了眼泪，不好意思地对我说：“对不起，我有没打痛你呀？”我说：“不痛，才怪。”“那我让你打回来吧。”我举起右手，作出欲打一掌出去之状，她闭上眼睛，准备受我的一掌。看着她那副模样，我怎么可能下得了手，轻轻的抚在她的光滑白暂的俏脸上，说：“你是女孩子，我怎么可能打你呢？而且，让你这么漂亮的姐姐打，就算打一百次我也愿意。不过，我想问下，你可不可以告诉我你的名字？”最后一句几乎是在她耳根旁边讲的。搞得她的耳朵痒痒的，差点有些意乱情迷。终于用只有我听见的声音说：“我叫叶佳欣。”知道了美女护士的名字，我心里很高兴，她还是那么害羞，出去拿来工具搞地上的清洁。她在搞清洁时很专心，蹲下来捡垃圾时，又圆又翘的屁股向着我，护士裙稍为上拉，我可以清楚地看到她那雪白的大腿，因为她没有穿丝袜。害得我马上又兴奋起来，很想用手去摸她那个迷人的大屁股，她的身材娇小，臀部却这么健美，真是迷人之极。搞完这边搞那边，我被她两边这么吸引，刚才小弟又被她的口吸了那么几下，本来就没有消退。现在更加把床单高高支起来。我等她快搞完时，说：“姐姐，我要尿尿。”
　　叶佳欣刚才怪错了我，还有点内疚，拿着尿壶就放进我的被子内，还是象睡觉之前那样拿着。我拉开裤子，那高高挺起的小弟弟根本找不到尿壶的位置。我只好说：“姐姐你放手吧，我自己来。说着，想自己抓住尿壶的手柄，却不料捉住的却是叶佳欣那滑滑的小手，。她本来地要缩回去，却不料她刚才尿壶放过头了，手急急一缩，竟打在我那高高挺起的小弟上，我的小弟在坚硬的状态下受此重击，痛得我叫出声来，而她更是象碰到一条蛇一样，脸早已经红得不得了，忙说：“对不起，我不是有意的，你是不是很痛。”
　　倒，不痛才怪，不过我口里却说：“没什么，只是一般痛而已，姐姐不用担心。”
　　她更觉内疚，等我尿完，帮我把尿壶倒掉后，竟然回来问我：“你真的没事？”
　　我说：“真的没事，谢谢你了，你去休息下吧，晚上通宵女孩子很伤皮肤的。”
　　那两个人吵完架，都被叶佳欣逼着吃了四粒安眠药睡着了。因此我们放心地聊天。
　　她说：“我不能睡觉的，我值夜班，明天就实习结束了。今天晚上无论如何我要顶住。”
　　“那我陪你聊天吧，反正我也睡不着。”“那谢谢你呀。”“不用谢，我想问问你为什么对我那个东西这么敏感？你们读护士的没见过吗？”“我们只见过模型，而且，没有你那么大。”“我晕，你又没见过，怎么知道我大。”她红着脸：“刚才我就知道。”原来她指的是刚才被我强行按在我的小弟上用口感受到。“隔着床单当然大了，实际上我的跟那些模型也差不多的。”她不愿意再跟我说这个话题，我终于知道她实习就要结束，由于读的是中专，八成会回到这家医院上班，她学的是妇产科，以后不会对着这些成年男人的东西，所以不想多谈。
　　终于，天快亮了，我和叶佳欣谈了好几个小时，基本把她的身世了解了，她家原来很幸福，可是有一天爸妈同时车祸去世了，只留下她和妹妹独自生活，她只能用抚恤费安置好父母的身后事，然后去读了护士中专，以便快点出来工作，她今年才十九岁，为了供少她三岁的妹妹上学，只能快点工作。而她妹妹叫叶佳宁，则去了读幼专去了，想来姐姐这么漂亮，妹妹也差不了多少，有机会还是要见见面。认识了这么漂亮的护士姐姐，我的心情十分舒畅，终于在天亮前睡着了觉。最爽的是我还拿到了她的电话号码，她一个星期毕业回来后，我就能用电话约她了。呵呵，真不错。


24　美女动情
　　第二天是星期天，柳如烟和张小怡一大早就来探望我，说要通知我爸妈，我告诉她我父母单位组织去玩去了，十多天后才回来。而且我也不想让他们担心，她也就作罢了。由于没有什么大碍，今天医生帮我检查了下就说可以自己出院了，不过要在家休息十来天，需要找人照顾。趁着张小怡帮我去结账的时候，我问柳如烟昨天晚上有没让张小怡知道她家住了男人。柳如烟告诉我当晚一回去后就累得睡了，今天一大早就来了，当然不会知道。我又说：“好她就没发现我们的床单味道有点不同？就没发现很多我们的湿迹？”柳如烟红着脸说：“你还好说，老是要来做，害得我不得不一个星期洗两次床单。”看着她娇羞的样子，如果不是还有别的人，我早就去亲她一口了。张小怡帮我结好账，二女一起送了我回家，过几天就是国庆了，也不用怕请太长时间的假。由于我和柳如烟的关系只有她妹妹知道，因此照顾我的重任只能是我的正式女朋友张小怡了。虽然学校是不允许中学生谈恋爱的，但我们的关系还是半公开化，也没有人正式提出过不行。因此她把假请到国庆节前，这样就能连续十几天照顾我了。
　　柳如烟把我英勇救人负伤的事呈报了学校，结果学校给我个勇敢救人英雄的称号，这是第二天她做的事。我又得知张强被柳如烟击中头部，伤得不轻，现在还没醒来，而且医生估计就算醒了，也会失去记忆。我心想，恶人有恶报，想搞我的如烟姐姐，你自己找的。
　　回到家，我打电话让同学帮我租了几张A片带过来，没办法，白天只能自己一个人在家里过了，我家没有别的东西，只能看看A片了，不知道张小怡看过A片没没有，跟她一起过挑逗下她也好，以我们现在的关系，估计她不会因此而对我有所反感。
　　同学不辱使命，租来几张好片，都是很经典的片子。但今天柳如烟也在，所以还没看，张小怡要回家收拾些衣服才回来，这期间我不顾周身伤痛，硬是跟柳如烟疯狂吻了起来，在我受伤后，我们早就想激情一下了，然而张小怡一直在我们根本没机会。我吻着她，用唯一能用的右手伸进她的衣内，狠命地抓她那对坚挺的丰乳，用指尖轻轻地刮弄。然后让她坐上床，我的头伸进她的裙内隔着她的小内裤吻她那刚刚开始湿的小肉洞。虽然全身是绷带，但手和口还能用的我，把柳如烟很快就搞得娇喘连连。这种时候我们是不能运功的，因为一运功小怡回来可能我们也没做完。我直接用嘴咬住她的内裤往下扯，然后一口就咬在她的阴部上。不断吮吸着她里面流出来的水。她叭在我的身上，拉开我的裤链，轻轻用手按住我的阴茎根部，以免我的动作太大扯动伤口。我的头还在她的短裙里面，她的小洞口完全被我的口所占据。她的另一只手开始轻快的套动着我充血的阴茎。我感受着这美丽女人带来的快感，手臂爱怜的抚摸着她黑亮的长发，陶醉于如此她带给我肉体上的强烈刺激。她的屁股不断扭动，以方便我对她秘洞全方位的亲吻。
　　我右手不断加重揉捏她乳房的力度，如烟的身体在我的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了套弄阴茎的速度，小腹间洋洋的暖意将我的欲望之火燃烧的更加猛烈了。我将如烟的头向下压，没想到她马上伏低身子，张口就将我的阴茎含进去半截，让我体会到了那熟悉却又陌生的快感。和如烟做爱无数，她只是帮我口交过一次，还是射完后吻干净自己那些淫液。今天她居然肯主动为我口交，真让我受宠若惊，看着如此高贵又如此妩媚的美女含着自己的阴茎上下套动，心底顿时洋溢着无比的快乐，让我有苦尽甘来，因祸得福的感觉。
　　相对于我硕大的阴茎，如烟的樱桃小口确实是小了点，虽然她很努力的想把我的阴茎整根含入，但我的龟头已顶到她的喉咙处将她小嘴撑的满满的，外面仍有一截无法进入，她只得用手来弥补不足，手口并用的来为我服务，温热滑腻的口腔和清凉柔嫩的小手，带给我截然不同却又同样强烈的快感。我感觉到她的头我的胯间快速起伏着，居然很快就有了射精的冲动，我的呼吸逐渐粗重起来，下身那不断脉动的阴茎在奏响冲锋的号角。
　　如烟明白我要射了，抬头想要松开我，却被我用手按住不放，我想射在她的樱桃小嘴里。如烟发现了我的企图，不敢用力挣扎，怕我的伤口会裂开。高潮的那一刻到来了，我按着如烟的头，小腹不断向上耸动。我的口也不断吮吸着她那大量涌出的液体，随着一阵麻痹的感觉，积蓄了一天一夜的精液一股股射了出来。而同时如烟的小穴内，也把大量的阴精尽数无保留地涌向我的嘴，我的嘴吸不完的流在脸上。由于精液太多，她不能全数吸干，多出来的从她嘴角流出来，她满脸通红地看着我，嗔道：“老公你太坏了，看人家脸上全脏了，恶心死了。”我讨好地道：“好姐姐，我们下次再这样做吧。”如烟道：“下次不知道要等什么时候了，你有小怡陪你，就不用我了。”我说：“怎么可能不要姐姐呢，我好了后第一时间就要来找姐姐的呀。”她去洗手间穿好内裤，并洗了把脸，她刚才自己也泄了个一塌胡涂，余兴未完，但小怡就要回来了，不能再继续温存。出来后，想帮我擦干净我嘴上的自己的淫水，我却要求她帮我吻干净。如烟并没有多说什么，马上就帮我吻了个干干净净，连我自己觉得她对我真是好得太过份了。当然也就使我更加喜爱她了。
　　很快张小怡就回来了，我说：“老师你先回家吧，你也累了。”我说的当然是刚才跟我搞了下，她也累了。而且在关系没公开之前她在我这太久总会让人怀疑。于是柳如烟同意了我的要求，先回家去，她现在对我早已经是百依百顺了。张小怡就帮我做饭洗洗衣服等等事情，我自然是在床上看电视。张小怡终于忙完了，这些事她平时从来没做过，真是有点委曲她大小姐了，不过我看她好象干得很高兴一样。等她干完，已经是吃饭时间了。张小怡温柔地喂我吃饭，我愉快地享受着这种快乐时光。吃完饭，张小怡要去洗澡，我自己艰难地把A片换到录相机里，看了十五分钟，画面已经很是激烈，此时突然门被轻轻打开。我扭头一看，张小怡竟然身上只穿了睡裙进入我的房间，我吓一跳，心想穿睡裙跑进来，现在才七点多呀，不会这么快想睡觉吧？”
　　我问：“你怎么这样就进来了？”
　　张小怡说：“这样进来怎么了？我要在你房间里睡呀，要不然怎么照顾你呀。”我笑道：“你对我可真好。”张小怡脸一红：“人家是你女朋友了，不对你好对谁好呀？”我很是感动，正好在着A片，小弟弟把薄被支得高高的，全让她看见了。张小怡看到高高的账蓬，娇羞无比，我看着她千娇百媚的样子，录相带中还正上映着激情场面，这可真让我有些受不了。”张小怡看着录相，那些画面让她的脸更象发烧了一样。忙去关了录相说：“坏蛋不要看了。”“那不看我做什么？”“陪我聊天吧。”说着张小怡就坐在我的床上。一坐下来，我就抱住她的纤腰，吻起她的小嘴来。对于吻，她并没有拒绝，而且还很配合，香舌不断地纠缠着我，小手搂着我的脖子。我放开她的小嘴说：“小怡，我刚才看了录相，好辛苦呀，你能不能用手帮帮我呀。”小怡被我吻得也有些动情，虽然对这个从没做过，但看来她也有点动情了，很想知道男人那个地方的感觉，所以，还是含羞帮我脱下裤子，用手开始套弄起我那硬硬的小弟来。可惜她的手法太差了，弄了半天，也没能把我怎么样，小手却快没力了。我笑着说：“小怡累坏了吧”。张小怡脸红红的，倒在我的怀里：“人家……不……不会呀”我笑道：“呵呵，没事，多做几次就会了。”张小怡又用手轻抚着我的小弟：“你以前一定有过别的女人。我听说男人的第一次都是很快的。”我说：“你怎么知道的？那你知不知道女人的第一次是不是也很快啊？”张小怡脸又红起来，却轻声问道：“我想试试。”看来她真的是春心大动了，这话竟然主动说了出来。我故意问：“那你想怎么让我试啊？”张小怡轻声说：“我不知道呀，你一定有办法的。”我当然有办法，但并不想现在就破她的身，于是我准备用口跟她来一次，希望能这样就把她弄到高潮。
　　我伏在她的睡裙下，想把她的小内裤脱下来，张小怡却拉住我的手，“不要，不要脱，你就这样好了。”想玩还害羞，真受不了她，没办法，她还是第一次跟男人做这么亲密的动作，如果脱了小裤裤来，她当然就更害羞了。于是我也不直接就吻她蜜穴了，我先抱着她，用牙轻轻咬着娇嫩的耳垂，吻她的脸，能用的右手伸入的睡裙，里面居然没有乳罩，我轻柔地揉捏那大小适中、弹性极佳的丰乳，还不时捏几下她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。张小怡眉头紧锁，一副难捺的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。我轻声问：“怎么样，好不好玩？”张小怡红着脸，看了我一眼，也不说话，却也用手帮我套弄起小弟弟来。我低下头，在张小怡雪白的脖子上舔着，慢慢又移到她的胸口上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在她粉红色的乳晕上打转。张小怡开始亢奋起来，双手紧紧抱着我的头，将我的头按在她的酥胸之上，口中呻吟着说：“唔，用力，用力……”我用手在她蜜穴处摸了摸，内裤都湿了一片了，看来她已有些受不了了，于是一头钻入张小怡的睡裙内，张小怡的今天穿了一条纯白的小内裤，我的舌头开始在柔软的花瓣上舔着，张小怡“啊……不要……”她的身子扭动起来，肉也开始一紧一紧地夹住我的舌头，我知道是时候了，一口含住她的蜜穴，吮吸着她的蜜汁，张小怡双腿用力夹住我，蜜穴一阵猛烈的收缩，我隔着内裤也能感觉到她泄身时阴精的冲出来。我在她泄身后，仍然在她蜜穴处舔着，双手弄她的乳头，把她的乳头搞得坚挺无比，很快，她又泄了一次，害得我嘴里全是淫液。
　　我躺到张小怡身边，轻抚着她的身体，张小怡激情仍存，抱着我，脸红红的不敢看我，我在她耳边轻声问：“怎么样，是不是很爽啊？”张小怡伏身在我身上，“你好坏，弄得人家难受死了。”“什么难受，你刚才可不知有多快活呢。”“你还说，你这么有经验，一定还有很多女人是不是。”我只好含糊其辞说以前是有的，但我最喜欢她之类的话。在没有让她彻底臣服之前，还是先不要向她公开太多。张小怡也知道我以前一定是有女朋友的，也就没再追究，当晚我虽然没有把她破身，但是她已经得到人生的第一次高潮了。因此她也就很满足地在我身边光溜溜地睡了，我想，下次我病好了一定要吃了你。虽然刚才我吻着她的时候，自己也是很爽的，但之前柳如烟服侍得我太爽，结果我这次没有射精。看着张小怡美丽的胴体，真有点受不了。但身体上的伤告诉我不能做太激烈的运动，否则我一定会直接插入她那迷人小洞洞了


25　重阳登高
　　在张小怡无微不至的照顾之下，国庆假期一结束我的伤基本上就好得七七八八了。或许是我练的神功对身体的伤也有治疗的作用吧，这也不是不可能的，神功能让女人越来越漂亮，自然也有可能让男人越来越强壮。在这几天里，一有空就跟张小怡进行口舌之交，她的技术还是那么生硬，但总算能让我射精了，我自然还是没有破她的身，一则身体没完全复原前太大的动作会最响康复的速度，二则她现在对我的好感度其实还没到百分之百，虽然现在做这些事已经是好感度百分百才可能做出来的，但我知道现在就跟她做，她未必就能完全放得开。而且我都跟她发展到这个程度了，要破她的身也是早晚的事，不如等到有哪一天她自己主动要求我那还更爽。
　　国庆后，我终于回到久违的学校。一回到学校美女秦茹晖就来问我身体好了没，我自然答好得差不多了，不过晨运的话可能暂时还去不了，她看起来有点失落，我想，由于跑了这么多次步，再加上我的英雄事迹，她现在对我的好感度也许也不低了吧。看她的表情好象很愿意跟我一起，也是，一直一来好就只有跟我好好聊过天，平时连女同学也少有我们聊得这么多，而也只有我知道她的烦恼，当然她对我就只会另眼相看了。冯贝贝也少见地主动过来询问我的情况，弄得张小怡小脸有点酸酸的样子，而其他男生更是妒忌得要死。我却乐在其中，级里的三大班花都对我这么好，这可不是一般人能得到的待遇。
　　张小怡跟我有了亲密的接触，对我的关注度当然就更厉害了，等到下课后拉我到校内一个偏僻的地方，趁我不注意竟扭了我的手臂一下，痛得我要命，又不敢叫出来。“我小声说，你想谋杀亲夫呀。”“谁让你到处拈花惹草的，这惩罚算轻的了。”“喂，说话要有良心呀，我跟她们只是普通朋友关系，什么都没做过的呢。”凭良心说我确实跟她们什么也没做过。
　　但张小怡却不管，说：“总之你跟她们这么好就不行，为什么不见别的男同学跟她们这么好，你还说没问题。”
　　我见她话中如此霸道，心想如果现在不把她的独占心理打破，以后就很难让她跟别的女人一起相处了，便说：“那只能证明我的魅力大，美女们都喜欢跟我打交道。你总不能让我只跟你一个人说话吧。另外就是，你也知道我以前有女人，而我以后还会找回她的，如果你不愿意，她你就有要做我的女朋友了。”现在我的本钱比原来丰厚多了，一则她对我的好感度已经将近一百，二则一连几天我们亲密接触了多次，我对她的身体全身上下全吻过摸过亲过了，当然包括女人最重要的部位秘穴，就差把她的处女膜捅破了。另一方面，我现在就算没有了她，我还有大把女人等着，退一万步讲，这些班花我没一个能得到，柳如烟这样对我好感度远远超过百分百的第一美人是绝对不会跑得了的，所以我不怕她翻脸。
　　张小怡一听，虽然心中很不乐意，但她却没敢正面回应我，反而轻轻把头埋在我的肩膀上，低泣道：“呜……你不要小怡了吗？你不爱我了吗？……”
　　我吻了下她的脸，把她的泪水吻干，温柔地说道：“小怡，我爱你，可是你知道吗？你老公我的能力是很强的，魅力也很大，我注定会有很多女人的，你也看到其他班的班花都对我相当欢迎。如果你只要求我一生只爱你一个，我想这不太可能。所以如果你不愿意我跟别的女人好的话，趁现在我还没有跟你发生关系，早点离开我，这样不会害了你。”
　　张小怡把头摇得象个拔浪鼓，说道：“你怎么可以说我们没关系，我都跟你那样了，你还把人家那里都亲了那么多次。人家还怎么见人呀。”
　　“虽然是这样，但你还是处女之身，你不说没人会知道的。你以后一样能幸福。”
　　“人家不要，人家只要你一个。”“可是我说过不会只有你一个女人呀。”
　　“呜呜……人家不管了，我只要你不把我踢开，我再也不管你有多少女人了。可以吗？呜……人家真的不能没有你呀。”
　　得到这样的答复，我心满意足地吻着她的泪说：“我又怎么会舍得不要我的亲亲小怡呢？你一直是我最喜欢的一个呀，要不然为什么到现在只有你是我女朋友她们不是呢？亲亲，不要哭了，呀。快上课了，别让其他人看见你哭过呀。要不然他们会说我欺负你的。
　　张小怡用小手擦干余下的泪，嗔道：“你就是欺负人家嘛。”
　　爱情是盲目的，一个女孩爱上一个男人后，再聪明也会变得很笨。经我稍作调教，就已经乖乖地就范了，这样，我就能更放开手去继续我的大泡班花行动了。
　　我按照承诺去找柳如烟，她十天不见我，早就已经是欲火难消了，当晚她竟然不顾一切地一劲地要跟我做，我晕，她在床上的淫荡样，跟普通荡妇有过之而无不及，这是男人最喜欢的女人类型呀，在外面一个淑女的样子，没男人可以近身，而到了床上在你面前，却表现得有多淫荡就多淫荡。这样的女人，没有任何男人能抗拒的，我也不例外，因此当天我们从下午做到第二天早上，一直不间断的做，不时运功，有时不运功，几乎把一张刚洗干净的床单开得没一处干爽的地方，我们才在快五点钟的时候相拥而眠。那种感觉，真是一个男人愿意以生命去换取的。
　　而另一方面，由于已经得到张小怡的默许，我对于身边的女人自然就更加得意了，现在四大班花中有一个随时献身，两个好感度也很高了，具体数字我虽然不知道，但我知道有些风吹草动就能上五十。就算没有特别事件，每天只要我不断陪着她们，好感度也会一步步地上去。而学校甚至我可以说是本城第一大美女柳如烟，早已经我的胯下之臣，象她这样的美女，有些人可能希望一亲芳泽就已经能一个月不用睡觉了，而我却可以让她为我做任何事情，有些一般女人不肯做的事，她都愿意帮我做。这样的艳福去哪里找。但是我的艳福好象还不止这些，柳如风也是跟柳如烟同等级的美女，虽然好感度因为事前没有去增加，只是靠着做爱使她离不开我，但是随着时间的推移，我相信做爱产生的思念会让她更多地想着我的好处，好感度早晚得上去。还有秦茹晖，相貌方面不比柳如烟差，只不过胸部可能还要再发育一两年才能比得上，但也是绝世美女一个，现在她只跟我一个男人友好，冯贝贝，一种另类的坚强的美，纵然我并不会说为了得到她而专门做些事情，但这种女孩子一旦对你感激，就不会再有第二人选。张小怡，虽然是家里有钱，但为了我一句话，把女人的妒忌心都要收起来。有这些美女在身边，生活简直乐无边，比起唐佰虎的家中有屋又有田好象还要爽一点。
　　国庆回来后十天，重阳节又到了，这次的重阳，级里组织了一次登高活动，顺便去摘树种支援更穷的山区。谁摘得多了级里还有奖励，由每个班自由组队，二人一组。
　　我自然和张小怡自己组了一个队，我们为了自己能够多亲热，由于是攀高，我自然带了野外生存的工具，而柳如烟我只能屈就她跟大队了。因为她告诉我，现在只要跟我在一起，就莫名其妙的会想着好回事，下面就会湿，有时甚至会一大块的东西直接涌出来。象攀高这些事情，如果突然在自己不知道的情况下这样把裤子弄湿，好并不是一件好事情。
　　我和张小怡没有跟大队，自己找了条小路上山，在不断地攀登下，我们终于第一队到达了顶峰，由于主力部队还在山腰处，我和张小怡自己去别的地方先玩下，免不了动手动脚。张小怡当然也乐于接受，虽然是登高她穿的是牛仔裤，但我一样能对她的小秘洞进行抚摸，因为牛仔裤是有裤链的。四下无人之际，我一把拉开她的裤链就隔着小内裤摸起她的小穴来。她的小穴里很快就充满了粘粘的东西，透过内裤渗出来，我的手能感觉到凉意。正当我准备穿越小内裤直接按压她小穴时，我们突然听见两个女声。我急忙收手，毕竟这是在外面，让人看到多不爽。张小怡也顾不得自己还在兴奋之中，拉起裤链。我们刚整理好衣服，那两个女人就出现了，我仔细一看，竟然是那个曾经被我撞倒并压住过乳房的一班班花陈晶和她的一个好友。她的好友本来也不算丑，可是跟好站在一起，马上就变成了恐龙。我晕，她可真会挑人做朋友。我有点奇怪，她们怎么可能这么快上到来。我们虽然不算认识，但我在学校里现在总算有一点名气的人。于是互相打了个招呼，我有点奇怪问她们：“你们竟然也这么快？”
　　陈晶说：“这山我们来过，知道有条小路。”“这么巧，我们也是抄小路上来的。”我们寒喧了几句，看到大部队已经快上来了，就一起向山顶走回去。忽然，陈晶看到不远处有烟，她指着烟出的地方说：“看，那有烟出来，去看看是不是山火。”晕，如果是山火那该早点通知他人，并通知大家马上下山才对，哪有还跑过去的。不过不过去也不知道是不是山火。我看她自己已经跑了过去了，叫也叫不住，只好对张小怡和她的同学说：“你们俩个，马上去通知大家，山上可能有山火，让大家先不要上山，然后告诉他们我们的方向，我要去追她看看。
　　这相时候张小怡知道事情的紧急，马上跟陈晶的朋友一起跑向山头，然后再向大部队的方向跑去。而我则直追陈晶，以防她有什么意外，虽然平时并没有什么打交道，但同一年级一起上山的同学，有意外的话心里不会好受。更何况我和她有过一撞之缘。
　　我跑得比她快，很快追上她，看见她已经在那开始拍火头了，果然是山火。不过她拍火的方法有点不对头，拿几条树枝就想去拍下那已经不算小的火头，一下子被烟弄得挣不开眼睛。我马上过去把她拉回来说：“你找死呀。”陈晶一看我过来，叫道：“快扑火，火苗刚刚起来，我们能够扑灭的。不要让火把我们的树烧了呀。”
　　我先看了看周围的情况，见边上有一个小水洼，我们身上都有登山用的木棍。便说：“你把身上的衣服脱下来，去水洼那沾了水，把衣服缠在棍子上。快。”说着，自己先做了。陈晶身上穿的是一件运动服，更容易沾水。不过她好象有点疑虑，原来她里面是一件比较性感的小吊带那种小褂子。我说：“不要想那么多了，救火要紧，我不会看你的。”
　　她不再考虑，脱下外衣，就在我边上沾水，我虽然说不看她，但她就在这边上做动作，我又哪能视而不见，虽然心里没别的想法，但仍然可以看得一清二楚，她原来为了减轻负担，竟然连胸罩也没穿。一对丰乳在蹲着的情况下，逼上小袿子的包围，一条深深的乳沟挤压出来。雪白的乳房也露出来不少，想不到这陈晶的发育这么好。现在就已经有这么丰满了，以后可能会直逼如烟呀。我装作没看见，站起身来就向火苗冲去，我拍打着火苗，果然沾了水后效果就是不同。陈晶这时也沾好了水，过来支援我，她在拍火苗的时候，很努力，结果没有胸罩保护的双乳上下震动着，起伏不停，看得我差点忘了自己现在是在灭火。在我们的努力之下，火苗很快就灭掉了，但我们也让烟熏得一脸黑灰。我们看了对方一下，对视而笑。终于累得坐了下来，我听着她由于激烈运动不断地娇喘着气，胸部一起一伏，虽然没带胸罩，却坚挺如峰。一坐下来，马上象要从小衣内蹦出来一样。她那对小兔兔没有了外衣的阻挡，原来已经这么大了。难怪上次连一半也捉不住，原来她真有这么大。
　　她被我这样看着，有点不好意思，说：“你说好不看的。”
　　我说：“救火的时候当然不看，现在火已经救完了，不看就不是男人了。”
　　陈晶轻嗔了句：“小色狼。想不到你这么坏。”
　　我一听她的语气，竟然没有发怒，心里暗暗窃喜，难道她对我也有好感，呵呵，那就真是太爽了。四大班花就无一不是我的了，却想不到她凭什么会对我有好感。
　　我说：“你好象以前就认识我。”
　　少女是多情的，陈晶轻轻低下头，说：“是的，上次你撞了我我就认识你了，而且我还调查过你，所以我对你的事知道得很多。”说着，脸更红了。
　　我晕，想来她又是那种未经人事的无知少女，她上次被我撞了后，一定是想：怎么办呢？我已经让他抓过了，书上说这里是丈夫才能抓的呀。呜，难道我就这样嫁给他？可我并不认识他呀，我更不知道他是什么人。怎么办？好吧，去查下他。
　　要查一个人是很容易的，也许她查过我之后知道我的一些事迹，如野外杀蛇毒救老师呀，文章写得不错呀，为人也够义气呀，成绩也还好呀之类的事，总之对我的好感度随着调查不断深入而增加。最后发生了勇救美女老师一事，就更加认定我的个英雄般的人物了。
　　而现在，我又把我的野外生存能力显示给她看，所以，她对我出言轻薄，竟然不以为意。
　　我看着好含羞答答的样子，心中不禁一荡，差点想去吻她，不顾她脸上全是灰。
　　很快，小怡拉了几个年轻力壮的老师和学生过来了。见我们已经把火苗扑灭，放下心来。看来下周又有得表扬了。他们把我们勇灭山火的事跟大家说了，自然，同一级的秦茹晖和冯贝贝对我的好感又更加深了一层。


26　众女难调
　　登高活动后，不但让我了解了另一个班花陈晶的想法，知道她原来也对我有好感，还让我在另外两个班花的心目中又加了几分好感度，实在是一个不错的活动。
　　校花秦茹晖此时好感度也到了五十了，看来只要我稍为用点心，她就能成为我的另一个女朋友。这天早上，我们如常晨运。我发现她的眼神开始发生了变化。原来，好感度是可以从眼神看出来的，我记得那到我向张小怡说要她做女朋友的时候，她的眼神也是这种欲言又止的表情。知道了这个绝窍，我心里很爽，以后就知道如何行事了，看来茹晖妹妹对我开始动情了。我心中那个爽，却并没有让她发现。一边跑我们一边聊，我故意问她：“你对别的男人这么讨厌，你以后怎么办呀？你总得嫁人的呀。可是每个正常的男人见了你，你都会马上觉得人家是看重你的姿色，你以后怎么谈恋爱呀。”
　　她脸红了红，说：“我不嫁就是，要你管。”
　　我看着她那个可爱的表情，心中一荡，她本来就可以令人一看销魂，现在这副模样，那更是可以杀死任何正常男人的心，看到她这个样子，没有一个男人会受得了的。
　　我也是正常的男人，所以我也受不了。
　　我不知道哪里来的冲动，突然停了下来，一把拉她到身前，正面对着她，望着她那有点惊怕的双目。说：“看来你只有嫁给我了，你唯一不讨厌的男人就是我。”
　　我的大胆举动，如果是平时，秦茹晖早就一记耳光了，但现在却不同。现在她对我的好感度已经有五十，而我的举动，并没有太过份，因为我没有吻她，我只是看着她的眼睛。至于对其他女人，象冯贝贝和陈晶这些内向又娇羞的女孩人，我也许会直接用吻强行使她们就范，但对于出了名的冰冷美人，现在的举动已经很激烈了。
　　秦茹晖的呼吸加剧，我紧紧的抱住她的纤腰，却没有拉到身体上，我们身体中间还有一点点距离，虽然很近，但没有接触，因为这会引起她的反感。但又使她不能轻易挣开，我看了她的眼睛一分钟，终于看到她的眼睛由惊惶失措变成温情娇羞。却听她说：“可是我知道你已经有了张小怡了，你会真心爱我吗？”“只要你不反对我有几个女人，我一定会爱你到永远。”
　　“你能保证绝对不会抛弃我吗？你有这么多女人，我怕有一天你会不要我。”
　　我终于把她的身体拉到跟我接触的距离，让她的乳房轻轻贴着我的前胸，小弟弟立马有了反应，她比我略矮几公分，因此我的小弟弟顶在她的小腹上。还好我没有用力抱紧她，好的反应不会太大。我近距离跟她对望着，说：“你这么漂亮，连神仙都受不住你的诱惑，我能得到你已经是天大的幸福了，又怎么会舍得不要你呢？”
　　秦茹晖终于放弃了最后一道心理防线，把头埋在我的胸膛上，轻轻地说：“我爱你。”
　　我抚着她那飘逸的秀发，轻轻吻着那香香的发根，在她耳边说：“我更爱你。我在世上一天，我就会爱你二十四个小时，我在世上一年，你的三百六十五天我都会好好保护你。”
　　秦茹晖听着这些话，早已经冰化雪融了，我们手拉着手，慢慢再跑了几圈，然后各自回家。得到了她的肯定，我的心爽得象吃了蜜糖一样。
　　我使秦茹晖接受我的那天早上，并没有什么大事发生，然而第二天，我就要求跟她去练我以前练太级的山上跑步。这在没得到她的芳心之前是想都不敢想的要求，但今天却不同，她已经是我的女朋友了，虽然还没搞上。
　　如果说，张小怡是因为日久天长而且已经让我摸过身体，不得不答应让我有别的女人的话，那秦茹晖就是因为害怕孤独，因为十六年来，也只有我一个人能够彻底地跟她聊天，并说出她心里几乎所有的事，解开她的心结。所以，她对我也是那种不能舍弃的感觉，因为她知道再也找不到另一个比我更好的男人了，最起码现在是这样。至于将来，到时生米煮成熟饭，她肯定更找不到别的比我好的人了。所以，她明知道我有女朋友，仍然撞个头到我身上，或许她认为以她的条件，就算抢，也不会输给任何人。
　　我带着她见到那个教我太极的老人家，老人家说：“小伙子，怎么这么久不见你上来了，以为你失踪了呢。没兴趣学太极拳了？”
　　我说：“哪里是，我只不过陪我的女朋友跑步而已，现在把她也带来跟你练太极呀。”
　　于是我把秦茹晖介绍给老人家，老人看着秦茹晖，那神情竟然也呆了一呆，我提醒他才回过头来，看来连他也让秦茹晖给震慑了一下。这秦茹晖的魅力也太大了吧，我竟然跟她跑这么久步都能顶住，真是奇迹呀。要不是我有个身材最好的柳如烟帮我解渴，恐怕也会象别的男人一样，对她的美貌产生不可抗拒的冲动。
　　此时老人家说：“难怪你不上来了，要是她是我的女朋友，恐怕我也不会上来了。呵呵，小伙子不错呀。怎么样，今天有兴趣再学几招吗？”
　　“当然了，不但我要学，连她都要学几招防身呀。”
　　这个早上，我的功夫继续加强，但太极这东西，讲究以柔克刚，如果打起架来，如果对一些只会蛮力的家伙，一个打几个没问题，但对于学过下擒拿术或散打的人来说，运用的不好的话不一定打得过，当然高手又另当别论。明显，我离高手还差个千八百里。
　　世上的事就是这么奇怪，我一直在操场跑步，没人知道，可我一上山，竟然就让人看见我和秦茹晖手拉手下山。这下可不得了，秦茹晖可是全校男生心仪的对象，一传开去，我竟然引起了众怒。有人放出风声要叫人来痛打我一顿解气，不过由于之前我跟张强打的事，柳如烟把她的功劳说成我的，说是我拼了老命趁张强不小心打败他的，所以大家以为我真的有跟一个军官搏斗的能力，所以一时间还没有人敢真的动手。毕竟，敢拼命的人，还不是很多人敢惹的。而校长方面，我有柳如烟照着，她说这些只是同学间的传闻，她相信自己的学生不会早恋。她的演技还真不错，自己都让我给早恋了，还说我不会。呵呵，有个女老师帮手就是爽。因为现在大家都以为柳如烟的男朋友已经没有了，所以很多年轻男老师开始对她进行追求，自然就为她说话，她说不信，大家也就都说不信，校长自然也就没什么话好说的。
　　说起大家对她的追求，我心里还是爽爽的，总看到一帮男人盯着她看，却连身也近不了，而我却可以随时拥有好的一切，那种成就感，甚至比初吻的感觉还要爽。
　　然而，老师方面可以解决了，学生方面可是相信的，比如张小怡就相信了。她知道自己有这样一个劲敌后，马上向我证实，我只能承认。她虽然有点酸酸的，但一开始已经有言在先，不能反对我有别的女朋友，否则可以走，但现在她根本不可能走。因为虽然她还没让我破身，但我跟她点到即止，也就是只用口和手的亲密关系，已经令她数度高潮过。而自己的身体已经让我全部亲过吻过摸过，对于象她这种虽然外向，但性方面一窍不通而受的是传统教育的女孩子来说，身体让人摸了看了，是只有丈夫才能做的。所以在我的威胁之下，不得有屈服。
　　不过屈服是屈服，女人总是有妒忌心的，而她更怕的是我有了秦茹晖之后会渐渐地把对她的爱分薄，因此，要我今晚陪她去唱K。唱K是新生事物（大家当这些事发生在九十年代吧，作者按），她无非是想利用里面的独立单间跟我玩玩新环境下的刺激。既然她主动说到，那我当然也不会拒绝，约好晚上十点放学后就去唱K。
　　下午，我还是跟冯贝贝练习乒乓球，打完之后她把我单独约去宿舍后面的操场上，问我：“你是不是真的跟校花谈恋爱了，你不是已经有张小怡了吗？怎么还能跟另外的女孩子谈恋爱呀？”（在一夫一妻的社会里，每一个女孩子都会这样看，一个男人只能跟一个女人好。偏偏男人又都是风流种子，总想着可以跟越多越好的女人爽。这就造成了很多社会上的不良现象，不过我们今天不说这些，因为跟我的YY书无关，YY书就是要让看的男人觉得爽。所以不管以后的内容合不合逻辑，先把女孩子都定义成任男人征服的古代妇女再说。作者）
　　我仍然不掩饰，说：“是的，我是跟张小怡谈恋爱了，但我同时也跟秦茹晖好了。”
　　“想不到你竟然是这样的人。”我看着她的眼睛，好象要流出泪水来，我只好说：“其实我跟两个女人好对你好象没有什么影响吧？”
　　冯贝贝终于流下伤心的眼泪，我知道她对我的心，而我始终没有对她采取任何行动，因为我不想她因为我帮助过她而对我有所感激。可是偏偏她正是这样的人，要么不接受别人的恩，但如果接受了，她就一定会报恩，甚至以身相许她也会在所不惜，而对我，她当然也只有以身相许这一种方法了，起码在现在是这样。
　　但她知道我跟张小怡谈恋爱之后，就打消了这种念头，因为她是很纯洁心地很善良的女孩子，她不能拆散别人。所以，虽然从心里爱着我，却一点也没有表现出来，而是暗暗地保留自己那份暗恋的心。但得知我竟然同时爱上两个女孩子时，她的心开始矛盾了，一方面，感觉自己也有机会，另一方面，我又多了一个朋友，那她的希望就更少了，而且我平时只是对她好，但完全没有想让她做女朋友的意思，所以，她现在很伤心地哭了起来。
　　我见她楚楚可怜的样子，不禁从心里产生一种爱怜的感觉，我轻轻擦拭她娇俏脸上的眼泪，轻轻地说了句：“为什么哭起来了？”“没有呀，有沙进了眼。”女人不承认自己落泪时从来都只会说这句话，她们都不会想别的借口，因为沙子进眼睛简单。
　　我假装帮她吹吹，说：“好了，吹走了，不要哭了，呀。”
　　冯贝贝转悲为笑道：“哪有这么容易就吹走了呀。”“沙子是吹不走，可是愁云是可以吹走的。我就是要帮你吹走愁云的。”“你有了两个女朋友，以后还会理我吗？”“怎么会不理你，如果不理你的话今天我还会站在这里吗？你是我的好朋友呀。”“我不想做你的好朋友。”言下之意当然是要做我女朋友了。我当然听得出来，却说：“那就做一般朋友吧。”
　　冯贝贝幽怨地看了我一眼，说了句：“一般朋友我也不想做。很晚了，要上晚自修了，我们走吧。”说着不再理我，直接转身就走。
　　我等她走出五米后，叫住她说：“贝贝！你是不是喜欢我。”
　　冯贝贝整个身体颤抖了一下，但很快站直了身体，回头说了一句：“不，我不喜欢你。我根本就不喜欢你，我从来没有喜欢过你，你不要自作多情了。”
　　我看着她那又从刚刚干了的眼睛里流出来的泪水，知道她是口是心非，她现在还不能接受我有两个女朋友的事实，也不能接受要她亲自承认喜欢一个男人的事实。除非我亲口对她说我爱她，我要得到她，否则打死她也不会认的。而我，觉得现在就利用她的好感得到她的话，有点不太光明正大，所以并没有主动向她表白。


27　二女同乐
　　晚上下课，张小怡说在门口等我，我同意了，然后却去找秦茹晖，说我们不如一起去唱卡拉OK吧。秦茹晖也觉得，我们一起了，应该有点谈恋爱的举动，所以也就答应了。可是当她们都看到对方时，都有点惊异，我说：“两个人唱K多没意思，多个人才好玩嘛，你们谁不想去可以不去的。”二女当然不甘心自己的男朋友只陪另外一个，因此同时说为什么不去，唱K而已谁怕谁。女人的妒忌心原来是这么容易利用的，我想到了另外一种让秦茹晖最终放开少女的自我保护的方法。
　　唱K还没流行，所以人不是太多，去的都是成双成对的恋人居多。我们三个人进去，倒显得有些怪怪的。我们订了一个单间，三个人就坐了别人十个人的位置。叫好东西，关上门，上好锁，让别人不要来打扰，就唱起歌来，由于怕影响别的单间，这里的隔音效果做得很好，关上门后，里面唱什么歌在做什么，根本没人知道。我美美地坐在沙发上，二个美女一边一个坐在我的身边。我问：“小怡，你先来一首吧。”小怡平时就喜欢唱歌，很快点了几支，还有合唱的，我却不太会唱，只唱了几去就觉得没意思了，既然唱歌没意思，我就只能把注意力转到二位美女身上了。她们坐在我的左右两边，都穿着裙子，其中张小怡是短裙，而秦茹晖是长裙。张小怡穿短裙，丝袜却没穿，我将左右手分别放在二人腿上。张小怡和我已是有过亲密接触，根本没有抗拒，反而把小手扶在我的小臂上，任我的右手在她腿上轻抚着。秦茹晖却是一惊，用手按住我的手，转头看了我一眼，黑暗中看不清她的表情，但一定是脸儿发烫。我和她平日也就是拉拉手，连抱都不敢太用力的，还没象现在这么大胆地将手放在她腿上轻抚的。但她看到张小怡的动作，怕影响了我的心情把所有心思转向张小怡，不敢拉开，于是含羞看了我一眼后，又把头扭向电视，手却不再捉住我，任我隔着裙子在她大腿上轻轻抚摸。虽然隔着裙子，但由于裙子并不厚，我还是感觉到她大腿的弹性，她修长的玉腿令我心中一荡，一下把手从裙子下面穿入，然后仍然按在大腿上。终于，我的手第一次接触到美人的玉腿，是那么的修长，那么地光滑。而秦茹晖又是怔了怔，连看都不敢再看我，但也没有反对的意思，继续唱着好的歌。
　　而此时张小怡见我也摸上了秦茹晖，不肯认输，直接就拉着我的手，将我的手引到她的在大腿深处，她双腿并扰，夹着我手，我开始用手指在她隔着她那条小内裤在她蜜穴上轻轻压动，很快，她的蜜穴处开始流出热液来，我的手指在她蜜缝抚摸着她开始硬起来的阴蒂，虽然隔了内裤，但她的内裤是丝的，跟没穿一样，张小怡的呼吸开始快了起来，双腿将我手夹得更紧，蜜穴一跳一跳的，我只觉一股热流袭来，她的一股淫水直接从蜜穴里涌了出来并把丝质小内裤全搞湿了，我的手也能感觉到那股热浪。看来她已经欲火焚身了。张小怡再也不顾秦茹晖在了，一下坐到我的大腿上抱住我：“我，我好热。”你都发情了，当然热了。张小怡的粉脸红红的，向我压来，此时秦茹晖看到她的样子，也受不了，直接把我的手拉到她秘穴外。我闻着她们身上的清香，张小怡那对已经不小的乳房顶住我，很是舒服。秦茹晖看到张小怡坐在我的大腿上抱得我这么舒服，而她自己则坐在沙发上，有点不爽，于是，她竟然站了起来，我的手当然只好离开那温暖的秘穴口了。不料秦茹晖竟然要我躺下来，我不知道她想干什么，只好如令躺下，张小怡仍坐在我的大腿上，而秦茹晖却是突然坐在我的嘴上，竟用她的长裙把我的头给盖了起来，我只觉一股处子的幽香从她的秘洞内向我扑面而来，让我心醉。我不由道：“好香。”秦茹晖一羞，有点害怕，毕竟她从来没玩过这么激情的游戏，刚想起来。张小怡此时已经不知道吃醋了，只知道被激情冲晕了头脑，她想：如果今天的事如果不拉她下水，万一让她说出今天自己这么淫荡的事，那以后就没法过了，于是说：“别怕，你让她玩玩好了，很舒服的。你要做他的女朋友，早晚得有这么一回”她的表现倒是让我刮目相看，还以为她是在为我好，帮我搞定美女校花呢，原来是为了怕人家揭她的丑事。秦茹晖听了这话，本来身子也已开始发热，也就半推半就地不再想起来，我开始在她胯下亲吻，我捧着她的粉臀，隔着她小小的内裤大力亲吻吮吸，不时轻轻咬着她的敏感突起，又用舌头沿着蜜缝上下舔弄，秦茹晖在这之前根本就是纯洁冰冷的学生，连手也只是被我拉过，哪曾试过这番滋味，在性方面更加连小学生都不如。不过看来她还是挺有天份的，让我这样服侍之下，很快就进入状态，粉臀开始慢慢地在我脸上扭动着，嘴里则发出轻轻地呻吟。我听着也兴奋起来，另一只手也开始在她身上到处游走，最后伸进她的衬衣里，想对她的山峰发起总攻。秦茹晖抓着我的手：“不要，我，我好难受。”我并没有理她，还是照解开她衬衣的几个扣子，伸进她的乳罩内抚摸她那对乳房。她的乳房跟张小怡差不多，我摸着捏着，她的叫声开始呻吟起来。我摸过她神秘的乳房后，手感也爽了，她也开始顶不住了，粉臀在我脸上一扭一扭。忽然，她停住动作，口中“嗯嗯”地响着，我只觉舌头一热，蜜穴一紧一松，她的身体僵硬了起来，就这样达到了人生第一次的高潮，蜜汁不断地涌到内裤上，并渗入我的口中。张小怡看到此情形，再也看不下去了，把我的裤子解开，抓着我露出来挺直的小弟弟上下把弄着，刺激得我爽爽的。
　　我把秦茹晖托起来，她软软地倒在消发上，她还是第一次玩这种游戏，平时本来就很保守，但在性方面却是比较内向害羞的，我轻轻抚着好的身子，在她耳边道：“怎么样，舒不舒服？”
　　秦茹晖从高潮中回过神来：“人家从来没有试过，你们害我的。”我抱着她：“没有害你呀，你现在试过了是不是还想试？是不是很舒服呀？”
　　她扭了几下身子：“人家内裤都湿了，好难受。”我笑道：“那你脱下来好了，可别受凉了。”我蹲下身，伸手到她裙下，秦茹晖扭扭捏捏的，最后还是让我把她的那条白色小内裤脱了下来，内裤被好刚才大量涌出来的淫水打湿，还有股淡淡的性骚味。秦茹晖扑倒在我身上，抢回小内裤用小拳在我身上打着，“死人，你好坏，你好坏”当女人说男人好坏的时候，其实就是说她很好了。
　　由于张小怡的内裤是丝质的，早已经湿得象泡进了水里一样，穿着难受，我索性也帮脱了下来，她穿的是短裙，就更容易脱了，况且她还没有反抗。好在现在已尼是晚上，一会回去的时候也不用怕走上路上会走光。秦茹晖第一次见到我的老二，羞道：“你还不穿好，那个丑东西这么难看。”我并没理她，仍让小弟在外面说：“这是好东西，以后你会爱死它呢”秦茹晖羞道“都是你，害得人家什么礼义廉耻都忘了。”我说：“陪美女买东西是一种快乐的事。”秦茹晖听完，身子靠得我紧紧的。我搂着她，脸凑过去亲她，秦茹晖红着脸躲闪着：“要死啦，这么脏的嘴，也不擦干净。”“喂，这都是你自已的东西呀，怎么会脏，那你帮我擦好了。”“我没带纸巾。”张小怡笑道：“没带纸巾，就用你的内裤擦好了。”秦茹晖自然不肯。张小怡却从她手里夺过内裤，在我的脸上擦着。我把两条同时抢过来，放进袋里说：“两条我都要，而且都不舍得用。”秦茹晖抱着我：“你怎么舔人家那里，脏不脏啊。”我抱着她，轻声道：“怎么会呢，能让你高兴就行了。”张小怡笑道：“秦茹晖，他很喜欢舔女孩子那个地方的。”我说：“是呀，你们那个地方舔起来我特别兴奋。来，我们再来一次。”说着，一个手伸向坐在我大腿上张小怡的短裙内，由于没有穿内裤，一下就直达秘洞小口。而嘴则钻进秦茹晖的长裙里面，吻着她那已经完全不设防的桃源小洞洞。
　　没有了内裤的阻挡，秦茹晖的反应更加强烈，虽然灯光晕暗，她的裙子又长，但我还是能清楚地看到她倒三角形长得很整齐的阴毛，她的肉洞两片阴唇粉红嫩滑，上面毛却很少，这是青春少女的特征，毛还没长到那些地方去。我用舌头分开她的大阴唇，她足以令她们兴奋的舌头，伸进小洞洞里面吮吸着，她的淫水马上象疯了一样开始不断地渗出来，我照单全收，左右在她小肉洞嫩壁中间左右不停地舔着，她小穴内处女的味道略带香气，难怪有人说美女连下面的水都是香的，虽然有一股性骚味，但也许是天生丽质，总觉她里面的淫水的味道有点不同常人，一直吮吸也不会觉得不爽。秦茹晖的脸重新红了起来，发出令我更冲动的呻吟，她的淫水更多了，全部流入我的嘴里，让我吸也吸不完，吸不下的，流到脸上，不到三分钟，只觉她的小蜜穴一阵一阵地一张一合，好象要把我的舌头吸进去一样，同时，她的身体开始发震，然后，她的双手紧紧地捉住我的手臂。一阵阴精狂喷而出，我一看不妙，这么多怎么受得了，可惜来不及了，她的所有淫水一下全喷到我的嘴里，脸上，甚至把她自己的裙子都沾上不少。我一看不得了，处女的高潮水怎么这么多，再这样下去她真受不了了。此时，张小怡的秘洞也完全没有遮挡的东西，我的手轻易地在她的小穴内不断揉捏着她的阴蒂，一根手指就象小弟弟一般在她小洞口四周扫刮，还时不时伸进小洞洞的洞口里面捏按她的小阴唇，张小怡很快便把自己的淫液无私地流在我的手上，我没敢让她坐在小弟弟太近，生怕她一不小心太激动坐了上来，如果就这样破了处好就不爽了。张小怡在手指的按摸下，很快就进入状态，但看起来只用手指已经不能完全使她得到充分的满足了，我把刚高潮完累得没力气的秦茹晖放下来，把张小怡拉上来，让她坐在我的嘴上，用同样的方法对她的阴道四周的敏感部位进行乱吻，虽然已经试过多次，但每次我出到这招，张小怡很快就受不了，她的小手帮我的小弟弟揉着。我也快受不了了，此时，见秦茹晖无力的头正好躺在我的大腿上，我用手把她的头一按，竟一下把美女的小嘴按在那高高挺起的小弟弟上面。秦茹晖刚开始并不适应，但很快就知道如何做，开始用她那香舌吮吸着我那雄物。而我的手，则把伸进张小怡的乳罩内，按摸着她的乳房，在这种情况下，张小怡的阴精很快就忍不住了，她的小穴象秦茹晖那样，紧紧地收缩着，把从小穴深处涌出的淫水全部挤到我的脸上和嘴里。而同时，我的小弟也受不了多重的刺激，就在美女茹晖的小嘴里一阵阵抽动，茹晖哪里见过这等动作，只知道里面的东西又咸又涩，随着我强有力地抽动以及强力喷射，她不用吞就把第一串喷出的精子全进了肚子里。余下的实在装有下，我让张小怡也舔了个干净。然后，用秦茹晖的长裙把脸上的她们的淫液擦干净。
　　秦茹晖一招太极手打过来，说：“死逍遥，怎么用人家的裙子擦呀，你那不是有内裤了吗。”
　　“内裤都已经全湿光了，擦不干净，你看小怡的短裙，也全湿了，擦了也白擦。”
　　二女还在兴奋的余波中，此时脸更红了，我们做完这些事，也快十二点了。我们先把较近的张小怡送回家，然后再送远点的秦茹晖。经过这次，我让两位娇嫩的美少女同时跟我享受了一翻，今后不用担心她们会害怕对方的目的了，而这样玩过以后，虽然都没破身，但我想她们是不会跟别的男人做亲密接触了吧。
　　送秦茹晖回家要经过那条恋爱河，也就是我第一次摸美女古雪萍玉洞的地方，现在是秋天，十二点后风有凉，河边的人现在也不算多，毕竟十二点了，只有几对好象也在玩着对方的敏感物，没有理会周围的环境，秦茹晖看到，不禁脸红起来，虽然她自己刚才的行为也许比他们过分得多，但少女的羞耻心还是让她脸红红的。我看着她娇羞的样子，在这样的环境下，不禁又不想回去先，于是挑了个幽暗的草坪坐下，秦茹晖说：“这里好象有别人呀。”我温柔的拥她入怀，将头轻轻放在她的肩上，在她耳边轻轻吹气说：“没关系，他们跟我们一样，都不会知道周围的人在干什么。”然后我便温柔地吻她的脖子，慢慢地在她脖子上一遍一遍地轻吻，秦茹晖触电般悸动了一下。我将手指伸开，放在她身后，把她身体紧紧地抱住，我都算忍得她久了。一直都没真正抱住过她，就算刚才，也只是直奔主题，可以说这是我跟她的初抱。我紧紧地让她那已经比较丰满的乳房贴着我的身体，并用手按摩她，让她放轻松。我揉着她的肩，她的后颈，以及她背部下方，我轻轻地吻她脖子，深沉而缓慢地在她耳朵上吹着气，秦茹晖抱着我，身子软软的，脸上又开始发热变红了。秦茹晖开始享受着被心爱的人紧紧拥抱的兴奋，我的手开始向她更敏感的部位进发，她的内裤还在我的裤袋里，现在坐在草地上，我的手先摸上她的小脚，然后开始往大腿进发，她的大腿嫩滑如脂，我开始轻轻按摸她的大腿内侧最滑最敏感的部份。秦茹晖更加兴奋了，嘴里吹着如兰的香气开始喘息起来。我摸着摸着，很快向她神秘玉洞进发，虽然已经用口吻过了，但用手并没有太深入地摸。我的手在小洞周围转着，一边轻轻捻她的阴毛，一边在她耳边吹气，夸她的阴毛长得真漂亮，整齐柔软。然后摸向她那一层层紧紧贴住的小洞洞，先是大阴唇保护，然后是小阴唇，最好才是紧闭的小洞。我用手指一层一层地将她小洞洞分开，一只手指横着放进小缝里，上下左右磨擦。秦茹晖这样一个处女，哪受得了这般折磨，轻轻咬着我的耳朵说：“不要再摸了，我快受不了的。我很想你进去，可是我又怕。”
　　我知道现在就算我要帮她破身，她也不会说一个字。但我还不想这么快就吃了她，现在就吃未免太可惜了，这样的美女应该让她先享受无性的高潮，等她慢慢知道性的快乐，那到时候破起处来就更兴奋了。我的手指在她小洞的活动，很快就引出她的另一次高潮，她没有内裤，那一大片涌出来的淫液就全部直接落在屁股下坐着的长裙上，量多得直接穿过裙子渗入到地上，我想，这被第一美校花的淫水浇过的草，可能会长得更好了吧。
　　我们站起身来，已经快一点钟了，秦茹晖开始怕了，她说：“不好了，我家里要关门了，我不知道说去了哪里，怎么办呀。”
　　我说：“那就干脆不回家，到我家去吧。”“那怎么行呀，要去也去小怡家。”“你都跟我这样了，去我家还不是一样？”“那你不会对我那个吧。”“对你哪个呀？你怕什么呀，况且我们现在这种关系，就算我真对你那个也没关系吧。”“那不行，妈妈说那个地方是要结婚才能让男人碰的。”“可我刚才已经碰了呀，而且还亲过了。”秦茹晖红着脸：“那不同，总之我去你家可以，你不能碰我。”“好好好，不碰你。”当晚，我就带她到我家去睡了，我遵守诺言，并不有碰她，但她却也对我有点回报，就是愿意跟我睡在一张床上。还好我练过神功定力够，要不然明知她没穿内裤，她又是一个人见人爱的少女，我不直接上了她才怪。


28　另类激情
　　第二天一早，我们自然是没有去晨运了，因为我扣住她秦茹晖的内裤，她又没有更换的衣服。我一早就把她送回家里，还好她家人都有晨运的习惯，一早就把门开了，要不然回不去还真不好解释。自从得到秦茹晖的亲密关系后，我更加意气风发了，心想学校里面最漂亮的五个美女，包括第一美人柳如烟，勾魂美人秦茹晖，以及四大美人中的张小怡都已经是我的了，另外两个也对我有很不错的好感度，这种日子可真的比神仙还爽。
　　这天，张小怡死活要我陪她去公园玩，好象天生没去过公园一样，公园能玩些什么呀。但奈不住她的娇求，只好陪着去了。我们在公园找了个算是比较少人的地方，趁着四下好象没人，我偷偷把手放在小怡大腿上，小怡全身一震，脸红了一下，悄悄看了下四周，见四周没人，才说：“喂，现在是大白天呢。”但却没有拿开我的手，我又将手慢慢探入她裙内。小怡今天穿的是一条比昨天更短的迷你裙，一下子就能摸到她的小内裤了。小怡脸红红地，急急地把风衣脱下来放在腿上，以挡住我的手。有了衣服作掩护，人又少，可就更不怕会有别人发现我们在裙下的动作了。我心中一喜，看来小怡真是爱我呀，连大白天做这种事都愿意还帮我，小怡双腿张开，方便我伸手到她大腿深处，我抚摸着她的小蜜穴，慢慢将手探到她的小内裤里，小怡轻轻地靠在我身上，呼吸开始急促起来。我将中指放在她两腿间的缝上，然后稍微往上滑动到阴户上方，轻轻地爱抚着她的柔软阴毛，然后由阴户下方沿着阴唇往上滑几次，把她阴毛及阴唇分开，虽然她阴唇上的阴毛不多，但分开后能更容易露出她的阴蒂。小怡的蜜穴早已是湿湿的了，我开如摸她阴唇上方那颗凸起的阴蒂。并伸出两个手指头，放在她两片阴唇中间，沾上一些从蜜穴深处流出来的淫水向上左右移动以湿润她的阴蒂，再伸下去左右滑动她的阴唇。小怡更加兴奋了，小嘴竟然要咬我的，双腿由开始的分开变成收拢，紧紧夹住我手，呼吸越来越急促。忽然，小怡一口咬住我耳朵，蜜穴一紧一紧地，身体突然硬了般直挺了一下，一股阴精从阴道深处直冲而出，流了我一手都是。
　　现在是大白天，虽然人不多，但我手上满是小怡的淫水，又不敢擦在她身上，正不知如何是好时，她却悄悄对我说：“在我的身上擦吧。”我虽然感激她的体贴，却没有照办，而是拿出来，直接擦在自己的裤子上说：“你的身上这么干净，我怎么好意思往你身上擦呢。我们在公园玩过后，一起去狂街，张小怡去一家内衣专门点，挑了些性感的东东出来，回到家就去洗澡，我听着她的洗澡声，还真想进去跟她来个鸳鸯浴，但她很快就洗完了，出来时，我眼前一亮，哇，她竟然穿得这么性感，身上的胸罩是没带子的半罩，直接靠乳房的坚挺才能带得上的，还是透明薄纱的，丰满的乳房及乳晕都隐隐约约看得到，虽然我也看过很多次，也用手摸过多次，但穿着这装备出来，使我对她的看法有了改观，那就是原来她年纪不大，胸前却已经很不小了啊；她的竟然穿了一条丁字裤，修长的玉腿更加显示出她身体的美，看得我血脉贲张，小弟马上起来。小怡却还有些害羞，我咽了一口口水，一把将她抱起放在床上，半跪在小怡身前，轻轻地吻了她一品，然后把她的迷人胸罩一扯，她胸前二粒小樱桃早已是硬硬的挺起，粉红娇嫩，我一下含在口中轻轻吮吸着，不由使她娇声呻吟起来，双手抱着我头，双腿则不由自主的缠上了我的腰。我又顺势向下吻去，直达小腹，小怡已是动情，全身火热，我开始攻击她的蜜穴，那小裤裤实在太小，我用手指轻轻拉到一边，她的小穴就全部一览无余了，只见淫液已经源源不断地从小穴内渗出，在小内裤和小穴口间形成一条细线，晶莹动人。我用力含住她的蜜穴，舌头钻进秘穴内不深处搅动着，并不也太深，怕搞到她的处女膜。饶是这样，小怡就受不了了，只听她“啊”的一声，双腿突然夹紧我头，全身发抖，爱液汹涌而出，这是兴奋之极达到了的高潮表现。我问她“怎么样，舒不舒服？”小怡死死抱着身子，紧紧地缠住我不放：“我们来玩真的好吗，我想今天把自己全交给你，好不好呀。”我并不感到意外，我们都这么久了，小怡跟我实际就差没有破处女膜了，所以我什么时候想破她处女身都没问题，但今天我还不想，因为如果破了处，就等于以后每天都要不断地做下去了，我对自己的能力能否达到天天都做还是感到有点担心的。因为让秦茹晖知道张小怡已经失身的话，她必然也会想办法把自己给我，到时候，还有一个柳如烟是不能忘的，我不知道能否同时应付几个都是一级美女的老婆。便说：“如果我跟你来真的，你不怕痛吗？”张小怡倒在在我怀里扭着身子说：“我不怕，我知道第一次虽然痛，但是兴奋会让我不让得的，你的片子上那些人一个个都很舒服的”我说：“那都是装出来的，第一次会很痛的。”说着，我还是让她把衣服穿上，要破身也得找个更好的时间把秦茹晖叫来一起来破呀。小怡见我竟然拒绝了她，有点不高兴，但还是乖乖地穿上了衣服，毕竟她还只是一个少女，已经表明了自己的意愿还让人拒绝，总不能死缠下去吧。我拥着她说：“小怡，你不要不高兴，其实我很想得到你，但是我想等我们再大多几个月，你到了十六周岁才做吧。你现在其实十六还不到呢。”小怡点了点头，终于让我说服，我送了她回家，因为听说他爸妈今天回来，总是要回去见见。但我的小弟弟却是还没有射的，没办法，只有去找大老婆去解决了。
　　我飞快地冲进柳如烟家里，她早已经煮好饭等我了，好象一早就知道我会来找她，或许经过这么长时间的相爱，我们已经达到心意相通的境界了吧。我们甜密地吃完了晚饭，休息了一会，只是看着她那美丽动人的大眼睛和她那穿着不太符合她身材的紧身衬衫，我就能冲动起来，因为她那高耸的胸部把衬衫的扣子都快要逼断了，我可以清楚地看到她的白色胸罩。我说：“姐姐，你穿这件衣服好象不太好吧。”谁知柳如烟在我耳边轻轻的说道：“小笨笨，我这衣服是专门在你面前穿的，我知道你喜欢的这里呀。”
　　这分明是引诱我犯罪呀，在这样的美女面前，我哪里还能受得了，一把抱住她，用力一撕，就把她的衬衫的纽扣全打开了，本来就已经呼之欲出的古乳，自然就象得到解放般跳了出来。虽然有胸罩托住，仍然震了几下，看来是在里面让挤压得太久了，现在解除束缚，当然得跳几下以示谢谢呀。她的硕大的乳房，在她三十6D的胸罩的保护下，仍然有一半以上的雪白不能包住，雪白粉嫩地在我眼前晃着。我哪里还受得了，一把就把她的乳罩带解开，然后向下一扯，解除了全副武装的乳房再次震动了四五下，是由于我用力太大拉动的震动，而并没有因为太过硕大而呈现下塌的现象。仍然象处女一样坚挺得象两座山峰。那两粒小葡萄仍然粉红欲滴，娇嫩雪白的乳房，比雪还要白，比乳酪还要滑腻。我看着这对永远只能专属于我一个人的硕乳，暗暗爽着，说：“姐姐，你的奶怎么她象比以前还更大更坚挺了。”说着，双手同时抓上了两个硕乳，指轻轻捏动她的乳头。我的手实在不够大，只能捉住三分之一多一点，她的乳虽然硕大，但在她身体上却不会显得不对称，反而觉得比例刚刚好。而秦茹晖和张小怡的虽然也大，但跟柳如烟的比起来总有总小巫见大巫的感觉，而柳如烟的硕大乳房，使她的一米六五的身材显得很匀称。她的身材是做不了模特的，但却是老公最喜欢的老婆类型。什么都不用说，就一对乳已经足够迷死人了。我抚摸着，揉捏着，小弟弟就开始高高挺起了。她在我的爱抚下，也开始动情了，双手紧紧地握住我的手，用力压向自己那对丰乳，好象要将那对可爱的奶子挤破，也许，奶子里面很兴奋，要用力压才能得到释放。我被她的主动搞得兴奋莫名，努力地想把她的乳房压扁。但我总做不到，一则太大了我无能为力，二则弹性太丰富了，刚压下去就弹了回来。一条深深的乳沟，不用挤就已经明显地在一对乳房中间显示出来，很象她小洞口处的肉缝。我飞快地脱光了衣服，把她的裙子往下一扯，连内裤带丝袜全扯了下来，然后把她一把抱起，抱进了浴室里。我帮她洗着乳房，水淋下来时，她的身体更加光滑，我紧紧抱住她的纤腰，胸膛压住她的巨乳上下左右磨擦，她的乳头让我磨得红红的。在这样的刺激下，我的小弟终于受不了，直接在浴室里就站着插进了她那湿淋淋的肉缝里，直没入根部，里面早已经洪水泛滥了。柳如烟嗯地叫了声，用手抱住我的脖子，我深深插进去动了几下，可能由于我把洗澡水也带入她阴道之故，里面因磨擦发出来的声音更加大，反而使我更刺激，我不住地上下来回抽动着分身，如烟的小洞受到很大的刺激，不断涌出爱液冲淡了带进去的水，她背靠着洗手盘，身体略向后，这样反而把胸前那对豪乳显得更加高耸。我双手紧紧地想要把她整个乳房握住，可是失败了，只握住了三分之一多一点。手的失败刺激得我更加把分身用力插，阴毛互相撞击着，小腹碰上后，由于有水在上面积压，发出很大的声音，再加上里面的淫水也有磨擦声，一阵阵让人销魂。很快我们同时进入状态，只见柳如烟在此时却突然用双腿用力夹看我的腰，双手不知何时已抱住我的腰背，脸颊紧贴着我胸口，贝齿紧咬下唇，下体也开始无法控制的往上弓顶，我马上用力起伏起来，柳如烟更加兴奋了，忍不住张开嘴，一口咬在我的肩头，一声闷哼，双腿绷得笔直，蜜穴不由自主地猛烈收缩，我只觉一股热流急冲而至，浇在我的龟头上，我的分身受到引透，马上也将阳精冲将出来，去跟她那狂喷出来的阴精会合去了。高潮之后，柳如烟娇慵无力的躺在我的怀里，闭着双眼，想到自己刚才淫荡的样子，不由羞愧难当。她虽然已是享受到了高潮，但想不到我也这么快就泄了，问：“老公今天怎么也这么快泄了。”说着，红着脸看了我一眼，又低下了头。我说：“还不是你的乳房将我弄得兴奋莫名，说着，狠狠地咬了她乳房一下，我抽出小弟，柳如烟高潮之后，爱液四溢，从紧闭着的阴道中渗了出来，脚下不知道是洗澡水还是我们之间阴阳精交合的爱液。她的蜜穴处更是泥泞不堪。大乳房被我一咬，又娇嗯了一声。我让她用乳房帮我洗着胸膛，然后，我背起她，目的是让她的巨乳压紧我的背，我们身体湿湿地回到床上。
　　我抽出小弟弟，上面尽是她的淫液，还流着点没有射清的精液，休息了五分钟后，我看着那条深深的乳沟，突然把已经吸收完她阴精的阳具抽出来来，在她的身体向上移动，插进那条深深的乳沟。她的双乳实在太大，还没用力乳沟就已经很窄了，就象她处女时的阴道一样，夹得我的小弟弟实在舒服。如烟知道我要干什么了，象她这样聪明的女人，随时能了解男人需要什么，她双手把自己那对豪乳挤压起来，使那条乳沟理窄了，我开始在又长又深的乳沟上来回穿插，由于只是原来残留着快干的淫水在润滑，因此并不象阴道里那么水汪汪的，但却带给小弟弟一种稍为有点痛的磨擦的快感。在乳沟上抽插了不下一百下，由于她的双乳很大，乳沟也足够长，所以插起来很爽快，没几下我就忍耐不住了，而她也在乳房不断被小弟弟刺激以用我的手抚弄阴蒂并在那阴道壁两旁刮刷的情况之下，再次身体收缩，我的手指在那的阴道内感觉象要被吞噬掉一样，那的乳房在高潮的时候，随着身体的向上一挺，显得更加高耸。我看着那两粒因高潮尖硬的乳头，终于压不住分身再度喷发出来，我用下身按压住乳峰，分身就在她的深长乳沟中间狂射而出，她连心也能感觉到我的小弟弟的抽动，她那对雪白的巨乳上和身上全是我的东西，我们在没有运功的情况下享受完后，又一起用神功练了三次，直到她的身体实在是无力再承受我有力的单击后才相拥而睡。


29　爱心少女
　　这个星期天，我和秦茹晖晨运回来，在回家的路上慢跑，竟然见到了美女陈晶。她正蹲在地上，不知道在干什么，我远远望到了她，她今天穿着一套运动服，也许也是晨运回来吧。我跑过去，跟她打了声招呼。陈晶抬起美丽的头来看了看我说：“早上好呀，看，这里有个受伤的小鸟，我想救它。”
　　我看着她关切的眼神，知道她竟是一个充满爱心的少女，心中对她的好感不禁多了几分。我也蹲下身去，看到那个鸟不知道什么原因脚断了，可能是让人用鸟枪打中的吧，陈晶的手轻轻捉住它，它连一点也不挣扎。我想在她手上接过小鸟仔细看，谁知小鸟竟然叫了个不停。我暗暗骂了句：色鸟，连你也知道她是美女不舍得走。但也只好放弃了把小鸟接过来的想法，于是我说：“在这也帮不了它，我家里有药箱和纱布，或者到我家去救它吧。”
　　陈晶犹豫了一下，但见我一副真诚的样子，也就不再想，站起身来说：“好呀。”
　　我带着她去到我家，当然不能让她进房，我的房里极度不整齐，虽然平时张小怡也会帮我收拾一下，但床单我是没怎么洗的，因此尽是张小怡的水迹。
　　我从房间里拿出小药箱来，轻轻地帮那小鸟儿上好药，细心地包扎着。虽然我平时笨手笨脚的，但今天不知道为什么却表现得很细心，看得陈晶都不能相信我竟然有这么好的手艺。终于帮小鸟包好，我又去找了点米和水，陈晶把米放在自己的小手上，让小鸟在那小手上吃，然后，温柔地喂着它喝水。我看着她美丽而又专注的样子，真想去亲她一口，当然，这只保留了三秒钟。
　　由于是星期天，大家都没什么事可做，因此陈晶并不介意在我家里多留些时间。我们于是聊起天来。
　　“你好象很喜欢大自然的东西，象上次，你竟然敢一个人去救火，这次你又救小鸟。”我说起上次，不禁回想起上次她没穿乳罩，丰乳让我几乎要一览无遗的样子。而她想起那次，好象也想起了什么，不禁脸红了红。但并没有深入想下去，就说：“是呀，我从心就喜欢大自然的一切，我觉得自然界所给我们的一切我们都该好好珍惜。所以我喜欢树，喜欢草，也喜欢这些小动物。除了这两次外，平时我看到倒在地上的小树苗也会帮它们一把。”
　　“哦，那你是怎么帮它们的，要知道小树苗有时候就算被吹倒了也不要直接扶起来，它们要经过风雨的洗礼，才能长得更好。”
　　“我知道，不过它们是让人为地折弯的，我也只是让它们站起来，等到它们能自己重新站好了，我就会把支撑的东西拿走的。”
　　“呵呵，你可真是个爱心少女呀。”“你也不差呀，上次要不是你，我可能不但救不了火，也许还会被大火烧死，我还没感谢你呢。”“这有什么好谢的呀。爱护自然，人人有责嘛，我其实也很喜欢大自然的，不过没有你爱得这么厉害而已。而且，大自然是我们大家的，谁不去关心自然，最终全体都会被大自然所毁灭。核武器不会毁灭地球，因为大家都有谁也不敢用，但如果得罪了大自然，最终大自然会发火，会直接摧毁一切。大自然的力量不是任何人力所能抵挡的，就算全世界的人再努力也不可能抵挡得住。你看看一个台风的威力有多大，大自然却能随时创造出无数个台风来。再看看闪电，闪一下就能抵得上一个电厂，还有洪水，只要大自然把所有的雨水集中在一个地方在短时间内全部落下来，足以摧毁周边一切城市。真正的大洪水一出现，无论你用什么力量都不会顶受得住。以前不是有诺亚方舟的事吗？所以，我们只有善待自然，跟大自然和谐相处，才能够得到大自然更加慷慨的回报。”我高谈阔论地说了这么多，正好捉住了陈晶的爱好，听得她不断点头称是。她象是找到了知音，不断地跟我又说又笑，一个上午都不舍得走，最后还在我家里吃了午饭。当然是她煮，我煮饭方面功夫差得不得了。我们一起吃完饭，我说：“小鸟可能还要休息几天才能好，你把它带回去，三天后我们一起把它放回大自然吧。”
　　陈晶说：“好呀，那三天后的早上，就在我们看到它的地方把它放回去吧。”
　　我把她送回家，已经是下午的时间了，约好张小怡去她家的，时间已经快到了，害得我狂奔了一段，还好平时有晨运，否则早就受不了了，对于约了女孩子，我一般是不喜欢迟到的，虽然就算迟到她们也不会说什么。但是不迟到毕竟是一种好的品格，所以不是万不得已，我基本上约好她们是几点就几点。
　　不知道陈晶回去后是不是对我继续增加好感，反正我是觉得这个爱心小姑娘很不错，不过现在我已经有了二大班花，连她们还没吃，暂时是没有空再去想太多心思去接触她了，一切顺其自然吧，反正她不是很喜欢大自然吗？也许自然而然地，就会发生一些事情，让我们结合在一起也说不定。我一边跑一边想，结果跑到张小怡家还没回过神来，听到她说怎么来得这么晚，差一分钟我就要去找你了。
　　我并没有解释，对女人解释太多反而不好，我只是说了句：“天气要转凉了，以后要多穿衣服。现在已经是十二月了，你还穿短裙，就不怕冷。”
　　张小怡道：“人家喜欢漂亮嘛，你不也喜欢我穿短裙吗？”
　　“喜欢也不能不注意身体呀，要是冷坏了，你就不怕我心痛？”
　　张小怡抱着我的脖子亲了亲我的脸说：“好了好了，我知道你关心我了，我换行了吧，来，帮我挑件好看的穿。”
　　跟女人买衣服是一种折磨，但帮女人挑衣服并看着她换却是一种享受，对于这样的好事，我当然不会放过的。看着她换上全身包得比较好的衣服，虽然比平时穿短裙时少了些诱惑，但却多了几分妩媚，以及重新回归一个中学生清纯的美。


30　妙计服人
　　我跟秦茹晖和张小怡同时好上的事情，越来越多人知道，于是有人就忍不住向我提出挑战了。各种各样的挑战都有，不过今天这个有点难度，一个平时乒乓球打得不错的人名叫李大海要跟我打乒乓球。我输了，没什么，把秦茹晖带出来跟她聊一天。他输了，愿意跟随我左右，我说一他不说二。我知道他这人平时很豪爽，说一不二，而且力气很大，如果打起架来，是一个好帮手，也就答应了。不过我并没有把握打得过他，便说：“如果你跟我打，不能显示出我真正的实力，这样，冯贝贝你知道吧，不过现在我已经能打败她了，你跟她打三场，我也跟她打三场，你只要胜她一场就算你胜了，而我只要输一场就算我输了。怎么样，这个条件不错吧。”
　　他的力气不少，头脑却简单，经我几句话，以为大赚便宜，他心想，如果我打不过冯贝贝，那他也一定打不过。而且我只要胜一场，他只要输一场都算我胜，我就不信他这么厉害。为防我跟冯贝贝商量好，他要求我不能见冯贝贝的面，直到打的时候才能说话，我当然同意了。
　　虽然那天冯贝贝是哭着走的，但我们后来还是象平常一样打球，她的忍耐力很强，并没有因为对我那种又想念又不敢有非分之想的心情所左右，见了面仍然保持着震定，虽然不知道晚上哭过多少回。因此我对于跟她交手，就算不说话我相信她也能明白我的意思的。
　　很多人去观战，因为这是第一场为了争夺校花而产生的比赛，不过他们对于比赛方法觉得有点奇怪，有这种比法的吗？但事实上却是如此。
　　我说：“你先打还是我先打？或者我先打吧，费事你说她跟你打完之后累了所以才输给我。而且你可以看着她打球，看你有没有办法能够领悟到她的方法了。”
　　李大海一听又是对他有利的，当然也就同意了。
　　我开始准备发球了，先对她使了个眼神，冯贝贝自然一早就知道这是场争女孩的比赛，但明知道这是在帮我和她的情敌，却仍然同意跟我样打这场球。而且，看了我的眼神之后，马上知道我一定要胜这场比赛，而且要胜得不露马脚。她是很聪明的一个女孩，我一句话没说她就知道我想怎么样了，我们很快打完三场，三场都打得很激烈，比分定格在二十一比十九，二十一比十八，二十二比二十。她控制比分的能力很强，连失误都做得天衣无缝，外人看起来，真的是以为我已经变得这么强了。其实虽然这些天每天都练，但冯贝贝自己也在提高，她得过高人指点，并不一定需要跟高手打才能进步，她只要平时多练习就能达到提高的效果。所以无论我们怎么进步，事实上是不可能打得过她的。
　　李大海看到我都能打得过她，连胜三场，心里有了信心。
　　他不知道这是我给他设的圈套，结果，他一上场就知道冯贝贝的真正实力，当然，冯贝贝也没有用尽全力，而是精心地设计住比分，有些似她似坏的球总是送给对方，让对方完全没有怀疑到自己的实力跟人家相差得这么远。所以比分一样，定格在十八比二十一，十九比二十一和二十分比二十二。
　　一模一样的比分，但结果却是完全相反，李大海输得心服口服，愿赌服输，他当众就叫了我声大哥。据说他还是练过武的，师从精武门，现在还有练功，呵呵，他不跟我比武功我觉得奇怪，也许是怕我不跟他比吧，或者对于自己的球技很有自信。却想不到我用这种方法把他打败了，但他这种人说话算话，而且并没有怀疑到我的计策，因此我竟然多了一个比我能打的小弟。那些总想着教训我一下的家伙就更加不敢乱来了。
　　事后我去见冯贝贝，她说：“你怎么会知道我一定会帮你？”
　　我说：“因为我了解你，你如果没有帮我，你一定过不了自己的那一关。所以你明知道这是在帮我和秦茹晖，也不会犹豫。不过你一看我的眼神就知道我想干什么，我真是觉得奇怪。而且你把比分完全控制在我最希望的数字，你到底是怎么想到我心里的想法的。”
　　她低下头说：“我不知道，但我一看到你的眼神就知道你心里是怎么样的。”
　　“呵呵，你还不承认喜欢我？这就是心有灵犀一点通呀，你如果不喜欢我，又怎么会跟我心意相通呢？”我看着她的眼神，结果她还是象上次那样，幽幽地离开说：“我并不喜欢你，你不要误会了，你快去陪你的女朋友吧，她一定想跟你庆祝了。”她的眼睛是充满着伤感，我在考虑着，我对她是不是在过份了，明知道她爱我，却总不去向她表白，难道还要她亲口承认吗？她如果承认之后我不接受她，那她又如何能受得住打击？
　　我心想：不是我不知道你的心，而是我不能就这样毁了你一生呀，你知道我会有很多女人，我又怎么能让你这样一个坚强又可怜的女孩因为感激而把自己以身相许呢？如果这样的话，我不就成了乘人之危的人了吗？
　　但是我不知道，她的心除了感激之外，也有真正的爱在里面，到了现在，她对我的心已经不是刚开始时的感激，而是纯粹的爱了。因为从一个眼神就能知道我想怎么样，也许到现在为止除了柳如烟，其他人都还没做得到。或者，张小怡和秦茹晖除了心里喜欢之外，还跟我有过亲密的接触，而一想到这些就不会想到用眼神也能交流了。至于柳如烟，那是因为我们身体的很多东西已经相互到了对方体内，早已经是水乳交融了，如果这样还不行的话那反而有点奇怪了。


31　平安之夜
　　收了个小弟，很多那些平时看我不顺的人都不敢当面用那双恨恨的眼光看我了。不过现在柳如烟总是受到很多男老师的纠缠，虽然她从来都不去理，但老是这样也是不胜其烦的，于是我便让柳如烟找了套军服，让李大海扮成军人的模样去找柳如烟。我当然不会跟他说我跟柳如烟的关系，只是说不喜欢看到这么多老师总是缠着我们的美女老师。李大海扮的军人很象，因为他只是把背影让人家看见，我只让他找一天跟柳如烟一起在校门外走一圈，然后放出风声说柳老师重新找了个厉害的男友，比上次那个还厉害。说如果谁也打她的主意就把谁打得象张强一样，经我这样一放谣言，这些话就传出去了。而且有大胆的人问柳如烟是不是真的时候，柳如烟并不否认。一下就把那些狂蜂浪蝶们打发光了，多了个小弟就是爽，事情办起来很爽快。
　　快乐的日子总是过得很快，很快到了十二月二十四日平安夜，刚好这天是星期六，我和张小怡、秦茹晖约好去狂欢。当晚我们三个人玩得很尽兴，买了圣诞帽子，拉着莹光棒在街上购物玩乐。直到十点钟后，张小怡悄悄对我说：“人家说平安夜是失身夜……”
　　我一看她的脸，说出这几句来已经红得象发烧一样，知道经过这么久的手攻舌斗，她的春情早已经完全释放了，再不破她身恐怕她会一时受不了来个手淫把自己给捅破了。再看看秦茹晖，好象听到张小怡说什么，也脸红红的。于是，我便决定今天晚上带她们给柳如烟认识，我要正式征服这两个美丽的校花班花。
　　我把小怡和秦茹晖带到如烟家里，如烟想不到我会直接把张小怡和秦茹晖带上来，身上衣服穿得很性感，一见到她马上让我鼻血狂喷，她穿著一件吊带的小睡裙，裙子短得把雪白的大腿露了出来，她的胸部本来就很丰满，再加上睡衣又代胸，有大半以上的玉峰都露了出来。雪白如脂的丰乳露出来，极其性感透惑。不但我，连她们两个都看傻了眼，要不是有她们两个在我还要解释一下的话，我早就扑上去抓捏她的玉乳了。张小怡和秦茹晖见了老师，有些尴尬，如烟也怔了一下，因为事发突然，一时不知道说什么好。我说：“姐姐，今天我把她们带上来，以后就不用担心我们的事了。”又对二女说：“如烟姐姐一直跟我一起，今天我就要让你们互相知道。”张小怡其实一早就该想到的，知道后也不再想太多，只跟着我叫：“如烟姐姐，你的身材可真好啊。”
　　秦茹晖也回过神来，看着如烟那对挺拔的乳房，羡慕不已说：“姐姐你怎么会长得这么大呀，有什么秘决呀。”
　　两个女人上来什么没说，就说如烟那个地方大，真是够直接的，好象比我还喜欢那对玉乳一样。如烟红了下脸，毕竟让自己的学生看到这种情况还是有点不好意思，只好说到：“你们以后也会这样的，今晚你们就留在这吧，早点休息。说着，把我拉到一边说：“你这淘气鬼把她们带上来干什么？”
　　我的手终于忍不住捉了一把她的硕乳，爽了一下，说：“现在带上来，以后我们就不用两头跑了。”说着还往她的雪白的乳房上亲了一口，害得她身体打了一下震。
　　我准备先帮张小怡搞定，让如烟先把秦茹晖带到隔壁房间里谈谈，联络下感情，因为她们之间接触得比较少，互相了解后能增加双方的感情。然后就把张小怡带进浴室，很快把身上的衣物除尽，小怡抱着我，小手在我身揉抚着，把头靠我的肩上，轻声说：“我身材比不上如烟姐姐，相貌比不上秦茹晖，你真的觉得我美吗？”说着用小手轻轻为我按摩着背部。我听着她让我酥软的话，说道：“你们各有各的美呀，再说的的也不算小呀。”说着，用手轻轻捉住她的乳房摸了起来。小怡脸上红云开始起了红云，眼中也开始迷离起来，一把抱住我，“我爱你，我要跟你在一起。”说着，她开始轻轻捏玩着我的小弟弟，红着脸低头不语。我于是一把将她的小嘴吻住，她马上配合地将香舌伸入我口中，我疯狂地吸吮着，我耳中听着小怡越来越急促的呼吸，胸前则能感受到她火热滚烫的雪肤玉肌，她胸前发硬娇挺的可爱乳头正紧紧贴在我的胸口厮磨着，一双雪藕般的柔软玉臂缠在我背上，用力将我压向她。小怡的粉臀也在我小腹和大腿上磨着，我的小弟翘得更高了，好几次都差点顶在了小怡的蜜穴处，还好她的小洞紧紧闭住，没被开采过的洞口比较小而且夹得比较紧，不太好进。
　　我感觉她的身体越来越热了，也许是水流下来之故，也许是她自身受不了。终于，小怡一只手抓住了我的小弟弟，对准了她的蜜穴。我只觉小怡那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，我并不想这样就进入，我不断地吻住她的嘴唇，舌头伸进她的檀口吸允她的津液。她闭着眼睛“恩。”发出轻轻的呻吟，我握住她柔夷的手转向她的下体，伸了进去。“恩”她感觉出下体被入侵手发出发出微弱的反抗，我的双手握住她的柔夷，低下头含住她的乳头轻轻一咬，“啊，别这样好难受。”她嘴上这么说但身体可不是这样的，当我轻咬的时候身体向前倾，似乎要用她那豪乳将我压倒。她捉住我的小弟弟在她的洞口摩擦着，淫水顺着她的腿向下流淌。“啊”的声音不断从她的口中说出，声音很小反而有着更大的诱惑力。“我好难受，我要你快点进来。”小怡有气无力的说。
　　于是我双手楼着她的小蛮腰，手捉住她的小手，下体顶在她的洞口，我俩是面对面站着，她搂着我的腰用力向她的方向一拉，我的腰向前一挺，“啊”一声尖叫，下体直顶到花蕊上，巨大的疼痛使小怡差点没倒下去，双手紧紧搂着我的背，“唔……”小怡芳心娇羞欲醉，巨痛过后，蜜穴处开始变成酸酥的疼痛，她柳眉轻皱，“哎……”两颗晶莹的珠泪流出少女紧闭的如星丽眸……我马上拿起她的小内裤放在她蜜穴对着的地上，让她那丝丝的处女之血流下来滴在上面，关上水，以免冲淡。然后抱着她，以让她先适应一下刚才破处的疼痛和不适，小怡低头在我肩上咬了一下，“老公，我好痛。”我轻轻地吻着她的脸，嘴里则说着些甜言蜜语，抱着她进行爱抚。甜蜜的话使她不觉得这么痛了。而我只觉小弟被小怡的蜜穴紧紧地裹着，还一吸一吸地想把我吃进去，小怡还是处子之身，我的神功又开如发作了，一道道的快感从她的阴道的收缩之中向我传来，我感觉到她的阴道不断地收缩，要把我的小弟吞没，看来她已经开始适应了，我抱着小怡的腰，轻轻用力动了起来。
　　随着我的动作，小怡全身开始颤抖起来，嘴里发出让我欲火焚心的呻吟。我在小怡蜜处舔舐着，令小怡的爱液更加泛滥，一发不可收拾，狂涌而出，将整个私处都沾染得粘滑湿透。小怡双手紧紧抱着我头，好象要把我的头按进她的蜜穴里去一样。才没多久，只觉小怡的身子一挺，一股阴精激射而出，同时我的老二也重新开始胀了起来。我把她抱回床上放下来分开大腿，一手扶着重新硬起来的小弟，慢慢地推挤而入。由于小怡高潮刚过，爱液如潮，很顺利地就将整个小弟连根带茎的完全深入了！小怡温热的肉璧又紧凑地包裹着我的下体，一阵阵热电流令我兴奋不已，我慢慢的来回抽动着。小怡俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入了我的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，不断加快的喘息声和浪叫声，更刺激了我加快抽插，好在我疯狂的冲刺之中，一次一次地出现高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境，刚刚高潮完，还没回过神来，第二次高潮又起来了，那种感觉，是女人最想得到的，有些人可能一辈子也不一定能得到一次，而张小怡却在不断的高潮之中爽叫着，我终于顶不住这疯狂的刺激，精液倾涌而射出，全部打入她那尽是淫水的小洞洞里。小怡狂乱的颤抖了二十多下，才跟着我小弟抽动的慢下来而慢慢停止。我喘着大气，抽出小弟，这才发现龟头和阴茎上除了粘涕涕的淫水之外，还沾染了不少的血丝，刚才因为在浴室里没看见。小怡软软地倒在床上，小鸟依人地闭起双眼，见我累得躺下来，就伏在我身上，温柔地抚摸着我的胸膛。随后，我们穿好了衣服，走出房间推开门出去，只见秦茹晖已经站在门口。看来她听到我们刚才的叫声已经受不了了。我让张小怡去柳如烟那边，把茹晖带进房间说：“我跟小怡好上了。”秦茹晖咬着嘴唇，没有说话，我知道她不会主动，所以就一把将她抱起来放倒在床上
　　我把秦茹晖压倒在床上，紧紧抱住她，她也紧紧地抱住我，我们的身体就贴在一起，虽然隔着衣服，仍能感受到她火热的身体。她还主动地将嘴贴了过来，一口吻住了我，我便轻轻地跟她吻了起来，吻了十分钟后，我开始轻柔地为她脱着衣服，秦茹晖咬着嘴唇，任我脱着，配合着手脚方便我脱。很快她的玉体就呈现在我的面前：雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，秦茹晖就更显得丽动人，她那令人无法抗拒的容貌，加上现在赤裸裸的胴体，让我的小弟一下硬了许多。
　　秦茹晖娇靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭，她是一个足以倾城倾国的美女，这样一个绝色的美貌少女放到任何人面前，都只能让人愿意为了她付出一切。而她现在竟然就这样含羞无助的躺在我的面前，怎不让人色欲大动。我再也忍不住了，几下就脱光了自己的衣物。我开始用手轻抚她的身体，秦茹晖芳心娇羞万般，她虽然已经跟我亲密接触过，但原则上还是一个处女呢！现在被我赤身裸体地让我这样肆无忌禅地摸着，还是产生一阵的颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。我的手不住地游动，渐渐地游向她那对高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，她的乳房不如柳如烟的大，我的手可以轻轻握住一半，那娇嫩饱满的玉峰顶端那两粒艳红而柔嫩的乳头，让我的手不由自主地去轻抚摸起来，然后突然用嘴含住了玉乳尖上那稚嫩可爱的乳头。乳房是女人除了阴道外最敏感的地方之一，我这一吻之下她就受不了了。“唔、别……啊……别、这样……”秦茹晖娇羞无奈，但完全没有反抗。我便开始抚摸她玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在我的挑逗下挺立了起来，令她感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”秦茹晖娇俏的瑶鼻发出一声令人销魂的叫声。我抚摸着她优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸向那柔软无比的微隆的阴阜，摸着上面柔柔的阴毛，并用力轻压揉抚。
　　秦茹晖兴奋得全身白腻的肌肤，都泛起了淡的粉红色，看起来是格外的诱人我的手更加用力地刺激她，接着把分开她的双腿，使她双腿间的肉处女小洞口略为分开，同时我用身体下面已经涨涨的玉茎贴着她，先在她那丰满的小腹上揉移着。她一阵阵地急促喘息着，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，来挤擦着我身前涨大的玉茎。我用一只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地说道：“茹晖……我要来了哦……”秦茹晖知道神圣的一刻终于要来了，身体稍稍颤了下下，呻吟着说：“唔……来吧……我……已经受不了了……”没等她把话说完，我已经将玉茎向前重重一顶，把鼓大涨粗的坚硬玉茎猛一下插进了她温热湿润的肉缝里，冲破阻碍直接到底。秦茹晖的两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的肉棒，虽然已经有了充足的润滑以及准备，但是猝不及防之下她还是“啊”地叫了一声。一进了处女的玉洞，我的小弟弟就受不了了，明知道她是刚破身，还是动作起来，先抽来将近要出到洞的时候，她以为我要出来，刚刚有失望，我却再突然猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到没根部，紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。“啊……好胀……”秦茹晖被这一下插得的嘴里失声地颤抖着叫了起来，然后我开始用粗硬的小弟一次次插进她温热湿润的腿间蜜穴。随着一次次玉茎的冲撞插入，她的身体也跟随着起伏，胸前两只坚挺的乳房，也随着身体的起伏跳动着，随着粗大东西在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。我被她的蜜穴紧紧包裹着，她那里面温热、湿软，处女洞穴又很紧，我不得不越来越快的将小弟弟在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。我看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。“啊……”秦茹晖娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿了身下的床单。那美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。我见她已经高潮，坚挺的小弟能感觉到她的蜜穴在一紧一紧地夹着我，由于她刚破处女之身我怕再来一次她受不了，于是不再运功，在她的小穴内直接抽插三十多下后，把阳精全数射入她的处女洞内。而就在这三十多次抽插的时候，她竟然又达到了另一次的高潮，喷射出来的阴精跟我的阳精巧妙地结合了起来。


32　圣诞快乐
　　终于，两个美丽的校花班花都在平安之夜把处女之身奉献出来了，而此时，柳如烟在那边早已经受不了了。刚才跟二位美女搞了这么久，现在已经是过了晚上十二点了。两位班花累得不得了，我就把让她们先睡觉，我抱住等了很久发如烟姐姐，只觉她那根本没被睡衣包住的三乳贴得我好舒服。我紧紧地抱着如烟，亲吻着，手在身上轻抚。如烟被我的爱抚弄得痒痒的，身子开始扭来扭去的，连胸前的小樱桃都有些发硬了。我钻在她怀里，把她的睡衣轻轻向下扯，让她那两颗粉嫩的乳头弹出来，一把含住，又吸又吮，偶尔还轻轻咬上一口。如烟一声娇哼，用手按住我的手，轻声道：“老公，你刚才这么累，还行吗？”
　　我更轻抱紧如烟，再吻了她几下，道：“如烟姐姐，你对我真好，我好爱你，你是我今生最爱的女人。”如烟看了我一眼，说：“小老公，你今天嘴巴这么甜，是不是跟她们说我了收不住口呀。”我说：“不是的，我是说心里话，我最爱的女人就是如烟姐姐了。”我轻轻地抚着她的玉体，说：“有如烟姐姐在我身边，我就算什么都没有也不怕。”
　　确实，现在在我的心目中，所有女人都可以不要，但如烟姐姐就是死也要留住的。她能给我的不是所有人都能给到的，而她本身又是所有人中最漂亮最好的。我说起这些话，柳如烟有点感动，说：“只要你需要我，我随时都会在你身边的。我爱你。”我开始脱去她的睡袍，很快，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体呈现在我的面前。
　　我伸手握住她其中一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在她另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻舔着。慢慢地，如烟的呼吸开始微微急促起来，玉腿夹得一紧一紧地，身体也忍不住扭了几下。没多久，她就撑不住了，芳心一紧，一种奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头，秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，粉脸羞得通红，睁开眼，含羞道：“嗯，老公，别弄了。”由于我刚才跟秦茹晖做完后没穿衣服，所以我们两个现在都是赤身裸体了，柳如烟也只有一条小内裤略能掩盖住那桃源美景。
　　我一把伏在她身上，轻轻地抚着她的玉体，嘴里不断吸吮着她的乳头，如烟的身子扭得更厉害了，我的双手用力揉擦着她的酥胸，双腿也分开缠住她的双腿，然后开始向她的桃源洞口出发。如烟的乳头让我吸得很舒服，身下开始有了反应，我的手一摸之下，隔着小内裤就知道她里面已经湿润了。如烟被我这样摸着，早就受不了了脸红得十分妩媚。我亲完乳头，直接一路吻下来，在丰臀上停了下来。我轻轻用牙咬吸着如烟的臀肉，一双手又在大腿和腰臀之间来回厮摩抚弄着，如烟的粉臀扭来扭去的，嘴里低声呻吟着：“嗯，老公，我好舒服。”我听着她的声音，看来早是欲火已燃，我的手摸着她的蜜处，早已是湿滑不堪，透过内裤把床单也弄湿了一片。我更加用力地舔舐着如烟的大腿和粉臀，让她发出令人亢奋的呢喃呻吟。我坐起身来把她翻转身，抱住她的胯间，让她跪起来好方便我从后面进入她的身体。然后用手分开二片臀瓣，露出了深色的菊门，忍不住用手摸了一下。如烟全身一颤，菊门一缩一缩的，道：“啊，老公，不要，不要摸那里。”虽然我不喜欢肛交，但为了得到如烟姐姐的全部，今天我无论如何要试一次，因此我没听她的话，继续在她的臀缝里来回摸着，停在菊门时，更用了些力气“啊，不要啊。”如烟更加亢奋了，身子一拱一拱的，臀肉也一紧一紧地收缩，我虽然早已吻遍过她的的玉体各处，但她的菊门对来说还是个未开发过的处女地。我说：“如烟姐姐，我要得到你的全部。”说着，我一把将她的内裤脱了下来，直接抚弄着她的菊门。
　　如烟听我这样说，不再抗拒，再加上我摸菊门还不够，我一只手摸她菊蕾的同时，一只手也探入她的私处，玩弄着她的蜜穴。如烟一边被我摸着菊门，下身不由自主地有些拱起，正好方便我另一只手进入她的蜜穴。我只觉入手处一片柔软湿润，便让手指依序的滑动，抠搔着她湿滑的阴唇。她的蜜穴被我的手一触，不由一阵的羞惭，双腿夹紧，我的手指轻轻地滑入姐姐的蜜穴内，用手指轻柔地抠着阴壁，感到那里已经被流出了液体润得湿滑异常。如烟的头往前伏靠在枕头上，轻咬着枕角，同时屁股也开始不由自主地纽旋起来，以方便让我的手指接触更广、更深。我的手指在姐姐的蜜穴内重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，只觉得她的肉穴越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道吸引力，紧紧地吸住我的手指。忽然，如烟全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，一股淫精自阴道中喷射而出，流得我满手都是。竟然就这样达到了一次高潮。她咬住枕头才没有发出浪声，高潮过后，全身都瘫软了下来。
　　我见机不可失，忙用力地如烟的胯部抬起，让她形成跪伏着的样子。如烟此时激情未消，全身酥软无力，也任我摆布，我让她跪伏在着，一对巨乳就压在湿湿的床单上，如烟任凭我随意摆布，粉脸红红地，我的小弟弟此时已忍了好久了，跪起身子，抱住姐姐的粉臀，将铁硬的老二对准蜜穴轻轻地刺探了几下，如烟被我这样玩弄着，欲火更旺，开始发出淫声浪语，心中又羞又急，禁不住将粉臀向后顶来，以迎合我的小弟抽插。
　　如烟的身子一抖一抖的，我忍不住又用力冲刺了几下，如烟受不了我的刺激，再度发出了勾魂的呻吟，我开始用力冲刺起来，我伸到抚摸着她那对总令我爱不释手的大乳房，如烟更是发出阵阵的浪叫，她把头扭过来看了我一眼，早已经媚眼如丝，我们的下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！啪！啪！”的肉体碰撞声，而我俩激情交合中发出“噗哧、噗哧”的声间。我在她身上插弄着她又紧又小的湿滑美穴，如烟已经得特别地亢奋。我清晰的感觉到我俩赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间姐姐的粉臀用力绷紧，美腿也强烈的抽搐起来，窄小的阴道急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着我的阳具，我深入在内的大龟头突然感受到一股热烫的阴精浇在上面，她的高潮又来了。她的小洞洞在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着我仍旧坚挺的阳具。我的小弟沾了她很多她的淫水，我不等她高潮的激情消退，在她蜜穴上沾了一手刚刚流出还很热的淫水沾在她的菊门上。
　　如烟感觉到我的动作了，叫道：“老公，不要在那里呀。那么很痛的。”
　　“如烟姐姐，只要一次就好了，把这里也插入，我就得到你的全部了。”说着，不由分说，用手分开她的两片圆臀，使菊门的口张大，把那根大家伙直直地插进她的菊门内。只听柳如烟“呀”地惨叫一声：“呜……老公……痛死我了。”我只觉她的菊门比处女的阴道还要紧，里面的水也是有的，但都是从阴道内向下流进去的，还好有这些，要不然里面的干燥真让人受不了。随着她菊门的不断收缩，我的小弟弟被挤压得受不了，而如烟此时却不知道是兴奋还是痛，竟然开始发出勾魂的声音来。我的手一探，她的淫水竟然又流了出来，并随着我在她肛内的抽插，不断地发出更大的声音和流出更多的水来。我只插了十来下，便在她菊门内上下抽搐起来，精子随着小弟弟的上下动作而全部打入她的肠内。同时，如烟竟然也把自己的阴精泄了出来，菊门处带给她的，是那种全身被挤压的感觉。
　　我抽了出来，抱着她的丰乳，她流着几滴因为痛产生的眼泪，我有点对不起她的感觉，温柔地吻着：“如烟姐姐老婆，不要哭了，就这一次，以后我也不搞那里了。好吗？”
　　如烟点了点头，说：“只要你想要，我全身所有地方都是你的。不过那里好脏呀，我不喜欢。”
　　她不喜欢，那我以后也不会搞了，但是现在把如烟全身上下全部得到了，却是一种前所未有的成就感。
　　我过隔壁把二位睡美人抱了过来，轻轻地脱过她们的衣服，三个美丽的胴体呈现在我的面前。我轻轻吻着秦茹晖两片阴唇，舌头钻入她微张的蜜道里活动着，大量滑腻的爱液马上涌入了我的嘴中，看来睡着的女人也会动情的。我一手轻按在她那已微微勃起的阴核上慢慢揉弄着，另一只手则抓住她坚挺的乳房捏揉。“唔唔……嗯……”从秦茹晖嘴里发出让人兴奋的声音，刚刚破了处女之身，很快就经受不住我的舔吸，情欲被我挑起，一发不可收拾。我双手捏住她的翘臀，舌头拚命的向小穴里探，像要把头都挤进去一样。“唔……啊……好舒服……好美……嗯……唔……”她已经无法控制住自己的呻吟，翘臀开始用力顶向我的头，知道她快高潮了，一根手指轻轻探在她的臀缝中间，轻轻刺弄着她的小菊门，我跟如烟玩过一次之后，知道那里也是很容易敏感的，她又是刚破身的处女，那里连自己都没碰过，所以敏感得每被我轻碰一下，就会觉一股强烈的电流窜过身体的每一个角落，很快花芯大开，阴精猛泄，我用嘴把她的小穴内流出来的东西全数接过。她就这样在半睡半醒间达到高潮，胸口上下起伏，激情未消，醒过来一看我还钻在她的胯间不肯出来，又羞又气，用手把我的头拉了出来，看了半睡中的如烟和张小怡一眼，脸儿通红，说：“死老公，你怎么能当着她们的面这样搞我”我当着如烟和张小怡的面钻在她蜜处服侍她，确实让她羞得不行，又想到刚才自己兴奋之时，情不自禁地浪声淫语，不知她们会不会听到。看来自己的清纯和冰冷的形象全毁在面前这个坏蛋手上了，不由又羞又气，却又不能发作，只好在我的手臂上狠狠地咬了一口。
　　我转头看了半醒中的如烟一眼，却见她脸上也是微微有些红，眼中也荡着春意，看来又想来了，马上抱住说：“如烟姐姐，你还想要吗。”说着一手就抚向她坚挺的乳房。如烟被我抱着，身子软软，我又开始在她怀里钻来钻去地吻着她那对丰乳，弄得她胸前二颗挺立的小樱桃再度硬了起来，暴露出她那浓浓的春意。
　　她被我压在身下扭动看身子，看了下张小怡和秦茹晖，却见张小怡已经醒来，正和秦茹晖一起脸红红地看着我和如烟。
　　如烟知道她们现在也不也过来帮她了，只好配合着我，让我不断吮吸她的乳房和那两粒乳头，我贪婪地品尝着那可能是世上最美的乳房，让张小怡和秦茹晖也春意荡漾起来，自己爱抚自己那对坚挺的乳房。很快就吻到她的蜜穴。不出十分钟，就把如烟弄得再次高潮狂起。我突然把如烟抱起来放到秦茹晖身上，让她跪着，秦茹晖一下子就被如烟压在身下，虽然如烟只是跪在床上，并没有直接压下去，但她们的二对玉峰却竟然能够顶在一起，成为一道美丽的风景，四个乳房一交点，两个美女同时感到一阵酥麻的感觉传遍全身，忍不住双双“啊”的一声，秦茹晖看到这对比自己大这么多的丰乳，竟然也忍不住用手去托起来，一摸之下，又把如烟弄得一下呻吟。秦茹晖娇羞不已，不敢看正对着她的如烟，如烟更惨，被我从后面顶住臀部，动弹不得。我也跪起身来，双手紧紧抱住姐姐的粉臀，对准如烟的蜜穴一下就插了进去。如烟马上进入到兴奋无名的状态。张小怡看着这种情形，也受不了了，从后面用那对乳房紧贴着我，小洞洞向我的屁股后面用力一顶，我一下子就进入到如烟蜜洞的最深处，只觉里面早已经是热浪袭人了。我一边抽插，一边抚摸着四个叠在一起正在相互挤压着的乳房，一次同时摸到二人的玉峰，那种感觉就是一个字，爽。随着我的抚摸，二对玉峰还不断地来回转动相互磨擦，二女同时紧紧咬着牙，双手则抱住了对方，两对乳房更是紧紧地挤压在一起。很快，我感觉到如烟的肉壁不断的蠕动收缩疯狂地吸吮着我的阳具，我知道她要来了，加快了后面抽插的速度，而张小怡也随着我的抽动前后移动着身体，我的阳精随着如烟一阵欢愉的叫声后同时涌了出来。
　　此时的小怡看着我还是没理她，有点不爽了，于是站在我的面前，将小蜜穴顶向我，竟然要我吻她的小穴，我也觉得这么久不理她有点不是，就抱住她的腰臀，将嘴迎向她的蜜穴，入口湿滑，爱液四溢，我喝进嘴里说：“小怡，你可真湿啊。”小怡抱住我的头往她胯下按，说：“我，我要你快吻我嘛。”看来在性的方面，还是她最浪，在情动之时，淫声浪语都出来了，听得如烟和秦茹晖也受不了刺激，秦茹晖更是忍不住一口含住如烟那对令她妒忌不已的丰乳，引得如烟又一阵呻吟。我就这样不断地插这个吻那个，直把张小怡和秦茹晖爽得要晕过去，连如烟姐姐这样练过功又跟我玩过这么多次的，都被玩得精神恍惚，意乱情迷。
　　最后我抱着如烟吻着她。如烟想到自己刚才高潮时情动不堪的样子都被她的学生看到了，心中大羞，紧紧地抱住我不作声。如烟再看了看躺在她身边的小怡和秦茹晖，已经由于兴奋和累睡一过去，说道：“她们俩都还是女孩子呢，哪能受得了你这样搞呀，看来我们要把神功教会她们，要不然不让你搞死才怪。”我当然也想到了，但这是等她们下次的时候才能教了，因为现在她们在高潮之后的样子，根本无法再看下任何的东西了。我们在床上胡天胡地玩了半天，看看时间都已经快四点了，才安稳地一起睡下。床上三个美女你搭着我的乳房我摸着你的秘穴，只有我一个人是三个同时压住的，我的身体压着如烟的乳房，一双手捉住秦茹晖的双乳，大腿压在张小怡的胸部，就这样过了一夜，爽快淋漓。


33　元旦激情
　　第二天，我们闹闹哄哄的起来，我为每位女朋友都买了礼物，柳如风的在几天前就寄出去了，柳如烟和秦茹晖，张小怡的礼物就在当天送给她们。全部是性感的内衣内裤，是悄悄在情趣店里买的。当然我也没忘记给陈晶送了一件小礼物，给冯贝贝送了个球拍，给叶佳欣寄去了一个茶杯，呵呵，让她别忘了我曾经为了不让她被茶杯打中而发生了误会的事。不知道她收到后会有什么反应呢？哈哈，想来一定会脸红了吧。我还给第一个女人古雪萍也寄过去一份礼物，不过不知道她有没有搬家？自从最后那封信说让我可以找别的女朋友后，她就没给我来过信了，不知道现在还是不是住在原来的地方。想起她不禁不些伤感。
　　平安圣诞夜后，我和三位大美女就更加玩得爽快了，我和柳如烟教会秦茹晖和张小怡练神功，当她们知道练了后乳房会向着最美的方向发展，都乐滋滋的。元旦这天，竟然双双缠着我快跟她们用神功交合。她们也不知死活，我用起神功来哪是她们这两个刚破身不久的小女孩能受得了的。没两下手脚就全被弄得淫水四处飞溅。柳如烟想去帮她们，虽然顶的时间能长一点，但一样败下阵来。如果不是后来柳如风来助战，她们恐怕要伏地求饶了，因为躺着的话会被我活活插得私处累死为止。
　　柳如风趁着元旦的时间，回来探望姐姐，同时当然也探望我，她还没忘记把那套我送给她的性感小内衣穿上。一进屋来，见到床上我一个人把她姐姐和另外两个美女搞得不敢起身，有点害怕，但我已经容不得她害怕了，很快将她脱得留下我送给她的性感小内衣和内裤。
　　她都算太久没有得到过我的抚慰了，只是看着床上的美景以及被我粗鲁地脱去衣服，就已经开始兴奋起来，脸色红红的。看着她那对就快可以比得上柳如烟的乳房在性感小内衣的包围下突围而出，我早已一把用双手捉住，轻轻一拉就把她的小内衣给拉开，一对丰乳弹将出来，让我一双魔手可以顺利地无阻挡地摸。我很快就手口并用，因为我的手根本握不过来，只能一边抚摸一边用嘴吻，然后把她也按在床上。我们的床本来只是双人床，现在却躺了五个人，显得很小，几个美女你压着我我压着你，很是好看，但我已经没功夫看她们。难得如风回来，我要好好抚慰她一下。我从她的乳峰往下吻，扯掉她的性感小内裤，吻着她的阴毛，然后往下寻找阴户上的阴蒂，早敢是淫水四溅了。我一手摸去，湿湿的。柳如风几个月没有经过我的爱抚，一上来让我这样搞几下就已经难以承受。我只不过用舌头伸进她的肉洞内亲吻着她的肉壁五分钟，她就先泄了一次。
　　我待她一身，在高潮没过淫水多多的时候，一把抬起她的双腿，让她的阴户高高在空中，我从上面插进去，使她享受到那种特别的快感。我直达她玉洞深处，开始感受她那会不断吸取我阳具的阴道。她的阴道可是天生神器，现在不运功就能在还没高潮的情况下自动收缩，并有一种吸劲，把我的小弟弄得是兴奋莫名。我一边捉住她的丰乳一边插着她，第一次我们都不运功，结果我竟然被她的小洞逼得在她高潮前就喷出了阳精，还好在我射精的时候，她受不了我的阴茎抽动时的动作以及阳精的喷射使她的深洞受不了，所以她比我还晚三秒钟达到了高潮。我心中倒吸了一口凉气，心想：要是这次就这样败在她手下那我就没面子了。下次无论如何要先用手和口把她开兴奋再进去，要不然就要在她们面前出丑了。
　　隔了五分钟，我们双双运起功来，再度交战，我的神功练得当然比柳如风要高深很多，因此我能够经久不射，而柳如风却是天生神器，拥有这种神器的女人练起功来却是事半功倍，因此，虽然她在我射之前泄出出两次，但在第三次的时候，就把我的阳精引诱了出来，而且把我的小弟弟弄得极度兴奋。我们互相吸取对方的精华，在高潮过后紧紧地拥抱在一起。她的乳房经过我上次的爱抚，以及练了几天的神功，虽然还没到柳如烟的水平，但已经相当接近了，当张小怡和秦茹晖知道这是练神功的好处后，竟然不顾已经累得不行的身子，要求与我再战几回合。结果可想而知，我只花了两次阳精就把她们分别逼出了六次，终于把身上的水分都挥霍一空。她们怎么会知道，七天前我破了她们的身，神功已经增加了两成的功力，现在不要说她们，就算练了最长时间的柳如烟，只要我运起神功来，根本抵挡不住我的攻击。只有天生神器的柳如风还能勉强抵挡得住。
　　我太久没见柳如风，把她们几个搞垮下后，自然最想就是跟她玩了。
　　神功练过之后，我们放开身心去玩，不用功，只凭着自身的感觉去享受交合的乐趣。我和她共同奔赴巫山，一次次达到极乐的境界。她原来还可以自己控制阴户不要自动收缩，以便我支持得更久，她对我还真是体贴，知道自己的小洞利害，如果总是这样的话我就享受不到那种待续跟她身体交合的快感，如果我太快射出而她却达不到高潮的话，那会让我失去信心。虽然用神功我可以把她制服，但总比不上不用神功就能让她达到多次高潮的爽。我们互相接受着对方源源不断的由身体内散发出来的爱，相互抚摸着对方的身体，由于一次过后要很久才能见面，所以，柳如烟把这种全身心放松享受的机会让给了妹妹。
　　一个元旦就这样在欢乐的激情中很快渡过了。


34　难舍吾爱
　　这天下午，照样是打乒乓球，打完之后，冯贝贝又约我约我单独长谈。有美女相约自然是不用问抢着去了，谁知道她跟我说她可能要走了。我一听先是心里有点失落，但还是听她把话先说完。只听她说：“上次为了你跟李大海比赛的时候，有个老师也看了，她能看出我的真正实力，后来找我，问我想不想去省队打乒乓球。”
　　我一听，说：“那是好事呀，去省队打球，多好的机会呀，你的球打得这么好，一个运气好被选进了国家队，那是很好的一件事呀。以后说不定拿个奥运冠军回来，那我们一个市甚至一个省也会因你而增光呀。”
　　冯贝贝却说：“我考虑了很久，其他都没有什么，因为也能学习，听说也有机会继续读书，只不过要集训。可是我有点事放不下。”
　　我说：“放心不下你爸妈吗？”
　　“他们都支持我去，说家里不用担心，我的前途要紧。”
　　“那你还有什么放不下的？你最关心的就是你的家人了，他们都支持你，那就没有什么值得犹豫的了呀。”
　　“你知道吗？一上省队，回来的机会就很少了。也许一年就能能回一次了，连你们的暑假我们都要训练的。”
　　“那又怎么样呀，连你父母都没意见，谁还会有意见呢？”
　　冯贝贝有点急了，略带哭泣的声音说道：“你难道真的听不出来吗？我当然知道她的意思，她放不下的是我，但我又怎么能因为自己而浪费了她的大好前途呢。
　　我说：“我能听得出来，不过贝贝你要知道，人，除了感情之外，事业，学业都很重要，我不管你放不下的是谁，但是自己的前途还是要关心的。如果你放弃了这次机会，可能你会后悔一生的。”
　　“我知道，我也懂，但是，我更知道如果我接受了这次机会，我可能更加会后悔一生。”
　　“怎么会呢，爱情到处都有的，这里的没有了，以后得了冠军回来，还怕找不到自己的真爱吗？况且你又这么漂亮，我才没信没人会要你。”
　　“可是，我却可能再也找不到我爱的人了。”
　　我看着她那将要哭泣的眼睛说：“除非你变心了，否则的话，我相信你爱的人一定会爱你的。”
　　冯贝贝低下头，终于轻轻的说了句：“那……你……你还会要我吗？”
　　她终于说出了这句话，这对她这样一个害羞的女孩子需要多大的勇气呀。我再也不忍伤害她了，我一把过去抱住她：“只要还有我，我当然不会不要你。”
　　她伸过手来也抱住我，说：“哥哥，你吻我好吗？我想你好好吻我。”
　　美女的要求有谁能拒绝？我就不能。
　　我们吻了足足十五分钟，我把她脸上的泪水吻干，吻着她那如兰的香舌，吻着她娇俏的脸庞，我心里没有其他杂念，我轻轻说道：“贝贝，加油，我会一直支持你的，只要你拿了冠军，你的环境和你的前途就能改变，你这么漂亮，你将拥有很多你平时想都不敢想的东西。”
　　“哥哥，我什么也不想要，我只要你不变心。我只要你不要因为见不到我了，就再也不记得我了，我只要你永远不要忘了我。”冯贝贝明知道我最少有两个女朋友，所以她连提都不提让我只爱她一个的事。
　　我说：“贝贝，你做了冠军后，也许不会再记得我了。我有这么多女人，不可能只爱你一个，而你成了名人之后，我们这些无名小卒就很可能不能做你的朋友了。”
　　冯贝贝再次吻着我：“不会的，哥哥，如果你不相信我，我今晚把什么都给你，你一要相信我。就是不要怀疑我呀。呜……”
　　我只好再次吻干她的泪水，说：“好了好了，我相信你了，你真的要把什么都给我吗？”
　　“嗯。哥哥想要的话，我把一切都给你。包括我自己。”
　　这女人动起情来真是什么都也做都也说，象冯贝贝平是害羞得很，现在竟然敢说出这种话来。
　　我当然还没有现在就要得到她的意思，毕竟现在她还什么都没有，现在去得到她，那是趁她无知骗取她的身体。如果她成名以后仍能保住自己的清白之身，那时再得到她，那才能得到真正的满足。
　　我说：“贝贝，你现在年纪还小，还要读书，我不能这样做。如果你真的爱我，在你成为名星之前，你保护好你自己的身体。如果到时候你仍然没有爱上别的人的话，到时候你回来找我，到时候再谈这个问题也不晚。”
　　冯贝贝听完，虽然脸上有几朵红云，想是让我吻得动情了，不过既然我这样说，她也就说道：“我一定会为哥哥守身如玉的，无论我是不是成名，我都会把我的身体给哥哥的。”
　　听着她的话，我真有想马上要她的冲动，但刚刚才说完不要，哪能说变就变，因此，我只是轻轻地握住她的手说：“好了，你什么时候要过去。”“如果我同意的话，他们马上安排，下学期就可以过去了。”“嗯，那就好。”
　　她再度拍倒在我怀里：“我真的舍不得哥哥呀。”
　　我虽然也不舍得，但还是理智的告诉她，明天一定要打电话给省队老师。
　　冯贝贝听完我的劝导，打了电话给省女队的老师，下学期就要直接上省里了。
　　我心想：如果她真能信守诺言守身如玉，当了世界冠军回来再给我，那倒也是一件不错的事。


35　再遇佳欣
　　现在有几个大美女终日陪着，也没有因为冯贝贝将要走而影响了太多的心情，不过快要期末考试了，我怕跟秦茹晖和张小怡做得太多影响了她们的成绩，因此元旦过后暂时少了跟她们亲热，今天下午，在柳如烟家温存了几次，因为她说要准备出考试题目了，也就不想影响她的工作，于是吃完晚饭后怀着依依不舍的心情回家，当然走时还是免不了要抱抱她，亲亲小嘴摸下她那对丰乳才肯走。这样搞几下，略带了点兴奋才离开。
　　我骑着自行车回去，忽然看到一个人倒在地上，此时已是傍晚，行人不多，我急忙下车跑过去，救人一命胜造七级浮屠呀，见他已经晕倒过去，看来是搭不了自行车了，我只好拦了部人力车送他去医院去。没办法，出租车的钱我不够，身上的钱就只能坐人力车了。
　　终于把那个人送去了急诊室，看来是没有什么大碍了，便想走，谁知道刚走到楼道里就听到有一把甜美的声音叫住我说：“嘿，你怎么会来这，为什么没找过我呀？”
　　我回头一看，呵，原来竟是那位漂亮的小护士叶佳欣，哈哈，她果然回到这家医院工作了，身上一套护士服仍然让我看得很舒服。看着她那漂亮的脸，我有点呆了，张大口说：“哦，原来是你呀，呵呵，我送一个路人来医院。”“哦，你是做好事不留名呀。”“呵呵，可以这么说吧，不过做好事原来真有好报的，你看，这就来了，竟然让我重新遇上佳欣姐姐你呀。”
　　“遇上我算什么好报呀，你又不是没我电话，不可以找我吗？”
　　“可以是可以，不过我们只是聊了一个晚上，我这样打电话给你，总觉得有点唐突呀。”
　　“那你还问人家拿电话，拿了又不打。”
　　“那你也有我电话呀，怎么不打给我？”
　　“谁说我没打过？可是总是找不到你。”
　　我吐了吐舌头，想：你当然找不到我了，我天天在柳如烟那鬼混。
　　但这些话当然不能说给她听，反而逼问她：“呵，想不到你敢主动打电话给我呀。”
　　叶佳欣脸红了红说：“为什么不能呀，我朋友不多，找个朋友聊天总可以吧，本来我打了几次找不到你，说再也不找了，谁知道竟然在这看到你。”
　　我看着她更娇俏的脸，说：“那我以后就经常打电话给你吧。你平时一般几点在家呀。““我晚上从来不出去的，现在也不用值夜班，一般你晚上能找到我。实在找不到就打医院这个吧。”说完，她要写电话给我，找不到纸，我把手伸过去，让她写在手掌上。她有点不好意思，但还是握住我的手，在我的手上写下能联系到她的电话。
　　我心中爽爽的，想不到做个好事能够重新见到美女小护士，看来好事还真的不怕多做嘛。
　　她给完我电话后说：“好了，我要去工作了，记得要给我来电话。”
　　我笑了笑说：“那当然，我最喜欢跟你这样温柔的女孩子聊天了。”
　　我不说她美说她温柔，因为我们现在的关系还很一般，说美的话她未必会高兴。因为美丽的女孩当然知道自己的美，你说了，她未必就对你好了，只会觉得你好色。
　　说完，我喜滋滋地记住了号码回家去了。
　　回到家后，心里有点痒痒的，马上就拿起电话照那号码打过去，却听到另外一个女护士说：“叶佳欣刚刚走了，我们八点就换班了。”“哦，谢谢。”
　　我一听，气得直想摔电话，骂了一句自己笨，刚才跑那么快干什么，要不然就可以送她回家了，真是浪费。虽然我已经有四个关系密切而且基本可以随叫随有的女朋友，但是叶佳欣那可爱的护士服还是让我有点心动，况且她又长得这么美。当然，现在还没有说一定要把她泡上的意思，但交交朋友也不错呀。有个美女护士有空或者闷的时候聊聊，多爽呀。
　　过了十分钟，估计她已经回到家了，于是找回二个月前她留给我的电话打了过去。
　　话筒那边传来了叶佳欣那甜美的声音：“喂，你好，我是叶佳欣，请问您哪位。”
　　我一听那甜甜的声音就有些醉了，我说：“你好呀，我们刚刚见过，刚打过去你不在，所以打过来了，看看你安全回家没有呀。”
　　“嘻嘻，谢谢你的关心哦，今天怎么这么有空呀？不用陪你那位女朋友吗？”她以为我只有张小怡一个女朋友，柳如烟只是我的老师。
　　我说：“呵呵，今天不用，你呢？还没男朋友吗？”
　　“我还没有男朋友呀，哪有人要呀。”
　　“信你才怪，你这么漂亮，又这么温柔，追你的男人还不排到省城去呀。”
　　“真的没有呀，追的人是有，但我看不上。还有呀，现在医院有个医生总是缠着我，烦也烦死了。”
　　“男医生，好呀，高尚职业，收入又高，还跟你一个医院，多好呀。”我口里虽然说着这种话，心里却想着：妈的，医生最可恶了，跟什么也不要跟医生。
　　“有什么好呀，就知道讨好我，没点男人的骨气。”
　　晕，讨好她还不行，那你让男人怎么办？打你呀？
　　我只好说：“不讨好你难道你喜欢让人打你不成。”
　　“没有呀，不过我不喜欢他那种人。”
　　“呵呵，那你喜欢哪种人？”
　　“我喜欢那种有英雄气概的人，有点男人味。”
　　“哦，那你觉得我如何？”我故意问她，因为我知道上次在医院跟她聊了一夜的时候，她已经知道我是如何负伤的，因此在她心目中，估计还是觉得我有点英雄气概的吧。
　　果然她说：“你嘛，应该好一点吧，而且看起来你不但勇敢，还很喜欢帮助人。”
　　“呵呵，说得我这么好，不会对我有意思吧。”
　　估计她那边脸红了，略带娇羞的声音说：“去，自作多情啦你，谁对你有意思。”
　　“呵呵，开玩笑，你又怎么会看上我呢。”
　　“就算我看上你，你已经有女朋友了，又有什么用呢。”
　　她还是比较传统，在还没有跟我有较亲密关系的时候，自然不会轻易跟人共事一夫。
　　我并不以为意，说道：“为什么没用呀，你如果真的喜欢一个人，你不可以去抢呀。一天没结婚一天就还有机会。我如果爱上一个人，管她有没男朋友，我一定追到天涯海角。”
　　“人家是女孩子呀，哪能象你这么厚颜无耻的呀。”
　　“男女平等，恋爱自由。我说你也不小了吧，也要找个男朋友了吧。”
　　“你怎么总是让我去找男朋友呀，真是皇帝不急太监急。”
　　“等等等等，我可不是太监，你也不是武则天，只能说公主不急侍卫急。你就象一个公主，绝对不会象武则天，那种女人太可怕了。公主就不同了，天真可爱，纯情可人。如果你喜欢，我还可以当你的近身侍卫保护你，多好呀。”
　　她听了我的话，象是幽幽地叹息了一声，道：“是吗？不过你又怎么可能做我的侍卫呢，你已经有女朋友了。”
　　我又要避开这个问题说：“那你当我王子吧，我叫你姐姐，以后姐姐要照顾我小弟弟喽。”她当然听不出我这句话里有调戏她的成份，因此她高兴地说：“好呀，那以后弟弟也要好好照顾姐姐了。”
　　我偷偷笑道：“会的，它会的。”
　　那边一阵疑惑：“他是谁呀？”
　　我忙解释：“哦，我是说我变成小王子，一定会保护好他的公主的。”
　　“哦。我也会好好照顾好小弟弟的。好了，姐姐要去洗澡了，弟弟也早点休息吧。”
　　晕死，才几点呀就叫我去休息，但也谈了快有四十分钟了，都有些累了，只好说：“好吧，姐姐，不过现在时间还早呀，姐姐洗完澡睡不着的话再打给我哦。”
　　“嗯，好，再见。”“再见姐姐。”
　　跟美女聊天就是爽，我心情很舒服地挂上了电话，想着叶佳欣洗澡的样子，一定很好看。


36　久旱甘霖
　　很快就要期未考试了，柳如烟让我好好复习一下，这几天就不陪我玩了，毕竟学习还是要的，考上在学是全家人的希望。而秦茹晖和张小怡也不敢陪我夜夜激情了，害得我很无聊，还好多了个叶佳欣，晚晚打电话骚扰她，有了姐弟关系，她自然也乐得让我骚扰。我们什么都聊，感情增长得很快，但一直都维持在姐弟的那重关系在聊，没有扯动男女之情那条根。因此，虽然好象很熟了，但绝不能产生非分之想。
　　纵然如此，我还是有收获，我把她内心之所求全了解透彻了。知道她的性格爱好以及最关心的东西，当然也知道她这几年一直努力读书，并没有交过男朋友，是另一个柳如烟一样的女人，也就是读了几年书又这么漂亮竟然没有交个男朋友的女人。不过她的原因是因为家庭情况实在不允许她谈男朋友，而且年纪并不算大，才十九岁，又要照顾十六岁的妹妹，当然也就不会这么快想到交男朋友了。
　　由于每天都聊天，功课全拉下了，结果我考试的时候，语文方面，作文本身就不错，另外加上柳如烟给的感情加分，当然考得不算差。至于其他就麻烦点了，考英语，不用想了，一个字，抄。张小怡的英语本身就很厉害，全是选择题，她自然也会把答案放得让我轻松看到。所以，没问题。数学，选择和填空方面，抄，计算题，麻烦了，本来题目就难，张小怡都不是条条会做，她做完后我再抄，抄不了多少，结果，很多做不出来。其他方面，物理化学虽然基础不错，但上课总想着下课后就要爽了，结果考试的时候就不爽了。象物理化学这些，让我抄也抄不了多少分，不过有张小怡作抄的对象，再差也可能及格吧。
　　其他的都是记忆课，我根本没听过课，也没怎么看书，还是一个字：抄若不是张小怡考试前复习了两周，那我们这对第三第四考上来的高材生就真的一锅端了。还好，她记得比较多，这些凭记忆就能做的，抄起来比较容易，因此，没大问题。
　　三天时间考了九门课，每一门我都是抄的，还好张小怡的素质实在是高，每一门都会做。虽然平安夜后几天我们夜夜激情，但她仍能够保持良好的状态进行考试，实在是强。而我跟她同桌，她强，等于我强，所以，就算我不读书，也一样是一个字：强。
　　成绩出来，还不错，我竟然有全班第十五名，张小怡这小姑娘就更厉害了，竟然跟我这样考试前一个月大搞特搞之下，只用了二周时间复习就能考了个全班第五。而秦茹晖则差了些，但也不会太低，在她班上也有前二十名，中游水平，如果不是因为我在平安夜后跟她逍遥了十多天，应该能得到更好的成绩。冯贝贝的成绩很厉害，全班第二，全级第四，实在厉害得很，以她的成绩随便能考上大学。可是她的特长要发挥的话，只能去省队才行。但是她已经在我的劝说下决定了去省队，因此虽然老师们认为有些可惜，但也不好干涉。
　　而陈晶也不错，全班第八，看来这些班花校花们也不是花瓶嘛，每一个学习都还可以。
　　成绩出来后，就是放寒假了，我心想寒假来了，我就有得爽了，一方面，柳如风也回来了，另一方面，跟张小怡秦茹晖又可以大爽特爽了，当然，柳如烟就更没得说了。不过，柳如烟和柳如风礼节上是要回家看父母的，而大年初一到初三，恐怕张小怡和秦茹晖也是要陪父母的，看来我要独自去偷欢了那几天。
　　不过也没想那么多，反正放假就是爽的，哈哈。上学的时候盼的当然是放假了，如果没有假放，那外出活动也是我们喜欢的节目，如野外远足呀，野餐呀，植树造林呀，等等，反正就是不想呆在教室里。因为一天到晚坐十多个小时，屁股都累开花了。
　　成绩不算差，过年当然也就得舒服，虽然我是抄的，但除了张小怡和柳如烟，没人知道。所以我的成绩有效，自然父母也就不管我那么多了。因此我这个寒假又是一个轻松的寒假，哈哈，我都觉得生活实在过得太幸福了。
　　放假后，柳如风先来我们这边，虽然元旦到现在只不过是过了一个月，但柳如风却象过了一年一样，一见到我，就不理柳如烟在屋子里，直接就一个深深的吻。如烟见到此情况，说：“妹妹不用这么急呀，今天姐姐不跟你抢，把他全部给你独占。”
　　柳如风脸红了红，却不舍得放开我，我感觉她那对乳房压着我的前胸很紧，看来她是真的太想我了。
　　我识趣地搂着她的纤腰，并对她们俩说：“不用担心，两位姐姐今天一个也跑不了。哈哈，考试前两周到现在，你们说怕影响我的成绩，一个也不跟我玩，今天我要报仇，一次玩个痛快。哈哈。可惜小怡和茹晖不在，要不然再来次五人转我也不怕。”说着，突然一个转身，直接背起了柳如风，然后，把柳如烟拦腰抱起，回到房间里去。
　　如风和如烟当然也是跟我一样很久没有得到滋润了，她们现在又正好是最青春的时候，女性荷尔蒙分泌得很多。俗话说女人三十如狼四十如虎，全是扯蛋。其实女人跟男人都一样，二十岁左右性欲最强的年纪。三十岁的时候被人认为厉害，其实并不是指女人的要求多了，而是大多数男人在那个年纪后，性能力开始下降，不能再象二十五岁以前一天一次甚至一晚几次地满足女人。有的可能一周一次，好点的一周两次，差点的可能一个月也不来一次。这样子一来，女人不强才怪。但实际上女性的身体在二十岁已经完全发育成熟了。
　　因此，柳如烟和柳如风的身体在现在已经是接近完美的了。在我眼里，根本是完全完美了。因为她们无论是身体的哪个部位，我都无一不喜欢，而我最喜欢的，是她们那对胸部实在是让我爱不释手，吸不绝口。
　　我很快解开了柳如风的连衣裙的拉链，一对丰乳从那只能罩住一半的乳罩露了出来，洁白如雪，同时，柳如烟的紧身衬衣也被解开，露出更坚挺丰满的乳房。两队乳房都这么漂亮，害得我只能手口并用，一个手在如风的一对乳房上不断地摸捏，并顺手解开了胸罩的扣子。同时用口吻着如烟露在乳罩外面白白的乳肉，让她呻吟了一声，然后自动解除了乳房最后的束缚。
　　二位美女的上身裸露在我的眼前，我自然兴奋莫名，我实在是太久没来了，更看着这两对我认为是世上最美丽的女人的乳房，小弟弟早就高高挺起。
　　我粗鲁地一把捉住如风的裙子向下一拉，一条白色性感小内裤呈现眼前，同时，我把柳如烟的短裙也一扯，使她们两姐妹一起，以将要全裸的姿态在我眼前让我观赏。我把双手分别伸进如风和如烟的小内裤内，开始抚摸她们那对我来说并不陌生的秘洞。我只是在她们小穴口上轻轻按压揉捏了几下，很快姐妹两人同时开始往我的手上渗水了。我的手一沾上这些催情物，更加兴奋起来，加快了按压的力度和速度，我的口也不含糊，开始在她们硕大的乳房上亲吻，试图吞没，可惜仍象以前一样，只吞进不到三分之一，那粒嫩嫩的乳头就顶在我的喉咙上让我无法进行一去。没办法只好分几次来吞，总算把一整个全吞过了，才开始对那乳头进行侵犯。我轻咬重吻，将如烟如风姐妹开始弄得娇喘连连，在她们勾魂的声音之下，我再也无法不出手了。
　　我轻松地把如风湿湿的小内裤脱到脚下，从脚下再拉出来扔在一边，然后如法炮制如烟。分开如风的大腿，手指把她大阴唇张开，分身轻松进入，开始爽快地在她那天生的神器内左右上下活动。不到三分钟就不行了，我只好求饶，说：“如风姐姐，不行呀，你要控制一下你的小穴呀。要不然我一下就完了，你还没爽呢。”如风是因为在我进来的一刹那突然感觉小穴这么久以来第一次充实，所以在一时兴奋中不让得自已的神器对我的杀伤力。急忙控制起来，这才让我能轻松地在里面套弄，同时，一只手不断地抓边上柳如烟的胸，另一只手轻轻扣好的秘洞外的敏感地带，不时按压着那粒阴蒂。
　　在这样的刺激下，如烟发出的声音越来越大，自己抚摸起自己的巨乳来，而小洞处不断流出潺潺淫水到床单上。
　　柳如风则更加，她的秘洞内插着我那又胀又长的分身，还在不断地左右上下抽动，她的屁股开始配合我上下左右地摆着，一对手捉住自己的乳房挤压，使乳房的形状不断变化，看得我忍不住要经常伏下身去吻。
　　很快，柳如风就到了高潮，而我还没射，马上先转移目标到柳如烟的身上，她早已经湿透，也许只要我用口去吻下她的秘穴就能让她得到高潮了，但我还是直接把分身插进去。果然，一进去里面就感到无数的阴精涌将出来。她的小洞洞由于已经进入极度兴奋的情况，因此我的分身一进去，塞得她紧紧的，还没动她自己就先泄了一次。我趁她红潮未退，仍在兴奋之中，不敢怠慢，疯狂用力地上下左右抽插。一次次直打花心，打得柳如烟在刚高潮完后不到二分钟又得到一次高潮，一浪接一浪的高潮，令她恨不得把我吞下去。在她得到第二次高潮后，我重又转回如风，由于刚才姐姐高潮时发出的叫声实在太刺激，所以她也要寻求那种感觉，于是我又重新进入她体内，不住地爱好。
　　如风自然很久没得到过这样的享受，现在我一进她的体内，她马上作出回应，把自己的大腿张得开开的，然后挂在我的腰上，以令我进入更深。
　　旁边柳如烟又在我的抚摸之下发出放浪的叫声，而柳如风更是在我加快抽插速度后，发出更高的声音。我听着，很快小弟弟就受不了了，在柳如风体内狂打而出，由于实在插得太长，柳如风只觉得自已全身都被爱抚，在高潮的时候，那些东西全部不留地进入她体内。
　　二姐妹在高潮过后，同时把乳房贴着我，我射完后是侧身翻落在二姐妹中间的，因此她们一前一后地夹着我。用她们完美的乳房顶住我，还用那四颗嫩嫩的乳头进行磨擦。我哪里还受得了，不到三分钟重新勃起，一把将背后的柳如烟压在胯下，对着她那好象还没爽够的小穴就插了进去。不再怜香惜玉，因为在这种情况下应该给她狂风暴雨般的打击，而她也能完全承受住这样的攻击。虽然她很快败下阵来，但她输得却是很高兴的，因为她能够秀快地进入仙境，同时，在她阴精出来后不久，我更加疯狂地抽动，非要让自己也快点出来，然而我刚射不久，想出来也不容易，这样五十多下用尽力的抽插，把柳如烟弄得枝摇叶落，双乳大幅度地震上震下，终于在她再来了一次高潮后，我的阳精才最终喷射出来，在我高潮的同时，由于我分身的大胀以用有频率的抖动，她的小穴内再度发出阴精跟我会合。我们达到极爽的享受。
　　当晚，我们疯狂了一夜，久旱逢甘霖的柳如烟柳如风姐妹，极度满意地一左一右在我身边睡下，我则只能向上平躺，因为我睡觉也不舍得放开她们那两对丰满巨硕的乳房，非要同时压住四个乳房才能睡得安稳。


37　相依为命
　　快过年了，柳如烟姐妹要回家了，虽然依依不舍，但总有暂时的分别，而且分别回来后的小别胜新婚的感觉，做起来必定更爽，因此我也没有太过伤心，反正她们也是回去五六天，我就不信她们能呆得下七天以上。这两姐妹现在，对我比我对她们的依恋更厉害。
　　送走了柳如烟姐妹，心里多多少少有些失落，更可恶的是张小怡父母过年也回家了，这几天她当然得陪着，毕竟一年不见几次面，陪陪也应该。秦茹晖更可恶，竟然回乡下过年，这是什么世界，要么女人多得不得了，要么竟然一个个全跑完。冯贝贝自不必说，陈晶还不算太亲密，我连一个班花也不能找了。
　　还好，有个护士姐姐，一想到她，我就回家打电话。
　　电话那边有人接了，我却听到一个比叶佳欣更加娇脆的声音，我知道她一定是叶佳宁放假回来了，于是说：“你好，佳宁，请打佳欣姐姐听电话。”
　　叶佳欣估计是没有把我的事跟她妹妹说过，叶佳宁很奇怪，为什么竟会有人一听就知道自己，说：“你是谁呀？你怎么知道我叫佳宁。我好象不认识你呀。”
　　“我是你姐姐的朋友呀，她在吗？”“哦，她在，你等会。”接着我听到一声：“姐姐，电话。”我听得出来，电话那边的一片疑惑。
　　叶佳欣跑出来接过电话，一声悦耳的“喂，你好。”
　　“姐姐，我是小弟呀，佳宁妹妹回来了吧，我想认识下你的妹妹呢。你的妹妹也是我的妹妹，我能过来找你吗？”
　　叶佳欣听了，说：“我们家可是自从父母走后就没来过别的男人了，你要过来的话我要问问妹妹有没意见。”接着，她把话筒捂住，但我仍能从话筒传来的声音听到她们姐妹俩从的对话。
　　“妹妹，姐姐认识的一个朋友，挺谈得来，他说想见见你。能不能让他过来？”
　　叶佳宁本来就充满好奇想知道姐姐的朋友是谁，只听她说道：“哈哈，是姐姐的男朋友吧，那好呀，让他过来，妹妹帮你参考一下。”
　　叶佳欣羞道：“哪里是，我们是普通朋友而已，他有女朋友的了。而且，现在他认了我做姐姐了。”“有女朋友也无所谓呀，只要自己喜欢就行，你不会抢呀。”“你的语气怎么跟他一模一样，我才不做这些事呢，要我去抢，这么没面子的事我才不干。”“好好，不干就不干，普通朋友过来有什么好见的，而且你又说有女朋友了，不见。”“还是让人家过来看看吧，我认他做弟弟了，说不定你也能跟他谈得来的。”
　　“姐姐还说普通朋友，我就知道一定不是这么简单。”
　　“是真的呀，我们只不过是偶尔打打电话聊聊天而已，什么也没有做的。”
　　“聊得好就行，那就让他过来吧，我倒想知道能跟姐姐聊得好的人是怎么样的。
　　于是，叶佳宁就放开话筒，其实根本就没捂住，我全听见了。但装作不知道听她说：“弟弟呀，那你过来吧，我在朝阳路十一号，我在门口等你。”
　　“这么近？我五分钟到。”一挂电话，马上飞奔下楼，饭也不吃了，直接骑上自行车奔向朝阳路十一号。
　　我来到叶佳欣门口，她已经在门口等着了，这是一间有小院子的平房，今天她穿了一身紧身T恤，外面披了一件防寒风衣，但没上扣子，一条牛仔裤，显得身材很高挑，修长玉腿收得很好看，更令我惊讶的是，她不穿护士服改穿紧身衣服后，那胸前挺起来，竟然也是高耸入云。虽然还是比不上柳如烟和柳如风的天生美乳，但却比四大班花挺很多，再发展下去也许能到柳如风的水平。
　　我暗暗吞了口水，但没让她看见，我的样子让她看见了形象就大打折扣了。
　　她请了我进屋，只见叶佳宁坐在沙发上看电视，看我进来了，也站起身来以示迎接，其实是想第一时间看看我何许人也。
　　她看我样子很普通，而且还是学生，有点惊讶姐姐怎么会跟一个比她小这么多的学生谈得来。我看她却大不相同，这叶佳宁长得比她姐姐还要美上几分，她的脸蛋比起秦茹晖来也许还差那么点，但比起其他三位班花却还要漂亮。只不过是略带了几分冷漠，也许这是漂亮女孩子的共同特征，也许是家庭不幸导致她现在这个样子。但那一丝的冷漠根本掩盖不住她的美丽。我差点看得有些呆了，还是叶佳欣帮我们介绍的时候才回过神来，不等她介绍就自报家们，我就是电话中那个姐姐的朋友。
　　叶佳宁见我长得普通，也就没多搭理我，于是我跟叶佳欣聊起了，我们聊得兴起，不住地提到她，叶佳宁的好奇心起，忍不住电视也不看了，跑过我们这边的小厅说：“我们俩个是不是在说我的坏话。”
　　叶佳欣笑着道：“哪里会，弟弟说你长得漂亮呢。”
　　“去，谁让他说呀，长得漂亮也不关他事。”
　　“怎么不关他事呀，他说我的妹妹就是他的妹妹，你年纪比他小，就做他妹妹也不错。”“去，才不要做他妹妹呢。除非他也叫我姐姐。”“可你比他小呀。”“小也不行，他叫你姐姐，当然也要叫我姐姐。”
　　我心想：叫一个这么漂亮的女孩做姐姐也没什么不爽的呀。反正你要叫回我弟弟。好再玩你一下，“二姐。小弟这厢有礼了，以后请多关照我小弟呀。”还是那句让她们听不懂而我自己却偷着乐的话。
　　果然，叶佳宁再聪明也不会想到我用这种方法占她便宜，还乐滋滋地说：“呵呵，小弟弟呀，以后就等姐姐照顾你吧。”
　　我差点没笑出来，心想：好呀，有你这么漂亮的姐姐照顾我小弟弟，那真是求之不得的事呢。哈哈。
　　我不敢笑出来，说道：“谢谢二姐。小弟也一定会照顾姐姐的。”
　　在谈话中，我隐约知道二姐妹相依为命，似乎谁也离不开谁的样子。我甚至能感觉到，叶佳宁根本不想让姐姐认识男朋友，自己也没有认识男朋友的心思。看来，她们要么谁也不能嫁，要么只能两个同时嫁一个了。


38　雪中浪漫
　　大年三十，每家每户都准备放烟花炮竹，我自己一个人放觉得无聊，便约了叶家姐妹出去放烟花。二姐妹这么多年来一直就是在家看春节晚会渡过的，今天难得有人陪她们去放烟花，也就没有拒绝。两姐妹穿着风衣出来了，晚上有点冷，我也穿了厚厚的衣服，甚至比她们穿得还厚。有时候真搞不懂女人，明明冷得要死，却不肯多穿点衣服，出来玩还缩手缩脚的，我问叶佳宁，为什么你们不穿多点呀。得到的回答竟然是穿得太多，身体象个胖妇人一样，难看死了。我差点倒地，好在我们开始玩起烟火来，叶佳宁看来比较玩得开一点，又跑又跳的，叶佳欣见她玩的高兴，也一起玩了起来。
　　我们看着烟花在天上绽放，以及一阵阵爆炸的响声，都玩得很尽兴。我们看着天上的烟花，五彩缤纷，相当好看。叶佳宁玩得兴起，竟然说出汗了，要脱下外套。只见她在这么冷的天气里，里面只穿了一件T恤，外面只穿了件毛衣，却仍然显出她高耸的乳房已经不小了，虽然没有姐姐那么傲然挺立，却已经能让无数男人动心，她就这样跑着跳着的玩起来。看来她真的好久没有这样玩过了，更没有象今天这样玩得这么尽兴，叶佳欣看着她高兴的样子，也很快乐，对我说：“谢谢你，带给我们这么快乐的除夕夜。”我笑着说：“我们是姐弟，你不能谢我的。”
　　她看着我，没有再说什么，我又说：“二姐看来玩疯了，不穿衣服会着凉的。”说着，我跑过去对她说：“二姐，快穿上衣服，现在才一两度呀。”
　　叶佳欣也走过来说：“是呀，妹妹，快穿上吧，这两天冷了好几度，不穿好衣服受凉了明天就没得玩了。”
　　“姐姐，明天我们去哪玩呀？还是在家看电视吗？”
　　“我不知道呀，我也不知道有什么好玩的。”
　　“我知道。明天我们去照相。不过如果你不穿上衣服，那就没你份了。”
　　叶佳宁只好穿上衣服问：“照相？去哪照？山上？我跟姐姐都好几年没照过相了。”
　　“那正好，我的两个姐姐这么漂亮，照起相来一定很好看。”
　　“好呀，那明天我们去照相。”正说着，我感觉头上有点冷冷的感觉，不好，下起雨来了。我说：“快，要下雨了，我们要赶快回家。”
　　说着，带着叶佳欣姐妹快步跑着。但我开始感觉有点怪了，为什么下雨我的衣服会不湿，头也不湿呢？我抬头看了看，一粒粒六角物体轻轻飘落在地上。
　　我惊喜地说：“姐姐，下雪了。”
　　二位姐姐平时也很少看到下雪，高兴地叫起来：哗，好玩呀，明天我们去照雪景了。
　　我很快把她们送回家，雪却越下越大，还带了点冰雹，佳欣看到外面的情形，说：“现在这么大雪，怎么回去呀。”“我说，怎么回去？跑回去。呵呵。”说着就要跑，叶佳欣却突然拉住我说：“等雪停了再走吧。
　　我只好陪着她们，一起坐在屋里看下雪，看到半夜，终于累得睡了起来，直到雪停的时候，天已经亮了。我最先醒来，发现叶佳欣的头竟然倒在我的肩膀上睡着。叶佳宁则干脆躺下来，当然不是躺在我的身上，而是她姐姐身上。
　　我一动也不敢动，享受着这种幸福的时刻。然后扮作未醒，等她醒来后发现自己的动作，让她扮不知道，这样也许她不会这么难为情。
　　果然，叶佳欣很快醒来，发现自己的样子，不禁脸红耳赤，但她故作什么事也没发生，叫醒了我和叶佳宁。这个除夕，是这么多年来我觉得最好玩的一个除夕。一则有美女相伴，二则竟然有个美女在我的肩膀上睡了一夜。这是一种很爽的感觉。
　　我们醒来后，出外面一看，姐妹俩人又哗的一声叫了出来。雪后的景象是到处白茫茫一片，空气却很清新，虽然是有点冷。山上一片银装素裹，雪过后天气却很晴好，地上也积了一层厚厚的雪。我们很快的准备好了相机和胶片，马上就上山去照相去。
　　二姐妹都穿上了大衣，我还是昨天那身衣服，还好昨天就知道冷，衣服够厚，而且大雪过后的一天内天气并不是最冷的，冷的是再过一天融雪的时候，要不然还真不定受得了。但有二美相伴，就算冷死也要舍命陪君子了。于是，我们就快快地上到山去，往下望向自己住的城市，也是一片白色，很是特别。
　　我们一边照相，一边又说又笑。叶佳宁看到一棵树，上面压着很多雪，觉得好看，要叶佳欣帮她照一张。等她照完，我笑着要求跟她合照一张，经过昨晚一起玩后，她也不会象一开始那样不怎么看得起我。于是也就同意了，我们站在一起，我等叶佳欣准备好后，突然把后面的树一推，上面的雪刷地落了下来，全落在我们的身上和头上，脸上也沾了一些。突然的变故先是吓了叶佳宁一跳，然后张大嘴低下头，刚好让叶佳欣照了个狼狈样。我哈哈大笑道：“哈哈哈，成了白毛女了。”叶佳宁受到我的作弄，挥动起粉拳要追打我，我当然跑了，好一边追一边骂，死弟弟，看我追到你不脱你衣服冰死你。
　　我连逃边说：“哈哈，捉不到，捉到你也不敢脱我衣服。哈哈。”
　　叶佳宁抓起一把雪向我扔来，我一躲，没打中，她再来，我躲在叶佳欣后面，叶佳宁不敢扔姐姐，只好又追来。我围着姐姐转着圈躲，叶佳欣被我搂着纤腰躲着，也不介意，玩得正开心，但却被痒得花枝招展地扭着腰，笑说：“不要闹了呀，弟弟，你抓得我好痒痒呀。”
　　我们玩得正兴起，没理她的抗议，接着，我的身上中了叶佳宁一记雪球，雪直入衣内，冷得我打了个冷颤。叶佳宁见我哆嗦了一下那个样子，怕我报复，这回轮到她躲起来了。我却不敢用雪扔她，只是随便抓起一把雪就追起来，说：“死二姐，小心我追上你，我要往你身上塞雪了。”自然我只是说说，要我往她身上放雪，我可不舍得。
　　她不知是真害怕还是想玩，边中边拾起雪来扔我，说：“哈哈，追不到，追不上。”追着追着，我的脚步当然比她快，她知道跑不过，只好学着我的样子围着叶佳欣转。
　　叶佳欣刚被我痒痒完，又让妹妹这样折磨，快要笑得断腰了。此时，叶佳宁突然踩空，我收不住势，向她的身体直扑而去，一撞之下，叶佳宁自然身体向后倒去，她的手又拉住姐姐的腰，结果姐妹俩人同时倒在软绵绵的雪地上，而我也倒向她们。我一个手拿着的雪抓不住，洒在叶佳欣的脸上，然后我就直接倒在叶佳宁的身上，另一只手则压在叶佳欣的身上。
　　这样一倒，我自然什么伤也没有，只觉身体上接触的东西都是软绵绵的。首先，我的身体压住的叶佳欣的身体，她软绵绵的身体自不必说，那胸前两团并不小的乳房更是把我的胸膛顶住，虽然隔了厚厚的衣服仍能感觉到她的心跳加速了很多。一则刚才跑了这么久加快了，二则必然是被我压在身上害羞加快了心跳。
　　我压在叶佳欣上的那个手也很爽呀，正好压在好叶佳欣那已经发育成熟的乳房，感觉比压在叶佳宁身上更强烈，因为手上没有衣服，而手的感觉自然比胸膛的感觉敏。只觉手上压的东西很有弹性，习惯性地捏了一下，突然看到叶佳欣的脸红得象火，再看看面前的情形，突然弹起，说：“对……对不起……我不是故意的……”
　　她们当然也知道我不是故意的，挣扎着要起来，我赶快去扶起倒得没那么重的叶佳欣起来，然后我们俩个一起扶叶佳宁起来，她被我一压之下，虽然伤得不算重，但腰还是有点痛的。
　　我看着她们两在雪地上红得发火的脸，更显妩媚动人，叶佳宁说：“死小弟，你压得人家好痛呀。”
　　我说：“对不起呀，我不知道你会突然停下来的。”
　　叶佳宁也知道我不是故意的，说：“都是你，追人家。”
　　我不跟她理论，跟女人理论是最笨的事，我转移向叶佳欣：“姐姐你没事吧。”
　　叶佳欣还在为我刚才捏了她乳房一下感到脸红，说：“没……没事……”想起刚才我的动作，脸仍然羞红着。说：“我们继续照相吧。”
　　看着她害羞的样子，加上刚才那几下压住叶佳宁的时候小弟在她身上也顶了下，我的身体也有些发热起来。但是现在没有什么人可以让我发泄，只好强行把欲火压制回去。
　　我们堆了几个雪人，再一起照了些相，把胶片都用完后，一天也快过去了，这个大年初一，我和两位美女照了N多相，很是开心。而我知道，叶佳欣和叶佳宁也是这么多年来过得最好的一个大年初一了。
　　回去后，去弄相片，要明天才能取相，分相的时候又能再跟姐姐玩一天，我的感觉很爽，这个年过得真是舒服。


39　快乐春节
　　第二天，我们把相片取回，自然是高高兴兴地看看昨天雪景的效果。叶佳欣和叶佳宁姐妹都是超级大美女，在美丽的雪景作背景的衬托下，自然更显娇美动人，妩媚诱人，楚楚可人。而我虽然并不丑，但也称不上很帅，跟她们站一起照的相片，自然是显得很平凡。
　　而她们姐妹俩人的合照，那种神情，把姐妹俩深厚的感情表现得如此清暂，让我看得都知道她们那种难以割舍的亲情。
　　我唯一觉得自己的相片中值得一看的照片，就是那张雪落下来逼得叶佳宁张口低头大声惊叫的那幅了。
　　我们看着这张照片，先是哈哈大笑起来，笑着笑着我就觉得有点不对劲了，姐妹两人的脸竟然红了起来，我不知道她们是笑得兴奋而脸红还是别的原因。此时刚好我的指尖不慎碰上叶佳宁的手指，她竟然象触电一样缩了回去。
　　我有点奇怪，按道理我们在放烟花那天就已经接触过手的了，而且手的接触这么平常，为什么反应这么大。
　　我想了一下，知道她可能是心中另有所想，一定是想起后来我们三个倒在一起的狼狈样子了。看着她们俩个红红的脸，我为了打破气氛，笑着说道：“姐姐，你看二姐的嘴巴，张得这么大，象是要把地上的雪全吞光才肯罢休呢。”
　　叶佳欣看着照片，终于又笑了起来说：“是呀是呀，妹妹呀，把口张这么大干嘛呀，又没人跟你抢，格格……”她笑起来的声音清脆娇美，令我听得很舒服。
　　叶佳宁也看到，边笑边抢起小拳头就打向我的肩膀，我自然是不会闪开的，象她这样娇弱的美女打来，象搔痒一样，哪里会打得痛，只会打得我很舒服。
　　然而我错了，就算是搔痒，一直抓同一个地方，也是会受不了的。叶佳欣一边打着我手臂同一个地方一边说：“你这坏蛋，都是你作弄我，我还没跟你算账呢。”
　　“还说没算账，你把自己吃到不好吃的雪放到我的身上，差点没把我冻死，倒是我该找你算账才对。”
　　“你还说呢，害我摔了一交不止，还连累我把我姐也弄倒了。”说到这，脸又红了起来，显然是想起那一幕布了，她脸这么一红，叶佳欣自然也跟着红，两朵姐妹花同时红着脸，很是好看。
　　我却说：“我不也跟着你们跌了一交吗？好了好了，你要算账就算个够吧。最多我打不还口骂不还手总行了吧。““有没文化呀，打不还口骂不还手？”
　　“嘿嘿，你才没文化，俗语是要用来创新的，不创新等于拾人口水呀。你这样不停地打我，我连哼都不哼一声，是不是打不还口呀？你骂我我连耳朵都不用手去捂住，让你骂个痛快，是不是骂不还手呀。”说到这，感觉手臂有点酸酸的，原来她已经打了我快有一百下了。
　　我说：“二姐，你打了我快有一百下了，你不觉得累的吗？”
　　叶佳宁一听我的话，才觉得自已的小手还真是又累又酸的。这一百多下一直这样打我同一个位置，令我也觉得手臂又痛又酸。
　　我摸着酸痛的位置说：“二姐终于报够仇了吧。”
　　叶佳宁有点过意不去，说：“你是不是很痛呀，最多我让你打回了。不过只能一下，嘻嘻，你可是男人哦，不能小气。”
　　我说：“我怎么可能舍得打二姐呢，最多，我报复下你的手吧。”
　　“怎么报复呀，你不是想打断我的手吧。”
　　“怎么可能，我要象张无忌咬蛛儿一样狠狠地在你的手上咬一口，这样你就会一辈子记得，正是这只手打得我这么痛，所以才受到这么重的惩罚。”
　　叶佳宁虽然还是有点害羞，但刚才我手指碰到她她那强烈的反映其实是心理有想法在作怪，其实拉拉小手很平常，于是她便大方地把那柔叵无骨的小手递了过来。说道：“来吧，咬就咬，不就是痛一下吗。”
　　口里这样说，但小手却是一伸一缩的，仍旧有点胆怯。
　　我说：“呵呵，你不要这么害怕，只不过是稍微有点痛而已的了。而且只要痛过这一次之后，你会一辈子记得我的呢。只不过是一次的东西，有什么好怕的。”
　　她听完后还是慢慢地把手伸了给我，我一把捉住后就直往自己的嘴里送。
　　她的手有点因为害怕而颤抖，竟然闭上眼睛不敢看。
　　女人就是这么奇怪，以为自己闭上眼睛不看就什么也不会发生了。就好象有些女人洗澡让人家看到了，一些女人除了闭上眼睛外，甚至有的还会加上双手捂住自己的眼睛，以为这样人家就看不到了。实际上只是好自己看不到，别人看得却更爽更方便了。
　　我的嘴已经贴到她白净的手背上，她的身体更加颤抖得厉害，但她预期的疼痛并没有发生，我只是在她的手背上轻轻地吻了一下就放开说：“看你的小手以后还敢不敢调皮捣蛋。”
　　叶佳宁小脸通红，虽然男性亲吻女性的手背在外国是最平常的一种礼节，但在中国这还是比较少见的，何况象她这种纯情的小女孩，这已经是很亲密的举动。
　　她还口硬说：“怎么了，说好咬一口怎么没咬呀。”
　　我说：“我咬你一口的话，你只不过是手背痛那么几秒钟就过去了，可我和姐姐却要为此心疼上一天，你说这种只赔不赚的生意怎么能做。”
　　我说完后，叶佳宁闪过一丝特别的神情，而叶佳欣一直在看着我们的行为，听完我的话，也流露出一种奇怪的眼神来，虽然很细微，但我还是看到了。然而我却说不出来这种神情代表着什么，并不是象张小怡她们好感上到一定程度的那种，也不是平时朋友间的那种。反正觉得二姐妹的神色都变得有点怪怪的。
　　叶佳欣见我们闹完了，便说：“弟弟今天在这里吃饭吗？”
　　“那当然了，二位姐姐煮的饭这么好吃。”
　　叶佳宁说：“你什么时候吃过我们煮的饭呀。”
　　“这还用吃过？你们煮饭给我吃，就是不好吃我也塞进去。况且就算不用吃，对着你们两个也可以饱的。”“为什么？”“秀色可餐。”
　　两姐妹又羞红了脸，叶佳宁说了句小色狼后，就跟着叶佳欣进了厨房。
　　她们一进去，我就挑起照片来，每张都这么漂亮，没办法，人美照起相来，怎么照都漂亮的。于是我连挑都不挑了，准备全部各晒一张保留。
　　此时听到厨房里传来姐妹俩的窃窃私语，她们关上门，说得声音又小，以为我一定听不见。
　　然而，我自从练了神功后，不但床上功夫了得，听力也有了很大的提高，于是偷偷走到门边，竖起耳朵想知道她们在说什么。虽然不是很道德，但是人的好奇心驱使我还是偷听了她们的对话，而且我知道，好奇心对我来说，一直发生过的都是好事情
　　我在门边听她们的悄悄话。
　　叶佳欣先发问：“妹妹呀，你刚才的眼神动作有点怪呀，你不是是……有点……呀？”
　　叶佳宁的话听起来有点羞涩：“姐姐，你乱想什么呀。我怎么会跟你抢呢，你看人家的眼神才怪怪的，我只不过是让他咬得很不舒服而已。我看姐姐才对他有意思吧，要不然怎么会跟人聊天聊得这么好。”
　　叶佳欣道：“胡说，人家已经有个漂亮女朋友了，姐姐怎么会看上他。”
　　“有女朋友是一回事，并不是说有女朋友的人就没人会看上。所以姐姐的逻辑有点问题。而且，他女朋友再漂亮，我看我姐至少不会比她差吧。”
　　事实上，叶佳欣总体来说，比起张小怡不但不会差，而且还能超过几分，最起码她已经发育得又高又挺的胸部就比张小怡还胜了一筹。
　　叶佳欣又说：“那又如何，反正我没有喜欢他。”“你不承认就算了，其实难怪你会跟他交上朋友，我坏蛋看来还挺好玩的。”
　　一句坏蛋就把叶佳宁的心思全部暴露出来了，我一听到这句话就知道她对我已经有不低的好感度了。
　　接着夺佳欣接上说：“是呀，他为人也很好的，上次还救了一个素不相识的人。可惜……”
　　“可惜有女朋友了，是吗？姐姐呀，有女朋友并不代表什么呀，如果觉得好的话，甚至你还可以主动出击，况且以你的条件，我就不信他会对你没感觉。”
　　“不行不行，我不能做这些抢人男朋友的事。”“哈哈，那你是承认对他有感觉了。”
　　叶佳欣羞道：“没有，哪里有。我只是回应你的话。”但听起来有点心神恍惚的样子。
　　“死撑，哎呀，姐姐，你怎么把油倒在火里去了……呀……救命。”
　　只听里面两姐妹惊叫声起，又听砰的一声，二姐妹又惊叫了一声，大呼救命。
　　我已经听到叶佳宁的话，知道大事不妙，急急把厨房的拉门拉开冲了进去。只见里面已经火光冲天，锅已经被冲上来的火点着了，而且更可怕的是，她们可能在大惊之余把火又不小心直接开到煤气管上，火苗在气瓶口上烧着。
　　叶佳欣和叶佳宁早已吓得面无人色不知道如何是好，煤气瓶口的火更是把她们吓得芳容失色，手足无措。
　　我一个箭步向前，先拿块而湿上水，直接伸进已经有火苗在烧的煤气瓶先关掉煤气，然后把着火的锅用锅盖一盖，再用湿布把还在烧的管上的火苗一扑。
　　不出十秒钟，就把里面的危险解除掉。
　　二姐妹这才定下心来，看着我那镇定的表演，我知道她们的心又对我好感增加不少。我说：“下次碰到这些事，首先不要怕，第一时间关上煤气，还有就是厨房里的水和湿布都是灭火的好工具，要懂得利用。今天还好我在这，要不然真是不堪设想。”
　　叶佳宁先回过神来，说：“想不到你小小年纪这么厉害，以后你要我点来陪我姐呀，她一个人在家，很闷的。”
　　“妹妹不要乱说，人家弟弟要读书的，而且又要陪女朋友，没那么多时间的，这几天陪我们玩已经很不错了。”
　　“姐姐言重了”，我说：“如果姐姐喜欢，一个电话过去我就过来了。”我说这话自然是有点大的，因为我平时哪有多少时间在家呀。但为了讨好漂亮女孩，这些话还是要说的。
　　叶佳宁说：“那好呀，不许赖皮，姐姐，以后你就三更半夜打电话给他，看他过不过来，哈哈。”
　　“如果是姐姐有需要，别说三更半夜，四更半夜我也过来。呵呵。”
　　由于发生了这场变故，饭是吃不成了，只能够吃快食面吧。不过跟两位美女一起吃，一个吃快食面的年初二，反而是十六年来过得最好的年初二。她们看着我吃得香香的样子，忍不住笑说：“弟弟，害你大过年的吃快食面，你不会介意吧？”
　　我也笑了笑说：“我平时最喜欢就是吃这个，呵呵。过年为什么不能吃，何况我刚才说了，就算不吃，有两位姐姐在我敢会饱的。呵呵。”
　　叶佳宁啐了一口说：“老是想着色，你的脑子里除了色外还有没其他呀。”
　　我摇摇头说：“色并没有什么不好呀，每个人脑的深处都有色的潜意识。否则人类就不可能传宗接代了。你想想，大家都是正人君子的话，没人想着生孩子，人类还能延续下去吗？我只不过是表现得更加直接一点，不象别人一样躲躲闪闪的。”
　　她们俩人哪听过这么直接的理论呀，一听到生孩子，脸比刚才在厨房被烤住时还要烫。
　　叶佳宁说道：“你这小坏蛋太多这些坏道理，真的不知道姐姐为什么喜欢跟你聊天。”
　　“你不也喜欢跟我聊天吗？因为我好聊呀。哈哈。”
　　我们一边吃一边聊，吃完帮她们收拾好厨房，累得快要趴下，而且陪着两个如花似玉的姐姐，根本没有走的意思。结果就这样一直聊，她们也并没有让我走。一直聊到大家都累了要睡觉了，我还是陪着二位美女。结果叶佳欣以为妹妹没睡，自己先在沙发上睡了，而叶佳宁也以为姐姐还在聊，也睡了，只留下我一个人呆呆地也昏昏欲睡。但我还是去房间里拿了两张被子出来，分别帮她们盖上。毕竟我们还没有什么亲密关系，我可不敢抱她们进屋里，因为这样做的话她们也许会误会。处理好后，已经没有多余的被子了，我本来想走，但实在很晚了，一出门，只觉得呼呼的北风吹来，不敢出去，又怕姐妹俩在沙发上睡不习惯把被子弄掉，干脆就不走了。直接在另一沙发上缩起身子睡了。半夜起来，果然看到叶佳宁把被子掀到地上，我又帮她盖好。看着二位美女的睡姿，叶佳欣比较稳重文静一点，而叶佳宁的睡姿则比较可爱，要不然也不会把被子掀掉。
　　第二天，我发现自己身上多了床被子，叶佳欣则多穿了件大衣，在沙发上坐着闭目睡着，知道她肯定也是半夜醒来，看到我冷得缩成一团，不忍心才把自己的被子让给我。
　　我闻着被子那如兰的香气，直觉一阵爽气入心头。我起身说：“谢谢姐姐。”
　　叶佳欣说：“是姐姐谢谢你才对呀，被子是你先帮我们盖的呢。我记得睡的时候还没盖上被子的。”
　　她们能在我还没走的情况下双双睡觉，证明她们对我已经是相当信任了，否则别说在这过夜，就算晚一点她们可能也要让我回家了。


40　医院树敌
　　我们把叶佳宁叫了起来，明天叶佳欣就要回去值班了，今天要想点别的什么再玩一天才行。叶佳宁知道我半夜帮她盖被子的事，心里也很感动，竟然说了句谢谢你。以她的性格本来是不会说的，但这几天我跟她们姐妹俩已经玩得很熟络了，而叶佳宁看来也已经对我不再象开始那样了。甚至于如果不是因为知道姐姐也对我有好感的话，我怀疑她会主动追我也不一定。刚睡醒我就在那YY了，叶佳宁在我头上轻轻拍了一下说：“还没睡醒呢？在想什么呀。”
　　我当然不能说在想她，我说：“我在想今天我们还可以去哪里玩呀。”
　　“是呀，一天的时间这么长，找点什么好玩的呀。明天姐姐就要上班了，今天一定要玩得比昨天还高兴。”“二姐，听说昨天我们烧了厨房哎，还高兴。”
　　叶佳宁吐了下舌头，却不服输，说：“就是烧了我也高兴，怎么样，不满意呀。”
　　我当然知道为什么她高兴，一则她觉得我带给她们安全感，二则我带给她们姐妹俩真正的关心和关爱，这种高兴是从内心中发出来的。
　　“我也很高兴，我相信我们以后也一样能一直这么高兴的，对吗？姐姐。”
　　叶佳欣说：“今天哪也不用去，就在家里一起做饭，吃一餐好的，补偿昨天没好好让你吃上饭，好不好？”
　　我说：“当然好了，姐姐，不过我们还是先把厨房修好才行。昨天我们只是搞好了清洁，煤气灶还没修好呢。”
　　我们打电话请了维修工，花了一个多小时修好了厨房，然后开始一起做起饭来。
　　平时在家我都是很懒的，现在我竟然主动提出要帮她们的忙，连我自己都觉得有点奇怪，什么时候我变得这么乖了。
　　但跟美女一起做饭，却有另一种情趣，平时一见到柳如烟就想着做爱，现在对着这姐妹俩，虽然也很漂亮，但却不敢有丝毫冒犯的举动，最多只能在思想上意淫她们一下。而陪着她们煮饭，由于厨房不大，我们三个人在里面，我又不懂厨房工作，自然时不时会碰到她们，有时还会碰到她们的乳房，虽然隔着衣服，却也能从中得到一种爽爽的感觉。而当我不小心碰到她们时，她们只是脸红了一下，并没有任何别的不良反应，看来，她们对我已经是完全没有戒心了。当然，我事实上并不是有意的，而且我现在为止，对她们只是喜欢，还并没有要跟她们有更进一步关系的想法。
　　很快一餐丰盛的大餐就完成了，我们在饭桌上有吃有笑，吃完饭还要帮着收拾，她们本来不肯，但我一定要，也没办法。我并不是喜欢洗碗洗盘，而是喜欢三个人在里面小小的空间里那种可以近距离接触她们身体的感觉。
　　一切搞定，下午到了，我说：“姐姐明天就要值班了，我和二姐不知道玩什么好了。”
　　“是呀，姐姐，不如请假吧，我们再多玩几天。”
　　“不行呀，姐姐刚参加工作不久，最好不要请假。”
　　“是呀，我都很多天没回家了，呵呵，明天呆家里吧。”
　　当天下午，看了回无聊的电视，我们聊天说地，感情越来越深了，不过没回家几天，今天晚上也就不敢再留宿了。
　　我好几天没睡好觉了，今天一睡竟然睡到中午，只听电话声响，我懒懒的接过电话，那边传来叶佳宁焦急的声音：“弟弟你快过来，姐姐有事。”
　　我一听，吃了一惊，急急起床，刷牙洗脸直接就往叶家飞奔而去。
　　一进门，只见叶佳宁正焦急地等着我，见我一来就说：“姐姐刚才打电话给我，说那个追她的医生不知道听了谁的主意，非要下班后送她回家。”
　　我这才松了口气，原来只是这样而已，差点没把我担心死。虽然我跟叶佳欣和叶佳宁还没有什么亲密关系，但现在的关系却已经不是一般的朋友了，最起码是很要好的朋友。所以一听到她有事我自然担心得要死。
　　我说：“哦，原来如此，那不要紧，等她下班后我们去接她就是了。”“好呀，今天是值班而已，她三点就下班了，我们现在就去接她吧。”她对姐姐的担心当然是比我要大很我，不到二点就要去医院等了。
　　我们直接进去医院找到叶佳欣，她悄悄对我们说：“那个医生叫陈坚，在医院里有点关系，凭着关系当上主治医生的，他说三点钟我下班后一定要送我回家，否则就跟院长说我不适合这份工作。”
　　我怒道：“这个王八蛋，怎么这么无耻。姐姐别怕，一会我们有办法对付他，我们先去门口等，你一出门口不论发生什么事你都不要管，跟着我做就行。”
　　叶佳欣嗯地答应了一句，我和叶佳宁便到医院门口等着，我在叶佳宁耳边如此这般地说了几句，她犹豫了一下，但马上就同意了。
　　三点一到，我便看到一个一米七左右的四眼男人追在叶佳欣后面走了出来。我们马上迎上去，我一把捉住叶佳欣的手臂并把她拉到身边，问：“佳欣，这位先生是谁呀。”
　　叶佳欣见我竟如此大胆，呆了一呆，但由于我事前说好不论发生什么事都不要管，照着我的指引去做，她也就不再过问我的无礼说：“他叫陈坚，是我们科的主治医生。”
　　“哦，陈医生，你好。”
　　陈坚一看这阵势，怔了一下，问道：“你是谁？怎么如此无礼对佳欣。”
　　此时叶佳宁插口了：“他是我姐的男朋友，这样的动作算什么无礼。”
　　“男朋友？我为什么从来没听说过她有男朋友？”
　　“你是谁呀，凭什么让你听过。”我说。
　　陈坚恼羞成怒道：“你一个黄毛小子也敢跟我抢女人，是不是没死过！”
　　我不知道他有什么背景，答道：“你以为你是谁呀。”
　　“我哥手下有一帮兄弟，如果你不自动放弃，我会让他们打断你的手。”
　　“去，我好怕呀。现在是新社会，你以为是旧上海呀。你给我好好听着，叶佳欣是我女朋友，你如果敢再骚扰她，我就打断你的狗腿。
　　陈坚大怒，竟然当着这么多人的面一拳向我打来。我一只手挽着叶佳欣的手臂没空，用另一只手轻轻一挡，顺手一扭，把他的手一下扭到身后，迫得他把身体转过来。然后我一脚踢向他的屁股，陈坚站立不稳扑倒在地。
　　他很快爬起来，口里极为不服，说道：“好，你等着，我会记住你的，你别想在这座城市混下去了。”
　　“我好怕呀。”
　　叶佳欣见我把他打跑，才缩回手说：“你们想的办法就是这个呀。”
　　“是呀，要不然怎么气走他。”
　　“可是你把他得罪了可不得了呀。他哥是黑社会老大，有很多手下，我怕他对你不利呀。”
　　“不用担心，几个小混混还是伤不了我的。”
　　叶佳欣听了我的话，仍然觉得很担心，她害怕我会被人追杀。女人的直觉有时候是很准的，看到她的表情，我笑了笑说：“女朋友，不要怕，我都说他们奈何不了我的。”
　　叶佳欣一听，羞红着脸说：“谁是你女朋友呀，不要乱叫。”
　　“没办法了呀，刚才你又没反对，所以你已经由姐姐降格为我女朋友了。”我半开玩笑半认真，叶佳欣的脸越发红了。叶佳宁偏在此时说：“是呀姐姐，刚才你没有反对，那就算是的了。而且，弟弟变了男朋友，虽然听起来没赚，但实际上却不会亏的呢。”
　　叶佳欣更加羞了，说：“妹妹，连你也玩姐姐，我不理你们了。”
　　说着就想走，我们追上去：“姐姐别走呀，我们是开玩笑的了。”我说。
　　叶佳欣这才停下来跟我们一起回家。
　　吃完晚饭，我告别了二姐妹回家去的时候，已经是晚上十一点了。


41　姐妹疗伤
　　我刚出叶家门不到三分钟，走到一条小巷子，就发现不妥了。五条黑影跟上了我，并把我堵在巷子里。我知道一定是陈坚叫人来报仇来了，回过头去，看为首的人果然是陈坚。
　　我说：“陈坚，你不是想找四个人来打我一个吧？”
　　“四个？我太小看我陈坚了吧，还有三个说不看看你值不值得他们出手才出来。你今天别想完整地离开这里。
　　这冷笑道：“好呀，那你们就来吧。”
　　虽然见他们人多势众，但我放假前练了好多天的太极，而自从练神功后，我的身体素质已经得到很大的提升，虽然并不象那些武侠小说一样得到什么内功，但身体内的气确实强了很多。加上这段时间不但持续吸取了柳如烟练功时的阴精，还得了秦茹晖和张小怡两个处女的纯阴之气，因此我现在的体质和武功实际上已经比跟张强打的那个时候强了很多。再加上上次被张强毒打后我自己悟出了太极擒拿手的功夫，对于一般的小混混我还是不怕的。
　　他们五个人，其中四个分别拿着刀和棍，我说：“你们是一个一个来还是一起上？”
　　陈坚说：“打你还用客气，大家一起上。”
　　四个人于是分别用手上的刀棍向我攻来。
　　我使出太极擒拿手，先闪开了一刀的攻击，然后直接用手去硬接了另一个人的木棍，轻松地就抢了地来，向另一条棍子挡去，然后一脚踢向最后一个拿刀的手腕，这个人只能收回刀去，因为手腕让我的脚踢中的话，不断也会把刀扔在地上。
　　我轻松地就把他们的第一轮攻击化解，然后主动进攻，身体向拿棍子的一个靠去，一棍就打向他的手，他的反应当然没我这么快，急急拿棍招架，却发现我打下去的力度是如此之大，一下把自己的虎口震得要开裂，手上的棍子马上跌在地上。
　　我再一拳打在他的肚子上，此人马上可怜地捂着肚子蹲了下来不能再战。
　　然后我再一脚把最先让我抢了棍子的那位可怜虫的脚踢中，让他一时半会走动不了，脚上好象断了一要。
　　另两个拿刀的向我劈来，我不慌不忙地轻轻闪过，然后施身靠向其中一个，一把捉住他的手，使出太极擒拿手的功夫一扭，他拿刀的手马上痛得受不了直叫痛，刀自然扔在地上。此时，最后一个见我如此厉害，已经不敢再打了，我把刀捡了起来，说：“还有几个都叫出来吧。这几个是新手，他们打不过我。”
　　陈坚手一扬，黑暗处闪出三个拿刀的人，看这几个人的身形，比起原来那三个高大多了。而且看他们拿刀的样子就知道这些人都是久经战场。
　　其中一个说：“看不出你还真有两下子，不过不知道你能不能顶得住我们三分钟。”
　　我说：“那你们就来试试吧。”
　　我把刀亮起，三个人一起向我攻来，三个都是打架为生，用刀的功夫比我强得多。他们一出手，我刚才对付那四个的招数就不能用出来了，因为他们懂得如何闪开我的攻击，他们的功夫没人教，全是在实战中练回来的，就是说在天天的打架中练回来的。
　　而我从来没试过这样的实战，那次跟张强打，基本上是被他打，还好打完后我还是学会了些擒拿术。现在我就利用太极和擒拿手的共同配合，勉强抵挡着他们三人的联手攻击。
　　这时，那个刚才没受伤的拿刀的新手见我好象被人打得顶不住了，想来偷袭。
　　我一看就火了，妈的，刚才你不打，现在来偷袭。今天一定要给你个教训。
　　于是我不顾自己被人威胁着，直接闪到这个新手边上，一刀就砍向他的手，此人的手马上出现一道血痕。我还算手下留情了，否则他的手会直接断掉。
　　他痛得哇哇大叫，刀也扔在地上，我不再理他，一刀就迎向砍向我手臂的刀，但由于分了心，我的腿上中了另一人的一刀，血流如注。
　　我知道今天不拼命是不行了，不顾腿上的痛，现在已经不能知道痛了。我在挡住那砍向我手臂的一刀后，不顾后面还有一刀砍向我，直接一拳就打向这个被我挡住刀的人。然后趁他痛叫的时候，一刀就割向他的抓刀的手腕。此人自然因为痛而扔下了刀，如果我不是手下留情的话，他的手会直接断掉。然而我也让人砍中了一刀在背上，好在我已用太极拳的借力方法把刀的力度消去，所以只是轻轻的割伤。我打下此人的刀后，直接用脚一钩，把他的刀钩起来一踢，刀直逼砍了我一刀大腿的人，然后仍然不理砍我背后的那个，趁着砍我一刀的这个要躲飞刀的时候，一刀划向他的大腿。我的身体向前一倒，虽然仍被砍中一刀，但却没有伤害到骨里。砍倒了两个之后，虽然腿上也伤了背上也伤了，但只对付一个却仍有能力。毕竟我的实力强于他们，不到三招，我的刀又砍中了此人的背部。我砍中他可不象他砍我这么轻，他的背上马上一道血痕出来。
　　我把血刀指着陈坚：“陈坚，你也来呀。我现在伤了，你来砍我呀。操！无胆之徒也敢出来混，不怕笑坏人。”
　　他们见我伤了几处还能这样豪气，都吓得呆了，陈坚更是想跑，我拿着刀一扔，飞刀直接撞中他的脚，陈坚的脚上马上多了道刀痕。竟然自己一看之后晕了过去。
　　操，还做医生呢，看了自己的血都会晕。他不怕看人家的血，但却怕看自己的血，而且刚才看到我这样砍法，早就吓坏了。所以马上晕了过去，试图以晕倒作为不管下面发生什么事的方法。
　　我走过去拾起刀来，指着那七个全部受了伤的人，我的腿虽然已经流血很多，但我仍然死死撑住。我说：“你们知不知道张强，他是军队里比武冠军，虽然把我打得很伤，但我却最终把他打残了。”我要在他们面前摆下威风史，因为万一现在吓不住他们，他们一起上我马上就会顶不住。
　　“你们得了他什么好处，我跟你们无怨无仇的就要来砍我。虽然你们这样对我，但我知道你们或许并不是自己愿意的，所以我并不想把你们打得很重。否则的话你们的手脚没一个能完好地回去。我刚才那几刀如果全力砍下来的话，我不知道你们还能有几个手能留在自己的手臂上。”
　　看他们不敢动，我再说：“陈坚这个王八蛋要泡我女朋友，泡不到还要威胁我放弃，操，他有什么本事，就凭他那点水平要跟我争？也不撒泡尿照照镜子。”
　　一个让我砍中手腕，知道我真的是手下留情的人终于说话了：“我们是他大哥的兄弟，他骗我说你得罪了他哥，是他哥让我们来砍你的。”
　　“我连他哥是谁都不知道。”这时候我的腿已经快顶不住了，要快点离开：“他完全是因为女人想找人帮手，你们被他骗了。见你们还算有义气，我今天不跟你们计较，你带上他走吧。快送他去医院，晚了我怕他这种人受不了。”
　　我一直是直着身体的，显出了我的豪情万仗，七个人纷纷挣扎着起来，却没有去扶陈坚，看来对被他骗了不爽。我自报家门后，他们中的头目竟然说：“你是疯子，我没见过你这种打法的人，但我佩服你，以后见了你，我们退避三舍。”想不到一帮混混也能说出退避三舍的成语。
　　我等他们全走后，用那把刀支撑着，因为不敢让家人看到自己受伤，而且现在最近的地方就是叶佳欣家，便直接向叶家走去。
　　我刚把门叫开，身体终于顶不住倒在地上。晕迷中，听到叶佳欣惊呼：“你怎么了，怎么会这么多血，妹妹，快来，弟弟好象受重伤了，快去拿急救药箱。”
　　然后就什么也不知道了。
　　当我醒来的时候，我醒来的时候，发现自己躺在一张很香的床上，看来不是在医院。难道我并没有晕过去多久？
　　然后我看到两个美丽的姑娘在关切地看着我，我问：“姐姐，我晕过去多久。”
　　叶佳欣道：“没晕多久呢，听说你上次晕过去的时候时间长得多了。还好现在醒过来了，不用担心了，刚才妹妹还说万一你醒过来怎么办呢。”
　　“是呀，不过还是姐姐了解你，她说你一定会没事的。”
　　叶佳欣红着脸说：“妹妹，其实我是在祈祷呀。万一弟弟有什么事，我们真不知怎么办才好。”
　　我强忍着刀伤带来的阵阵巨痛，仍笑着说：“没事的，我怎么会不醒过来，我只不过是有点累小睡了一会。刚才陈坚那个混蛋找人来砍我，被我打走了，现在那个家伙还在那躺着呢。姐姐下一步准备帮我怎么办？”
　　叶佳宁很生气，说：“那个混账家伙，我要出去教训教训他。”
　　“妹妹别去，现在最重要的是帮弟弟疗伤。”叶佳欣制止了叶佳宁的冲动，又对我说：“现在送你去医院比较远，你的大腿上刚止血，我怕你万一送医院的途中不小心碰到伤口会再流血，准备先帮你缝针，等明天再送你去医院。不过你现在醒了，我怕你受不了，我这里什么缝针工具和消毒工具都有，但我不是麻醉师，没办法帮你麻醉。”
　　“姐姐太小看我了，小小的缝针我会受不了，来吧。佳宁，帮帮我在我的嘴里塞样软的东西。”
　　叶佳宁看了下姐姐，说：“弟弟，你真的受得了吗？”
　　“我说受得了就受得了，来吧，拿个毛巾来。”
　　“不要，毛巾太脏了。我不能把这些脏东西放进你的嘴里面，你是我们的好弟弟，我们不能对你做这样的事。”
　　“二姐，你不要当我是关二哥呀，我还没那种连哼都不哼的本事。万一我咬到自己的舌头，我就不是出血过多而死而是真正的痛死的了。”
　　“那你就咬我的手吧，上次说咬没有咬上，这次让你咬个够本。”
　　“呵呵，你真的想我记住你一辈子呢。你的手这么小，我怕咬断了。”我看着她美丽的腿，由于刚才已经准备睡觉了，叶佳宁换上了一条睡裙，时间紧急，只是披上了一件大衣，但只是披上，没有扣上纽扣，我仍然可以看到她短短的睡裙下不能遮住的修长玉腿。雪白无瘕，让我目眩。
　　我说：“如果不用毛巾的话，只有用二姐的腿了。”
　　叶佳宁红着脸，看了看姐姐，说：“见你是因为姐姐受的伤我才愿意的呀，你可不要误会。”
　　这个小女孩真是逗，我又怎么会误会，分明是你自已心里有鬼。我说：“我怎么会误会，姐姐全是为了救弟弟呀。”
　　叶佳宁爬上床来，轻轻把短裙再掀起一点，把那条修长雪白的玉腿放在我的嘴边，如果不是受伤严重，我一定会马上弹起。一想到这，突然想到自己受伤的位置，这才看了看下面，自己的长裤早已经被换下，现在只穿着一条内裤。刚才姐妹俩人没有顾及男女之别，把我脱成这个样子，上身就更加了，为了把背上的轻刀伤搞去，我的上身早就是赤裸着的。
　　一切准备就绪，叶佳欣开始帮我缝起针来，伤口不算太大，但不下麻药的缝针却是痛入骨里。第一针下去，我还强忍住，叶佳欣虽然护士出身，但平时做的都是帮不相关的人缝，而且都有麻药，现在帮自己心仪的人做，心痛得不得了，但又要强忍住那种心痛，因为她不能分心，一分心做错了，只会令我的痛加剧。
　　第二针下来，我再也受不了，牙齿就想咬住什么东西，一看叶佳宁的大腿就在嘴边，不顾一切地就咬了下去。叶佳宁马上娇嗯一声，刚开始时感觉有点痒，但随着我痛苦的加剧，咬着她滑滑的大腿的力度也加大了。她开始痛苦地呻吟起来，那声音象极了柳如烟她们破处时的那种因为痛楚而发出来的呻吟声。
　　我听着这种声音，不敢往那方面想，因为下身只穿那么点东西，一想那方面小弟弟挺起来就不好看了。
　　随着我咬着叶佳宁大腿的力度的加大，她除了呻吟之外，双手抓住我的手臂，指甲几乎要把我的手臂的肉给掐破。看来她也是忍得很辛苦，因为我咬她的大腿是很娇嫩的地方，她怕自己大声尖叫会吓怕我和姐姐。所以只是闷哼着，但是她的小手抓我手臂的力度，我知道自己咬得她有多痛。
　　但我已经控制不住自己的牙，为了不把同一个地方咬太久咬破了，我把嘴向上移去，叶佳宁在现在这种情况下也没想其他的事，把睡裙一步步掀起来，我已经可以清楚地看到她的白色半透明的小内裤了，甚至那整齐的芳草也隐约透过内裤展示在我的眼前，因为我的嘴已经快要接近她的腿根。在这种刺激之下，我的小弟弟不自觉得挺了起来，我暗叫不妙，只好闭上眼睛，因为再看下去只会让叶佳欣看到我的丑态。我可不能在美女面前再出丑了。
　　右边大腿已经快咬光了，但还要再张来多四针，叶佳宁见到这样，把左腿也伸了过来。终于，我在叶佳宁的玉腿上留下了十几个牙痕。如果咬一口能记住一辈子的话，那她一定会记住我十几辈的。
　　做完手术，叶佳欣竟然哗地一声哭了出来，看来她实在忍得比我们还辛苦。我们只是肉体上的折磨，而她却是心灵的严重折磨，心在滴血，手却不能停，看着我和自己心疼的妹妹同时痛苦，而自己却连说一句安慰的话也不行，她的内心所忍受的痛苦，实在非一般的痛。
　　我已经痛得说不出话来，叶佳宁虽然也身受重创，但没有流血，那些痛苦过了就没什么大碍了，急忙爬起来说：“姐姐，不要哭呀，做完了就没事了呀。”
　　叶佳欣哭着说：“呜……都是因为我才连累你们受这种苦，都是姐姐不好。”
　　叶佳宁安慰着：“姐姐，怎么关你的事，一切都是陈坚害的，明天我们去找他算账。”
　　我见她哭得如此伤心，强忍着痛慢慢说出几句话来：“姐姐，你再哭，我们都忍不住了，我一哭伤口就要裂，伤品一裂我就更痛了。姐姐，你能不能为了我不这么痛不要再哭呀。”
　　叶佳欣一听，知道确实会这样，只好擦干眼泪，说：“弟弟，我不哭了，你好好休息一下，我们明天再送你去医院。”
　　背上的伤并不重，因为我是把砍他们砍下来的力度已经化解去的，所以并不用缝针。我终于又睡了过去，因为实在太累了。
　　第二天，我们去医院重新处理过伤口打好该打的针，还是回到叶家休养。我们并没有报案，因为这些事情，说也说不清楚，反而会惹来自己的麻烦。而陈坚当天并没来上班，他的脚上只是中了我的飞刀一招划破了点肉，并没有太大的事，却借故不上班，简直无耻之极。
　　叶佳欣为了照顾我，也跟人换了班，虽然家里有个叶佳宁，但她总是不放心，毕竟叶佳宁没有学过护理，怕照顾不周影响了我的恢复。
　　这次受伤，我不但把自己的豪气在二位漂亮姐姐面前表现得淋漓尽致，因为我告诉她们我砍翻了多少个人，她们也相信得十足。我还在叶佳宁那条美丽的玉腿上留下了十几道深深的牙印，使她一定不会忘记今天的事。
　　除了肉体上的痛苦不爽之外，我的心灵上却得到了很大的满足。


42　爱的表白
　　在姐妹俩人无微不至的关心下，加上我练神功后身体内的阳气比常人强得多，因此我恢复得很快，不到三天，腿上的伤已经快要合上了。平常这种伤的话最起码得五到十天才能好起来。
　　这三天里我跟家里人说要去外面玩，实际上却只是在叶佳欣姐妹俩家玩，她们陪着我下跳棋，或者说我陪她们吧，跳棋这种无聊棋我平时根本不喜欢碰。但我下起来却也很好，经常是把她们俩个都能打败，没办法，谁让我的脑子转得快呢。
　　我的腿是痛的，叶佳欣为了我方便的时候不用走来走去要上厕所，帮我买来夜壶，我大小二事都在房间里进行，其他的都由叶佳欣搞定了。
　　对于她的细心照料，我从心里感激之余，对她的爱意也越来越多。而叶佳宁当然也不会什么也不做，喂汤喂饭的事一件也不少，看着她们那细心的样子，我的心甜得不得了。
　　这几天在床上躺，本来是极其闷的一件事，但有了二姐妹的陪伴，却变成了一件快乐的事。不是爱因斯坦的相对论说得好：“时间对于人来说，就好象你对着一块石头和对着一个美女一样。对着石头，一分钟等于一天。对着一个美女，一天就就等于一分钟。”
　　而我对的是两个美女，真是快活不知时日过呀。三天的时间在我的眼里过得实在太快了，我们三天之内就去拆线，连医生都觉得惊讶，说这么长的伤口，竟然三天之内就好，真有点夸张。他当然不知道这是我练了神功之故，只能当奇迹看待了。
　　伤好了，自然也就没借口在她们家呆了，可是我想告辞的时候，叶佳宁却不让。她说：“我过几天就要回学校了，你能不能再陪我们几天呀。”
　　我说：“可以呀，不过我们玩什么呢？”“你咬了我这么多口，我也要咬回你。”
　　我笑着说：“呵呵，这有何难，你要咬的话，我全身上下任你咬都无所谓。”
　　叶佳欣说：“妹妹，不要胡闹了，弟弟伤才刚好，还没完全恢复呢。”
　　这些天的交往，我在她们心目在的地位已经完全改变了，虽然叶佳欣嘴里还叫我弟弟，但实际上却早已经不是当我弟弟看待的了。
　　我自然也知道，这几天她对我的照顾我的心一直想跟她说几句话。
　　我突然捉住叶佳欣的小手：“姐姐，这几天真的谢谢你照顾得我这么好，我不知道用什么方法来谢你。”
　　叶佳欣开始怔了一下，小手却没有缩回去，说：“你是我们的弟弟，我们当然要好好照顾你了，你的事就是我们姐妹的事。”
　　我却摇了摇头：“不姐姐，我不要你总是当我是弟弟，我要你当我是男朋友。”
　　叶佳欣心头震动了一下，连叶佳宁也同时受到震动。
　　叶佳欣说：“可是，你已经有女朋友了，我……”
　　“只要姐姐不嫌弃，她没有什么问题的。”
　　“我……我……”叶佳欣虽然心里是接受我的，但思想上却未能放开。此时叶佳宁再也忍不住了，她实际上也已经对我有了爱慕之心。
　　她说：“喂，你们两个当我不存在呀。有没问过我的意见呀。”
　　我从她这些天的表现就知道这个小妮子实际上也已经怀春很久了，一把将她直接拉过来说：“你们姐妹同心，不可能分开的，无论谁嫁人，另外一个都会不舍得，没有办法，只能两个一起跟我了。”说着，我直接把两姐妹一起拉到我的身边，让她们分别在我的左右两个膀子上伏着头。叶佳欣看了看妹妹，妹妹也看了看她。两人相视了一阵，看来是有了答案，分别抬起头来。
　　叶佳欣脸红红地说：“没错，我们姐妹俩人今生今世都不可能分开的，无论谁要嫁我们都只能跟一个人。既然注定了要共同跟一个男人，那我们还计较什么跟别人分亨男朋友呢？”
　　她们用眼神交流就能知道对方的想法，实在是姐妹情深。
　　我得到她的答复，心底的高兴自然不消说了，但并不想马上就跟她们做出太亲密的行为。只是分别在她们的脸上亲了一口说：“这就好了，以后我们就真的不用分开了，三个人一条心，我们要一起快快乐乐的生活下去。”
　　姐妹两人听完后，好象心有所想，看来是在憧憬着美好的将来。因为她们再也不用担心以后要嫁人的问题了，再也不用担心将来的老公会对自己的妹妹或姐姐不好了，我是她们共同接受并检验合格的男人，她们自然是对我绝对放心了。


43　普施雨露
　　大年初八柳如烟家。
　　柳如烟：“爸，妈，我明天就要回学校了。”
　　“为什么这么早？不是还有几天才上课吗？”
　　“是呀，不过我是班主任，要早点回去报道，处理下事情。而且这些天来天天在家，舒服日子过得太久了，该回去工作了。”
　　“难得女儿能这么想，好吧，那你就早点回去吧。”
　　柳如风：“爸，妈，我也要陪姐姐过去。”
　　“你过去却是为什么？”
　　“人家不舍得姐姐嘛。”
　　“呵呵，你们俩个从来都是难舍难分的，好吧好吧，就一起过去吧。”
　　姐妹俩相视一笑，她们终于要回来了，回到她们最爱的小老公身边。
　　秦茹晖家。
　　秦茹晖放下行李，长喘了一口气：“终于回到家了，好累呀。爸，妈，以后再也不回去这么久了，住得我一点也不习惯。”说完，不理他们同不同意，自己先去洗澡去了。
　　她那美丽的裸体，在沐浴花洒下，任由水从上而下淋着。用一双手洗刷着那对美丽的乳房，顺着水流，把玉手往自己的秘洞处洗刷，要把一身的疲累全部冲洗掉。
　　她洗着自己整齐的阴毛，她的小腹稍微突起，黑压压的芳草并没掩盖住她美丽的小秘洞。她自己用手指轻抠着桃源小洞，她轻轻扣压抚摸着，很快，玉洞内就开始爽得流出了丝丝的淫水，她更加快了按压的速度，水流加快，想不到她这样一个大美女竟然会这么淫荡的手淫，看来她是忍受得太久了。
　　没失身之前，对这些事一知半解，也就没什么。但失身之后，总是觉得自已的小洞内很空虚，一定要我那粗大的小弟弟塞住才能填满她那空虚的小秘洞。
　　因此虽然她的水流了很多，但自己的手指，总觉得不如我的好使，她并不能达到高潮，也许是自己的手，刺激得不够之故。
　　她搞得自已心痒痒的，却不能达到最高的爽快，她实在受不了，她准备来找我，她准备要我来帮她解决这么多天来的渴望。
　　她打了电话给我。
　　她不得不打电话给我。
　　张小怡家。
　　张小怡拖着一身的疲累回到家，她的境况比秦茹晖更惨，她是被父母要求外出陪他们去外省玩去了。一个星期的劳累，使她很不爽。说：“我以后再也不去玩了，太累了，人又多。”
　　“小怡呀，你以前最喜欢跟我们一起去玩的呀，每次累得不行了，还会说以后还要去，这次为什么会说这样的话呢？”
　　“以前是以前，现在是现在，人家现在不想去玩了，不说了，我要洗澡了。”
　　她在浴室里把自己脱得象个白白的小羊羔，抚摸着自己的双乳，然后象秦茹晖一样，轻扣自己的小洞。她做着秦茹晖一样的事，也发生了象秦茹晖一样的结局。她达不到高潮，她要打电话给我。
　　她打了电话给我。
　　她不得不打电话给我。
　　一天之内我接到三个电话。
　　柳如烟和柳如风明天要回来。
　　秦茹晖要我现在就去柳如烟家。
　　张小怡要我现在就去柳如烟家。
　　她们终于受不了了。
　　她们终于要回家了。
　　她们终于想起我了。
　　我施施然地去柳如烟家，二位美女已经在屋里了，我为她们全部配了锁匙，她们自己能够进屋里，因为我把这里当成我和她们的家了。
　　她们在这里也有自己的衣服，她们已经换上了自己的衣服，她们换上了我最喜欢看她们穿的衣服。她们穿上了短裙，换上了紧身的衬衫，使她们的身材表露得一清二楚。
　　我喜欢看美女，更喜欢看穿成这样的美女，我准备跟她们巫山云雨。
　　我把二位美女分别抱到床上，我说：“有没有想我。”
　　二女分别点点头，我脱去自己的衣服，帮秦茹晖宽衣解带，我喜欢帮美女脱衣服，在脱衣服的时候，轻轻触碰她们的乳房，不但会使她们得到些小的刺激，我自己也会慢慢兴奋起来。我把她的纽扣解开，紧身衬衫束缚下的乳房弹了出来，她没有戴胸罩，一对乳房呈现在我的面前。我先摸了下，并用嘴分别亲了下两边的乳头，然后解开张小怡的衣服，让她们的上身全裸后，四个美丽的乳房没有任何遮掩地在我眼前晃动。
　　我不急着行动，先玩了下她们的乳房，亲吻着她们除了秘洞外最敏感的部位。二位美女久未经事，现在我只用了一成功夫，她们就开始脸红耳赤起来。当我用嘴吮吸着她们的乳头的时候，我的手分别透过短裙伸进她们的内裤里，轻轻扣着她们的秘洞，感觉两个美女的下面都已经开始湿润了。在我手指的扣压之下，更是加快了湿润的进程。
　　她们开始呻吟起来，太久的等待，使她们很快就进入状态，我的手只不过在她们的小洞外刺激她们的阴唇和阴蒂，她们就已经兴奋莫名了。我于是加始加快动作，手指抠还不够，我还钻进秦茹晖的短裙内，用口亲吻着她的小秘穴，吮吸着不断从深处涌出来的水。舌头不断地伸进洞内，舔着娇嫩的肉壁。很快，我的舌头感觉到一股液体冲了进来，秦茹晖一下子就达到了第一次高潮。我只不地用了五分钟，就把她刚才用了十多分钟还完成不了的事完成了。她泄了身后，身体感觉到不再疲累，这真的是解决疲劳的好办法。
　　我如法炮制，用舌头伸进张小怡的小穴内亲吻，一只手不断地捉捏她的乳房，张小怡不断地发出“唔，唔”的呻吟声，呼吸越来越快，不久，她就全身僵硬，把一大股的阴精全部吐进了我的嘴里。
　　我其实也很久没有做过爱了，她们今天既然主动送上门来，我没理由不好好吃一顿。吃完她们第一次高潮的阴精后，我开始为自己想了。一把将她们的短裙扯下来，内裤一手一个扯下扔在一边。我先分开张小怡的大腿，高高勃起的小弟弟对着小穴口。她刚高潮完，小穴还是湿湿的，双腿分开，我那小弟弟又坚硬，因此虽然穴口还是很小，但仍角轻松地插了进去。
　　一进去后，张小怡就爽叫了一声，当我的小弟开始在里面抽动时，她的浪叫声开始一浪高过一浪，很快小穴里面就象春潮发作一样，淫水不断流出。我的小弟弟感觉到热热的淫水，更加兴奋起来而越发胀大。我的脑里也越来越难以控制住它，看来它也好久没用过，有点迫不及待了。连同在边上的秦茹晖也受不了我们那兴奋的喘息和张小怡那爽极的浪叫。
　　我只她一只手搭在她的阴户上，手指为她解决小穴里痒极的痛苦。一只手在她的乳房上刺激，使她在高潮过后重新进入兴奋状态。
　　在多重的刺激下，我的小弟弟在插了张小怡不到五十下就再也无法忍受，我用力一挺，只感觉到张小怡在这一顶之下身体已经僵直，而阴精喷射在我欲射的龟头之上。
　　小弟弟受此招呼，早已经受不了勾引，阳精蜂涌而出。刚高潮完的张小怡还没平静下来，受到我达到最大化的小弟弟在射精的时候不断上下前后抽动的刺激，再度从里面喷出了深处的阴精，她连续达到了两次高潮。
　　此时，秦茹晖在张小怡高潮的同时，受到她浪叫的刺激和我手指的不断攻击。也学着张小怡的样子把身体僵硬起来，又高潮了一次。
　　我抽出小弟弟趴在张小怡温软的身体上休息了一会，运起神功，十分钟后，小弟弟重新挺起，不待秦茹晖有任何的准备，一个手抓住小弟，另一只手用两根手指分开她的阴唇，对准她的小穴口就插了进去。
　　她在没有准备的情况下让我一下子塞满了整个阴穴，竟然爽得把身体高高的挺了起来，我的小弟更是直达她小穴深处。一进去后我便来个疯狂而粗暴的抽插，这么久没有做，必须激烈一点才能使她们达到身心最大的快乐。
　　秦茹晖享受着这久违的快感，开始发出张小怡刚才的那种浪叫。
　　张小怡听着，情不自禁地自己摸起乳房来，我也不会厚此薄彼，也用手指帮她轻抠着小穴。
　　在我疯狂的抽动之下，秦茹晖很快就来了两次高潮，而我由于刚刚在张小怡小穴里射了，因此她两次高潮后还没射，直到插了一百多下后，才在她不断扭动身躯和屁股不断地插送的情况下，把阳精狂泄进了她小穴里，那又胀又大的小弟弟又把她弄多了一次高潮。
　　激情过后，我们相拥而睡，我的手一边一个搭着她们的小穴口，要多舒服有我舒服。
　　我想：明天柳如烟回来，我们四个一起玩，那会更爽。


44　姐妹献身
　　我们下午做睡了一个小时，又起来玩了几次，傍晚还是要回家去，毕竟她们刚回来，而且今天也玩够了。
　　一回到家，叶佳宁就电话过来：“弟弟，姐姐说那个陈坚还没死心呢，今天又缠着她了。”
　　“这个王八蛋，我去教训他多一次。你不用怕，我现在就去接姐姐。”
　　挂了电话，我马上向医院杀去。
　　直接找到陈坚的诊室，现在已经傍晚，医院没什么人。陈坚一看我冲进来，吓了一跳说：“你……你来这干什么。”他的声音已经发抖了。
　　我拿起他桌上的一个镊子，轻轻的刮着桌面上的玻璃，发出吱吱的声音。
　　我用锐利的目光盯着他说：“叶佳欣是我的女朋友，我上次已经说过，你如果还想缠着她，我就对你不客气。上次只是稍稍打伤你的脚，你是不是忘记得太快了？”
　　陈坚听到我说起上次的事，脸色惨变，说：“你……你想干什么。”
　　“我今天还不想干什么。”我走过去把镊子在他脸上划了下，说：“如果我再听到你骚扰我女朋友的话，我在你的脸上画两下，你不要以为我不用刀就拿你没办法。我就用这玩意儿也能干这些事，你信不信？”
　　陈坚本来就胆小，平时很牛只不过是仗着关系和他哥哥的后台。现在他哥的手下都拿我没办法，而且也已经说了不会再插手他和我之间的事，所以他没有了黑社会后台，一听我说早已经吓得面无人色。口里已经不知道说什么了：“大……大哥饶命，……我，我再也不敢了，我以后连正脸也不看叶佳欣一下，行了吧，……大哥你放过我吧。”
　　我当然并不会真的伤了他，但是不给他稍加惩罚也不行，便用镊子在他手臂上一拉，一道血痕从他手臂上拉出来。痛得他直叫苦，但拉出来的并不是如注般流的血，而是慢慢的渗出来，他并没有象上次那样晕过去，而是直叫痛，并大呼饶命。
　　我说：“这只不过是小惩罚，如果你也违背诺言，除了险上之外，看我不把你变成太监。说着，拿起镊子在他下面扬了扬。然后离开他的诊室扬长而去，等到叶佳欣下班，用我那部自行车载她回家。她坐在自行车的后座，双手轻轻抱着我的腰，说：“你怎么会来接我？”
　　“佳宁打电话给我说陈坚还在骚扰你，我去教训了他一下，他以后不会再敢对你无礼的了。”
　　“嗯，那今晚还去我家吃饭吗？妹妹明天就要回学校了，不如你也送送她吧。”
　　“那当然，你们都是我的女朋友了，我能不送吗？”
　　叶佳欣含羞答答，虽然已经在之前确认了关系，但现在我说出来，还是有点不太习惯。她把送伏在我的背上，轻轻说：“我以后还叫你弟弟吧。好吗。我叫习惯了。”
　　“好呀，我也叫习惯了姐姐。”
　　很快到家，叶佳宁迎上我们，得知我把陈坚好好教训了一顿后大为高兴，竟然主动给了我脸上一个甜甜的香吻。我的脸上马上有一个红印，看来她是涂了姐姐的一点口红，虽然很浅，但仍然可以留下记号。叶佳欣一看，笑了出来，我笑道：“二姐你今天怎么化起妆来了。平时你们都不化妆的呀。”
　　“我明天就要走了，今天要把最好看的留下来，让你这辈子也记得我。”
　　我说：“上次你的大腿让我咬的时候，我就已经知道这辈子都记得你的了。”
　　叶佳宁听我说起我咬她玉腿的事，脸上有点发烧，因为上次是痛没有反应，现在想起来，这种事其实是有点害羞的。
　　我们合作弄好了饭吃完后，你看着我我看着你，竟然不知道说什么好。
　　还是我说打破僵局：“二姐明天就要走了，今天想我们帮你做什么，你说一句我们就做吧。”
　　叶佳宁想了想，没说话，低下头来，脸上突然象发烧一样红得发烫。
　　叶佳欣看到她的脸色变成这样，很是担心，说：“妹妹，你没事吧？怎么脸红成这个样子？”
　　叶佳宁一摸自己的脸，忙说：“没事没事，我只不过是想到别的事了。”
　　我当然知道她想什么事，但并没有指明，却说：“二姐是想去洗澡，又不好意思说出来吧”
　　“是呀是呀。我想去洗澡了，姐姐。”说着，飞也似地冲进房间里拿好衣服入浴室洗澡去了。
　　叶佳欣奇怪的说：“这个妹妹今天真是奇怪，洗澡也会脸红。”
　　我心道：看来现在我比你还了解她的心事了，她哪里是想去洗澡呀，分明是想让我今天晚上不要走，陪她而已。
　　但我没有说出来，等叶佳宁洗完出来，我发现她的妆已经完全洗去了，恢复原来的自然美，实际上我更喜欢她没化妆的感觉。穿着一套小睡裙出来。现在就不知道不好意思了，我心想。
　　我看着她的小睡裙，简直是性感得很，虽然她的胸部还不算太大，但衬着低胸小睡裙，仍可看到一条不浅的乳沟。雪白的乳房在我面前一闪而过，叶佳宁便躲回了房间去。
　　叶佳欣看到此情况，自然知道妹妹想干什么，对我说：“弟弟，妹妹她明天就要回去了，你再去陪她聊聊天吧。”说着，竟然亲手把我推进了房间里，还把门给带上，看来她是有意在今天成全我和叶佳宁了。
　　我进到房间里，只见叶佳宁含羞答答地坐在床上，低声道：“你刚才说的话是真的吗？”
　　“我刚才说什么？”我故意装不知道。
　　“你刚才说，只要我说让你干什么，你马上就去做。”
　　“哦，是呀，我怎么会骗姐姐呢。”
　　“那……我今天想你不走……在这里陪我，好吗？”她说出这些话来的时候，脸早已红得象红富士苹果一样，最后一句好吗简直比蚊子还低声，还好我的听力好，全部听见了。
　　我走过去坐在她身边，轻轻托起她的头，说：“姐姐要弟弟做什么，弟弟都会去做的。”说着，我已经用吻来证实了自己的行动跟语言的一致性。
　　叶佳宁当然也已经有了准备，主动伸出了香舌跟我吻了起来，她刚刚洗完澡，身体上散发出她淡淡的处女幽香，使我感觉到十分舒服。我们互相吮吸着对方完全没有保留的津液，我只觉她的津液甜甜的，香舌不断地搅动之下，我们开始兴奋了，我轻轻在她耳边叫“姐姐……”“嗯？”她也轻轻地答应了我一声，我在她耳边吹了口气，温柔地跟她说：“我愛妳，姐姐。”
　　叶佳宁听着我温柔的话语，此时我的手撩拨她的柔软的秀发，秀发还散发着淡淡的洗发水的香味，与她自身的体香结合起来，令我的鼻子得到很好的享受。我开始吻向她洁白的脖子，手开始伸入她的睡袍，叶佳宁开始受不了，紧紧的抱住我，用她那大小适中但极其坚挺的乳房顶住我，口中喃喃叫着：“弟弟，我……我好热……”
　　我也紧紧的抱住她，手开始在她的睡袍内活动，轻轻用手指在她的乳罩外隔着柔软的乳罩揉捏着。佳宁在我的抚摸之下，开始兴奋地叫起来，并抱住我的头，再度疯狂地吸吮著我的舌头。我的手指开始深入她的身体内，穿过乳罩直接摸着她那滑腻的乳房，她更加兴奋了，身体因为兴奋变的滚烫，呼吸也开始变的非常急促。嘴里发出“嗯，弟弟，我……好舒服，嗯”的呻吟声，并把娇向左倒在我的怀里。
　　我知道她进入状态了，飞快地把她的睡袍撕下，手指轻轻解开她乳罩的小钩，好那对坚挺的乳房脱离了束缚，轻轻跳动了几下，两颗樱红的小乳头已经从浅红色的乳晕里竖了起来，我含住其中一粒，感觉已经变得很硬了，于是轻轻咬了一下。
　　“啊！轻点啊，我怕痛。”
　　我没有理会，双手开始在她的大腿上活动，一把扯下她的小内裤，摸着她没经人事的小秘穴品，轻轻的揉摸了起来，用食指小心轻柔的塞入她那紧小的肉缝中，慢慢活动着。很快把自己的衣服脱光，吻向她的洁白修长饿美腿，不断深入，吻向桃源小秘穴，吮吸着她已经渗出不少的淫水。
　　她还是个处女，哪受得了这等抚摸和刺激，很快就得到了人生中第一次的高潮，把我的口流了一嘴。
　　我见时机到了，马上扬枪立马，分开她的双腿成大字形说：“姐姐，我来了。”我对准小穴，用了点力揉了进去，刚进到浅处，就被一层薄薄的肉膜挡住，知道这是她的处女膜了，我先轻轻的往里顶了几下，让她稍为适应一下，她由于有点痛，发出“啊……嗯”的声音。等她的淫水再度因为我的小弟弟在她肉壁中轻轻进出而不断渗出的时候，我突然用力一挺。
　　叶佳宁“呀”地一声，她由少女变成了真正的女人，鲜红的处女之血流在我为她铺好的白色小内裤上。
　　我的小弟一进去后，神功不由自主的发动，开始不断吸收她的纯阴之气。刚破处的纯阴之气相当强大，她那还没完全成熟的秘穴又很狭窄，把我的小弟弟夹得紧紧的，而且她很快就在又达到了高潮，阴道壁不断地收缩，放开，我很快就被她弄得受不了，我抽插了不到三十下，知道自己不能再忍，急促用力地再抽插十来下，阳精狂喷而出，直把她再烫出一次高潮。
　　我压在叶佳宁的身上，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌，她那两条修长腿仍然呈大字形躺在订上，但脸上由于破处引发的痛苦已不复存在，反而让我看到她那漂亮的脸上对我的无限爱意，并用一双深情的眼睛皇着我。
　　我轻轻地在她小嘴上亲了一口说：“姐姐，你现在是我的人了，以后，我们再也不会分开。”“嗯，我这一辈子都是你的人了。那姐姐怎么办呢？”
　　我说：“没关系，她也会象你一样的，我刚才听到她去洗澡了，现在估计也已经洗好了，我把她带进来。”说着，我离开她那热呼呼的身体，衣服也不穿就走出门去。只见姐姐刚好洗完澡出来，刚好看到我的裸体，小弟弟还在粗长的状态之下。不禁脸红耳赤。
　　我一把将她抱住，说：“姐姐，妹妹已经是我的女人了，今天晚上我要把姐姐也得到。”说着，不由她反对，已经把她抱进了房间。
　　叶佳欣也知道这一天早晚得到来，并没有挣扎，但看着我那庞然大物，上面还残留了些叶佳宁的处女之血和淫液的混合物，不禁有点害怕。
　　虽然她之前也因被迫之下，让我把小口含了我的小弟弟，但当时隔着被子和内裤。而现在这话儿就在她面前晃动着，不由得有点害羞和紧张。
　　为了让她尽快摆脱紧张的情绪，我开始抱住她进行亲吻和抚摸，我还是用着对叶佳宁的方法，很快使她兴奋起来。然后飞快地把她剥成一个白羊，用手和嘴对她的小穴进行攻击，姐姐看来更容易高潮，不到三分钟就在我口里泄出一嘴的水来。
　　我用满是她淫水的嘴吮吸她那两颗已经发育得很丰满的乳房，咬着那两粒因为高潮发硬的粉红乳头，手还在不停地抓摸，然后，用脚分开她的双腿，一只手的手指分开她的小穴，坚硬的小弟弟一下就冲进了那深深的秘洞，并趁着她里面还有大量润滑液的情况下，发力把腰一挺，叶佳欣象妹妹一样发出一声闷哼，一股鲜红的血液从我们身体交合处的小缝中流到了小内裤上。
　　我看着这些令我更加兴奋的处女特征，开始不顾她是初次破身，飞快地在她身体里面抽插起来。叶佳欣让我搞得浑身都震动起来，一对已经成熟丰满的乳房起伏不停，但总是坚挺无比。我双手贪婪地抓住，并用力揉捏，很快叶佳欣又达到了一次高潮，并刺激着我更快地运动，也随之而来达到自己的高潮，同时，她也在我阳精的喷射之下再度喷出阴精。
　　练了神功之后，每次我高潮射精，总能带动到自己的女人引起一次高潮，无论她是刚泄一分钟还是三分钟。
　　我抽出布满血丝的小弟弟，满足地向上躺着，一边一个地抚摸着二位姐姐的乳房。
　　“姐姐，我爱你们，我以后会更好地爱你们。”
　　她们分别贴着我的身体说：“我们也爱你，好弟弟，好老公。”
　　虽然明天就要和叶佳宁分离，但我们今晚却一点也没有难过，因为我们得到了我们自己需要的东西。
　　我心想，明天如烟她们就回来了，到时还要将姐姐介绍给她们。


45　寒假激情
　　第二天一早，我们去车站送叶佳宁回校，少不了一阵的不舍得和缠绵，我们不顾车站人多，三个相互拥抱在一起，依依地送走了梨花带雨的叶佳宁，然后把叶佳欣送去医院上班后，我便直接去柳如烟家了。因为二位大美女今天要回来了，我好久没有玩过她们姐妹俩那丰满的乳房和柳如风那天生的神器了，当然十分期待。
　　她们是用军车送回来的，直接送到家门口后就让司机回去了，她们当然不敢让别人知道自己的家是现在这个样子。
　　我早早就等着她们回来，一进门，马上跟两个大美女一阵激烈的拥抱，只说了一句话：“姐姐，我快要想死你们了。”
　　由于太久不见，只不过是这样一个拥抱就已经使我小弟弟兴奋起来，因为她们的乳峰实在太丰满，顶得我很舒服。姐妹俩当然也是反应激烈，恨不得把我抱死。
　　我跟姐妹俩从再分别来了个深深的吻，然后就把她们拉到浴室，飞快地剥光了她们的衣服，来一个三人共浴。要先帮她们洗刷下劳累的风尘，才能更好的享受一会的快感。
　　她们用她们光滑的身体和四个硕大的乳房在我身上磨擦，进行着令我亢奋的乳浴。
　　然后，我象以前那样把她们俩个同时弄进房间内，开始久违的激情活动。
　　第一个攻击的是柳如烟和柳如风那对最美丽的乳房，我的两只手分别对她们的乳房进行轻按猛捏，揉擦着那粉红的乳晕。她们同时马上发出呻吟声。
　　随着我的手的往下探到她们的秘穴，我感觉到那个神秘的地方周围已经是湿润无比了，我的手指轻轻一塞，在柳如烟的小穴里沾出些白亮晶莹的液体，然后把这只手又塞到柳如风的小穴内，让她们姐妹俩的淫液得到结合。
　　我用手指分开柳如烟的小穴口，小弟弟一举插入。柳如烟马上就觉得自己空虚多日的小穴突然充实起来，刚刚高潮完的身体再度兴奋，开始发出“嗯……嗯……嗯……啊……”的声音，她躺在床上，雪白的屁股迎合着我，伴随着我的抽插不断地向上顶起，她的配合以及勾魂的叫声，使我自然而然地加快的抽插的速度，自然她更加舒服。我双手同时在柳如风的小穴和乳房上抚摸着，令她在感受姐姐淫靡的叫声的同时也享受自己的快感。
　　我快速地前后抽插着，听着如烟那欲仙欲死的呻吟声，极度的舒爽让我忘却了一切，沉浸在美妙的性爱天地之中。
　　如烟的身心很快就被我征服，一次一次地泄身，一次一次地把我小弟弟用阴精喷射。我在得到她三次泄身的时候，猛地狠插了几下又猛又深的，每下都狠狠地撞在她的花心上，撞得她雪白的肉体一阵剧烈颤抖，“啊！”地嘶叫着猛力抬起身体，花心中痉挛着喷射出大量的液体，竟是又一次达到了高潮。而我被好的阴精如此浇在我的小弟弟上，竟然也同时忍耐不住，我的脑内一阵兴奋，知道阳精要出来，连忙再用力抽插了十来下，终于把阳精狂喷而出，因为我每一次的喷阳精都能让女人得到高潮，柳如烟上一次的高潮还没退，又被我的阳精再度喷向花心而引发出另一次的高潮，把她兴奋得要晕死过去。只见她软软地躺倒在床上，口中无意识地哼哼着，雪白的玉体上满是细细的汗珠。
　　我知道她已经到达极限了，再下去她可能真会晕过去，还好有柳如风还可以继续作战，于是我把那仍然火热坚挺的小弟弟从她蜜汁横流的花径中退了出来，开始对柳如风进行攻击。我刚射完，还不想马上再进入，因为这样可能会伤害到小弟弟，我准备等它先软下来休息一下，重新起来时再对柳如风进行攻击。但在休息的时候，并没有停止对柳如风的抚摸，我的手和口还对她雪白光滑的身体进行全身上下的亲吻和抚摸，把柳如风弄得兴奋莫名，五分钟后看到我的小弟弟又重新挺直，用她的小手一把抓住我的小弟弟就往她那泥泞不堪的小穴上送。
　　她把大腿张得很开，自己用一只手分开阴唇，一只手抓住我的小弟弟引导着往里送，我接触到她的小穴，小弟弟感受到那湿湿的穴口，腰部稍一用力，轻易地就进入她那本来很窄的秘道内。她的小穴马上一阵收缩，这是无意识的收缩，因为太久没有得到过我的抚慰，现在一有异物进入，自然而然小穴内就自己产生的反应。我在她小穴的紧压之下，小弟弟更加胀大，同时那的小穴也收得更紧。但穴内如洪水暴发的淫水，仍然令我能够从容地在里面抽插。只不过我只是插了三十来下，小弟弟就已经无法顶住，还好此时柳如风因为太久没有做爱，高潮来得很快，她的阴精一泄，阴道内更是收缩到极限，把我的小弟弟夹得有点痛，但却得到更大的快感。
　　我为了使她得到更多的享受，在她泄身的时候在她耳边轻轻道：“姐姐，不如你控制下你的下面，老公我快受不了了。”
　　柳如风这才想起自己的神器太厉害，刚才实在太兴奋忘记了控制住，现在高潮刚过，又听我说起，才想起来。她控制着自己的小穴，让我的小弟弟减少了由于紧缩带来的沉重压力。于是我更轻松更爽快地在里面疯狂运动。很快，又让柳如风得到一次高潮。连续三次后，柳如风实在受不了了，不自觉的又没有控制住，不是她不想控制，而是连续三次的兴奋到顶点的高潮，令她的脑子已经什么都不知道了，现在只能任由身体自己作出反应。
　　在她小穴的攻击之下，我知道不可能再坚持了，只好突然加快的抽插的速度，加大了深入的力度，在这样的刺激下，我和柳如风竟然同时达到高潮，我们的阳精和阴精竟然同一时间涌向对方，达到了极乐的世界。
　　我们都累得躺倒在床上，床单上早已经沾满了她们的汗水和淫液。
　　下午的时候，秦茹晖和张小怡也过来了，我们再玩了下四女同床的激情游戏。晚上，我把美女护士带到柳如烟家，相互介绍。柳如烟她们自然知道我的多情，没有什么关系，而叶佳欣一早就知道我和张小怡的关系，但却不知道连柳如烟也是我的女人，见到四个美女，自己站在她们中间，都要被比了下来，心里有点害怕。
　　我看到她的表情，说：“姐姐不用担心，我对你们的爱是均等的，你们每一个，都会分享到我百分百的爱。”
　　叶佳欣让我看穿了心事，有点脸红，她昨晚才刚刚被我破身，还有点不太适应跟别的人一起共同分亨快乐。于是我把她抱到房间里，一边抚慰她一边跟她讲解，并把六合阴阳神功教给她，这个害羞的小女孩慢慢明白到如何才能享受到快乐，她知道自己练了神功后会越来越漂亮，才慢慢安下心来，放心地和我交合着。由于她昨天破处的时候我用力有点大，现在阴户还有些红肿，在我的亲吻和抚摸之下，让她慢慢忘记这些痛楚，和我进行淋漓尽致的交欢。


46　强敌出现
　　一个快乐的寒假终于结束了，我们又重新回到学校了，继续着校园的生活。
　　由于上个学期考试要抄张小怡的，未免有点不爽，我准备这个学期要努力点，以我的资质，除非不想学，要是努力起来，怎么也是前五名的料。
　　回到学校的第一天，仍然是要开大会，柳如烟在我的强烈要求下换上了比较松的衣服和长裤，要不然她穿起一身紧身衬衫和长裙的话会把全校男师生看得流鼻血。因为她自从练了神功后，比原来越发漂亮，而胸部也更加坚挺完美，虽然已经不是处女，但却比一般的处女要坚挺太多。就算现在这样，仍然显得比别人丰满坚挺很多，吸引着很多人的眼光。而另外一部份，则是盯住秦茹晖不敢离开，把秦茹晖看得不也抬起头来。
　　听完校长那年年如此的开学发言，我们如获大赦，回到教室，张小怡就告诉我说：“我又收到情信了。”
　　我说：“这有什么奇怪的。你一直很多人追呀。”
　　“没有呀，自从我们的关系半公开之后我就很少收到这样的信了。今天又收到，我觉得有点奇怪呀。他说自己是三班的，这个学期才转到我们学校的钟权。”
　　“钟权？是何许人也？等下班后我去问问茹晖。不过我可告诉你，不许跟他来往，我不喜欢自己的女人跟别的男人接触太多。平时的交往无所谓，但看来此人来者不善。要小心点。”
　　张小怡一手抓住我的手说：“人家什么都给你了，你还这么不放心，我连信都给你看了，你还不相信我吗？”
　　我温柔地握住她的手说：“不是不相信你，是我太爱你，不能让你有任何的机会爱上别人。”
　　“我只会爱你一个，你就放心好了，除非你不要我了。”
　　“我又怎么会不要你呢？等下课后我去找秦茹晖了解下，还有大海也在三班，我也向他了解下情况。”“嗯，那信……”“看完就扔了吧，还留来干什么。”
　　张小怡于是当着我的面把信撕了，以示自己对我绝无二心。
　　下课后，我先找秦茹晖，她告诉我说自己也收到钟权的信了。看来这个家伙是向我发出挑战呢，于是我在她的指引下看了看钟权。这个家伙看起来还长得很帅气，而且身材还很壮实，看起来好象是练过的。现在竟然在和李大海扳手腕，我隔着窗看着，李大海竟然在苦撑一分钟后让他给扳倒。
　　我再看了他给秦茹晖写的情信，文笔和给张小怡的一样，写得比我的还好，看来我是遇上劲敌了，还好我近水楼台先上了她们，要不然还真不一定谁输谁胜呢。
　　既然他写了信给两位班花，不知道有没写给陈晶，我现在跟陈晶其实也很熟了，所以，我能够直接去找她，她竟然也告诉我说收到也钟权的情信了，而且我们的关系还没到了让她公情信的阶段。
　　对于秦茹晖和张小怡我还是比较放心的，她们已经是我的女人，不会这么轻易变心。但陈晶却还是一个单纯的少女，如果钟权再加点努力，也许就会得到她也说不定。我跟陈晶有过交往，对她也是有点喜欢的，可不能让别人给抢了去。
　　虽然我已经得到这么多美女，但美女永远不会嫌多，而且我跟陈晶还有个一定的亲密关系，她的乳房我偷看过，如果这样让人抢了去，我总是心有不甘。
　　看来我要加把劲，先把陈晶纳入我的手上才行。
　　我把李大海叫了出来，问：“他的力气很大吗？”
　　李大海说：“是呀，他好象也是练过的，而且好象天生就有股神力。如果跟他打架，我还不一定打得过。对了，我看到他塞了信给大嫂了，你要小心点他呀。”
　　“知不知道他的底细？”
　　“知道一点，听说他是县长的儿子，这次从市里专门转校回来，听说就是为了四大班花的，现在冯贝贝去了省里了，他的目标就是三大班花，而主攻的就是大嫂。”他口中的大嫂自然是秦茹晖，因为他就是为了秦茹晖才跟我比试，结果成了我的小弟的。
　　我听完后，觉得有点麻烦了，此人后台够硬，有才华，有力量，有相貌，怎么看都是一等一的女人心目中最心仪的对象。我又得知，已经有很多女生说要追求他了，看来他的魅力还是很大的。
　　我谢过李大海，又找来秦茹晖说：“他这么优秀，你不会对他也有想法吧。”
　　秦茹晖说：“你想什么呀，我的一切都是你的了，你还对我这么不放心。”
　　“如果之前呢？就是我还没得到你之前呢？要说实话。”
　　“不知道，但如果他象别人一样只是不断地追求的话，我想我也不会对他有感觉的。”
　　“嗯，以后不许跟他来往。”
　　“知道了，小醋坛，我只会跟你一个人来往，满意了吧。”秦茹晖怕我不放心，还说了句：“我的心现在，以后，永远都只会有你一个人，你就放心吧。”
　　得到这样的承诺，我才放下心来，但我还是要考虑他会不会来对付我的问题了。
　　毕竟，他明知道两个班花跟我的关系还要出击，分明是有备而来的。
　　果然，下午就有人给我送信，钟权约我下课后去操场见面，我自然不能拒绝，拒绝的话以后就更加让他压住了。
　　他确实长得很英俊，个头还比我高上三公分，身体又健美，很多人去看热闹。
　　他开门见山就说：“听说你现在泡上了我们学校的两大班花，你还真厉害。不过我来了，她们就是我的了。”
　　我说：“你未免自视过高了吧。”
　　“我看上的女人没几个能拒绝我的，虽然她们现在对你好象不错，但我来了，她们早晚会离你而去。”
　　“你少在我面前YY了，论YY你的水平跟我差远了，我告诉你，无论你多厉害，我的女人不会有任何一个会跟你。”
　　“好，那就等着瞧。”
　　说完，他走过来，故意对我的身体进行冲撞。我马上扎好马，在他的冲撞之下，我并没有退后，因为我在寒假里又吸取了叶佳欣和叶佳宁姐妹的处女元阴，现在身体比原来又强壮了不少。但也没能把他撞退，而且身体相撞之下，感觉到他的力气实在是很大。难怪连李大海都要输给他，如果不是我有阴阳互补的神功，今天一定会让他撞倒。
　　他见撞我不倒，有点意外，因为他以前所撞的人，就算不倒，也会往后面倒退几步。
　　他说了说：“果然有点料，好，看看身手如何，不知道你能不能打得过我的空手道。”
　　说着，就要抓我的衣服，想把我摔倒。
　　我哪能让他轻易抓住，闪身避开，擒拿手就使将出来，想要捉住他的手。
　　他的身手也很快，马上把手收回，一脚踢过来，看起来力度很大。我又往一边闪过，太极拳使出，想要利用他的冲力把他拖倒。哪知他的出手快，收得也快，不等我抱住他的脚，就已经收回来站住并一个重拳冲过来。
　　这摆明是要把我打倒，我硬接了一拳，两拳相抵之下，我只觉隐隐作痛。看他却好象没事一样，我知道不能硬接了，空手道练的是手脚的力量。
　　我练的是太极，讲究的是借力打力，跟对方硬接不会有优势。
　　于是我开始画圆，利用圆的力量，开始对他的攻击进行化解，不时使用出擒拿手逼他回防，这样十几回合后，双方都不能打败对方。但由于我用的太极心法，讲究的也是阴阳结合，配合我的神功也是阴阳互补，所以运气用力方面比较轻松，打了十多分钟，我并没有累意，而他看来却是用力过猛，有点累了，但出手的力度仍然不低。
　　我一直没让他近我的身，总是利用太极把他的攻势全部带走，他的每一招出来，总是象入了大海一样化于无形。我发现我的武功越来越进步了，也许是因为刚才所说，太极的阴阳配合跟我所练的神功阴阳互补结合起来，进步神速。而又得了叶佳欣和叶佳宁的处女元阴，功力增长得很快。所以现在打起来，比上次跟陈坚叫来的人打的时候又进步了五成以上功力。
　　钟权见久攻不下，终于收手，说：“好，果然不是吹的，你的功夫真是不错，有你这个对手，我喜欢，哈哈哈哈。”说着，带着自己的一班跟随者不爽地走了，这么快就有这么多跟随者，看来这个家伙连人缘都比我好呢。不过也许是因为他有个县长爸爸之故吧。
　　初次交锋，没有败在他的手下，让我对自己的武功找回点信心，但我知道他的学习也不一流，所以我准备要在学习上也努力，不能输给他才行。
　　柳如风已经回校了，现在我身边只有四个女人，我跟她们说好，每个星期每人只能练功三次，其他时间我都要好好复习。我不能在学习上输给钟权，我要全方位击败他。
　　四个女人当然不会反对，反而对我努力觉得欣慰，毕竟，我现在还是中学生，学习还是应该放在第一位的。虽然地填鸭式的教育，但现在中国的情况就是这样，你没办法改变之前，只能去适应，至于以后你发财了自己想怎么样就怎么样，那是以后的事了。
　　自从来了钟权，反而把我的斗心激起来了，这也未必不是好事。


47　植树活动
　　本来今天预计只更新二章的，但看到快要冲前三了，就再更新两章，共四章，希望大家看得爽之余别不记得投票。呵呵，这也算对我的一种鼓励吧。有你们的支持，才有我不断加快更新的动力。
　　一个月来，我和钟权暗在较劲，他可能也疯狂练武，我也不断地去象师傅练太极拳。这期间钟权不断地对秦茹晖和张小怡利用情信进行追求，还在下课后送花，害得我总要帮她们看信撕信，还要帮她们扔花，多么浪费。没办法，人家有的是钱，我身无分文。
　　如果不是先入为主，我八成要输给他的。就算是现在这样，也已经让秦茹晖和张小怡感觉到确实在浪漫方面，钟权比我还要胜上一筹。
　　他对秦茹晖和张小怡的追求我倒是不担心，因为他最多是一个星期送一次花，但我一个星期却隔天就进入她们的身体，让她们享受到世间无人能拒绝的快乐，他无论如何抢都抢我不过。
　　我反而担心陈晶早晚会让他抢去，因为他对陈晶的追求比对张小怡和秦茹晖的还要厉害，不知道是不是知道对秦茹晖和张小怡追求的难度太大，所以把主要目标转向难度稍少的陈晶。
　　植树节这天学校安排高一所有班级去植树。
　　我知道陈晶对大自然的热爱胜于对其他东西，所以，我要利用这次的机会争取得到陈晶的心。
　　我们是两个人一组的，我和张小怡种树种得很快，由于树洞是之前已经挖好的，所以我们只是把树苗放上去，把泥土盖住根部，再浇上点水就行了，每组要求种十棵树苗。
　　我的体力好，自然把粗重的活全部做好，而那边，李大海跟秦茹晖是一组，我知道李大海现在对我的忠心，象他这样的人，一旦认定你的大哥，他就不会背叛你。有时甚至比你的女人对你还要忠诚。所以我放心地把秦茹晖交给他照顾。
　　我和张小怡很快完成了任务，我让小怡去帮秦茹晖她们，我要去一下小解。
　　我寻找到一个没人看到的地方，解开裤子，没办法，荒山野岭的，不随地解决也不行。
　　我刚尿完，竟然发现陈晶竟然在不远处在挖着什么东西。我有点好奇，走了过去。陈晶感觉到有人过来，急急地站起身来，把东西放在身后。
　　我说：“你怎么会在这呀？这么快就完成任务了？”
　　陈晶紧张地说：“是呀，我种树很熟手的，一下子就做完了。”
　　“做完不去休息，来这挖什么呀？”
　　“没……没什么……”“呵呵，你不会是这么老土在这埋了日记吧？我记得我们上次在这挖过洞的，哈哈，是上次埋的。”
　　看来陈晶是让我猜到了，脸红红说道：“你……你怎么知道的。”
　　“知道了有什么好害羞的，埋日记是女孩子的一种情趣嘛，虽然老土了点，但不失为一种收藏自己秘密的方法。你继续埋吧，我走了。我不会说出去的，你重新找个地点埋吧，这样就不会怕我找到了。”说着，我转身走开。
　　陈晶顺着小道走向树林里面，我并没有走远，因为这里比较偏僻，我怕她再进里面遇到危险。
　　我等了十多分钟还不见她出来，心想，不会真的遇上危险吧，这可不太好。
　　再等多五分钟，还是不见人，知道不好，快速地向着她进去的方向走去，叫道：“陈晶，你在哪里，你没事吧？”
　　完全没有回应，我心里开始紧张了，还好地上的泥土比较松软，我看到她的脚印。于是沿着脚印往里找，终于在一棵树旁边看到她。原来，她刚才心中慌乱，竟然不慎让石头拌倒，脚扭伤了，不能起来。
　　我连忙跑过去问：“怎么样，你没事吧。”
　　陈晶揉着自己的脚，把情况跟我说了一下。我不顾她的不好意思，把她的鞋子脱掉，说：“我帮你看看。”
　　只见脚踝处有一点点肿，看来并不算伤得太深，于是我拿出随身带着的药酒，涂在手上，在她的受伤部位轻轻揉了起来。
　　随着药酒药力的作用，她看起来舒服了点，我说：“怎么样？好点没有？一会我把你背出去，让他们帮你做一副担架抬下去。放心吧，有我在你不会有事的。”
　　陈晶听着我的话，用感激的目光看着我说：“谢谢你，你又救了我一次。”
　　“不用谢，或许命中注定要让我来保护你吧。你的自然之女，老大爷专门让我来照顾你呢。”
　　陈晶的眼神出现了一丝细微的变化，没有逃过我的眼睛，但我没有趁此机会做什么，因为我不能乘人之危。我说：“你的日记埋好了吗？”
　　一说日记，她就把手放在后面紧紧捂住说：“没……还没埋好。”
　　“呵呵，你放心，我不会抢你的来看，不经你的同意我不会做这些会让你不舒服的事的。”
　　见我这样，陈晶反而有点不好意思的，说：“其实也没什么秘密，以后有机会我一定会让你看的。”
　　我笑了笑说：“哦，呵，那我不是该感谢你才对，对我这么信任。”
　　陈晶说：“你看起来是一个值得信任的人。”“多谢夸奖。那你现在信不信任我，让我背你出去呢？他们找不到我们，会着急的。”
　　陈晶小脸虽然红了下，但仍然爬到我的背上，我感觉她那对比较丰满的小玉兔顶着我，她因为紧张而呼吸加快，反而使自己的乳房一起一伏的速度加快，柔软的两团肉顶得我很是舒服。
　　但现在还不是想这些事的时候。因为我感觉到有雨水落在脸上，由于她走得太深入，我沿着来时的小路走了很久，还没能走出来。而这时，雨水竟然说下就下了起来，我只好到处找地方躲，但背着一个也有九十多斤重的少女，还是跑得有点难度。加上水把路弄滑了，我差点滑倒在地。还好我们找到一个小山洞，那里最多只能容纳一个半人，象我们这样只能够勉强挤进去。但已经不由得我们细想，我还是跟她进了洞里，我们挤着坐了下来，身体紧紧地靠在一起。我看着她湿湿的头发，向下滴着水珠，脸上泛着红晕，很是好看。
　　她的身体柔软地贴着我，山洞实在太小，我们虽然极力想尽量不接触对方，但却办不到，我们还是面对面的挤在一起，她的坚挺乳房轻轻地贴在我的前胸。
　　由于衣服不多，又被雨淋湿了，刚才我们又在为了不接触身体而乱动，把而使她的玉兔在我前胸磨擦起来。
　　我连忙说：“不要乱动，这里本来就小，你一动我们就更难受了。”
　　陈晶听完，脸更加发烫，不敢再动。毕竟她还是个未经人事的少女，与我这样一个男人贴得这么近，还是第一次。
　　我说：“都是我不好，让你进这里来，否则你就不用受此折磨了。”
　　陈晶说：“不怪你，而且我不认为这是一种折磨。”说完这句话，脸红到了耳根上。
　　我听得出她的意思，看来这小美人已经动了凡心了。我不动声色，故意装作不知道，我说：“等雨停了我们才能走了，还好这种雨来得快去得也会快。你不用担心走不出去，有我在，无论如何我会把你安全带回去的。”我说着，忽然发现陈晶把头有意无意倒在我的身上。我当是地方小，她没办法才这样，所以并没有说什么。
　　很快雨就停了下来，我先走出洞去，然后蹲下让她爬上来，背起她温热的身体走出了树林。
　　大家都淋得象落汤鸡一样，也就没几个人问我们为什么会在一起，有的问起，我们就说在躲雨的时候遇上的，她不慎受伤了。除了钟权用妒忌的目光看了我一下之外，其他人也不以为意，我们做好担架，把她抬下了山。经过这次植树活动，我知道陈晶对我的好感绝对远远高于钟权了。


48　迷途羔羊
　　不久，阳春三月笑春风，我们级里又组织去野餐。由于每次活动我都有奇遇，所以这次活动我也很开心。因为是野餐，我们可以自由组队，因此我把张小怡，秦茹晖，李大海一起组成了一队，当然柳如烟也跟我们一组，她是老师，随便加任一组都可以。
　　我们去的是一个沙滩，说是沙滩，其实大得象一个海中的岛。岛里树林很深，很容易迷路，所以要求大家不能乱跑。
　　然而总有些同学会到处乱跑，老师也没有办法制止得这么多。
　　吃完东西，有些活动搞搞的，秦茹晖和张小怡喜欢那些活动，也一起玩了起来，我不太喜欢那些活动，就自个去树林里玩。
　　当我渐淅走到深处时，我突然发现后面竟然跟了个人，我回头一看，竟然是美女陈晶。
　　我笑着问她：“你怎么会跟着我来这里？”
　　陈晶见被我发现，有点紧张，说：“我没有跟你呀，我只不过想进来看看有没磨菇，要摘点磨菇回去煮。”
　　我说：“野外的磨菇可不能乱吃的，因为很多不知道是不是有毒。”
　　“不用担心，我能分辨出有毒还是无毒的，不能分清楚的我不采就是。”
　　“那我帮你吧，你告诉我哪些可以采的我就采。”
　　“嗯，好的，弄好后我请你吃。”
　　“呵呵，好呀，磨菇汤很好喝，不知道你的手艺怎么样。”
　　“那还用说，当然是一流了。别我我不会，这些大自然赐给我们的美食我做得最好了。”
　　于是我们一起找起磨菇来，现在是初春季节，雨水很多，磨菇生长得很好，我在她的指点下，帮着她采，很快就把她带来的小竹篮采满了。
　　但还有很多，我于是脱下外衣，继续采着。不知不觉，时间过去了一个多小时，我们不知道到了哪里去了。我猛然抬头，发现我们已经找不到路了。
　　我大吃一惊，对陈晶说：“不好，我们好象迷路了，看，到处都是树，连路也没有。”
　　陈晶听完，先是象我一样吓了一下，看了下我之后却说：“有你在，我什么也不怕。”
　　这是一种信任，为了她的信任，我苦笑道：“我不是神呀，现在我们是迷途羔羊，想跑出去都难了，我也想不到什么好办法。不过你也不用太担心，一时半会我们不会饿死，看我们不是有这么多磨菇吗？而且，他们找不到我们，一定会来找的，我们应该不会有危险。这里并不算太大，估计一天之内应该能找到我们。”
　　陈晶看着我，说：“我就知道有你在我什么也不用怕，你分析得很有道理。”
　　看到美女对我如此信任，我有点受宠若惊，说：“谢谢你对我的信任。”
　　陈晶说：“为什么要谢我。”“因为得到一个少女的信任是一个男孩子最快乐的事。”
　　陈晶红着小脸，十分可爱，说道：“我样现在是在这里等还是找路回去？”
　　“当然是找路回去，他们现在正玩得疯呢，要他们发现不见了我们来找还要很长时间。我们如果可以自己找出去的话不是更好吗？”
　　说着，我们便开始依着树林的指示找起路来。树林里其实没有路，我们只能朝着一个方向走，我记得自己进来的时候是向着太阳的，所以现在就要往相反方向走。我们依据树叶的多少来找好方向，陈晶对大自然的了解比我还要好，所以她找的方向绝对准确。但我们却忽略了一个问题，我们并不是直线走进来的，而我们现在这样直线走去，跟原来已经完全不同了。
　　所以，我们走来走去，还是找不到原来的路，一个多小时过去，陈晶累得不行，坐在一棵大树下，说：“怎么办，出不去了。”
　　我陪着她坐了下来说：“你不用担心，总能走出去的。”我看着她娇喘的样子，看来她真的走得很有累了。
　　此时，突然一条大蛇从树上爬了下来，是一条长达二三米的巨蟒，陈晶靠在树上，大蟒一下子就把她的缠住。我一看大惊，小心都来不及叫，蛇已经缠住了陈晶的脖子。她马上就呼吸难以持续，只说了声救我，就吓得晕了过去。
　　我赶快拿出随身小刀，一把割向蟒蛇，可是这怪物皮粗肉厚，根本伤它不得，眼看陈晶就要被缠死，我不顾一切地从她的双峰之中把手臂伸进去，也顾不得管手碰到双峰后的反应了，直接先把蛇从她的脖子上隔离开来，好让她恢复呼吸，然后用力制止蛇的死缠。另一只手攻击蛇的头，对着它的眼睛狠命地插，蟒蛇受痛，不得不松开陈晶，想来缠我，但见到我拿着小刀，上面尽是它自己的血，不敢再动，慢慢地爬走。
　　我松了一口气，却见陈晶好象没了呼吸，可能是一时休克了，再不救她只有死路一条。
　　我把她放平，解开她的上衣纽扣，也没有时间考虑别的事了，虽然她的双峰傲立，令我心痒。
　　我直接用手压在她的乳房上，希望她能在我用力压迫之下恢复呼吸，我的手压下去，只觉她的乳房极富弹性，我看着她的胸罩上露出来的雪白嫩肉，小弟弟有点兴奋。但美女没救起来，你兴奋有屁用呀，我暗暗骂那不争气的小弟。小弟好象受了委屈一样缩了回去，但随着我加快压她乳房的力度和速度加快，小弟弟还是起了来。
　　终于感觉到她恢复了心跳，我的手感觉到她滑滑的乳房上有了一点动静。我马上伏下身去，捏着她的鼻子对着她的樱唇，帮她进行人工呼吸，我吹一口，吸一口，再吹一口，吸一口。终于，她的呼吸也恢复了。我累得坐在她的身边，忘记帮她穿回衣服。
　　陈晶醒来，头脑还没清醒过来，却一眼看到自己几乎上身裸露，那一对平时收得很好的乳房几乎全部露了出来。
　　还没细想就给了我一个耳光说：“我以为你是正人君子，谁知道你是好色之徒，呜……你……你到底对我做了什么？”
　　我摸着有点痛的脸，并没有发怒，因为一个少女看到这样的情景，被气愤冲晕头脑是正常的。
　　我说：“刚才你休克了，我呼你做了人工呼吸。”
　　只一句话解释，陈晶的脑里也记起了刚才的情况，知道自己打错人了，心里愧恨不已。说：“对不起，我……我打错人了，你……你不会怪我吧？这样吧，我打你一个耳光，我让你打回两个耳光吧，好吗？”
　　我作势扬起手，象要用力打下去，她闭上眼睛，好象是甘愿承受我的一掌。
　　然而我又轻轻的放下来，在她的脸上摸了一下说：“象你这样可爱美丽的女孩子，谁舍得打谁不是男人了。打你一下，我会心痛上一辈子。”
　　陈晶听完，眼睛里流下一滴眼泪，突然，她做了一个让我想不到的举动。她伸手抱住我的头，把柔软的身体贴向我，樱桃小嘴向我吻了过来。她的衣服还没扣上，两个乳房顶住我没穿上衣只有一件汗衣的上身，让我十分舒服。
　　女孩子主动献吻，我又不是柳下惠，哪可能坐怀不乱，我伸出自己的舌头，抱住她的纤腰，激烈地互吻起来，贪婪地吮吸着她的丁香小舌。很快，我们就忘记了自己还在迷途当中，好象这个世界除了对方之外，所有东西都不复存在。
　　我们拥吻着，我的小弟弟有了反应，我的手开始不老实地摸向她胸前那对高耸入云的丰乳，她的乳房是四大班花中发育得最好的，虽然不如第一波神柳如烟，却也已经象叶佳欣一们并不是盈盈一握所能的。我的举动并没有引起她太大的反抗，于是我直接伸入她的乳罩内抚摸，揉捏那两粒开始发硬的乳头。她开始发出了呢喃的呻吟，我怕这样下去她会受不了，这里是虽然是树林里，但万一我们忍受不住就在这干起来，万一让别人看到那对我们的影响就太大了。所以我趁她还没高潮之前，停下手来。陈晶正快要进入状态，我却突然停止，有点不乐意，我说：“我爱你。我自从那天跟你一块救火的时候就爱上你了。”
　　陈晶说：“可是，你已经有女朋友了，大家都知道你有两个女朋友了，你怎么还能爱上我呢？”
　　“重要的不是我有没有女朋友，重要的是你是不是一样爱我。”
　　陈晶伏在我的肩膀上说：“我现在都跟你这样了，你说我爱不爱你呢？可是，我怕你有这么多女朋友，你又怎么会爱上我呢？”
　　“女朋友多，但我对她们的爱都一样，如果你做了我的女朋友，我也一样会对你象对她们一样，我会带给你无比的欢乐。”说着，我轻轻帮她扣起乳罩的扣子，刚才我在摸的时候为了方便解了开来。然后再帮她扣起上衣，说：“但现在我们最先要做的，是找到出路。”
　　“你真的会爱我吗？”“是的，我一定会爱你。不过，我听说现在钟权对你追得很紧，你就没有动心吗？”我们一起起来，磨菇已经在刚才跟巨蟒的打斗下散落了一地，很多都没用了，我们收起还能吃的，继续找路。一边走一边说话。她说：“他确实很优秀，而且每天送一束花，如果不是你，也许我早就动心了。”“我看就算有我，如果他继续努力，你也一样会动心的，是吗？要说实话。”
　　“也许，你也知道，女孩子都是喜欢浪漫的，每天一束花，那是多少女孩子的心愿。而且我又不知道你心里是怎么想的。所以这次我是专门来跟着你，想问清楚你的。”
　　我心里想，看来钟权还真不太好对付，回去后要快点把陈晶弄上，要不然夜长梦多，万一钟权使出阴招来，那就麻烦了。
　　我们还是往同一方向走，虽然找不到原来的路，但还是出了树林，出了树林后，要找大队人马就容易多了。我们沿着沙滩走着，半路上竟然碰上了钟权，他看着我们两个在一起，眼睛快要喷了火来。


49　少女日记
　　钟权道：“你们怎么会一起的，我没听说你们谈恋爱。”
　　陈晶刚想说什么，我制止道：“我们怎么样好象与你无关吧。”
　　“你这花花公子，有了两个如花似玉的女朋友还不够，还要来跟我抢？”
　　“老弟，好象是你要来跟我抢吧，你送花写信给我女朋友的事我还没跟你算账呢。”
　　“她们又不是你老婆，凭什么不能让人家追求。”
　　“那陈晶更不是你的任何人，凭什么你能追她而我不行。”
　　“你已经有女朋友了。”
　　“你没有？”
　　“我以前有，但现在没有。而你以前有，现在还有。”
　　“那又如何？你喜欢玩完就把人抛弃，我不喜欢，任何跟我有关系的女朋友我都不会抛弃。不象你这么负心。”
　　钟权大怒，说道：“好，今天我们就正正当当地打一场，看看谁更有能力，看看陈晶该跟谁。”
　　我说：“无论谁胜，陈晶都只能跟我，你没资格跟我谈条件。”
　　我一点也不畏惧，我的霸气开始渐渐显示出来，这种霸气平时不怎么样，但一旦关系到自己喜欢的少女，这种霸气就开始发出来。
　　钟权大怒之下，开始身我进攻，陈晶尖叫一声，却并不阻止，看着两个同样优秀的男人为她争风打架，对她来说还是挺有满足感的。而且现在这种架势，她想阻止恐怕也阻止不了了。
　　我让她闪到一边，接过钟权一招，又开始战斗起来。这一个月来，我天天去身太极老人学太极，并不断地把六合阴阳神功结合太极拳，由于有柳如烟，秦茹晖，张小怡，叶佳欣的阴气补充，我的功力不断增加，现在比起最开始跟钟权打又增加了不少实力。
　　钟权自然也有进步，但他靠的是自己或者朋友的对练，在武功上也就只能在原来的基础上增加一点实力，跟我的进步当然是不可同日而语了。
　　我还把擒拿手与太极拳不断融合，现在已经比较纯熟了，打起来既有太极的以柔克刚，也有擒拿手的霸道犀利。
　　我把钟权那大力的攻击化解于无形，同时自己的擒拿手对他进行很大的威胁，如果不是他的反应还算快，早就让我捉住摔倒了。随着他体力的不断下降，我很快就占了上风，趁着他一拳再攻过来的时候，我突然欺身到他旁边，迅速地捉住他的手臂，顺着他出拳的方向一带，脚上轻轻一跳，钟权马上让我给摔倒在地上。
　　他爬了起来，说道：“好，你厉害，不过，在这打不过你，我会用另外的办法打败你的。”
　　说着，好狠狠地看了我一眼，又有点无奈地看了陈晶一眼，慢慢地走回营地。
　　我拉过陈晶说：“怎么样，我是不是比他厉害。”
　　“你在我心目中是最厉害的，不过他说的话我有些担心，我怕他对你不利呀。”
　　“没关系的，他大不了利用他爸爸的关系搞点小动作，但我是学生，他们奈何不了我什么的。”
　　陈晶听完，稍为放心，但心里总是有点担心。我轻轻吻了她小脸一下说：“无论发生什么事，我都会好好保护你好好爱你的。放心吧，我不会有事的，如果我有事，还有谁保护你呢。”
　　陈晶感动地回吻了我一下说：“如果你有事，我一定会陪在你的身边。”
　　回到营地，我们把磨菇煮好吃了，张小怡问我：“怎么去了这么久。”
　　“路上出了点意外，还好没什么事，怎么样，我亲自摘的磨菇好吃吧。”
　　我们高兴地吃着笑着，只有钟权在一边生着闷气，把不识趣的支持者狠狠骂了一顿。
　　我笑着说：“今天我把钟权打败了，哈哈，我很高兴。”
　　李大海说：“老大真厉害，我都不敢跟他打，他的空手道实在很厉害。”
　　“空手道厉害，但都是从中国古代武术传过去的，我的太极拳就是中国古代武术中最厉害的一种之一，要打他还不容易。何况我还加上擒拿手，嘿嘿，他哪里够我打。”
　　实际上，如果不是我在体力上压倒了他，而太极又是讲究借对方的力打，导致钟权体力不支的话，我还不会这么轻易把他打败。
　　二位班花听说我打败了他，也很高兴，毕竟自己男朋友强了，才能更好的保护自己，女人都希望能找到一个安全的港湾，希望找到一个能很好的保护自己的男人，而我现在在她们心目中，当然就是这样一个保护神了。当然，柳如烟也是很高兴的，因为她也是女人，也需要保护，她知道现在再也不会发生象上次张强那样的事了。如果上次我被张强打死了，她一定会陪着我去死的，现在看来不用再担心这个问题了。
　　今天泡上了陈晶，打败了钟权，心里十分爽快，但是由于钟权的势力很大，我还是要随时防备他的报复。我最担心的，就是他会想办法对付我的女朋友们。
　　他确实也这样做了。
　　野餐活动后，我和陈晶的关系确立了，虽然钟权仍然不死心，还是不断地进行他的鲜花情书攻势，但却顶不住我的几句温馨话语，陈晶连她最秘密的日记也让我看了。
　　其中几篇写的就是跟我之间的事：第一篇：今天，我被一个莾撞的家伙撞倒在地，他还不小心抓到我的那个地方，还很讨厌地摸了我一下。我不认识他，但是，我这么重要的地方让他摸过了，我该怎么办？
　　不过，那种感觉很奇怪，我自己摸的时候并没有那种奇怪的感觉，他摸我，却会让我的心跳加快，这是种什么感觉，真的很奇怪。难道这就是男人和女人的不同？
　　不行，我要调查他。就算我要嫁给她，我也不能嫁得不明不白。
　　看来她真的是以为让男人抓了乳房后就要嫁给他。
　　第二篇：我终于知道他的名字了，这个人看来并没有什么特别的地方，不过听说是班上中考的第四名，看起来学习成绩不错。
　　但成绩好并不能代表什么呀，我还要继续查下去。
　　第三篇：听说他在野外救了他的老师，没人能象他这样用上正确的方法，看起来他的生存能力很强。我喜欢大自然，他如果不喜欢大自然的话，在野外生存的能力就不会有现在这么好了，这个家伙好象越来越表现出优秀来了。
　　第四篇：他好厉害呀，为了救自己的老师不惜用生命去搏斗，还最后把敌人打败了，他真的很有男子汉的气概。如果我嫁给他，他一定能很好的保护我的。
　　第五篇：今天，我要去灭山火，他竟然来帮我。而且他的方法比我的强多了，他救火的动作真英勇，如果不是他，我可能被火烧死了。他竟然救了我，不过，这家伙总是色色的看我那个地方，可是，看了又有什么所谓呢？他救了我的命，而我只是让他看看而已。而且已经让他摸过了，看看又有什么关系。
　　第六篇：今天我救了一个小鸟，竟然碰上了他。我们一起救起小鸟，他也象我一样有爱心，而且他对大自然的了解并不比我差，我们一起起饭，我发现跟他在一起我很快乐，完了，我真的爱上他了，我是不是真的爱上他了。
　　第七篇：放假了，我不能再每天偷偷去看他，他有女朋友，而且还是两个。他会爱上我吗？如果他不爱我，我该怎么办呢？万一这篇日记给别人看到了，我可怎么办？不行，要找机会把日记埋了才行。
　　原来她上次只是想去埋，但没有成功。
　　第八篇：我本来想埋了日记，可是让他发现了，这怎么可以，我的日记万一让他看见了，我不羞死才怪。今天他又帮了我一次，我让他背着，好舒服，我感到在他的背上有一种安全感。我的那个地方贴住他，很紧，很舒服。一点也没有害羞，我竟然没有害羞，可我平时连自己碰上都会脸红的呀。为什么呀。难道我真的爱上他了吗？跟他在一起的感觉真的很好。虽然那个钟权也很优秀，但跟他在一起，却不用说任何话我都会很高兴很开心。我不行了，我要向他表白，就算他有女朋友，我也要向他表白我才开心我看完她关于我的日记，很是感动，看来她对我的爱是很早就开始的了，而我却一直不知道，如果不是发生了这么多意外事件，我还蒙在鼓里。万一让钟权最终以真诚把她打动，那我就真的是浪费了。
　　我是在她的家看到这本日记的，当晚，我就差点冲动地想吃了她，但不敢，她家里有个严厉的妈妈，万一我们在里面干事的时候让她冲进来，那还不把我吞了。
　　我只是跟她深深地吻了十来分钟，当然少不了在她的乳房上抓摸几把，但并没有进一步的举动，我们暂时还只是停留在基础阶段。
　　反正已经到手了，不急在一时，等到适当的机会再来，也许更能让她刻骨铭心，再也不能失去我。为了让一个女孩一辈子记得她的第一次，我一定要找个最好的时间和地点，跟她进行这一生只能拥有一次的事。


50　玉女纯情
　　今天晚自修下课后，按惯例要回家复习的，所以我先送秦茹晖回家，并委托李大海先送张小怡，我一会赶上来。这样的安排原因是秦茹晖比较近，所以先送她。不让李大海送的目的是因为怕他对着秦茹晖会受不了，虽然他现在不敢有非分之想，但秦茹晖摄人的魅力并不是一般人所能拒绝的，怕他心里不舒服。而他对张小怡没有感觉，放心让他送。二女对我的安排也没什么意见，因为他们两个人比较慢，而我则比较快。
　　我送完秦茹晖回家，吻别后，马上追赶他们，因为虽然花的时间不多，但要追上仍要花上点时间。
　　我终于追上了他们，但却让我看到令我难以忍受住心中怒心的一幕。
　　我看到李大海浑身是血，但仍然死死护住张小怡不让她受到伤害，七八个手持刀棍的流氓围着李大海在砍，看来李大海受了很多刀伤，但仍然能够使张小怡没受到伤害。
　　我冲了过去，我发怒了，我看着自己的兄弟让人砍成这样，我真的发怒了。我的兄弟为了保护我的女人身受多处伤害，我要为他报仇。
　　我首先一脚踢断了一个还想拿刀劈向李大海的人的手，抢过他因为手断而跌在地上的刀。我冲入敌阵，我疯狂地砍着，我不管敌人的刀砍棍击，我不管敌人是不是会死，我在敌阵内砍杀着，七个人，在我不要命的砍杀这下，纷纷弃械而逃，我大喝一声：“全给我站住。”我的声音让他们害怕，所有人停了下来，害怕地看着我。
　　我把自己手臂上的伤口用舌头舔了一下，说道：“你们知不知道我是谁，你们敢打伤我的兄弟，是谁叫你们这样做的。快说。你们的样子我全记得，陈坚你们认不认识，他老哥的手下见到我还要让上三分，你们竟然敢对我的兄弟无礼，今天你们如果不交待清楚，我一个个找你们去报仇！你们没有一个能逃得了。”
　　在社会上混的人，基本上都知道陈坚的老大，上次我一个人打退他三个手下加上四个新丁的事也是略有所闻。他们不知道我就是这个人，所以现在听到之后，才明白为什么连陈坚的大哥陈雄的三大手下龙虎豹都告诉他们，见了我一定要小心。
　　其中一个说：“我们不知道他们是你文老大的朋友呀，要是知道给我们一万块我们也不敢做。”
　　“到底是谁让你们做的，快说。”我把血淋淋的刀对着他们。
　　这个人看来是他们的老大，他说：“是钟权给了我们一千块，说只要把这个小妞的羞辱一下就行，我们不知道她是文老大的朋友呀。真的，您就放过我们吧。这是那一千块钱，我们当赔偿这位兄弟的医药费了，求你了老大。”
　　我看他们也受伤不轻，狠狠地说了句：“给我滚，以后别让我再看到你们。”“是，是，我们滚，文老大，我们再也不敢了。”
　　说着，真的是连滚带爬地一哄而散。
　　我只是伤了手臂，以那帮家伙的功夫，想打中我也不容易，要不是我刚才因为怒火太厉害不顾一切地砍，连手臂那一刀也不会伤到。
　　我跑过去扶起李大海，他受了四五处刀伤，身上棍伤更是无数。张小怡吓得面如土色，对李大海感激之余，更对我的表现有了最新的认识。
　　我们送李大海去了医院，今天刚好是佳欣值夜班，她帮我们包扎好伤口，说：“还好没什么大碍，他没伤到要害，应该没什么事，就是要休息一下。弟弟你也真是，去哪得罪了这么多人呀？怎么这回连小怡都搭上了，以后要小心点了呀。”
　　我说：“还不是那个县长的儿子，那个王八蛋，我会报仇的。”
　　“他有这么硬的后台，你要小心点呀。”叶佳欣有点担心。
　　我说：“我怕他有牙呀，靠，打我的兄弟和女人，我绝饶不了他。”
　　“那你准备怎样对付他？打他一顿？”
　　说实话，要我一个人去打他一顿，虽然我能打得过，但也要花上很长的时间，而且要等他主动进攻我才能有较大的胜算，如果他只守不攻，我无法借他的力量，不打上一两个小时我还胜不了他，所以我要想个更好的办法。
　　但我不能告诉他们我一点办法也没有，只能说：“放心吧，我自有办法，我不会直接跟他打的，那样很费时费力。我有让他更无地自容的方法，我要让他在大家面前出丑。”
　　钟权知道自己的计划失败后，有点担心我报复，但我并没有采取任何行动，因为李大海的伤还没好，我要等他伤好后才行动。另一方面，要让他完全没有了戒心，这样行动起来才能更容易成功。实际上最大的原因是，我并没能想到最好的办法。
　　因此暂时让他风流快活几天，但这几天他也收心养性起来，不再给班花们送花，也没有写信，反而一切都平静下来。平时跟着他的哈巴狗们，也不敢在我面前招摇，见到我就掉头走。看来我勇战八敌的事，他们也有所了解。
　　我心想：你们怕什么，你们只要不得罪我，我也不会理你们。
　　然而，我不去报仇，钟权反而又向我出招了。这次，他的目标是纯真的陈晶。
　　李大海的伤还没好，钟权见我几天没有任何反应，又开始了他的追女大行动。他见秦茹晖和张小怡都不理他，不再乱花钱在她们身上，着重把目标放在还没死心塌地跟着我的陈晶身上。我看着他每天送花的样子就觉得可恶，却也无法奈何他，毕竟陈晶是个爱花的少女，别人送花，好象也没有什么恶意，也就统统地收下。
　　今天，钟权竟然送花之余，还带了个鸟笼回学校。
　　连我都不明白他想干什么，结果下课后，他竟然提着个鸟笼在陈晶面前晃来晃去，里面的鸟吱吱喳喳地叫。
　　陈晶很喜欢小鸟，看到里面的小鸟可怜，就让钟权把鸟放了。
　　钟权道：“放了它也可以，但我有个条件。你今晚要陪我去吃宵夜。”
　　陈晶想了想，吃吃宵夜也没什么，于是就答应了。
　　陈晶确实太单纯了，竟然真的跟着钟权去吃夜宵了钟权对着陈晶大献殷勤，摆出一副绅士的样子，陈晶很受落。
　　钟权确实表现出他的绅士风度来，无论言行举止无一不表现得很好，女孩子就是喜欢这样的男人，而陈晶确实也在他的优秀表现面前，连一丝的不快也没有。虽然她的心中现在有我的存在，但钟权却仍能做到不会让她觉得讨厌。
　　此时陈晶说：“我要去洗手间。”
　　钟权竟然离开了座位，帮她把椅子挪开，那种风度，是女人最欣赏的。
　　但当陈晶去了洗手间后，钟权趁着此良机在陈晶的饮料上下了点东西。
　　陈晶回来后，就说：“很晚了，我要回家了。”
　　钟权道：“嗯，好的，你把这喝完吧，不要浪费。”
　　在他的不断劝说下，陈晶还是喝下了那杯饮料。
　　钟权看着陈晶喝下饮料，嘴里露出难以察觉的笑容。
　　陈晶很快就觉得自己想睡觉，钟权马上结账，陈晶虽然想睡觉，但人还是清醒的，她说：“好了，喝完了，我要回家了。”
　　钟权道：“好呀，我送你回家。”
　　陈晶能够自己走路，但却是跟着钟权后面走，并不知道钟权已经把她带到了最近的一个酒店里面。而且连房间都是事先开好的，钟权是早有准备了。
　　二人进了房间，陈晶就倒在床上睡着了。
　　钟权见着陈晶睡着的样子，粉脸红润，早已色心大动，哈哈大笑道：“陈晶呀陈晶，今晚我吃了你，以后你就是我的人了。哈哈。看你的乳房这么坚挺，可能还是处女吧。哈哈，今晚我真是要爽死了。虽然得不到秦茹晖和张小怡，但得到了你也不错呀。”
　　他一边说，一边已经在解自己的衣扣，很快把自己脱了个精光，他看着睡着的陈晶，那一双美丽的乳房躺着都这么坚挺，钟权马上流下了一把口水。她的乳房本来就是四大班花中最美的，又还是处女，怎能不令钟权色心大动。
　　钟权早已忍受不住，向着躺在床上的陈晶走去……天上的黑云，突然多了起来，象是预示着一个破身少女将要哭泣。


51　玉女失身
　　如果陈晶事先没有告诉我，那她今晚就必然会失身给钟权，而以她对身体看得这么重的性格，失身给他后，就一定会嫁给他。
　　还好，她把跟钟权去吃宵夜的事告诉了我，我不放心之下，偷偷跟了过去。
　　钟权的一举一动全在我的眼里，在他放药下去的时候，我本来想揭穿他，但我细想一下，又怕他装我陷阱，所以暂时没有动，等看清楚他下一步的行动之后再说。因为万一他这么聪明知道我会跟来的话，如果放进里面的不是迷药，那我就被他装上了。
　　所以为免有这种情况发生，还是先等等，对付这种人，还是小心为妙。
　　后来，我看到他带着陈晶进了酒店，并进了房间，我知道他确实只不过是个性急的色鬼而已。
　　我跟着他们到了房间外，等他进去后数了三十秒，一脚把门踹开，这时钟权已经一丝不挂走向躺在床上的陈晶，正要扑上去。一听到门被人踹开，大怒道：“谁这么大胆敢坏老子的好事。”
　　他一转身，我已经用擒拿手将他捉住，事发突然，他根本没来得及出手。我制住他后，他根本无法发力，只能束手就擒。
　　他一看是我，心里马上就凉了半截。慌乱道：“你……你怎么会出现的。”
　　我扭住他另外一只手，说道：“我怎么会不出现，你这样的无耻之徒约女孩子外出，怎么会有好事发生。追女孩子不用正当手段，用这种行径，你实在太无耻了。”
　　我用他脱在地上的皮带把他捆在床脚上，然后拿起即可拍相机帮他照了个裸照，然后用被子把他的脚也捆一个严严实实。
　　我看到他那个样子，想起他是怎么对我的女人的，狠狠一拳打到他肚子上，只疼得钟权直叫。我边打边说：“这一拳是代大海打你的，你害他受了十多刀，这一拳打你不过分吧。”说着，我又狠狠的一拳打过去。“这一拳是代小怡打的，妈的，你竟敢打我女朋友的主意，真是没死过。”
　　不等钟权求饶，又一拳过去，这一拳打得相当重，说：“这是帮陈晶打的，你这王八蛋，竟然对这么一个纯情少女用如此卑劣的手段，不打重点我怎么对得起她。”
　　三拳已经把钟权打得痛不欲生了，口角也流出血来。我怕打得他太伤影响太大，就说：“我自己那拳就算了，以后你最好老老实实，否则我把你的照片寄给你那县长老爸，还会在上面写上你的劣迹，看你以后还如何混。”
　　说完，我把床上睡得死死的陈晶背起来，我并没有叫醒她，因为我不想让她看到钟权赤裸的身体，但我要让她知道随便相信一个人是多么可怕的事情。
　　所以我把她背起来，去到恋爱河边，让凉风吹着她，以便让她快点醒转过来。
　　在阵阵的夜风吹拂之下，陈晶渐渐醒转过来，她只记得自己刚才跟着钟权去到房间里，然后自己就倒下睡觉了。
　　现在睁眼一看，竟然是倒在我的怀里，她开始还不知道自己发生了什么事，见是我，问道：“我怎么会在这里？为什么会跟你在一起？钟权呢？我明明听他说送我回家的。”
　　我用恼怒的目光看着她说：“你不记得刚才发生了什么事？”
　　她隐隐记得自己刚才喝完饮料后就昏昏欲睡，后来就不知道什么时候睡着了，说：“我刚才跟钟权吃宵夜，后来就不知为什么很困，然后就进了房间睡着了。为什么我的衣服打开了？”
　　“你难道不知道自己刚才有多危险吗？钟权已经要解你的衣服，如果我来迟一分钟，你就要成为他的女人了。”
　　陈晶一听，吓得花容失色，她原来对钟权虽无反感，但要做他的女人却是想也没想过的，而且她现在根本对我是一条心。说道：“我想不到他是一个这么无耻的人。”
　　“这个世界比他无耻的人多得很，你这么单纯，我真的担心以后被人骗。我总不可能分分秒秒保护人呀。你以后要多一份心眼了。”
　　陈晶看着我说：“我以后再也不单独跟别的男人外出了，要外出也跟你一起才出。”
　　我把她扶起来，说：“我现在送你回家吧。“哪知她却一把抓住我的手引导着到她的乳罩内，让我抚摸她的丰满的乳房和两粒尖尖的乳头。
　　受此厚待的我当然不会放过她，一边抚摸一边跟她亲吻起来。我们缠绵了好一阵子，但我没有做进一步的行动，我说：“我送你回去吧，记住以后少跟别人来往，这个世界对漂亮女人有坏心肠的男人太多了。”
　　送她到楼下，她说：“今天晚上，我爸妈有事回家了，你送我上去好吗？”
　　我是什么人，当然知道她是什么意思，为怕夜长梦多，心想既然你自己要提出来，那我只好顺水推舟了，因此我便跟着她进屋，然后直接进了房间。
　　进入房间，陈晶去洗了个澡，我就在房间里等她。
　　她很快就洗完换了套睡裙进来，脸红扑扑的，有点害羞，说：“我……我有点怕。”
　　我用嘴巴吻住她，舌头在她口中肆意翻卷起来，在我的狂吻之下，陈晶热情的迎合起来，伸出她滑腻的丁香小舌，和我的舌头纠缠在一起。
　　陈晶开始发出的醉人柔腻的哼声，我的手开如脱掉她的睡裙，将她的乳罩扣子一解，一对丰满的双乳便跳了出来。我抓住她一只丰满坚挺的乳峰，大力揉弄起来，同时另一只手抚上她浑圆光滑的大腿，开始在她的大腿附近摸了起来。陈晶满面红晕，娇喘着，开始发出“嗯、嗯”的呻吟声。
　　我开始咬住了她小耳垂，陈晶顿时浑身抖了一下，“啊”地发出一声更大的呻吟了！
　　我摸着陈晶光滑的身体，自己也有了反应，小弟弟已经坚硬地翘起，紧紧地顶在她的小腹上，让她感觉到我的粗大。
　　几方面的刺激令从没有经历过的陈晶很快浑身酥麻，我一个手摸到她双腿之间，小内裤已然为自己的淫水所沾湿了。
　　我手突然突破了她的小内裤，探到了她神秘的三角地带，发现她那里已经泥泞不堪！我在在她耳边低声道：“晶晶，你这里好湿哦，你是不是好舒服呀！”
　　陈晶娇羞地嘤咛一声，全身酥软，轻轻倒在我的怀中。
　　我马上将她抱起来，轻轻放在床上，然后迅速地脱光了自己的衣服，在这方面我脱得比钟权还快，美女当前，没任何男人能够顶得住，谁都会动作很快的。
　　陈晶看着我的裸体，更加羞涩，看了一下后就闭上眼睛不敢看，我说：“不要怕呀，连看都不敢看，一会就更不行了。”
　　这才悄悄地看了下，见我小弟弟如此粗大，不禁有点怕说：“你那东西怎么会这么大，这么长，我，我怕受不了呀”说着，呼吸更加急促起来，引起乳房更加起伏加大，让我更加兴奋。
　　我说：“不要怕，一会你就会很喜欢的。“说着我温柔地为她把最后一件衣服，那条小内裤帮她脱掉，她略微抬了抬屁股，让我轻松地把它褪了下来。一个完美的赤裸的玉体，就呈现在我的眼前。她拥有苗条纤细的身材，也拥有一对完美的玉乳！虽然不及柳如烟这么大，但是也足够丰満，现在是平躺着的，双乳却并没有下垂，粉红色已经挺立的乳头，以及粉红的乳晕，都证明了自己是一个纯洁的处女。我看得心神摇曳，慢慢俯下身去，双手捧住她一边乳峰，用嘴含住了她的乳头，用力吸了起来。
　　“啊！”强烈的刺激让陈晶忍不住娇吟起来，只觉得乳房让我吻得发涨，快感从乳头处直达全身，再到脑，娇躯开始颤抖起来。
　　我一只手摸到了她的双腿之间，抚上了陈晶那微微隆起的阴阜，在她那潮湿的阴毛和阴唇上按压抚摸起来。陈晶哪受过此等的攻击，浑身酥麻，颤声道：“啊，不要，不要摸那里，我，我好难受……”
　　我知道她说的难受其实是舒服，一根手指顺着洞口那些粘粘的液体轻轻插进了陈晶的小穴里，并没有深入，怕弄破了处女膜，在处女膜外围的阴道壁慢慢抽插起来。里面又热又紧，潮湿无比。
　　陈晶可能连自己手淫也没来过，让我这样搞着，早已经连呻吟声都抖了，双腿却用力夹着，不知是想把我的的手指挤出来还是想夹紧一点让自己更舒服。
　　看来是后者，她一夹紧，我的手指在上面继续活动着，口已经吻了下来，吸着她小穴内因为我的手指抠而兴奋流出来的水，在我轻咬她阴蒂后不久，她全身向上一挺，僵硬了三秒，然后就倒了下去，我的手指只觉一阵热流袭来，抽出一看，晶莹的液体已经沾满了整根手指。淫液在小穴中流出来，直达我的嘴里。
　　我知道她达到了第一次高潮了，便用力分开她修长浑圆的双腿，把早已经坚硬火烫的小弟弟对准了她湿淋淋的小穴。陈晶刚高潮完，但一看我的小弟弟，仍然吓得浑身剧烈的抖颤着。
　　她看起来真的好害羞啊！我身体向前顶了顶，龟头已经撑开了她那细小的肉缝，马上就感觉到一阵快感从龟头上传来！
　　此时，陈晶却好象不怕了，因为到了最后的时刻，她知道总得过这一关，只是求我说：“我还是第一次，你，你温柔点……”
　　“恩！”我爱怜地在她额上一吻，我屁股一用力，下身肉棒缓缓朝她的小穴内深入，只觉她小穴实在很紧，也许是年纪还太小这故吧，她阴道壁对我的小弟弟的挤压让我极度爽快说，“晶晶，你里面好紧啊！”
　　此时，我已经快要深入到处女膜了，陈晶感觉自己的下身开始痛起来，她的阴道内开始发出阵阵撕裂般的疼痛。
　　我再一用力，小弟弟又进去一些，碰到一层肉壁，知道这是好的处女膜了！
　　“啊！痛呀！”陈晶只觉下体一阵疼痛，快要流出眼泪来了，浑身不停地乱颤着，双手紧紧地扣着我的腰。我轻声道：“第一次是有点痛，你忍着点，一会就很舒服了。”
　　她轻轻地把双手抚上我的屁股说：“我知道，我没事，你不要管我，快进来吧！”
　　说着把双腿分得更开，咬着牙，我知道长痛不如短痛的道理，于是腰部猛一用力！
　　只觉得龟头冲破了那层薄薄的肉壁，一顶到底，我那根粗长的小弟弟收不住势，竟全根没入到她的紧紧的小穴内！
　　“啊！”陈晶只觉自己的下体多了一根东西，塞得她里面很饱满，顶在了好的花心上，那撕心裂肺的疼痛让她忍不住惨叫出声！
　　我有点心痛说：“晶晶，你有没事？要是痛的话我先出来吧。”但是神功见了处女，哪能说出来就出来，还好她说：“我没事，不过，你先不要动呀，我有点痛”其实她哪里是有点痛这么简单。
　　我吻着她，小弟弟自动在里面轻轻抽动着。随着我的温柔的抽动，她渐渐觉得下体的疼痛减轻了很多，里面开始酥麻起来，于是她说：“我好象不太痛了，不如你试试动一下，我里面好痒呀。”
　　我的小弟弟见了处女的无阴，早就难受得很，听她这么一说，马上用双手换着她的乳房，小弟弟在她热湿紧窄的阴道里抽插起来，那小穴紧迫地逼着我的小弟弟，一阵阵的快感让我忍不住更快的抽动起来。
　　她的脸红得象花一样，银牙紧咬，鼻子不断地传出快乐的吟叫声。
　　我开始抱住她的一条雪白大腿抬到腰间，猛力插起来，硕大的小弟弟在好泥泞紧闭的小穴里进进出出，每次都直达深处，里面发出吱吱的淫靡声音。
　　陈晶第一次破身，心理上仍然放不开，但那无法忍受的快感，却让她不断地把自己的阴精泄出。我插了不到五十下，她就已经泄得一床都是水，高潮了一次。
　　我得到她的阴精，更加用力抽插，使她又重新进入兴奋，快感一波一波地再次冲击着她的身心，使她再次“啊……恩……恩……哦”地随着我的动作呻吟起来，一双修长洁白的美腿不由自主地盘在了我腰上夹紧，开始主动地迎合着我的抽插，不时把圆臀向上顶，配合我的动作。
　　听着平日里文静纯情的陈晶那淫荡地呻吟声，我心里爽快极了，更加用力地插起来，把她插得身体疯狂地颤抖着。强烈的快感终于使她再次失去了意识，好双手紧搂住我的脖子，下体开始奋力地挺动着，摇摆着，迎合着我的狠狠地抽插，口中颤抖地叫着：“啊……啊……啊……我不行了……”
　　我不管她行不行，小弟弟把抽插的速度提高到最快，她也随之发出更厉害的浪叫声，我听着那阵阵浮荡的浪叫，只觉得小弟弟快要受不了了，于是更加用力地下下直插到最深处，直达她的花心上。这种激烈的动作持续了一百多下，陈晶再次突然高叫一声：“我……我不行啦！”接着她双腿用尽全力夹着我的腰，浑身一阵剧烈的痉挛，把身体高高挺起，乳房显得更加坚挺，然后就瘫倒在床上。我只觉得好的花心处喷涌出一股清凉的蜜汁，得到阴精的小弟弟一阵颤抖，快感疯狂拥来，我的阳精狂射而出，害得刚刚高潮完的陈晶不得不再接受一次高潮的侵袭，再度流出刚刚恢复了的阴精！
　　我抽出带着血丝的小弟弟，收起点点落红的陈晶的小内裤，轻轻抚慰着她。她兴奋得不能说出话来，我只说了一句：“我会爱你一辈子的。”
　　第一次破身，就这样一次当然是不够的，休息了一会，我再度扑到陈晶的身上，我们再次开始大战几百回合。
　　“啊！……我不行啦……我又来了……”陈晶在我狠狠的抽插之下已经记不得自己来了多少次高潮了，我只知道她的阴精疯狂地喷射我的小弟弟，我运起神功，保持坚挺，并把身体地顶着她下体，抽插时，小腹不断的碰撞声加上我的小弟弟在好淫水泛滥的小穴中抽插所带来的声间，以及她的呻吟声，形成一首淫糜的乐曲，这是世界上最美的音乐。
　　“呃……呃……啊……”在我对她花心不断的冲击之下，好的呻吟声已经不成语调了，我只再插了五六十下，她就又再度达到了高潮，她的身体已经彻底地崩溃了，浑身再没有半点力气，看来是无法再战了，也是，一个第一次破身的少女，怎么经得住我的攻击。我看着她原本粉红的脸色，变得苍白起来，俏脸汗水流着，还带着高兴的泪水，嘴唇和眼睛却无力地闭着，我知道她再也经受住更厉害的冲击了，便收了神功，小弟弟马上就在她紧紧的秘穴内用力插到深处，但动作较慢，却使小弟弟得到她紧紧的挤压，她夹紧双腿，我抽插了十次，阳精全打到她花心上，使她仍无奈地到达一次高潮，然后我抽出小弟弟，轻轻将她揽在怀中，爱怜地帮她抹拭着身上汗水和双腿间阴唇上的淫水，发现她的阴部已经红肿不堪，整个床单都已经被她小穴里因高潮多次而流出的淫水给浸湿了。身体躺上去一阵冰凉的感觉，却是很舒服。十分钟后陈晶才回过神来，俯在我的胸膛上，满足地说：“你怎么这么厉害，人家都快被你弄死了，我以后都不敢要了。”
　　我抚着好的秀发说：“你真不敢了？我才不信”说着我捉住她的玉手一把摸向小弟弟。陈晶见我这样，知道我刚才射得不爽，知道我想让她帮我手淫，这种东西，一破了身，就容易就知道了。她知道自己身体不能再接受我的攻击，于是就开始套弄起来。在这样一个美女的帮助下，我的小弟弟兴奋起来。但我还不够，还让她用小嘴吮吸着我小弟弟上的她自己的淫水，在她手和口的共同侵犯下，我很快达到了高潮，一阵剧烈的颤抖，我把阳精全部射到了美女的口里，直接射入她的喉咙内，不用吞就全部进到肚子里面。射精的快感让我不知所以，抱住她的头，说：“谢谢你晶晶。我爱你。”
　　陈晶说：“为什么要谢我？我现在是你的人了，为你做什么都是应该的。“我感动地抱紧她，她也用尽力气地搂着我。
　　由于出了太多的汗，我把陈晶抱起走进了浴室洗了个澡，才相拥而睡，这一晚之后，我再也不用担心她会跟别人了。


52　大获全胜
　　终于狠狠地惩罚了钟权一顿，也算消了心中的一阵恶气，告诉李大海，也让他开心了一下。陈晶也完全被收服，正式成为我的女人。学校的四大美人，除了冯贝贝远走省城外，其他三个尽在掌握之中，外加美女老师柳如烟和漂亮护士叶佳欣，都是可以多女同床的。已经没有什么需要努力去做的事，就把精力集中在学习上。因为期中考试就要到了。
　　以我的资质，要么不学，一旦用心去学习，我能够很快就把成绩赶上去。
　　虽然每周也来几晚快乐时光，但现在神功练到较高的层次，就算每晚来十来次，身体也不会垮下来，功能相当强劲。所以就算是当晚一床戏四女，第二天仍然精神抖搂，而且由于吸取了她们身上的阴气，反而使身体更加强壮了。
　　有了强壮的身体和良好的精神状态，学习起来事半功倍，加上我本来就聪明的脑子，平时只听半节课就能达到别人听完全程的效果。加上晚上自己复习也比别人记得好，所以现在对于期中考试我根本是胸有成竹。
　　张小怡问我这次要不要抄她的，我说：“非但不用抄，如果你能考得我过，我给你特别的奖赏，让你比她们享受多两次。”
　　虽然关系已经密切，张小怡还是有点脸红，说：“不要脸，谁要你的奖赏。”
　　口里说不要，其实心里面想得很，我可以看得出来，说：“真不要？呵呵。那我就赏茹晖了。”
　　张小怡羞道：“哼，三心二意的家伙。”
　　我不再作弄她，说：“我说笑的，无论你考不考得我过，你都是我的亲亲小妞，我都会给你奖赏的。呵呵。而且你一定考我不过的，现在的题目我一看就会，有些连想都不用想。”
　　果然期中考试的时候，我每一科都比正常时间早交一个小时，而且几乎全部会做，看得大家目瞪口呆，以为我吃了什么东西，怎么会有这么快的速度做好。
　　成绩出来后，相当厉害，班上得了第一，全级也占了三名，除了两个女生外，就到我了。这两个女生成绩实在厉害，平时上课也认真，考试也一丝不苟，不象我连检查都有检查就交了。但有这个成绩我已经相当满足了，而钟权本来学习也很不错的，但时间全花在泡妞上了，上次又经我狠狠整了一次，结果一直没有心情上课。这次考试只得了个中间水平，排在班的二十名之后，跟他原来的成绩差很多。
　　我先在身体上报复了他，现在又把他拉开一大截，看来他已经彻底败在我的手上了。
　　打败了劲敌，生活轻松了许多，不用再担心这个担心那个。然而，三大班花已经到手了，我也没有什么压力，而且中考已经过去，这段时间我又恢复了原来的生活方式。
　　我把陈晶介绍给大家，众女也不觉得奇怪，而陈晶早就知道我跟张小怡和秦茹晖的事，当然也不会奇怪，不过柳如烟也是我女人，倒是让她有点惊异。
　　然而她也象别的人一样，跟我们在同一张床上玩乐了一次后，什么也不奇怪了。
　　因为大家都肉袒相见了，还有什么好奇怪的。她唯一觉得不爽的就是，柳如烟的双乳不穿衣服和乳罩，比平时穿起衣服的时候大很多。而她自己本来引以为傲的胸部在柳如烟面前也抬不起头来。
　　还好我虽然最喜欢柳如烟乳房，但对她们的，也同样喜欢，而且她的已经算是够厉害的了，能够跟叶佳欣的一样大，一样挺。
　　由于中考刚过，我当然得轻松一下，平时是隔天来，现在是天天晚上都去柳如烟家和三大班花，一个美女老师一个美女护士进行同欢。
　　但是，这种生活马上又让人破坏掉了，钟权组织了一次很厉害的报复。
　　我并不知道钟权想了什么办法对付我，但五一节到了，我却得应付很多女人。所有的女人都放假，我要把回来看我的柳如风和叶佳宁介绍新的女人互相认识。还要在同一时间内应付七个女人。这七个女人，每一个都漂亮得让人无论得到哪一个都终生无憾。柳如烟，柳如风，陈晶，张小怡，秦茹晖，叶佳欣，叶佳宁。
　　七大美女中柳如烟自然就成了大姐，一则年纪最大，二则最讨我的喜欢，我有意无意中也会让她们听柳如烟的话，她们也能感觉出来，我对柳如烟的那种爱是稍为超越对她们的。
　　因为只有柳如烟一个是全身心奉献过给我的，而且她还是综合条件最好的，那对三十六D的乳房，她们中间没有一个人能比得上。而且这么大还能坚挺如峰，实在让我爱不释手。
　　七个美女加上我八个人在一张床上，是最多人的一次，柳如烟的床不知道能否承受，我们便直接到大厅去，把地洗干净，铺上被子。我说：“今天我要把你们七个全部打败，哈哈，尽管放马过来。”七个美女有的娇羞有的含笑不说话，竟然没一个敢说话，好象是害怕我第一个找上的就是自己，但又希望我找上她们，心中很矛盾。
　　我哈哈大笑着，自己先脱了个精光，然后把她们的衣服一个个解开。欲拒还迎之下，八个人全部赤身裸体地玉帛相见了。我看着七个美女骄人的裸体，不禁暗暗高兴，这么多美女，今天有得爽了。
　　第一个受到攻击的当然是大姐柳如烟了，我把她压在身下，由于女人实在太多，没有多少的前戏就要工作。只是抚摸及亲吻了她的巨乳一会，然后用手指在她小穴外摸了几下，感觉到有点湿了就开始插入。
　　边上按照年纪分别躺着柳如风和叶佳欣，我左右手分别在她们的秘洞外抚摸，不时用手指轻扣她们的穴内，感觉她们湿湿的小穴温热无比。
　　然后是叶佳宁坐在姐姐叶佳欣的嘴里，让姐姐吮吸她的小穴，陈晶则在柳如风嘴里，秦茹晖则翘着屁股，叭在柳如烟头上，让我用嘴舔着她的小秘穴，同时，自己又舔着站在她面前的张小怡的小穴。我们这样群交着，我们不断地互换位置，女人间也不再顾忌什么，反正都已经是我的女人，互相玩对方也没有关系了。我在柳如烟的小穴里疯狂地工作，她们之间也互相不顾一切地亲吻抚摸舔弄着自己的私处。等我把柳如烟干得无力再用她的屁股迎送的时候，我再把柳如风换上，把柳如烟放在身边，继续用手攻击她，使她高潮的余兴迟迟不能退去。更惨的是她的嘴还要接受其他女孩的蜜汁，害得她竟然不受到我小弟弟的攻击仍然享受着兴奋，高潮不断。
　　柳如风虽有神器协助，但在我功力不断增加的情况下，也只能很快的败下阵来。其他女孩子当然更不用说了，一则年纪小更容易泄身，而陈晶更是刚破身不久，练功时间不长，早早地累得趴在床上不想动。
　　我就这样累了二个小时，七个女孩全部都享受了我的阳精，也无任何保留的奉献了自己的阴精，终于都不得不举手投降。
　　终于，最先回过气来的柳如烟用她的硕大乳房顶住我的前胸，抱着我的头问：“老公，我想问一下，为什么我们这么多次无任何措施的交合，我们一个人也没有怀上呀？”
　　我见今天人齐了，就决定把秘密告诉她们。
　　“其实，练这个神功的人，阳精能够和阴精很好的结合，本来是很容易怀上的。但有个前提，男人一定要到二十五岁才可以。不到的话，所有的精子都会在接触到女人的卵子之前死掉。所以，你们无论如何也不用担心这个问题了，到我二十五岁的时候，我的神功恐怕早练成了，我就可以控制自己，想怀就怀，不想就不怀。”
　　她们得知这个信息后，都舒了口气，毕竟现在还不是要孩子的时候。既然有此功效，那以后就更加放心了。
　　一个五一期间，我们几乎天天都玩着一龙七凤的游戏，我简直觉得世界上除了做爱之外，什么事也不重要了。有七个每一个都能迷死所有男人的美女天天陪我，真的是快乐不知时日过，直到七天假期结束，叶佳宁和柳如风才拖着疲累的身子回校，而不用回校的，也累得不行，虽然她们得到身体的极度快乐享受，但她们娇弱身体的累，可能要休息很久才能复原了。而我，却反而是越来越强壮，一点累意也没有。而且感觉到自己的力量，随着阴阳合体的功效，不断地增加，自然使起擒拿术来，更能一招致敌了。
　　我的过人之处在于能够随时学到别人厉害的招数，比如上次跟张强打了一架，就或多或少地学了他的擒拿手，虽然不全，但我加上太极的手法混合起来，反而形成一个自创的武功，而配合阴阳的太极加上我所练的六合阴阳神功刚好是同一系的，在气和力上面配合起来，使我的武功现在达到了一个比较强的境界，而越吸收得多元阴，武功就越厉害，由于处女是元阴之体，因此每跟一个处女交合，我的身体上的内劲就越足，力道也越强。
　　因此，现在就算钟权报复我，我也不会很怕。


53　终结之战
　　五一假期结束，我再度吸取了很多的纯阴之气，身体内的阴阳互补之气使自己的身体更加强壮了，武功自然也不断增强。
　　重新回校的日子到了，钟权自从被我教训了一顿以及考试失败后，好象整个人都变了，变得不再嚣张，变得修心养性起来，反而让我觉得有点不太对劲。按道理一个人不可能说变就变才对。
　　这个星期六晚上，是我们聚首一起玩五女同乐的日子，所以大家要去柳如烟家相聚。秦茹晖说要买点东西，我当然会陪她去买。对于陪这样的大美女买东西，虽然并不是很快乐的事，但看着街上男人羡慕和妒忌的目光，心里还是有一种满足感的。
　　我边走边问：“美女老婆要买些什么东东呀？”
　　“我的文胸现在好象越来越小了，我要去买更大的。”
　　我说：“呵呵。不是乳罩小了，是你的胸越来越大了。”
　　我知道自从练了神功后，经过我的数次阳精的进入，她的身材也越来越好了，乳房开始向更大的方向发展。原来可能只有三十三C，现在应该有三十三点五以上了，看起来仍将继续大下去。她正是发育的时候，现在正好遇上我这样阳气极旺的男人，不断地吸收我的阳精，补充她纯阴之体，所以身体和相貌均越长越好了。这是练神功后的共同现象，实际上张小怡也越长越漂亮了。
　　秦茹晖脸红了红，悄悄对我说：“可是总比不上如烟姐姐。”
　　我说：“比不上也没关系呀，你们各有各的美，你的美有勾人魂的特点。她的美是让人喷鼻血的美，我一见她的身体我就马上能够兴奋起来。”
　　秦茹晖听完我跟柳如烟的比较，心里稍为放开，我们走到平时跑步的操场的时候，我突然发现有点不对劲了。正想跟她说我们快离开，却发现已经被十多个人包围了，其中，竟然有劲敌钟权。
　　原来，钟权在五一期间，到处去找他原来的流氓兄弟，准备给我来个狠狠的报复，一直找不到好机会，今天正好我走到这个晚上很少人起动的操场，这么好的机会他当然不会放过。
　　连少数几个想在这里谈恋爱的人，见此阵势，早就跑得一干二净了。
　　如果是一般的流氓混混，我还是不怕的，但这里面有钟权，虽然不是我对手，但起码要花我的时间才能打败他，而十多个其他人在这段时间里想做什么我都没办法。如果只是我一个人，我也不怕，因为就算我打不过，要全身而退还是可以很轻松做到，但现在我带着秦茹晖，我要保护她不受到任何损失，这就难度很大了。
　　我悄悄对秦茹晖说：“你怕不怕？”
　　秦茹晖摇了摇头说：“有你在我身边，无论发生了什么事我也不怕。”
　　我再轻声说：“今天我们能全身而退的机会太小了，你一会要装作很害怕的样子，千万不要让他们知道你会武功，等到最好的机会才出手，知道吗？”
　　“嗯，万一真的让他们捉住了，你怎么办？”
　　“你放心，我这一辈子只会属于你一个人。”秦茹晖深情地看着我。
　　我感动地看着她说：“你死都不怕？”“我和你虽然只是相爱半年，但是我已经享受到人间最大的快乐，我并没有什么好怕的。”
　　想不到象她这样一个弱女子，竟连死都不怕。
　　此时钟权说：“你们今天跑不了了，我请来的都是高手，每一个都是打架长大的，你们如果不想受这么多折磨，有一个办法，那就是让秦茹晖跟我走。我也不会伤害她，只不过让她陪我一个晚上就行。否则，如果让我这班兄弟动手的话，不但你会变成残疾，她也会不止陪我一个人，哈哈哈。”
　　我淡淡地说道：“钟权，上次没有把你阉了我真的很后悔。”
　　钟权听我说起上次的事，更是怒火中烧，马上向我攻了过来。其他人想先看看情况，暂时不动，我让秦茹晖站开一点，以防伤了她，然后闪身跟钟权缠斗起来。钟权的出手仍然很有力量，而且不知道是不是五一经过特训，现在的武功又强了很多。好在我在五一也进行了另类的特训，现在跟他打起来，仍然能稳占上风。跟以前一样，他总是无谓地消耗了过多的体力却无法伤我分毫。而我则不时利用擒拿手捉他，给他造成很大的压力。五十回合过后，钟权一不留神就让我捉了个正着，借他前冲之力把他摔倒在地。
　　其他人一看钟权打不过了，开始一拥而上，身上的刀棍向我招呼过来。
　　我左闪右避，自己身上没兵器是有点吃亏，但他们却无法伤到我。
　　此时钟权爬了起来，加入对我的进攻，我很快感受到压力，我知道我不发狠不行了。
　　于是，我强行挨了钟权的一个中拳，却用擒拿手捉住他的手臂，并拿他做挡箭牌，趁着一个拿刀的不备夺取了他的刀。
　　手上有刀，我开始发狂了，因为我不发狂敌人就会发狂。
　　我左冲右突，身上也挨了几下棍子，但挨了这些人的棍子后，他们手上的棍子全部因为手上被我砍了一刀而无法再抓住。
　　我再向拿刀的人砍去，我的身法比他们好，而且练过太极，所以打起来，虽然以一敌众也不会太占下风。钟权死要面子不肯出兵器，让我的刀砍得不能近身。只能在外围看着我把他的兄弟一个个砍伤。
　　此时他对拿刀的人说：“捉住秦茹晖。”
　　他是要拿住秦茹晖逼我就范。我知道他的诡计，想要去救，却被他挡住去路，虽然我一刀逼开了他，但秦茹晖还是落在一个拿刀人的手上，被用刀架住了脖子，此人很是得意，说：“不想她死的话就快束手就擒。”
　　我停下手来，但没有放下刀，他们也暂时停下手，看我的反应。
　　我知道我放下刀束手就擒绝对救不了她，只会让她受到更大的伤害。
　　所以，我用狠狠的目光看着劫持住秦如晖的人说：“你如果敢伤她一根汗毛，我就要了你的命，如果你也杀了她，那我就把你全家从上到下全部杀光，我说到做到，至于你，那就会比死上一百次还惨。你信不信。”
　　此人看着我那狠毒的眼光，心里有点发悚了，拿刀的手震了一下。这个动作我看在眼里，知道他不可能真的敢动手。于是我说：“茹晖，如果我没有救你，你会不会恨我。”“我不会，我可以为了你死，我知道你为什么不救我，所以我根本不怕。死在你的面前，对我来说是一种幸福。”
　　听完她的话，我开始慢慢走向他们，我的刀上还沾着血，血光令劫持秦茹晖的人寒心，又听到我们的对话，开始害怕起来。他并不敢真的一刀就杀了秦茹晖，毕竟他只不过是一个市井流氓，而且也没必要为了别人杀人。但现在却不敢马上放开秦茹晖，因为他怕一放开她，我的刀就会砍在他的身上。
　　我越走越近，他连连后退，拿刀的手开始颤抖得厉害。
　　这突然加快脚步一步跨上前，秦茹晖见他的刀已经离开自己的脖子较远，用我教她的擒拿手一把捉住这人拿刀的手，向外一扭，此人竟然马上把刀掉在地上。我马上冲上前去，一脚就踢倒了他，他只觉肚子痛得直绞心上，一下子不能动弹。
　　我用脚挑起那把刀，架起中了我一脚这个人说：“你们不想学他这样的话，最好自己走，否则下一个伤的人就是你，而且一定会比他更惨。”
　　有几个人已经要打退堂鼓了，钟权此时说：“不要怕他，他只有一个人，他不是我们对手，大家一起上呀。”
　　又有六个人冲了上来，我一边保护着秦茹晖，身手慢了，出手也不方便，我只能凭我自己的身体挡住砍向秦茹晖的刀，但我身上每受一刀，砍我那个人就会伤得比我重十倍，因为我挡的时候都是把他的力度全化解掉的，而我砍中他的刀，却是刀刀到肉的。
　　当然，我的身上也渗了不少血，但更多的则是他们的血。很快，就只有钟权一个人还没有受伤了。我说：“钟权，你带来的人都不能再打了，还有你，来吧。今天我们打个痛快。”
　　“好，你扔下刀，我们单挑。”
　　“你好聪明呀，把我砍伤才要跟我单挑，不过我不怕你，来吧，单挑就单挑。”说着，我把刀交给秦茹晖，不顾身体上流了多处的血，摆出架势。
　　钟权一个旋风腿飞了过来，虎虎生风，看来他是经过特训，练了这招空手道的高级招数。速度奇快，我一下闪避不过去，竟然中了他两脚。
　　他见招数有效，又使出一次，这次我知道他的来势，向后退去，一下就把他的进攻化解于无形。他突然一招“哦UGET。”，一记重拳从下而上向我升上来，好一招升龙拳，这小子还真的练过。
　　这招很厉害，我不敢正面抵挡，再向后退了一步，等他的身体在空中落下时，我学着他的招数从下而上也一招升龙拳打了上去。哈哈，正击中他的后背，钟权惨叫一声，落在地上时，竟然马上倒了下去。我最厉害的就是一看别人的招数就能马上学到，虽然半象不象，却仍能把他打伤。
　　我一看不好，看来这招太厉害了，我是不是出手太重了。我看了看倒在地上的钟权，不好，一动不动了，不会一招打死吧。探了探气息，还好，没死。但看起来他一时半会真的动不了了。这一招这么厉害，好在我没被他打中。要不然倒在地上的就是我而不是他了。
　　大家看到好象出事了，跑的跑逃的逃，我怕真的搞出人命，还把钟权送去了医院，结果，他的一个肾被打伤，以后性生活方面可能受到很大的影响。警察来后，我说明情况，作了份笔录，于是暂时认定我是正当防卫。


54　美艳才女
　　不料第二天，我就被一帮警察带走了，他们说我是防卫过当，要带回警察局去。我知道这一定是县长看到自己的儿子被打成这样，不服气，用他手中的权力吩咐警察们这样做的。
　　无奈之下，只能跟着他们走了，这可急坏了柳如烟她们，几个美女一起去柳如烟处想办法。
　　我先被带到派出所，他们并没有扣住我，可能觉得我不可能逃走。
　　一进去，我就见到里面只有两个男的一个女的，那个女的却是长得十分漂亮，大约二十岁左右，一身警服穿在身上，头上带了警帽，只觉得英姿飒爽。虽然美丽不及柳如烟和秦如晖这两个绝世美女，但跟陈晶她们比也不相上下了，而且一身的英姿，更能让人感觉到另外的一种不同于常人的美。
　　竟然是这样一个美女跟我重新问口供，我不禁觉得这待遇也并不算坏嘛。
　　我重新述说了事情的经过，跟原来的一样，女警花照着写。
　　说了半个小时就完了，她把口供递给我，上面有记录人的名字：周琳哈哈，不费吹灰之力知道她的名字，省了不少功夫。虽然现在也没心思想乱七八糟的事，但知道美女的名字，也不会是坏事。
　　不料另一个警员拿过口供看完，扔在一边，直接走过来就给了我一拳。我当然不能挡，因为我一挡他就可以马上把我说成对警察的审问不接受还袭警。
　　周琳见我被打了一拳后痛苦的样子，不解地问：“干什么呀？他不是罪犯呀。”
　　其实我的痛是装出来的，男警察打我的时候我已经把气运好，并利用太极的运气原理把他的力度卸了很多。我的目的不过是引起女人的同情心，以便让她阻止更多的虐待行为。
　　男警说：“所长吩咐过了，这个家伙得罪了县长的儿子，让我们好好教训他一下，你不用管了，当什么也没看到就行。”
　　妈的，果然是钟家报复我来了。我说：“你们怎么可以滥用私刑。”
　　男警说：“我们这是在审讯，没有滥用私刑，周琳你说对不对。”
　　“马立，我在这里，不会让你这样做的。”哈哈，原来周琳是个正义女警。
　　我一听就爽了，但马立却不管，再一拳向我打来，这次我可不让他打了，一下躲在周琳后面，扶上她的肩膀说：“周姐姐救我，我还是个学生呀。”
　　马立一看，怒道：“你快点放开她，要不然我会让你更难受。”
　　看着他那发怒的样子，看来竟是因为我搭上了周琳的肩膀使他如此生气，原来这个家伙是周琳的爱慕者。我一眼就看出他的底细来，于是想了一个气他的办法。
　　周琳转身把我的手扔开说：“你不要碰我，我不喜欢男人碰我，你放心，我不会让他打你的。”她说完又对马立说：“你如果敢再打他，我一定会把这件事说出去。”
　　马立想不到自己的暗恋对象竟然不帮自己，极为生气，却也不好当着她的面拒绝，只好说：“今天晚上要带他到挽留室去。”“好，我也要一起去。”他们的职位是一样大，都是警员，所以并没有谁领导谁，而马立又明恋着她，当然也就不能拒绝了。
　　他们把我带进挽留所里，马立进里面不知道跟里面的人说了什么，然后把我关了进去。
　　关了进去，他们自然就得走，既然已经到了这里，周琳也不能再保护我了。现在一切只能看自己的了，我知道，马立一定是叫里面的人对付我，不过，我一点也不怕。
　　果然我又想对了，里面的人一见我进来，马上就向我走来。他们显然是受到指使的，五六个可能也是打架被捉进来的家伙同时把拳脚向我招呼。
　　虽然里面是黑暗的，但仍能看到几个人都是凶神恶煞，我一一拆招，把几个人的攻击全数化解于无形，甚至还让他们自己打上自己。
　　当晚，我自然什么事也没有，有事的是那几个受到指使的流氓。
　　第二天，继续审讯，当然还是什么也问不出来，审讯时，我看到马立对周琳那个讨好的样子，又恨他被人收买，想对他玩下恶作剧。
　　审讯结束，周琳过来带我出去，他们并没有控制我的行动，因为周琳不让，她说我还是个学生，还没定罪，因此不该受到不公平的对待。结果，这给我造成了方便。
　　我突然一把抱住周琳的头，把嘴狠狠地贴在她的樱桃小嘴上，当着马立的面做这件事，无非是想气气他。谁知道周琳被我突然袭击之下，竟然不知道反应，我竟然就这样吻住她的嘴唇达十秒之久，还用舌头舔了她的樱唇达五秒之久。
　　直到马立反应过来，对我一阵拳打脚踢，周琳也反应过来用力把我挣开才停止。
　　周琳擦着自己的嘴唇，怒眼看着我说：“你……我以为你不是坏蛋，谁知道你……你竟然……”她竟然伤心地哭了起来。
　　我有点过意不去，想：难道这是她的初吻？想到她刚才完全不懂的样子，越想越象了。想到自己有点恩将仇报，不禁不点后悔，她一定会恨死我了，不过我其实只是想气气马立的呀，不知道她竟然连初吻也没试过，唉，有机会的话让她打一顿出出气吧。
　　我这样一想，之后果然让她狠狠的打了一顿，这是后话。
　　昨天又听到她说不喜欢男人碰她，看来她还真的对男人不太喜欢，这是她的初吻一点也不奇怪。不过害她这么伤心，我的心又有点后悔起来。
　　此时马立哪里还能忍受住怒火，把我一阵暴打，周琳也不来阻止了，只是坐下来趴在桌上哭。
　　我只不过是夺了她初吻而已，用得着这么伤心吗，我想，但马立对我的一阵狂打，我又不能还手，还是让他打得遍体鳞伤了。我死死保护住自己的重要部位，因为什么地方都可以打，那个地方打伤了就不行。
　　如果不是后来柳如烟带着一个二十岁左右的美女和一个高级警官进来，我也许会被愤怒的马立打死也说不定。
　　警官进来后，马立才停下手来，这个警官竟然是市局的局长，亲自来放我出去，我签了名，就由柳如烟和美女带着走了，气得马立又无可奈何，还被臭骂了一场说为什么要毒打还没定罪的学生。马立当然不能说是因为吃醋，周琳自己更不好意思说刚才被我强吻，因此局长要他们几个加上所长，全部给他写份报告，他要亲自责罚。
　　我知道，一定不是柳如烟自己出马，因为如果她自己出手的话，会让她父母知道的，她现在还不想让父母知道我们的关系。
　　一定是她身边的这个美丽少女出手的，想不到她这么年轻有这么大的本事，柳如烟一边抚着我的伤一边介绍：“这是我表妹方洁，就是她救了你。”
　　我这才细看了下身边的美女，她穿着一身职业女性的女西装套裙，脚上一对高跟鞋，使她已经足有一米六五的个子显得更高，跟我现在一米七的个子比起来，好象也低不了多少。脸色极度高贵，那种气质，可以慑人心魄，虽没有柳如烟温柔的美，秦如晖勾心的艳，却是一种高贵不容仰视的美艳。西装里面是一件白色的衬衣，虽非紧身，却仍能看到她那坚挺的乳房高耸，只要轻轻解开一个纽扣，就会从里面跳出来。
　　我看得有点呆了，连谢也不记得说，此时，反而她主动说：“我是方洁，今年二十岁，是如烟的表妹。听说你是她的男朋友，想不到你这么小的年纪就有这个本事，我还真的想了解下你。不过这次我没有时间，下次有机会再详细跟你聊聊。”
　　我说：“谢谢你帮了我，我一定会报答你的。”
　　“不必了，你以后待我表姐好点就行了，她为了你第一次求我，也许，这是她第一次求人。”
　　我感激地看着柳如烟说：“谢谢你，姐姐。”
　　柳如烟轻摇了下头说：“我们之间还用说这些客气话么？”
　　听得方洁摇了摇头说：“我还有事，就不跟你们走了，再见。”
　　说着，用手机打了个电话，很快一辆宝马就来接她走了。
　　我看着宝马远去的影子，心中竟然闪过一丝不舍，这个女孩子这么年轻，办起事来却如此麻利，实在太厉害了，厉害得让我想跟她进行深交。
　　回到家，四个美女已经在等着了，竟然学着电视上的做法让我过火盘，洗柚子水，以图洗去一身的衰气。我当然不用自己洗了，五大美女争着帮我擦身洗澡，小心洗我被马立打伤的地方，洗的时候，我的小弟弟在她们的纤纤玉手的抚弄之下，不断地胀了起来。连身体上的伤都不记得了，毕竟马立打我只是打成一些外伤而已，并没伤到内里。一洗完澡，马上分别给五个美女来一个长长的吻，然后什么也不说，先做了爱再说别的。直到把五女全搞累了，才听柳如烟说起她请方洁救我的经过。
　　原来，我一被带走，她就知道除非方洁出马，要不然我不可能轻易就出来了。虽然我在这件事上并不是过错方，但是对方的后台是县长，什么后果都可能出来。
　　她自然不敢直接找父母的，因为象我刚才所想，她还不能让他们知道我们的关系。
　　她想到了自己的表妹方洁。
　　说起方洁，她有的是赞赏，她告诉我，方洁自小就是才女，读书的时候小学中学各跳了一级，结果十六岁就上了大学，然后三年读完了别人四年才完成的本科。毕业后一年，就已经是一家投资公司的董事长，而且发展得很快，一年内资产就上了千万元。当然，投资公司并不一定是她自己出资的，因为她的家族比柳如烟更厉害。她的妈妈是柳如烟的小姨，方洁的父亲也是军人，但他背后有更强的后台，方洁的爷爷是省军区的副司令员。所以连市长都要给她面子，这次柳如烟跟她说了我的事，开始时并不以为然，因为她不明白为什么柳如烟会为了一个学生求她。逼得柳如烟把自己已经失身给我并深爱着我的事说出来，觉得有点好奇，才答应帮我。
　　她不明白，以柳如烟的条件，追求者可以达到一个师，为什么偏偏爱上一个学生。
　　她直接找到市长，然后市长打电话给市公安局长，在我被带走的第二天一早就来救我出去。
　　有关系就是好办事，这些高官当然不敢得罪她，但狡猾的市长还是得到了些好处，他要求方洁的宇宙投资公司在YY中学设立一个奖学金，以资助贫困地区的学校建设。
　　方洁见也不是什么坏事，便答应在银行存下一百万的定期，每年拿出利息来做奖学金。
　　本来这次想多了解我一下，但她的工作实在太多，只能放弃了这次机会，当然我也失去了一次好好跟她谈一下的机会。
　　我又听柳如烟说好的眼光极高，到现在为止还没有看上过任何男人，因为象她这样聪明又美丽的才女，又有这么厉害的背景，一般的男人根本不会放在眼里。而且，现在才二十岁，也还不算老，因此，到现在也象柳如烟失身给我之前一样，是个纯情的女子呢，当然，只是指在性方面还是未经人事的少女而已。害得我的脑子里多了个美女，马上想着什么时候能够再见她，一定要跟她详细聊聊，了解她的内心。
　　当然，这只能够停留在想的阶段，毕竟，她这样一个美艳之极的才女，一定不会轻易把我放在眼里的，我要想别的办法让她对我刮目相看才行。
　　可惜她的公司在省城里，要不然倒是有点机会，现在看来只能对她YY了。
　　还好我有五个大美女随时让我得到满足，如果没有的话，一定会每天晚上梦到她，梦到跟她做爱，为她梦遗的。因为她是一个足以让人一见就忘不了的美女，而且听完柳如烟的介绍，她还是个天才少女，她那高贵的气质，更是让男人梦昧以求的那种。
　　一想到这，我又对着五个美女上下其手起来，把她们弄得个嘻嘻哈哈，很快衣服全被脱光，我们再次玩起了多女同乐的游戏，这次只有五个女孩，那就更容易了，从后面插着一个，边上躺着两个让我抚摸，躺着的两个再分别吻住别外两个的小穴，一个一个分别达到数次最快乐的境界，在我的疯狂工作之下，五个女孩很快就不记得这两天的不愉快，又恢复了原来的美丽的容貌和甜美的笑声，我们再度过起了快乐的日子。


55　怨家聚头
　　今天老爸老妈在家，晚上还是要陪陪的，送完秦茹晖回家，自己要经过我们平常跑步的操场回家，那里走最近。而我武功现在也高强，倒是不怕有人敢抢劫什么的。
　　不过我这轮还真是够黑的，不知道为什么这么多麻烦，先是钟权带人围我，后是县长以权代法让人来治我，然后，今天晚上我发出又有人围我，好象我是个美女一样，总是这么多人喜欢围住我。这次带头的，是一个很粗悍的大汉，他后面竟然站着上次陈坚带来打我的龙虎豹三人。我一看到他们，就知道这个人，一定就是陈坚的大哥陈雄了。
　　我看着他们有十几个人，虽然不怕，说：“你们想干什么？”
　　陈雄见我一点也不怕，倒是有点奇怪，说：“看不出你小小年纪，胆子不小呀，一般人见到我们这个阵象，早吓得不知道说话了，你竟然没有惧色，看来龙虎豹没说错你嘛。”
　　“你是陈雄？”
　　“是，我是陈雄，上次你欺负我弟弟的事，我知道了。不过这几个月我一直没时间，现在找你，是为了帮我弟弟出口气，如何，你是自动让我们打一顿呢还是反抗让我们打个半死？任你挑一个，选前者，我们可以只打断你一个手一条腿，选后者，我不知道他们会怎样打你，打断你所有手脚我也制止不了。”
　　我笑了笑说：“我两者都不选，我选择把你的手脚打断。”
　　陈雄大怒，说：“你真不要命了，我可告诉你，现在我已经把另一个组织打散了，我现在是YY最大的组织的头，我手下有几十人随时可以为我卖命，你敢这样跟我说话，真不要命了。”
　　难怪这么长时间他不为陈坚报仇，原来是在跟另一个组织火拼呀。
　　我说：“无论你势力多大，只要我有理，我就不怕你。”
　　陈雄挥一挥手，龙虎豹三个先向我走过来，后面跟了十多个手下。我摆好架势，准备恶战一场。金龙走近我身边说：“文老大，我们说过见了你要退避三舍，可是这次我们老大在这，我们不得不再跟你打一场，得罪的地方，请原谅。”然后又小声说：“我们一会作势打得厉害，然后找个机会放你走。”
　　我笑了笑也悄悄说：“我打了也不少架了，受过伤，有次还差点被打死，但就是没有一次跑过的，你们也不用顾忌，我们本来就不是朋友，要打要杀，不要考虑太多。”
　　龙虎豹三人听了，也无可奈何，说：“那得罪了。”说着，便挥刀劈来。但他们并没有真的用全力打，因此我在他们三个人的夹击之下，根本上是从容应付。打了十来分钟，还是象玩一样，此时陈雄好象也看出什么来了，怒道：“龙虎豹，你们今天没吃饭呀，打这么久还砍不中人家，给我退下，其他人，一起上，让他知道得罪我陈雄是什么后果。”
　　龙虎豹一听求之不得，他们本来就不想真的跟我打，而且也知道真打的话伤的是他们自己。所以很快退了出去。另外十多人一起冲上来，还好十多个人并不能一起把兵器全打向我，只是人多势众吓吓而已，真正能上场的，其实也就三四个人在不同方位进攻，而三四个人对我来说，只不过是小菜一碟，我轻松就抢到一把刀，然后在十多人中间左挡右劈。我现在的功力不比以前，因此不必要跟他们拼命，而且我也怕出手太重伤了人又要进去被人审，虽然是正当的，但现在马立对我是恨之入骨，我可不想再见到他。因此，我们虽然又打了二十分钟，我也没受什么伤，他们也只不过是受了我一些拳脚之伤。
　　陈雄大为吃惊，这么多人竟奈何不了我，于是自己也加入战团，我也不把他放在眼里，还是以我的太极步法跟他们打，但在外面看来，却是十多个人围着我打，一不小心我就会被砍中一样。
　　此时，突然一声娇美的声音响起：“警察，住手。”
　　我一听这声音怎么如此熟悉呀，眼角向声音方向瞥去，一位漂亮女警手指着陈雄等人说：“你们干什么，竟敢在这打架，不知道派出所就在附近吗？”
　　陈雄一听警察，开始吓了一跳，又一看，只不过是一个女警，看来只是路过的，看来并没带枪，于是退出战团，并叫五六个人跟他一起围向女警，我的压力减轻后，细细借路灯微弱的灯光看过去，赫然竟是漂亮警花周琳。可能她是值夜班经过，看到有人在打群架，以警察的身份，不能不管，所以站出来救我。
　　我心偷笑道：如果她知道救的是夺去她初吻，令她伤心了一夜的男人，不知道会是什么反应。
　　但见此时，陈雄看来打散了另一个团伙，心里的底气很足，觉得一个女警不用怕，于是叫来龙虎豹三人，一起攻向女警。说：“不要怕她，她只不过是一个人，我们把她捉回去，把她干了，哈哈，警察又怎么样。”他们还真是够胆，连警察也想动，而且还马上付诸行动。
　　我想看看周琳的功夫如何，因此并不急着出手。只见七八个人一起围住了她，周琳也算是警笑的优秀学生了，散打擒拿也学过，不过正式打架还是头一回，而且面对的是以打架狠著称的龙虎豹，还要打七八个人，哪里打得过，不出三几下，就被拿棍子的打中了一下。我看着她为了救我挨打，心里无论如何过意不去，一招逼退还在围住我的五个人，然后欺身到陈雄身边，一刀向他砍去，陈雄眼见刀来得狠，哪里敢接，一下子退出了战圈，龙虎豹一见我过来，连打都不打，就学着陈雄退了出去。但就算这样，周琳还是让几个拿刀的逼着，手臂和腿上都中了一刀，虽然看来不重，但却已经使她娇喘连连。
　　她一看是我，表情变得很怪，我不理她的怪表情，直接砍向砍了她两刀的人，二人并非象龙虎豹那样身经百战，哪里避得过我闪电般的刀，双双中招掉刀，我再一刀挡住再次砍向周琳的刀，一脚踢飞一个，这才把周琳的压力减轻下来。
　　周琳见自己救的是我，心里很气，说：“早知道是你，我就不救你了。”
　　现在好象是我救了她吧。但我没说这个，却对她说：“你不救我，就是没有尽到做警察的职责，就算你下了班也一样，你只要还是警察的身份，就算我是你的杀父仇人你也得救我。至于救了以后怎么做，那是另一个话题了。”我说着，再一刀砍飞了最后两个人的棍子，说：“我今天不想再伤人，陈雄，你要是为兄弟好的话，最好现在就收手，惹急了我我可不留手了。”
　　此时金龙也说：“老大，现在有警察，他又这么厉害，我们讨不了好，不如先回去从长计议吧。”
　　唐虎和黑豹也附和说：“是呀老大，你看我们几个弟兄都受伤了，还是先退吧，反正我们有的是机会对付他。”
　　陈雄一看这种形势之下，看来是讨不了好了，于是说：“弟兄们，我们走。”
　　一大伙人马上消失得无影无踪。
　　我这才有机会去查看周琳的伤势，她的手臂和大腿上都中了刀，还好那些人还不太会使，伤口并不深，我说：“我送你去医院吧。”
　　周琳说：“你离我远点，我讨厌你。”
　　“我什么时候得罪你了，这么讨厌我。”
　　“你明知道我不喜欢男人，你还当众吻我，还请来市局的局长来罚我们，害得我们全所被记警告，你根本不是什么好人。你最好快点象他们一样跑掉，等久了我怕我会忍不住打你。”
　　我说：“你要打要杀随你，但我现在只能够做的事是送你上医院。”
　　“不，我不去医院，我……我的腿上受伤了，我怕男医生。”周琳惊叫道。
　　想不到她怕男人怕到这个程度，我想，那我上次这样吻她，看来对她造成了不少的伤害。这个世界竟然有这么怕男生的女人。
　　我说：“你的腿伤不治的话，虽然伤口不大，但一发炎起来可不得了，很可能要锯掉，这样吧，你不想变成独脚女警的话，我有个朋友是护士，我让她帮你消毒吧。”
　　周琳虽然不想让我碰她，但想到断脚的危险，还是只能点头，但她走起来实在太慢了，我不管她愿不愿意，一把捉起她的手就背在背上。
　　周琳大吃一惊，不断地用手打我的背叫着，“你干什么，我自己能走，快放下我。”身体向后倒去，怕那对玉兔接触到我的背。她的手虽然受了伤，但用力打起来，我还是有点受不了，我咬着牙，飞跑着直接跑去了叶佳欣的家。


56　玉女疗伤
　　叶佳欣见到我竟然去她家，很是奇怪，因为我已经很久没去过她家了，我想她的时候都是直接把她接去柳如烟家的。又见我背了个女警，更奇怪了，问：“弟弟怎么带了个女警来呀。”
　　我说：“这位女警是个好人，她为了救我受伤了，怕去医院，我带她来请你治治。”
　　叶佳欣忙把我们接进屋去，我这才把周琳放在床上，背部虽然极力运功抵抗，仍然受不了她连续的击打，松了口气的同时，竟然在嘴角里渗出点血来。
　　叶佳欣看到极为关切问：“你怎么也流血了，不是受了内伤吧。”
　　我用手轻轻擦了下嘴角道：“没事，这个女警姐姐好厉害，一直从操场把我打到这里。要不是你这不算远，我早被她打死了。”
　　周琳虽然看到我的血有点内疚的眼神，却说：“你不经我同意就背我，不打死你算给面子了。”
　　好狠的心，连叶佳欣也看不过去说：“他是为了帮你呀，虽然说你是为了救他，但你把他打死了，你的心会好过吗？”
　　周琳闭上眼睛说：“打死了活该，这种色狼，死一个少一个。”
　　我在她眼里竟然成了色狼了，我差点晕了过去，说：“别说了，先治伤要紧。”
　　周琳却摆手道：“慢，你先出去。”“为什么呀？”“我的腿上伤了，要脱长裤，你在这我怎么脱。还要我的手臂也伤了，外衣要脱去，你怎么能在这。”
　　这个时候还想着害羞怕男人看到，她倒是够纯的呀。
　　我只好说：“姐姐，只能你帮她来了，还好伤得不重，我看她能忍受得了，实在不行再叫我。”
　　说着，我走出了房间。
　　叶佳欣就帮她脱去外衣长裤，开始帮她消毒治伤，还好伤势并不算太重，腿上并不用逢针，只是消了毒止住血，整个过程，周琳连一声也没哼，看来这个女孩虽然害羞，但却并不怕痛，外表柔弱，内里坚强得很。
　　叶佳欣为了让周琳休息好点，喂了她几片安眠药，再出来跟我说：“你又去找漂亮妹妹了。”
　　我说：“哪里有，她是漂亮姐姐而已，而且她真的是为救我而伤的，我可对她没那个意思。”
　　叶佳欣道：“在姐姐面前，还有什么好怕的。”我看着她迷人的笑意，她那美丽的眼睛也看着我，我知道她想干什么了，于是也不记得还要回家了，把叶佳欣直接抱到隔壁房间去说：“姐姐，在你面前，我确实没有什么好怕的。”说着，就把她扔到床上。叶佳欣自然知道我想干什么，脸害羞起来，虽然我们已经多次了，但做这些事，还是会让她情不自禁地脸红。我不管她脸红害羞，很快动手脱去了她的衣服，对于脱美女衣服，现在我是轻车熟路了。
　　我搂着佳欣，左手开始肆无忌惮搓揉著她的双峰，亲吻著她性感的双唇，细细地吻著她的脸颊，耳垂，颈子……慢慢往下……对於我时而粗暴时而温柔的手法，佳欣哪里能顶得住，渐渐地发出低声的伸吟，我将头埋入佳欣的深深的乳沟之中，用力呼吸著她的体香，右手自后方搂住她，左手抚摸著她的大腿，佳欣则紧紧抱住我低低地呻吟著。我因为脸部埋入她的乳沟中，加上她又紧紧抱住我，使我的脸完全被两颗饱满的肉球挤压著，让我咬住如樱桃的奶头就舍不得放开了。
　　另一方面我开始用左手轻轻抚著佳欣的下体，还将食中无名三指合并，轻轻地压著佳欣已经湿了大半的阴户，没一会儿她就受不了而呻吟不断。
　　“不……不要……不行啦……啊……不要摸那里……弟弟……”
　　她口里是这样说，却将我抱得更紧。而我左手感觉得到佳欣已经流出大量淫水，沾湿了我的手。手指轻轻在流出的淫水沾湿的肉缝揩著。我将头自容饱满的双峰中抬起，轻声地说姐姐……你都湿透了……舒不舒服啊”
　　“嗯……讨厌啦……都是你啦……坏弟弟……”佳欣红著脸娇嗔著。
　　她喘著气，露出性感的微笑，缓缓地开口“弟弟……你真坏耶……把人家弄成这样……人家……人家都有感觉了……隔壁还有人呢。”
　　“她不是吃了安眠药了吗？我看打雷也不会起来了”
　　此时佳欣已经不由自主呻吟起来，而我听到这种浪叫更是受不了，像受到鼓励一样，转换姿势……把她翻过身来，把她玉腿放在自己的肩上，欣赏了一下她亮亮水水的穴穴，然后就对准小穴口直插进去。
　　佳欣哪里招架得住我的猛插，只能大声呻吟……她的淫声真是人间最好的催淫声，我一直疯狂的抽插著，看著嫩肉随著自己抽插进进出出，两手更是大力的玩弄她的乳房，突然感觉一股力量由背延伸至小弟弟，知道是射精的前兆，更是不顾一切的次次插到花心上而此时佳欣已经高潮过一次，阴精狂喷出来。在我的更强力的攻击之下，她再次叫着。“啊啊……快……姐姐又不行了，快了……啊啊……”
　　“姐姐……好舒服……我……也快了……”于是把小弟弟再次更用力地一插到底，“嗯啊……死了……哦……”
　　我再次感觉到佳欣的阴道急速的收缩，身体也不停抽续抖动，又有一股暖流喷到我的小弟弟上……她的高潮再起，我再也顶不住，阳精大量快速的射进佳欣紧紧的秘穴的深处激情过后，我抱着佳欣不肯放手，说：“姐姐，我太爽了，我今晚不走了。”
　　“弟弟，姐姐也不舍得你走，不过，你不是说今天晚上要回去陪你爸妈吗？他们明天就要走了吧？”
　　“哦，好象是呀，刚才这么爽，我都差点不记得了，姐姐，你明天帮我打探下她的底细，她现在跟我有仇呢，我要小心她。”
　　“弟弟，在姐姐面前不要说谎了，你是不要看上人家了。”“没有的事，我有这么漂亮这么厉害的姐姐就够了。”“说谎，别人不知道你，姐姐还会不知道你？如果真象你说的那样，你就不会有这么多女人了。弟弟，有什么需要的就说吧，姐姐已经是你的人了，你说什么我都会听你的。反正已经这么多姐妹了，再多一个也一样，只要你不会不要我们就行了。”
　　我感动地再次搂紧她说：“姐姐，就算死我也不会不要你们的。”
　　佳欣捂着我的嘴说：“以后不许再说死字，你死了，我们都会跟着去的。”
　　我听了她的话，还没出来的小弟弟又雄起了，再次把她弄上两次高潮，累得她无力地软倒在床上，我才穿好衣服回家。并让她帮我照顾好周琳。
　　回到家，老爸还在等，问我怎么这么晚，我说去朋友家复习了下功课，期中考试考得这么好，都是努力在她们家复习才有这样的成果。老爸自然信以为真，还很以我为荣，毕竟，人最大的孝顺，不是你对父母如何如何好，他们认为，你能让他们以你为荣，就是对他们最大的孝顺。


57　奖学基金
　　第二天晚上，我再次去叶佳欣家。照例温存一下后，我就听她说起今天早上周琳的反应。
　　周琳醒来后，叶佳欣已经坐在她的旁边，说：“你很坚强，昨天晚上消毒用的酒精这么厉害，你都痛得咬紧牙了，却连一声也不哼。”
　　周琳虽对我很不喜欢，但对于叶佳欣却并没有反感，而且她是救命恩人，又见她温柔热心，所以，一下子就把她当成了朋友。但一时想不到怎么答她。
　　叶佳欣又问：“为什么你这么不喜欢男人呀？昨天他把你背过来，你都把他打吐血了，再怎么说，也不应该这么样呀。”
　　周琳终于知道该如何说起了，于是她把自己的身世一一说给了叶佳欣听。
　　原来，周琳的父母都是警察，她的父亲更是尽心尽力的好警察，竟然在新婚之夜接到任务后，连洞房也可以不做，就去捉犯人，而且还死在犯人的枪下。
　　周琳的母亲痛不欲生，知道他生前捐过精，竟然去医院要求人工授精，可能天佑好人，竟然这样都让她怀上了，生下了周琳，使到周家总算留下了后人。
　　之后，再也没嫁人，自己一个人独立把周琳抚养成人，也把她培养成了女警察。
　　由于家里一直没有别的男人，一切都是母亲带大的，所以周琳一直对男人有种陌生感。因为连她母亲都没有真正跟男人交合过，根本没法教她男人方面的事，因此对男人并没有什么好感，只是觉得有点神秘，但绝不会大胆接触，平时只要有男人想借机接触，她都会巧妙地避开。
　　但上次却想不到我在那里，在那样的环境下都敢强吻她，而且我的身手太快，因此竟然没避开，就这样给我夺去了初吻。回去后洗了一个晚上嘴，还是嫌脏，结果心里对我开始恨之入骨，更觉得男人都不是好人。
　　虽然这次我背她到这里算是救了她，但她一点也没有感谢的意思，毕竟是她为了好心救我在先。而且我又没经她同意就又强行接触了她的身体，虽然她已经极力避开，但这却已经是她跟男人最亲密的接触了。
　　听到叶佳欣说起周琳对我如此仇恨，我不禁后悔起当初的冲动，但事既然已经发生，唯一能做的就是尽量去消除她心中对我的仇恨。
　　听叶佳欣说完，我感谢地吻了吻她，自然而然地就又把她搞了一次，然后说：“姐姐，今晚我要去找她道歉，就不陪你了。
　　叶佳欣乖巧地帮我穿好衣服，我趁机在她的丰満乳房上胡乱抓摸了几把，才跟她吻别。然后去买了一把花，就在周琳下班必经之路上等着。我知道她很好强，就算受了伤，她也不会请假的。
　　果然，周琳出来了，她还是步行回家。没有用力是因为住得不远，而且想锻练下身体。远远就见到我，脸上马上变了色。我迎上去递上鲜花，说：“周姐姐，上次是我对不起你，请求你能原谅我。”
　　周琳却不领情，直接把花接过来扔到地上说：“我绝不会原谅你的，还有昨晚的事，虽然最后是你救了我，但我是为救你在先，我们俩不相欠，你不要以为昨晚对我做了什么好事。请你以后最好不要让我见到，不然的话，我就不客气了。”
　　我看着地上的被她踩了一脚的残花，心想：如果陈晶看到，可要伤心死了。
　　知道她暂时不会接受我的道歉，就说：“没关系，姐姐扔了我一束花，我还会再买第二束。姐姐想打我就尽管打，昨晚打得不够爽的话今晚再打。”
　　周琳听我说起昨晚她打得我吐血的事，反而不好意思了。却说：“你一个穷学生能有多少钱买花，不要白费心机了，总之你们男人都不是什么好东西。你对我做了那种事，我绝不会原谅你的。”
　　我碰了这么多女人，还真是头一次碰上这种，她竟然把初吻看得这么重，如果不知道还以为我对她做过哪种事呢。我只好说：“那好吧，姐姐慢走。不过最好不要走操场那条路，现在那里乱。”
　　“我偏要走，我就不信我一个警察还怕那些流氓混混。你快离我远点，要不然我可真打你了。”说着作势欲出拳的样子。
　　我当然不会怕她真的打，但不愿意再纠缠下去，只好离开她的眼力范围，却暗暗跟在她后面，一则为了怕有人在这打埋伏，二则希望能跟到她家的位置，将来有机会在她家附近创造些机会。
　　虽然没有碰上埋伏，但我还是有了收获，我知道了她家所住的地方，虽然因为跟得远不知道确切的位置，但总算知道她大概在哪条街上。以后要见她不必要在她上班的地方了，那个地方让人看见总是麻烦事。
　　我不敢跟得太近，毕竟她是警察，学过跟踪和反跟踪，而我相对她反而是完全不会的。还好我的眼里比她好，虽然跟得不好，却仍能跟得住。她也许是想着别的什么事，所以没有太留意我的行动，因此让我跟踪了也不知道。
　　知道了周琳的身世和她对我的仇恨和反感有这么深，我必须花更多的功夫去想办法，但是下学期的期未考快要到了，这次的考试关系到今后文理分科，所以我还要多花点时间去学习。并没有想出什么好办法来。
　　方洁上次为了救我，不惜拿出了一百万元存了定期，把利息用来做YY中学的奖学金。利息虽不高，但也有好几万块。除了这些，方洁还自己再每年再拿出一倍的钱出来，除了奖励高三初三成绩好的外，还奖励各年级优秀的学生。当然这都是柳如烟的面子，以及她自己本来就有捐钱扶贫的打算，并不是因为市长说几句话就能使她去做这样的事情。
　　这次的期未考试，由于有了方法的巨额奖金做吸引，为了得到一笔可观的费用，以买些礼物给多位老婆，我很认真地去复习和考试，不象中考那样一做完就交。而是做完后还仔细检查了一篇。
　　成绩出来，我当之无愧地成了全级第一，按照分配，奖独得奖金二千元。
　　张小怡也不错，全级第五，可得三等奖一千元，秦茹晖和陈晶虽然不算好，但陈晶也得全级第十，秦茹晖全级得十五。她们能提高的原因是因为我的努力复习带动了她们的学习热情，以及每次我跟她们交合完后的阳精与她们阴精的结合，使她们的脑子更加灵活，记忆力更好。
　　我们级分配的奖金是八千元，我们两个就拿出了三千，看来这方洁是在变了方法来赞助我嘛。呵呵。
　　放假前一天，进行颁奖典礼，我们全体师生集中在学校操场上，等着奖学金颁奖人的光临。柳如烟虽然穿得已经是尽量宽松的衣服了，但仍然吸引着无数新旧学生的最多目光，而越来越漂亮的三大班花，也吸引了部分男生的眼球。这看着这些流着口水的眼神（连眼神都会流口水了，可见这些美女们的魅力），心里感觉到莫名的兴奋。
　　八点钟，一辆宝马慢慢开了进来，方洁只身一人来到，当她从宝马上下来的时候，全体师生一起看了过去。只见她一身职业女性的打扮没变，身穿一套灰色套裙，上身是女西装，下身短西裙，配着一对半透明丝袜，难掩盖其雪白的大腿。西装里面一件白衣服，难掩其坚挺的乳房，我看了看，以柳如烟的比例对照了一下，大约也有三十三C以上吧。她的样子极其高贵大方，施施然在主席台上坐下，并没有显得很高傲，却让人有种不敢正视的高贵端庄。而再配合着美丽的脸和健美的身材，更令台上台上的男生们有不同程度的YY想法。
　　连我也不例外，而且她还是救过我的恩人，我当然更想跟她详谈，于是竟然想着跟她在柳如烟家里谈心的情况。
　　我正想得起劲，却听到一个声音叫我的名字，原来的让我上台领奖了，差点忘了，呵呵。这回爽了，可以的距离跟美女接触了。
　　我迫不及待的心想马上飞过去跟美女握手，但脚步却保持着中速，扮得很斯文的样子，心中再急，也不能轻易表现出来，要不然会让人笑话。
　　我走到台上，近距离看着方洁：她的脸怎么连一点瘕疵都没有，白里透红的，极为健康。她的身材如此健美，不胖不瘦，穿着一套职业套裙更显身材收腰，更显腰部纤细得来不失健美。该大的地方大，该小的地方小，好的套装里的丰乳，也将要把里面的白色衬衣逼破了，但却不象别的女人，在纽扣处可以看到里面的乳罩和部分雪白的乳房，而是收得很好。
　　她给我颁奖时，笑了笑对我说：“想不到你还真厉害，全级第一都拿到了。”
　　我也笑了笑说：“要不然如烟怎么会看上我。”
　　方洁说：“如烟看上你我看不是只是成绩这么简单吧。”
　　“你想知道我和如烟的事，这边的事完后我们一起去她家，我告诉你。”
　　“好呀，今天反正有空，我也想知道我这个从来没谈过恋爱的纯情少女表姐怎么会委身于你。”
　　这些话我们都是小声说是，台下的人以为我们在交谈领奖的事，只有我们自己知道自己在说什么。
　　随后，张小怡也拿了奖金，我们自己有了三千块钱，我可以放心地买些好的礼物哄我的老婆们的开心了。虽然她们并不会在意我有没送东东给她们，但有总是比没有的好。
　　终于把奖金全部送出去，校长再次发表了些不切实际的感谢之类的话，方洁却只是简单地说了几句，就散会了，她看来是急着想了解我嘛。或者，她很想知道自己这个纯洁的表姐为什么会看上我这样一个并不十分起眼的学生。
　　她的宝马我是不能坐上去的，以免让大家都知道我和柳如烟的关系，而且我还要先把秦茹晖，陈晶和张小怡打发回去后，才能去柳家。
　　她们几个也要回家报告自己的成果，因此也就没跟我去柳如烟那。
　　一进到家门，就见到方洁象审问一样跟柳如烟坐在一起。


58　出发准备
　　我们一五一十的把事情告诉了方洁，方洁也了解到我在多方面的能力，当然那些做爱的情节是省略了的，但我还有好几个女人的事，也告诉了她。看起来她对这样的事也并不是太反感，也许是新时代的女性吧，又或许她根本不在意这些事。毕竟跟她没有直接的关系，自然柳如烟喜欢，就由得她自己吧，而且她也管不着。
　　然后我又提出暑假期间去省城打份暑期工的事，方洁大方的邀请我去她的公司做份打杂的工作，二个月给我四千块钱。有这样的好事，我当然同意了，虽然怕几个女孩寂寞，但为了钱，现在我还要需要点钱的，要不然今后的泡妞哪里有钱，，柳如烟也没有什么意见，而且放假她也是要回家的，就决定第二天跟着方洁一起去省城去，她第二天再过来接柳如烟。
　　送走了方洁，我抱住柳如烟说：“姐姐明天一大早就要走，我要过两天再过来，要先她们几个安抚好了再自己过来……
　　如烟轻声道：“知道了，这里是我和方洁的电话，你一来就打电话给我们吧。”“我收好电话，一把抱起她说：姐姐，今晚我要跟你大战一个通宵。”
　　柳如烟也紧紧抱住我说：“弟弟，你要照顾好我呀，不要把我累死呀。”
　　“姐姐，放心吧，我会好好爱护你的。”
　　说着，一把将她拦腰抱起，直接进了房间，双双滚到床上。如烟说：“老公，小心点呀，我还没换衣服呀，”
　　我放开她，“呵呵，那姐姐就快点自己脱了呀。”
　　柳如烟红着脸：“今晚时间这么长，老公还这么着急呀。”
　　我说：“我一看到姐姐，下面就不受控制了，当然急了。”
　　“骗人，我们这么多人轮流陪你，你才不会呢。”
　　“怎么不会，姐姐你的身材这么棒，隔着这么宽松的衣服都要暴出来了，我看了不急才怪。”说着，我不等她主动脱了，自己轻轻地为她脱去上衣。上衣一脱去，就见到里面的一件白色乳罩，她的乳房实在太大，乳罩根本不够大，她那对雪白的大乳房大半露了出来。我一看马上就血脉贲张，心跳加速了起来。
　　我忍不住伸出手去，打开了如烟乳罩上的扣子，她那对坚挺、浑圆、雪白，让任何男人一见就不能忍受的大乳房一下子弹了出来，两只乳房上面两粒如樱桃的乳头仍是那么红润，乳晕也是红嫩无比。我一把用双手捉住，并爱不释手地轻轻揉搓了起来，又俯下头去用嘴含住了一粒樱桃般的乳头。我慢慢地吸吮，再把舌尖舔弄着她的乳晕四周轻巧的打转着。柳如烟马上忍不住娇哼出声：“哼……唔……唔……”一下子兴奋起来。
　　我的手又缓缓向下摸去，直到了那早已春潮泛滥的桃源洞口，在芳草萋萋的秘洞口轻轻地揉搓。最后，我又把她白色半透明的小内裤一把扯下来，早已是连着滑腻腻的淫水，把我沾得一手都是，然后再把她的裙子脱了下来，终于一个完美的裸女在我眼前呈现出来。雪白如玉，乳房高耸，腰部却纤细无比，你很难想象这么纤细的腰竟然有这么巨硕的乳房。我已经看过多次了，但现在看到眼前的她，还是让我淫心立起。
　　我迅速脱光了衣服，直接扑到她完美的玉体上，在她身上亲吻着：“如烟姐姐，你的身体好美。”
　　如烟被我在身上乱舔乱吻的，早已是春心勃发，双手抱着我头：“人家只是身材美吗？”
　　“不，姐姐身上任何一处地方都美得无法形容，姐姐全身上下我都要得到。”说着，我开始在她全身上下到处乱吻，连她雪白的屁股也不放过。
　　经我如此的乱吻，如烟开始发出淫叫声：“嗯，用力亲我，快进来，我，我要……”
　　她的那对豪乳更是上下起伏着，樱桃小口不时哼出令我勾魂的声音：“不要嘛，别舔人家那里，那里好痒呀……哦”
　　我很快把小弟弟插了进去，很快把她推向高潮的快乐之中。
　　当晚，我们持续激情着，我在做的时候没有用神功，只是在射完之后，才用神功将小弟弟重新挺起来。而柳如烟不得不用神功保持身体不会累倒，纵然如此，一晚十多次的疯狂，还是让她全身无力，虽然精神上还象没事一样，但她的大腿和小穴，却因为肌肉的疲累而累得不想再动。
　　还好第二天是方洁来接她，现在就算让她走上一百米，也许她都会受不了。方洁看着柳如烟的脸色，并没有察觉到什么不妥，但看她的身体却象全身无力一样，她当然想不到我们会做爱做成这样。说：“你不会吧，昨晚干什么去了。”
　　柳如烟知道她还是处女，当然不好意思跟她说我们昨晚的事，只说：“没有，昨晚收拾了下东西。累死了。”其实她哪里有什么东西好收拾的，湿湿的床单还证明着昨晚的疯狂呢。
　　我们说好我过去后的联络事宜，方洁就带着有点依依不舍的柳如烟回省城去了。而我，则要一一向四个美女交待这段时间的事情。
　　送走了柳如烟，我一一打电话唤来秦茹晖，张小怡，陈晶，叶佳欣，告诉她们我要去省城打暑期工，目的很简单，赚钱。四女听了，虽然有点不舍，但既然我已经决定了，她们也不好意思说不同意，总不能说自己二个月不跟我做爱会受不了吧？我说：“这两个月里，我希望你们一起练练武功，因为我不可能同时对你们进行保护，我把我的基本招式教给你们，茹晖之前已经练过一下，就由她做指导，练上二个月，估计你们都能够有一定的自卫水平了。”
　　于是，我在白天把自己的太极擒拿手的基本招数和练习方法告诉了她们。虽然她们并没有我的体质和力量，但吸取了我不少阳精的她们，实质上却是练武的好材料，因为身体其实也是很好的。只不过跟我比起来差而已，但比一般人却是强很多的。把她们全教会，也已经到晚上了。吃完饭，因为这一两天内就要走，我们当然不能闲着，我们五个人嘻嘻哈哈地一起去洗了个澡，这个澡洗得可真是爽，我左摸摸又抓抓，直把几个美女搞得全身都又痒又爽的。
　　然后一起光着身子回到房间，我一手一个抱住她们中的两个，均是面色艳红，气喘吁吁。乖巧地偎在我怀里，把头埋在我的胸前。刚好看着我的下身，那坚硬的挺起，早已经让她们心乱如麻了。她们那光洁的身躯，看得我也是十分兴奋，我再忍受不了了。我要让这几朵娇艳的花朵在我的身下尽情开放，我要尽情地品味她们的芬芳和甜蜜，要在今晚让她们享受够，才不会在二个月的时间里难以忍受。首先是佳欣，她紧偎在我的身边，我摸摸她光滑挺翘的臀部，饱满的嫩乳，使她的身子轻颤不已，又顺便摸摸床里边的秦茹晖和陈晶那完美的胴体，亲亲在我上方的张小怡的小穴。
　　随着我的不断抚摸，叶佳欣完全放开了自己，变得主动起来，靠近我让我抚摩，整个身体紧紧地贴到我的身上，和我保持亲密的接触。看来，有些女生平时很保守，但在心爱的男人面前，却会变得很开放。我的手渐渐地向下移动，从粉脸到美颈，慢慢地，慢慢地，向下滑动。我轻轻地附到她的耳边，温柔地道：“姐姐，你真美。”
　　叶佳欣听着我的话，呻吟起来，“嗯，弟弟，快来，我好舒服。”完全不管身边边还有几个小妹妹。我把大腿压在她的双腿之间，轻轻地按摩她修长的玉腿，虽然只是大腿的摩擦，却已经让她兴奋不已。然后我捉住她的手，将她的手引向我的下身，以让她帮我也摸一下。她的小手一把捉住我的小弟弟，轻轻帮我揉了起来，我把她压在身下，开始吸吮着她柔软的唇瓣和香滑的小舌。
　　随着激情的火花越燃越旺，佳欣很快就不断喘息起来，她的手却仍在帮我手淫着，嘴里发出呢喃的声音。我让她的小手引导我的小弟弟在她湿淋淋的小穴口，用力一挺，叶佳欣嘤咛一声，我的小弟弟就在她里面活动起来。在我的强烈冲击之下，叶佳欣很快到达一次高潮，而我等她高潮的时候仍然不断地发力狂抽，使她不断地发泄着自己的阴精，她达到三次高潮之后，我才在她体内射出了自己的阳精，看着她第四次的僵硬身体，知道她已经顶不住了，只好放过她。
　　把目标对准了张小怡。我先一口把她的小嘴吻住，双手捉住她那对弹性十足的乳房，她在我的热吻之下，她已经激动得快不行了，我的手，从她的乳房摸到她那光洁的小腹，游览那一望无际的春光，激情的序章开始翻动着崭新的篇幅，看她在我下体那疯狂扭动的样子，真的让我很爽，而此时，秦茹晖正用她的饱满的乳房轻轻地摩擦着我的后背。陈晶看着面前的情景，下面早已经湿透了，脸上也因为兴奋而呈现一片粉红色，娇艳欲滴。我让她把小穴对着我的小口，我抬起头去吮吸着她的淫水，以便让她同时得到享受，不致于让激情冷却。
　　我很快把小弟弟插入张小怡体内，用最原始的方式让张小怡达到了三次高潮，并在她体内放出了阳精，对于女孩子来说，我是一视同仁的，因为阳精对她们来说是很有帮助的，不但可以让她们身体更强，还能让她们越长越美丽。
　　把张小怡也弄得无力摊在床上的时候，再一把抱过陈晶，因为已经使她快要高潮了，因此不用再经过任何前戏，我把她翻过身，采取背后式，让她跪趴在床上，双膝跪在床单上，上半身前倾，用手掌支撑身体，臀部高抬，撅起肥美的两瓣臀部，把沾満了张小怡蜜液的小弟弟一挺，就长驱直入了陈晶的小穴中。
　　在这中方式下，她显得特别兴奋，并得到更强烈的快感。而这种方式，也令我的小弟弟得到很厉害的刺激，因此只把她弄上二次高潮，我就在她第二次泄了的时候，把我的阳精全数注入了她的小穴之内。
　　把陈晶搞完，我最后搞秦茹晖这个美丽得让人无法不看的女孩子，她的魅力无人能抵挡，我当然不会例外，但现在这个美女，就要全身心放开跟我交合，她那种美，有种古典美人的幽雅，总能让我不舍放手。
　　我将两腿置于她的两条光洁滑腻的腿之间，采取最原始的方式，我把全身压住她的胸部和腹部，使双方的敏感区紧密接触在一起，小弟弟在插的时候能够插入更深，插的时候动作更猛，她看起来虽然柔弱，但现在这种时候，只有强烈的刺激是她最需要的，狂风暴雨般的感觉能够更容易使她满足。很快，她也步其她三个美女的后尘，连续达到了四次高潮，无力再战。
　　但一晚的时间，不可能就这样完事，我们略作休息后，我又对她们展开新一轮的攻击，分别换了各种姿势，我们不知道达到多少次高潮，不要说她们，连我自己也不知道自己射了多少次阳精，总之，昨天没来得及换的床单今天加上她们四个疯狂涌出来的淫水，把柳如烟这张床单弄得几乎没有一处是干的地方，房间里充满着淫糜的气味。
　　第二天，叶佳宁回来，我们再来了个五女同乐，然后让她跟着姐姐们好好练好武功，柳如烟走后的第三天，我便在五女的依依不舍的目送下，坐上来去省城的大客车。


59　客车巧遇
　　虽然也有些依依不舍，但想到省城那边还有柳如烟和柳如风姐妹，还有方洁这样的大美女等着，虽然方洁还不是我的，但能够接触就有机会，况且她还没有男人。因此心情也并不是太坏，毕竟是要去找钱的，我在走之前，用奖学金中的一千元买了衣服和其他礼物分别送给了五个美人，留了一千块就杀向省城，毕竟去到那边有柳如烟她们照顾，估计不会花太多的钱吧。一千元除去车费和一般的费用，估计够用了。
　　上了车，因为昨晚跟叶佳宁她们玩了一个通宵，虽然身体上还承受得了，但眼睛还是有点累。
　　我合上眼睛，坐车就是会让人有一种想睡觉的感觉，车没开我就昏昏欲睡了，我用刚买的报纸盖住眼睛，就在座位上睡了起来。
　　我正在做着跟柳如风和柳如烟姐妹同乐的美梦，客车却象是撞到一个不大不小的坑，有点颠簸，我一下被扎醒，看了看边上，不禁心不一阵惊异。我发现竟然身边坐着一个大美女，这个大美女不是别人，赫然正是漂亮警花周琳。
　　不会这么有缘吧，连去省城也坐同一辆车，还同一排座位，她也是刚从睡梦中惊醒，不知道刚才有没靠着我的臂膀睡呢，如果有的话，呵呵，那不是很爽的一件事。
　　我看了她，有点尴尬地笑了下说：“这么巧，你也去省城吗？”
　　周琳一看竟然是我，也有点愕然，口中一时不知如何答，只能答应了句：“嗯，是呀。”
　　“哦，我去省城找工作。你呢。”
　　周琳说：“你去干什么不关我事，我去干什么也不关你事。”说着，不再理我，把身体向外靠了靠，看来她对我的反感还真是有点根心蒂固了。
　　我有点悻悻地，身边坐了个认识的大美女却不能说话，真有点不爽的感觉。
　　就这样我们一直不说话，车子大约已经走了一半了，经过一段山区路段，虽然是国道，但车子却比较少，因为开了更好的路，所以在路上走的就只有聊聊几部客车和几部当地的车。
　　此时，客车被拦了下来，有人半路拦车，有客上车，司机没考虑什么，自然就放了人上来，结果一上来就是五个大汉。我开始觉得有点不妥了，看这五个人的表情很是凶狠，于是我悄悄跟周琳说：“这几个看来不是什么好人。”
　　周琳没回应我，但也看了看这几个人，心里也同意了我的看法。
　　我们均不动声色，因为我知道自己的实力，他们五个我是能够对付得了的，加上周琳也并不是绣花枕头，并不是完全不能打的。只要她在旁边稍作帮助，我相信这几个家伙并不能有什么大作为。
　　果然不出所料，当车子继续行进到一个更偏僻的地方的时候，五个大汉突然从腰间拿出刀，为首一个大声喝道：“抢劫！不想死的把钱全交出来放在袋子里。”并命令司机停下车来。
　　乘客们都吓得愕然了，前面的那些只能够不舍地把自己的钱包放在两个大汉拿着的袋子里，毕竟谁也不敢拿自己的生命开玩笑。
　　我们坐在后面，我对周琳使了个眼色，她虽然反感我，但现在这个时候也只能把私人喜好放一边先，用点头回应了我一下。为了让我放便出手，她站起身来让我走到过道上，并说：“你们好大的胆子，光天化日之下抢客车，就不怕法律制裁吗？”
　　众人均向她看来，抢劫犯的头子一看，不禁哈哈大笑起来，“法律？抓到就有法律，捉不到什么也没用。哈哈，你这妞儿还挺有胆量的，长得也这么漂亮，今天赚到了，来，你过来，让大哥我玩玩，可以放过你，不收你的钱，哈哈。”
　　说着，拿着刀走过来，其他几人也哈哈地淫笑起来，众乘客都要她捏了一把汗。
　　很快头子就走到周琳前面，想用刀架住她的脖子威吓她，周琳向后退了一步，大汉当然再向前一步，刚好站在我的座位边上，拿刀的手就在我的攻击范围内。
　　正当他准备出刀的时候，我的手已经以迅雷不及掩耳之势一把捉住她的手腕，然后向外一扭，大汉马上受痛松手，我用另一手抓过他的刀，顺手就架住他的脖子说：“现在捉到你了吗？”
　　其他几个一见我一招就捉住了老大，又见老大已经被制住，以为碰到了便衣警察，纷纷想走。我一掌打在头目的脖子上击晕他，把刀递给周琳，让她好好看住，然后一脚踢向面前两个拿住麻袋的人其中一个，此人哪能接招，一下被踢到三米外，捂着肚子不能动弹，我再一拳击倒另一个，一脚踩在他背上，让他也无法动弹。守住车门口的两个，其中一个已经下车跑开，另一个刚想下车，就让我追了上去一踹，直接飞下车去倒在五米远后，因为是在车上被踹飞，他伤得更重。我再撒腿追向另一个，不到十秒就追上，他见我追来，不愿束手就擒，一刀向我砍过来。象他这些刀法哪能打到我，我连闪都不闪，直接一脚就踢了过去，他拿刀的手马上断掉，刀也就不能砍下来，我一把抄住刀架住他的脖子，押着他回到车边上。
　　此时，周琳跟别的乘客一起把车上的三个人全部押到车门前，我把另一个五米外伤得最挭的家伙也提了过来，五人一堆地被我们全数制服。
　　我说：“你们这些家伙，不把你们判死刑都是浪费国家粮食。”说着，狠狠地一脚踢向已经晕过去的头目，这一脚竟让他痛得从晕睡中醒了过来，惨叫一声。
　　周琳说：“你不能滥用私刑，他是犯人，该用法律去审判。”
　　我自己觉得欠她的，所以对她的话只能够服从。说：“你说怎么处置？报警了没？”
　　周琳说：“已经报了，十分钟内就能过来，我们在这等等，一会初步录下口供就可以走了。这帮家伙据说已经抢过几车，他们这次栽在我们手上了。”
　　我讨好地说：“全靠你的诱敌之计才这么容易捉住，要不然他们一起上的话我们还真要费下手脚。”
　　周琳跟我说了这么多，又觉得自己对我太好了，闭上小嘴，不再说话，虽然经过这次她对我的反感减少了一点，但内心的厌恶却不是这么容易消除的。
　　我见她不理我，也就不再说话，现在的情况说多错多，还是少说为妙。
　　不久，警察来到，简单录了下口供，把几个抢劫犯押解回去，我们的客车再度起动。
　　这一路下来，周琳再也没有说过话，但身体却并没有向原来那样不断地身外靠了。


60　初进省城
　　经过几个小时的颠簸，客车终于到了省城车站，我们下了车，我还是礼貌性地跟周琳说了声：“再见。”
　　周琳也不好意思完全不理，随便说了句：“再见”后，就头也不回地走了，我有点失落地看着她的背影，想：早晚我得让你离不开我，等你这么拽。
　　不过现在的当务之急是现找到柳如烟，找到安身之处再说。
　　省城还真是大，到处是高楼大厦，我第一次进入省城，还真有点看不过来，有点大乡巴进城的感觉。还好我们平时有看电视，要不然就真的让人笑话了。
　　我去找了个电话打给柳如烟，她知道我到了，话音中带了点欢喜，说：“你打一TAXI，去省城宾馆，司机就会送你到那的了，我和如风在那等你。”
　　我当然也不会真象大乡巴一样连的士也不会打，随手扬了一下，上了出租车说了句：“省城宾馆。”然后车就直接使向目的地，我在车上看着省城不同于小县城的壮观景色，心想：今后一定要留在这里发展，这里才有发展的机会。
　　不到三十分钟，省城宾馆就到了，车费也不过是三十块，算算还能接受。我一下车，就看到两个大美女在等着，我们一个激情的拥抱，引来路人惊异的目光，我看了看旁边路人的目光，才觉得有点不妥。忙分开两姐妹，说：“先安排住下先吧。”
　　柳如烟说：“都已经安排好了，现在你还不能去我们家，因为你还是学生，我们还不能公开关系。方洁在宾馆有一套专门接待贵宾的长期租房，一天就一百块租金，她已经帮你给好钱了，你这两个月就住在这里。”
　　我一听差点晕倒，这一天就一百块，那两个月下来不是要六千块钱。比我赚的工钱还多，于是我说：“早知道这样我随便找个招待所住下，省下的钱给我多爽呀。”
　　柳如风说：“小财迷，这不是为了让你住得舒服点吗？而且省城宾馆在这里已经是最高的五星级了，如果不是方洁，你的房间哪可能是一百一天呀，没五六百块你都不能住呀，这只是象征性的收费了。但好处是我们在这做什么，别人都不会知道。”说到这，小脸通红。我知道她说的做什么指的是什么意思了，马上心痒痒起来，我都有好几个月没有好好跟柳如风温存了。很快去登记好拿下房间，带着两个美女一起进入套房。
　　五星级大酒店的单人房还真不错，什么都有，浴室里也相当豪华，我一进去后，马上跟如风来一个深情的吻，当然也不会放过柳如烟，虽然只是跟如烟两天没见，但一见她总能引起激情。然后，我说：“二位姐姐，我还没享受过高级的沐浴设备呢，今天我们在这来个爽快的三人浴，我们要来个鸳鸯戏水。
　　也不管她答不答应，我已经横抱起如风走向浴室，并让如烟也进来。如风知道自己无力反抗，只能配合我的动作，搂着我的颈送来热吻。
　　我把她放在浴室的浴缸边上，然后边放水边脱衣服，直至最后一件内裤。我的小弟已经撑得露出头角。而此时，如风和如烟都已经自己脱得只留下乳罩和小内裤了。我说：“如风姐姐，帮我脱最后一件好吗？”
　　“嗯！”她双纤手已经抚过我的熊腰，解除我最后的装备。当粗大的小弟弟跳出来的时候，她柔软的玉手已把它握着，轻轻的回来揉动。
　　我看着眼前的如风和如烟姐妹全身只剩下薄而透明的内衣，光滑细致的肌肤裸呈在我身前，这种视觉吸引力比全裸还要诱人，特别是她们的乳罩根本不能掩蔽的一半乳肉和深不可测的乳沟同时呈现在我的面前，让我的肉棒涨得不能再涨。
　　我很快地解开如风和如烟乳罩上的扣子，四只美丽的乳房跳了出来，弹了一下，就维持了原来的坚挺。我一把将如风和如烟同时放进浴池里。好在浴池够打，两姐妹同时躺在上面仍够位置，而我就只能压在她们身上了。我把沐浴液倒在手中，专门在她们四个巨乳上涂擦，只觉乳房涂上沐浴液后更是滑不溜手，如风和如烟在我的抚摸下，开始扭动着躯体，如风则一边咬着我的耳朵腻声道出了她的请求，对于美人的这个请求我自是不能拒绝。清澈的水当中，如风白皙如藕的莲臂紧紧搂抱着我的身躯，如烟则爬到我的背上，用她的三十六D豪乳帮我进行乳浴。我激情地吻着如风，她也配合地回应我的热吻唇分，如风的眼中的迷蒙更胜，身躯轻轻的颤抖，也许是太久没有我的滋润了，使的她的身体理智并无法在一时之间获得情绪平稳的安定，但也有可能是喜悦的颤抖吧。我在她的耳边缓缓细吐气息，对着柳如风缓缓说道：“如风，不要担心，今天我会让你全身心得到最大的满足。”我的手缓缓的抚着她的身体曲线，轻轻一拍，随着我的手一拍，水像是有生命般的卷成水茧，把我跟柳如风的身体包围了起来，缓缓的升上水面，只见水面上一颗由水卷成的大球，在水的引领下，挺立水面，紧接着倏的化开，平开成一座由水变的像是柔软的平台，并洒向我背上的柳如烟。我和如风躺在水床之上，身躯紧贴，我的手漫无目的的游移在柳如风已经相当成熟的身体，秀美修长的双腿矫捷处，是令人着迷的神秘地带，带着细细的绒毛，点缀着白嫩的身躯上面的异采。我轻轻拍拍她的臀部，让她的臀部抬高，接着我又把她的身体反转过来，让的她的下部花蕊地带在我面前绽放开来，展现出女性最美丽的一面，如一般女性般的开放着她的花朵。
　　我把她的屁股抬出水面，雄伟的小弟弟一下揉进了她二个月没开发过的秘穴，看来她的春情已经快忍受不住了，淫水不断地流出来，我们在水中交合的身体，身体接合处由于在水里，发出的响声更大。而如烟则在我起伏的背上不断用她的乳房磨擦我，使我更加冲动。此时，如风那自动收缩的天生神器又开始发功，害得我只不过插了三十多下，就快要忍受不住。还好如风自己也太久没有受地我的小弟弟在她体内塞满的感觉，自己先高潮了，要不然我可就出丑了，而我经过她阴精一烫，终于也忍受不住，疯狂喷出。在她秘器内疯狂地上下抽动，在我这种射精时胀得最大最长的小弟弟的规则抽动之下，以及我阳精直打她花心的共同刺激之下，如风在短时间内再次达到了一次高潮。
　　然后我把背上的柳如烟放下来，让她跪在浴池上，向下正对着柳如风，而我则在后面插进她不知是洗澡水还是淫水充满的小穴中。姐妹俩巨硕的四个乳房相对，竟然能够贴在一起，如风一看，忍不住向前移了下身子，抬起头来亲起姐姐的乳房来。
　　我在后面插着柳如烟，只觉得她的小穴更加紧缩，里面的耻骨压迫得我小弟弟更爽。而柳如烟也能够感受到自己小穴内用这种姿势受到了全方位的磨擦，很快就达到了快感，兴奋中的她把自己的双手按在妹妹那对不比她小太多的丰乳上。我双手捉住她向下吊着的巨乳，身体向下呆着，巨乳达到最大化，更让我爱不释手，如风已经把目标转向我们交合的地方，贪婪地吸取从她姐姐秘穴内滴出来的白色液体。
　　很快柳如烟就达到了几次高潮，我也进入到极乐的世界。
　　我们从浴室里做到大床上，直到把姐妹俩做到同时投降，我才罢休。休息了一晚，第二天起来我问她们：“你们昨晚没回去，父母不怀疑你们吗？”
　　“不会的，我们跟方洁说好了，骗家里说陪她玩云了，他们对方洁很信任的。”
　　我这才放下心来，之后，柳如风先自行回去，方洁一早就让人开车过来接我，柳如烟原本想跟着去，但我不想让别人说靠女人的关系进入宇宙公司的，就让她先回家。虽然事实上，我确实是靠她的关系进入的，但，男人都是要面子的嘛。


61　宇宙公司
　　十来分钟后，我就来到了市中心最高的一座大厦，宇宙公司就在这座大厦内买了一层。
　　我自己按照司机说的地址直接上到楼层，就看到了门口有一个牌子挂着，上面写着：宇宙投资公司几个字。我推门进去，接待台前坐着一个漂亮的小姐，说她漂亮其实一点也不过份，虽然看上去不及如烟等美女，但是却显得很清新，作为一个已经工作的女孩来说，有她这种清新的气质的已经不多了，她见我进来，甜甜地一笑道：“你好，请问你是不是方总交待的那位呀。”
　　我礼貌地回答说：“是的，我是专上来找方总的，我过来打暑期工的。请问方总在吗？”
　　“方总她们四个暂时有点事出去了，她交待过我来接待你，我叫王爽，是接待处的，你先跟我来接待室，我交待你些事宜就可以工作了。”
　　方洁不在，害得我想见她却见不到了，不过看着一身西服套裙的王爽，身材还不错，走起路来斯斯文文的，让我有点想入非非的感觉。
　　我跟着她进入接待处，一路上看到公司里面人不算多，便却极为整齐，看来方洁把公司管理得还是很有条理的。
　　王爽交待了我该做的事后，就说：“你先熟悉下公司的情况，这是公司的资料，你花一个上午的时间把资料看完，一会方总回来后可能要问你。”说着，帮我倒了杯水，然后说：“方总亲自请你过来，你还真有面子。”
　　我看着她漂亮的笑容，说：“呵呵，那是方总看得起，不过我过来也不是做什么高档的职位，我只不过是来这做个打杂的，并没有什么有面子的地方。”
　　王爽对我甜甜一笑说：“那我先出去了，你自己慢慢看。”看着她那甜美的笑容，我还真有点怀疑这小妮子是不是对我有意思。
　　我翻开资料看，第一页就是公司的管理结构：董事长：方洁
　　董事长助理：许丹
　　副董事长：林屏屏
　　总经理：林屏屏
　　总经理助理：何晴
　　然后是一各部的部长，都是男的，我觉得没有什么好看，然后再看下页，主要是说明本公司的一些基本情况和业务介绍，主要是以投资为主，吸收客户的委托进行投资活动，实际上就是一家私募基金公司。接受的都是比较大的客户的投资，由于上面有人照住，所以不怕别人来查。投资内容主要是股票和债市以及部分期货投资。
　　然后是公司主要领导的照片，我一看，除了方洁尊贵不可方物之外，其他三人竟然也都是年轻的绝世美女。如许丹，年纪跟方洁根本差不多，笑起来极其甜美，身材还很高挑，站在方洁后面比她还稍高一点，而方洁本身就已经有一米六七左右，那许丹可能就是一米七了。而林屏屏看来也不过二十三岁，何晴也跟许丹年纪差不多。这么多美女怎么会领导这么多的男人，真是佩服。除了方洁后台够硬外，看来其他几个女孩都有很强的背景，要不然方洁不会跟她们一起创业的。
　　我看着公司资料的这几个美女，几乎又要YY了，实在太漂亮了，她们四个站出来，跟我现在拥有的几大美女相比，顶多输一点点青春和身材，青春主要指秦茹晖她们，身材主要指柳如烟和柳如风姐妹，但却多了几分成熟的风韵以及高贵的气质。
　　真的是各有各的美貌，害得我再没心思看下去了。
　　纵然没心思，但我还是把所有资料看完，也知道自己的位置要做的是什么，那就是帮人复复印送送信什么的，有时候要帮人整理下资料，收拾下桌面。因为有时候业务上有点急事，办公的人出去时来不及收拾桌面，方洁又要求整齐，只能够由打杂的来收拾了。毕竟资料还是有一定的保密性，总不能让扫地的阿姨去做这些事，万一资料外泄很容易出问题的。
　　因此这些事还是要让信得过的人来做。
　　我看了一个小时，就把资料全部看完，走出接待室找到王爽说：“爽姐姐，我看完了，接下来还要做什么？”
　　王爽说：“不会吧，这么多资料这么快就看完了，你有没细心看的呀，一会方总问起可不要一点也答不出来呀。”
　　我笑了笑说：“就这么点资料还能难住我？呵呵。我可是全级第一呢。”
　　王爽见我这么自信，不再说什么，就说：“这样吧，方总半个小时后回来了，我先带你认识下其他同事。”
　　说着，她带着我在公司里走了一圈，她穿着高跟甘鞋，一条短裙下丝袜半透明，无法掩盖住她雪白的大腿。我跟在她后面看着她又挺又翘的屁股一扭一扭的，真有点想摸一下的冲动。但这只是停留在心里的想法，我当然不会这样做，因为这关系到形象的问题。在这立足之后，有的是机会，以后有机会的话，把她泡上，别说屁股，她全身都是我的。
　　很快我就认识了所有的同事，公司里男女大约各占一半，但女的除了四个高级领导和这位小秘书是美女外，其他的都很普通。
　　大家都知道我是方洁亲自介绍来的，都还算客客气气的。
　　等大家都认识后，我回到接待室不久，王爽就进来告诉我：“方总回来了，她请你去她办公室去一趟。”


62　亲自面试
　　我跟着王爽进入到董事长办公室，大班台前，方洁已经很端庄地坐在大班椅上，身后站了一个身材高挑的美女，我看着她美丽的脸，知道她就是相片上那位美女助理许丹了，看来她还真有一米七，身材高挑之余，一身的西服套裙打扮，却掩盖不住她那高耸的乳峰突起，修长的玉腿，虽然在丝袜的保护下，仍可以看得出极为健美雪白，看来她跟方洁一定平时经常锻练的。
　　我没来得及仔细看，方洁就说了：“今天你就算第一天上班了，你的工作刚才估计王爽也交待了，你刚才看过我们公司的资料，现在我亲自考考你，就当是面试了，面试不通过，我还是要把你赶走的。你自己有没信心。”
　　我笑了笑说：“如果只是资料上的问题，我当然有信心，你又不是不知道我的成绩。”
　　“学习成绩是一回事，出来工作又是另一回事，你听好了，我问你，我们公司的主要管理人员有哪些。”
　　这个问题当然难不倒我，对于四大美女的名字我当然是记得很清楚的，然而她却问下面那些部长，差点难倒我，还好刚才王爽把我介绍了一次，总算有点印象，要不然刚才我没心思去看那些男部长的名字，这次就要栽了。
　　方洁见难我不倒，终于满意地说：“好了，你现在正式开始工作了，以前冲茶倒水的工作都是由许丹做的，你也知道作为高层来说事很多的，以后就交给你来做吧，你要负责好我们四个人的倒水冲茶工作。还有，我喜欢喝清开水，林副董事长喜欢喝茶，许丹喜欢喝奶茶，何晴喜欢喝没糖的咖啡，不要搞错了。”我一一记住，虽然这些是下人干的活，但我现在是打暑期工，没有别的选择，要么不做，要么就要做到最好。况且只不过是服侍四个大美女，也没有什么关系。
　　但我的心里却是想着：现在我服侍你们，将来我要让你们一个个对我俯首称臣，哼哼。
　　然后，许丹亲自把我带到林屏屏的办公室，介绍给她们认识，这个林屏屏样子相当成熟冷艳，简直就是一个成熟版的秦茹晖，虽然不及秦茹晖那么让男人没了魂的摄人魅力，但她成熟的气质，冷艳而不失高贵的美貌，仍让我不敢正面视之。
　　我说了声：“以后请林总多多关照。”
　　林屏屏只是轻轻“嗯”了一声，而何晴倒是比较亲近一些说：“你是方总介绍过来的，我们当然要多多关照你了。”
　　我说：“谢谢姐姐。”我故意叫得亲近一些，见她们也不以为意，就说了声：“我先出去做事了，帮你们弄些喝的进来。”
　　说着，我和许丹走出了林屏屏的房间问她：“为什么你们都叫董事长为方总呀？她明明是董事长呀。”
　　“哦，是这样的，这家公司成立的时候是由方总的妈妈做董事长，她做总经理的，实际上打理的就是方总，开始时大家叫熟悉了，就换不过来了。所以还是一直这样叫。”
　　“哦，我明白了，许丹姐姐，我可以这样叫你吗，因为你们的职位我叫助理好象又太低了，因为你们的职位事实上等于副总经理一级了。”
　　许丹笑了笑说：“叫什么都无所谓，名称只是让大家方便叫的，只要叫得容易就行。”
　　“谢谢姐姐，一会帮姐姐泡一杯最好的奶茶。”
　　许丹说：“说实话，你有没有泡过奶茶呀？别泡得不汤不水的。”
　　我只好老实说：“这些活我从来没干过呢，还要姐姐教下我才行。”
　　我见她这么热心，倒是想跟她接触多一些。
　　许丹确实比较平易近人，带着我到茶水室，教起我如何冲奶茶和咖啡来。我吻着她秀发的发香和吐气如兰的香味，以及她身上一股女人特有的芳香，不禁有点心旷神怡起来。但见她这么平易近人，对于我这个刚认识的男人都完全不知避忌，心里怀疑起她还是不是处女来。毕竟现在处女买少见少了，象她这样的大美人，又不是柳如烟和柳如风这么特殊，一定会很多人追的，除非她也角方洁那样高傲得没有任何男人看得上了。
　　不过这也不是我所要考虑的问题了，如果能把她搞上就能知道她是不是处女了，我正想着这个问题，不知不觉竟然把水倒了出来，差点洒到她的裙子上。
　　我连忙说了句对不起，许丹说：“没关系，不过不要让方洁知道，她喜欢整齐有序的人。”
　　“哦，谢谢姐姐了，我以后会注意的。”
　　她教会我如何冲奶茶和咖啡后，才回到董事长办公室去，她对我这么好，不知道是不是因为方洁的关系，还是根本对我有意思？
　　我再一想就笑自己未免太YY了，我们才第一次见面，她又怎么会对我有意思呢。我苦笑一下，我这样的天才竟然沦落到要帮人冲茶递水，这都是钱在作怪呀。我以后一定要多赚钱，让别人帮我冲茶倒水。
　　但现实情况是，我老老实实地分别帮四个美人冲好了茶水，然后到处帮人收拾桌面整理资料复印文件。
　　差点把我给累死。
　　终于到下班时间，方洁安排了公司的车把我送回宾馆，告诉我公司每天有车经过宾馆，到时候直接上车就行，她就不再专门安排车过来接我了，毕竟我只是一个打杂的，总是专车接送对其他员工不公平。
　　我当然也没说什么，回到宾馆，如风和如烟已经在里面等着了，难免又是一通的温存。不过今晚她们要回去陪老爸老妈，我们温存过后她们就回去了。
　　晚上没事可做，我便自己出了宾馆自己找节目去了，毕竟第一次在省城，看看省城的夜生活如何，一定会有所收获的。


63　巧遇贝贝
　　我完全没目的地在街上走着，看着街道两边的车水马龙，感受着省城夜色中的凉风，现在是夏天，但夜里还是会感觉到一丝丝的凉风吹过，很是舒服。
　　我走到一个体育馆，突然想起了冯贝贝，一时心血来潮，便想进去打几场球，看看自己这么久没打了，是不是还能打几下。于是花上十块钱买了票进去。
　　里面人还真多，除了打乒乓球的外，还有不少人打羽毛球，连网球都有，不过打网球的人少了点，最多的就是前面两种。
　　我找到一桌只有两个人在玩的问他们是否愿意跟我打几场，那两个看来打得也累了，就同意我们轮流比赛，这样可以得到一点休息。
　　我的水平并没有下降，能够把他们两个都打败，此时我听到隔了三张台那边传来阵阵的喝采声，很多人都顾不上打球了，都走过去看。我们也耐不住好奇心走了过去。
　　不看还没什么，一看之下，我心中是一阵惊喜，想不到在这里竟然也会遇上她。
　　打球的并不是别人，正是进了省队打球的美女冯贝贝。半年不见，她看来又发育了不少，可能是营养跟上去了，穿着短袖运动上衣的她两个乳房明显比以前大了很多，打球的时候上下起伏着，引来众多男人的目光就盯着她那看。
　　她的容貌更漂亮了，但仍然是一头短发，显得青春活力。
　　跟她打球的是一个男的，看来也是高手，估计也是省队里的，他们打得极为精彩，但最终还是冯贝贝以三分的优势胜出。
　　冯贝贝用毛巾擦了擦香汗，对着那个男队员说：“今天我有点累了，我们先回去吧。”
　　我见她跟他说得好象很熟悉的样子，心里不禁有点不爽起来，想：难道她已经变心了？这个男人是她的男朋友？不过也难怪她，在这里人生地不熟的，遇上个关心她的男人，不动心才怪。以前那些话，在当时来说很容易让人相信，但现实情况并不会允许那些话实现。
　　我一下没了心情，加招呼也不想过去打了，正想扭头走人，冯贝贝却突然看到我，也许是她的第六感告诉她我就在她身边。她对着我的背影就叫住我，我一听，只好转过身去，她马一惊喜地叫了起来，不顾这里有这么多人，竟然向我扑了过来。
　　我现在还在怀疑她已经变心了，急忙闪开说：“贝贝，你好呀，这么巧碰上你了。”
　　冯贝贝扑了个空，有点失落，说：“是呀，这么巧，你怎么会来这的。”
　　我说：“我来这打暑期工，赚点外快，好帮补一下。”
　　“你家里又不穷，为什么要帮补呀？”
　　“家里不穷，可我要花钱，他们不会给那些钱我花的。”
　　“哦，你怎么会来这的？”“我晚上没事可做，一个人无聊，经过这里，想起跟你一起玩乒乓球的时候，就想进来回味一下，想不到竟然碰上你了。”
　　此时，那边那个男队员说：“贝贝，时间不早了，我们回去吧。”
　　我一听这话，心中的酸意立起，说道：“时间不早了，你们回去吧，我也走了。”
　　冯贝贝却不依，道：“我们这么久才见一次面，不详谈一次怎么能走。”
　　转过身对那个人说：“陈林，你先回去吧，我碰上同学了，我会自己回去的。”
　　我看到那个男人用一种怪怪的眼光看着我，说：“那你自己小心，不要玩得太晚了。”
　　“我不会的，就这样吧。”然后又对我说：“我们找个地方，好好谈一下，我很想知道你的现状呀。”
　　见她这么热情，我也不好拒绝，于是找了个清静的地方坐下喝起咖啡来，但我的心中却总象有根刺，挥之不去。
　　心里总觉得自己的女人让别人抢了一样，很不舒服。
　　冯贝贝看我的表情一点也不高兴的样子，很是奇怪，她不知道我对她的怀疑，就说：“你今天怎么好象心情很不好的样子，一点不象你，你不是是身体不舒服呀。”
　　我说：“不是，只是心有点不舒服而已。”
　　“呀？心不舒服，那要快点去看医生呀，心脏对人最重要了。”
　　我知道她误会了，就笑了笑说：“不是心脏不舒服，是心不舒服。”
　　“哦，是谁让你这么不舒服呀？是舍不得茹晖姐姐她们吗？”
　　我说：“不是，不要问这么多了，喝咖啡吧。”
　　“你告诉我呀，看我能不能帮你。”
　　我心道：帮是能帮，但是不知道你肯不肯。
　　于是我说：“你记不记得你以前说过什么话？我们临分开之前。”
　　冯贝贝说：“我当然记得，我说无论如何我都会我一定会为哥哥守身如玉的，无论我是不是成名，我都会把我的身体给哥哥的。”
　　我听她竟然真的讲出这些话来，不禁觉得感动，有点怀疑自己是不是猜错了。
　　我说：“那陈林好象对你很好的样子，你们是不是……？”
　　冯贝贝这才知道我闷闷不乐的原因，温柔的笑了笑说：“哥哥，你怎么这么不相信我。他对我虽然好，但我对她却从来没有过想法，我的心，一直只有哥哥你一个人呀。”
　　我看着她诚恳的样子，终于相信她的话，心里的郁闷感觉马上烟消云散，跟她快乐地聊了起来，当她知道我已经是全级第一的时候，不禁从心里为我高兴起来。
　　当晚，我们谈得很晚，但我并没有把她带回宾馆，因为我不能在这个时候就把她的身破了，这样很可能会导致她乒乓球事业被毁掉。但我还是留下她的联系方法，也告诉了她我的宾馆号码，知道她仍然还是守身如玉，却是让我高兴得一晚差点睡不着觉。


64　真正对练
　　第二天，我就坐公司的车上班，回到公司，自然先跟美女王爽打个招呼。不知是因为大家都知道我是方洁介绍来的，还是我有人缘，大家看来都喜欢跟我打招呼。
　　我仍然象昨天一样帮人整理资料泡茶递水，中午的时候收到柳如烟的电话。
　　“老公，我们今天晚上不来陪你了。”柳如烟说。
　　“不会吧，为什么呀，我会想你们的呀。”
　　“今天爸爸生日，我们得好好陪他，你自己找节目吧，我们明天晚上一个晚上陪你好吗？”
　　既然这样，我也只能说好了，在电话上跟她亲了一下才罢休。
　　接着，我就被方洁叫到办室去，方洁说：“今天如烟打来电话，说看我能不能带你去玩一下，我和许丹商量过了，下班后带你去一个地方，好好跟你玩一下。”
　　我虽然觉得有点奇怪，她们这么忙，哪有时间带我去玩呀，但想到两大美女陪我玩，还是一件爽事，就不假思索地同意了。
　　很快下班时间到了，方洁和许丹一起带着我去停车场上了她那台宝马车，然后带我去到一个会所，这里竟然是个柔道馆。我一下明白过来，她们是来练柔道的，而且所有人已经被清场了，她们今天包下了这里，也就是说这么大一个馆只有我们三个人。
　　难怪她们的大腿这么健美，原来是练柔道的，身材也显得比一般的女人健美得多。
　　进到里面，她们去更衣室换上宽松的柔道服，自然也叫我换上。
　　我们进入比武场，方洁才跟我解释为什么会带我来这。
　　方洁说：“我和许丹都自小爱练武，但平时只有我们自己对练，其他人都不经打，男对手好一点，我们却不想让他们占便宜，所以找不到陪练的对手。你是如烟表姐的男朋友，又是小孩子，但我知道你的经历，好象打架方面还不错，因此我们准备拿你来当陪练。不过有个条件，只许我们打你，你却不能还手。”
　　“当陪练是无所谓，不过我有什么好处没有？”我知道当她们的陪练可不是件好差事。
　　“我们的身体从来没被男人碰过，现在让你跟我们打柔道，你不是赚到了吗？你还想怎么样？”方洁还好象损失惨重的样子。不过听她这样说，那就是许丹也没被别的男人碰过，心里还是有点爽，想着将来一旦把她们泡上，就是两个处女，那是一种爽事。
　　不过现在只是让她们摔打而已，如果是真正的陪练还说可以抱抱她们，但现在只是让她们打，最多也只能够让她们从背上摔过，我得到的除了痛之外什么也不会有，心里却是很不爽。
　　但不爽归不爽，既然已经到这个地步了，也轮不到我说不了。
　　于是我就成了方洁和许丹摔打的对象，别看她们两个是女流之辈，但却是从小就练的，摔起人来，可以把我整个过背摔下。我被她们轮流这样摔着，不知道摔了多少交，真的象我所想的那样，除了痛，什么也得不到。
　　这还不够，这两个美女还要练空手道，她们练的武功还真多。要我拿着防护盾让她们击打，虽然手上不会被直接打到，但她们的脚力却是如此之大，踢打得我不断后退。最后，还要我穿上防护服，直接踢打我背后和前胸。我被打得要吞血，要不是身体够强壮，恐怕早就受不了了。同时她们还练散打，这是打架最有效的功夫之一，比起空手道柔道可能更狠。她们不停地对我进行摔打，把我打得一身是伤，到处是青一块红一块的。
　　我还不能叫痛，因为一叫痛就会让她们看不起。
　　终于，二位美女打累了，我才有机会休息一下。
　　我喘着气，她们也喘着气，不过她们喘气却比我舒服多了。
　　方洁笑道：“许丹，你看我答应表姐招他进来确实对了吧，去哪找一个象他这么好的陪练呀。”
　　许丹也笑了笑：“你确实厉害，不过不知道他受不受得了。”
　　我看她们得意的笑容，心里有些微怒，但并没有表现出来，我心想：现在等你们爽，以后我把你们干得大呼救命来报仇，我要好好地日死你们。
　　我想到这些，于是不怒反笑道：“姐姐放心，我没别的好处，就是经打。如果二位姐姐喜欢，我每天都可以当你们的陪练。”
　　许丹走过来看了看我身上的伤，用那看起来没什么力量实际却可以打死几个男人的小手抚了一下，嘻嘻一笑说：“看你的身体好象真的很强壮，确实适合给我们练拳。不错，明天继续。不过今天晚上你要把伤治好，要不然明天再打受不了就不好玩了。”
　　她们去洗了个澡，换回衣服，又回复了平日的大方高贵神秘温柔高雅的容貌，除了我之外，没人知道她们实际上是如此的厉害。
　　方洁把我送回宾馆，说：“明天如烟表姐又有空了，不知道她肯不肯再让你给我们当陪练。”
　　“没关系，你跟她说我要加班就行，我让她晚一点再过来宾馆。”
　　“想不到你除了如烟表姐，把如风表妹也搞上手了，你到底有什么好，我看不出来。”
　　我说：“我没有别的好处，就是对女人特别好，对我爱的女人更是好得不得了。”
　　心里想：你让我破了你的身，你就会知道为什么她们会这么粘身了。
　　回到宾馆，我用随身带来的药酒擦伤患的地方，虽然痛得不得了，但却并没有因此而准备放弃陪练这项工作。因为，我是我制服方洁和许丹的突破口，我今天所受的伤害，他日会让她们全数奉还。我受的是外伤，但她们付出的，将是她们最宝贵的贞操。
　　我这样想着，身体上的伤就不再觉得这么痛了。
　　第二天，我还是正常地上班，告诉柳如烟今晚要加班，柳如烟在得到方洁的证实之后，和如风决定晚上才过来，这样一来可以在家多陪父母吃饭，二来不用在宾馆干等。
　　方洁看来是打我打上瘾了，还没一班就叫上许丹带着我一起走了，当然还是包场，这有钱人就是爽，想干什么基本都能干成。仍然象昨天一样，我又被打得遍体鳞伤地回到宾馆，她们却爽得象中了六合彩一样，觉得这两天是二十年来最爽的，甚至比她们赚了五百万还爽。
　　她们从小喜欢练武，但从来都跟着别人练招式，对练也是方洁和许丹互相打，都怕伤了对方不敢太过尽力。现在能找到我这样一个不怕打的陪练，她们怎么能不爽。
　　而我的心里自然是有别的想法，我就是要让她们打起瘾来，这样她们一旦不见了我，自然就会想起我来，我自然就有更多的机会能见到她们，接触她们。只要有接触的机会，我就有突破她们防线的机会。只有了解她们多些，我才能通过投其所好去突破她们。
　　现在，我已经知道了，她们的爱好就是练武，我的突破口，就是用武力征服她们。当然，也要在一下的机会成熟之后才做得到。现在就做，虽然我打得过她们，但却绝对无法征服她们的心。我一定要等到很多的因素加起来，使她们觉得很自然，再找一次突发事件，才能够在她们不知不觉中，跟我发生一些事件，我就能够一举得到这两位美女。
　　我身上的伤不能让柳如烟她们知道，还好我有她们的月经时间，知道她们两姐妹这几天是同时不方便，所以并不怕她们看到我的身体。晚上二姐妹同时到宾馆，果然姐妹两人同时告诉我今天晚上来月经了。为了避免我和她们一时冲动，因为就算不做，一冲动起来，她们就会流更多的血，所以我连衣服也没有脱，只能跟她们用比较不刺激的方式亲热一翻，用聊天的方式互诉衷肠，十点多钟就让她们回去了。我说：“我觉得你们还是不要天天晚上在我这过夜的好，因为这样的话你们爸妈总是会怀疑的，你们以前晚上出来都很少，现在天天晚上出来不止还总在外面过夜的话，他们一定会怀疑的，总不能天天要方洁帮你们说谎吧。”
　　二姐妹听来也有道理，虽有点不舍，但仍然听我的话让我送上的士回家去了。就这样我被她们狂打了两天，方洁和许丹每天打我，终于觉得这样打没意思了，许丹便提议，既然我打架不错，不如跟我真正对练一次，以试试自己的真正实力。
　　这几天的陪练，她们觉得，我虽然很经打，但她们却认为自己的武功却是超强的好，就算跟我对练，我也不可能占到她们的便宜。而如果不真正地打一打，是没法测试自己真正实力去到哪里的，因此方洁同意了，她认为以我的功夫，最多只能跟她们打个照面，绝不可能对她们的身体构成威胁。
　　我听她们说要跟我真正对练，心中爽了下，但我不会借此机会就马上对她们采取行动。我会慢慢地让她们觉得我是个好陪练，我要恰好跟她们差那么点，我要想办法让她们觉得我不可能对她们的身体进行任何的侵犯。因为如果我一下子就变得厉害起来，那就会少了很多机会。我只有让她们认为自己的武功天下无敌了，以我的身手是不可能碰到她们的，就算是真正对练，她们也能让我不可能碰到她们的身体。
　　这两个美女出生都高贵，平时对男人本来就不太看得起，更别说让别的男人碰了。因此到现在为止，对男人还是不会很了解，但是经过这几天的挨打，我已经想到征服她们的办法，那就是武力征服。她们看不起男人的原因，是因为她们觉得男人也不过尔尔，但如果有一个男人比她们强的话，那她们就会另眼相看。
　　但并不是比她们强就行，还要让她们不会对我产生妒忌和反感，除了这点，还要让她们知道我不在乎她们的钱，并不是因为钱才想跟她们一起的。
　　因此，我慢慢有了征服她们的计划。
　　现在我的行动，就是再跟她们玩多几天，这几天我要让她们觉得我也不过尔尔，但我也不能败得太惨，我要既把她们的骄傲之心继续放大，却又不能让她们觉得我太弱产生不爽的想法。
　　既然她们现在觉得自已太强，当然先一个一个来练。
　　得到她们的允许，我可以招架，可以还手，那我的身体自然不会再受太重的伤。
　　方洁先来，她使用空手道对我进行攻击，我装作有点害怕的样子，早早就闪开了，然后还象征性的还了一脚。方洁自然轻松避开，再一拳打来。
　　手的接触还是不怕的，毕竟她们打我的时候已经无数次捉住过我的手。所以我用手去挡，但没有用力，因为我用力的话会让她觉得我太强。方洁见我挡住她的攻势，也不奇怪，因为她本来就知道我打架厉害，如果连这招也挡不住的话那才真的是怀疑了。
　　就这样我见招拆招，我看来跟方洁打成了平手，但是略战下风，因为我的进攻比较少。
　　我看着方洁快要累了，于是装作失误的样子，在她使出一招看起来象比较厉害的招数的时候，扮作挡不住，让她一招击中。一副很痛的样子：“不行了姐姐，你打得我好痛。”
　　方洁见自己的必杀技果然有效，一副得意的样子，说：“你也不过如此嘛，不过你已经很强了，能够跟我对上五十招，其他人连十招也顶不住。”
　　她打完了，又要换许丹上来打。许丹跟方洁的功力不相上下，我当然也要打够这么多招，逼她使出必杀技的时候才让她打中。
　　如此一来，两位美女自然觉得自已厉害，又不会觉得我太差，因为我逼到她们用必杀技才把我打败。
　　我说：“两位姐姐实在厉害，不过我回去想想，明天再打，你们就不是我对手了。”
　　方洁和许丹当然不会相信，方洁笑了笑说：“好呀，那明天我们再给你机会，走了，回去了。”
　　我心中暗笑，就这样下去，我不信你们还舍得我，哈哈，我要让你们练得一不见我就没法练功，要你们每天不见我就不舒服。这人与人之间的关系，接触得多了，只要不是反感对方，那对对方的感情，无论哪方面来说，都是会增加的。况且象她们这两个对男人没多少认识的少女，虽然平时很高傲，但也恰恰是她们的高傲导致她们并没有多少朋友，甚至连同性朋友也不多。而对于那些平时还算有点交往的高干子弟，她们根本看不惯，象那种家伙，除了会大吃大喝到处惹事外，没什么值得她们留意的地方。
　　因此，我相信如果我在她们面前表现好一点的话，她们很可能会对我产生一些好感，甚至是依赖，这一点主要是她们最大的兴趣武功方面。
　　其实以她们的聪明，细心看的话还是能看出破绽来的，但是她们太骄傲了，认为自己实在是太强了，世上没有男人能打得过她们，所以她们觉得打败我一点也不奇怪。人再聪明，一旦骄傲起来，思想就会变得比较不那么缜密了。
　　我回到宾馆，已经是晚上八点多了，柳如烟她们过来陪我吃了饭后，回到宾馆，再次帮我用手和口弄了出来。这样她们不会受到太大的刺激而影响她们的身体，而我却能达到高潮，搞完之后还是送她们回家去。二姐妹虽然想陪我睡，但也觉得天天在宾馆出入已经有点问题了，如果每天都在这过夜，可能更容易让家里人发现，因此仍象前两天一样，被我送上了的士回家去。虽然我很想抱着姐妹俩丰満的乳房睡觉，但来日方长，不能为了一时之爽引起太多不必要的麻烦，一切都要小心为上。我送她们回去后，不想再打的，实在太费钱了，便坐了部公共汽车回宾馆。


65　有缘千里
　　俗话说有缘千里来相会，在我和周琳身上得到了充分的体现，居然在省城这么大的城市里，我们还能够遇上。我一上车，就看到车上人不多，但却在中间位置有一位美女，美女当然能够吸引我的目光了，仔细一看，竟然是换上便装的周琳，她今天穿的是一件白色长袖衬衫，高耸的胸部坚挺如峰，下身一条黑色西裤，装束不吸引，但她美丽的容貌却使车上并不多的男人都盯着她看，有的偷偷看，有的直接看，但没有任何一个敢学我一样，直接坐在她座位边上，还主动跟她说话。
　　周琳当然也看到我了，故意扭过头去。我却不管她的反应，厚着脸皮说：“警官姐姐，我们可真有缘呀，这都能碰上。”
　　周琳却说：“你怎么象个怨鬼似的，躲都躲不了。”
　　我笑着说：“没办法，有缘千里能相会，你想躲也躲不了。”
　　周琳说：“我怎么这么厚脸皮呀，这么多位置不坐，偏要坐我这里。”
　　“谁让我们认识呀，姐姐你还没接受我的道歉呢，我是真心想跟你说对不起的呀。上次的事纯属误会，希望姐姐你原谅。姐姐这次来省城是干什么呀。”
　　“关你什么事，跟你好熟呀？”她一直没有看我，手上捧着一本书，警察进修专用书。
　　于是我猜：“姐姐是来进修的呀，真厉害，是代表我们县里的吧。”
　　周琳一听，有点愕然，再看了看自己手上的书，我看她的神情就知道自己猜对了。于是再接着说：“哈哈，让我猜对了吧。”我正说着，车到站，周琳不再理我，按铃下车了，我跟着下去，说：“你也住在这附近呀。”
　　周琳见我缠着她，说道：“你有完没完呀，怎么老跟着我呀。”
　　我说：“我哪有跟着你呀，省城这么大都是你一个人的呀，我也在这下车呀。”
　　她不再理我，自己一个人走了，我也不好意思再跟，毕竟方向不同。此时我突然看到一辆摩托车飞快冲过来，直接向着周琳的方向冲去。我大叫一声：“小心！”
　　周琳还没反应过来，摩托车上后座的人已经伸手去抢她肩上的包，遇上飞车抢夺了。
　　周琳一把抓住手提包，摩托车上的人使劲地抢，车还在动，周琳虽然练过擒拿，但摩托车的冲力加上后座的人不要命地拉，还是将她拉倒在地。我飞跑过去，飞身一脚踢向开摩托车的人，两个抢劫的家伙马上连人带车一起跌倒在地。其中一个被压住了脚不能动弹。然后我狠狠地一脚踢中另一个的背部，我最恨这些抢劫的家伙了，这一脚踢得很厉害，直接把此人踢晕了过去。
　　我关切地过去扶起周琳问：“你没事吧。”
　　周琳拍了拍身上的灰尘，摇了摇头说：“没事，我发现你真是我的克星呀，我碰上你总没好事。第一次见你，你就害我背了个警告处分，要不是马立帮我解释，自己一个人全顶了，我现在还背着警告处分的包袱。下班碰上你，害我腿伤掉，坐车碰上你，遇上车匪了，现在又碰上你，结果遇上飞车抢夺。你说我碰上你，有哪次是有好事发生？拜托，以后少来烦我行不行，我真的害怕再见你。”
　　我听她这么说，好象还真是，却不甘心地说：“福和祸是相辅相承的，你觉得是坏事，但事实上也许是好事，以后你再想起来，这些全都是好事了，就拿这次来说，虽然碰上这两个家伙，但是你把他们捉住了，对你的前途却有帮助，这是你以后写报告的事例。”
　　说着，我看到被摩托车压住的家伙已经爬了出来，正想逃跑，于是一拳将其击倒。说：“我去报警，你就说是你们捉住的就行了。别担心他们的供词，只要你说一句，没人会相信他们的。”
　　周琳却不让我走，说：“我不喜欢说谎，明明是你捉住他们的，我没理由抢你的功劳。”
　　自然她不愿意取巧，那我也没法子，我去公共电话亭报了警，才发现她的衬衣已经擦破了，身上渗着血。我说：“你受伤了，我就住在附近的宾馆，一会录完口供我带你上去治治吧。”
　　“小伤不要紧，我自己也住在附近，不用劳烦你了，不过，这次还是得谢谢你。”
　　“谢就不用了，我只求你原谅我上次对你的过份行为。”
　　周琳想了想，说：“好吧，我尽量忘记那次的事吧。”
　　警察很快过来，把两个飞车贼拿下，帮我们录了份口供，就让我们离去。
　　等他们走后，周琳就对我说：“我走了。”说完扭头就走，没走两步，脚却好象根本无力支撑，看来是刚才扭伤了脚。
　　我看着她的样子，跟我和古雪萍交往的时候一模一样，让我心里想起了我的第一个女人。我不再犹豫，走过去扶起她说：“你的脚好象扭伤了，不要强撑了，放心吧，我不会再象上次那样对你做出过份举动的。上次我纯粹是为了气那个马立，我真的无心伤害你的。”
　　周琳的脚实在痛得不行，而且手臂也流着血，只好由得我扶住她走向宾馆。
　　虽然她心里对我并没有因为这件事而彻底改观，但却不再象以前那样恨之入骨，加上实在是无力走动，我扶着她也没有碰到她什么敏感部位，所以她还是顺从地让我扶着进到宾馆。
　　我打开房门，一个电话让总台拿来药酒和酒精棉花等药物，准备帮她治伤。
　　周琳却仍然不肯让我碰她的肌肤，所有的工作自己完成，还让我躲进洗手间里不出来。
　　我没有办法，只能呆在里面，洗了个澡，等她说好了，才走出去。
　　搞完这些，时间已经很晚了，我就说：“你今晚就在这睡吧，我睡地上，反正现在这么热。”
　　周琳自然是不想，但脚上却到了最痛的时候，也没有办法，只是说了一句：“你如果敢对我不规，我一定不会放过你的。”
　　“你放心，没有你的同意，我连碰都不敢碰你一下。”
　　自然，相安无事地过了这一夜，第二天一早，周琳还在睡觉，我又要去上班，上班前安排好总台在十点钟把周琳叫醒，并要求宾馆经理安排好两个女服务员送她回去住宿的地方，才放心地上班去。宾馆的服务是很周到的，特别是象我这样固定的租客，所以我对他们的安排相当放心。
　　周琳被叫醒后，宾馆把她安排上了的士，还专门让两个女服务员把她送到自己住的地方，当她得知全是我的安排后，心里对我的恨意已经全部消失了。当然，如果现在就说开始有好感，那还言之过早。


66　受惊美女
　　我回到公司，睡了一晚的地板，腰有点累，但这点小累当然对我不会造成任何影响。不过昨晚实在睡得不好，床上睡着个大美人，自己却在地板上躺了一晚，任何男人都不可能睡得很好。因此，中午大家都一起去外面吃饭的时候，我只叫了个快餐匆匆吃完就躲到茶水间睡觉去。今天附近的酒楼有特价，大家都合伙去吃大餐了，因此现在办公室里空无一人，我倒是睡得安宁。
　　睡了一回，我突然听到一阵重重的关门声，我心道：奇怪，怎么这么快就吃完，一点钟才上班，现在才十二点呀。我出去一看，只见何晴的办公室里亮了灯，我有点奇怪，她怎么这么快就回来了，不是约了人吗？刚才看她还很开心地出去的。
　　我冲了杯咖啡，搞门道：“晴姐姐，我帮你冲了杯咖啡，我能进来吗？”我叫得很甜，我发现这几个美女都喜欢我叫她们姐姐。并不会因为叫她们姐姐就觉得我把她们叫老了。
　　“进来吧。”里面传出娇美的声音。
　　我开门进去，只见何晴的脸色很差，一副极不开心的样子，坐在会客桌前。我把咖啡放到她前面的桌上说：“姐姐，刚才见你还很高兴地出去，怎么这么快就回来了。”
　　不说还好，一说之下，何晴竟然哭了起来，说：“你还小，不会懂的了。”
　　我说：“姐姐你看我的样子，还象是小孩子吗？告诉我看看能不能帮你？”
　　何晴泪眼看了看我，确实不象小孩子，于是说：“好吧，不说出来我心里难受，但你要保证不和任何人说起，包括方总和许丹。”
　　“别的不行，帮女孩子保守秘密我还是可以的。说吧。”我坐在她旁边的沙发上。
　　何晴开始说起她的不开心的原因：“你说男人是不是天生是色鬼，我交了这么多男朋友，没有一个不是认识三天就想动手动脚的，我一碰到这种人就马上会分手。结果从第一个男朋友开始，到现在我交了二十多个男朋友，没有一个能够跟我好上七天以上，全都是满脑子想着跟我上床。你知道什么叫上床吗？”她竟然以为我不知道。
　　我只好说：“知道的，那你现在不是跟很多男人上过床？”
　　何晴脸刷地红了，啐了一口说：“你胡说什么呀，当我这么随便吗？我到现在还是处女呢。”
　　晕，这种话都能大方地说出来，我才不信呢。于是一副不信的样子，何晴好象也看出来了，说：“你别看我说得这么直接，但我真的不是随便的人，而且方总告诉过我们，千万不要以为男人是什么好东西，他们如果一认识就想骗你上床，那一定不是好男人。这次的男朋友，开始的时候我还以为终于碰上一个不以骗我上床为目的，谁知道他全是装的，今天约我去吃饭，谁知道让我看到他在我的饮料里放了药。还好我听过方总的教训，每一次离开的座位的时候，一定要小心看看那个男人做什么，才没让他得手。你说，为什么男人都喜欢这样。”
　　我说：“食色性也，男人好色一点也不奇怪，你不必要看得太重，不过如果用这么卑鄙的手段来骗女人，那就实在要不得。这种男人没必要为他伤心，你应该高兴才对。”
　　“你说得对，我应该开心才对，谢谢你开解我，下次我请你吃饭。”
　　“呵呵，不用谢，好了，我先出去了，你休息一下吧。”于是站了起来，何晴也礼貌性地站了起来送我。突然一个蟑螂不知从哪里钻了出来，正好让何晴看见。看来蟑螂真是无孔不入，连这么高级的大厦都能看到它们的踪迹。
　　何晴一看，竟然尖叫起来，原来她是一个极度害怕蟑螂的女人。这女人就是奇怪的动物，有时候连蛇都不怕，就是怕这么小的蟑螂。她竟然怕到突然扑到我的身上，惊呼道：“快……快赶走它，我怕……我好怕呀……”
　　一个大美女这样扑在怀里，我一怀的软玉温香，她的秀发有几根飘在我的脸上，害得我痒痒的，一双手竟然抱住我的脖子。晕，怕蟑螂怕成这样，连男女有别也顾不上了。
　　我说：“不要怕，不就是蟑螂吗，我帮你捉住它。于是，伸手就去抓，但蟑螂会飞，竟然一下飞到何晴的身上，还不偏不倚地落在一对丰满乳房中间深深的乳沟上。她穿的是西服，里面一件低胸的白色小衬衣，一看到这样，差点吓得晕了过去，有气无力地说：“快，快帮我赶走它，快呀。”
　　我只好伸手再抓，蟑螂再飞，我的手却收不住势正好捉住她的乳房。只觉丰满坚挺，弹性丰富，害得我的小弟一阵爽快，何晴的脸也红了起来。但那却顾不得害羞了，看到蟑螂又要爬到她脚上了，竟然一把跳了起来，双腿夹住了我的腰，一个人抱着我在空中，但她的手毕竟力气有限，慢慢要滑下来，尖叫道：“快抱住我，不要让我跌下去呀。
　　我只好伸出手去抱她，她的短裙由于双腿已经夹住我纤腰，早已经不能包住大腿，我的手一抱，直接就是抱在裙子里面。双手分别抱住她左右两边丰满滑腻的两瓣臀肉。只觉十分结实，还很有弹性，因为我的手用力抱的时候手指抓住她的臀肉，指甲被她的肉弹了起来。我一阵暗爽，手托了托她的屁股，竟然发现她穿的是丁字裤，因为我的手在她的屁股上摸不到一块布，只在屁股沟中间轻轻碰到一条布条。我不敢多想，一脚飞快地踩向脚下的蟑螂，终于解除了危险。
　　何晴惊魂未定，还在问我：“它……它走了吗……你捉到它了吗……”
　　我说：“没事了，我已经把它杀死了，你可以下来了。”
　　何晴从镜子上看到自己的动作，脸红得象发烧，赶快跳了下来，整理了下已经乱了的短裙说：“不好意思，我实在太害怕了，刚才失礼了。”
　　我的手还在回味着她嫩滑的臀肉，但现在却只能够去拿起纸巾，用纸巾把蟑螂收了起来，说：“没关系，保护姐姐，我义不容辞。”
　　何晴看了我一眼，眼里有一种奇怪的表情，说：“你不会把今天的事说出去吧？”
　　“我不会说的，不过姐姐不要说我想占姐姐的便宜，是姐姐自己扑上来的，我可没有要占姐姐便宜的想法。”
　　何晴脸更红了，说：“我知道，我不会这样想的，你跟那些男人不同。”
　　“其实也没有什么不同，我也是好色的，但我不会象他们那样，不择手段用尽一切无耻的手段想骗女孩子。”
　　何晴再次用那对大眼睛看了看我，我感觉到她眼里有一种似曾相识的内容，但我却不敢就认为她对我有意思，事实上，她确实也还没有对我有意思，也许只是对我有一定程度的好感而已。我趁她对我的印象还是很好的时候，说：“姐姐我出去了，今天的事我不会向任何人提起的，不过以后姐姐有需要的话，可以尽管来找我聊天。”
　　说着，拿着蟑螂走了出去扔到垃圾桶里，回到茶水间，细细回味何晴那软绵绵的乳房和两处丰满的臀肉。差点在白天就梦遗了起来，好在上班时间快到了，很多人陆续回来吵醒了我，要不然等下梦中射精的时候让人看到可就丑死了。
　　我吞了吞口水，象什么事也没发生一样，继续回到工作中。


67　小别一月
　　终于又下班了，我们继续对练，今天我让学了她们的招数跟她们分别对打，虽然只是用来防守，却已经让她们打很久才用了第三招秘杀技才把我打倒，当然这也是我故意让她们打中的。
　　方洁和许丹看来都很满意自己的武功，但对于我的进步，仍然觉得有点不可思议，却更令她们觉得越打越有意思了，比起纯让她们打我反而更爽，因为这能显示出她们的实力。
　　回到宾馆，洗完澡，柳如烟和柳如风又过来了，她们给我带来了一个好消息一个坏消息，好消息是今天她们的月经终于结束了，我今晚有得爽了，坏消息是，她们的父母同时休息，要跟她们一起去玩一个月，我晕，一个月，那不是让我没得享受？
　　我听完后有点闷闷不乐，柳如风从背后抱住我，轻轻在我耳边吹气，温柔地说道：“不要这么难过嘛，我们也不舍得呀，可是我们爸妈请假陪我们去玩，我们没理由不去吧。”
　　我摸着她的手，说：“那当然是要去的，不过我真的好不舍得你呀。如烟姐姐回去后还可以经常见面，那还好点。可是你我见面的时间太少了，现在不多见我看不够你呀。”“我也是呀，不过没办法呀。”“我知道，所以我也没说不让你们去。”“今晚让我们好好地陪你吧。”时间有限，我不再多说，一把将她压在床上，如风將她舌头主动伸入我的嘴裏，与我的舌头交缠在一起，双手紧紧地将我抱住。我一边享受着如风那湿滑香舌翻搅的滋味，一边把手伸到她的大腿上抚摸了起來，并慢慢往上来到她的神秘禁区。我把手伸进如风的裤子中，隔着内裤向下轻轻一按，内裤已经湿了一小片。
　　我将手干脆伸进她的内裤中去，搓揉着她的阴唇。如风像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起來，淫水不断地流出，整条内裤湿了一大片。我又去伸手解开她的上衣扣子，一把将她的衣服扒了下來，里边只剩一件白色的乳罩，根本罩不住她那对大乳房。我又把她的裤子也扯了下來，留下一件小小的内裤。她那只包住半顆丰滿乳房的乳罩，与那沒丝毫赘肉的小蛮腰，她那修长的双腿，以及包住诱人私处的白色小内裤，就这样展露在我的眼前，小内裤里面那淡淡的阴毛也隐约可见。
　　我的手已经伸到了如风的胸部，不自觉的轻轻在胸部上揉了起來。虽然隔著乳罩，但是那摸起來的感觉真是不錯。如风已经有些兴奋，呼吸有点急促，她那胸部随着呼吸上下起伏著，心脏也越跳越快。我一把將她乳罩的扣子解开，扯去乳罩，那对光滑細嫩的美乳就这样呈现我眼前，粉紅小乳头微微翘着，彷佛在呼唤着我。
　　我也便毫不客气地將嘴巴湊了过去，含住她右边的乳头，对着乳头又吸又舔，右手爱抚着她另一边的乳房。如风的那對嫩乳又软又有弹性，滑不溜手的真好摸，我將指尖用画圆的方式在乳头周围摸著，两颗乳头经过刺激已经硬挺了起来。如风被我逗弄得双手抱住头，闭起眼睛轻轻呻吟着。
　　我跪坐了起來，双手將好的内裤往下一拉，她把屁股稍微抬高好方便我脱下，此时一位全身赤裸的少女就躺在我的眼前。我忍不住把头埋进她大腿之间，仔细欣赏一下她诱人的私处，虽然已经看过多次，但总是百看不厌。我从她平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛上遊动，火热的呼吸钻在小穴上的感觉，更使得如风的春心大动。我的手指在她的阴户上摸来摸去，鼻子还在黑色的草丛上闻来闻去。
　　如风觉得混身一软，鼻中不自觉地一阵轻哼。
　　我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下把她紧紧搂在怀里，她也忍不住反手抱紧了我。我用轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我，当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的阴茎传送到我的大脑，我的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。
　　我一寸寸地插入，如风紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”我再次用力一顶，如风啊地一声叫，屁股向上抬了一下，配合着我的抽插，我的小弟弟在她柔嫩肉缝里的快感越来越高，如风的小穴，淫水越来越多，我更用力地抽动起来，她开始扭动着自己的身子，，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。
　　我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地插着她，她小嘴微张，早已兴奋得高潮了一次，在我的身下不停地颤抖。发出阵阵甜腻的淫叫。我抬她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在我的阴茎面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。我按着肉棒对准阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
　　被我干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
　　这时如风的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊……啊……，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊……爱死你了……好老公……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”
　　她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。终于，我也忍受不了了，用小弟弟顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……，然后一声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。感受到我阴茎在她体内的一阵阵律动，如风的娇躯忍不住随着我阴茎的每一下跳动而颤抖……
　　此时的如烟，早已经自己脱光了衣服，，大乳房在圆润酥胸划出一道诱人的沟线，乳头已经发硬，我看着她自己用手摸着私处，道：“如烟姐姐，不急，轮到你了。”说着，我重重地吻上如烟的嘴唇，用舌头挠开她的牙齿，舌头在她口腔里搅拌着，如烟也火热的回应着。我吸吮着她的舌头，双手在她丰满双乳上搓揉，而如烟则闭着眼享受我热情的爱抚，我的小弟慢慢地硬挺起来，顶在如烟的下腹。柳如烟兴奋地扭动着下腹配合着：“唔……唔……”
　　我在她那两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。然后一手揉弄着大乳房，一手抚摸着小穴。
　　“啊……唔……”如烟开始发出难受的呻吟，阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤都弄湿了。我用手拨弄那已微微突起的阴核，如烟娇躯不断地扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”如烟边呻吟，边用手将我硬挺的老二握住套弄着，她双眸充满着情欲。她的样子，早已经是春心荡漾了，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。
　　她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的小穴整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。“啊……啊……我难受死了……你真……坏……”如烟被我舔得阵阵快感，美臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。
　　我用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，如烟的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把美臀抬得更高，令小穴更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，如烟已被我舔得情欲高涨。“老公，你害……人家……受……不……了……”我更用力地舔弄起来，如烟扭动美臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哦……好舒……服，我要丢了……喔……好舒服……”突然，一股热烫的淫水直冲而出，如烟全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的舌头。
　　足足有半分钟，如烟双手抱着我的头，双腿勾住我的腰，微微向上用力，暗示我该下一步行动了。我当然知道怎么做了，用手指分开她的小肉缝，硬挺的小弟弟用力一顶，直没入根部，在她湿润的小穴内抽动起来。
　　我的小弟弟一进入如烟的嫩穴就感觉无比的紧凑舒服，我不停使劲的抽插著，此时的我不再讲任何技巧，只想赶快把如烟插到高潮，以便能在她们离去之前多享受快乐。而如烟也极尽所能地配合，屁股不断地扭动并向上挺送迎合，并发出淫浪的叫声。“嗯……舒服……啊……好深喔……”如烟呻吟的说“啊……嗯……棒……真棒……老公……嗯……嗯……我……还要……啊……好深……到最深处了，嗯……啊……呼……呼……我里面好热啊，“哦……哦……深一点。
　　我听着这种声音，她呻吟著淫声荡语，使我又开始不要命似地狂抽不止，她紧缩著嫩穴肉，很快身体颤抖个不停射出了阴精达到高潮，我的小弟弟被穴儿肉又包又吸的，使我爽快快到了极点，龟头开始急速的膨胀，龟头一阵酸麻接著就是一阵颤抖，在她高潮后不到一分钟，我的精液控制不住就一千里狂喷而出，直射向她洞穴深处，把如烟再次烫到一次高潮。完事后气喘喘的趴在如烟坚挺的乳房上。
　　如烟享受著高潮过后的美妙感觉，身体却无力地身上躺着，任我在她身上摸抓捏吻。
　　一个晚上，我和如风如烟根本没睡，一直这样做了不下二十次，把二姐妹累得第二天根本不能起来，我差点要把她们抱上车才能回去。


68　误中奸计
　　第二天，我虽然有点不舍得两姐妹的离开，但班还是要照上。见了何晴，她的眼里有种怪怪的表情，但我不以为意，因为我暂时还不把她当成目标，虽然她也极其漂亮。
　　而方洁和许丹现在已经把跟我对练当成一种每天必做之事，所以一下班我们就来到练功场对练。今天方洁用了五招必杀技才勉强把我打败，在我和许丹在打的时候，方洁的手机响了，她听了电话后，坐在比武场边上看我和许丹打。看着我不断用她们的招式打，很是惊讶，说：“你怎么这么快就学会我们的招数？你不会也练过空手道吧？”
　　我一边防着许丹的进攻一边说：“没有，就是看你们打的时候学的。”
　　此时，许丹频频使出她的必杀之招，我一招招挡过，然后在她第五招后摆腿的时候故意让她踢中，倒于地上。
　　许丹也累得娇喘连连了，说：“你真是越打越厉害了，再这样下去我们会打不过你的。方洁呀，这样下去我们早晚会打不过他呢。”她在我们三个人的时候都是直接叫方洁的，那就等于不把我当外人看了，因为平时只有她们两个的时候她才敢直呼其名的。
　　我谦虚地说：“哪里会，两位姐姐武功高强，岂是我这样看着就能打得过的，我在进步，是因为我的基数低，所以你们才觉得我的进步快。从一升到十，升了九倍，从十升到十九，数值一样，都是升了九，但百分比才0。9倍，所以，我的进步看起来是很快，但真正打起来，总是打不过姐姐的。”
　　她们对自己本来就自视过高，看我说得有理，也就信以为真，此时方洁说：“许丹，市长和副市长的儿子又约我们去吃饭了。这次是第二十次了吧。”
　　“那两个家伙有完没完呀，上次我们去参加市委书记的晚宴，想结识我们的没一百也有八十，可是大部份让我们拒绝了三次就基本消失了，就是这两个家伙，三天两头还来烦我们，真是过份，这两个根本是花花公子，有什么好去的，不去。”“我倒是想去会会他们，对了，小朋友，你也跟我们一起去，你在我们边上监视着他们，但我们不叫，你就不要现身说话，无论你见到什么可怕或奇怪的事，明白吗？是无论什么！”看她这么强调，虽然不知道她葫芦里卖什么药，但也点头说：“好的，只要我不叫，我绝对不会现身。”
　　于是方洁回电约了对方去省城大酒店的西餐厅，我们换好衣服，直接上去。方洁换了一件连衣裙，身材突显，比起穿职业套裙的样子，更加妩媚动人，许丹则穿了一件长袖蕾丝花边衬衫和中裙，修长的玉腿更显美丽动人。我看了一下，不禁赞叹道：“两位姐姐今天真漂亮。”
　　听着我发自内必的称赞，二位美女心里还是高兴的，因为她们听得出来我并不是拍她们马屁，是发自真心的称赞。
　　到了酒店，我们分别上去，他们还没过来，我们先找位置坐下了，我就坐在她们挑的位置的边上。
　　很快两个花花公子就上来了，穿着极为花俏，一看就让我恶心了好一阵子，难怪方洁和许丹见了他们，原来还不算差的脸色变得象是要吞出昨天的饭一样。
　　二位公子想跟美女握手，美女却不伸出手来，方洁说：“握手就免了，你们有什么事就快点说吧，我们给你们40分钟的时间。”
　　其中一个花衣服的说：“不会吧，40分钟，连菜都没做好呢。我堂堂市长儿子，你才给我4十分钟，会不会太少了点。”
　　方洁不理他，说：“你们迟到了二十分钟，本来是给你们一个小时的。”
　　“好，时间有限，我直说吧，就是我们想泡你们，你们受不受泡。”市长儿子还真的够直接。
　　方洁说：“你们够直接的呀，不过我们对你们一点兴趣也没有。”说着，想要起来走人，但是答应了给别人40分钟，又不好马上走，就说：“许丹，陪我去洗手间。”说着，拉起许丹就走。她们一起离开座位，却是一个不智的选择，因为此时，市长儿子已经拿出一包粉未，分别在方洁的开水和许丹的奶茶里倒了进去。
　　十分钟后，二位美女才回来，说：“本来想多给你们十分钟，但现在有点事，我们要回去了，还有就是我们实在对你们一点兴趣也没有，以后请不要再找我们了。”
　　市长儿子拦住说：“这样吧，要走也可以，不过水还是要喝口吧，要不然见次面连水都不喝，好象有点说不过去。”
　　方洁和许丹于是分别喝了一小口，然后就要离开，我本来想阻止她们，但没得到同意，又不能出声，只能眼睁睁看着她们喝了加料的饮料。
　　此时市长的儿子又说：“我们在上面房间里准备了些特别的东西，想请二位小姐看一看，如果不看的话，你们会后悔的哦。”
　　方洁的好奇心起，就说：“好，不妨去看看你们葫芦里卖什么药。”便拉着许丹跟着二人上去。
　　我心道：“不要呀，这两个家伙一定是让你们上去，等药性发作搞你们呀。
　　但方洁没有出声之前，我还是不能出声，看着二女跟着他们上了电梯。我赶紧结账也上了电梯，知道他们上了六楼，心急如焚地也追了上去。
　　我一出楼梯，就被两个保镖拦住说：“这里已经被包下了，请你离开。”
　　倒，还敢请人守住，真的是想使坏呀。
　　此时，我突然听到隔壁房间里传出象是啪啪的声音，然后是方洁和许丹的尖叫声，大呼不妙，用最快的速度打倒二位保镖，将他们击晕，拉到走火楼梯内，就冲向房间。
　　我一看，连门都不锁，这二人也太猴急了吧？难道是仗着外面有两个并不中用的保镖？
　　我不再细想，开门冲了进去，我看到一副让我不敢相信的景象。


69　计中之计
　　我看到的并不是什么可怕的景象，而是方洁和许丹站在那，市长和副市长的两个儿子被打晕在地上。我原来以为她们吃了药，刚才又发出尖叫，是不是出事了，问：“你们没事吧？刚才怎么尖叫起来了。”
　　方洁说：“你当我们的武功白练了，刚才尖叫是因为一脚踢中了他们的头，他们就晕了过去，怕打死了他们。不过看来没死掉，你怎么这么久才进来。”
　　“刚才在外面被人拦住了，阻碍了一下，现在怎么处置这两个家伙。”我看到两个家伙已经晕倒过去，把他们拖到床边，费事看着他们不爽。
　　方洁说“你来处置吧，唔，我的头怎么有点晕，身体这么热。”此时，方洁突然脸红了起来，不知道为什么，样子变得很奇怪，象是突然之间变了另一个人。
　　我想：是不是刚才喝的那杯是春药呀，她们不知道喝了下去。
　　这时，许丹也学着方洁的样子，叫起热来，脸开始发红。
　　她们两个原来高贵的样子好象突然之间荡然无存，一下子变得妩媚动人起来，让男人看了不得不去想入非非。
　　我一看，心想：不会吧，同时发情？这么大的好处给我？今天我不是赚到了。
　　我赶紧去把门锁上，然后我竟然看到平时端庄高贵的方洁竟然把手伸进了连衣裙的裙脚里摸自己的玉腿，并发出一声娇吟：“唔，我好热呀。”
　　看着她那个象是欲火焚身的样子，我的小弟弟突然硬了起来，更可怕的是此时许丹竟然把自己衬衫的扭扣打开了一个，虽然还没有看到她那乳罩内的乳房，但一条深深的乳沟，却隐约能从衣缝内看到，看得我两眼发直。小弟弟不断地膨胀起来，把裤档支起一个高高的账蓬。
　　我忍住冲动说：“二位姐姐，你们怎么了？不会是喝的那杯水有问题吧。”
　　方洁和许丹都没理我，继续呻吟着，此时的方洁竟把裙子拉起来一点，让我看到她那雪白的大腿，一个纤纤玉手在那摸着自己修长雪白的大腿内侧。
　　这不是在引诱我犯罪吗？我的小弟弟更加难受，让我忍不住要用手去要把它压下去。
　　许丹又解多一个扣子，我已经能看到她的乳罩，连乳罩内雪白的乳肉也隐约可见了。
　　她那乳房本来就不小，现在解开扣子，如果没有白色乳罩罩住，马上就会弹出来，我在想象着她里面的乳房是如此的坚挺雪白。
　　在这样的情况下，我已经无法再看下去了，我一把脱去自己的上衣扔到一边，快步冲进了浴室，在浴池里放了一池的冷水。
　　然后再跑出房间里，此时只见方洁的脸已经通红，如三月桃花般娇艳动人，更诱人的是她的樱桃小嘴里发出阵阵的呢喃，说：“弟弟……我好热呀。”
　　许丹也同时发出勾魂的呻吟声：“弟弟，我也好热呀。”
　　我再也忍受不了她们这种可以让任何男人受不了的声音。
　　一把将方洁拉了过来，并把她带到浴室里，再出来把许丹也带了进来，然后一把将她们同时推进了全是冷水的池里去，让她们全身湿透，然后……我做了一件让我自己都觉得不应该是我这样的人可以做出来的事。
　　如果不是何晴，我可能已经中计了，但是我之前听何晴说过，方洁教过她，去洗手间的时候要注意一下别人有没在自己的饮料上下药。
　　既然她能教别人，她自己不可能会中计，因此，我很快就知道这是她们的计谋。她们想试我是不是跟其他男人一样，见到美女，马上就想上床。
　　虽然我是想的，但我不会笨到在这种情况下明知是计还上当。
　　我把她们扔进冷水池里，看着她们薄薄的衣服全湿透了，裙子一湿，里面白色的小内裤就明显地看得一清二楚。上身更是除了乳罩包着的部分外，全部象赤裸一样。看得我差点要流出鼻血来，但我不能这样就露出本来面目，现在还不是时候，我要将计就计捕获芳心。
　　我故意说：“二位姐姐，刚才我看到他们在你们的饮料上下了药，但你们不让我说，我不敢说话，你们可能中了他们的春药了。我试试用冷水能不能帮你们解。我再用水龙头帮你们冲冲头，如果实在解不了，那我就守在外面，你们忍一下，估计药性就会过去了。”说着，拿起沐浴头就往她们的头上冲方洁和许丹被我扔进冷水里，早已经花容失色，又被我这样用冷水冲头，竟然一下子尖叫了起来。
　　她们不知道我已经识穿了她们的计谋，以为我真的是坐怀不乱，不受引诱。看着自己美妙的胴体几乎全裸地呈现在我面前，早已经由装出来的脸红变成了真正的红透全脸。
　　方洁挣扎着爬了出来，许丹也站了起来，方洁移开我的手，不让我用水龙头冲她，并说道：“你这小鬼，怎么把我们扔水里了。”
　　我故意说：“姐姐不要出来，你们不用冷水泡一泡，头脑就要发热了，我不能对姐姐有非分之举动，姐姐快坐回去。”
　　接着，继续把沐浴头向她的头冲去，方洁只好用手挡开我的手，我把水龙头从右手换到左手，在换手的同时，水龙头捉不太稳，水全部打在她那已经因湿透而呈现透明状的连衣裙上。正好洒在胸前一道深深的乳沟上。
　　方洁只好说道：“我们是试试你的，我们哪有中他们的诡计呀，那口饮料我们早就在刚才打他们的时候吐出去了。”说着，从浴池里走了出来。
　　我故意不解地说：“姐姐试我什么呀？面试不是早就通过了吗？而且这几天他们都说我做得很好的。”
　　方洁不想说得太白，就说：“好了，现在我们全湿了，你说怎么办？总不能让我们就这样出去吧？”
　　我看了看她们玲珑浮凸的身材，暗暗吞了口口水，却没让她们发现，我说：“这里有风筒，你们在里面洗个澡，然后用风筒吹干，就能够重新穿上了。我让这两个家伙受点教训，让他们再也不敢烦着二位姐姐了。”
　　说着，眼睛从美女的身体上移开，虽然极度不舍，走出浴室门。心道：妈的，老子的忍耐能力竟有这么强？难道是昨天把如风和如烟干得太多了，今天没了性趣？
　　又看了看自己下体，小弟弟却是早已高高挺起，看来也不是这么回事。
　　那就是我的理智战胜了冲动，因为我对这二位美女的性格太了解了，现在就上她们，除了被她们打得半生不死外，不会有第二个结果。
　　我把两个花花公子的衣服脱光，然后把他们扔到床上，让他们中的一个伏下，另一个放在他的身上，下体对着他的屁股，然后拿出随身准备的照相机，拍下他们的照片。
　　弄这个的时候，听见浴室里面窃窃私语和水声，我听到方洁说：“看来这小家伙还真有点与众不同呀。”
　　“是呀，我们这样勾引都能顶住，我有点怀疑他是不是男人。”
　　“是呀，象我们许大小姐这样的巨乳引诱加上修长玉腿的双重吸引下都不中招的男人，到底是不是男人呀。”
　　“我们第一次这么暴露的在一个男人面前，就失败了，我们是不是不够魅力呀？”
　　“不可能，我相信除了如烟表姐她们两个外，世上能比我们漂亮的女人不会太多。”
　　“那这个小鬼头到底为什么会不中招？唯一的可能就是还没发育，但你说他已经有好几个女人了，这一点又不能成立，你说到底是何回事？”
　　她们以为声音小我听不见，其实我全听得一清二楚，我想：这有什么好奇怪的，我破了你们的计，就算你们光着身子我也不会让你们引诱成功了。
　　再听方洁说：“唉，真的搞不懂，也许，他真的对我们没兴趣，也许，他真的是个正人君子，做怀不乱吧。想不到我们姐妹俩第一次用计，只对付到两个垃圾，连一个高中生都没法对付，实在太失败了。”
　　一个女人，觉得失败在一个男人的手上的时候，象她们这样从来认为男人都是贱骨头的美女，心里起了很大的变化，她们开始觉得，世上的男人，并不都会让她们玩弄在股掌之中了。
　　我利用她们的计谋，反而让她们在心里对我有了某种的敬佩，知道再努力下去，这二位美女很快就是我的身下之物了。
　　等她们吹干衣服，沐浴后的美女显得更是美丽不可方物，我不让她们看到两个花花公子的裸体，说：“这两个家伙我已经搞定了，他们现在没穿衣服，你们就不要看了，一会我打电话叫记者过来拍几张照片，估计他们不会再来找你们的了。”
　　说着，把她们推出了房间，说：“好了，一切搞定，十点多了，我要回去休息了。”
　　分开之前，我可以看到她们的眼神已经发生了一定的变化，再加以时日，她们必定会成为我的手下败将，败军之将，不可言勇，也就只能乖乖地听我的吩咐，任我为所欲为了。
　　想到这，我哼起了小调，想着二位美女的身体，刚才她们身体全湿了，我虽然没有看得很清楚，但就算是轮廓，也足以让我看得很多了，晚上有得YY了。


70　公司惊艳
　　回到宾馆，我竟然接到何晴的电话。她是宇宙公司的重要职员，自然知道我住在什么地方，因为我现在住的地方本来就是她们接待贵宾的地方。
　　此时已经快十一点了，我听到她说：“我现在心里很烦，你能不能出来陪我喝酒？我现在就在你住的宾馆附近的OK酒吧里。”
　　美女叫到，再累我也要过去，便说：“好吧，我现在就过来。”
　　很快来到OK酒吧，我找到她，何晴已经自己喝了半打啤酒了，看来已经有了些醉意。
　　她见到我后，说：“我好难过，分手后没人陪我，一个人好无聊。打了十多次电话给你你都不在。”
　　当然不在，她打电话给我的时候我还在陪方洁和许丹呢。
　　我说：“我自己也无聊得很，去外面走了一圈。你怎么喝那么多酒。对身体不好。”
　　“别说这么多了，来，陪我喝。”说着，递给我一瓶，碰了一下，就自己先喝了下去。
　　我知道她刚刚失恋，心里确实会很难受，也就陪她喝了几口，但很快就发现她已经不行了。她见我在身边，有人陪她喝，竟然狠狠地再把半打啤酒喝了下去。还好我早回来听到她的电话，不然的话她醉在这里不知道会发生什么事情。
　　不过我的担心是多余的，她不见我的话，估计不敢这样喝法。
　　她醉倒在我的身上，半醉半醒，说：“我们……再喝。”
　　我不知道她住在哪里，只好把她扶回了宾馆，宾馆的人看到，还以为我是色狼，去酒吧拐了个美女回来。但作为高级宾馆的服务员，是不敢随便问客人事情的。
　　一回到房间，何晴已经醉得不醒人事了，我把何晴放倒在床上，只见床上的美女是如此的娇艳如花，酒醉的美人，脸红扑扑的，胸脯有节奏地随着呼吸起伏着，虽然是躺着，仍然显得坚挺如峰。
　　我没有时间仔细看，去浴室里洗了条热毛巾，帮她洗下头和脸，好让她舒服一点。然后帮她冲了杯糖水，她已经醉得不醒人事了，我只能用手分开她的嘴，慢慢灌了下去。
　　由于她没有动作，根本喝不进去，我只好自己喝了一口糖水进嘴里，准备用嘴喂她。
　　虽然这样有点唐突佳人，但现在她不知道，而我也不是有意这样做，估计她应该不会怪我吧。想到这，再次用手把她的嘴唇分开，然后把嘴对着她的樱唇就吻了下去，把糖水全部用嘴喂进她的嘴里，并堵住不让出来，水就随着自然的流动，流入了她的食道。
　　此时，何晴不知是被我吻住樱唇惊动还是其他原因醒了过来，八分醉意二分清醒中，她竟然用手抱住我的背，一下把我按在她的身上，我一时不备，竟然就这样前胸压在她一对高耸的乳房上。我吓了一跳，她这个动作，我知道是酒后乱性所做出来的，如果我现在就搞了她，虽然可以得到她的身体，但第二天她必定会后悔，有可能会恨我一辈子。
　　于是，我把她的手轻轻分开，坐了起来，离开了床，看着她这样一个醉美人，脸带桃花，刚才又压了她胸前两颗乳房，小弟弟早已硬了起来。
　　我看着她的样子，根本是一副极度挑逗的样子，不禁心里更冲动起来，看着她的手身我招着，嘴里说：“弟弟，来呀，过来爱我呀。”
　　我想：这是在逼我呀，刚才方洁和许丹我没有动，你现在又用这种方法引诱我，这是逼我来干你呀。我也知道她不是装的，肯定不会是方洁她们那一招。
　　我心里想着，何晴还在那不断地招着那双无力的用手，口里发出呢喃，呼唤着我过去。
　　我的心里已经很难控制住自己了，小弟弟已经被逼得再度高高挺起，我先去浴室里洗了个冷水澡，却无法阻止我的兴奋，此时的何晴更是扭动着她那诱人的身躯，让我再也不能忍受住这种诱惑，我狠狠自言自语了一句说：“是你逼我的，不要怪我。”
　　说着，我的脑内一阵冲动，又走到床前，一个手捉住她的手，另一个手伸向她胸前的乳房……
　　我把手伸向她胸前的乳房，但却是她胸前的被子拉起来盖住，把她的手放进被子里，轻轻地放好，然后自己在地上睡了起来。当晚，我做了个梦，梦见自己回到古代，跟方洁和许丹一起做了爱，把自己的裤子射了一身。自从有这么多美女陪我以来，我竟然发生一次梦遗。
　　第二天何晴起来，看到我睡在床边，自己一点损失也没有，竟然看着我呆坐了半个小时，等我醒来后，才回过神来，不知想什么。我一摸自己的裤子，晕，昨晚睡得这么香，连梦遗了也没去清洁一下，让美女看到我裤子湿了，真不好意思。
　　我有点不好意思地对她说：“不好意思，我昨晚梦到些东西，让你看到不雅了。”
　　何晴脸红红，说：“没……没什么，快到时间上班了，我们要回公司了。”
　　我说：“今天是星期六，不用上班呀。”
　　“哦，是吗？不过我要回去办点事，要你帮我，你能不能陪我回去加下班？”
　　我说：“当然可以，我们洗过脸后一起回去吧。”
　　回到公司，自然连一个人也没有，何晴让我跟她进到她的办公室里，她整理了下资料，让我帮她收拾下东西。她的心好象不点乱，竟然记不起自己该做什么来，去擦起玻璃窗来。
　　我赶紧去帮她，她见我过来，好象更乱了，一不小心竟从沙发上向后倒去，我急忙一把将她的纤腰抱住，另一个手拉住她的手，把她拉住站稳，我们面对面站着，我能感觉到她的呼吸开始急促起来，脸色开始一阵红一阵白的，妩媚无比。
　　看到此情景，我说：“姐姐，你真美。”
　　何晴连忙推开我，说道：“你骗我。我哪里美，如果美的话就不会没人要了。”
　　我说：“哪里会，你不是说男人们见到你就想得到你吗？还说没人要。”
　　何晴红着脸，说：“我……要去洗手间，你……能不能陪我去，在门口等我。现在办公室里没人，我有点怕。“我说：“义不容辞。”说着，便陪着她去洗手间，不到一分钟，我竟然听到她一声惊呼。我怕有什么意外，不顾一切地冲了进去。
　　只见何晴小内裤在脚上，站在厕所的座厕上，只有裙子盖住她令人想入非非的私处，她指着洗手盘惊呼：“有……有蟑螂。”
　　我一看，一手就捉过去，这个蟑螂看来还不太大，速度比较慢，一下让我捉住了，我拿着蟑螂走过去，本来想扔到座厕好冲走的，谁知何晴却大声尖叫道：“不要，我怕。”我被她这么一吓，手一松，蟑螂反而直接落在座厕内。何晴一看，竟然飞扑到我的身上。我好不容易按下座厕的冲水装置把蟑螂冲走，说：“姐姐，没事了。下来吧。”
　　此时，我突然发现自己的小弟弟竟然直接顶在了何晴的小穴上。原来，她的内裤也没有穿上，裙子里面是真空状态，这样抱住我，刚好从下面扑下来，裙子飘起，小穴正好压在我的小弟弟上。虽然隔着裤子，仍让我小弟弟马上高挺起来。
　　何晴竟然还没感觉到，心里的惊吓早已让她不让得自己现在的状态，听我说没事后，还没反应过来。
　　十秒钟后，何晴突然感到自己那从没被男人碰过的地方敏感得很，有点痒痒的，却又象是极为舒服的样子，她的脸上开始泛起了桃花。
　　我看着她娇媚的样子，本来昨晚就已经很难忍受，现在这种状态之下，昨晚又做了淫梦，虽然已经发泄了，但却是对着自己的裤子发泄，现在对着的，是一个美丽处女真正的小穴，哪里还能忍受得住。我突然紧紧抱着她，一只手就握在她玉峰之上，趁此机会，当然又捏揉了几下。何晴突然受到这种刺激，又羞又气，想挣开我，扭动的纤细腰肢使她俏嫩的小穴不停的在我已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得我本已经抬头的小弟弟更加的粗硬。我顶在她小穴里的那根东西又大又硬，磨得她全身发麻。我看着这位美女，现在与我正面相对，白晰微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红。何晴在这个时候，突然把自己的内裤拉起来，好暂进阻挡我的小弟弟直接磨擦她小穴，口里说：“不要，不要这样。”
　　我突然把手伸进她内裤里，只觉里面竟然已经湿得一塌胡涂了，此时何晴已经从挣扎变成了迎合，一个玉女，在现在这样的情况下，已经不记得自己应该挣脱我的手了。
　　我看着她的脸色和行动，她原来手是想把我的手拿开的，现在却变成了轻轻抚着我的背部。我虽然已经想马上将她就地正法，但又想，如果现在就搞了她，她也许过后会后悔，虽然她现在已经意乱情迷了。于是我实行了一招欲擒故纵。
　　于是我突然把手拿了出来，松开她说：“对……对不起，我不是故意的。我刚才实在是忍受不住了。”
　　何晴本来已经欲火焚身了，现在被我这样一盘冷水淋了下来，不知是羞是气，整理了下裙子，跺了下脚，羞羞地跑出了洗手间。


71　强行突破
　　我赶快也出了洗手间，看着她进了自己的办公室，敲了下门，问：“姐姐，我可以进来吗。”
　　“不要进来，你走吧，我想一个人静静。”
　　我却不信她的话，说：“姐姐，你听我说，我……不是故意的，今天的事就当没发生好吗？”
　　何晴突然把门打开，把我拉进里面说：“你都对我做了这样的事，说没发生就没发生吗？”
　　“那姐姐说怎么办呀？你不会这么狠心去告我吧？”
　　何晴走到办公椅前站着，拿起电话说：“不错，你提醒了我，我现在就告你强奸。”
　　我知道她并不是真的要告我，一定是刚才让我玩到半路不爽，故意气我的。
　　于是我反锁了房间门，一个箭步冲上去按住她打电话的手，突然紧紧的从后面抱住她，我的手从她拿着电话的手上移开，压在她那对丰满的乳房上。在她耳边吹气道：“姐姐，不要告我好吗，你一告我，我这一生就完了，你不会这么狠心的。”
　　说着，一只手在她乳房上揉擦，另一个手往下移，抱紧了她的美腿。
　　何晴一见我又要对她进行强奸，心里还是有点害怕地挣扎起来，虽然现在她对我有一定的好感，可是就这样让我强奸，心里还是很害怕的，毕竟之前她还没有任何经验。
　　我的手在她乳房和大腿上抚摸，她还是不断地挣扎着，但我的力量这么大，她根本无法挣脱，反而由于她不断地扭动挣扎，使我怕夜长梦多，抚摸她大腿的手一下子往裙内向上抱住了她胯下的大腿根部。她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使我心跳加速。
　　呃哼，他怎么可以抱住人家这里，哎呀！他下面好硬呀，就象刚才那样，难道真的要强奸我？难道他现在就要强奸我吗，我要不要叫？可是现在叫有用吗？还是算了？我再怎么挣扎也没用呀，嗯，他摸得我好舒服。
　　经过这样的思想斗争，我突然发现何晴的挣扎变得不再那么用力了，全身好象变得软绵绵的，难道她已经动情了？我再看着这位美女，白晰脸上已经因娇羞而红艳无比。
　　嗯，不要，我下面要流出水来了，这个时候要是流出水来，他会把我当成荡妇淫娃的！何晴想到这，突然又把大腿乱挣扎起来。我一看事情又有变，看来她的心理在反复斗争着，我于是把抚摸她大腿内侧的手直接将她内裤轻轻拨了开来。
　　这样一来，我的手就直接盖在她阴阜上，手指触到两片花瓣，上面早已经是蜜汁满布了，把我的手指沾得湿淋淋，滑腻腻的。何晴这时脸红气喘，挣扎根本没力气了，轻甩着头部。我感觉到她滑如凝脂般的脸颊已经烫热如火了。而我胯下硬挺的小弟弟突然抵紧了她的嫩白的股沟。
　　何晴这时已经陷入激情的迷惘中，根本不记得自己现在是被我用强了，她两腿不自觉地分了开来，她俏美而有弹性的臀部竟然主动朝后翘起，将她胯下的阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。
　　我的手指又感觉到一阵热浪袭来，她两片花瓣中的处女嫩穴中又涌出一股滑腻的淫液。
　　我这时再也忍受不住了，揉捏她乳房的手也赚够了，于是用这只手把自己的皮带解开，连内裤一起脱也下来，小弟弟马上没有任何阻挡地直接顶在她的屁股沟上。
　　我抚摸着她小穴的手猛地一下扯落她窄小的内裤，我那根热烫硬挺的小弟弟赤裸裸的由后面贴上她赤裸的白嫩股沟，何晴的美臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与我的小弟弟直接磨擦。
　　啊！贴得我好舒服，啊！我不能让他得逞，这样他会觉得我淫荡的，可我不是呀。！你……你不能乱来……我不是随便的女人……我还是处女呀，你不能就这样强奸了我……哎啊！何晴一边想，口里一边叫着，但却没有一丝挣扎的动作。
　　我知道她已经是口不对心了，突然一手扶着硬得火热的小弟弟拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……！”一声，粗大的小弟弟已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，粗壮阳具插入了她的窄小的阴道。只进到三分之一，觉得被什么东西挡住去路，我想一定就是传说中的处女膜了。
　　只见何晴因为下体的处女膜被异物冲击产生了痛感，叫道：“呀……好痛呀……求求你，不要，不要进来，我好痛呀。”她小洞洞被撑得又胀又痛，她还是处女，我的小弟弟在她阴道内被她的嫩肉箍得紧紧的。
　　我知道长痛不如短痛的道理，况且我的神功碰上处女会自动发作，于是我再度狠狠地用力一挺，小弟弟冲破了阻挡，一下直没根部，进入到从没有人开发过的处女玉洞之中，开始感受里面湿润无比的淫水。
　　在后面插了她五十次后，何晴已经达到两次高潮，而我自己也射出了一次，处女的小穴是我六合神功的克星，我一碰到处女，就会很快射出来。在我射的时候，何晴害怕地说：“不要在里面射呀，我今天是危险期呀。呜呜呜。”
　　我说：“不要怕，你不会怀上的，你相信我。”事情已经发生，她想不相信也不行了，我抽出小弟弟，跟她互相吻着，五分钟后，我再度雄起，将她放在大班椅上，一口含住她小嘴，继续抽动，何晴双手抱着我，蜜穴仍在挺动。我连续抽插了一百次，在她刚开苞的小穴里不断地深入浅出，把她搞到了三次高潮后，再次喷发出一阵阵的阳精。何晴死死地抱住我，没有因为被强奸而发怒，反而很是满足和幸福，说：“想不到原来这么舒服，难怪这么多人忍受不住。你以后准备怎么对我？”
　　我抚摸着她两颗乳房说：“你放心，我会对你很好的，不过，你应该也听方洁说过我已经有好几个女人了，希望你能够接受。但我却不能允许你有别的男人。”
　　何晴吻住我的嘴，舌头不断地跟我交缠着，二分钟后，终于说：“我现在都被你这样了，我还能介意吗？我是个传统的女人，我并不是那种随便的女人，我现在只能跟定你了。你想不要我都不行。”
　　我抽出小弟弟，伏下身吻着她那刚开苞有点红肿的阴户说：“对于我的女人，我是绝不会让她离开我的，我也一定会好好保护她的。”
　　不到十分钟，我的小弟弟又要来，但怕她初经人事无法经受这么多的强力攻击，只好让她先用口帮我吻得兴奋，然后将要射的时候才进入她的小穴内，五十来下后，她也到了高潮，我也不用太出力插就达到了高潮。
　　我收起沾了她处女之血的小内裤，说：“内裤我保留了。”
　　何晴脸红红地说：“那人家穿什么呀。”“没事的，一会上车的时候小心点就行。我送你到家门口才走。”
　　她也无法反对，只好不穿内裤地让我送了回家，我还在她家门口伸进去摸了下，何晴害怕家里突然有人走出来，但那种刺激又让她很爽，只是用手按住，却并没有移开我的手。反而是我自己有点怕了，才放开她，只见一行白色的液体竟然从裙子内的大腿处流了下来。害得何晴是一阵娇羞。


72　公交怪手
　　今天得了何晴的处女之身，情欲又得到了发泄，本来会睡得很爽的，不过临睡前收到冯贝贝的电话，“哥哥，明天我休息，你没有空呀。你来省城这么久我还没陪过你，明天我陪你逛逛省城吧。”
　　说是她陪我，但以我的经验，跟美女逛街，肯定只会变成陪衬，但我来省城这么久，每天上班打拳，还真没真正去商业区逛过，既然有美女相陪，那还有什么好考虑的。
　　于是我说：“好呀，那明天我在宾馆门口等你。”“好，不见不散。”
　　听着她娇美的声音，害我一时半会竟然睡不着了。因为学校四大美女中，我认为其实最爱我的反而是她，但由于我也对她很怜爱，所以为了保证她在有事业前不受其他因素影响而到现在还没给她破身。
　　第二天，冯贝贝一早就来到宾馆门口，我们见了面，拥抱了一下，就要去坐公交车。我们都是节省之人，在没必要的情况下，我们宁愿坐公交车。
　　此时，却发现那天跟冯贝贝一起打球的陈林突然出现，走到我们身边说：“贝贝，你说没空，原来就是约了他呀。”
　　冯贝贝说：“是呀，他是我的同学和好朋友，来省城七个星期了，我今天要陪他。你怎么会追到这里来了。”
　　陈林一脸的醋意，说：“好朋友？我看不止这么简单吧？我刚才都看到了，你们抱在一起那样，哪里是好朋友会做的事。”
　　我说：“老兄，我们抱关你什么事呀？我又没抱你。你是她什么人呀？你管得着吗？”
　　陈林一听更火了，说道：“好，我把你的事跟你的教练说说，队里是禁止谈恋爱的，我看你以后还想不想打球了。”
　　我一听火了，这是什么人呀，得不到就使出威胁手段，我说：“如果你敢这样做害得贝贝不能打球的话，我让你一辈子后悔。你信不信。”说着，我一把抓住他的右手，稍稍用力一扭。陈林痛得直呼“呀，不要，好痛。”
　　我没有放手，说：“这样就叫痛，如果你敢告密，我会让你比这痛苦十倍，直接扭断你的手。说，你还告不告。”
　　陈林虽然打球用的右手很有力量，但被我这样制住连一点力也用不出，而且剧烈的疼痛，令他语无伦次：“告……告……哦……不……不告了……不告了。”
　　此时冯贝贝见他痛苦状，说道：“快放开他呀，他的手还要留着打球呢，我相信他不会这样做的，而且我们并没有谈恋爱。”她口里虽然这样说，但心里却是很希望我跟她是在谈恋爱。
　　我放开陈林，说：“你自己记住了，贝贝是我的妹妹。并不是什么谈恋爱，给我滚。”
　　陈林吓得一下子跑远了，我发现冯贝贝看着我，看来好象并不太高兴我的话。
　　我只好说：“贝贝，我爱你，不过，现在还不是你谈恋爱的时候，你一定要把心思全部放在打球上，争取早日拿到冠军。”
　　冯贝贝听我说爱她，而且处处为她着想，才高兴起来，却说：“我不管，今天我要跟你象男女朋友一样手捥着手逛街。”
　　对于美女的这个要求，我当然不能再拒绝，我们一起上了公交车的时候，我发现有很多男人的目光向我和贝贝看来，充满着羡慕妒忌以及渴望的目光，渴望当然指的是对冯贝贝了。这小妮子进省队后营养好了，身体发育渐渐好了起来，以前胸部平平，现在穿上短袖T恤，已经明显地可以看出她乳房的高耸了，看来已经可以逼近其他三大班花的水平了。而她的身材也长高了不少，现在已经达到一米六了。虽然不算太高，但作为十六岁的少女来说，已经算是很不错了。加上一副娇俏的面容，更显青春美丽，这样一个美女捥着我的手臂在公交车上，自然引起很多人的不公平的感觉。虽然我并丑，但在他们眼里，我一定是很丑的。
　　此时我突然看到一个手悄悄摸向冯贝贝的屁股，冯贝贝今天穿的是运动裤，屁股不会很挺，但这个家伙却象是见到屁股就心动的那种色狼。
　　竟敢在光天化日之下在我的眼皮底下想干这种事，我大怒，一个手扶在贝贝的屁股后面，贝贝感觉到我的动作，脸色稍红，但却没有拒绝。我把手在她臀部向我的方向用力压过来，使她的身体紧紧贴在我的身上，此时，怪手刚好伸到，我的手突然向上一抓，扭住怪手的两根手指，道：“你这个色狼，敢在我的眼皮底下坐这种事，今天我就教训教训你。”
　　冯贝贝刚才见我这样对她，以为我一时冲动想亲近她一些，心里甜丝丝的，现在听我一说，才知道自己刚才显些被淫棍侵犯。回过头来，一下给了那个淫棍一掌，说：“败类。”
　　此人挨打，手又被我制住，车上的人又全部用鄙视的眼光看着他，脸一阵红一阵白的。我一把扭住他另一个手，道：“如果送你去警察局，那是便宜了你，教训几句就出来了，今天我要把你的手弄断，让你在一个月内不能用这两个手干坏事。”
　　说着，稍为用力，马上把淫棍的两个手都扭断，然后等车到站，一脚把他伸了出去。
　　车上的人均鼓掌表示欢迎我的做法，有的目光开始变得温和起来，他们觉得，原来我能够这么好地保护我的女人，难怪能得到美女的青睐。连冯贝贝自己也是这么认为，我把她保护得真好，身体向我靠得更紧了，我轻拥着她，享受着她乳房轻轻触碰着我前胸的那种又爽又怪的感觉，因为抱紧的话反应很强烈，不接触的话又没反应，现在轻轻触碰之下，却是另外一番风味，她的乳头尖尖的，我的衬衫又薄，透过她的乳罩仍能隐约感觉到这是乳头。
　　我们到了商业区，开始逛街，来到这里，才真正感觉到省城的繁华。
　　这里，一条路都是商业铺，除了知名的大商场外，还有难以数计的名牌专卖店，什么佐丹努班尼路萍果等等全在这可以找得到，而且每一间商店都旺得吓人。
　　看到这种情况，我对冯贝贝说：“贝贝，你以前有没来这逛过。”
　　“来过一次，这里是不是很旺，很多人。”
　　“嗯，是呀，我第一次见到这么旺的地方，以后有机会的话我也要在这开一间铺，有人气的地方，生意必定会好。”
　　“嗯，我支持你。”
　　“呵呵，现在还早呢，这里开个铺子最少也得几十万，我现在上哪找去。”
　　“以后你会赚到的，我相信你的实力。”
　　“谢谢你的支持，我也相信我也行的。”
　　我们一边缠扶着对方，一边说话。我搂着贝贝的纤腰，她也搂着我，我们现在跟街上走着的一对一对的情人根本是一样，甚至比很多还亲密。这也不奇怪，因为她根本一早就已经想把身体给我了，现在只是互相搂着腰，又有什么关系呢。
　　我们这样行为的人在这条街上多的是，并没有人对我们的行为有任何反应，有的就是那些女朋友并不太漂亮的男人经常把目光投过来看冯贝贝，害得他们的女朋友有的竟然发怒跑开。
　　我们就这样搂着逛街，因为我们的目的只不过是来玩玩，并不是为了买东西，所以没有见到东西就看，后来我们走进了一间大商场，我为贝贝买了一副球拍，花了上百元，还好奖学金还有点，所以并不心痛。
　　而冯贝贝现在是有一定津贴的，她平时吃饭也不用钱，读书也不用钱了，所有的钱都能省下来，于是也花了上百块帮我买了一套衣服，这也许是她这么大花得最多钱的一次了。
　　我们逛了半天，就买了这两件东西，其他女人的礼物我没有买，因为我买给她们的东西不方便在贝贝的面前买的。我有机会才自己单独出来买给她们，因为我准备买些性用具给她们，以便她们在我不在的时候寂寞难耐的时候能够来点刺激。
　　有好的心情逛街，有美女陪伴，感觉时间过得真是快，很快就到了傍晚，贝贝晚上还是要训练，这是队里的例行训练，所以只能早早地把她送回省队。
　　一回到队里，贝贝就用上了我买给她的新球拍，把个陈林气得无话可说。
　　他暗恋贝贝已久，今天看到我跟贝贝如此亲密的关系，知道自己机会渺茫了，心里很是痛苦，连练习也不用心，被教练臭骂了一顿，而贝贝今天的心情特别好，打起球来，更加发挥出色，练习课上，教练就说她已经用夺取全国冠军的实力了。
　　我回到宾馆，也换上了她买的新衣服，感觉还是很不错的。平时的女朋友们基本上都是见了面就做爱，难得有一个不是做爱的，陪她逛逛街，搂搂腰，而不发生关系，这种方式其实也不错，自从把张小怡搞定后，我也有很久没试过这样的谈恋爱了。虽然我们没有承认是在谈恋爱，但事实上我们却是在做这样的事。
　　今天看到商业区的繁华，让我想到了以后的发展方向，那就是一定要在商业繁华地段开个铺位，无论做什么生意，有人气才有一切。
　　但这些要本钱，我总不能伸手问方洁她们拿，毕竟现在关系并不算太密切，就算以后得到她们，我也不会要她们的钱，毕竟这有损男子汉的尊严。现在用柳如烟的房子做爱巢，也是权宜之计，毕竟不是大笔的金额，而且跟她的关系就是夫妻之间的关系，所以并不会太在意。但如果要开铺，动不动就几十万，这个数目要女人拿出来，那就真的的彻头彻尾的吃软饭了。
　　所以，我的想法只能是暂时在脑子里保存着，今后还要想别的办法积累原始资本才行。
　　想到这些，终于昏昏睡去，好久没有象今天这样睡上个好觉了。


73　梦中情人
　　我梦见我自己强奸了方洁和许丹，我先把方洁制伏，俯下身去很温柔地吻着她的嘴唇，并把舌头伸时方洁的嘴里，方洁的身子一震，毕竟这是她的初吻，那感觉犹如触电一样，说不出的一逢滋味，舌头不由自主地跟我的缠在一起。
　　方洁身上外衣被我剥掉，完美的曲线和洁白的肌肤暴露无遗。我的眼中明显的跳动着火焰，不停的用目光触摸她身体的每一个部份，她此时不能动弹，只能羞涩的闭上了眼睛。我伸出右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，我的手兴奋得微微颤抖。
　　我的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。我用舌头舔她的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。我的舌头顺着她的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，我的双手握着她一双柔足慢慢将她的两脚往两边分开。她觉得自己的身体好像飞起来一样，感觉舒服极了，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　……她喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。她心想：原来性的感觉这样美，只是有点太羞人了，甚至没有了廉耻，但是能和心爱的人这样，也没有什么后悔的了，唯一令她感到不悦的是自己的身子被强制着，丝毫不能动。
　　突然间她感觉到有个热热的东西正抵在她的小穴口。睁眼一看，惊呆了！原来是我胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。她一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。她痛得大声的哭叫着：‘不要……不要……’
　　然而她的身子仍然无法动弹，而我此时却像一座山一样，紧紧压在她的身上。我两眼布满血丝，此刻的我让方洁觉得陌生而可怕，沉重的气息随着我的呼吸一阵一阵的喷在她的脸上。直接吸入我呼出的空气让方洁有点意乱情迷，然而一种鼓胀的感觉还是让她觉得很不舒服。
　　我见自己已经得到方洁的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次方洁才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。方洁痛的大声哀嚎，原来这一次她的处女膜才真的被刺穿了。
　　我离开她的身体，直接向躺在地上的许丹走去。许丹一动也不动地躺在地上，因为被我点了穴道，动弹不得。而我开始动手解除许丹的周身衣物。
　　我坐到她的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓地搓揉着，许丹胸前玉峰受到我的袭击，只觉一股麻麻的快感袭上心头。
　　许丹冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样身体上的敏感部位被我我样玩弄了。一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避我一对魔掌的肆虐。
　　我淫心再起，迅速脱去自己的衣服，掏出自己胯下那早已勃起的小弟弟，双手托起许丹的圆臀，用她的内裤垫在底下，这才用手扶正自己粗硬的小弟弟，慢条斯理的在她湿漉漉的秘洞口处缓缓蠕动，偶尔将龟头探入小穴内，可是就是不肯深入。
　　我的这一举动逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，早已不记得自己现在是被强奸了。我这才双手按在她的腰胯间，用手指分开她还没有完全张开的小穴口，小弟弟在小穴口前停住，用力一挺腰，缓缓的将坚硬的小弟弟送了进去。
　　随着小弟弟插入她的小嫩穴，许丹开始痛苦地惨叫着，只觉得小穴内好像被塞进了一根烧红了的铁棍……我知道许丹那痛苦的关头已过去了，于是加紧力道，直把小弟弟顶在她的花心之上。她的全身哆嗦着，腰部也开始配合着缓缓摆动。我吸了一口气，又开始狂插乱抽起来。她的胴体火烫烫地，淫水已如洪水泛滥。过了不知多久，许丹的身子再次一阵颤抖，子宫加速收缩，一阵浓热的阴精泄在我的龟头上。我感受龟头被一阵热浪浪的淫水浇着，腰部一麻，一股股浓精就射进了她的阴户之中。许丹娇弱无力地躺在地上，我将小弟弟慢慢从她的阴户中抽出，那射进许丹小穴内的精液混着淫水缓缓地流了出来，白白的，沾沾的，看上去十分淫糜。我爱怜地抚摸着她光滑的身体，喃喃说着：“丹丹，我爱你！”听到我的甜言蜜语，许丹柔若无骨地靠在我的身上，情浓意蜜地低下了头，享受着性爱的余乐。
　　做了这样的美梦，我的内裤自然是被梦中射出的精子打的一裤都是，害我一大早得起来换裤子。不过我心里想，早晚我一定要真的把这两位绝世大美女在我的胯下俯首称臣。


74　美女求助
　　星期一一大早，在电梯上见到王爽，她仍然是平常的打扮，虽然她的样子没有方洁她们那么高贵，但却另有自己独特的纯真的美，那种美很自然，很有少女的那种清纯的感觉。
　　我看到她一上班就收到一束鲜花，然而她却根本不经意的扔到一边就投入到工作中。看来送花给她的人并非她中意之人。
　　上午我来接待室这边问她拿点东西，她悄悄对我说：“你能不能帮我个忙？”
　　“什么事呀？美女叫到，我一定会帮的。”
　　“帮我打发一个无聊的男人。”
　　“哦？是上午送花给你的那个？”
　　“是呀，他很无聊的，我根本就不认识他，他却不知道怎么能找到我的，上个星期三开始，每天送一束花，开始我还以为是谁，后来，在下班的时候发现他在公司门口等我，却从来只是跟踪我到家里，真是讨厌死了。”
　　“呵呵，是个痴情男子嘛。”
　　“到底帮不帮呀？”
　　“当然帮，你说要我如何帮你吧？”我很大方。
　　“你今晚能不能送我回家，让那个人以为我有男朋友了，不再缠着我。”王爽怕我误会，又说：“我没有别的意思，只是想请你帮个忙，他们说你很能打架，如果那个人发起恶来，也不怕。”
　　我说：“谁说我很能打架的，我最不喜欢打架了。不过你让我帮，我当然得帮了。”
　　本来今天下午是要陪方洁和许丹打架的，不过我为了让她们尝尝一天不陪她们的滋味，就故意跟她们说今天有事，星期天她们有别的安排，因此见不到我也没所谓，但今天她们本来是预计了肯定能够打的，我说没空的时候，竟然都有些失落感。我就是要她们的这种反应，这样我才能控制她们的情绪。
　　我说：“对不起，二位姐姐，最多这样，我事先约好你们，明天陪你们打，事先约好，明天推辞所有的活动，好吗？”
　　方洁说：“你没空我们难道还能逼着你吗？那好吧，明天可不许推托了，许丹，帮我把明天那个约会取消了。”
　　“那个约会可是一百万的投资呀。”
　　“一百万又怎么样？我们要得太爽反而不好，就是要让那些投资者知道，我们并不稀罕他那几个钱，才能让他们更放心地把钱交出来。”
　　“好的，我帮你推吧。”
　　我见她竟然把练功夫看得这么重，心里想着就从这方面着手，很快就能上手了。
　　下午下班后，方洁和许丹先自己去练合招了，我收拾好东西，王爽也等大家都走后，才跟我一起下班。何晴前天被我破了身，但在公司里还是不敢太张扬，我早已约好她今晚上我的宾馆房间了，所以也就不用照顾她回家。
　　果然，我送王爽回家的时候，发现有一个极其恶心的男子跟踪我们，行为闪闪缩缩地，很是怪异。
　　当我们快要到王爽家的时候，此人突然加快了脚步，我听到脚步声的加快，突然转过身去，只见此人竟然拿了一把刀来，直接就向我砍来。
　　看来他是早就想劫持王爽了，今天看到我跟她一起回去，怒火中烧，提前行动起来。
　　这样的招数我自然是轻松避开的，不料他的这招是虚招，真正却是砍向王爽。
　　他也许是个心理变态，得不到的东西就想杀掉。王爽哪里能挡得住，早已花容失色。我连忙一个飞脚踢过去，男人竟然回刀就向我划来，我急急收腿，但仍让他的刀在我腿上划了一道伤痕。虽然不重，却流了点血出来。王爽一看我流血，更是惧怕得大声尖叫起来。
　　我一把跨步过去，一招制住他的手，往外一扭，一下就接过他的刀，然后一脚用膝盖顶到他的小腹上，趁他受痛弯下腰去的时候一肘击在背上。马上将他打倒在地上，我用一个脚踩在他的背上，说：“你到底是什么人，为什么敢光天化日之下拿刀砍人。”
　　地上的人哇哇直叫，什么话也不说，我一脚狠狠地踢在他的腰眼上，他还是不说话。
　　我叫王爽打电话报了警，让警方去审问他吧，简单录了口供，由于身上有伤，我又说明不用去医院，他们就带上犯人走了，而王爽则要带我去她家包扎伤口。
　　王爽的父母在外地工作，现在家里就她一个人，家中虽小，但布置得却很整齐，她拿出止血药物，我的伤在大腿上，不可避免地要脱下外裤才能包扎。
　　王爽并不在意，虽然小脸通红，但我是为了救她受的伤，她当然不会在意这些事情。
　　我的伤并不严重，也许只是轻轻刮伤了一层皮而已，连肉都没有伤到，所以血自己就已经止住了，我说：“好了，我要回去了，如果有需要的话，随时找我，我会保护你的。”
　　王爽却说：“难得来一次，不如吃了饭再走吧。”
　　我见现在时间还早，约好何晴十点钟后才去我那，所以就答应了她。
　　王爽一个人生活，平时都是自己煮来吃，菜在昨天已经买好的，所以不用去买，她的厨艺还真有一套，我吃起来觉得很香，来省城以来天天在外面吃，今天吃了一餐家庭小炒，觉得还是分外香的。
　　我大快朵与，称赞着王爽：“你的饭煮得真好，如果天天能吃上就好了。”
　　王爽红着脸说：“你喜欢的话我可以天天煮给你吃。”
　　这不是明摆着向我示爱吗？这小妮子什么时候看上我的呀。看着她那娇艳的样子，心中一阵暗荡，我不禁YY起来。
　　于是我说：“呵呵，是真的吗？那我以后天天来你这吃饭了。”
　　王爽说：“好呀，就怕请你都不来。”
　　“怎么可能，有饭吃，不请我都来。你天天请我吃饭，是不是看上我呀。”
　　王爽脸更红了，说：“你胡说什么呢，人家只是知道你一个人来城里，平时没什么好饭吃，出去外面吃太多也不好，你这次又救了我，所以才让你过来吃。平时我煮一个人的饭也麻烦，煮多你一个容易煮菜一点。你可千万别想错了。”
　　原来真是我自己YY了，我也想，怎么可能，就算我再厉害，也不可能什么事也没做她就暗恋我吧。不过经过这次后，她暗恋我，那我就不那么肯定了，也许会也说不定。
　　晚上回到宾馆，何晴如约来到，我马上跟她来了个激烈的拥吻，然后很快把她剥光进行巫山云雨起来。她这种刚破身的少女，做起来特别兴奋，特别爽，要求男人有很好的体能和做爱技巧，这样她会一辈子记住你的好，自然就会认为你是世上最好的，没有别的男人比你好，也就不会轻易去找别的男人了。而我有神功护体，当然不会吃不消，反而是把她搞得吃不消了，她在我重重的冲击下，一个晚上竟然达到五次高潮，身体上早已经疲累无力了，第二天一早懒懒的起床，想起自己昨夜的疯狂，不禁娇羞地把小脸在我的胸膛厮磨。我帮她穿好乳罩内裤，拍了拍她的屁股说：“该起床了，要迟到被方洁骂了。”她这才肯起来回公司上班去了，临行前自然免不了要求了一个长达五分钟的湿吻，这才满意地离去。
　　这玉女一旦破了身，她就不再是玉女，而是荡女。你如果在床上把她搞得好，在我面前你想她多淫荡她就会多淫荡。而在别人面前，她仍是一个神对不可侵犯的玉女，这种女人，就只能属于你一个人，别的男人在她眼里，都是不值一文的了。


75　人工呼吸
　　昨天晚上没有陪方洁和许丹，令她们略有点少了点什么的感觉，所以今天一下班就叫了我走了，还好我之前已经告诉过王爽一定会去她家吃饭，让她无论如何得等我，要不然又要回宾馆外的快餐店吃盒饭了。
　　方洁她们是回到家就有饭吃的，而我却是不方便去她们那的，起码现在是这样，虽然方洁自己有一别墅，但她很少去那边住，只是休息的时候偶尔去看一下。现在基本上都是回家里陪家人住的。
　　我觉得时机也差不多了，准备今天就跟她们打个平手，有机会的话尝试下进攻，碰碰她们的敏感部位，看看她们有什么反应，如果反应不是太激烈的话，那我就很有机会了。
　　由于我昨天没陪她们练，虽然表面上没什么，但她们心里却恨恨的，所以今天打得特别起劲，由于方洁看起来地位更高，我估计她会更加矜持，所以对她还不敢有太大的动作。
　　方洁连续用了五招空手道的旋风腿，升龙拳等必杀技，加上柔道的翻，散打的后踢，劈挂腿，都被我或闪或挡封堵住。我还利用自己的身法快，欺身到她身边，一招捉住了她的小手，但没怎么用力，恰好能让她抽出来但却能让自己感觉到她小手的嫩滑。
　　方洁见我已经打不倒了，心里暗暗吃惊，我让她的小手挣开后，突然又闪到她背后，用散打的招数要抱她的腰。我当然不会把她抱摔，却让她害怕得回身一招后摆腿。
　　我不能让她败得太惨，让她的腿稍为踢中，扮作很痛的样子，却用手捉住她的脚踝，然后向前一推，差点让她倒地。而我则装成中招后很痛的样子，承认落败。
　　方洁心里其实也明白得很，刚才如果不是我手下留情她肯定会被我摔倒了，心里道：这个小家伙进步得这么快，真是太厉害了。
　　此时，许丹说：“好，轮到我了。”虽然她知道自己跟方洁的实力差不多，刚才也看了方洁跟我打成那个样，知道自己也不会强到哪里去，但不打的话手又痒痒的，所以还是进入场内，要我继续陪她打。
　　因为许丹之前给我的感觉比方洁要大方一点，因为她为人看起来比较平易近人，也许是在公司的身份不同，她在公司里比方洁和林屏屏是稍低一级的。虽然在背景上也很厉害。
　　她也是二十岁，跟方洁一样大，她老爸跟方洁的老爸是战友，都参加过越战，她爷爷是六大军区之一的高官，军衔和方洁的爷爷相若。她没有去读大学，并不是她没有实力，而是因为她没有象方洁那样跳了几级，她只是在小学的时候陪着方洁跳了一级。为了能够跟方洁一起，她专们去读了两年就毕业的学校。
　　她也不是没有实力自己组建公司，但她跟方洁的关系实在好，不舍得分开，而且也不愿意管理一个公司，怕累，所以宁愿自己做方洁的助理。实际上，方洁也根本没把她当助理看，有什么事情，其实都是一起决定的。林屏屏则是方洁妈妈那边的亲威，出资三成，既然许丹不愿意做，只有让她做副董事长了。
　　想到她平时对我还是比较好的，因此我准备对她实施比方洁要亲密一点的接触，一来让方洁觉得自已还是比许丹更厉害一点，二则看看许丹对我的感觉如何。毕竟自从上次我坐怀不乱后，还没试过她们对我的感觉到了哪种程度。
　　于是，我们交手二十来招后，我依样画葫芦，先捉她的手，再让她挣开，然后躲到她背后，伸手直接抱她的腰，等她后挂腿来，装作措手不及，让她踢中，手却没有抱腿，而是强行再欺身近前，继续抱她。她后挂腿踢中了我还没来得及放下，我已经到她身前一抱，正她在胸部稍下的腰部抱住，她想挣开，想用手掀开我的手。
　　我故意让她掀开，却装作不让她得逞的样子，再度抱了上去，这次是假装慌乱，正中她胸前两只高耸的乳房。只觉丰满弹手。
　　许丹一下粉脸通红，轻声道：“你快放开我。”
　　我当然不能太过份，于是把手放开，许丹马上一肘就打过来。我身体身后一退，但仍故意让她打中，捂着胸口说：“姐姐你耍赖，打中我的心脏了，我好痛。”
　　说着，就装作顶不住倒在地上。
　　方洁和许丹一看，大吃一惊，许丹更加焦急，以为我真的让她这一肘就打晕了过去，关切的伏下身体，叫：“你怎么样？你快醒过来呀，我不是故意的。”
　　虽然说不是故意的，但她也知道刚才又羞又恼之下那一击其实是很重的，平常人被打中的话还真的有可能被打晕过去。但我却早料到这招，身体已经把她的力量化解了大部份，所以根本没事。我屏住呼吸，让她们以为我休克了。
　　两位美女虽然冰雪聪明，但探到我没了呼吸，但还有心跳，根据她们的知识，只能够用人工呼吸了。
　　方洁说：“怎么办？他好象休克了，连呼吸也没有了，再不帮他恢复的话他可能会死掉的。”
　　许丹急了，说：“那怎么办呀，那我不成了杀人犯了。我不想坐牢呀，不过坐牢也不是最要紧的，他是我们唯一看得上眼的人呀，虽然只是学生，却比很多那些花花公子强多了。就这样死了，以后怕是再找不到了。”
　　“唯一的办法就是人工呼吸了，你自己打晕他的，你负责搞定。”方洁看来虽然着急，但还是要让许丹打先锋了。不过我怀疑其实她自己也想帮我做，当然，也可能是我在YY。
　　许丹虽然不愿意在她面前就这样把自己的初吻给献出来，虽然是迫不得已。但她还真的怕再不救我我会这样就完蛋。权衡利弊之下，她不再犹豫，把美丽的头伏下来，秀发轻触到我的脸，我闻着她由于出汗而散发出来的体香和秀发的香味，她没喷香水，因为她天生有种迷人的体香。她深吸了一口气，嘴唇就身我的嘴压下来。
　　我差点就已经顶不住了，还好她的香唇此时已经印在我的嘴上，一个小手捏住我的鼻子，向我吐出了一口如兰的气。然后再深呼吸，再向我吐气。连续十次后，我终于忍不住了，虽然我不舍得就这样离开她的湿润而柔软的嘴唇，但再这样下去我就会让她们送去医院了。
　　所以我回复了呼吸，我慢慢睁开眼，看着焦急的许丹和方洁，说：“对不起，我……我不是故意的，刚才……是一时失手。”
　　我醒来的第一句话没有说自己的事，反而向许丹道歉，反而让她更过意不去，她脸红红地说：“刚才你差点死了，还说这些话干什么？”
　　我说：“刚才？没有呀，我不过是睡了一觉而已，我到底发生了什么事？”
　　方洁说：“刚才要不是许丹，你已经死了，她……”
　　许丹急忙阻止方洁，说：“没事，你刚才倒了下去，我们帮你弄了下人中，你就醒过来了。”看来她还是怕我知道她帮我做过人工呼吸。
　　于是我说：“哦，原来是这样，谢谢你，姐姐。你救了我，我以后一定要报答你。”怎么报答？没钱没权，只有以身相许了，如果她愿意的话，呵呵。不过不知道是我以身相许还是她以身相许而已。
　　许丹扶了我起来说：“你已经变得这么厉害了，下次我们看来不能跟你单挑了。我们昨天配合了一下合招，明天就两个一起跟你打。”
　　我说：“只要二位姐姐愿意，什么招我都陪姐姐练。”
　　由于以为我受的伤很重，她们说要送我去医院，我说：“不要，我们这些小伤其实没什么大碍，回去擦擦药酒就好了。”
　　于是二位美女亲自把我送回宾馆，看着我擦好药酒才肯回去，她们看到我的健壮的胸膛，竟然一点害羞的感觉都没有了，难道她们已经对我动心了？我心里想着，不过现在不是想这些的时候，现在最重要的，是要去王爽家填饱肚子再说，再不过去，快要饿死那边那位小美人了。想到这，我直接叫了的士就往王爽家去了，现在太晚了，坐公交车就来不及了，有时候该花的钱还是要花的。经过花店，我还买了一束花，现在不是什么重要季节，花并不贵，我还是能负担得起了。一把花也就十块钱而已。


76　潜移默化
　　我一进到王爽家，首先递给她一束鲜花，说：“送给你的，希望你喜欢。”
　　女孩子对于有男人送花其实是比较喜欢的，当然只限于不反感的男人，因此她收到一束美丽的鲜花还是很高兴的。
　　虽然嘴里说：“怎么这么客气呀，还买花上来。”
　　我说：“这有什么，以后我经常来你这吃饭，送束鲜花给你增加点生气，吃起饭来也份外香些。”这当然是借口，只要跟美女一起，吃饭自然就香。
　　王爽把花插在花瓶上，说：“我都等你一个小时了，饭都凉了，我先去热热。”
　　我有点过意不去，说：“我帮你吧。下次如果饭煮好了我没来，你自己先吃呀。”
　　王爽摇摇头说：“这哪行，说好一起吃饭，我自己先吃了，那跟我一个人的时候有什么两样，况且我也不饿。怎么有股药酒味？你受伤了？”刚才有玫瑰花香的混合，她没闻到，现在花放好了，一下子闻到我身上的药酒味。
　　我说：“不碍事，一点小伤，其实根本就没伤。”
　　“我不信，让我看看。”在她的坚持下，我还是解开了衬衫，说：“你看，连红都不红，哪有什么事呀。”“谁说没事，内伤哪能在外面看得出来呀。”说着，用她小手往我胸口处按了下，问：“按下去痛不痛呀？”
　　“我都说没事了，喂，我都饿死了，快去煮饭吧。”我怕她纠缠下去，今晚就真要饿死了。
　　王爽见我说得真诚，看起来真的没什么事，才说：“那你自已先看下电视，我热好菜就有得吃了，今天准备了很丰富的晚餐哦。”
　　“好的，谢谢你。那我就不帮你了。”“就一小会还用你帮？要帮下次跟我一块煮的时候再来吧。”“好呀。下次我陪你一起煮。”
　　我打一电视，电视上刚好上影着周星驰主演的鹿鼎记第一集，把我乐得哈哈大笑，但我觉得最重要的是看到里面的一招抓奶龙抓手，在大笑之余，我学着他的样子练了起来，觉得这招实在厉害，任何女人被这招捉住，一定马上失去战斗力。平时的话可以对付那帮美女老婆，万不得已的时候这招也是防身妙招。不自觉得练了起来，练的时候，时而转身，向后出招，时而向前直接出招，并利用自己原有的太极擒拿功夫，把这招绝招练得更好，自己把这招订为绝招必杀技。我练了一会，突然一个转身招，感觉手上软绵绵的，习惯性地捏了捏，只感觉弹性丰富。我一看，只觉大事不好，原来，刚好王爽煮好了饭出来，我一招竟然双手正在她的胸部两颗乳房。而我的手的动作，把王爽弄得俏脸泛起了桃花。她手上还端着两盘菜，一时之间不知道如何是好。
　　我一看之下，竟然一时间也不知所措起来，手上捉住的两团物事如此舒服，一时间不知道放手。等到王爽羞着说：“弟弟，你弄痛我了。”
　　我才回过神来，接过她手上的菜，不好意思地说：“不……不好意思，刚才练功中，不小心捉到你了，我不是故意的。”
　　王爽红着脸说：“我知道你不是故意的，你不是这种人。”
　　其实我就是这种人，但这次真的不是故意的，之前捉许丹的乳房就是故意的。
　　看着她的样子并不是很在意，我知道这必然是对我有感觉的表现，因为如果是反感的话，她的胸部第一次让男人这样抓，就算不发作肯定也得大哭一场了。
　　我看着她羞红着脸的样子，又娇又俏，真是很想去亲一口她的脸。但只是想，并不会行动。我进厨房帮她把里面的东西搬了出来，在吃饭的时候，还看她低着头，脸上一直红晕不退，看来她对刚才的事还是很回味。
　　毕竟，之前她连自己洗澡都不会自己去按捏那个部位，刚才被我无意中捏了几下，从来没有过的感觉直接从她的乳房传向全身，自然有种说不出的感觉。
　　我看着她可爱的样子，边吃边说：“爽姐，你在想什么呀？”
　　王爽回过神来，轻声说：“呀？哦，没想什么，我在想明天给你煮些什么好吃的。”
　　我心想：你就算给我煮白饭我也吃得很爽的，只要你在身边。
　　我说：“其实，跟姐姐一起吃饭，什么都是香的。姐姐，你这么漂亮为什么到现在还没有男朋友呀？”
　　王爽好象知道我会有此一问，说道：“我高中的时候，有人疯狂追我，但当我快要接受他的时候，却无意中发现他还在追另一个女孩，而且，我还听到他在那个女孩面前说，他只不过是跟我逢场作戏，玩玩就算的，他最爱的是那个女孩。但他对我说的却是只爱我一个。因此，我对男人失去了信心。”
　　“嗯，同时爱两个女人确实不对，但背着另一个说别人坏话更不好。”
　　“是呀。本来他有另一个女人我还不会这么恨他，但他说只是跟我玩玩，确是伤透了我的心。我怕男人都只是想跟我玩玩，所以一直没有接受别人的追求。”
　　“是呀，男人如果跟女人只是玩玩就算也太不负责任了。所以我对我的女人都不是玩玩的，我对每一个女人都负责，都不会当玩玩，我都会尽力保护她们的安全。”
　　“你有很多女人？”
　　“是的，有很多，但我对她们每一个都是真心的，而且她们也不反对我有别的女人。因为她们知道我对她们每一个都是负责的，我爱她们每一个。”
　　“你为什么为对我这么坦白？”
　　“因为我怕你误会，误会我还没有女朋友。”
　　“哦，谢谢你告诉我这些，不过，我想这并不会改变我们的关系，是吗？我们还是可以做好朋友的。”“那当然，所以我明天还是要来你这吃饭。”“好呀。”
　　我看着她的样子，虽然口里说好呀，但脸上表情的失落却逃不过我的眼睛，我知道，她对我一定不是好朋友这么简单。但是，我并不知道她是否会接受我这种复杂的关系。
　　毕竟，不是每个女人都能接受和其他女人分亨男人的。
　　如果我想得到王爽，我必须再跟她接触多些，让她感觉我对她的好，让她觉得，我是她唯一能依靠的对象，让她离不开我。
　　因此，吃完饭我并没有马上走，我陪她看电视，看完鹿鼎记，由于上面的韦小宝也是有好几个女人的，我要让她的意识里增加一个意识，多女共事一夫，并不是什么见不得人的事。我要让她的心里回复到古代那种女人是可以跟别人一起分亨男人的。
　　并不断地跟她聊天，跟她聊古代的女人，总之，让她尽量失去现代女性的那种一夫一妻的意识。王爽本来就涉世未深，哪能象我这样通晓历史，看过这么多乱七八糟的书，渐渐地让我在她的脑子里埋下了古代传统中国女性的意识。
　　直到她觉得累了，要睡觉了，我才告辞她离去。
　　今晚何晴有事不能来，我又要独守空房了，还好昨晚跟何晴做得爽，一天不做也没有关系。


77　双剑合璧
　　今天回到公司，照惯例我给方洁拿了杯水，发现她的眼神有点不同，但当我拿着奶茶给许丹的时候，才发现方洁的眼神还算正常的，许丹简直是避开我的眼神，那样子一点也不象一个视天下男人如粪土的高贵白领，倒象是一个还没中学毕业的纯情小女生。我自然知道这是由于她的初吻给了我的缘故，但我不动声色，说：“姐姐，今晚我们还打吗？”
　　说起这个，许丹想起昨天不但被自己以外的人摸了胸部，还献出了自己的初吻，小脸更是粉红，但她怕我看出异样，就说：“哦，打，为什么不打？方总昨天跟我说了，虽然今天约了人，但是七点钟才过去，我们还可以打一场。”
　　她们可真够上瘾的，也许是因为今天晚上准备报昨天差点输了的一箭之仇吧。
　　林屏屏喜欢喝茶，我拿着茶水进了她的办公室，看着她冷艳的容貌，连话都不敢说，就直接出去了。她那种冷若冰霜的神情，跟秦茹晖又有所不同，她的冷艳，足以让任何欲接近她的男人不敢正视。正是她这种冷艳的美，使我有了一定要得到她的冲动，不过现在看来还不是时候，因为我现在要做的工作太多了。高难度的事，还是以后再做吧。
　　进何晴的办公室，我当然留到最后，因为无论她还是我都想在一起的时间多一些。
　　我拿着咖啡进去后，锁上门，说道：“好姐姐，昨天不来，害我一个人孤枕难眠呀。今天我要你补上。”说着，把杯子放她桌面上，就从后面抱住她，双手轻抚她丰满的双峰。
　　何晴虽然也很想好好亲热一番，但毕竟这里是公司，还这么多人，哪敢如此造次。嗔道：“你这小鬼，昨天我有事呀。别玩了，这里可是公司呢，让别人看到了，我们的面子往哪放呀。”
　　我亲了一口她的脸，双手还是没有放松，反而一个手解开她衬衣的扣子，直接抚上她胸前的嫩肉。另一个手伸进短裙内，隔着她的丁字内裤抚摸她的秘穴。
　　一下把何晴弄得娇喘不已，嘴里直呼：“不要呀。万一这里搞兴奋了，真的会出事的。”
　　我把手伸进入内裤，直接抚上她的小穴，很快她的淫水就流了出来，沾了我一手都是。
　　我当然不敢现在就在这里搞，把她弄兴奋起来也就算了，我松开手，在她耳边轻轻说：“不在这里玩都可以，你晚上一定得来陪我。”
　　何晴刚被我搞兴奋，突然停止下来，心里虽然不爽，但也知道在这里是不能太过份的，于是她轻轻地“嗯”了一声说：“你这小鬼，你说怎样就怎样吧。你几点等我呀。”
　　得到她肯定的答复，我自然心中暗爽，说：“那就十点吧。”因为我要陪方洁和许丹练武，还要去陪王爽吃饭，所以十点回到宾馆去，时间刚好差不多。
　　我这才放开何晴，她整理了下自己的衣服，冲我说：“下次真的不要这样搞我了，老这样搞我怕我会受不了。”
　　我看着手上她晶莹的淫水说：“好，下次不这样搞你。不过让你搞我，哈哈。”说着，我满意地开门走了出去，象什么事也没发生一样。
　　今天方洁本来是约好了要投资的老板，也就是前天让许丹推掉的本该是昨天的约会。不过，纵然约好了别人七点钟在西餐厅等，方洁和许丹还是忍不住要把我拉去练她们的合招。
　　由于昨天方洁和许丹均险些落败，许丹更是被我直接胸袭，因此她们再也不敢跟我单打独斗了。在我去王爽家的那天她们练了下合招，但昨天还没用出来，因为她们昨天还不知道会被我打败。今天一来时间有限，约了人，二来实在一个人跟我打随时会让我占了便宜，都不太敢直接跟我打了。
　　练武场上，方洁说：“你的进步太快了，我们现在都不敢说一定能胜你，或者说，不能够在没有任何损伤的情况下打败你了。所以今天我和许丹一起上，两个一起来打你，看你能顶得住我们几招。”
　　我说：“你们两个一起上，我连一招都顶不住。一下就败给你们了。”我嘴里说着让她们以为是武功的事，心里却想的是另外一种东东。那就是我的六合神功最怕见到处女，你们两个处女一起上，我一下就会让你们弄得射出来了。
　　想到这些，不禁暗自偷笑，此时，方洁和许丹已经同时向我攻来，一个用空手道的高踢腿，一个用擒拿的扫腿。
　　我也不硬接，这两个美女一起出招，如果我硬接的话，怕不小心伤了她们。所以我只能躲，这一躲之下就不好了，她们的招数开始连绵不断地使出来，一左一右，一上一下，分别用不同的功夫对我进行连续的攻击。我不想硬接，但还是要出手招架的，没用全力，她们却是招招全力，因为她们知道不全力的话会让我有机会出手击败她们。
　　其实，她们的合招练得还不够熟练，否则的话我早已经败下阵来。我招架了不到十招，身上就分别被一脚和一拳击中。纵然用了太极运功消化了些力度，但两人的合招一起打过来，我化得了这个化不了那个，中招后还是有点隐隐作痛。
　　方洁说：“你不要只招架不还手呀，这样打起来没什么意思。”
　　我说：“不是我不想还手，是我根本出不了手呀。”说着，又中了一拳。
　　我有点急了，“我认输了，你们两个一起打，我怎么打得过。”
　　许丹说：“你没出全力，方洁，别管他，我们逼他使出真功夫来。”
　　看来她们怀疑我的真正实力了，毕竟就算再如何厉害，也不可能在几天内提升到能够有机会打败她们的程度。
　　因此，二位美女竟然是招招全力，特别是许丹那一双长腿，由于腿长，踢中我的时候比方洁打中我要厉害几分。我暗暗想：妈的，要不要这么狠，总有一天我会让你的这条长腿被我压得无法动弹。
　　心里想到许丹这条修长玉腿在我面前张开的样子，头脑有点发热，于是又中了两脚。竟然倒在地上，差点起不来。
　　我挣扎着起来，说：“我真的认输了，二位姐姐饶了我吧。”
　　方洁说：“饶了你？也可以，先把你的实力摆出来再说。”
　　说着，又招呼着许丹打过来。
　　我想，今天不把你们制服是不行了，于是说：“你们是在逼我出绝招呀。”
　　许丹说：“哦，你还有绝招？好，我们就是要看你有什么绝招。”
　　说着，欺身过来，准备把我捉住，好让方洁一拳不要打空了。好狠的小美人，竟然知道我能化解她们的力量。
　　要是被她捉住，真让方洁一拳打实了过来，我今晚一不能陪王爽吃饭，二不能陪何晴做爱。这还了得，可不能让这种事发生。
　　于是，我使出刚新学的绝招抓奶龙爪手。由于平时抓女人的乳房多，这招我只练了一下就学会了，现在第一次真正在对战中使出来，还不知道效果如何。
　　许丹的乳房已经被我捉过，所以我这招直接抓向了方洁。
　　我出招又快又准，虽然身上中实了方洁的一拳，但我的双手还是直接捉住了方洁胸前两团物事，她穿的是里面全空的练功服，当然不会有胸罩，我的双手能直接感觉到她乳房的大小。
　　哗，真不是盖的，之前只是看着觉得她很大，原来抓起来的感觉，是如此的爽，真正感觉到她乳房的坚挺和结实，透过练功服，还能感觉到她胸前两颗尖尖的乳头。
　　方洁突然被我这样抓住，一下脸色就变了，变得红扑扑的。
　　此时许丹一见这种态势，从边上向我的身体抓来，我松开方洁其中一个乳房，左手一样用起同样的招数，抓向她。
　　许丹同样是抓住我的身体，但胸前其中一个乳房却同样被我用手抓住。
　　我分别在她们的乳房上按捏了几下，她们希望我松开，但在一时慌乱之下，竟想不到什么方法能让我松开。因为那里是她们从来没被别人碰过的重要地方，许丹虽说之前也让我摸过，但那次她只当是一时失手，而且我只在上面摸了几秒，但这次我却是直接用力抓住，还用上了点力气捏揉。
　　两个美丽的处女哪里受得了如此的攻击，竟然不住地娇喘着，我想：这是在引诱我犯罪呀。怎么不直接打我的手？难道你们喜欢这样被我抓？
　　想到这，看着方洁和许丹红扑扑的脸，我说：“这就是我的绝招，你们想不到吧。哈哈。我都让你们不要逼我的啦。”
　　方洁羞红着脸，说：“你……你快放开我呀。”
　　许丹也是涨红了粉脸：“你的招数怎么这么无耻呀，专们打人家女孩这个地方，快放开我，再不放开我我就不客气了。你这么坏，我也向你使坏了。”说着，她动了动修长的玉腿。
　　她真的不客气起来一招撩阴腿过来，我还有命在？
　　于是我赶快有点不舍得放开两个丰乳，退开两步说：“是你们逼我出绝招的呀。我身上就这招厉害，你们可不许怪我。”
　　方洁和许丹还是余羞未退，回过神来后，也不再进攻了，她们怕我再次使出绝招来。
　　方洁说：“好了，这次就算了，不过以后不许你对我们用这招。太无耻了。”
　　我说：“你们以为我很想用呀，是你们打得我没办法了，我都说认输了，你们又不肯，还把我打得这样，你看，我现在身上还到处是你们打的伤呢。”说着，我拉起练功服把肚子给她们看。
　　许丹走近我，看到我的肚子上果然有些伤，才说：“我们好象真的打得他太狠了，算了，这次就扯平吧，不过不许你向别人提起今天的事。”
　　“那自然，这种事，我又怎么会乱提起呢？二位姐姐不是要去约会吗？现在时间也不早了，不如我们就走了吧。”
　　方洁看了看表，果然快到时间了，就说：“好了，今天就到这了，你们两个陪我一起去。”
　　“呀？为什么要我也去呀。许丹姐姐去不就够了？”我有点奇怪。
　　方洁说：“叫你去，你就去吧，学学别人的绅士风度，对你以后有好处的，这个人是我见过的男人中比较出色的一个了，你学学人家的好处，对你没坏的。”说着，不知道为什么她的小脸会红了起来，难道她是想让我学学如何对她更有绅士风度？
　　我不再多想，反正跟着去就是了。


78　强劲情敌
　　去到西餐厅，我们跟在方洁后面进去，此时看到一个二十五六岁的男人向她打招呼。此人身高最少一米七八，身穿一套笔挺的西装，样子很英俊，还很彬彬有礼地走过来。说：“方小姐，你好。”
　　方洁说：“不好意思，李总，让你久等了。”“哪里哪里，象方小姐这样的美女，等一辈子也不叫等，方小姐请来这边。”说着，极有绅士风度地作了个请的姿势，然后等方洁去到椅子前，很有礼貌地帮她拉开椅子，才自己走回位置上坐下。
　　我和许丹找了他们边上的一张桌子坐下，我问许丹说：“这就是那个要投资一百万的人呀？他这么年轻？”
　　许丹说：“是呀，李明这个人厉害着呢，大学毕业就自己创业，只问家里拿了十万块做本钱，不到三年的时间就成为一家大贸易公司的老板了，现在还跟人合作开发房地产，身家最少过亿。”
　　我吐了吐舌头，说：“这么厉害，他家很有势力吧？”
　　“嗯，他家里有一定的背景，不过他好象并不以此为荣，当然，暗地里有没借助家里的势力我就不知道了，因为我并不想去了解他，但此人还是很厉害的。”
　　我看着他们在那边点菜，李明真的很有那种上层人士的魅力，他不慌不忙地询问方洁，并很有水平地点菜：“WAITER，主菜来个龙虾芝士，然后来两杯82年的进口法国红酒，再来两个燕窝作甜品，其他的看看方小姐还需要什么。”
　　方洁再点了些别的，看她的表情对于李明的点菜还是很满意的。
　　我有点不爽了，刚好WAITER也来我们这边点了，我就说：“我也要他们一样的，不过酒我要两支他们那样的红酒，两杯怎么够我喝。”
　　许丹吓了一跳，轻声对我说：“你疯了，两支，你想破产呀？我可没带那么多钱呀。”
　　我说：“呀？好贵的吗？”“也不算太贵，不过你可能要打上一年的工才行了。”
　　“哗，那还了得。”于是对待应说：“两支，国产的葡萄干红酒，其他嘛，照样。”
　　我看着方洁和李明交谈的样子，看起来很投入，方洁竟然有时候会发出很少有的笑声。连我都很少能见到她笑。我甚至有点怀疑，是不是他们才是天生的一对。
　　我的心里有点酸酸的，看着自己喜欢的女人陪别的男人吃饭，还谈得这么投机，心里很郁闷。
　　很快我们的酒上来了，还真的拿了两支葡萄干红酒，许丹笑说：“人家红酒你也红酒，你的量是够了，就是有点……”
　　为了掩盖我的寒酸，我说：“你不知道了，两杯不够我们喝的，两支还勉强够。又说：“丹姐姐，我给你出道IQ题，看你能不能猜到。猜不到的罚酒三杯，猜到了我喝六杯，如何。”
　　许丹也是个聪明的女人，但凡聪明的女人都有一定的自负，因此她很爽快地说：“好呀。”因为她觉得以我的年纪和水平，不可能有难倒她的题目，所以想都不想就同意了。
　　“有一样东西，只有男人有，女人没有的。女人第一次接触这种东西，会很害怕，但接触多了，就会越来越喜欢，到最后，甚至会再也离不开它了。这种东西是什么呢？”
　　许丹一听，立刻联想到那样东西，不禁脸红红地说：“你这小鬼，这是什么题呀，这么坏，我懒得答你。”
　　我一听，就说：“哈哈，猜不出来要罚酒三杯。”
　　许丹说：“什么猜不出来，不就是你们男人那样东西吗。”说出这几句话的时候，她的脸已经烫得象血一样红。
　　我哈哈大笑说：“不会吧，这都让你猜到，哈哈，不过你猜错了。想不到你这么坏。哈哈。”
　　我这一笑，方洁不禁看了过来，此时许丹说：“那到底是什么？”
　　“我说的是男人味呀。你想到哪里去了，哈哈，猜错了，罚酒三杯。”于是，我在她的杯子上倒了一杯酒。
　　许丹一听，也笑了起来，小手拍打着我的手说：“你无赖。”但还是自己喝了三杯红酒下去。
　　我看了看方洁那边，见到她的眼神有点奇怪，我暗想：你害得我酸酸的，我也要让你难受一下。除非你对我完全没感觉，哼。我当然知道她是对我有感觉的，从她的眼神就知道了。
　　许丹喝完三杯后，脸开始泛红了，于是，我坐到她身边，跟她谈起更深入的话题来。喝了酒后的美女话就是多，我不断地深入到她的内心世界里，一时之间我们的关系好象深入了很多，因为平时，就只有方洁了解她的心事。
　　她少女的心事，还是第一次告诉一个男人，因此跟我的关系亲密了许多，也是很自然的事。
　　方洁和李明谈好了生意上的事，我和许丹此时却喝得有点多了，于是，方洁就对李明说：“生意谈好了，明天你上我们公司签约好吗？今天我还有点事，就不多陪你了。”
　　李明自然也不能说什么，就说：“好的，方小姐，以后请多关照。”
　　“李总客气了，你是我们的客户，要你多关照我们才对。我还有朋友在这里，你先走吧。”
　　“好的，明天见。”李明埋了单，自己先走了。
　　许丹此时有点说错话的意识了，她差点要说出自己的心事来了，还好方洁此时扶过她，对我说：“你怎么让她喝这么多酒？她不太能喝的。”
　　我此时也喝了不少，有点晕晕的，就说：“我们高兴呀。她说跟我喝酒有意思，我们就多喝几杯了。你不也跟人家喝得很好吗？”
　　“我那是谈生意，我们没什么别的事情的。”方洁说，看她的样子好象怕我误会一样。
　　她跟我解释？难道她怕我误会？难道她真的对我有意思？我不禁暗暗高兴，此时，方洁已经把将要醉的许丹扶着出了餐厅，说：“你没事的话就自己先回宾馆吧，这里去宾馆也不远。我要送许丹回去。你这家伙也点这么贵的东西，就不怕没钱给？”
　　我说：“不会太贵吧？”
　　“贵是不贵，不过我看你今天带的钱不定够给，还是我来吧。”
　　我看了看刚拿过来的账单，一千五百元，我吐了吐舌头说：“不会吧，我的全副身家了。”
　　“更重要的是你身上不可能带这么多钱。”
　　“确实如此，看来我要努力赚钱才行了。那我自己先回去了，你送她回去没问题吧。”
　　得到方洁的答复后，我便自己离开了西餐厅。
　　今天知道了有李明这个可能成为竞争对手的厉害人物在，心里有点怕怕，虽然方洁说他们并没谈什么别的事情，但实力这么强的潜在对手，还是让我不敢掉以轻心。不过也跟许丹的关系增加了不少，两相比较，还不算太坏。不过要想办法快把她们弄到手才行，只要上了床，什么对手都不怕了，我的神功可以令她们欲仙欲死，再也容不下别的男人。
　　不过现在还不必想这么多，还是先去王爽家吃饭再说，刚才顾着喝酒，一千多块的晚餐竟然没怎么吃。也顾不上浪费了，现在的目标是王爽家，于是直接打的买花去王爽家去。


79　含情脉脉
　　进门的时候，王爽就闻到我一身的酒味，我把花递了给她，借着点酒意说：“爽姐姐，我来了，来，来一个拥抱欢迎一下。”说着，就作出欲抱她之状。
　　令我惊异的是，王爽竟然没有躲开，我竟然轻易就抱住了她，却听王爽轻轻说了句：“你喝酒了？有没喝醉呀。”
　　我感受到她柔软的身体上散发出来的阵阵幽香，酒意一下子更浓了，刚想用力拥抱的时候，王爽轻轻挣开我的手，说：“你去喝酒了，一定已经吃饭了，那你就陪我看着我吃好了。”
　　我急了，说：“我只是喝了酒呀。谁说喝酒一定要吃饭的，我的肚子还饿着呢。”
　　王爽走过去把新鲜的花换上昨天的，说：“你不用每天送花给我呀，这花这么贵。”
　　“没关系，只要你喜欢就行。”
　　“我喜欢，不过不想你这样浪费钱。”
　　“你真会为我着想。”说着，我跟着她进厨房里把饭菜端出来。
　　饭后，我继续着对她施加影响。我跟她说现在不必要再理会什么一夫一妻之类的事，你看看社会上有多少是真正一夫一妻的？有的没结婚前就跟很多异性发生过关系，而就算婚后，男的去外面找女人的数量也很多。
　　女人要想真正地得好，必须找一个真正对她好的男人，而不必在意他是不是你唯一的一个。古代的人为什么有的人几女共事一夫都能够过得下去，也许就是因为那个男人对所有的女人都很好，一视同仁。
　　就算你找到一个大谈一生只爱你一个的男人，真实程度有多少想都想得到，你之前的那个男朋友就是例证，他可以当面说只爱你一个，背过身去就说当你玩物。
　　经过我的说服，王爽的内心已经或多或少地接受了我的观念，我以后有机会的话，自然不会因为已经有多个女人而成为我们的阻碍了。
　　在王爽家吃完饭，我的酒已经解得差不多了，我帮她一起洗好了碗，再陪她看了会电视，看着时间快到十点了，就跟她告辞。我可以看得出，她眼光中有一点的不舍，我于是说：“国外都流行拥抱告别，不如我们来一下吧。”
　　说着，我再度伸出手去作要拥抱她的动作，王爽竟然没有拒绝，向我走过来，轻轻地拥了下我，我自然不敢太用力，怕有点唐突佳人。拥抱了五秒钟，我轻轻地松开她，然后双手扶着她的手臂，出其不意地在她额头上轻轻一吻。说：“其实，最好的告别方法是GOODBYE－KISS。”说着，我用深情的目光看着她。
　　王爽看来根本是对我有意思，我从她的目光中看得出，她对我的GOODBYE－KISS连一点气愤的意思都没有，反而是情深款款。
　　作为一个打杂的中学生，能得到美女的暗恋是不可能的，我估计她是在我救她后，觉得我不是一般的中学生，而已经是一个能够保护她的男人。而一起吃饭的过程中，我处处表现得成熟的样子，对她的鲜花攻势又不失浪漫，帮她做家务，不失为好男人的代表。也许种种原因使她对我的好感成几何级数的增加。
　　所以当我吻她的额头的时候，她不但一点也没觉得过份，反而认为我有着外国绅士的那种浪漫情怀。这未经人事的少女，自然最喜欢这种略带浪漫又不过火的行为的，当然，这只限于她对你有比较多好感的前提下。你如果刚认识就去碰人少女的额头，不被人叫性骚扰才怪。
　　我看着她的表情，知道她已经对我有那么点意思了，也许不是那么点，真有种想马上吃了她的打算，不过才真正交往几天，就把人最宝贵的贞操夺了，好象有点说不过去，也许她还会因此而认为你是个急色鬼。
　　因此，虽然我现在有把握就算吃了她，她也绝不会有意见，我还是忍了，慢吃细嚼才有味道。况且我的小弟弟现在碰上处女就受不了，如果现在弄上了，一会如何对付刚刚新婚尔尔的何晴呢？所以，我只能够依依不舍地离开了她的家，看着她送别我的时候那种眼神，我知道，她很快就会成为我众多老婆中的一个了。
　　拖了大约五分钟的时间，十点就快到了，我不快点回去，一会何晴到宾馆找不到人跑了的话，那我今晚可就要手淫解决了，这可不是好事情。
　　于是我马上打了部的士，终于在十点前回到去，我刚进门，三分钟后，何晴就来接门铃了，好险，再晚三分钟今晚就没得玩了。
　　我见到何晴，把门反锁，一把抱住她扔到床上，然后爬到她身上跟她来个长达十分钟的热吻，先跟她调调情，手对她的乳房和裙底下的秘穴进行攻击，等她进入了激情状态后，才相互为对方脱光衣服，今天我有点累，我跟何晴说：“姐姐，今天你在上面，让你自己控制自己最爽的地方。”
　　何晴现在早已经把那种高傲和矜持不知道抛到哪里去了，于是她先跨坐在我身上，并不急着把自己的小穴套进我的小弟，而是先用她的柔嫩用手握住我的小弟弟。
　　她的小穴什么也没穿就这样坐在我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹上尽是她小穴里不断流出来的热热的湿湿的淫物，她的手抚弄了一下，看来是自己小穴里受不了了，于是一手握住我的那小弟弟，扶正后，她抬高屁股，缓缓的坐了下来，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热所包围，她同时也啊的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。两个尖挺的丰乳在她胸前随着她的运动也在跳动，顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。
　　“啊……啊……坏死了，你……，噢……，好涨啊，哎……呀……我不行了”
　　我的下体猛的感到有一股热浪袭来，一股股的阴精打在我的龟头上，弄得我又烫又痒的。
　　我见她已经泄身，于是翻身抽出仍然雄伟无比的小弟弟，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。让她的小穴清晰地展现在我面前，然后把雄伟的小弟弟一下插入她仍然湿润无比的小穴里，开始用力的抽插。
　　“啊……啊……啊……”她无力的呻吟着。我抱住她的右腿，双手用力揉捏着她的乳房，“好姐姐，你爽不爽？”
　　“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……啊……”听了身下美女的浪叫，我更是疯狂的挺动，“姐姐，我厉不厉害”“你……好厉害啊……啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”听着她的淫声浪语，我更加兴奋和满足，男人就是有征服女人的欲望，如果能把自己的女人弄得高潮不断，男人才能更兴奋地射出自己的阳精。
　　三秒钟后，我突然感觉到她的小穴内再次喷出的阴精，我也难以忍受，再用尽全力在她小穴内抽插了二十多下，阳精狂射向她花心同，使何晴再度呈现出高潮。
　　我们连夜奋战，我告诉了何晴我有六合神功，并告诉了她练神功的方法和功效，听到有能让青春永驻的功效后，何晴不顾自己的小穴已经红肿不堪以及身体的劳累，要求我马上进行实验。她初练神功，我当然不能用，因为我一用神功，她根本就没法练了，不到一分钟就让我弄高潮了，阴精狂泄得太快，神功就不好练了。要练功必须得维持一段较长的时间和我的阳气进行交汇才有用。要不然一上来就高潮，是练不了的。
　　在她练功而我不运功的情况下，一晚下来，我也射了五六次出来，而她纵然用了神功，但初次使用，还是不太能忍受我的冲击，一样泄身了快有十多次。她一晚上享受的高潮，也许是有些女人一辈子也享受不了的次数。因为据说有些女人是一辈子也享受不了一次真正的性高潮的。


80　电话做爱
　　我把何晴搞得根本起不了床，她第二天竟然要请假，在我的房间里休息了一天才回去，晚上不敢再逗留了，虽然心理上是爽的，但生理上受不了。因此她宁愿第二天再过来交战，今晚先休息休息。
　　而白天，我跟方洁和许丹还是照样的工作，李明过来签了约，竟然还送了花给方洁，还好方洁收了后，有意无意等我进去拿水给她时才让我拿到茶水间去插上，要不然我可真的不爽死了。而我偶尔跟王爽聊聊天，下午下班后，还是去打架，不过打架的时候，方洁说：“不许你用绝招。”
　　我说：“不用绝招那我不是输定了。”
　　“你的绝招太下流了，输也不许用。”
　　“好好好，姐姐吩咐了，不用就不用。”
　　当天，我没用抓奶龙抓手，但对于她们的合击，我也能应付得十来下，因为她们现在打起我来，并不象原来这样用全力了，特别是许丹，我发现她打中我的时候，根本是软绵绵的，象无力一样，这是让我觉得爽爽的，因为我知道她很快就要被我收服了。就算方洁也是一样，虽然她比许丹少了那动情的初吻，但她也不想打得我太重了，因此我虽然受了她们无数的招，仍然不会觉得太痛。
　　象往常一样去王爽家吃饭，还是象昨晚一样吻别，我渐渐觉得王爽越来越不舍得我离开的眼神，我知道，她也即将成为我的胯下之美女了。但我还是放长线钓大鱼，等再混久些她对我越来越喜欢的时候，到时候要得到她，自然是手到擒来了。
　　回到宾馆，由于何晴没敢留，所以我又是空身一人了。虽然昨晚发泄得不错，但我的神功厉害，今天依然可以随时发威，可惜没女人，我又想起我家中的几个小美人，于是想了个法子：分别给几个美女打电话。
　　首先，从张小怡开始，自从有了秦茹晖和陈晶，叶佳欣等美女后，好象对张小怡有点冷落了，所以我现在第一时间先抚慰她。
　　电话响后，她家就只她自己，当然是她听电话，一听到我的电话：“老公，你怎么才想起我来呀，我都快想死你了。”
　　我说：“你现在在床上吗？”
　　“是呀！没节目，电视不好看，就回床上睡觉想你了。”
　　“真的是想我吗？”“不然我想谁？”“想我什么？”“想你……一切都想。”
　　“宝贝你现在穿什么衣服呀？”“穿了你买给人家的睡衣了。”
　　“你想我的话，我跟你电话做爱吧。”
　　张小怡有点好奇问：“电话也能做爱吗？”“当然了。你听我说，照我说的做。”“嗯”
　　“你听着我，想象我在你身边，然后把你自己的手想成是我的手。你家里没人，你可以用免提把电话放起。”“嗯，好。”
　　于是我开始引导她去手淫，我说：“我把你的睡衣轻轻脱掉。”可以听到张小怡脱衣服的声音。然后，我说：“我双手捉住你美丽的乳房了。”张小怡把自己的双手当成我的，双手开始抚摸自己的乳房。我可以听到她在电话里发出一下呻吟，看来她真的投入到我的角色中去了。我不断地挑逗她，让她兴奋起来。
　　那边的张小怡，在我的电话挑逗之下，当然如我所说很快就受不了了，她自己的手沾得一手都是从小穴里不断流出来的白白的液体，小穴下坐着的床单也湿了。
　　“我越来越用力，越来越快，我的手指就象小弟弟一样，在你的阴道壁内不停地摩擦着，一分钟的速度达到了一百二十下，你的阴道被我刺激得无法忍受了，你再也受不了了。”只听一声强烈的“哦。”的声音，张小怡已经达到了高潮，她的小穴里不停地向外涌着水，另一个手来装都装不下，最后两个手全是自己的淫液。
　　“小怡，你高潮了？”“嗯。”“我把手上的淫水，轻轻地涂在你的美丽的乳房上，显出一层晶莹的白色。”张小怡照着我的吩咐做了，气喘急促，说：“老公，谢谢你，我真的好舒服。”“老婆，这是我应该做的。你好好休息吧，我改天再来帮你高潮。”说完挂起电话，然后把秦茹晖的电话弄响，她家里有人，还好自己的房间也有电话，我让她把电话调到最小的声音，然后学着张小怡一样，用让她兴奋的语言挑逗她。秦茹晖这样的美人胚子，在失身给我后，不知不觉中已经成为荡妇了，只能在我面前如此表现，在其他男人面前，当然还是冷美人一个。我不用花多大的力气，就把她弄得浑床是水，娇叫连连，我听着她的淫叫声，自己也不断地膨胀起来。搞定了秦茹晖，下一个就是陈晶了。这位爱心少女失身给我最迟，因此得到我的爱抚比别人少了点，但是对性的要求，却并不少。在失身前，或许什么都无所谓，但自从失身给我后，知道性的乐趣是如此之大，当然也喜欢上了这个。
　　当我打电话给她时，她先是欣喜，然后按我的吩咐进入房间里锁上房门，按着我的话手淫起来。我一边说一边听着她的呻吟，一边听着她说：“唔，不行了，我的水，要流出来了。唔，好舒服。哦。”她的手指在自己的小穴内插动着，幻想着是我的小弟弟在她体内活动。她的手指越插越快，叫声也越来越大，害得我也幻想起自己在她小穴内活动。不久，陈晶的床单也象洗过一样，她还沉浸在高潮后的幸福之中，而我也快要受不了了。
　　还有两位美女呢，叶佳欣和叶佳宁姐妹，她们是最自由的，所以留到十二点后才跟她们玩，当时已经睡觉了，叶佳宁听的电话，一听是我的声音，赶快把姐姐叫起来说：“姐姐，弟弟来电话了，快起来。”说着按下免提。我说：“二位姐姐，我好想你们呀？”
　　叶佳宁说：“怎么才想起打电话给我们呀？”
　　“这几天都很忙呀！”
　　“忙什么呀，还不是忙着追美女吧，别人不知道，我们可知道你得很。”
　　“你们知道我什么呀？还不是知道我的小弟弟。不说这些了，我想你们了，我想着姐姐美丽的乳房了，还有你们美妙的私处。”
　　我说到这里，姐妹俩人一时反应不过来，脸红红的，我又说：“二位姐姐，你们想象下我的话呀，想象我就在你们身边，你们自己的手当成我的手，你们两个人最好了，互相把对方的手当成我的就行了，我要跟你们电话做爱呀。”
　　本来就害羞的叶佳欣更是脸红，但叶佳宁却能够接受，在妹妹的劝说下，终于答应了我的要求。
　　于是，叶佳欣把妹妹的手当成我，叶佳宁把叶佳欣当成我，在我的教唆下，开始脱对方的睡衣，然后，我让她们互相抚摸对方的乳房和私处，最后互吻着对方的乳房和小穴，吮吸着对方在抚摸和吸吻之下不断流出来的潺潺流水。
　　后来，便是用手指插进对方紧紧的小穴内，开始了类似小弟弟的抽插动作，很快双双达到了高潮，而我不断地在电话里听着她们淫荡的呻吟声，小弟弟再也无法忍受，终于在她们两声高吭的叫声后，我跟着她们的高潮，直射而出，好象恨不得把屋顶打穿一般。经过这次的电话做爱，我把几位美女的寂寞芳心算是稍做了下安慰，想到这种方法，也不错，以后如果没有女人在身边，而自己又想的话，可以随时用这种方法了。反正资源丰富得很，我美滋滋地睡了个好觉，等待着新一天的生活。


81　正义之花
　　电话做爱后的第二天一大早，冯贝贝就给我来电话，说：“哥哥，今天晚上我有比赛，争夺全省冠军，你一定要来看呀。票我已经让陈林给你带来宾馆了。”
　　“晕。你怎么还托他做事呀。我没猜错的话，他一定没带过来。”
　　“呀？那怎么办呀？我就只那一张票了。”
　　“呵呵。没所谓，无票我会想办法进去的。实在不行，我强冲也要冲进去。几点开始？省体育馆吗？”
　　“今晚九点开始，你一定要来呀。”
　　“我会的。”终于美女要拿冠军了，我无论如何也得去看看。
　　今天回到公司，何晴终于还是上班来了，看到我的眼神只有我能看得懂，我跟王爽说今天晚上有事不能上她家了，她也没说什么，但看她的眼神有点失落，看来这小妮子对我动情了。
　　晚上还得跟二位美女练功夫，今天象昨天一样，她们打起来跟以前完全不一样，因此实际上打起来并不是真的打，倒象是跟我调情般，就象周星星跟朱茵的那出柔道比武，竟然跳起恰恰来了一样，我们现在打的就是花拳绣腿差不多，我见她们这样，不时用柔道跟她们的身体作较亲密的接触，如背摔，却不会将她们摔倒，但是却可以让她们的胸部在我的背上转一圈再回到地上，就算两个一起打，我也能赚到她们的便宜。
　　虽然二位美女脸红红的，但并没有因此而发火，我知道我即将得到她们的心了。
　　打完架，连澡也不洗就坐上去体育馆的公交车，时间还有点，不过坐了部人实在很多的车子。
　　人多的车子，就该注意下小偷，此时我发现一伙人紧紧地贴向一位女子，女子打扮得很新潮，这伙人看起来最少有三个，其中一个借着另二个人的掩护，开始伸向这女的包。
　　女人没发现，但却在我的眼皮底下做这种事，我当然得管，因此我把手一下抓住第三只手，说：“请你收回你的手。”
　　此人见竟然有人敢说话，马上收回了手，另二人马上恶狠狠地向我盯来说：“你小子敢管我们的闲事，找死呢。”说着，一拳就向我打来，我哪里会怕他，一招就将他捉住，另外两个同时被我制住。
　　我让司机把车子停了下来，然后将三个人同时押下车，让那位女人也同时下了车做证人。已经有人报了警，巡警很快来到，我们五人一起到了警局。
　　我把事情的经过交待了一次，不料此三人竟然同时否认起来，说：“不是这样的，是他想偷这位美女的钱，我们三个路见不平，但他比我们厉害，所以把我们制住了，反而咬我们一口。”
　　我一听，快要气炸过去，让那个女的作证，更要把我气疯了过去，她说：“是……是他要偷我的钱，他们三个是帮我的。”
　　这世界还有没天理呀。我帮了她，她却反而指证我是小偷，我现在只想给她两个耳光。
　　连警察也不信，哪有可能呀，我的样子一点也不象，他们几个倒是有样子可以看，真是一脸的贼像，不用想都知道他们是贼。但现在当事人却指证我，警察也不能不相信，因此就要过来捉我，看着那三个小偷的得意样，我只想马上让这个女人消失。
　　还好，正义最终都是战胜邪恶的，而最让我高兴的是，来帮我解围的不是别人，正是我很喜欢的美女警花周琳。
　　只见美丽的警花走了进来，把证件拿出来让同行看了看，说：“我可以证明，这三个是小偷，这个同学是捉住小偷的，这个女的做假证，把她也捉起来。”
　　那个女的一听就急了，说：“不要捉我呀，他们，是他们是小偷呀。”
　　一位警察听后就说：“那你刚才为什么说谎。”
　　“那是因……因为这位小哥是好人，好人是不会报复的，他们三个是坏人，我怕他们报复我。”
　　“中国就是因为有你们这种人，才让这帮家伙横行无忌，你太愚蠢了。”
　　警察把三个小偷扣了起来，又说：“他不会报复你你就要害他吗？你知不知道也许人家有急事，让你这样说一句谎，人家可能会失去一个美好姻缘，或失去一次赚钱的机会，而他恰恰是为了管你的闲事而被你陷害，你说你还有没有人性。”
　　那女的哭了，说：“呜……我再也不敢了，求你们原谅我吧。”
　　我听完警察的话，才想起我还要去看贝贝的比赛，暗道不好，就对周琳说：“谢谢你，我现在有点急事，先走了，就不请你吃宵夜了。”
　　说着，我在警察的口供上签了名，就离开了警察局，后面的事让他们处理吧，我现在没时间了。周琳跟着我出来，说：“上次的事，还没谢你呢。”
　　“上次？什么事呀？哦，你说的是那件事呀。我早忘了，你看，连素不相识的人我都会帮，何况是你？不要记在心上。”
　　估计周琳对我的恨意已经完全消失了，又是她的正义之言帮了我，我们倒是成了你帮我我帮你了，她也由开始的对我恨之入骨变成了现在的可以做朋友了。
　　我又说：“我现在急着要去看朋友的比赛，但没有票，你能不能陪我过去，万一进不去，你可以帮我。”
　　“那不是以权谋私？我不会这样做的。”“不用你以权谋私，你只要陪我去就行了。”
　　周琳想了想，还是同意了，于是我马上拦了部的士，飞向体育馆。
　　此时，时间已经到九点钟了，耽误了这么一会，贝贝的比赛已经开始了。
　　我说：“你怎么会在那部车上？”
　　“我本来就在那部车上，你没看到我而已，我也看到那些家伙了，不过你比我的动作快些，要不然可能就是你证明我了。”
　　“那不会，你有警察的证件在这，他们想诬陷也诬陷不了，我就不同了。如果真让他们得逞了，今天就去不了看比赛了，就算解释起来，也要费上一阵子。这次真要谢谢你的正义之言。”
　　“这有什么，你不是也帮过我吗？”
　　“那不同，我帮你是天经地义的，因为我之前对不起你，而你帮我是义务的。”
　　她有点不好意思，说：“互相帮助，没什么义务不义务的，哎，到了。”
　　原来体育馆并不远，刚刚起步价而已，我付了钱，说：“你能不能跟我跑一下，因为比赛已经开始了很久了。”
　　说着，我一阵小跑，跑向体育馆的门口，周琳是警花，自然跑起来也不会太费力。更难为她会陪着我跑，这可是我想都不敢想的事。
　　果然门口不让我进，我说：“我们是警察，要进去找个人，请你放行。”
　　说着，我让周琳拿出证件，周琳虽然说不情愿，但不知怎地，竟莫名其妙地听了我的话，拿出证件让守门的看了看，我们就这样顺利地进入了场馆。


82　借酒消愁
　　一进里面，就听到阵阵的喝采声，我知道，比赛正在激烈地进行中，我向场内望去，座位早已没有空位了，我只能在走道上站着，向比赛场地一看，贝贝已经在努力比赛中，但看起来有点集中不起精神来。再看看比份，更不太妙，大比分落后零比一，小比分现在也差人五分了。看来她是见我没来，心里不爽，集不不起精神来了
　　于是我大声叫道：“贝贝，我来了，加油呀。我支持你。”
　　此时冯贝贝一听到我的叫声，马上精神起来，向我挥了挥球拍，脸上露出高兴的笑容，精神立马起来了，开始发挥出她自己的水平来，很快地把比分一分分地追了上来。
　　周琳看了看我，再看了看场上的冯贝贝，说：“想不到你的朋友这么漂亮，而且还在争夺省冠军呢。”
　　我说：“你可不要误会，我跟她没做过什么的。”
　　“去，你跟她做没做过什么关我什么事呀。”
　　我笑了笑，说：“是没什么关系。看比赛吧，我相信她一定能拿冠军。”
　　在我的出现的刺激下，冯贝贝精神抖搂地发挥出自己的水平，她的水平本来就高对手一点，所以在发挥出来后，很快扳平了比分，然后在总局数上追平，然后再反超，在一个小时内完成了从落后到胜利的逆转。
　　然后，她冲向她的教练，也就是带她进省城的那个女教练，紧紧的拥抱在一起，她竟然真的成功了，在半年的时间就拿到了省冠军，大家都跑过来向她祝贺，记者们找她照相，使她根本无法过来跟我说话。
　　此时，更让我火的是那个陈林竟然也过来，想要拥抱贝贝来祝贺，还好贝贝轻巧的避开了。可是仍然无法过来跟我交谈。
　　我看着她那应接不睱的样子，心里有点失落，无数的人找她签名，她看来已经是分身无术了，更何况我并不想太过于表露自己的身份，所以，看来我是没机会亲自向她道贺了。
　　接着是拿奖杯，然后又是一阵的合照，最后，是一大帮队友要求一起去外面庆贺，看来她也只能把我扔在这里了。
　　我心里一阵的不爽，看着她们一起远去，冯贝贝本来想过来跟我告别的，但无奈人太多，象众星捧月般地拥着她走了。
　　我失落地离开了场馆，看着周琳，无奈地说了声：“我们去吃宵夜吧，你请我也好我请你也好，听说省城的宵夜很好的。”
　　周琳看着我的样子，她也许从没看过我这种失落的样子，因为我平时无论怎么不爽，都是很有自信很乐观的，但现在见了我的样子，她那同情弱者的心发挥了作用，竟然答应了。
　　我们找了个大排档，吃宵夜就得去这种地方，我叫了十支啤酒，说：“在我眼里，你是一个值得我信任的人，所以，今天我要大喝十方。希望你能好好照顾我。”
　　说着，不管她同没同意，马上拿起一瓶酒来就喝进自己的肚子里，一瓶酒一口气就让我给干掉了。周琳并没阻止我的行为，也许是因为她明白，现在的我，还是让我自己发泄吧。
　　我说：“谢谢你肯陪我，今天我真的很难过。我想尽办法来支持她，可是最后她连一句话也没跟我说就走了。”说着，又是咕咚咕咚地喝了一瓶。
　　周琳说：“并不是她不想来见你，是她被给包围住了脱不了身，你不要想太多。另外希望你不要喝太多，一会醉倒在这里我可管不着。”
　　我没理她，继续把酒往死里喝。我很快就开始有点发晕了，三瓶酒就这样空肚下去，哪能不晕。还好此时炒粉上来了，我吃了几口，继续喝了起来。
　　很快，十瓶酒我一个人喝完了，接着，我就不知道发生了什么事，一头倒在了桌上。
　　迷迷糊糊中，我感觉到一个温软的身体把我搀扶着上了一辆车，然后到了一家宾馆，也许正是我住的宾馆吧，然后进了房间，我就一头扎倒在床上。
　　这情景怎么这么熟悉呀，在哪见过呢？
　　我的头脑发涨，想起一点，那就是上次何晴醉了的时候。
　　一个人能在另一个人面前喝醉，证明了对这个人是相当信任的。如果你不信任他或她，最好不要喝醉，因为很可能会害了你的一生。
　　还好，周琳是一个值得让人信赖的女人。
　　她弄了条热毛巾，放到我的头上，我竟然一手拉住她的手说：“贝贝，你怎么不理我呀。”
　　周琳突然被我拉住，脸刷地红了，挣开我的手，说：“我不是贝贝。”
　　我却没管她，借着酒意再次把她拉住，挣扎着起来伏在她的身上，一不小心呕吐了出来，把她一身干净洁白的衣服弄得脏脏的，然后一头载倒在地上。
　　周琳一看自己的衣服全脏了，恶臭难闻之极，生气地说：“早知道不管你。”
　　但见我倒在地上，又于心不忍，把我扶回床上，然后自己跑到浴室，把衣服脱下来洗了，晾了起来。然后竟然没穿上衣就走了出来，因为她认为我已经醉死了。事实上，我也确实醉死了，根本看不到她美妙的身材。就算她现在把衣服脱得精光，我也无福看到。
　　周琳还是喂我喝了糖水，当然不象我喂何晴一样，她是用小勺子喂的。如果我能亲眼看到她只穿着胸罩在我的面前喂我喝糖水，那是件多快乐的事呀。可惜我已经醉死了。
　　周琳把我安顿好后，走进浴室洗澡，而我，还是醉倒在床上，口里连胡说的力气也没有了


83　活色春宫
　　周琳洗完澡，用风筒吹干了洗好的衣服，当她弄好之后，时间已经是深夜二三点钟了。周琳见我虽然睡了，但还是害怕我会在半夜有需要帮助，因此还是留了下来。
　　我住的房间有预备的被子，她就在一边自己睡下。
　　我今天只跟王爽说了不去她家，但没跟何晴说让她不要过来，因为我没想到自己会去喝醉了酒。而何晴昨天休息了一天，今天已经有精神了，因此她十点多的时候就来过了宾馆，没有见到我就回去了。可是她前天第一次练功，昨天因为身体不适所以没过来，但今天身体舒服些了，身体上却由于初始练功，就是想着做爱。
　　所以她回去后，翻来覆去睡不着，结果深夜二三点竟然再次来到宾馆。
　　也许是何晴刚才扶我进来的时候一时大意，她竟然没有反锁上门，何晴竟然能够直接进入我的房间，反而她记得反锁上门了。
　　我本来睡得很好，因为醉死过去，半夜里，忽然感觉到一个温软光滑的身体钻进了我的被单里，一双嫩嫩的小手解除了我的全身衣服。何晴没有开灯，也许她想试试黑暗中的朦胧滋味吧。然后，我就听到她自己解除了全身的衣裤，一个赤裸的美丽的女人胴体就这样压在我的身上，开始用她的双乳在我的身上磨擦。并听到一阵细细的呻吟声：“老公，你想不想。”
　　在这样的刺激下，就算醉死也会醒来，我当然还有点醉意，但刚才睡了几个小时，感觉要撒尿了，在她的刺激下，一下醒转过来，就发现一个光滑柔软的女人身体在我身上这样磨擦着。在醉酒后性功能本来是减退了不少的，但我是练过功的，因此，一受到刺激，还是能够兴奋起来的。我尿也不去撒了，一把抱住何晴雪白浑圆的屁股，把她的身体扶起来，让她的小穴口在我的小弟弟附近磨擦，感受她的暖暖的淫液和小穴附近柔嫩的蚌肉。
　　何晴的小穴在我的小弟弟上这样来回磨擦了十来下后，已经流了一条白线，沾在我的阴毛上，我的小弟弟也因此而雄壮坚挺之极。
　　她双手捉过我的小弟弟扶直，屁股张开，小穴口对准我那雄伟的小弟弟就是一坐，“卟嗞”一声，我的小弟弟就连根被她的小穴全部吸入。
　　何晴嗯地叫了一声，开始自己套弄起来。这女上男下的姿势，女人可以亲自控制自己最爽的地方在男人阳具的位置，也就是能更好地让自己的G点更好地接触着男人的小弟弟。而且深浅也能自己控制，因此何晴自己上下套弄着的时候，小穴在我的小弟弟上一上一下，屁股坐在我的阴毛上，淫水四溅，发出淫糜的声音。她的雪白的屁股坐在我的大腿上，发出一阵阵“叭叭”声，混杂着她强烈的呻吟声，共同组成了一支交响乐来。
　　别忘了周琳是个警察，本来就能够比别人容易惊醒，虽然在何晴开门的时候她没听到，但当何晴开始在我的小弟弟上套弄时发出那声嗯叫的时候，她已经醒了过来。在夜色中，她看到一个裸女竟然坐在我的身上在做那种事情，一时之间不知道要做出何种反应好。
　　如果现在就起来走的话，那必定会惊起我们，还要被迫看这一出活春宫，如果不起来，那就只能够被迫听着我们幸福的叫声。她虽然不太喜欢男人，但她也是一个女人，而且是个二十岁，身体各方面都已经发育成熟的女人。
　　听着我们的叫声，她竟然不知不觉中，下体流出了淫水来。
　　周琳不敢作声，心里想：怎么办，我……我现在就出去的话，不是更让人误会？不行了，哟，我下面怎么湿了呀，我怎么这么淫贱呀。不行呀，不能让他知道。我还是当没看见吧，希望这个女人快点走吧，不能让她知道我看到了。
　　何晴现在已经是意乱情迷，当然看不到地上还躺了个美女，她现在只知道自己的小穴里全是水，而她的水充满了自己的小穴后，顺着与我小弟弟交合地方的一点点小缝流到我的阴毛上，然后再从我的股根流到床单上。
　　她就这样在我身上套弄了一百多下，叫声越来越大，简直让我也受不了，更别说从没经人事的周琳了。周琳已经受不了了，把手伸进了自己的处女小穴，开始抚摸起自己湿湿的小洞口，这可能还是她第一次手淫，周琳从心里恨自己为什么会这样，但却忍不住还是让自己的手在小穴口外面来回抚摸。沾上了一手的爱液。
　　我自然不知道下面的周琳竟然也会这样，看来这种事情是天生的，任何人都有生理上的需求，只不过是有没机会而已。
　　何晴加快了自己的套弄速度，看来她就要高潮了，果然她在加快速度从小洞口直没小穴底部二十次后，突然全身一动不动，嘴里发出高吭的声音。然后就趴在我的身上，小穴里涌出大量的爱液，狂喷阴精，直把我的小弟弟喷得舒服无比。
　　她爽完了，我的酒也解了不少。我把她扶起来，小弟弟仍然坚挺无比，沾着晶莹的淫水。我把她翻身压在身下，双腿分开架在肩上，手扶着坚硬的小弟对准她还是湿润无比的小穴口就往里一插。这次轮到我来控制了，她的双腿架在我的肩上，屁股略为上抬，小穴稍稍离开床，这样我能插得更深，而这种姿势由于耻骨的向内夹，小穴更显得狭窄而紧密。
　　我开始发力对她的小穴进行攻击，床上再度发出何晴那勾人心魄的叫声。何晴的叫春声可真是够大，我这时在上面，才用眼尾看到了床下的周琳，竟然让我看到周琳在那里手淫，看她的眼睛象是闭着的，好象很享受的样子。
　　我的心里惊了一下，让她看到这样的春宫图，她怎么受得了。可是现在已经是骑女难下了。如果我现在就放开何晴，她不跟我拼命才怪。因此我再不理会这么多，疯狂地用我坚硬的小弟弟在何晴的体内活动。
　　连着插了一百多下，何晴再度崩溃，她在我肩上的双腿绷得直直的，小穴一松一紧的夹着我的小弟弟，在她阴精的狂喷之下以及这种姿势小穴地不断收缩夹紧我的情况下，我只觉一股强烈的信息由小弟弟处传上我的大脑，再从大脑反应回其他器官，终于，我的阳精一发不可收拾，尽数打进了何晴的花心处，再次烫出她另一次的高潮。
　　我把她的大腿分开，压着何晴一分钟后，再看了看周琳，她的样子看来已经是饥渴难忍了。
　　真想好好去抚慰她一下，然而，现在可真不是时候。我把小弟弟从何晴的小穴中抽出，一股白白沾沾的混合物从何晴的小穴中流到床单上。
　　我说：“晴姐姐，我们一起去洗个鸳鸯浴吧，你看，你的下面这么多东西了。”
　　何晴脸上还残留着兴奋的红晕，羞羞地说：“还不是你，这么厉害，人家的水都让你榨干了。”
　　她说着，我一把将她抱起直入浴室，然后走进浴室门关上，并大声说道：“姐姐，我们要在里面洗上十分钟再出来。”这句话何晴听来是跟她说的，周琳听来，却知道我是告诉她快点离开的。
　　周琳刚刚摸得兴奋，再下去的话就不可收拾了，她一听到我的话，马上清醒过来，赶快松开手，把被单放回柜子里，发出一点声音。何晴说：“你有没听到点声音？”
　　我说：“你是不是兴奋过度了呀。哪有什么声音呀。就只有你的呼吸声，晴姐姐，我帮你洗洗下面吧。”“唔，不要，你要把人家又搞兴奋起来呀。”“没关系了，兴奋起来再做一次。”
　　我叉开了话题，本来是掩饰，可是让外面的周琳听起来，却更加面红耳赤起来。
　　周琳轻轻的走出宾馆带上门，今晚看了我们的活春宫，一方面，让她对自己的生理需要有了一定的了解，但却让她看到了我的性方面的事，不知是好是坏。
　　我和何晴洗完澡，在洗浴的时候再次兴奋起来，就在浴室里再搞了一次，才把她放回床上。
　　然后等她睡下，我还得去反锁上门，以防何晴知道，虽然她知道我有别的女人，但我可不想让她知道周琳的事。毕竟，周琳现在还不是我的人。


84　一吻订情
　　虽然没能和当了冠军的冯贝贝好好谈谈，但昨晚周琳如此照顾我，还算是比较爽的事。因为她能够这样对我，就代表了她已经不再恨我，而且把我当成了朋友了。
　　今天方洁有事要出差，许丹下班后单独和我去练功，许丹是初吻献过给我的，对我的亲密度自然比方洁更胜一筹。
　　她明知道现在已经不是我对手了，仍然愿意我陪她练，这次还是单独练。
　　我想，这不是给我机会吗？
　　我们到了练功场，许丹就说：“我一个人打一定不够你打的了，你要让我。”
　　我笑了笑说：“那你要我如何让你？”
　　“你不许用脚，只用手。”许丹说。
　　“哗，让我么多？我还以为你要我让你一只手一只脚呢。”我笑了笑。
　　“一手一脚太少了，我还是没把握。你都不知道是什么人来的，怎么可能进步这么快。”
　　“你不知道，我对于武功这东西有慧根，一看人家的招数就能学会，人家一出招，我就会记得，所以我跟越强的对手打，进步得越快。你们跟我打尽出绝招，那还不让我全学了。哈哈。我能学到你们的招数，自然也能破解你们的招数了。而你们又是我所遇见的最强的对手，所以我进步的速度更快了。”我一方面赞扬她们是高手，一方面说明自己的长处，这使许丹高兴之余，对我的练武天份又平增了些好感。
　　我们摆好阵势，不许用脚，我只能用手硬接了，还好，许丹现在的出招并没用尽全力，因此，我的手还是能招架住她的修长的玉腿的攻击的。
　　不能用腿攻击，不代表不可以闪避，事实上我手上的功力比腿上的还要好，这是因为我做爱的时候喜欢男上女下，最常用的姿势是要用双手撑在女人的乳房旁边的，做了这么多女人以及这么长的时间，加上做的时候要运功，所以手上的功力非同寻常。
　　就这样见招拆招二三十下，许丹的玉腿再次踢向我的肚子，我一把用双手抱住，把她的腿向上一翻，许丹独腿难支，眼看就要倒地了。
　　我当然不能让美女跌倒，看她就要倒地，闪身过去一把扶住她的纤腰，她的整个娇躯就躺倒在我的手臂上，一双受到惊吓的星目眼睁睁地看着我。
　　看着她明亮美丽的眼睛，我的心中不禁一荡，我用自己多情的眼神看着她，头稍为向她倒去，闻着她出了汗后散发出来的香味。她天生丽质，又是处女，身上出汗后也带点香，不象有些女人，出了汗后一股异味，令人难以接受。
　　她的体香，让我闻得很舒服，我轻轻地在对着她说：“许丹姐姐，你对我这么好，我不会让你受到伤害的。”
　　许丹的腰还是在半倒的状态，却被我用双手抱住，无法站起身来，说道：“你快扶我起来呀。”
　　我用真诚的目光看着她美丽的脸和眼睛，说：“姐姐，我喜欢你。”
　　许丹一听，芳心象十几个受惊的小鹿乱撞，一时之间粉脸飞红。羞道：“你说什么呢。”
　　我继续把脸向她凑了过去，已经可以随时吻到她的脸了，许丹并没有扭开她的脸，我可以近距离吸到她的如兰香气。
　　我说：“我是说真的，姐姐是如此的漂亮，对我又好，还救过我的命，我没有别的，钱也没有，地位名利都没有，看来只能以身相许了。”
　　许丹再次近距离接触我，芳心早已经难以自持，但仍然保持着一个淑女应有的矜持。
　　她说：“我哪有救过你。”
　　“姐姐，上次你帮我做了人工呼吸。你以为我不知道，可是我的嘴唇甜甜的，后来我去买了你平时用的那种润唇膏试了试，就是那种滋味。”其实我哪里用这样才知道，上次根本是装的。许丹听完我的话，知道我已经清楚上次的事了，就不在隐瞒，说：“那有什么，换了别人，我也一样会救的。”
　　“无论如何，你都是我的救命恩人，而且，我真的很喜欢姐姐你。如果姐姐现在就说对我没感觉，那我也只好算了。不过，最好不要撒谎，我可以从你的眼神看出你是说真话还是说谎的。”说着，我的眼睛极其真诚地看着她的眼睛。
　　许丹在我的目光之下，知道说谎对我也没用，我此时慢慢扶起她来，让她的腰在我的手上这么久，怕她累坏了。
　　但我的手仍停留在她的纤腰上，见她没说话，我突然用力一抱，把她的身体向我拉来，她那温软的身体整个贴着我，我能从她的乳峰中感受到她的呼吸和心跳呯呯地乱跳。然后，我突然吻住了她的樱唇。
　　虽然她的初吻已经给我了，但上次是在我无意识之下做的，而这次不同，是我主动吻向她，我还用舌头轻扣着她的牙齿。
　　许丹的身体第一次象这样紧紧地贴着一个男人的身体，她的乳房感受到我男人的气息，而樱唇在我厚厚的嘴唇一吻之下，也开始有了感觉，她终于放弃了最后的矜持，小嘴微张，伸出香舌跟我的舌头搅在了一起。
　　她的舌头香软滑腻，上次只是嘴唇的接触，这是却是舌头之间的交流，我们互相吮吸着对方的津液，感受着那种畅快淋漓的感觉。
　　我抱住她纤腰的一个手开始不老实地伸入她宽松的练功袍里面，练功的时候她们都是不穿乳罩的，因为穿着乳罩打起来有点累赘。所以我一下就摸上了她那对坚挺如峰的乳房。
　　许丹轻嗯了一下，只是稍为挣扎了一下，说：“不要这样。”但却并没有太过份的挣开，随着我的手轻轻的揉捏，感受着她那嫩滑的乳肉，她也就干脆放开地让我摸了。
　　她已经二十岁了，是一个女人成熟的年纪，一直以来找不到真正让她可以交付身心的男人，现在找到了我，她对我的好感又已经很高，在我一吻之余，身体上已经有了反应，现在我捉她最敏感的地方之一，她虽然仍有点害羞，但明知道抗拒也没用，所以干脆放开点享受这人间最快乐的一件事。
　　她平时也就洗澡的时候自己摸过，哪曾象现在这样被我纯熟的手技抚摸呀，一双乳房，被我的一个手抓捏揉抚，我的指尖在她稍稍开始发硬的乳头上轻轻捏着，她很快发出一声娇嗯。
　　我开始用手指轻刮着她的乳晕时，她的乳晕上那些微微突起，受到了刺激，使她的脑部开始意乱情迷起来。
　　我们不断地亲吻着对方，我另一个手开始解开了她的腰带，伸进了她练功裤里面，许丹此时让我摸得已经脑子里有点不知所以了，根本不知道我的动作会对她产生什么后果。
　　我的手很快就伸进她的小内裤里，直接摸到她的那丛芳草。
　　我轻轻用手指梳理着她那丛芳草之地，她的阴阜上被芳草覆盖着，微微凸起。一手摸下去，刺激得我的手很舒服。我的手接着往下寻找那个神秘的桃园小洞口，许丹轻轻地说：“你真的会爱我，对我好吗？”再厉害的女人，到了这个时候，在自己心爱的人面前也会变成一条温顺的小绵羊，现在的许丹就是这样一条小羊羔。
　　我一边摸到她的小洞口，手指开始按压她的大阴唇，说：“你这么美，对我又这么好，除非我死了，不然的话我会爱你一生一世。”
　　我的手指感觉到她的小穴里湿润无比，一个手掌盖上她的整个阴部，其中的两根手指就伸进她的小肉缝里，直接感觉她里面一股股的淫水。
　　许丹受此刺激，脑里更加兴奋，一阵阵快感向她传来，同时指示她的阴道内壁向小穴内不断放出她的爱液。我的整个手都沾着那些滑腻的液体，我知道她已经动情得可以任我为所欲为了。于是说：“姐姐，我好想，我要你。”说着，把其中一根手指在她的小阴唇附近开始抠她的阴道壁。
　　在这样的攻击之下，象许丹这样从没有过性经验，甚至连跟男人的亲密接触都没试过的处女来说（她只跟我有过稍亲密的接触，但都只限于胸部），哪能受得了，现在，我想怎么样，她就愿意给我怎么样了。
　　我的一个手在上面抚摸她的乳房一个手在下面搞她的阴部，许丹很快就受不了了，突然她紧紧地抱住了我，双乳紧紧地贴在我的胸前，双腿紧缩，小穴也随之收缩得很厉害，差点把我的手指给夹断了，她的舌头不断地舔着我的舌头，不时用贝齿咬我的唇。我只觉手指突然感觉到一大片的液体涌来。她达到了人生中第一次的高潮。
　　我把手从她的身体的两个敏感部位拿出来，抱住她的屁股，说：“姐姐，舒不舒服？”
　　许丹粉脸因为兴奋而通红，羞道：“你这小坏蛋，把人家搞得这么难受，全身都脏死了。”
　　我亲亲她烫热的俏脸说：“姐姐身上的东西又怎么会脏呢？姐姐，你是兴奋了，可我的小弟弟还在那等着呢，难受死了。姐姐，你要帮帮我。”
　　许丹啐了声道：“活该难受，都是你这小坏蛋害的。走了，回家了。”
　　我不知道她的回家是什么意思，但等我们换好衣服，她把我载到她自己一个人的别墅的时候，我知道她的回家是什么意思了，看来，她是准备今天把一切都交给我了。


85　美女许丹
　　许丹洗了个澡，穿上了一件白色的睡袍，睡袍本来比较宽大，但仍无法掩盖她的娇美身形和那高高耸起的双峰。她对我说：“你也去洗个澡吧，我在房间等你。”说着羞红着脸赶紧回到自己的房间，虽然已经准备献身了，但仍然有种少女的害羞在里面。
　　我很快的洗完澡，自然不穿衣服了，我进入房间里，只见许丹脸上泛起了两片桃红，娇怯怯的说：“你也太快了吧。格格。”声音充満了引诱。
　　房内充满著诱人的香气，是她沐浴后的香气与体香的混合，令我感到陶醉。
　　我静静地坐在她的床边，带著微笑地注视著她，在浅黄色的灯光下，许丹是这么羞怯。一种少女特有的害羞，反而更加吸引着我，令我更加喜爱。
　　我看著她渐渐开始急促起伏的双峰，轻轻摇曳着的娇小身躯，和那张因为害羞而低下来埋在胸前的的俏脸，被我看得羞涩红嫩，更是迷人。
　　香玉在怀，早已经让我兴奋起来，加上刚才早已经是欲火旺旺了，我现在又再次抱住她，直接感受她沐浴后更清爽的体香，再也忍不住了。
　　我缓缓地伸开双臂把她连双手都抱住，低下头便亲在那喷著热气的小红唇，现在已经不是初吻了，许丹已经可以配合地迎合著我。
　　“唔……”的一声后，许丹也展开一双玉臂，反把我紧紧抱住
　　羞怯的许丹完全没有任何的反抗，任由我把她温柔地抱起，放在床上，只是羞得紧闭著眼，明显知道接下来会做的事。
　　“丹丹姐姐……我爱你！”我轻轻抚摸著她滚烫的脸蛋，在她耳边吹了口热气，道：“今天就让我好好地温柔的爱你，好吗？”
　　“嗯……”，许丹只轻轻地应了一声，感觉就似全身乏力，任我摆布了。
　　我望著她紧张得有点颤抖的娇躯，便对她安抚道：“放松一点，我又不是会把你吞到肚子里的。”
　　“嘻嘻，小坏蛋，你在说慌”，许丹微微睁开双眼，轻笑道：“你现在不是要把我……把我吃掉吗……”
　　我见她轻松了许多，也笑说：“真聪明，姐姐，我现在真想把你吃掉，我要爱你的全身，你全身上下我都想吃掉。”我说完，再次亲着她湿润的红唇，双手也开始了动作。
　　许丹有一副很健美的身材，双腿修长自不必说了，她又是练武功的，身材健美得也许只有方洁能相比了，她现在就像是一朵含苞欲放的鲜花，准备享受她生命中第一段最美的时间。
　　我的手开始游走到高挺的玉峰，她的呼吸开始变得急促。
　　喉头间发出几声低沉的呻吟声，一双小手更是无措，想要把我的手移开，却又舍不得那种令她酥痒的感觉。
　　我轻轻吻在她的玉颈上，她象是要侧头避开，可是我吻下去后，一阵阵的快感传来，她的力气渐渐消失，连最后的一点防卫也没有了，开始任我放胆的为所欲为。
　　我把她睡衣的纽扣一个一个地解开，一具雪白无瑕，充满著少女该有线条、弹性、光泽的娇躯已暴露在空气中。
　　出于少女的娇羞本能，尽管下身处仍有一条洁白的小裤裤，少女仍是把手掩住自己宝贵的敏感地区，挡住那一对她的小手根本遮挡不住的乳房。
　　那一副欲拒还迎，似羞还喜的模样更讨人喜欢，在把那虚掩在上身的小手拿开后，出现的却是两坐碗型的玉峰。
　　顶上的都是娇嫩又带著浅红色的一点小樱桃，中间处却微微凹下去一点，伴随著主人的呼吸在急促地颤动著。
　　是纯美、香甜的体味，我的舌头像舔在柔滑的面团上，嗅著的却是宝贵的处子芳香，令人陶醉沉迷。
　　阵阵如仙乐般的轻吟声，加上紧紧地搭在我肩上一双小手，少女正努力地压制玉峰顶上传来的异样快感。
　　平坦而又雪白的小腹，那是充满著弹性的肌肉，没有一丝的皱纹，每一寸都散发著特别的香气。
　　在中间凹入的一处小点，同样是那么洁白，可爱得就如少女的样子，既是甜美、也是趣致的。
　　到最后玉帛相见之时，小腹处就如主人的秀发般，有著一片黑色的芳草地，给人的感觉是那么诱人。
　　微微凸起处像是一个小谷，左右都有一坐饱满的小峰，再往下的一个交叉点，那里同样微微隆起，长有小指头大小的玉芽。
　　翻开了紧闭著的玉门后，淡淡的浅啡色却带著几分娇嫩，那里早已布满了一层光泽，令人看得心神一荡。
　　这是我真正仔细地看她的身体，上次是在梦中，虽然也差不多，但亲自这样看跟梦中却是两回事。
　　“啊……”随着我的手指抚上她的小穴，她紧闭著的小口终于也忍受不住，娇脆地吐出欢愉的呻吟声。
　　许丹一双小手紧紧抱住我的头，一双修长玉足也在不断的乱踢，头部也是夸张的仰起，全身都充满著快感的电流。
　　初次的绽放，我也不敢过份的挑弄著她，在一声满足欢愉声下也停下来，欣赏著眼前醉人的情境。
　　我轻轻地压在她身上，让全身去感受她的柔滑。
　　许丹羞怯地偷偷看着我那将会令她成为女人的小弟弟，不禁脱声娇呼：“怎么这么大呀？我那里这么小，怎么进去呀？呜，我好怕。”
　　我轻轻的把她的小穴外的大阴唇分开，仔细看她的处女小穴，可以看到里面确实还有一层薄薄的肉膜，阴道两边的嫩肉仍然是鲜红粉嫩的。处女的小穴让我兴奋莫名，我说：“不要怕，痛一会就好了，我会很温柔地对你的。”
　　我把她的双手搭在我腰间，分开了一双修长扎实的雪白玉腿，缓缓地向前挺进。我一个手用手指把她的阴唇分开，另一只手引导小弟弟对准她只能够稍为张开的小穴口。
　　然后轻轻地在她小穴外先磨擦了一会，让她亲自感受我的小弟弟。
　　“喔……”许丹紧皱著眉头，用力的咬著双唇，勉力地要让自己不叫出来，她有点紧张，害怕痛苦的到来。
　　我终于忍受不住了，把小弟弟送进了她的小穴内，刚进到一点点，许丹叫痛得娇叫起来，表情看来很是痛苦，我不忍看她痛苦的表情，但也知道如果现在不进去，她受的痛苦将更多，于是我安慰她说：“姐姐，不要害怕，只不过是象打针一样疼一下，等我进去后，你就会享受到比刚才要舒服百倍的时光的。”
　　说着，我在她肉膜外围转了几下，突然屁股用力一挺，身体向下一压，一丝鲜红的处女之血顺著腿根缓缓地流下，正好流到我垫在她屁股的小内裤上。
　　许丹“呀”地惨叫一声，“呜……好痛呀，你轻点呀。呜……”
　　“姐姐，进去的时候是痛了点，但我现在会慢慢来的了，你很快会很舒服的。”
　　说着，我的小弟弟开始在她的小穴内活动，可惜这家伙碰到处女就不争气，没在里面动几下，就象要忍受不住要出来了。
　　还好许丹刚破处，她是第一次有男人的东西进入，因此特别快地就享受着阵阵的快感，我的小弟弟只在里面动了三四十下，就已经把她的阴精引诱了一次出来。
　　接着，我感觉自己的小弟弟也受不了了，于是我加快了速度，许丹好象是想到什么是的，突然推住我的身体说：“千万不要在里面射呀，我今天是危险期。”
　　我按住她的手，说：“不要怕，你不会怀上的，你要相信我，至于原因，我会告诉你的。现在，你就好好享受这人间的快乐吧。让我送你到快乐的顶峰。”
　　说着，再度快而有力的在她的小嫩穴里抽送了三十多次，一股阳精尽数打在她的花心上，使她在我射前和射后各出现一次高潮。
　　许丹紧紧地抱住我，由于初次失身的疼痛，她的小穴有三种不同的感觉，一是又痛又麻，二是又痒又爽，三是又胀又湿。
　　我轻轻抽出沾満了血丝和白色混合物的小弟弟，说：“姐姐，以后你就是我的人了，我会象对待妻子一样对待姐姐的。”
　　许丹看着我，说：“你这小鬼，想不到我二十年来的宝贵贞操，竟然会失在你这样一个小鬼手上。”
　　我抚摸着她的乳房，说：“我这小鬼可厉害得很呀。保证不会让你失望的。”
　　就这样得了许丹的处女之身，收好她的小内裤，说：“姐姐，这条内裤归我了。”
　　“你要那来干什么。”“留念呀，要不然怎么证明姐姐的处女之身是我的呢。”
　　许丹也不可能抢回来，只好大方的说：“可不要弄掉了，每个人只有一次呢。”
　　“放心吧姐姐，就算把我自己掉了也不会掉了姐姐的处女内裤呀。”
　　我帮许丹穿好衣服，她亲自送我回了宾馆，刚才兴奋过度，竟然连饭也忘记吃了，许丹请我在宾馆吃完饭后才回去。


86　清纯少女
　　吃完饭才想起，今天好象没跟王爽说不去她家吃饭吧，这可爱的美女也许会一直等我呢。急忙叫了个车，飞驰而去，这次连买花的时间也没有了。
　　果然王爽真的在等我吃饭，已经等了一个多小时了，不过她见我来后，一点生气的意思也没有，只是问：“今天这么晚？”
　　我说：“下次过了八点我不来你就要自己先吃了呀，不要饿坏了身子。”
　　说着，我赶快进厨房帮她把饭菜端出来。还好在宾馆吃的都是些贵而不饱的东西，现在在王爽家吃的才是香喷喷的饭。
　　所以，王爽看到我的胃口这么好，心里不但没有恼我迟了这么多才过来，反而高兴自己的手艺有人欣赏。
　　吃完饭，我对王爽说：“爽姐姐，我跟你说个笑话吧。”
　　“好呀，我最喜欢听笑话了。““有一个图书馆的管理员她是个女孩子，有一天写了首诗，刚好上级主管部门的领导书记来视察，这个女孩子就把诗要求书记来参详参详。这位书记哪里懂得诗呀，看完之后看到女孩的诗后面写着：此诗系处女作。于是，书记大笔一挥，写上几个大字：同意此人是处女。”
　　王爽听完后，不但没笑，反而脸红红的。我看着她的样子很可爱，于是对她说：“爽姐姐，你怎么了？”
　　“哦，没什么。你的笑话一点也不好笑。”
　　“不是吧，这么搞笑都说不好笑？”
　　“是不好笑呀。”
　　我于是走过去在她身边坐下，把嘴伏在她的耳边轻轻说了句：“爽姐姐，你一定是处女。”
　　我这极具挑逗的话，使王爽的脸从耳根红到脖子上说：“你这小坏蛋，今天是怎么了，老跟人家说这些话。就没别的可以说了吗？”
　　我说：“姐姐，我问你一个问题。”
　　“什么问题。”
　　“我在这里只会留不到二个月，万一我离开了后，没人吃你煮的饭了，你会不会再找另外一个人过来吃你的饭？”
　　“不会。”
　　“为什么。”
　　“因为只有你才能陪我一起吃饭。”
　　“为什么只有我一个人可以？你早晚总得嫁人的呀。到时候就有人吃你的饭了，你也会不记得我了，爽姐姐，我会不舍得你的。”
　　王爽呆呆地看着我，眼睛里有点湿湿的，说：“你今天想跟我说什么？你准备不理我了吗？”
　　我扶过她的娇躯让她面向我，说：“爽姐姐，你是一个清纯又可爱美丽的少女，而我是一个到处留情的人，我不忍心伤害你，可是我又不舍得你。这说不清楚是爱还是什么，可是，如果让你离开我，我真的不愿意，一千个一万个不愿意。”
　　王爽捉住我的手，说：“你要让我离开你吗？”
　　“你和我只是朋友关系，就算现在不走，迟早也得离开我的，你离开我后，我再也吃不了你煮的饭了。我好惨呀。”
　　王爽明白了我的心意，知道我是在向她表白，于是说：“如果你愿意，我可以一辈子帮你煮饭，只煮给你一个人吃。”
　　我欣喜若狂，一把将她搂入怀中，说：“爽姐姐，有你这句话我就放心了。我当然愿意一辈子和你在一起的。”说着，我试图去夺取王爽的初吻。
　　王爽被我抱得很舒服，我的嘴吻到她的樱唇时，她只是轻轻的闭上了眼睛，准备享受自己的第一次吻。
　　我轻轻地从她的嘴唇吻起，然后伸出舌头，王爽也伸出了自己的香舌，这个纯情的少女还很羞涩，但却很配合着我的吮吸。我们用舌头进行交流，我们的津液不断地相互交汇。我的手试图悄悄地触碰她胸前的玉兔，王爽并没有反应，于是我从她衬衫的下部开始伸进手去，抚摸着她的小腹，只觉光滑如脂，小腹上没一点多余的肉，很是平坦。
　　她的腰很细，我的手试图慢慢向上触碰她的乳罩下没被完全包住的嫩滑的乳肉，她也没有反抗，我感受着她乳房最下面那一点点的嫩肉是那么的鲜嫩光滑。
　　突然，王爽把自己的手伸进来，捉住我的手，直接就往她的乳房伸去，直插进乳罩内，我的手被乳罩压住，压住她的整个乳房，感受她那粒微微发硬的乳头。
　　“不要把我当成淫妇，我只不过是想告诉你，我爱你，我的所有一切都是你的，只要你愿意，我今天把自己能给你的全部给你。”
　　我的手感受着她的温热柔软的乳房，心中一阵激动，更强烈地吻着她，再也不顾刚刚才把许丹的身破了，一把将王爽抱进她的房间里，说：“姐姐，我今天就要得到你，得到你的全部。”
　　王爽没有挣扎，准备承受这一个早晚得到来的事情。与其不知道以后会把贞操给哪个，还不如现在就给了自己信得过的，而且又是心爱的男人。
　　我的潜移默化对她还是产生了一定的影响，她现在眼里就只有我，我要她什么，她都肯给我。因此，我现在说要她最宝贵的处女之身，她也没有作任何反抗。


87　王爽之爽
　　我把王爽抱到床上，她今天穿着一条短裙，我可以从短裙里看到她的小内裤，内裤太少，差点可以看到她的阴阜，而且还很薄，我隐约可以看到她黑压压的一片阴毛在内裤中显得黑白分明，令我血脉贲张。
　　王爽看着我的火热的眼光，说：“你怎么这样看着人家呀。”
　　我说：“我不但要看着你，我还要吻你。”“刚才不是吻过了吗？”“刚才在大厅里，现在是在床上，吻起来的感觉不同。”说着，我已经一把吻在她的唇上。
　　我一边吻着她，一边将手伸进了她的短裙，手掌插入她两条修长的软滑的玉腿中间，盖住整个阴户隔着小内裤按揉着。
　　自己最隐密的部位被摸到，王爽还是有点害羞的，“啊，不要……不要摸那里”
　　我没理她，反而先把她的衬衣脱下来，然后，再一把将她的裙子脱下。只见王爽的两条腿紧紧地夹住，笔直修长的大腿一夹，连张纸也插不进去。我看着她美丽的身体，她双手由于少女的羞涩轻抱着酥腿，轻轻咬着嘴唇，一头长发有点乱了，却没能挡住羞红的美丽脸庞。
　　我看着美女洁白光滑的身子，一把脱掉上衣，坐到王爽身边，搂住她的肩膀，稍稍的用力，就把她柔软的身子推倒了。我强行拉开还挡在胸前的双臂，让她全身平躺着，她的身体完全的舒展开来，高耸的乳峰向上挺出，我一把将她的乳峰压下去，但当我起来后，她的乳峰马上再度挺起。我开始在她头上各个敏感部位亲吻着，包括嘴唇、额头、耳朵，头发。
　　我把上身轻微的摇动，用胸口把王爽在乳罩里的双峰压挤着，早已在裤子里挺起的小弟弟在她的内裤外摩擦，使她感受一下我的小弟弟，等她先有心理准备。
　　很快，王爽让我吻着压着，开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。
　　王爽把手放在头的两边，紧闭双眼，一副任我为所欲为的样子，让我十分兴奋。
　　我开始吻她无法包在乳罩里面的嫩肉，王爽的身体突然轻轻一颤，“嗯……”
　　我抱住王爽那条如柳条般的纤腰，把脸埋入了她的乳峰间，嗅着，舔着。然后，轻轻的解开了她的乳罩的扣子，女人的乳罩我解得多了，所以王爽差点连感觉也没有，乳罩就已经落在床上。她那一对已经发育得相当饱满的乳房脱离了乳罩的包围，一下子弹了出来。两颗乳头象豆子般大小，呈现象乳晕一样的淡红色，一看就是纯洁的处女。
　　我一个手抓在她的双乳上搓揉着，嘴也不断地舔着她乳房的嫩肉。另一只手开始隔着她那条薄薄的内裤在阴唇上搓弄。
　　王爽只觉一阵快感从下体传到脑中，她的圆臀开始不自觉的向上挺动。
　　我一口含住她的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。
　　感觉她有点湿了，我准备加快速度，于是放开她的乳房，准备直接攻击她的最敏感部位。我双手扶住她的臀部，开始在她的小腹上舔吻。然后一路向下，先在她两条雪白修长的大腿内侧舔着。
　　然后，突然在她微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”纵然隔着内裤，也让王爽刺激得叫了起来。我轻轻地拉下她的小内裤，发现一条爱液形成的丝线还连在上面。
　　虽然王爽已经决定把一切都给我了，但自己最隐密的私处让我这样看着，还是很害羞地说：“啊……不要看……羞死了……”早已是满面红霞了。
　　我分开她的双腿，说：“爽姐姐，你的阴户好美啊。”
　　我伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。闻着阴道中散发出的阵阵处女幽香，我再也难以忍受了。我猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的屄缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着王爽那香甜的处女蜜汁。
　　不到几分钟，王爽的性欲就被完全挑起，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。
　　我吸吮她充血的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖，美丽的处女开始配合我的玩弄了。王爽用力撑着床面，左手死命的抓住床单，细滑的臀肉不断向里缩紧。
　　正当我吸得的“咻咻”有声时，王爽纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在我头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊……快躲开……有……有东西在我的嘴里。”
　　全是她粘粘的阴精，一把吻到她的嘴里，让她和我共同分亨这些东西，说：“爽姐姐，你喷出来的东西真厉害，看，我脸上都有呢。”
　　王爽初次高潮，余兴未消，吸吮着我嘴里她自己的阴精，一句话也不说，只是默默地享受这阵阵的快感。
　　我又吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，说：“姐姐，我要来了。”
　　“弟弟，我有点怕，你要温柔点对我呀，我听说第一次会很痛的，求你好好对我好吗？”“放心吧，我一定会很温柔的。”
　　我将一个枕头垫在她白嫩的屁股下，娇美的阴户向上凸起到适合插入的高度。王爽紧张的闭上双眸，两手抓住我宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。我扶住早已高高举起的小弟弟，对准可爱的穴口，一个手把她的玉洞稍稍弄成一条较大的肉缝，然后腰部一挺。
　　虽有大量爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，就被一层薄薄的肉膜挡住了去路。肉膜的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。“嗯唔……”王爽明显的是在忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠从紧闭的眼角滑落。现在决不能心软，否则就前功尽弃了，于是我再度用力一插，终于把小弟弟尽根全入，龟头顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。
　　“啊！”王爽被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单，尖尖的指甲刺入了我的肌肉里。
　　我见她如此痛，本来想先抽出来让她先适应一下，可是她却按住我说“弟弟……别……别动……好疼……”王爽一边哭一边说。我看着她尤如晓露芙蓉的脸庞，真经是心疼的要命。全部厉害的招数甚至为她口交都试过了，她里面确实也很多淫水，但处女的破身之痛仍然让她很难忍受，也许是她的阴道内的神经比较多，所以在处女膜破损时神弄断之后疼痛的感觉比较厉害。但此时，我却感觉到她阴道内的嫩肉开始自觉的包紧肉棒向里吸吮，知道她很快就会适应了。
　　王爽感觉到自己的血已经顺着小穴口流到股沟上，有些直接散落在我专们放在她屁股下面的小内裤上，知道自己最痛苦的破身时候已经过去了，现在该是享受的时候了。
　　于是她“嘤咛”一声投入我的怀里。我压在她的身上，屁股开始上下耸动，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌。王爽的两条长腿弯曲的撑在床上，脸上的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春意，“啊……好舒服……我……我……好爱你……啊……弟弟”
　　我听着她的淫叫声，加上小弟弟见了处女不能持久的特性，根本无法再坚持多久，于是我奋力插动了三十多次，终于还是在射前将王爽送上了绝顶的高潮。“啊……啊……我……啊……”一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了蓄势待发的阴茎上。这次的爽可不比刚才，这次王爽泄出的阴精的力量比刚才那次还要强得多，因为这次是真正的男女交合，是最原始的性爱。一下把我的小弟弟弄得舒爽无比，精关大开，把大量的阳精喷洒在她新鲜的子宫里，把她再次烫的一阵颤抖，又到了一次高潮，终于感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了……
　　当她再次醒过来时，已是第二天的早上了。我当晚当然是在她家过夜的，见她醒来，我从后抱住她的腰，舔吻着她说：“爽姐姐，昨晚睡得好吗？”“嗯……”王爽转过头来，想起了昨夜的事，觉得不够，于是主动吻向了我，我们的两条滑腻的舌头死死的缠在一起。
　　我的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴在女人圆翘的屁股上，硬挺的阴茎压在深深的臀沟里。
　　刚刚醒来的时候是性欲最旺的时候，王爽马上知道我想干什么，她觉得这是我对她身体的无限迷恋，淫水也随着幸福感的增强而湿润了阴道。我抬起她的左腿，身体向下挪了一点，肉棒向前一送，就被温热的小穴包容住了。虽然这个姿势抽插起来有点费劲，可是王爽美丽的身体，紧凑的阴肉还是让我兴奋不已。王爽一手摸着在自己蜜洞中不断进出的鸡巴，一手抓住正搓揉乳房的手，“啊……弟弟……美死了……用力……啊……我要你……弟弟……”“爽姐姐，你的小穴好紧……夹的我好美……”
　　不到三分钟，王爽就已接近高潮了，“弟弟……我……我不要这样……不要你在我背后……”“怎么？这样不舒服吗？”“不是……我……我要抱你……弟弟……我要抱你啊……”看她的样子，她的高潮迫在眉睫了。对于美女的这种要求，我当然不会拒绝，于是我把小弟弟抽了出来，正面对着她一下把小弟弟再次重新猛烈地的捣入了娇嫩的穴道，狠狠的撞到子宫上。
　　“啊……”王爽高亢的叫了一声，抱住我的脖子，拼命的亲吻着我。她盼望中的高潮到来了，这个美丽的女人心里明白，她这一生也离不开我这个心爱的男人了。
　　等到王爽静静的享受完了高潮的余韵，我还没有射，于是我又开始上下抛动她的身体。从后面插入她小穴内，这种姿势实际上更能让女人兴奋，很快就把王爽再度弄得疯狂起来，她的身体离开我的胸膛，和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，左右甩动着。
　　“啊……弟弟……要……要来了……弟弟……给我吧……”随着身体激烈的摇动，又一波的高潮即将到来。突然王爽的身体停止了活动，接着是痉挛，阴道里的嫩肉间接性的抽搐，马上将我的阳精逼了出来，“啊……”我终于也爽快地射出了自己的阳精，阴阳的交合，使我们同时达到了快乐的最高境界。王爽无力地趴在了床上，我也抽出依依不舍的小弟弟，休息了一会，说：“呀，上班时间快到了，他们还会去宾馆接我呢。爽姐姐，我要先回去了。”
　　王爽急忙帮我找来昨晚的衣服侍侯我穿上，我当然没忘把她处女象征物的小内裤拿走，亲了亲她的小穴后说：“我们再也不会分开了。姐姐，你一辈子都是我的人。”
　　王爽亲亲我的脸说：“是的，我一辈子都不会离开你了。除了你，谁还能带给我如此多的快乐呢？”
　　我打了的士回到宾馆，洗好脸，还好，时间刚刚来得及，要不然让人问起昨晚去了哪里，总不是好交待的事情。
　　昨天一天之内连续破了两位美女的处女之身，今天不但没有显得累，反而更加精神，这就是六合神功的功效了，得到一个处女的纯阴阴精，功力自动增加一倍。
　　这就难怪我一见到处女，小弟弟就会自动顶不住了。


88　公司激情
　　现在宇宙公司仅有的五大美人，有三个已经是我的胯下之物了，改天我将她们全部拉到许丹的别墅去，这样她们就能同时跟我一起玩，也不会害怕别人知道自己的事了。
　　林屏屏根本是一个冷若冰霜的冰冷美女，我连想都不敢想，但还是专门问许丹她的底细。
　　许丹唤了我进去，说：“帮我收拾下办公室。”其实话是说给别人听的，事实上我一进去就锁上了门，在办公室里来了场激战，由于她昨天才破身，今天做起来仍然有点痛，但却比昨天好多了。可是现在是在办公室，她又不敢发出太大的叫声，还怕随时有电话进来打扰，所以我只是在她的办公桌前，脱了她的内裤做，连短裙也没敢去掉，这样就算有什么紧急情况也能够尽快整理好衣服。
　　我就坐在她的椅子上，她的内裤放在桌面上，小穴就坐在我的小弟弟上套弄，我一边抚摸她的双乳一边把头埋在已经解了两颗衣扣的衬衣里面，吸吮她的乳房，就这样也让她达到了三次高潮，当然，我自己也泄了一次，由于她是坐着的，所以她的椅子上全是我们的混合物。我拿来纸巾擦干净，问许丹关于林屏屏的事。原来林屏屏本来并不是这样，以前是一个比较开朗的少女，而她已经结过两次婚了，可是她竟然到现在都还没有被男人碰过，因为她比较传统，认为做爱这种事必须得结婚后才能做。然而两次结婚，她都是在结婚的那一天失去了丈夫，第一次的老公是在结婚的当天出车祸死的，第二次的老公本来好好的，可是结婚的当天就发病住进了医院，当然也没办法圆房了，病情还越来越重，三天内住进特护病房，一个月内死掉，根本没机会让她们留下一男半女的机会。连做爱的机会都没有，又如何能留下个一男半女呢？
　　结果，一些闲言杂语就出来了，说什么她是克夫命，哪个男人碰上她都得死呀，害得她还真的不敢再找男朋友了。而知道她情况的人自然也不敢对她进行追求，毕竟命是自己的，不必要去冒这个险。
　　对于她是克夫命这样的说法，我是不相信的，可能是刚好这么巧而已。
　　不过我现在倒是不想去搞她，因为难度太大了，我现在已经搞上三个了，一时半会不怕没女人陪，现在我的主要精力应该集中在把方洁弄上手，这样就有了强劲的后盾了。
　　虽然柳如烟本身后台也不错，但毕竟自己没有实业，而方洁和许丹，都是自己有强大的经济实力的，以后有什么问题有她们帮解决，自然会省去很多的麻烦。
　　我整理好衣服，从许丹房间里出来，走到王爽的台前说：“今晚还要不要再来？”
　　王爽说：“不要了，人家今天早上发现下面都肿了，你就让我休息一天吧。”
　　“哦，真对不起姐姐，弄得你太用力了。不过我已经很温柔了。”
　　“是温柔呀，可是到了最后的时候还不是一样拼了命地动人家。”
　　“不拼命哪能让你爽得象吃了兴奋剂一样呀。”
　　这些话当然都是没人的时候说的，有时候调调情，也是能增进感情的，虽然现在已经得到了她的身体，但心的得到是无止境的，就算她现在对你的心是百分之一百，你要是有段时间冷落了她，她对你的好感还是会慢慢减弱的。
　　还有何晴，既然有了跟许丹的经验，下午就轮到她了，有时候在办公室玩这种游戏还是挺刺激的，当然，她没有许丹这么自由，因为许丹的头方洁不在，而她的头林屏屏是在的，所以我们玩得不够放，我们连调情也省下来了，我的裤子还是脱了下来了，而她连小内裤也留在小腿上，我们站着身子就这样搞，还好我的神功因为连续得了两个处女之身，小弟弟又涨大了不小，而抽动的时候也更能让女人容易兴奋，因此还是让何晴来了两次。
　　最不爽的是见了林屏屏，仍然是冷冰冰的，害得我一点也不爽。
　　这个冰冷美女果然名不虚传，好象跟她多说一句话都会害了她，或者说，她怕害了我。
　　也许，她是为了我好也说不定呢？但如果说要让她看上我，我看就要大费周折了。
　　想到这些，我准备暂时先把她放在一边，虽然她已经二十三岁了，再不吃可能会变老，但现在要吃也吃不着，不如还是先放在一边吧。
　　方洁明天就回来，我还是想个办法让她自动献身才行。
　　一天的工作很快就过去了，当然了，在许丹那做了半个小时，在何晴那又玩了半个小时，王爽那聊了十多分钟，一天上班能有几个小时呀。
　　下班后，许丹已经不拉我去练武了，倒是直接上别墅去了，晕，原来的清纯玉女，一失了身后，竟然变得爱上了这件事。
　　害得我有点象例行公事一样，弄完这件事又要搞另一件事，在她家爽完，又要去王爽家，王爽家完了，回到宾馆，不到十点又接见了何晴。
　　还好今晚何晴只是来爽爽就走了，留给我点休息的时间，要不然我真成了播种机器了。可怕的是现在这个时候是一个无法成功的播种机器。
　　真的要把她们三个弄到一起才行，要不然天天这么跑法，就累也累死了，等哪天把方洁弄上后，把她们四个集合在一起，就去方洁的私人大别墅集合好了。


89　贝贝来访
　　何晴走后，也已经是十一点钟了，我收到了一个电话，竟然是美女冠军冯贝贝打来的。原来这个小美人自从得了冠军后，看到我的失魂的样子，心中十分过意不去，但当时没办法。而这几天一直在庆祝，又回了一天家向父母报喜，所以今天才回来给我打电话。
　　我说：“呵呵，贝贝好呀，都没向你亲自道贺，倒是让陈林先祝贺你了。”
　　冯贝贝大概是听出了我话中的酸意，说：“哥哥，我明天休息，我可以过来吗？”
　　我一想，对呀，明天我也休息呢，既然休息，那倒是要好好安排，今天把许丹王爽和何晴同时搞得身体受不了，明天她们一定会好好休息了，所以我明天白天不用去陪她们了。
　　于是我说：“你过来做什么呀？”
　　“你不是要帮我庆贺吗？我过来让你给我祝贺呀。”
　　“不会吧，现在才祝贺晚不晚了点呀？”
　　“时间是晚了，但要看用什么方式祝贺。”
　　“哦，你想到什么好的方式呀？那你过来吧，我明天在宾馆等你。”
　　“好，我明天八点就过来了。”
　　挂完电话，我在想，她准备用什么方法让我帮她庆祝呢？今天一天玩三个美女，她们累得不行了，我虽然顶得住，但觉还是要睡的，要不然不知道明天冯贝贝想玩什么，不睡好弄个熊猫眼就太不好看了。
　　第二天一早，冯贝贝准时来到，她今天穿着一套漂亮的连衣裙，现在的身材比半年前好太多了，简直让我有种耳目一新的感觉。半年前虽然她已经很美了，但是身材方面总有一种让人觉得是飞机场的感觉，可是现在，早已经是高高耸起了，有营养的补充就是不一样，或者也由于她渐渐长大的缘故。
　　有身材有样貌，自然能够吸引男人的目光，我也是男人，因此当我打开门看到她的时候，不禁有点呆了。因为平时大多数时候穿的是运动服装，没什么特别，今天一套白色连衣裙，显得美丽自然，青春动人，跟半年前相比甚至跟几天前相比都有了很大的区别。
　　我把她请进屋里说：“哗，我的贝贝今天怎么这么漂亮呀。”
　　冯贝贝进了门，反手把门锁上，说：“哥哥，上次在体育馆我没能够跟你一块庆祝，你不会怪我吧？”
　　我心想：怪是不怪，不过心里的难受还是有的，要不然也不会因为醉酒让周琳看到一出活春宫了，到现在还不知道周琳会如何想呢。
　　于是我说：“怪是不怪的，不过我很难受，那天晚上我喝醉酒了。”
　　“哥哥，都是我不好，我应该强硬点不要理会他们的。”
　　“这不能怪你，你现在可是冠军呀，又这么漂亮，他们当然抢着跟你拍照庆祝了。只要你心里还有我这个哥呵，那我就心满意足了。”说着，我的眼睛温柔地看着她。
　　冯贝贝说：“哥哥，我现在已经是冠军了，我在离开学校来省城的那天，就已经跟自己说过，只要我得了全省的冠军，我就把自己献给我最心爱的哥哥。哥哥，我今天要把自己献给你，作为庆祝冠军的方式的。”说完，她竟然主动扑倒在我的怀里，幽幽地说：“哥哥，你会爱我的，对吗？你不会再嫌弃我了吧？”
　　我一听美女的话，又是震惊又是担心，美女主动提出要把自己献给我，还是在自己事业刚刚起步的时候，我担心会因此毁了她的前程。但看着她那娇美的样子，我又不忍心再压抑自己心中的那团火。于是，我扶起她说：“贝贝，我哪有嫌弃过你，如果我嫌弃你，我根本不会帮你，跟你做朋友，现在还成了你的男朋友。”
　　“哥哥，我知道，我知道你一直对我很好，一直为我着想，可是，如果今天你还是不要我，那我今天再也不走了。”
　　倒，还有死活要献身的女人，这不能说她淫荡，只能说她对我的一片痴心，她为了让我放心，不惜在今天把自己最宝贵的贞操奉献出来。
　　我只好扶住她的肩膀，轻轻一吻她的脸，冯贝贝也不是初吻了，我现在吻她的脸，她当然不会有任何的难堪。
　　接着，我们开始把唇贴在对方的嘴上，互相伸出舌头亲吻着，我扶着她的头，深情地吻着她，我们的初吻跟现在有半年了，之前见了几次都没有象现在这样深吻，所以我们吻起来很是投入，也更能刺激到我们互相之间的兴奋。
　　我的手开始伸进她连衣裙下面，抚摸她滑滑的大腿，冯贝贝并没有挣扎的意思，既然已经准备献身了，她又如何还会挣扎了，甚至连象王爽一样的矜持都已经没有了。
　　纯情的少女在这种时候并不见得一定会保持少女的矜持，当她意志坚定地准备去做一件事的时候，她也会变得很主动的，而且，冯贝贝本来就是一个外表柔弱，内心坚强的女神。
　　她现在已经决定要把自己的一切奉献给我了，那还有什么放不开的呢？
　　我的手轻轻拉开她连衣裙背上的拉链，把她的上身的部份向前一褪，冯贝贝那仅余下胸罩罩住的雪白乳房就呈现在我的面前，她的乳房很健美，半年前绝对不会有这样的乳房，虽然平时也锻练，但没有营养发育起来一定是比不上现在的。
　　我说：“贝贝，你的乳房发育得真美。”
　　冯贝贝自己解开了乳罩的扣子，这个表面上看起来如此柔弱的少女竟然如此主动，看得我目瞪口呆，但却很享受，因为我看到她虽然不算太大但极为健美坚挺的乳峰已经傲然挺立在我的面前。我吞了下口水，说：“贝贝，我好想亲亲哦。”说着，也不问她同不同意，就把头埋在她的双峰之间，开始在她双乳中的乳沟厮摩，以便我的脸可以在同时感受两边乳房嫩肉的同时，还能亲吻到两边白嫩柔滑的乳肉。
　　我亲了几下后，一把将冯贝贝抱到床上，把她的连衣裙从腿上脱了下来，一个俏生生的美女就只留下一条又小又薄的内裤呈现在我的面前，她的神秘的三角地带处，一簇黑色也由于内裤的薄而挡不住春色若隐若现。
　　我一下将口吻在她的内裤上，隔着内裤吻着她那神秘的桃园小洞口，早已经湿润无比，一片沼泽般的小穴，纵然隔着内裤，也可以透过因为潮湿而半透明的内裤去看着她一张一合。
　　我再也按奈不住，今天又要把自己的神功练高一层了，又一个美丽的处女又要让我开苞了……激情过后，我抱着冯贝贝赤裸的身体，拿起她沾上了处子之血的内裤道：“我的好宝贝，你的小内裤我要保留，你今天没内裤穿了，只好穿我的了。”
　　“嗯，哥哥，我的一切都已经是你的了，包括我自己，你要什么，我都会给你。”冯贝贝在连续三次高潮的兴奋下，小穴的疼痛虽然还没消失，但对于高潮的快乐来说，那些丝微的痛楚，根本是不值一提了。
　　贝贝献身我感受到她内裤里淫水不断透过小内裤涌出来，把我的口也沾得湿湿的，于是再也不想温柔了，一把扯下来垫在她屁股下面，以便一会开苞的时候不要有血渗到床单上，她的处女之血我可是要保留来做纪念的呢。
　　随着贝贝的全身赤裸，我再次用我中指攻击她的桃源秘穴，只觉她蜜穴内早已是湿润无比，分泌出大量滚热的蜜汁，沾湿了我的手指。她的处女蜜穴完完全全地暴露在我的眼前，绽放的层层火红花瓣在我眼底一览无遗，在我手指的不停抽插下，她那渐渐淌满汁液的蜜穴已经开始不断的抽搐。
　　“啊……哥哥……”贝贝微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着我，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对我的爱意。看着贝贝娇媚可人的姿态，我猛然抓住她双腿，用力往两旁一掰，架高它的双腿放在在肩上。我的衣服早已脱光，掏出胯下昂首挺立的小弟，抬高贝贝浑圆的娇臀，用力往她那柔软的蜜穴中挺进。
　　碰到她那一层薄膜时，贝贝娇嗯了声“好痛。”
　　我说：“不用怕，就一小会。”说着，用力向前一挺，坚硬的小弟弟马上全根尽没入她那初经人事的狭窄小肉洞内。
　　只听贝贝“呀”地叫了一声，她的纤纤玉指在我的背上划出几道伤痕，我知道她的第一次就这样没了，她的小穴由于疼痛而收缩起来。并随着我的小弟弟有力的在她的蜜穴里抽插，开始痛苦的大声呻吟，我亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着她红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。
　　“哥哥……啊……嗯……好痛，不过也好美……呀”贝贝情不自禁的大声吟哦，一阵阵快感突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。
　　我用小腹下的阴毛抵触着敏锐的花核，不断往前推进，粗大的小弟弟狠狠的撞击着她的蜜穴，把贝贝那狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　在不断缠绵交织的激情中，冯贝贝已经懂得含蓄地反应着我的热情，开始懂得用自己的身躯向上挺送来迎合我的抽插。我的小弟弟越插越深，直达她的花心才停了下来。冯贝贝玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着我的抽插抬高伏低，迎合着我一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在她的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。
　　冯贝贝在这个过程中已经达到了三次高潮，而我的小弟弟由于碰到又一个处女，也无法再承受她不断向小弟弟袭来的阴精的侵扰，终于在一阵狂烈的抽送后，大呼一声，狠狠的直抵她的花心，热滚滚的精液像子弹一样喷在她的花心上。冯贝贝再次高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住我的腰，胯间的蜜汁第四次喷射而出，喷在我的小弟弟上，并从肉缝的狭窄缝隙中流到她的两腿之间，沾得毛发上到处都是。她的丝丝落红随着我的小弟弟的抽出而落在她的小内裤上，我成为她的第一个男人，也是唯一一个男人。
　　完事，贝贝的小手轻轻的抚着我的背说：“哥哥，我终于把自己交给你了，哥哥以后再也不会怪我了吧。”
　　我轻吻着她的娇俏的脸，一个手在她的乳房上轻抚说：“我从来没怪过贝贝，我也会一直爱贝贝到一辈子。”
　　贝贝听着我的话，很是受落，当晚，初经人事的贝贝数次和我交合，直把娇俏美女初开苞的私处弄得红肿不堪，还好是休息日，要不然她的双腿连走路都要小心翼翼，哪能打球呀。
　　自此，四大班花全数尽揽我手，而最后的冯贝贝还是全省的冠军，这还是让我很有成就感的。


90　香车美人
　　星期六，送走冯贝贝后，许丹就来电话说要去机场接方洁。很快，她就来到宾馆接我。昨天把冯贝贝开了苞，今天仍显得兴奋莫名，上到车就在许丹身上摸了起来。许丹道：“又要乱来呀，我在开车呢。”
　　我一手抚住她高耸的乳房说：“没关系，我不会影响你开车的，我的手痒痒的，搭在你的这里舒服。”
　　许丹开着车，虽然是自动波，另一只手可以动的，但她知道我也不会在她开车的时候乱动，所以也就没阻止。而我也只是抚在上面轻轻按压，不会把她弄得很兴奋，只不过是贪图一时之手爽而已。另一个手则搭在她穿着短裙而露出来的雪白大腿上，那种感觉，真是说不出的爽快。
　　许丹见我的举动不算太过份，于是说：“可不要太过份了，搞得我受不了的话会出事的。”
　　我笑着，双手轻轻捏了她的大腿内侧一下说：“最过份就是现在这样了，放心吧，我知道开车的危险。呀，不如明天你教我开车好不好？”
　　“明天是我们的家庭日呀，要在家里过的。”
　　“哦，那算了。”言语里带了点失望。
　　许丹看了看我，说：“唉，你这害人精，害得人家都不忍心看你失望。算了，你真的要学的话，我明天就跟爸妈说一声暂停一周吧。”
　　我说：“不要呀，不必为我做这么多，能得到你，我已经心满意足了，无论如何，我都不能让你有一丝的勉强。”
　　许丹把手放在我按着她大腿的手上，轻轻的抚了一下，说：“只要你高兴，无论做什么我都乐意。人家现在已经是你的人了，还有什么不能为你做的呢？”
　　我感动地把嘴凑到她那娇嫩俏丽的脸蛋上亲了一口说：“丹丹，你对我真好，我要一生一世，不，十生十世都跟你在一起。”
　　许丹听着我发自内心真诚的话，柔声道：“我也是，你将是我这辈子，下辈子，无论轮回多少次，都是我唯一的男人。”
　　我用力捉住她一个空闲的小手，放在心上，说：“你听听我的心，它在说，丹丹，我爱你，我爱你的一切，就算海枯石烂，我对你的心也不会变，丹丹，你听得出来吗？”说着，又把在她右乳上抚摸的手放到左乳的心房上，说：“丹丹，让我也听听你的心。”
　　许丹此时听着我的甜言蜜语，纵然在很认真地开车，脸上仍然露出粉红的兴奋，纵然我的手并不是太过份的动作，她的心仍然加速跳动起来，嗔道：“你这小鬼，害得人家的心都跳得呯呯响了，你说人家的心对你怎么样嘛。”
　　我感觉着她透过丰乳加快了的心跳，说：“丹丹的心跳得真快，我知道你的心也在想着我，丹丹，我回学校后，你就要暂时看不到我了，那到时候你怎么办呀？你又不会再去找别的节目。”
　　“小傻瓜，我二十年不也这样过来了吗？没事的，我只要你常常想着我，给我多来电话就行了。”
　　“二十年来什么也没做过，所以不会有什么问题，可是现在你已经跟了我，身体上发生了变化，长时间不能得到我的安抚，你可能会受不了的。”
　　许丹听了，也觉得好象是这么回事，自从自己被我破身后，好象一天不见我都会不舒服。于是我告诉她：“这是因为我练过神功，除了我之外，没人能带给你兴奋的感觉了。”
　　许丹说：“你这小鬼还真狠，这样的话，无论我愿不愿意，这辈子都只能跟定你了。”
　　“确实如此，不过这样不好吗？你刚才说十生十世都会跟着我的。”
　　“那是人家自愿的，可是你这样却是不论自不自愿都要跟你了。”
　　“所以我才事先没告诉你呀，要不然不知道你对我这么好，对我如此真心。丹丹，我会对你很好的，你不会跟错我的。”
　　许丹柔声道：“我知道，我不会看走眼的，我相信你。”
　　说着，我们已经到了机场了，由于我们预备了较充足的时间，因此方洁的飞机还没到，我们便到停车场上先放好车，在树荫下，我和许丹在车内亲热了一番，当然，也不会在光天化日之下做出太过份的行为，我们只是热吻了十来分钟，我的手伸进她短裙的小内裤内抚摸她的小穴，把她摸出不少的淫水来，仅此而已。
　　纵然只是如此，还是让许丹又爽又乐，差点就这样达到高潮。
　　当她快要高潮的时候，电话响了，方洁说她已经下飞机了，问我们到了没有。许丹说：“我们早就到了，现在就过来。”
　　看着她未满足的眼神，我在她耳边呼了口气说：“姐姐，不用担心，今晚我陪你一个晚上。”
　　许丹脸红红，说：“都是你这家伙害的，看，人家的裙子都脏了。”
　　她没有反对今晚陪我，我乐滋滋地说：“呵呵，没所谓了，脏了也是你自己的东西，而且只有我知道，没什么好怕的，看，我的手都是你的东西都不怕。


91　拙劣表演
　　许丹把车开了出停车场，远远看到方洁拉着行李车出来，此时却发现一部奔驰开了过去，车上走出一个高大英俊的男人，我细看之下，此人赫然竟是那个年轻有为的“情敌”李明。
　　我让许丹先不要过去，说：“他怎么会在这里出现？”
　　“我不知道呀，也许人家也要去坐飞机吧。”
　　“看他的样子是冲着方洁去的，看，他们说起话来了。”
　　“怎么了，你吃醋了。”许丹冲我笑了笑。
　　我一手就捉了她乳房一下说：“吃什么醋呀。我又还没跟方洁做什么，倒是你如果跟别的男人这样我说不定还会吃醋。”
　　许丹哎哟地叫了一下，因为现在车子是停的，所以我比较用力地抓了她，她小手轻轻扣了下我的脑袋说：“小鬼，这么用力，快要弄痛我了。”
　　我说：“哪里会痛，前天抓你的时候比现在用力多了你都没叫痛。”
　　许丹脸红红道：“那个时候人家爽死了，哪能记得痛呀，下次不要这么用力呀，真的会痛的。”
　　我怜惜地轻抚了一下刚才用力捏她的地方，说：“对不起呀，小丹丹，我下次不会这么用力的了，我会温柔点的了。看，那个家伙好象要帮方洁拿行李呀。看起来好象说要送她回去的样子。”
　　“嗯，那要不要我打个电话给方洁？”
　　“不用，我看看他玩什么花样。方洁不一定会接受的。”
　　此时，突然看到一个人不知从什么方向冲了过来，一把抢过方洁的手袋。方洁正在跟李明抢着行李车，当然并不是真抢，而是客气说不用他送。因此一时没在意，包就被人抢走了，李明一看，飞快地追了过去。由于手袋上有手机和钱包，还有卡和身份证等重要的资料，方洁的表情有点急。
　　许丹说：“怎么办？要帮她追吗？”
　　“过去看看，不过不要出手，看看李明是不是能捉住他。”
　　许丹于是调头就向着贼的方向开去，方洁留在原地，她穿着高跟鞋和中裙，总不能脱了鞋去追，看来她只能相信李明了。
　　许丹把车开近，在转角处，我们看到李明已经捉住了那个抢钱的贼，令我惊讶的是，李明拿回手袋后，竟然从自己的身上拿出一千块钱交给小贼，并吩咐了几句，然后就跑了回去。
　　我说：“我知道了。”
　　许丹说：“我也知道了。要不要通知方洁呀。”
　　我说：“你当方洁是一般人呢，我相信她自己能看得出来。”
　　“如果她看不出来，那你就后悔了，我知道方洁对此人还是有点好感的，起码不是象其他男人那么看不起。”
　　“此人工于心计，但这招太稀松平常了，学人英雄救美，做戏也要做象点呀，既然能抢回包，为什么不把人也捉住？”
　　许丹说：“我已经知道他会说什么了。”
　　我说：“我也知道。”“那方洁听完他的话，她必定也会知道。别忘了，她可是才女，这些话能听不出来？”“所以我说不用告诉她。”
　　李明已经回到方洁身边，说：“我去追他，他跑不过我，所以扔下包就走了。”
　　方洁看了李明一眼，见他气喘如牛，眼神转了一下，说：“哦，好谢谢你了。不过，我已经约了许丹过来接我了，所以不能坐你的车走了，还是先回去吧。”
　　李明见自己帮她追回手袋这么大的功劳，方洁都象没反应一样，有点急了，但又不能说什么，只好说：“那好吧，有空再聊。”
　　说着有点失望地坐上了车，灰溜溜地走了。
　　许丹此时再把车开过去，方洁坐上车的后座说：“怎么这么久才过来，刚才我的手袋差点让人抢了。”
　　许丹说：“不是有猛男帮你抢回来了吗？”
　　方洁说：“你怎么知道，你们全看见了。”
　　我说：“不但全看见了你看见的，你没看见的我们也全看见了。”
　　方洁说：“我看不见的我也能猜得到。”
　　“哦？说来听听。”
　　“李明追上了小偷，然后小偷把手袋交给他，他再付钱给小偷。对不对？这种小把戏，不用看就知道。”
　　“哦？你是如何猜到的？”
　　“这个家伙一直打电话问我什么时候回来，然后准时出现在机场门口，然后就在我们抢行李车的时候出现小偷，然后不花什么力气就抢回了我的手袋，然后还捉不住小偷。他不说话还好，可是他说的都是我想到他会说的话，实在太随意了。如果小偷跑不过他，他根本应该能直接把他捉住，就算真如他说的那样，小偷也会在跑的时候取出钱包来，或者有同党作接应，不可能轻易就交出手袋来。李明当我是三岁女孩呢。”
　　“果然厉害，这都想得到，这个李明做生意这么厉害，想不到做这些事这么低能？”
　　“他是低估了我们方大小姐的厉害。”许丹笑道。
　　我说：“他既然用出这样的招数，估计还会继续出招，方总呀，你就等着明天收花吧。”
　　方洁拍了下我的头：“收不收花关你什么事呀，又没让你送。”
　　我说：“我送也不是不可以，问题是我有钱才行呀。”其实送一束花的钱也不是没有，但没有什么特别的原因，这样送花有点太明显。
　　方洁说：“有心的话，哪会说没钱呀。一把花也就十来块。”
　　听她说的话，好象主动让我送花一样。许丹看了看我，暗自笑了笑，我苦笑道：“那你星期一就会收到两束花了。一束是成百上千的里面有金莎巧克力的花，另一把是十块钱的红玫瑰。”
　　许丹笑了笑说：“那就有好戏看了，格格。”
　　方洁脸红了红说：“你笑什么笑，再笑我让李明给你介绍个对象，哈哈。”
　　许丹说：“才不要，我现在对别的男人已经没有兴趣了。”
　　方洁说：“不要就不许笑。”
　　我们愉快地聊着天，把方洁送回家后，我就和许丹回宾馆巫山云雨起来，一天一夜的疯狂，我把神功教会了许丹，她初练神功，高潮不断，身体累得差点站不起来，一双修长的玉腿，上厕所也是累得不能直起来，还要我扶着她坐下。练神功的初期不节制，爽是爽了，对身体的损害却是有的。不过对着许丹这样的大美女，让我如何能够节制得了？我相信任何男人也不可能节制得了，她只需要把迷人的玉腿一动，我就会莫名的兴奋，忍不住把她压在身下，用自己的大腿去压住她的玉腿进行磨擦，更别说别的地方尽都有诱人犯罪的美丽了。


92　美女教练
　　第二天，虽然许丹累得不行，但还是向家里打了电话说公司有急事不回去，把车开到郊外一个空地教我学车。
　　她的车是自动档的车，不用换档，挂上行进档松开刹车就能动。许丹把开车一些最基本的知识教给我后，就让我坐上驾驶室。
　　第一次学开车，还是有点兴奋的，而且还是一个绝世大美女当教练，实在是爽。
　　我按照她教导的方法，踩刹车，挂前进档，松手刹，还没踩油门车子就慢慢开始动了，许丹说：“这车子的油门很灵敏，一会踩油门不要太用力，记住刹车是在左边，一看到紧急情况就踩左边。”
　　初次学车，我当然是小心得很，因此开起来比较顺利，不到五分钟就能够把车开到三十公里时速了。
　　我不停地转着圈，方向盘是不用学都会抓的，象我这样聪明的人，当然就更加快了。十分钟后，我已经能轻松驾车了。
　　我说：“想不到开车这么容易呀。”
　　“你可不要太过大意了，会开很容易，但要开好就很难，每次开车都要尽量小心，开了一辈子车也不能有一次掉以轻心。因为车这种东西，只要一次不小心就会出事。”
　　“我知道，我开车会尽量小心的。”
　　“你要知道，如果你有什么事，我不知道怎样才好。也许我会跟着你去的。”
　　“不要说这些不吉利的话，我吉人天相，不会有什么事的。”我停下车，一把将她紧紧抱住，吻着她的樱唇。
　　许丹顺从地张开嘴，伸出香舌跟我热吻起来。
　　我们激烈地吮吸着对方的津液，许丹开始脸红起来，我的又手也不老实起来，由于这里是郊区，外面的天气又热，四周围一个人也没有。我的手解开她的衣扣，伸入她的乳罩内抚摸她的娇嫩的乳房。
　　许丹娇羞地说了声：“不要呀，这是在外面呢。”
　　我说：“不用怕，现在没人。”
　　说着，我的手已经伸入她的裙内摸萦。
　　昨晚虽然战斗激烈，但女人的淫水补充是很快的，因此当我的淫手伸入许丹小穴的时候，她的秘洞口很快就流出丝丝的白色液体来。
　　我们一边拥吻着，我一边对她亲行热烈的抚摸，在她乳房和小穴外的大手不停地刺激她身上最敏感的部位：乳房，乳头，阴唇，阴蒂，很快把许丹弄么气喘吁吁，发出呢喃的叫声：“我要。”
　　听到她说我要，我从驾驶座上爬到许丹的座位上，坐在她的玉腿上，把她的小短裙拉起来，解开皮带，把裤子连同内裤一起脱到膝下，再把她的小内裤扯到膝间，把粗大的小弟弟对准她一张一合的小秘洞压了下去，屁股上前一挺，开始云雨起来。
　　弄起许丹两次高潮后，再换个姿势，我坐在坐位上，让许丹自己套弄，在把她弄多二次后，我自己也狂喷而出。
　　原来在野外车上做又有另外一种风味，真是够爽。
　　许丹坐在我的大腿上，脸上红晕未消，说：“你总是这样把人家弄得受不了，看，座位上全脏了。”
　　我看着座位上尽是她的淫液和她的小穴装不満流出来的精液，吻着她的乳尖道：“没所谓了，反正这车也就我们自己坐。”
　　事后，我再开了一个小时车，已经基本掌握了行车的技巧，虽然现在我还没车证，但是弄一部小车来，我一样能够开得了。
　　许丹错过了家庭日，但再次享受了五次的高潮，还是没有觉得后悔，因为她这几天的高潮，是二十年来根本没有享受过的，比起任何一段时间的快乐，三天的快乐已经比二十来所以快乐加起来的还要多。
　　晚上去王爽家抚慰了她几个小时，然后去订好一把玫瑰花，让花店明天送去公司给方洁，上面写着：送给最美丽的才女。下款：守信用的男人。知道她会明白我的心意，我开始半公开的向她展开追求了。
　　之后回宾馆跟何晴也玩了几个小时，总算完成了一天的任务。


93　穷追不舍
　　星期一一早，方洁果然收到两束花，其中一束当然是李明送过来的价值不菲的上面尽是金莎巧克力的名贵鲜花，包装也很华丽。另一把就是我送出的寒酸的十块一把的红玫瑰了。
　　大家都以为方洁会把名贵的留下来，玫瑰扔一边去，不料方洁收到名贵的花后看也没看就把花交给王爽说：“王爽，你把花上的巧克力分给大家，花随便放到会议室去吧。”
　　却把我那束寒酸的花接过来，拆开上面的信，看到我的落款，脸带笑容地回到自己的办公室，把花瓶里刚换的鲜花换出来，把我的红玫瑰放了进去。
　　大家都不知道怎么回不，但有名贵巧克力吃，先吃了再说吧，只有我和许丹知道，方洁这美艳的才女，已经对我春心动了。
　　我走到许丹房内说：“看来你们方大小姐好象有点问题呀。”
　　“有什么问题呀，我不管，我也要你送花给我。”
　　“晕，大小姐，你想让我破产呀，一人一束花，我一天的花费就四十元。我这个月还不白做了。”
　　“什么？四束？你还有两个女人？不可能是如烟姐姐她们呀？她们都去外面玩去了。”
　　我知道说漏了嘴，反正早晚要知道的，就说：“还有两个是何晴和王爽，你早晚会知道的，先告诉你也一样。”
　　“你这多情种子，把我们公司的美女都让你泡光了。”
　　“哪有，林总我就没敢去碰。”
　　“她呀，你连想都不要想。其他两个既然也已经是你的人了，改天我们聚一聚，反正我也不在意你有多少个女人，我只要你对我是真心的就行了。”
　　我过去吻了吻她的俏脸说：“无论让我说多少次，我都会说同一句话，我会爱你十生十世。不管我有多少女人，我对于每一个女人都是真心的，我都会用我的生命去爱她们。你是我的其中一个女人，但并不是得到我其中几分之几的爱，而是百分之百。”
　　许丹深情地说：“方洁看来动了凡心了，我和她情同姐妹，不能分开，你要快点把她也娶了过来。”
　　“你不说我也会的，象她这样的大美女，如果让李明那小子得到了，那我还有何面目生存在世上。我这就过去挑逗下她，有需要的话，我会让你们帮我的。”
　　说完，我去外面泡了杯茶，走进了方洁的办公室。
　　方洁此时正在听电话，我听她说道：“哦，是李总呀，你的花已经收到了，谢谢……去吃晚饭？哦，不好意思呀，今天晚上约了人了。明天？明天也不行，我这个星期都没空。好了，我有客人进来了，下次再聊吧。”
　　她挂完电话，说：“李明，约我去吃饭，我拒绝了。”
　　“让我猜对了吧，连花上的巧克力我都猜对了。”
　　“知道你厉害了，送我这么便宜的花，还真只有你才想得出来。”
　　“晕呀。我来打工，一个月才二千多块，要我送他那种，我两天就破产了，那我还玩个屁呀。”
　　“你的意思是我给你的钱少了吗？”
　　“绝对不少，一个打杂的给这么多钱，我觉得太多了。如果你因为要我买贵点的花而多给我工资的话，那你还不如自己去花店买得了，我是不会要的。如果你不喜欢我的花，我可以拿走的。”
　　说着，就去花瓶作势要把花拿出来。
　　方洁走过来按住我的手说：“我没有说不喜欢呀，送给女孩子的花怎么能拿回去，你不会小气到十块钱也不舍得吧。”
　　她的手有点发颤，柔弱无力，根本不象个平时练武功的人。
　　我说：“李明不是个什么好人，看他想的英雄救美的破招就知道了，你要小心点他，说不定会做出点什么事情来。”
　　“放心吧，他不敢对我怎么样，他背后的实力不如我。”
　　“就怕他用些损招，明枪易挡，暗箭难防，反正我要时刻在你身边保护你才行。”
　　方洁说：“你要保护我的话，我也不会反对，可是总不可能分分秒秒在我身边吧？”
　　我心想：如果可以的话，分分秒秒在你身边我也不介意。
　　于是说：“总之你自己要一切小心，我不想你有什么意外。”
　　“知道了，你真多话呀。好了，出去干活吧，要不然太长时间在这里会让人误会的。”
　　我说：“你刚才收花的举动，全公司都已经误会了。”
　　方洁红了红俏脸，说：“这种误会没什么，但如果具体说到某个人就不好了。”
　　我走出她的办公室，心里爽爽的。看来只要再花点功夫，美女方洁就能收入怀中了。


94　英雄救美（上）
　　连续几天，李明都送花给方洁，方洁都没理，所以那些名贵的巧克力只是使公司内的所有人得到好处。
　　在方洁不断的拒绝之下，李明终于没有送花了。我一看今天没人送花过来，心中隐隐有种不太妙的感觉，因为习惯了某样东西后，突然发生的改变，会让人产生一些想法。
　　我进到方洁的办公室，问她：“今天李明没送花来，有没电话过来？”
　　“有呀，他说昨天有事，没有买花，还约我下午去吃饭，我回绝了。”
　　“这几天天天陪我吃饭，你家里没说你什么吗？”
　　“有什么可说的，我的业务多呀。再说不是有许丹陪着吗？她可以为我作证的。”
　　“我总觉得有点事情会发生，我们还是小心点。”
　　“放心吧，我不信有人敢在这对我怎么样。”
　　“这倒是，不过我也是担心你。”
　　方洁用那对明亮的大眼睛看了看我说：“谢谢。”
　　这几天天天陪方洁和许丹外出吃饭，功夫也只是象征性的练练，许丹已经是我的人，当然不会真打，而方洁也根本没怎么用全力。
　　每天吃完饭后都是八九点了，去到王爽家就更晚了，不过我已经告诉过她我现在在陪方洁，但并不会影响到和她的关系，因此也没有发生什么问题。而我确实也做到了，她现在也学会了神功，只要一和我交合，就能产生极度的快感，对我的爱意就会更增加一层。
　　至于何晴，当然也是有空就去宾馆玩，三天倒是有两天去陪我。就不一一交代了。
　　下午下班后，方洁和许丹先下了车库许丹不记得拿车锁匙，让我先上去帮她拿。
　　等我重新回到车库的时候，我突然看到方洁和许丹被四个男人围住，他们手上都有枪。我悄悄摸过去，只听其中一个男人道：“有人让我们请二位小姐走一趟，还吩咐只要二位小姐不反抗就不要碰二位小姐。我想二位小姐应该不想我们碰吧。”
　　方洁和许丹都玩过枪，只不过平时没带而已，知道他们手上的枪都是真的，而且已经上了子弹。
　　她们当然不会拿生命开玩笑，只好跟了他们上了一部面包车，方洁上车前说：“你们会后悔今天所做的事的。”
　　为首头领说：“后悔不后悔我不知道，不过一会我估计你们会后悔以前所做的事的。”
　　说着，面包车加大油门开出了车库。
　　我一看，知道大事不妙，赶紧跑到许丹的车，也不管自己有没有车证了，现在老婆有难，必须马上去救才行。
　　我启动汽车，追了出去，许丹的车是自动波，虽然不是宝马，但也是一部小车，要追面包车还是很容易的，况且车库内他们的车速并不快，我能够看到他们的车向市中心开去。我紧紧地跟在他们的车后面，虽在我只学过一天的车，但开自动波只要掌握方向就行了，而我的学习能力又很快，因此开起来跟开了很久车的人没什么两样。
　　我虽然跟得很紧，但也隔了一两部车，很快车子开到了一个新楼盘，屋子已经做好了，但还没正式销售，而今天，不知为何连原有的守卫也没有了，一大个小区连半个人影也找不到。
　　他们的车子停一其中一间单独的别墅外，方洁和许丹果然没有被捆住，自由地走下车来。看来这帮人倒是不敢对吩咐他们的人说不，吩咐他们不许碰就真的不碰了。
　　等他们走上楼去，我的车也开到了另一个楼层下，以防让他们看到，然后看到他们进入了别墅。我观察了下这个别墅，还没装防盗网，但可以进入的阳台有人把手，看来也不能轻易进入。
　　我在车上拿下防盗锁，准备随时杀进去，虽然明知道他们有枪，但两老婆有难，无论如何我都要去救，绝不能让她们有任何的伤害。
　　还好阳台上只有一个人看，而且此人看来并不是那种很负责认真的那种，只是随便地到处张望而已。
　　我摸到阳台附近，躲在建筑的后面，能看到敌人，敌人看不到我。
　　我甚至可以通过别墅的窗听着别墅里的声音。
　　我听到方洁一声大喝：“是你们两个？你们好大的胆子。”
　　此时，我听到一个男人的声音，以前听过。我的脑子快速运转，终于让我记起来，此人的声音正是某市长的儿子的声音。
　　我心里暗暗后悔，妈的，当初就不该这样便宜了他们，如果当初就直接把他们杀了，就不会有今天的事了。为什么看这么电视剧都不知道，你放过一个坏人，等于害死了十个甚至更多的好人？
　　这次捉到他们，一定不会放过了。可是现在唯一能做的，是先进去，进去后要对付三个甚至更多手持着枪的匪徒。
　　我又听到方洁说：“你们就不怕我报复？”
　　“哈哈哈哈。”一个令人讨厌的笑声响起说：“报复？我们才不怕，告诉你吧，我们已经在美国有护照了，把你们玩过后就直接去美国。你们想报复，那也要找得到才行。哈哈。能够得到两个美若天仙的美女，我们也值了。一辈子不回国也无所谓。况且，或许你们让我们玩了之后，会舍不得我们呢？哈哈。”
　　另一个也陪着笑了起来。
　　我听到方洁骂了句无耻，又听另一个说：“不过我们老大吩咐过不许碰你，看来我们哥俩只能一起玩一个了。大哥，你说我们有必要听他的吗？”
　　“不听也不行呀，刚才我已经打过电话给他了，他正在过来，一会把方洁弄晕。我们一起玩许丹。这妞也不错呀，而且看来还是处女，你看她的胸部多挺呀。
　　听得许丹怒道：“你们敢。”
　　“我们确实不敢，不过你们晕过去我们就敢了。来呀，把她们弄晕，我们要工作了。”
　　要是她们晕过去了，我就没人帮手了，于是，我趁着阳台那个家伙听得分散精神的时候，突然窜出来，防盗锁狠狠地咂在他脑袋上。
　　他连一句话也没说，就倒在地上。我从他身上取出手枪，由于我没用过，连保险也没开开，一手捉住枪一手拿着防盗器。把阳台门一踢，说：“都不许动，我是警察。”


95　英雄救美（下）
　　屋里的人一看，都惊了一下，趁此机会，方洁和许丹分别向着准备用手帕将好们弄晕的人踢出一脚，正中下体，二人马上就没有了生育能力，痛得捂住下体倒在地上狂叫。
　　屋里除了两个垃圾外，还有三个拿着枪的，全部把枪向我指来，我先开枪，可是打不响，许丹叫道：“你没开保险，快把枪给我。”
　　我把枪扔了过去，防盗所扔向其在一个准备开枪的匪徒的手，正打在他的手，他的手枪应声落地，但同时另两个人的枪响了，还好我早有准备，事先倒在地上，枪并没打中我。我就地一滚，滚到刚被我打落手枪的家伙边上，拾起他的枪扔向方洁，然后拿起防盗所顶住他的脖子，躲到他身后。四下枪响，我只觉手上一阵巨痛，而我制住的人则软倒在地，看来他也中了枪。而向我开枪的两个人同时倒在血泊当中。
　　原来方洁和许丹的两枪已经击中了他们的头部，马上死去。
　　两个垃圾早已经吓得面如土色，方洁和许丹早已怒火中烧，同时开枪，把此二人同时结果掉。
　　我刚想阻止已经来不及了，我忍住手上的巨痛，说：“你们应该留个活口，问他们的老大是谁的，现在好了，只有这两个家伙，他们肯定不知道底细。”
　　突然我看到地上的两人突然也掏出了手枪，我大叫：“小心。”
　　然后把防盗锁飞向其中一个，身体则飞扑向另一个，一把将他撞开。
　　防盗锁把枪震飞，我的身体撞开另一个也让他捉不牢自己的手枪，方洁和许丹同时开枪，也顾不上留活口了，一下就把二人结果掉。
　　二女关切地跑向我，询问我的伤势，我说：“没什么大碍。”
　　许丹看到我的血从手臂上流下来，竟然哭道：“你中弹了，都是我，一早不教你打枪，要不然就没事了。”
　　我说：“关你什么事呀，况且就算有枪我也难保不受伤呀。只要你们没事，我就放心了。”
　　方洁也很担心，说：“先别管这里了，我们先带你去医院了。”
　　“不，不能去医院，方洁，我去你那里，你请个私人医生帮我取弹就行了。另外，看看外面那个家伙死了没有？”
　　许丹走出阳台，查看下被我用防盗锁击中头部的那个放哨的家伙的呼吸，回来说：“已经没有了呼吸。”
　　“为了避免麻烦，这里有煤气，我们把这些人全部炸掉。”
　　于是，许丹把阳台上的人拉回屋子里，由于地上还有些脚印，不过估计一会救火车一来，什么也没有了，便没有再去处理。我自己已经暂时处理好伤口，也就是用布包扎了下防止流血过多。
　　她们把煤气什么的放好，关上门，里面很快就充满了气体，我们上了车后，把车开出了小区，由于一个人也被调走了，因此出去的时候并没几个人看见。
　　我们先把车停在离小区不远处，可以看得见小区的地方，然后用其中一个公子的电话打响了另一个公子的电话。
　　只听一声巨响，别墅内的煤气由于火花的产生引起了爆炸，一下子别墅火光冲天。
　　然后，再用引爆煤气的手机报了119，我们离开的时候，看见一部奔驰先开进了小区，然后在爆炸后匆匆离去。
　　我说：“此人一定就是背后的指使者，可惜没看清楚他的车牌。”
　　“不用看，整个省城奔驰也没几部，而能够指使那两位公子的人更少了。”方洁很有自信地说，“我已经知道是谁了。”
　　“这么厉害。”
　　“这人一定是认识我们的，而且他只要留下我，那就证明是对我有意思的那个人，不用我说你们也知道是谁了吧？”
　　“李明。”
　　“这个混蛋，我不会放过他的。”
　　“不过他的背景也很厉害，你们不怕得罪他吗？”
　　“明里当然是不便得罪的，但暗地里就不怕了。”
　　“哦？”
　　“他不仁我们不义，他有枪我们就没有吗？我会让他知道，得罪我的人没有好下场，许丹，你明天就帮我联系杀手。”
　　我一听方洁的话，吓了一跳，好狠的女人，还好我没得罪她，否则杀手杀的就是我了，但对于她的行为我却觉得不过份，既然明天不好对付，那就暗地里对付，留着他说不定哪天他会再让人来绑架，那就不一定有这次这么好运气了。对于恶人，一定要斩尽杀绝，无论采取什么办法。
　　我认可地对方洁说：“这种方法虽然狠了点，但我觉得还是可以的，不过，是不是得先揭穿他的真面目呢？万一我们搞错了……”
　　方洁思考了一下道：“你说的也对，那要如何揭穿他？”
　　“简单，我们这不还有电话吗？那位公子刚才用这个电话打过给他的头的呀。”方洁查看了手机的已拔和已接电话，上面显示在她们受制的那段时间的通话人，果然正是李明的电话。对于这个电话，方洁还是能一下认出来的，因为这几天用这个电话打的也不少。
　　既然已经确认了幕后黑手，那方洁自然就放心的让许丹去联系杀手了。别小看许丹，她可是三教九流的人全部给面子，认识的人自然也是什么人都有，要找个把厉害的杀手，根本不成问题。
　　二位美人把我送到方洁的别墅，早有私人医生等着，还是个四十来岁的女医生，是方洁高薪请的私人健康顾问。
　　她帮我把子弹取出来，用了高级的消炎药物，看到我的伤口已经处理好没什么事，方洁和许丹才放下心来。


96　三美同欢（上）
　　我受了伤，自然不能上班，而王爽与何晴自然也就知道了我的英雄救美光荣负伤的事。而此时我已经知道方洁对我的感觉，所以准备尽快将她收服。于是我叫许丹通知了何晴和王爽，在我伤好的那天来方洁的别墅，我有事要她们帮忙。
　　不知道是不是又多得了几个美丽的处女元阴，我现在的神功已经能够使受伤的地方加速愈合，不到四天我的伤口就已经好了。
　　这天的晚上，方洁刚好有事要晚点过来，恰好许丹约好了何晴和王爽今晚过来，实在是爽。
　　由于几天小弟弟都没有动过了，今晚就来个三美同乐吧。
　　三位美女都知道了对方的事，自然也不会有害羞了，我首先把手伸进了许丹的内衣，直接抚上她胸前的玉峰。许丹的身体相当的敏感，随着我的抚摸她发出了轻微的呻吟：“啊……小坏蛋……啊……”
　　在另外二位美女面前，许丹还是有点放不太开，然而她的这种媚态让反而让我欲火急起，小弟弟勃发欲出，我再也无法忍耐了，伸手扯脱许丹身上的束缚，由于时间不多，我忍了四天说长不长，说短不短，因此连前戏也不做了，直接把裤子往下一拉，腰干下沉，在她的惊呼声中破体而入。
　　“哎呀……小坏蛋……哪有你这么急的……”当我的小弟弟已经深入许丹的蜜穴中的时候，许丹发出惊呼声。尽管从初次合体以来，我和许丹也已经有过多次欢爱，但她迷人的嫩穴仍然让我迷恋。许丹娇呼一声，颤抖的双腿夹在我腰间，而我的双手开始在她的胸前放肆地游移开了。
　　许丹的玉乳无论经我如何揉搓，仍旧是那样的坚挺，我悉心的感受着那对丰满乳房的优美弧线，用手缓缓的沿着乳房的底部，一步一步的循着圆弧往上爬，她的喘息声也像在配合似的不断地大起来。手指终于到达峰顶，按上了乳头，就像按着了她的情欲总掣一样，乳头似有生命的颤动着。许丹睁着一双美丽可爱眼睛，眼中尽是朦胧的情欲，鼻息也渐渐加重，吐气如兰。
　　看到她满脸陶醉的表情，我猛地挺一挺腰，许丹一声闷哼，纤细的腰肢拧了起来，好象是在抗议我的作弄，又好似在鼓励我来得更猛烈些。佳人的邀请怎能拒绝，她的两条美腿被抬得高高的，蜜穴在这个角度被小弟弟攻击得结结实实，每一下都戳到她身体的最深处。浓浓的情欲在两人间流淌，我剧烈的动作着，许丹终于放开所有的情怀，热烈的迎合呼应着，她忘情的呻吟呼叫，把肉体和心灵一同开放。
　　“小坏蛋……再大力些……用力……干死姐姐了……啊……啊……啊……啊……”许丹的呻吟深深的刺激着我，让我更加凶猛的进攻着，“噗滋”、“噗滋”的声音响彻不停，满屋的春意：“啊啊……我……我快……我快要死了……快……我……我好……好喜欢你的……喔……宝贝……啊……”
　　“啪叽”、“啪叽”、“噗滋”、“噗滋”，小弟弟在蜜穴里抽动时发出美妙的声音，我双手按着许丹那柔软健美的玉乳上面，大拇指捏弄着她的奶头，把她弄得气喘吁吁。许丹也知趣的紧紧的搂住我的脖子，雪白的翘臀前后地挺动着，使我的小弟弟在她的穴内进进出出，发出一阵阵淫靡的声音：“啊……啊……好美……好……美……我来了……啊……啊……”许丹羊脂白玉般的胴体一阵颤抖，她很快就达到了高潮，由于忍了几天，我的阳精早已经满了，所以在她的阴精喷射的一刹那，我感觉小弟弟一阵热浪袭来，腰间一麻，知道自己也要来了，于是疯狂地抽动了三十多下，把积蓄了好几天的精华全部打入许丹的花心，使她再度产生高潮。
　　此时的何晴看到许丹那副模样，早就忍受不了了，而许丹看到何晴和王爽在那看得很爽的样子，不禁娇羞地在我的大腿上扭了一把，说：“你看你，把人家弄成这样，让二位妹妹看到了，多羞呀。
　　我这才依依不舍地从她的身上爬了起来，许丹娇嗔道：“真是个急色鬼，把人家的头发都弄乱了。”
　　我笑着为她将头发抹平，同时在她还带着醉人酡红的娇靥上亲了一口，这时许丹看到何晴的样子，冲我使了个眼色，我当然明白了，一把将何晴抱起放到床上，两人拥作一团。我们像两团火，彼此燃烧着，刹那间何晴就被脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　何晴看了我们的做爱过程，早已是春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由我抚摸揉捏。她娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。她热情如火的伸张两臂紧搂着我，一手抓着炽硬如火的宝贝导向业已泛滥的桃源洞口。我是渔郎问津，驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。何晴尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。她不由颤声轻呼：“啊……弟弟……好舒服……姐姐……痛快死了……求求你……快干……啊……啊……快一点动……用力……插……吧……”
　　我有的是经验，抱紧娇躯，大龟头深抵她的花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得何晴如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着我，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子：“弟弟……重一点……啊……啊……用力……抽插……姐姐……好痒……痒死啦……”我这才全力进攻，实施全面进击，耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸吮着她的乳头。
　　“啊……弟弟……姐姐……太……舒服……了……嗯……太美了……美得上天了……啊……嗯……啊……真的……上天啦……啊……快……快……再快……一点……”我知道何晴已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插，直起直落。在紧张而刺激的行动中，何晴首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　“嗳呦……弟弟……好弟弟……姐姐……太痛快了……弟弟……快休息一下……你也累了吧……”何晴几乎是呓语般地说道。
　　“晴姐姐……你的……小嫩穴……真美……又小又紧……插起来……真够痛快……使我的大宝贝涨红了……啊……你流的水好多……不过，我还没累呢”我伏在何晴身上，口中说着令她脸红的话。何晴觉得我粗壮的小弟弟仍然强硬无比地顶住她花心，，不由得再度扭动屁股，而我在她的配合下，再次发力冲击，终于在把何晴再度高时把阳精射入她体内。何晴又累又满足地摊倒在床上。


97　三美同乐（下）
　　此时，王爽亲眼目睹了我和许丹何晴的活春宫，早已是美目迷离，自动解除了自己身上的衣服，这倒是省了我不少事情。我把小弟弟从何晴的小穴里抽出来，让王爽俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。
　　我伸出双手在王爽双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的蜜穴口，先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，王爽娇躯也随我的旋转磨擦而开始的扭动。然后我用食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，王爽发出了令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好痒……唔……嗯……”
　　随着我手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。王爽的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着我手指的抽送，缓缓地从蜜穴口流出来。她似乎难以忍受挑逗：“弟弟……啊……好痒呀……快用你的……大宝贝……插进人家的小穴……干姐姐……用你粗大的宝贝……帮姐……止痒啊……”这么一个清纯的美女，在失身后，在自己心爱的男人面前竟然表现的这么淫荡，这是让我很爽的地方，好女人的标准除了漂亮之外，就是要在外面是淑女，在男人面前是浪女。这一点我的小美人们都做到了。
　　我手握住小弟弟在她的阴唇口旋转磨擦，王爽那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤，她呻吟着道：“好弟弟……不要再逗姐姐了……我受不了……啦……快插进去……嗯……唔……快……啊……嗯……”
　　我低头一看，浪水已流满了一地，于是将小弟弟对准洞口，徐徐地送入。她的小穴虽然仍角很狭窄，但已经让我深入过多次，因此很容易就让我完全插入了。此时我突然停止抽送，用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使小弟弟在穴内猛旋转着。这么一来，王爽整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不绝：“嗯……喔……弟弟……姐要投降了……啊……嗯……啊……好舒服……喔……姐姐……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……好美啊……”
　　我右手抓着王爽的乳房，在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻之下我只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：“哎呀……弟弟呀……这样弄……好舒服……用力插吧……嗯……嗯……”
　　我一面用力抽送，一面喘气如牛：“爽姐姐……弟弟……这样玩你……你觉得痛快吗……舒服……不舒服呢……”王爽连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“弟弟……好弟弟……你真会玩……嗯……好爽呀……喔……好美……好舒服……啊……这一下……顶进……花心……”玉液“咕唧”、“咕唧”地响着，地上玉液滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来：“啊……弟弟……姐姐受不了……啊……天啊……快出来了……啊……嗯……出来了……”
　　我勇猛善战，运用技巧，急速快速，王爽已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起我的兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，在王爽高潮三次后。未几才极尽酣畅地将滚烫的阳精射入她的蜜穴深处，再次将她烫出一次高潮后，才结束了战斗。同时，看到许丹和何晴竟然还互相吻起对方的小穴来，她们是因为看到王爽的样子才再次忍受不住的。
　　此时我突然听到门外有一个销魂的声音，我们刚才玩得太急，连门也没开，我走出去一看，吓了一跳，原来竟然是方洁在门外。她不知道什么时候已经回来了，也许是全部看见了，也许只看见了部份，但已经足以让她受不了，自己摸起来。粉脸露出阵阵的慕色之情。
　　我知道现在是时候了，于是一把将她抱进房里，三位美女也知趣地离开了房间，她们要让方洁的第一次享受清静，毕竟，处女的第一次，还是不想让别人看到的。
　　方洁完全没有挣扎，因为她刚才看到，她身边的手下和朋友都已经献身给我了，而只有自己还是完好之身，刚刚看了几出激情画面，体内的本能早已经散发出来，无法抑制住自己的冲动了。
　　关好房门，我把她抱在了怀中，用唇封住了她的樱唇，先吻个够再说。
　　方洁嘤咛一声，一下被我吻得手脚发软，瘫倒在我的怀中。这是我们之间的第一次亲吻了，方洁多少有点不熟练，我轻含着那张小香唇，尽情地吮吸着上面那醉人的口齿芳香。虽然是初吻，但这些事情本来就是无师自通的，方洁情不自禁地将她那小巧的丁香软舌伸入我的口中，我当然不会放这条香舌离口，贪婪地吮吸，拨弄，靠那敏感，灵巧的舌尖，向她传递爱的讯息。此时无声胜有声，但也不是绝对的无声，她那轻微的喘息呻吟声，就不时传出。
　　我直吻得方法呼吸迫促，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，我才心满意足地将嘴唇移开。方洁娇靥红艳，有如阳春的桃花。她微喘着，酥胸不住的起伏着。
　　我双手紧紧的用力抱紧怀中玉人，方洁被我这一抱，身体紧紧地贴在我身上，更开始感到有一双手已在胸前的两片嫩肉游移。方洁望着我俊俏的脸孔，我那一双魔手已经捏住好胸前的两粒蓓蕾，突然受刺激下方洁呻吟了一声，我熟练的除了方洁的衣服，说：“姐姐，今晚就把自己交给我吧。”
　　我伸手往方洁的蜜穴一探，两人立时听到一声轻微的水声，然后我把黏着蜜汁的手指放在她眼前晃动，让方洁也知道自己原来已经春情泛滥，不自觉的发情起来。方洁一看红着脸把头埋入我的胸膛中，我一边吻着她，一边用双手摸遍方洁全身，尝试寻找她的敏感位置。
　　方洁被我吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到我的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。这时我的口离开了红唇，转而吸啜蓓蕾。方洁的口一回复自由，便发出阵阵动人的呻吟，娇躯不断的扭动，开始配合着我的肆虐。
　　我看到她这种情态，再也忍不住，而充满欲望的声音道：“姐姐，我要来了，嘿。”一声令下，我一手撑开了蜜穴的肉门，挥枪直捣。方洁只感到下体有庞然大物进入，知道少女时期已然不保，紧紧的抱住我，轻吟道：“蓬门今……唔……今始为君开……”
　　我的小弟弟已到达了处女的最后防线，听到方洁的说话，我像要对天地宣布一般：“姐姐，以后你就是我的女人了，你以后是我的，任何人也不能从我手上得到你。”说着腰部一沉，方洁只感到强烈的痛楚袭来，那种处女膜撕裂后的痛楚让她大声地叫了出来。
　　我再次吻住了她，她只叫出来一声，然后就变成了动人的唔嗯声，直到痛楚慢慢由痛转麻，她的身体开始不断扭动，两人的嘴唇才肯分开，我笑道：“要开始快乐的运动了……姐姐……”方洁嗯了一声后，我便开始了活塞运动。
　　“啊……啊……好舒服……啊……里边……再里边一点……”方洁在我的抽插下，开始大声的呻吟。小弟弟在和肉壁的磨擦下产生阵阵麻痒的快感，越是抽插这种麻痒的感觉就越强烈，我不禁加快了抽插的速度。每一下抽插都是慢慢的，也是重重的。时而顶在最深处，用力的研磨着花心，时而是顶在出口的红豆上，轻轻的研弄着。我的小弟弟在顶在她的花心时，一丝丝的凉气从她的下体传出，通过我的肉棒直达我的全身，让我从欲焰中回复了清醒。意识虽然清醒了，但小弟弟却似有更强更凶的杀伤力般，让身下的她更难以承受。初次失身的方洁哪能顶得住我的疯狂攻击，很快就泄了身。
　　我保持着这种奇怪的清明意识，放胆地进攻着。欣赏着方洁如痴如醉的表情，控制着她胴体上每一样的反应，那种感觉就像在花园中观花那样，自我陶醉在其中。
　　“啊……啊……我受不了了……啊……我不行了……”方洁随着我的动作更加狂乱的叫着。
　　“啊……我……我要高潮了……”方洁急促的叫着，小穴再次抽搐紧缩。我俩紧密的贴在一起，在一起一伏中欢叫，极度的快感也一浪接一浪的向我们铺天盖地的淹没。从一个高峰中掉下，又从低谷中抛向更高峰，曲折的向上攀升。终于在处女阴精的攻击之下，我的小弟弟终于也快受不了了。
　　“啊……啊……啊啊……我……啊……啊啊……”在把方洁送上高潮的同时，我的小弟弟再也顶不住她处女元阴的攻击，也一阵颤抖将精液射入了方洁的体内。高潮的感觉，如同身体进入了另一个空间般，一种难以形容的畅快感，在我们的身上流动着。我们大口大口地喘着气，不知不觉间我们的手心贴手心紧握着双方，心口靠心口的共同感受着对方的呼吸和心跳。“小坏蛋，这就把人家二十年的贞操夺去了，你真坏。”方洁伏在我的胸口，娇羞地说不下去了。我抚摸着她滑如绸缎的肌肤，吮吸着她发间的幽香，说道：“姐姐，每个女人都会有这一次的，你把第一次给我，我会对你好的。我会爱你一辈子。”
　　方洁的私处还有点疼，由于刚才我的动作太粗野了，她的血流了很多，还好我早就把她的小内裤垫在她的屁股下，否则床单也可能不能再要了。我收好她的小内裤，帮她穿好衣服，说：“姐姐，现在你已经是我的人了，以后只能对我一个人好，不能再有别人了，要不然我会很难过的。”
　　方洁轻扣了我的头一下，说：“你以为姐姐是那种随便的人吗？现在在我的眼里，就只有你一个了。”
　　今天把方洁收入怀中，同时也已经把她们四个聚集在一起了，以后爱怎么玩就怎么玩，把方洁的别墅当成我们的爱巢了，这对我来说真是一件爽得不得了的事情。


98
　　方洁献身给我后，许丹就开始执行方洁的命令了。许丹的父亲战友很多，参加过越战的许多军人并不都象她父亲那样有后台能够做上高层，很多转业后，因为没有知识，无法在自己的工作岗位上发挥作用，很多被迫从事不黑社会的职业。
　　他们本身就有过硬的本领，加上战友有不少已经有权有势或明或间协助，因此有不少成为一方之名人。而许丹的父亲许明就是暗中协助他们的人，所以，许丹认识不少这些黑帮中人，他们也要给几分面子她。
　　许丹轻松找到一位厉害的杀手，一位杀手界有名的女杀手冷如冰。
　　杀手冷如冰接到照片地址和定金，第二天就开始行动。
　　她直接去到李明的办公楼，她化过妆，当天见过她的人，第二天再见她的时候，绝对不知道这个人就是她。
　　冷如冰上楼找到李明的办公室，谎称有业务要恰谈，还煞有其事的把印着自己是某某公司总经理的名片给李明的秘书。
　　秘书进去后不久，就出来说：“李总请你进去。”
　　冷如冰进去后，拿出照片核对身份，说：“你就是李明李总经理？”
　　李明说：“我是，请问你们公司准备让我们帮你们进口什么呀？”
　　冷如冰冷冷地说了句：“准备让你帮我做一件事。”
　　李明看了看冷如冰，虽然化过妆，但仍然化成了一个美女，眼睛盯着她看着。她穿着牛仔裤，上身短裙T恤，身材苗条，但胸部去不小，看得李明都有点心动。说：“哦，美女的要求我一般是很难拒绝的，请问你要我帮你做什么事呢？”
　　“很简单，我想送你样东西。”冷如冰说完，从身上拿出已经安装消声器的手枪，对着李明的脑部和胸部心脏位置就是两枪。
　　只听两声闷响，一声闷哼，李明还没反应过来就已经倒在血泊之中。
　　冷如冰走过去，查看了中枪部位，确认已经死亡后，收好手枪和照片，然后大方地走出办公室，关上门，对秘书说：“你们李总交待了，他有个重要的电话需要打，一个小时内不许任何人进入。”
　　秘书也不知道是不是真的，但李明平时也是经常这样吩咐的，也就是他追方洁和安排那两位公子做事的时候经常这样吩咐秘书，所以她也信以为真。结果冷如冰没有任何的阻挡就离开了事发地点。
　　冷如冰通知许丹，任务已完成，请在晚上十点到郊外一处偏僻之地交尾数。
　　我刚好在许丹的办公室和她抱着亲热，因此电话听得一清二楚，于是我在她脸颊上亲了一口说：“姐姐，我没看过杀手是什么样，不如你带我去看看吧。”
　　许丹摇了下头说：“不行的，这样去看太危险了，杀手一般不允许别的人看到她。”
　　“没关系的吧，最多我在车上不出来，远远看一看，不让她知道。好姐姐，你就答应我吧。我只是想看看，传说中的杀手到底是什么风采。”在我的死缠烂打之下，许丹只好点头说：“你记住只能够在车上远远地看看就算了，不过，晚上你哪能看得清楚呀。”
　　“没关系，你们交钱总有个灯光点数吧，借着车的灯光看就行。”
　　得到了许丹的答应，我高兴地在她的乳房上捏了一把说：“谢谢姐姐。，那我们现在就出去提钱吗？”“是的，走吧，一起去。”“为什么要一起去呀？”“人家想多点时间跟你在一起嘛，现在假期快完了，你很快就要回家了，以后想见面就不象现在这么方便了。”
　　“这也是，好，我们一起去。”对于这几个美女的喜爱程度而言，我是最喜欢许丹的，一方面她对我一直很好，另一方面她的身材高挑，美腿修长，做起爱来的时候，一双美腿就已经能让我兴奋。加上她是练武的，身体较强，所以每每能让我兴奋莫名。而方洁当然也不错，只是她做为四个美女中权力最大的一个，表现出来，总不如其他人那么的随便。当然，征服了她，使我有很强的成就感，因此我们一起到方洁办公室说起李明已经被杀这件事。
　　不敢向她说起今晚和许丹一起去看杀手，怕她担心，只是跟她说今晚有点事，要见一个同学。
　　方洁说：“许丹，一切小心点，不要让人发现是我们做的。”
　　晚上十点，我们准时来到交易地点。我躲在车里伏下身，要等她们交易时不注意才能够坐起来看看。
　　车子缓缓开到，冷如冰已经在等着，我们的车子大灯开着，以便交易的时候能看得更清楚。这里是郊外，一到晚上八点就不再有行人了，何况这里还是最偏僻的地方，平时都没几个人敢来这里，晚上就更加了。
　　二人开始交易，此时已经证实了李明死了的消息，交收自然要马上进行。我坐起身来，借着灯光看过去，只见冷如冰一脸的冰霜，真是人如其名，完全看不到她的脸有一丝的笑容，我甚至怀疑，她是不是没有笑过。只见冷如冰接过钱，打开看了看就合上了。
　　许丹说：“不用数数看？”
　　“不用了，如果少了我会找你的。”冷如冰一字一顿地说。
　　“放心吧，就算我们想，也不敢呀。”许丹说。
　　“你不敢？”冷如冰走向我们的车，我吓得马上伏下身子。
　　冷如冰冷冷地说了句：“不要躲了，你给我出来。”又对许丹说：“我们的交易你怎么带了别的人过来，你不知道这些事是不能让第三者知道的吗？”
　　我见被她发现了，只好走出车外，冷如冰已经拿出手枪指着我，说：“你是什么人？”
　　许丹害怕她真的开枪，急道：“冷小姐，千万不要动手，他是我朋友。只是想见识下冷小姐风采的。”
　　“有什么好见识的，现在见识过了，你也可以死了。”
　　“不要。”许丹惊叫道。
　　冷如冰见我年纪不大，以为我只不过是个学生，对我完全没有防备。她的枪是指着我，但想不到我的出手会这么快。
　　在许丹的要字刚落，我已经身形一闪，人到了冷如冰的身边，一个手已经捉住她拿枪的手。
　　我不敢大意，手上用了八成功力使出擒拿的招数，另一个手抢她的手枪。她的手被我的一个手反扭，就算多厉害也受不了而放松，我轻松的抢过她的手枪。
　　这次我可懂得如何用枪了，许丹和方洁教过我了，我打开了保险，把她的手反扭在背后，枪指着她说：“我绝不是有心这样的，不过你要杀我，我可不能让你就这样杀了，所以只好杀你了。”
　　我说完，却感觉到肚子上有东西顶住，原来冷如冰的另一个手还有枪，指着我的肚子，说：“你要杀我，那就同归于尽吧。”
　　我说：“一，你没收钱，二，我们无怨无仇，为什么要同归于尽呀。”
　　说着，我把她放开，并把枪交还给她说：“我完全无恶意，况且我跟许丹是很亲密的关系，就算今天不来，我也知道你们的事的。”
　　许丹此时也过来说：“是呀是呀，他对我们的事完全清楚，你们都厉害，不过没必要说到同归于尽吧？说不定以后还有合作的关系呢。”
　　冷如冰当然也不想真的同归于尽，况且她长这么大，还是第一次有人能抢她的枪，虽然是在出其不意之下，但作为一个杀手来说，这毕竟是一件没面子的事。
　　冷如冰作为一个从小就以杀手的身份培养的女人来说，男人在她心目中的地位比方洁看男人还要低。她认为这个世界上的男人，除了她父亲冷傲天外，没任何人能跟她打平手。
　　事实上确实也是如此，她的出手成功率是百分之一百，无论是黑道老大还是商业巨子或是更厉害的人物，只要她出手，没有一次不成功的。
　　所以她才会被人称为杀手界第一女杀手，第一杀手自然是她父亲冷傲天了。
　　现在竟然被我打成平手，而且还是先受制于我，如果我真有杀她的心，说不定还不是平手。因为我先制住了她，而且已经把枪口对住她先。只不过是因为我并无杀她之心，才让她能够最后出招。
　　这冷冰但好强的女人，一旦被人制服，她有可能会恼羞成怒，会不惜一切代价毁灭你。但也有另一种可能，就是为你所征服。象方洁和许丹就是这样被我征服的。
　　我不知道冷如冰如何，我只知道她的脸仍然冰冷如雪，但仔细看去，她的容貌竟然如此美丽。可以说，如果不是她的冰冷的话，能够跟许丹和方洁这样的超级大美女比美。
　　我心道：好一个冰冷美女呀，可惜是个杀手，见面的机会太少了。不过，这么危险的人，还是算了。
　　冷如冰并不想杀我，因为毕竟杀手也有杀手的规矩，有必杀，有必不杀，有可杀可不杀。我现在在她的规矩中是可杀可不杀之类，但现在她当然不好意思杀了，因为是我放过她，不是她放过我。
　　只听她冷冷地说了句：“好，你放过我一次，以后有机会的话，我也会放过你一次。这次之后，再见面的话我们再不认识。”
　　说着，她上了自己的车，向着省城的反方向开去。
　　许丹出了身冷汗，说：“都叫你不要来了，刚才把我吓死了。”
　　我轻轻搂过她的细腰，亲亲小嘴道：“不用担心，你老公我福大命大，不会有事的。”
　　许丹惊魂未定，胸脯一起一伏地顶住我的胸膛，轻声道：“如果你死了，我会跟她拼命，然后随你而去。”
　　我抚住她仍在起伏的心口，轻抚着，以便平息她内心的惊慌，说：“姐姐，我爱你。你不让我死，我是不会死的。”
　　许丹紧紧地抱住我说：“就算我自己死，我也不会让你死的。”
　　“不行，姐姐也一样，我不让姐姐死，姐姐也绝不能死，我们要一起渡过这一生，还有来生，一直到永远也不分开。”说完，就地热烈吻了起来。在热吻之下，许丹的心情总算平复了下来。


99　回归前夜（一）
　　终于，假期即将结束了，再过两天就要回家了，柳如烟和柳如风姐妹也回来了。我因为已经跟方洁有了关系，宾馆的房间自然已经退了，姐妹二人知道自己的表妹也被我收服了，并不生气，反而因为亲上加亲而显得很高兴。太久没见我可爱的如烟如风，自然得好好地抚慰一次。六个美女同时聚在方洁的别墅，相互之间认识了，因为如烟如风是久未和我交合，早已经是欲火焚身了，所以四个宇宙公司的美女也很理解，先把房间让给二姐妹。
　　我盯着柳如烟的巨硕丰乳，说：“姐姐，一个多月不见，有没想老公呀。”说着，已经一把将她抱起放到床上趴在她柔软的身体上，双手就在她的一对丰满的乳房上抚摸。
　　如烟轻轻说道：“老公，我们姐妹俩天天都在想着你呀。”
　　此时如风也走到床上，压在我背上说：“人家都快要崩溃了，哪象你天天在这里风花雪月。”
　　我把她翻过来躺在柳如烟身边，一手一个，在四个乳房上任意抚弄。很快把早已经久未交合的姐妹弄得气喘吁吁了。
　　我很快解除了她们身上的武装，分别只留下一条可以看到黑压压阴毛的内裤。两对雪白坚挺，丰硕如山的乳房呈现在我的面前。
　　如烟的乳房和如风的小穴一直是我的最爱，现在同时在我面前任我摘采，自然使我很快兴奋起来。
　　飞快的把自己脱光，我看着两个大美女，如烟俏脸红透，似欲滴出水来，睫毛修长，美目紧闭，樱唇红润，丰满酥胸已经是波澜起伏，哪还忍得住，早已欺上她樱桃小嘴痛吻起来。如烟久不经事，双手紧紧抱住我，两颗巨大的乳房紧紧地贴着我的胸膛，紧紧地与融为一体。我的双手抚上她胸前，如烟完全任由我为所欲为，狂热的回应着我。感受着那种激情激情的温软香润，我和如烟那条滑腻生津的香舌热烈的纠缠起来。如烟四肢瘫软起来，含住我的舌头使劲儿的吸吮。很快，我觉小腹一阵异样的火热升腾了起来。胸前被如烟两座柔软坚挺的玉峰，顶得舒爽十分，这时更是感觉如烟两座小山峰好象活了过来，原来如烟扭动着自己的身体，使两个乳房能够在我身体上磨擦。我双手摸向她的丰胸，不时地轻揉按抚把玩起来，初时温柔，后来逐步加大手上力量。我只觉手上传来的销魂感觉，越是用力心头就越是舒爽一分。但是到了后来，我却觉得心里那团火焰越烧越旺，怎么也平息不下来，我觉得气喘起来，需要找到一个宣泄这团火焰的突破口。我再也难以忍受，一个手捉住小弟弟对准如烟那处早已是湿润无比的小穴口，直插进去。只听如烟竟然呀地叫了一声，原来，太久没做过爱，她的阴道收得很窄，刚进去时，有点象破处时的感觉，但很快她就恢复过来。开始还以沽沽的流水，协助我的抽动。
　　“啊……好美……啊……再……大力一点……我受不了了……嗯”我只在她小穴内抽了那么一会，如烟就已经目光迷离，娇唇轻绽，抑制不住地叫出声来。我自然不会让她失望，逐渐加大了力量。
　　如烟用力地摇摆着螓首，双手紧紧地抓住身下的被单，柳腰也逐渐熟稔地配合着我的冲刺，一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作。
　　“啊……老公……我要来了……啊……”在我的攻击之下，如烟高潮渐临，我忙吻住她，喉间咕噜几声，只感觉身下美女的身体体一阵颤抖，然后是僵硬。她终于得到了这么久以来的一次高潮。我见她已经把床单弄得湿湿的，而我自己也快了，于是再度发力，在令她连续再来了二次高潮后，一个月来终于再一次把阳精射入她体内，足量的阳精，烫得她再度高潮。
　　如风看着这个场面，早已经春心荡漾了，此时如烟累得一双美目紧闭，玉腿无力的轻曲着，说：“妹妹，我顶不住了，你来吧。”
　　我低头吻过如风，压在她丰满的身体上，她美妙的肌肤使我感到舒服极了。我的手抚上她的一对玉乳，轻轻揉着，如风嗯了一声，我的手已向下抚至她的玉门。由于刚才听着我们的叫声，如风下面早已经湿润了，所以我不用花多少的前戏，一下子将将下身沉在她玉腿中间。如风立时感到一硬物顶在她小穴口，我用手指分开她的阴唇轻轻滑动，一种说不清的舒服使她哼了一声，不由玉腿更分，双手也环上我腰背，无目的地抚摸着。
　　很快，如风就感觉到自己一个月没被侵入过的小穴受到侵入，自然而然地收缩起来。我提醒她：“姐姐，要好好控制好你的小穴呀，我这么久没见姐姐，可不想这么快就出来呀。”此时如风才想起自己的秘器是种厉害的东西，控制起来。我搂紧她一阵狂吻狂揉，她那完美娇躯很快便婉转娇啼，娇嫩的玉乳又传来阵阵舒服，如风扭动娇躯，娇哼不已。看到她幸福的模样，我意气风发地狂吻那对丰盈柔软又娇嫩晶莹、圣洁无瑕的玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻无穷。
　　如风雪玉乳峰上的嫣红乳珠早已经是发硬挺起，我不由得更起劲地逗弄起那娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。从如风的嘴角流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击她的身心，娇柔嫩滑的绝美胴体，如同整块羊脂白玉雕琢而成，我细细抚摸着那娇滑无比的雪肌玉肤，立刻感到一种罕有的细滑，柔软和玉润般娇嫩无比的触感。
　　我的手所到之处，一股火热的感觉一直冲到自己的心底，让自己产生莫名其妙的快乐感，她美丽的大眼睛中，尽是渴望的喜悦。小弟弟清楚的感觉到从她秘穴深处的花心传出的阵阵热浪。再往深插时，两片娇嫩粉腻的花瓣已经将小弟弟紧紧包住。她的阴穴毕竟是天生神器，虽然她已经尽量控制了小穴的收缩抵抗，但我的小弟弟每进一步，还是受到了强大的抵抗。我稍微往后退了一些，稍稍活动了几下，轻轻抽送，顶得如风是两眼上翻，出气多，入气少，连哼叫之力气皆无。
　　渐渐地，身下如风一双洁白如玉、丰满修长的大腿不由自主地颤抖起来，连带着那玄奥幽深的阴户也发生轻微的颤动，而爱液也继续不断地涌出来，滋润和滑腻着狭小的花径。我的双手也没有闲着，在高耸丰挺如雪似玉的双峰上轻重缓急、地揉捏着，将那新粉红乳头弄得坚硬如石子。如风从敏感地带的传来的异样感觉，让她浑身如被电殛，一颗芳心不觉感到万分的莫名刺激。
　　我的手指越过柔软如绵的莹白小腹，准确无误地找到那花冠上正在逐渐突起的珍珠，轻轻夹起来一阵揉搓。一股强大的酥麻感直冲如风的脑门，忍不住轻启香唇，发出诱人的娇吟声。见到这样的情况，我更是意气风发，在她的身上尽情驰骋。
　　如风被强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，娇躯更是不住轻颤。久未经人事的如风，如何经得起我这一番施为，她感受到一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，她的一颗芳心就像最后，她终于还是被飘飘欲仙，腾云驾霉的感觉控制了身心，她开始醉心去体会这令人销魂蚀骨、欲仙欲死、刻骨铭心的快感。
　　“啊……我好美啊……再快点……啊……好美……我要上天了……”一股难以言状的美妙快感从下身涌起，如风不禁张大樱口，如兰气息急喘，嫩玉酥胸急速起伏，如云秀发被香汗微浸。从花房深处涌出的一阵热流，深藏于幽深秘处的花蕊也倏然开放，含住玉茎的顶端一阵裹夹吸吮，变得火热腻滑的阴道更是紧紧包住玉茎，不住的磨擦挤压。我感觉到她的阴精一股一股的狂喷出来，沉浸于高潮中的胴体微微颤抖着，从她的双腿之间，那来不及合拢的娇美花瓣中，在小缝中缓缓滥出白浊的汁液。
　　得到她高潮时产生的阴精的喷射，我的小弟弟更是意气风发起来，不再忍着忍着，放开了心狠命地冲击她刚高潮完仍是淫水沽沽的小穴。
　　把如风再次弄得身躯不断不规则地扭动迎合着，连续达到了二次高潮扣，我再也控制不住自己的小弟弟，终于疯狂地把阳精全数喷射到如风的蜜穴中，直逼花心，使她再次无力地抚着我的后背，把阴精完全无保留地奉献给我。
　　如烟此时已经回转过来，我再度把她翻过来，看着她不堪重负的样子，如风终于叫道：“表妹，许丹，你们快进来帮帮我们。”


100　回归之夜（二）
　　四位美女在外面听着姐妹俩的叫声，早已经是欲火旺旺了，听到如风的求救，四个人一起进来。
　　我说：“你们快自动自觉解除武装，抗拒从严，哈哈。”当然，这样的威胁是没有效果的，这么多人在这，她们自然不好意思主动解衣服。
　　我放过被我弄得周身无力的如烟，一把先捉住许晴和王爽，把她们抱到床上，如烟和如风则象得到救星一样，起来去浴室洗澡去了。
　　两位姐姐的反应并不相同，许晴虽然也是羞涩至极，但仍勇敢的以目光向我倾诉着她对我的情意，白玉般的小手也主动的环住了我的脖子，而王爽则像极了一只受到了惊吓的可爱小白兔，她娇躯轻颤美目紧闭的躺在床上，小手紧紧地抓着身下的床单，一副楚楚可怜的动人样儿。
　　美女在怀之下的我顿时色心大起，两手灵活的探进了她们衣内，抚弄着那高耸而又极具弹性的玉球，手感好极了，美妙极了，这里真是男人的天堂啊。二位美女的小嘴中都发出了诱人的呻吟，娇躯如两条最美丽的大蛇一般在我身下蠕动扭曲着，体温急速飞升，但她们对我的侵犯却没有丝毫的抗拒，许晴还主动的献上了艳红的樱唇让我品尝。
　　在我双手的飞速动作下，她们身上的衣物越来越少，两具精雕玉琢天地杰作最终出现在了我眼中。一直紧闭着美目、任我轻薄的王爽突然玉臂一伸，紧紧地抱住了我，如寒潭秋水一般的璀璨明眸睁了开来，现出无尽的情丝缠绕向了我。
　　我们由拥抱热吻，进而采取实际行动，互相贴身的抚摸。我的一双有力的肉掌，按着王爽的乳晕，轻轻地揉抚。乳头是女人最敏感的部门，已成熟的少女，哪经得起异性抚摸。王爽春情大动，浑身血脉加速流动，子宫内充满了热血，奇痒难忍，恍似千万蚂蚁在里面爬动。
　　“哎唷……弟弟……我受不了了……”王爽粉面通红，呼吸急喘，竟然叫了出来。听她出声浪叫，我更是加紧动作，刺激得她整个身躯酥麻了，阴道里奇痒得更是厉害。她突然把双腿夹住，子宫不自觉的一阵收缩，玉液竟然流了出来。
　　“啊……弟弟……你……你看，人家都受不了了，哎唷……哎唷……”我边爱抚边欣赏，放眼向王爽的跨下一望。但见她那神秘之处，黑黑的阴毛下面，鼓起两片阴唇，阴唇中间一条长长的缝隙，那阴唇的门口，还黏着一层透明的白色液体。望着那小小的桃源洞，我柔声问道：“爽姐姐，你那儿出水了。”
　　我爬上王爽的玉体，小弟弟对准那狭窄的小穴口的细缝，臀部向前冲撞了一下。小弟弟一下子全根尽没入她小穴内，只见王爽先是嗯了一声，然后就开始抬高自己的臀部迎合我的冲击。只闻“滋滋”轻响，整根粗大的玉茎，连根插了进去，再抽出到小穴口附近，然后再度深入，直把王爽弄得娇叫连连。
　　我臂部微微一扭，只听阴户内传出来很动听，很有节奏的“滋滋”声，我的小弟弟经玉液的滋润，似觉粗大了一些，把阴道塞得满满的。一幌一动，都有一种美妙的声音传出来。这时王爽巳经到了最快乐最销魂的时候，只见她不停的幌动娇躯，哼声不绝：“啊……唷……好……好……快点……快……唷……啊唷……搂紧我……唷……嗯……好呐……”我知道她要高潮了，于是我两臂一使劲，把她的臀部紧紧的抱住，自己的臀部一磨动，玉茎深深插在她的小穴内，不停地旋砖，就以钻孔一般。王爽突然紧紧地抱住我，高潮的快感使她喷出了如潮的阴精。
　　“好啊……好美妙……唷……好舒服啊……”我的龟头在子宫颈上，磨擦得舒适极了，我并没有刻意忍耐，在她高潮后再度发力猛攻，三十来次后，感觉王爽再次喷出阴精向我冲来，我突然觉得一阵麻痒，打了一个寒颤，阳精竟然在射了世来。那滚烫得阳精射在王爽的花心上，只觉一阵热流烫了一下似的，美不可言。她也不自禁的再次打了一个寒颤，玉液再度不断流了出来。高潮过后两人互相拥抱一起。此时，何晴已经忍受不住，自己终于解除了武装。
　　她健康丰满的双峰是如此的迷人，在娇小身形中形状漂亮的乳房的顶端，粉色的乳头在发抖，乳头已经硬挺。跟着是那茂密的森林，以及那林间粉红的小径，毫无保留的展现在我的面前。
　　我哪里还忍得住，把她整个人按倒在床上。一张嘴已经含住了她的右乳，然后温柔的吸吮着，还不时的用舌尖轻舔乳头，而另一手则不停的抚摸另一个山头，不时伸出拇指和食指轻轻揉捏着已经挺起的乳头。“嗯……喔……好舒服……嗯……再来……”许晴大口的喘着气，不停的摇着螓首。肉缝的淫水已经沾满那茂密的森林，充血的粉红色肉壁，不规则的脉动着，小肉芽已完全勃起。我一边加重手上的力度，她的呻吟声加大了许多，反应更加激烈了。
　　当我分开她的双腿时，何晴用那充满情欲的眼睛望着我道：“弟弟，快点进来，我受不了了。”我点点头，然后用手握着自己的小弟弟轻轻摩擦她的肉瓣。
　　“啊……呜……”何晴的反应更强烈了，下面的肉瓣处流出大量的玉液，我用小弟弟沾上玉液后，一下子进入她的体内，“嗯……”随着我的小弟弟的进入，何晴先是娇叫了一声，咬紧樱唇。然后就是“啊……啊……啊……啊啊……”地叫着，我开始抽动，她的小穴虽然已经跟我数次交合，但仍然非常的紧窄，大量的玉液不断地在小弟弟的抽插从肉瓣边挤出来：“啊呼……啊……好……嗯……呼……”紧紧抓住我的何晴，忽然发出一声不像尖叫的声音，那是我的小弟弟碰触到最里面的花心引起她的幸福的叫声。
　　“快……姐姐……把你的小穴夹紧……用力……”我喘着粗气叫道。随着我的声音，何晴阴道的肉壁像温暖的肉套子一样，用力的箍紧我的小弟弟。如此一来，她反而更加刺激了，只听“啊……我要……不行了……”何晴的双手突然紧紧抓住我后背，一双修长的玉腿紧紧地夹住我的腰，肉壁大力的夹紧玉茎，其夹紧的力道差点让我射了出来。我感到从何晴的体内深处涌出大量阴精，我连忙平心静气，马上感到自己通体舒泰，神清气爽。
　　泄身之后的何晴整个人软了下来，只是张着樱唇，不停娇喘，吐着如兰似麝的香气。她娇柔无力的搂着我，喘着气对我说：“好舒服呀……我们再来好吗……”我当然欣然领命，将仍旧雄纠纠、气昂昂的小弟弟，在她的蜜穴中再度快速抽插起来。
　　“啊……弟弟……好美……啊……”何晴的肉壁随着我的挺动，分泌出许多润滑液体。她的呻吟声越来越大，身体也逐渐迎合我的动作以追求更大的快感：“啊……太好了……我快……快了……我又要来了”果然没多久，她四肢用力紧紧地箍住我：“呜……哼……呜……”支持不了片刻，小穴汹涌着喷出大量的阴精冲射着我的小弟弟。我即时用小弟弟紧紧顶住花心，精关一开，阳精尽数射出去。何晴仅剩的一点意识，随着我的最后一击而四处飘荡，整个人泄得不醒人事了。而王爽却被我和何晴的二度大战挑拨得春情荡漾，娇羞无比地贴了上来，那种娇媚的样子让我刚刚泄出阳精小弟弟再度坚挺无比，我立刻转移阵地，搂住王爽再度鞑伐起来，在她梅开二度再度达到高潮之时，我也适时泄出阳精，结束了战斗。


101　回归之夜（三）
　　此时，边上的方洁和许丹纵然再放不开也受不了了。
　　方洁含羞答答地看着我，我也仔细审视着她动人的玲珑玉体，那优美的曲线，高耸诱人的双峰，盈盈一握的纤腰，就像一件无暇的艺术品，那么的迷人。
　　方洁娇靥羞红，樱桃般的薄唇抿在一起，黑色的美丽眼眸中掩藏着和坚定和犹豫混合的神情，有些害羞地说道：“你太坏了……看你把她们弄得，都起不来了。”
　　说着，方洁羞怯地低下了头，那娇羞的模样，直看得我怦然心动，狂喜之下，我一把搂过她的纤腰，将她柔软的身体拥紧，体验着那软玉温香的感觉，我将左手上移，隔着洁白的衣衫轻抚着她那柔软而充满诱惑的美好乳房。方洁浑身一颤，我已经用口封住她颤抖的樱唇，一举突破她洁白的贝齿，并顺势勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。
　　诱人的感觉传来，我难以克制自己的情绪，腿间的小弟弟已经向上竖起，隔着薄衣紧紧顶在方洁那平坦的小腹上，同时左手加重力度，开始缓缓的搓揉，指尖沿着方洁的乳沟，不断探索着整个乳房的完美形状，扑鼻而来的清香，简直让人醉倒了。方洁俏脸通红，发出阵阵喘息，无力的偎依在我的怀里，任由我在她的口齿间轻薄，美丽的大眼睛娇羞的闭上，渐渐的连粉颈都一片霞红，偶尔摆动一下纤腰，却带给我那顶在她小腹上的小弟弟极大的刺激。
　　良久唇分，我回味了一下口齿间的迷人感觉，蓦地弯下腰，一手托住她修长的玉腿，一手托住她的粉背，将她整个人打横抱起。方洁先是一声惊呼，两只粉臂下意识的圈住我的颈脖，却立时回过味来，将玉首埋在我的胸口，遮掩住那通红的俏脸。
　　“你真美。”走到床畔，我将那动人的玉体放在床上，一面赞美，一面动手解除她身体上的衣服。她娇羞的侧过身子，背对着我，我由背面下手，将她上半身的白色T恤向上一拉，然后，正好从背后解除了她的乳罩。我看着她玉背上那丝缎般柔滑细腻的白皙肌肤，相当赏心悦目，忍不住将手顺着她诱人的曲线下滑，一直滑到臀际，揭起雪白长裙的边缘，沿着迷人的臀部曲线和修长的玉腿缓缓褪下，连同内裤一直褪到小腿边缘。
　　“啊呀……”没有料到我有这招，方洁下意识地收紧双腿，那迷人的臀部和玉腿尽收眼底，雪白的双丘之间，粉红色的神秘花园若隐若现，撩人心魄。我再也忍不住猛的将方洁翻过来，双眼在她的玉体上大肆轻薄。我将她的双手拉开，一双雪白娇俏的坚挺乳房，立即出现在我的面前，完美的玉峰随着主人娇躯的微微颤抖而晃动着，粉红色的乳头已经立起。看来是刚才看着我们的动作，早已起了春心了。我低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，慢慢放开她的双手，然后将头下移到她的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，我忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只乳房，指尖玩弄着乳头。
　　方洁的身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上我宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在强烈的情欲里。我将另一只闲着的手慢慢下移，深入到她大腿内侧，沿着幼嫩的晶莹肌肤滑到少女的禁地。
　　我感受着手指上传来的完美触感，在那块神秘的区域来回轻抚，继而分开了少女紧闭的花蕾，找到最娇嫩的阴核，轻轻的蹂躏，同时加强了对她乳房的攻击。方洁敏感的部位被攻击，大量的花蜜由她那迷人的私处不断分泌而出，将我的手指完全浸湿，她已经完全投入到极度的快感中，无法自拔了。
　　我开始用手分开她修长的双腿，直接打量着那湿淋淋的蜜穴。看着晶莹的花蜜从诱人的粉色花蕊中滴出，我再也控制不了自己的欲望，伸手扶正自己早已硬得有些疼痛的小弟弟，贴近了宣泄欲望的入口，停在鲜嫩的花瓣间，同时将她的双腿抬起折叠到她胸前，用魔手接触着大腿后侧幼嫩的肌肤，牢牢的固定住她的身体。
　　然后腰部用力，我感觉到火热的小弟弟分开少女的狭窄肉壁，渐渐的朝里面挺送，四周的柔嫩肉壁，将我的小弟弟紧紧夹住，感觉无比的舒爽，好像要飞上天一样。方洁口中发出呻吟，指甲将我的两臂掐得生疼，我深吸了数口气，压下飞腾的欲火，继而猛力一送，直接顶到方洁阴道的尽头，直达花心。
　　“啊……”方洁舒服地大叫一声，全身强烈的颤抖着。小弟弟上传来的巨大快感，几乎要将我的灵魂吞噬了，我的脑中一片空白，沉浸在强烈的欲火中，眼中除了面前这具美丽的玉体外再也看不到任何东西。方洁将两只粉臂环绕到我的后颈，口中不时发出娇媚的叫声，像在歌唱一般，全身香汗淋漓，欲火已经完全被我点燃，她雪白的肌肤渐渐浮现出一层樱花般的美丽秀色，反应也愈发激烈。她依依呀呀的喘息声，和我俩交合处那分泌得越来越多的芳香花蜜，就是最好的证明。我加快了抽送的频率，鞑伐着身下的玉人。
　　“啊……弟弟……好美……好热……”嗅着少女兰花般芬芳的香气，我猛一提气，巨大的玉茎越插越深，每一下都击打在方洁娇嫩的花心上，刺激无比。方洁亦开始下意识的扭动香臀，配合我的动作，紧窄的阴道壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不时剧烈蠕动，好像有无数丁香小舌在舔着我的玉茎，温香暖湿的感觉，令我融化了。娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，方洁不自觉的双臂用力，越抱越紧，洁白的酥胸几乎和我贴在一起，看着那粉红色的小蓓蕾，我心中一动，干脆低下头，吮吸着那美丽的奖品。
　　“啊……呀……好美……啊……啊……”似乎是受不了新的刺激，
　　从小弟弟上传来的快感愈来愈强烈，伴随着方洁的娇啼宛转，低声呻吟，我疯狂的挺送一阵，虎吼一声，用力顶进冰倩的身体最深处，连续二十次，终于在她再次高潮的一刹那将欲望的洪水完全宣泄到她的体内，每喷射一下，方洁便发出一声呻吟，同时，连续出现高潮，这种连续出现的高潮，使方洁失去了所有的意识，只能让自己的灵魂随着飘荡，人却几乎爽得昏迷过去。我将累的要睡过去的方洁抱到何晴和王爽身边安置好，用被子盖住了她洁白无暇的娇躯，说：“姐姐你休息一下，我搞定许丹再回来跟你玩”看着她嘴角还流露出的笑意，看着她那恬静的面容，我的心中也暖暖的。
　　我转过身来，只见许丹那酡红的娇靥和放射着情焰的美眸，此刻的言语都是多余的，我轻轻走到许丹的面前，一把将她搂在怀中，嗅着她的发香。她身上的衣服很适时的脱落到地上，许丹那窈窕的胴体轻盈的好似微风，那种春天的微风，又柔和的好似流水，温柔无限的软倒在我的怀中。我伸出右手，慢慢的在她裸露的脊背上游弋，让那丝缎一般的滑嫩触感流连在指尖。
　　许丹美丽的红色双瞳中荡溢着迷乱的色彩，连带着面颊也变得红润起来。轻易的褪下她最后的衣物，我将她放倒在床上，欣赏着那高耸的诱人双峰。许丹乳房的形状好美，那樱红的乳首微微的颤动着，在我的心中点燃一束欲望的烈火。
　　我用嘴唇吻住许丹的樱唇，紧接着我的双手也慢慢爬上她的乳房，轻轻的搓揉。这一招在任何时候都是有效的，我感觉许丹体内的欲望之火正在迅速的被点燃，那么的猛烈，以至于我都能自她的唇间感受到。双唇自口舌间移到耳朵，我故意咬了咬她晶莹剃透的耳垂，却又在她叫出声来之前吻到她坚挺的乳房。于是，两种不同刺激所播种出来的美妙娇哼，就像一首仙乐，瞬间回荡在我的耳畔。
　　“啊……”猛地一下咬住那诱人的乳头，我仔细舔弄着许丹的乳房，绕着那愈见敏感的乳尖打着圈，一只手扶在她的腰间，另一只则邪恶的向下探索，越过美丽的芳草地，两只手指浅浅的扣住那只有我有幸探索的神秘幽径，不急不缓的捏弄着。
　　“啊……”许丹曼妙的胴体欲拒还迎的扭动着，口中的声音那么的迷人，我的手指早已被大量溢出的花蜜湿润了，而那漫溢的潮水却丝毫没有停滞的意思。在欲望和矜持中煎熬，许丹早已迷失了自己：“呜……弟弟……不要再欺负我了……人家受不了了。”
　　我说：“那好吧，姐姐，我要进来了哦。”“嗯，快来吧，你把人家放在最后，想害死人家呀。”“最后没什么不好呀。我可以放心地要做多久就做多久了。”说着，我轻轻地分开她那对我最喜欢的修长玉腿，将她的下身抬起，我将坚硬而火热的小弟弟慢慢靠近那迷人的小穴入口。我的下身用力一挺，小弟弟已经完全进入了许丹湿润的小穴内。我马上就感觉到她那紧窄收缩的幽径带给我小弟弟的强烈快感。
　　我开始缓缓的抽送，许丹的身体开始迎合我，紧咬着的下唇也松开来，美丽的小嘴轻微的张开，不断的喘息着。
　　我看着她享受的样子，于是加快了抽送的动作，而许丹在我加快动作后，反应更加激烈，扭动着的纤腰加大了迎合我的力度。她狭窄的小穴不时的收缩着，每一次都带给我某种爆炸性的快感，将欲火越点越高。只片刻功夫，许丹的肌肤就被染成一种很漂亮的淡樱红色，其口唇间婉转承欢的甜美叫声，也变得愈发高昂。这种景象太刺激了，我也开始不顾一切的发泄着欲望。“啊……弟弟……好美……再大力一点……啊……好……不要怜惜我……啊……啊……”蓦地，陷入无边快感的许丹突然玉首向后一昂，挺起了纤腰，迷人的双乳向前高耸，花径中激荡出大量的潮水，在令人眩晕的强烈快感中完全迷失了自我：“啊……弟弟……我不行了……”说着，小穴内的淫水象洪水一般狂喷而出，直把我的小弟弟烫得受不了，我望了望高潮时的许丹，突然腰部用力，将抽插的速度增加到了极限，刚刚泄身的少女马上再次有了反应，喘息和疯狂的叫喊响彻在空旷的空间，她胸前的双峰激烈的打着波浪，随着我的抽插以及她迎合的动作起伏摇晃着。如果这是她最快乐的时刻，这就是她最美丽的时刻。她再次高潮，泄身，然后再次反应，如此重复着快乐的享受。不知不觉中，我感受到了体内那爆炸的感觉，猛地用力抽插数下，辟开花心的尽头，将火热的快感化作奔流的潮水，阳精一下子全部射入许丹体内的深处。同一时刻，许丹也尖叫一声，再次达到了高潮。无限的快感奔流在我俩之间，我趴倒在许丹的软绵绵的娇躯上，慢慢的梳理着她的秀发，回味着那恍然若死的感觉。


102　依依惜别
　　快乐的时光就是过得快，在省城的夜夜狂欢的时间，根本不够用。但我却是要回去了，暑假的时间已经快完了。
　　我打工一个多月，按道理也就三千多块工资，可现在方洁都成了我的胯下之女了，当然是多多都会有，当然，我也不会多要。方洁说：“我的钱都是自己赚的，我的还不是你的？”
　　“这不同，用你的钱，我就是吃软饭了，那跟鸭子有什么两样，而且，我爱的是你的人，而不是你的钱。不过，你如果觉得我的表现好，加倍给我工资，我还是可以接受的。呵呵。”
　　于是，方洁就给了我六千块。
　　然后，在离开前，我带着女位如花似玉的美女去最繁华地地段去大购物，分别给每位美女购买了一样礼物，一枚金质的戒指，当然，每枚都只有三克重。物轻情谊重，她们收到礼物，原来没有的我自然直接帮她们戴上了，而方洁和许丹原来是白金钻戒的，现在也脱了下来，换上了我的几百块的普通金戒指。
　　我还帮家里的几个美女也一人捎上一个，共7个，其中一个是初恋情人的，一个是冯贝贝的，要帮她们留着。这样一来，六千块钱就花了不止一半了。余下一千多，也够零花了。
　　金铺的人看我一下买十三枚戒指，都是目瞪口呆的，虽然价值不高，但数量之多，是他们从来没见过的。因为是商场，批发的人没人会去商场买的，而一次零售就买这么多的人，我一定是第一个了。
　　我买好礼物，众位美女也要帮我买礼物呀，对于美女的礼物，我是不管其价值的，小到一件内衣，大到一个名表，都一样喜欢。
　　于是，我收到六件价值不菲的礼物，毕竟，在这里的六位美女，除了王爽外全是有钱人，柳如风虽然只是学生，但她家的钱给她的也不少，至于为什么她家这么有钱，就不细说了。王爽一个人生活，平时方洁给她的工资也不低，虽然钱不如其他几个多，但她存起来的钱，当然比我的几千块要多好几倍的。况且她平时并没什么娱乐和花费。
　　如果不是我坚决反对，我怀疑方洁会送辆车给我，不过坐女人送的车，实是是我所不欲也。
　　她们送的，多数是贴身的礼物，而且是各不相同，有名表，名贵的皮鞋，有贵重的衣服，还有领带等等，不一一细说。
　　然后，我单独约了冯贝贝出来，自然又是一阵缠绵。
　　三下并成两下我们一丝不挂，我说：“贝贝，上次我帮你弄，今天你帮哥哥弄一下。贝贝很是乖巧，但略带羞涩的握住我那条红色的小弟，用柔若无骨的玉手轻摸，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接著又用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟，像吃冰淇淋一样轻舔吸食。
　　贝贝这个美丽而单纯的冠军，竟然不怕肮脏地将帮我口交，还主动地去捧著下面的二颗丸子，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，我只觉得整根小弟弟爽快得又要喷出来了，她更将我的肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊像吸食好吃的食物般摆动头部，让小弟弟在自己的樱桃小口中进出，我拨开她乌黑的秀发，欣赏着她娇媚的脸庞含著小弟弟的淫荡样子，贝贝这时抬头用勾魂的媚眼看著我，好像在问是否满意自己的口交，又紫又红的大龟头沾满她的口水，显得更加光亮。
　　我慢慢扶起正在努力吸吮着的贝贝，看著她泛起红晕的娇媚脸蛋，忍不住将唇贴上刚舔过自己小弟弟的红唇，抱著她香气袭人的温软肉体，她那尖挺的乳房又白又嫩，在我面前诱人地晃动，贝贝见我看着她的乳房，竟然自己捧起自己丰满的玉乳，送到我面前说：“哥哥，你喜欢它们吗？喜欢就来吸它们吧。”
　　想不到清纯的贝贝在我面前如此开放，我当然不客气地将脸埋在她的双乳间，软绵绵的乳房充满著乳香，我一面吸允甜美的乳沟，一面用手摸著樱桃般鲜红小巧的乳头，她受不了乳房产生酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的呻吟声，美妙的双乳随著娇喘微微地晃动。
　　贝贝开始娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的玉臀象是在求人去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在我面前张开，湿淋淋的鲜红花瓣足以令任何男人犯罪，又听她嘴里淫荡地说：“啊，哥哥，我的这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，贝贝要你。”
　　我再也克制不住了，我把手放到她的小穴外抚摸，一手沾足了她的淫水，她知道自己现在像一个荡妇一样，张开丰润的大腿让自己心爱的人欣赏著，嫩红色的阴户流出的淫液更多了，心里极度渴望我快点去爱她。
　　“啊！不要这样摸我，轻点，我好舒服啊，喔！不要捏那颗小豆豆，你捏得我又痛又痒，好难过！啊！不要……不要停，啊。”
　　她轻轻把腰臀抬高大声呻吟起来，我已经用手指去捏弄红色的小阴唇，为了更挑起她更强的性欲，我熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉著藏在顶端的小阴核，揉得她又爽又痒，那双修长健美的雪白玉腿，忍不住不断地摆动，她挺在胸前的雪白乳房，乳间樱桃般的小乳头，微微地颤动，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，被我尽情地玩弄，纤细的玉足随著淫荡张开的肥嫩大腿，搁在我的肩上，这样诱人的画面，看得我实在受不了，“哦！哦！哥哥不要！好痒好舒服！”她被我摸得不断大声呻吟。
　　“哦！快插进来吧！哥哥”
　　她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴著自己的小腹，将火一般的热情传递过来。我用手扶正自己的肉棒，让它抵在贝贝已经湿到不能再湿的小嫩穴，用力往前一送，慢慢地挤进两片肥厚的阴唇中。贝贝和我的性交不多，小穴仍然十分紧，我的大肉棒侵入感觉到不小的阻碍，都那麽湿了还那麽紧，这也是正常的，她刚被我开苞不久，我们交合的次数并不多，她又这么年轻，才十来岁，当然是很紧的。
　　“哦，轻点，好涨，哥哥好大呀。”
　　我一边和贝贝热烈地拥吻，一边将小弟弟挺进到她的肉洞深处。她的肉洞已经十分湿润且适应了，里面热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地贴在我的肉棒上，我开始大力抽动肉棒，阴壁与肉棒的紧密结合，每一次的摩擦都带来极大的刺激。
　　我的每一次抽出都要完全地抽离她的身体，然后进入时再重新插入，如此这般，她被弄得心痒难耐，欲火越煽越高，很快就出来了第一次高潮。
　　我放下她的紧绷着的大腿，好让她舒展开来，然后不等她高潮消退就又开始用力地抽插起来。每一击都深深地刺到子宫壁，然后每一次的抽出又都会带出她小穴内的大量淫液。
　　“哦插得好棒，哥哥，你真棒。”贝贝不停呻吟著。
　　我选择最合适的角度插进去，每一次进入，都会擦过嫩穴边肿胀的阴核，如此反复的冲击，贝贝根本不能忍受。她立刻开始急促地喘息，身体不安地扭来扭去，屁股上下左右地翻腾著，看上去根本就是一个淫荡的女人。从她涨得通红的脸和不断加剧的反应来看，她的高潮很快就会到次到来。
　　她身体的反应十分剧烈，我虽然已经很用力地插，但她却还象还嫌我抽插的力度不够，于是自己主动地挺动屁股，向上迎合着我的动作，她双手勾住我的脖子，大腿缠住我的臀部，屁股的挺动越来越快。我伸手到下面，随著肉棒的进出之势捏住她的阴核，用力地揉挑它。贝贝的穴口早已是淫水泛滥成灾了，每一次肉棒的进出，都要激得嫩肉翻进翻出水花四溅。
　　“啊！哥哥！再用力点，啊。”贝贝已经不行了，不断地大叫：“呜，我不行了，哥哥，快，快插，狠狠地插妹妹的淫穴！哦，好棒。”
　　贝贝的眼睛紧紧地盯著，满是哀求之色，我加紧了抽插的力度。她闭上了眼睛，嘴巴微微地张开，随著强烈的抽插之势喘著气。
　　贝贝的身子开始疯狂抖动起来，肉洞里不断地抽搐著，淫肉紧紧地夹住我的肉棒，在一阵急促的痉挛后，贝贝突然身体一僵，我只觉有一股火热的液体突然在我的龟头上一烫，我知道她已经泄了，我也忍不住了，屁股疯狂向前挺动，肉棒深深插入她的小穴最深处，背脊一阵酥麻精口一开，一阵的颤抖，滚烫的精液便从马眼狂喷而出，全部灌进贝贝的小穴。她的嫩穴被这麽一烫，舒服的淫水四溅，被刺激得身体不住地颤抖，双手紧紧地抱住我，像是要把我挤进自己身体里一样，大腿一开一合环住我的腰，火热的小嫩穴也若有若无吸允著我的肉棒，压迫著我把所有的精华都交出来。我感觉自己酣畅淋漓地喷射著，完全陶醉在这一瞬间的放射快感上了，只知道射……射……射……再射，全部射进她的体内，使贝贝再次出现高潮。哦，太舒服了！事后我趴在她身上喘着气，而贝贝像完成一神圣使命微笑著，能让自己心爱的哥哥满足是她的成就感。
　　然后，我把戒指送了给她，她才依依不舍地跟我道别：“以后来一定要找我呀。”
　　我抚着她的乳房道：“当然，你这么漂亮的身体，这么美的小穴，我怎么能不找你呢？”
　　现在我就算再说得淫点，冯贝贝听着也只会喜欢，而不会反感。
　　她把身体紧抱着我说：“再美也只是属于你一个人的。”
　　然后，我就坐上了回和的客车，本来方洁和许丹都说要送我回去的，我死活不肯，因为我说要她们送太没面子了，宁愿坐客车也不要送。
　　其实，这是借口，因为，我想先去去另外一个地方。
　　柳如烟虽然也快开学了，但她不会跟我一起坐客车回去，因为她有专车送。
　　当六位大美女坐着两辆名车送我到车站的时候，引来了无数惊讶的目光，一则同时出现的六位美女均是天姿国色，任何一个出现都已经可以吸引无数人的眼球了。而同时出现六个，还分坐两辆名车，那更是难得一见的奇观。加上她们今天送我，个个穿得比平时的漂亮，把自己最美丽的一刻让我记住。象柳如烟这样的大美女，穿上裙子后，身材的丰满足已令任何男人狂喷鼻血。象许丹这样身材高挑的美女，穿一条短裙，那双玉腿引来的目光也不是少数。总之，每一位美女都吸引无数的目光，竟然把在街上的许多人吸引住不再走，包括手上还被女朋友或老婆挎着的男人。
　　而这六位大美女，竟然全部是送我这个学生模样的人的，均十分奇怪，羡慕之情全在脸上显露出来。车上的人就更加了，连女人都不免很奇怪地向我看来。
　　我和六位美女一一话别，说：“你们一有空就要过来看我呀。”
　　方洁说：“你放心吧，我过来的时候会把她们几个带上的，不用担心。”
　　她不愧是才女，知道我害怕王爽没车自己过不来，所以让我安心下来。我感激地看了看她说：“谢谢你。”
　　等我们的客车开出，六位美女上车离去，围观的人才渐渐不舍地离去，就这短短的一小时，竟引来上千人的围观，一度堵塞了交通，可见美女的吸引力是如此的巨大。


103　初恋情人
　　终于，客车使出了省城，车上，不免有人主动跟我交谈，问我几位大美女的来历，我只是轻描淡写地说：“她们是我的姐姐了。”
　　“不可能，哪来这么多姐姐。”“都是认的姐姐。”“你的运气怎么这么好，这么多漂亮的姐姐，能不能介绍一个？”“介绍也没用，恐怕你们无福消受。”“那就太可惜了。”
　　此时，我感觉到有一双眼睛一直看着我，我坐在车头，总感觉背后有人在看我。可是当我回头看的时候，却没有什么异样。
　　直到车子去到半路要上厕所的时候，我终于知道这异样的目光来源于什么人了。竟然是我此行要找的初恋情人，我不让方洁她们送，就是为了转车去找她的时候方便些。
　　想不到她竟然跟我在同一部车上。
　　但更想不到的是，她竟然抱着一个孩子。
　　这一定不是我的孩子。
　　我看到她的时候，心里突然一阵失落，因为我的女人，是不能让别人给夺去的，何况她还是第一个女人？
　　我们见了面，由于两年不见了，失去联系也一年多了，显得有点陌生。
　　我说：“雪萍，你怎么会在这里，我还说要去找你呢。一年前收到你最后一封信后，你就再也没给我来信了。”
　　古雪萍冷冷地说：“刚才不是有几个美女送你车吗？你又怎么还会去找我？”
　　听着她冷冷的话，我的心一下寒了，难道她真的已经变心了？难道她真的嫁人了？
　　我说：“有美女送我车，就不能让我去找你了么？”
　　“不是不能，而是，你有这么多大美女了，你还会记得我吗？”
　　“我一直有给你写信，可是你都没回，信也没退。所以我想亲自去找你。想不到在这就看到你了。”
　　“我早就搬走了，信没退，是因为我托人转寄给我了。不回信，就是不想让你找我。”
　　“为什么？”
　　“我们家现在麻烦事很多，我不想拖累你。”
　　“为什么？又有什么麻烦事？”
　　“是那个老大的人找到我们了，我们被迫搬走，但还是让人找到了，这次我去省城，就是为了带孩子避开这些麻烦事的，现在他们还在家跟他们在谈呢。不过看来谈不妥，我爸妈让我回去了，他们非要我亲自谈，否则就对我家人不利。”
　　“你为什么弄了个发髻呀？你是不是嫁人了？这孩子是谁的呀？你不是说过这辈子只属于我一个吗？为什么不等我呀？”
　　她没有答我这些问题，却说：“要开车了，上车再说吧。”
　　我们一上车，我就要求跟她边上的乘客换了个位子，太久没见她了，一定要问清楚她，到底发生了什么事？如果她已经嫁人的话，为什么她老公不帮她？而且，她还这么小，不可能嫁人呀？就算嫁也不可能拿到证，更不可能生出个孩子来。但也难保她在没有办法之下，当了未婚妈妈。
　　她长大了几岁，身材越发好了，完全不象是生过孩子，但她的条件这么好，就算生过孩子估计也不会有太大的变化。
　　孩子已经睡着了，大约一岁左右。我说：“你能不能回答我刚才的问题？”
　　“这些问题一会再说，你现在见到我了，还准备跟我去吗？”
　　“那当然，你的问题就是我的问题，这一点绝不会变。我现在跟以前不同了，一般的流氓我不怕了。”
　　“哦，不过我还是不想连累你。”
　　“这叫连累吗？你是我的爱人，我有责任保护你。以前是没有能力，现在我有能力保护你了，我不会再让别人伤害你。”
　　“不行，他们的势力真的太大了，你一个人对付不过来的。”
　　“我不是一个人，我现在已经不是一个人了，我会帮你解决的。”我坚定地搭上她的肩膀。
　　她看着我的眼睛，我可以看得出，她的眼睛上已经充满了泪水。
　　这泪水，是悔恨，还是感动？
　　只有她自己心里才知道。
　　而我的心，现在却象刀割一样，连自己的初恋情人，自己的第一个女人都保不住，有多少女人又能怎么样呢？
　　让别人知道了，不是一样认为你无能吗？我的心在淌血。
　　古雪萍一直没有答我的问题，她说：“这些问题我不想答，你既然要跟我去我家，一切在去到后就都知道了。”
　　她说到这份上，自然我就不多说了，她的家已经从县搬到市里了，但还是让人家找到了。我们在中途下了车，转车去了她家的地方。
　　去到她家，摆设跟我初认识她的时候差不多，家俱也没变，电视还是那台电视，一切都相当熟悉，因为我在她家也住过几晚的。虽然地点不一样了，但格调基本没变。
　　全家都在，见古雪萍带了个不认识的人回来，有点奇怪，其兄问：“妹，你怎么带个不相干的人回来呀。”
　　我听他的语气并不很凶，看来他已经收心了，也比以前改变了。
　　家里共四人，她父母，还要兄，以及一位少妇。
　　古雪萍说：“大哥，大嫂，这是我朋友，他说能帮我们解决问题。”
　　“哦，是不是那个你一直放不下的男朋友呀？看起来还不错，难怪我帮你介绍这么多男朋友你都不要，还说再也不嫁人，把发髻也弄起来了。不过，我看他也解决不了问题，现在唯一的办法是你下嫁那位狱中老大了。”
　　我明白了，她没有变心，她既然心里还有我，就绝不会已经嫁人，这个孩子自然也是她大哥的。她大哥自从那次事件后，再也不敢胡作非为了，正正式式努力起来，做起了正事，也娶了老婆，还生了个孩子。但是，黑道老大并没有就此罢休，一直让人去寻找他们的下落。
　　终于还是让他们找到了，再搬，他们再找，总之，这件事不解决前，是不可能让他们有好日子过了。
　　我说：“不行，雪萍是我的女朋友，绝不能嫁别人。你们的事，我一个人全揽上了。我能搞得定。”
　　大哥古鹏摇了摇头说：“暂且不说你只是一个十来岁的学生，就算你很有势力，你也不能搞定，他们现在是YY县最大的组织了，现在的老大叫陈雄，但背后的老大依然是王双，也就是我以前的老大。听说他虽然被弄进去了，但原来十年，后来改为五年了，因为据说用了些办法，说量刑过重，然后收买了狱中的人，表现良好，明年就出来了。到时候，我们就更没好日子过了。”
　　“陈雄？那他们这次来的是什么人？”
　　“就是他手下的三大猛将龙虎豹，还有手下十多人。”
　　我一听就爽了，说：“原来是他们呀。这就好办了，我跟他们有点交情，我想一点面子他们还是会给我的。”
　　“不会吧？你有这么大的本事？他们几个可是最厉害的打手呀。”
　　“那又如何，你们约好他们几点过来？”
　　“我们知道雪萍回来的时间，约好他们一个小时后就过来了。”
　　“那好，我就在这等着他们，我看看他们谁敢说个不字。”
　　五个人都一脸的疑惑，他们想不到，我这样一个十来岁的学生敢这么大的口气，连龙虎豹也不放在眼里。半信半疑地，但现在雪萍也回来了，而他们的最终目标只是让雪萍下嫁给王双，因此就算谈不妥，也没关系，只要最好雪萍同意就行。
　　好险，如果这次没有让我碰上她，很可能在他们的压力之下，雪萍就要变为人妇了。我是很难接受这种事的发生的。
　　而知道了来的人是金龙，唐虎，黑豹三人后，我自然更放心了，我想，无论如何他们都是要给我面子的，至于回去之后会如何，我自然会再去跟他们的老大谈判的。
　　一个小时后，龙虎豹带队来到，他们果然很准时，有前途，起码不迟到本身就是一种美德，且不论他们是流氓还是英雄。
　　我开始并没露面，先让他们自己谈，看看他们的最终目的。
　　龙虎豹其实并不算蛮横了，我在里面发现他们带来的人反而凶神恶煞得多，个个都不可一世的样子。
　　其实，真正的老大在外人看来，是很彬彬有礼的，象他们这样以为自己很了不起的人，其实成不了什么大事。
　　金龙说：“我们老大说了，你们的事他不会就这样算的，但如果你们把古小姐嫁给他，看在一场亲家的份上，他可以将以前的事一笔勾销。不再追究。否则的话，你们无论跑到哪，我们都能找得到。而且不会让你们有一天的好日子过。”
　　古鹏道：“这件事情我们得让妹妹自己做主，现在她回来了，你们自己问她吧。”
　　金龙看着有点冷艳的古雪萍，问：“未来大嫂，怎么样？你同意不？我们老大明年这个时候就能出来了，如果你答应了，我们现在就送你去他家。保证你家人安全，否则的话，他们都不是省油的灯。”
　　他说的未来大嫂，原意是指王双的，不过后来却发现，这句话竟然也没有说错，这是后话了。
　　古雪萍原来是个很活泼可爱的小女生，可是现在为了她大哥，书也读不下去了，还变得沉默寡言起来，当然，也许有部份是我的原因。
　　她说：“你们就只是让我嫁给他就行？”
　　“是的，我们老大也许是真的让你迷住了，说只要你同意，什么事都可以商量，他可以给你所有你想得到的东西。”
　　这个时候我出来了，我说：“她同意我也不同意，因为她是我老婆。”
　　龙虎豹三人一看我出来了，先是一怔，然后金龙道：“文……文老大？怎么是你？”“不要叫我老大，我的年纪比你们小很多。不过，今天的事你们必须得给我面子，回去后我再跟你们解决。”
　　“这……恐怕不太好办吧。我们只是奉命行事，就这样走了，回去交待不了。”
　　“那你的意思是想在这跟我动手吗？”
　　“不敢。”
　　龙虎豹知道我的厉害，但他手下人却并不知道，其中一个十六七岁的小混混不知好歹，见龙虎豹对我竟然如此谦逊，早已看不惯，说：“老大，你们怎么这么怕他呀，他不过是个小家伙而已。我来捉住他。”
　　说着，直接从后面冲出来，当着我面就是一拳。
　　龙虎豹叫了声“不要。”但想阻止已经来不及了。
　　我连看都没看，我现在已经再得到五个美女的处女之身，功力增进了不知多少倍。对着他的拳就是一拳打出，跟他硬碰硬，只听咔嚓一声，小混混的手竟然硬生生让我一拳就打得折断掉。
　　我说：“龙虎豹，你怎么不好好管束下自己的手下，如果我刚才不是只用了一成功力，他就不是断手这么简单了。”
　　众人看到我如此厉害，有喜有惊，喜的是古家，惊的是龙虎豹等人。但也有不怕死的，后面冲出两个家伙，用刀砍向我。
　　我摇摇头说：“还真有不知好歹的家伙，龙虎豹，以后你们要教育手下，要识时务，这个世界不是只有他人的。”
　　说着。我连脚也没动，只是稍稍闪了下身体避开刀锋，然后就听到两声断手的声音和两下刀落在地上的声音，他们被我用擒拿手直接扭断了手腕。
　　看着三个人就这么容易就断掉了手，其他人哪敢再动，就算想再动，龙虎豹也会挡住了。
　　金龙说：“好吧，今天看在你的面子上，我们先回去，但事情总得解决，你必须跟我们回去，要不然你走后，我们还是要找他们的。”
　　“我当然知道这点，我现在就跟你们回去找陈雄和你们老大谈谈。他要多少钱，我都会给。”要钱我当然没有，便方洁有，虽然我不想吃软饭，但为了保护自己女人的安全，用点其他女人的钱，我也是在所不惜的。
　　“好，我们信你，明天晚上，YY县河边雄记大排档等你。”
　　这是陈雄所开的大排档，也是他们的谈判地点，我是知道的。
　　我说：“我一定会去的。”
　　说完，众人扶起受伤的几个人，很快退走。
　　事情暂时得到解决，古雪萍关切地问我：“你真的能够解决这件事吗？”
　　我说：“你们刚才也看到过我的本事和他们对我的态度，放心吧，没有什么事情是不可以解决的。”
　　当晚，我在古家过了一夜，我们二年不见，我和古雪萍自然是一夜无法睡觉。她把二年来积聚的想念之情，全部在床上发泄出来，我自然也很努力地令她幸福。


104　谈判破裂
　　第二天，我回到家里，暂时还不能告诉五个大美女我已经回来了，因为晚上我还要去谈判呢，要是让她们知道了，我还哪有时间脱身呀。每人一个小时时间都不够了，何况也不是每人一小时能够搞定的。
　　晚上，月色很好，但是，雄记大排档这里却是杀气腾腾。
　　因为，这里聚集了几乎是YY最大的势力的所有人，其他的大排档早已经接到通知关上门了，一条原来宁静的小河，因为这帮人显得喧闹起来。
　　我准时来到，陈雄坐在台前，后面站了龙虎豹和一干高排行的手下。威风得很，其他的桌上，好几百号人坐着，等着老大一声令下就会一起上来砍杀。
　　我只身前往，根本当他们不存在，虽然我知道如果真的打起来，这么多人一起上，我不可能全身而退。但几百人大不了只是围住我，真正在里面打的人，来来去去最多也就十几个，所以他们也不可能拿我怎么样。况且，我是来谈判的，不是来打架的。
　　我坐下后，陈雄就说：“上次放过了你，想不到你连我们老大的事也敢插手，听他们说，你还把我们老大的女人也搞上了，你可真够狠的。”
　　“不敢，但我和她是真心相爱的，她根本不爱你们老大，你最好还是让他死了心算了，他需要多少钱，尽管向我提出来。”
　　“哼哼，钱？我们老大有的是钱，你有他多吗？”
　　“那他到底要怎么样？”
　　“也不怎么样，只想你留下一手一脚就行。”
　　“那就是说没得谈了。”
　　“你爱怎么说就怎么说，只有两种选择，一，让古家屈服。二，把你的一手一脚留下。没有第三条路。”
　　“把我的一手一脚留下后，你们再逼他们屈服，算盘打得不错，不过我可不是三岁小孩，你们的反戏电视里看得多了。一味的屈服，只会令你们得寸进尺，我不会上当的。现在你们既然这样说，我也给你们两个选择。1、接受我的钱，从此当这件事没发生。2、我把你们的组织弄散。你不要以为我没这个能力，我后面的势力，比你们的大得多。不信的话你尽管试试。”
　　陈雄哈哈大笑，显然他不信，他说：“哈哈，好一个三岁小孩，现在是你当我三岁小孩吧。我知道你能打，不过你跟我说势力，为时过早了吧。我现在这有几百号人，你能找几个人跟我打。打散我的组织？问问他们同不同意先。龙虎豹，谈判失败，给我打死他。”
　　龙虎豹一听，就知道陈雄是公报私仇了，金龙说：“老大，王老大好象不是这样吩咐的吧？”
　　陈雄道：“你连我的话也不听？想造反吗？”
　　“不是……可是……就这样打？”
　　“你们不想打是不是？来人，把他们三个先给我绑起来。”
　　马上就有六个人冲向龙虎豹三人，三人吓了一跳，叫道：“慢，老大，你干什么？”六个人暂时没有动手。
　　“哼哼，干什么？你们做的好事，上次警花那件事，你们暗中跟他有联系我也就算了，这次你们还私自请他来谈判，我已经请示过老大了，他同意将你们按叛徒处理。你们还站着干什么，动手。”
　　龙虎豹一听，自己跟着老大出生入死，想不到最后下场竟然成了叛徒。在愤怒之下，突然出手，将六个人一起打倒，然后取出身上的刀，金龙说：“我看你们谁敢动手。”
　　陈雄道：“哼哼，你们三个今天死定了，你当我们这里几百人都没到呀？大家一起上，只要不砍死，随便你们怎么砍。”
　　众人你看看我，我看看你，只有陈雄的几个心腹冲了过来。陈雄道：“你们都反了，连我的话也不听了吗？这都是王双老大的意思，他们帮着这小子抢老大的老婆，罪不可恕，大家快上。”
　　我一看情势不对，今天不救龙虎豹，他们可能不死也被人打残了。
　　我把扯起台布，扔向陈雄，然后绕过桌子，突然一把制住陈雄，把他的双手反扭，刀子架在他脖子上说：“你试试让他们再动一下。”
　　“你……你敢杀人？”
　　“我不敢，但有人要杀我的话，我也只能杀了他，这是我的原则。而且，好象你们是几百人围攻我，就算我杀了你，恐怕也只是正当防卫吧。你不信我敢杀你的话，让他们再动一动就知道了。”说着，刀子在他脖子上轻轻划动，已经有血流出来了。
　　陈雄好歹也是一方老大，功夫有点，但跟我比起来自然没法比。想挣脱更不可能，随着我刀子的划动，他大叫一声道：“停止。”
　　我说：“龙虎豹，以后你们就跟着我吧。我现在宣布，逍遥帮正式成立，有愿意加入的，马上报名。”


105　初建势力
　　龙虎豹已经是怒火中烧了，既然陈雄已经出卖他们，也没有存在下去的必要，马上拿着刀走到我面前，说：“好，我们加入。陈雄这混蛋背信弃义，我们现在跟他彻底划清界线。兄弟们，大家愿意的话，跟着我们文老大，他比陈雄讲义气多了。”金龙一提号召，原本就跟他们一起的兄弟自然跟着过来了，一次出来了十几个。
　　还有十几个也出来了，他们是看到陈雄在一招之内就让我制住，感觉留着没什么前途，所以也跟了过来。
　　然后，还有些是被人胁迫入会的，有十多个也跑了过来。
　　陈雄虽然看到这种情况很想大骂，但自己的喉咙还在我的刀下，一句话也不敢说。
　　我制住他，带着龙虎豹和三十多人，离开了雄记大排档，来到了操场上，陈雄放开说：“你把龙虎豹逼走了，我看你怎么向王向交待。”
　　陈雄没有了生命危险，又变得嚣张起来说：“这几个吃里爬外的家伙，老大出来不会放过他们的。不要说老大，我也不会放过他们的。”
　　我见他的样子，看来是不肯服的了，跟龙虎豹他们说：“对于建帮的事，我不太熟悉，但不能让这帮兄弟挨饿，你们有经验，由你们着手组建。我会给你们大方向的，我现在宣布，龙虎豹分别为金龙堂，猛虎堂，猎豹堂的堂主。其他人，平均归入三个堂，听他们的调度。我会再找人当副帮主，平时协助我的管理。还有，这里有些人是想脱离黑社会的，我不会留你们，你们心不在这，留也没用。现在就可以退出，我保证不追究。”
　　只有五个人退出，余下二十五人，平均归入了三个堂，我的势力算是初步成立了。
　　第二天，我们再开了次会，我把李大海叫来当了副帮主。然后我打了个电话给方洁和许丹，让她们帮我安顿好古家。许丹自然有本事安顿好他们，她既然能够请到一级的杀手，对于找个安顿好一家普通人的家当然也是易如反掌的。她让我告诉古家她的车号，以免认错，然后她就弄来两辆大卡车，然后自己亲自把古家全家在一天内送到省城，搬进了一个只有我们知道的地方。然后把他们的工作安排好，让古雪萍进入到宇宙公司工作。
　　一切完成后，我的势力也初步建立了，虽然现在的实力还不足以跟陈雄的帮抗衡，但也是对他们的一个威胁。
　　从逍遥帮成立的第一天起，就注定成为陈雄的死对头。
　　我们的势力，在龙虎豹的率领下，不断从陈雄的势力里挖角。当天晚上没有跟过来的，是一时还没想通，现在在龙虎豹的唆使下，又知道我的武功和其他方面都强于陈雄，因此有很多为不断地加入。
　　几天内，逍遥帮就从三十人不到发展到八十人。
　　有了八十人的势力，连陈雄也不敢轻易惹我们了，我们的势力开始影响河边的大排档，跟陈雄的势力分别影响了上半段和下半段，我们收取一定的保护费，形成我们的经济收入。
　　另外，我们还去影响台球城，游戏机室，D厅等等，他们自然也要交的，为了得到相对安全的环境，宁愿破财挡灾也不敢招惹我们。但我们做的都不是太过分的事，不象陈雄他们，稍有不从就把人打残。我们只不过是稍为威吓一下。而且，做这些事我从来都不出面的。一切让龙虎豹他们自己去搞，我只是约束他们的行为不要太过份就行了。
　　在这两天里，我把戒指分别送给了陈晶，秦茹晖，张小怡，叶佳欣，叶佳宁她们，然后自然又是一场五女同乐，她们虽然只是一个多月不见，但却一样是放开身心，把自己全身心地奉献出来。让我爽了个够，当然，她们自己也爽了个够。
　　而这个时候，重新上课的时间也到了，柳如烟也回来了，自然又是一轮的男欢女爱，就不再细表了。
　　我们回到了学校，开始了高二的生活，高二的生活，比起高一来，应该更加精彩了。


106　校运动会
　　开学没多久，学校就举行运动会，我现在的身体不错，当然也报了名参加，我报了三项，短跑100米，中长距离跑400米，还有八百米。
　　运动会实际上是让大家轻松的日子，五天时间的运动会，让大家都有一个轻松的机会。
　　运动会中，玩的玩，看比赛的看比赛，没有自己喜欢的比赛的时间大家就玩扑克，吃东西，总之大家都很开心。
　　我们班里有柳如烟老师，大家都想去我们那玩，加上柳如烟在我不断的滋润之下，越发美丽了，那高高的胸部无论穿什么衣服，都总是高高的挺起。
　　不过，作为班主任的她，多数时候是去为班上的运动员加油的。
　　但凡她出现的地方，总有不用的男生跟随，害得我不得不经常在她身边保护，以防让人占了便宜。
　　但我比赛的时候却没办法了，只好让她自己小心点，柳如烟当然也是很懂得防止让别人占便宜的。我的其他几位女友跟她在一起互相配合，加上我让李大海一直在她们附近保护，所以我还是能够放心的去比赛的。
100米短跑，冠军当然非我莫属了，我的步幅比别人大，跑的频率也比别人快，在十二秒内完成了100米，比别人快了最少0。5秒。
　　得到冠军，自然有更多的人认识，加上我本来在学校就已经是名人，现在就几乎无人不识了。
400米和800米，我的呼吸经过阴阳调和，无论怎么跑，都比别人合理，加上肺部的功能强大，自然也是轻松获得了冠军。去年我没有参加比赛，因为当时还没练神功呢，所以我们班没能拿到很高的分数，今年我一个人就得了三项冠军，分数自然高了很多，加上我准备领衔跑4＊100米和4＊400米，大家都很有信心获得冠军，这两项集体项目的分数是算倍数的，得到冠军，班里今年很可能成为总分第一的。
　　大家都对我的实力表现出很强烈的信任，而我自己也一样。
　　我完成了三项比赛后，张小怡对我进行了独家专访，她是特约通讯员。
　　张小怡问我：“请问你是用什么方法锻练的呢？”
　　我说：“当然是你们的功劳了，没有你们的阴精帮我，哪有我今天的冠军呀。”
　　张小怡脸红，这些话当然不能写，她只好写上：每天晚上做俯卧撑，增加自己手臂和大腿的力量，摆动手臂的时候更有力。
　　又问我：“为什么你好象不会累呢？”
　　“如果我会累的话，你们还能放过我？哈哈。”
　　张小怡的稿子写：为了集体的利益，永不言累。
　　“你得了三项冠军，准备跟谁一起分享快乐？”
　　“当然是今天晚上跟你大战三百回合了。”
　　“死人，总想着这些事，就不能好好配合我一下。”
　　“我还不配合你吗？哈哈，我跟你都配合得连一丝的缝隙都没有了。”
　　张小怡脸红耳赤，知道不能跟我纠缠这些问题，只好自己想象了。她写：准备和老师，同学们和好朋友们一起分享胜利的快乐。
　　确实，我是准备和柳如烟，张小怡，以用陈晶，秦茹晖，叶佳欣一起分亨快乐的，所以在这方面来说，她并没有说错。
　　这小怡的文笔还真不错，我在想，采访结束，我感觉尿急，自己去了趟厕所，出来之后，竟然让我发现了一个很特别的美女。
　　说特别，不是她特别的美，虽然她也算得上一个美女，但美女我见得不少，她也并不见得比我现在的任何一个女友美。说她特别，是因为，她拥有一头特别长的秀发，她的秀发，竟然长得发尾到她的腰际底部，圆圆的小屁股上。
　　我觉得她很特别，于是马上召来李大海，让她调查这位美女的名字和班级。
　　别看李大海原来不大用脑，但当了副帮主后，他的能力就显示出来了。他在学校里建立了逍遥帮的势力，影响着其中一些学生，这些学生虽然不加入逍遥帮，但受到我们的保护，所以平时有什么事情，只要李大海一声令下，他们自然会为了讨好自己的头而卖力为他工作。
　　所以要查这样一位美女，自然是不费吹灰之力。
　　我叫他去查后，就混进美女堆中看美女打扑克，美女堆中自然是柳如烟和另外三大班花了。我看得正起劲，李大海就叫了我过去，她们正在打得起劲，也感觉不到我的离开。
　　李大海一五一十告诉我，比我要求的内容更详细。
　　“老大，你发现的那个美女原来也是班花，不过她是现在初三选出来的四小班花之一，是他们初中部的人选的，她叫潘育娟，是初三一班的班花，以一头秀发闻名。不过，听说已经有男朋友了，男朋友叫什么黄伟坚的。也是初三的，人听说长得挺帅，很高大，据说有一米七五。”“现在的女生这么开放？初三就交男朋友？”不过细想想，自己何尝不是初中就失身了呢。又问：“那另外三大班花呢？”
　　“另外三个是二班的洛燕玲，三班的洛春玲，四班的郭慧君。其中的洛氏姐妹是双胞胎，老大，这好呀，得一即二呀。那个郭慧君听说也挺开放的，她是住学校宿舍的，现在据说跟她们班上一个男生在谈，听说那男的也是道上的人，叫什么吹水峰的。”
　　“嗯，改天带我认识下这几个人。”“不用改天了，老大，现在是运动会，想找谁，只要找到那个班就行。
　　“好，那你带我去见见她们，先去见洛氏姐妹吧。”
　　李大海叫来初三二班的一个手下，说：“带我朋友去见下洛燕玲和洛春玲。”他没有把我叫老大，因为我交带过不能透露我的身份。
　　有了势力之后还真是很爽，要做什么，比原来轻松得多了。
　　那人带我见到洛燕玲，我一看之下，果然是美女，不过，这就是我这几天在上学路上发现的美女嘛，原来就是她们呀。
　　我回来之后，在回家的路上经常会碰上她们姐妹，原来她们跟我是同路，而且住得很近，走路只有三分钟的路程。
　　她们居然已经被选上班花了，果然不错，虽然身材上还不行，两个都是胸部平平，但是美貌绝不亚于高中的四大班花。
　　知道她们的名字后，我准备有空要认识认识她们，不过现在我却叫李大海去帮我把郭慧君认识下先。
　　郭慧君是四班的，脸圆圆，身材并不高，也许年纪还不大吧，最多是155CM左右，眼睛大大的，明亮动人，有一种勾魂的特质。这一点，有点象秦茹晖，而美丽的容貌，比起秦茹晖虽有不足，但跟陈晶和张小怡相比，绝不会输到哪里去。只是身材方面稍矮，但她还在发育，再长大些，应该还会再高。最难能可贵的是，其他三大班花都是胸部平平的，而她却早已经有一对较为坚挺的乳房了。而且还很不小，对于一个十五六岁的小女生来说，已经算是不小的了。
　　一一认识了这四大美女，当然，现在只是我认识她们，她们并不认识我，我心中有数了。
　　这几个小美女各有特色，都是我心目在的美女，不能让别人给抢了。其中洛氏姐妹听说家教极严，现在都没有男朋友。而潘育娟和郭慧君都已经有了男朋友，再不快点行动，难保不失。特别是郭慧君，好交不交竟然交了个道上的人做男朋友，再不快点就完了。
　　我对李大海说：“你先去查那个吹水峰是什么料，我要先追这个郭慧君。”
　　“老大，你有这么多漂亮的美女还不够呀？把初中的也要？”
　　“美女有嫌多的吗？”
　　“不嫌不嫌，老大放心，有我李大海在，那个什么吹水峰死定了。”
　　“不用对他怎么样，查清楚他底细就行，知道他是什么人，我们就能轻松对付他。我要让小美人自己主动跟我。”
　　“是，老大，我这就去办。”
　　李大海办事，我现在很放心，因为他的表现，已经让我很信任他了。而他的忠心，我也是不用怀疑的，他这种人，义和忠，在脑子里根深蒂固了，跟定了你，就只会认你。


107　郭家小慧
　　李大海着力去调查了，我趁着郭慧君去看比赛的时候，跟在她身边。郭慧君开始并没留意，因为她是在跑道边上看比赛，她的左右都有人，我只不过在她左边，但当她换了几次位置后，都发现我在边上时，就有点奇怪了。她也认识我，于是用一个清脆的声音问我说：“咦，是你呀，我知道你，你是高二的跑步冠军，还是高二第一名的那个文逍遥。怎么这么巧呀。”
　　我说：“哦，你也认识我？我现在这么出名吗？”
　　“现在学校里，没几个人不认识你了，你可是大红人呢，不过，听说你已经有很多女朋友了。我们是没机会喽，谁让我们晚生几年呢？”
　　“呵呵，谁说晚生几年就没机会的，不是有人说一天没嫁一天就有机会吗？对了，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“哦，我啊郭慧君，是初三四班的，很高兴认识你。”
　　我伸出手去，说：“我也很高兴认识你，但愿我们能成为朋友。”
　　她也很大方的伸出手来，跟我握了握，她的手很滑，我心里有点不舍放开，但理智让我做出了很文明的举动，我礼貌性地轻握了下后就放开了她。来日方长，不能表现得太急色了。
　　“你好，慧君，我可以这样叫你吗？”
　　“当然可以了，那我可以叫你逍遥哥吗？”
　　“哦，你直接叫我哥哥就好了。”
　　“嗯，也行，多了个象你这么有名的哥哥，她们一定羡慕得不得了。”
　　“呵呵，那哥哥以后多点来找你。”
　　“好呀。不过……”她欲言又止，显然是怕那个男朋友。
　　我说：“不过什么？”
　　“没什么，不过我们宿舍女生很多，你不怕她们吃了你？”
　　我笑了笑说：“呵呵，不怕，她们想吃我也不是这么容易的。况且，在宿舍里能干什么呀。”
　　郭慧君也笑了笑说：“真不怕才好，最怕你让人吃了还没骨头吐出来。”
　　我们正聊得起劲，突然一个凶恶的男生冲了过来，对着我大叫一声道：“你是谁，干嘛跟我女朋友聊天呀。”
　　我一听就知道此人一定是吹水峰了，看他那副凶样，相当丑陋的一个人，郭慧君为什么会看上他？一定是他胁迫的。
　　于是我说：“我跟慧君聊聊天而已，不是这样都不行吧。”
　　此时吹水峰已经认出我来了，说道：“慧君？叫得这么亲热？连我都没这样叫过呢，别以为你得了几个冠军就很了不起，我告诉你，老子可是道上的，我老大是陈雄，你听说过没有。”
　　我摇摇头说：“没有，我不认识道上的人。”
　　“哼哼，你敢惹我的女人，我让你见不到明天的太阳。”
　　郭慧君此时出来说话了，她说：“不要动不动就打打杀杀的好不好，人家只不过是聊聊天，哪有干什么呀。”
　　“哼哼，聊聊天？聊着聊着就有事了。你要聊天可以，除非你答应我跟你说的事。”吹水峰一副淫样，我知道他说的是什么事了。
　　郭慧君说：“不行，我还在读书呢，你想都别想。”
　　“好，不想也行，但你连吻都不让我吻一下，总说不过去吧。你现在还跟别的男人聊天，你让我如何受得了。”
　　我不知道为什么郭慧君会挑他做男朋友，他上来就想着做爱和吻，根本没有任何关心她的话。但起码我知道，郭慧君到现在还是完璧，这是最让我开心的。现在的目标，就是找到这个家伙的弱点，将他彻底走出郭慧君的世界。象她这样一个漂亮的小美女，怎么能够跟一个这么差劲的男人呢。
　　于是我说：“你怎么一天到晚尽想着这些事呀，你们都还只是初中生呀。”其实我自己又何尝不是总想着这些事，这不过是人之常情，但在小美人面前，总得表现出自己的理智来，不能表现得过于猴急。
　　吹水峰见我竟然敢顶撞他，大怒。他是后来才加入陈雄他们的，并没见识过我的厉害，那天我拉走了一大帮人的时候他刚好有事没去，所以并不知道我的具体事迹。当然，我是名人，他当我是一个文弱的好学生，顶多是运动上面也有点厉害，打架肯定不行。
　　于是他说：“你不要以为你有那么点出名我就会给面子你，惹毛了我天皇老子我也打，我跟我的女人说话关你屁事呀，你快给我滚开。”
　　“不要总是想着打打杀杀，你以为打打杀杀就能解决所有问题吗？”
　　这个时候李大海的情报已经回来了，吹水峰见了李大海，还是有点顾忌的，他也知道李大海跟我是朋友，而李大海这期很红，几天的群架表现得很抢眼。他的语气开始软了些，说道：“总之，你不能跟我的女朋友说话，否则我一定会不客气的。”
　　我不再理他，跟郭慧君说了声再见后，和李大海暂时离开。
　　通过龙虎豹知道这个垃圾吹水峰其实地位并不高，打架还算狠，但地位不高，也就一个小头目吧，手下倒是有十来个人跟着，主要是学校里的一些无心上学的学生。
　　不过就算他后台再硬也没用了，我既然认定了郭小美人不能让他给得到，就算他是陈雄的老大也阻止不了我。
　　于是，我让李大海去调查她的生日，爱好，朋友等等详细的资料，以便将来使用，现在则是要想什么办法先把那个家伙从她的世界里消失，凭他那点实力，按理说是不可能得到美女青睐的，现在知道了他是好色，粗鲁，没素质，没文化，总之，一无是处，郭慧君八成是被迫的。
　　李大海的办事速度就是快，我在一个小时内就得到了我想要的东西，果然我没猜错，郭慧君是住校生，象冯贝贝一样是下面乡镇上来的，现在的初中，女生们也各有势力，在宿舍里都是互相拉帮结派的，如果没有一定的后台照住，很容易被人欺负的。前几天报纸上登过一条新闻，一个十五岁的小女生因为一点小误会，就让自己社会上的男朋友打另外一个女生，造成两人重伤的事件，可见现在连女生都有很多有暴力倾向的。奇怪的是，越是低年级，反而这类的事就越多。
　　郭慧君家不在这里，等于在县城里就是无依无靠的了，所以开始的时候会受到其他女同学的欺负。因为在宿舍里的女同学都是家不在县城的，她们比较早熟，有几个已经跟外面的小混混谈上恋爱了，互相拉帮结派，欺负弱小。
　　后来，刚好吹水雄看上了郭慧君，郭慧君当然也知道他是道上的人，但想到自己找个有实力的人做依靠，就不会被人欺负了，读完初三这一年就行了。只要自己坚持，应该不会有什么问题，因此她才答应了做吹水雄的女朋友。由于她的坚持，吹水峰一时也没能将她怎么样。
　　既然如此，那就容易了，把吹水峰打跑就行了，他没有了势力，自然就无法再照顾郭慧君，当然小美人就只能另找依靠了，要找依靠，当然只能找我了。
　　想到这，我乐了，于是吩咐李大海：“你找个时间，让龙虎豹他们找那个什么吹水峰，让他自己主动离开，他不肯的话，见一次打一次。”
　　“老大，这样不是要跟陈雄较上劲了。”
　　“怕什么，这一轮我们已经跟他较上劲了，正好，显示我们的实力。他们现在没有你和龙虎豹这样的猛将，虽然人多，但实际上敢真正打架的不多，他不能拿我们怎么样，要不然我们也不能跟他们分摊了半壁江山了。”
　　“是，老大说怎么做我们就怎么做。”
　　“收了钱后，去我们自己的大排档开会。全体都去，你把他们的功劳都报给我，要论功行赏。”“好的，明天就能收到钱了。”“那就通知他们明天开会。”
　　有了美女郭慧君的情报，我的心里美美的，脸上一直露着笑脸，这让我的几位美人女友看到了，张小怡问：“得了三个冠军也不用乐成这样吧？是不是还有别的事乐呀。”
　　我暂时不想告诉她我要接着泡妞的事，就说：“没有了，我想到今晚要跟你巫山云雨，所以才乐呀。”
　　虽然已经老夫老妻了，作为一个女孩子，听到这些话，张小怡还是有点脸红，嗔道：“不跟你说了，总是老大不正经，回去让如烟老师好好教训你才行。”
　　“呵呵。她要教训我可能不行了，我教训她还差不多。”刚好如烟走了过来，问：“谁要教训我呀？”
　　我吐了吐舌头，说：“没有，小怡说让你教训我，我说你不会舍得的。”
　　如烟实在是太美了，去到哪总是让无数的目光盯着，再加上此时陈晶和秦茹晖也过来了，害得我感觉到那些火热的目光象是盯住我一样。当然，这只是我自己的YY，他们才不会看我呢，顶多是在心里狠狠地妒忌我一下。


108　论功行赏
　　第二天晚上，八点钟准时开会，我教育他们，一定不能迟到，否则处罚，所以，没有一个人迟到。最迟的反而是我，刚刚八点钟才到，当然，这也是特意安排的，这样才显得我是老大。
　　我坐在主位，边上站了李大海，后面是龙虎豹。我的前面站着十个香主，因为现在我们的人已经有八十多人，所以要设定些小头目，以便于管理。
　　今天是第一次分红的会议，我专们让全体人员进来听财务报告，以示分配公平。
　　李大海开始宣读财务报告，总觉得他一个人又管钱又管人太累，虽然有龙虎豹专们管人，但他自己也是要经常看着的。有机会的话找个女人管理财务才行，但我现任的女友们都不合适，不能让她们接触这些黑道上的东西，不过郭慧君也许是个合适的人选，因为她既然能接受吹水雄这样的人做男朋友，那对黑道自然是不拒绝的。但这都是把她弄上后的事情了。
　　本月的收入还是不错的，我们抢了一半的河边大排档的生意，加上自己有个逍遥大排档，收入也不错，除去给些厨房及打杂的人工资外，只是逍遥大排档的月收入就达到了纯利润二万元，确实不错。而保护费也是要收的，每个大排档收取每月一千五百元，我们手上的大约有三十多个，这里的收入就有将近五万元。
　　我们还亲自经营了三间桌球室，五间游戏厅，并收取三间歌舞厅的保护费，这里的收入也不菲，约四万块左右。
　　这样，我们的收入大约十来万。但有八十多个小弟，怎么算分下去也不多。我们没有做其他更赚钱的生意，因为那些生意太害人，我明令禁止不允许。而现在做的，对别人造成的伤害不会太大，也能赚钱。虽然不多，但就算说犯法，也不会有什么证据可以捉到。
　　十多万的利润，我自己只拿了一千，余下的李大海也不多要，虽然他功劳很大，但初期的收入不多，虽然我说任他拿，但他只取了其中的八百，毕竟他要用的钱不多。
　　我说：“龙虎豹对于逍遥帮的贡献不用说大家也知道，所以，钱我也不自己给，让他们自己任拿，大家有没意见。”当然也没人有意见，谁都知道没有龙虎豹就没有逍遥帮。
　　金龙说：“老大，还是你分给我们吧？无论如何你才是老大，我们自己随便拿算什么。”
　　我想了想，也对，于是拿起九千块，每人三千说：“现在的钱不多，先拿着用吧，以后生意做大了，我不会亏待你们的。大家也一样。”
　　然后，把余下的十万块钱，分别给每位香主一万，香主自己每人二千，余下的八十人，五百到一千五百不等，均是按照各自的贡献分配，钱虽然不多，跟在陈雄那里相比少了很多，龙虎豹就是这样，他们原来每个月至少拿五千块，现在只有三千。但他们一句不満的话也没说，因为他们在我的手下，比在陈雄手下时过得更开心，感觉也更安全。
　　分完钱，让众人散去，留下龙虎豹和李大海开会。
　　“现在的收入太少了，兄弟们收的钱不多，要想些更好的办法。”
　　“但我们现在的能力已经到了极限了，除非把陈雄的势力打散，否则始终只能收到一半左右的钱。而且，如果打散了他们，这里的生意就没人做了，那些人会找到我们的，我们又不能做，所以……”
　　“这个我知道，他们的存在是有必要的，但我们是不是想点别的办法抢些地盘，比如把一些赚钱不多的生意让出来，把最赚钱的收过来。”
　　“现在最赚钱的就是大排档了，而他们最喜欢的地方是歌舞厅了。那几间的保护费并不高，但我们不允许他们在里面做生意，他们的收入却减了不少。”
　　“那我们去跟他们谈谈，我们要所有的大排档，但让出我们的几间歌舞厅，你说他们会不会同意？”
　　“这对我们有利，因为我们不搞那种生意，对他们也有利，他们得到一个歌厅，每个月的收入会增加很多的，比起大排档这些较为正当的生意要多很多的。”
　　“好，那就这样做，马上帮我约陈雄，我要亲自跟他谈判。”
　　陈雄虽然对我恨之入骨，但现在也拿我没办法，想打，不一定打得过，只能看着自己的地盘让我慢慢吞并。但当我瓜分了他半壁江山的时候，他再也忍不住了，终于打了一架，大家都损失惨重。于是在一位江湖前辈的劝说下，我们讲了和，就成了现在这个模样。
　　现在我约他谈，说明我的想法，他马上就过来了，因为，他一直就对我手上的几间歌舞厅眼红得不得了了。
　　开门见山，陈雄想都不想就同意了，我还附加了一个条件，就是：“吹水雄以后请你不要再照住他。”
　　陈雄本来就不是讲义气的人，现在他得到了最想得到的东西，别说一个无足轻重的吹水雄，就算是他亲兄弟他都能出卖了。所以他二话不说就同意了，没有了靠山，李大海他们自然就更好办事了。
　　而我们得到了所有的大排档的保护权，等于垄断了这一个行业，每个月的收入增加五万多元。至于那几间歌舞厅，对我们的收入其实影响不大，也就大约一万元左右。
　　而且垄断了这一行业后，就算要加保护费，也没有人敢说不字。
　　但是收入仍然是偏低，我们还要再想出能增加收入的行业，这个要等下个月看看能不能拿出点公积金出来才行了。


109　教室救美
　　完成了这些事，就要想着明天如何对郭慧君进行强劲的攻势了。
　　郭慧君既然是要找一个强大的靠山，那我当然就从这里入手了，运动会还没结束，我在广场上到处有线眼，一下就知道她现在在何方。此时，我很快找到了她，我远远看见吹水雄带着她离开了广场，心里有点奇怪，他们要去哪呢？
　　于是我悄悄跟了过去，在操场出口，我躲在一边听着，只听郭慧君说：“我还要看比赛呢，你要带我去哪里呀？”
　　“我有样东西要送给你，你跟我回课室我拿给你。”
　　“什么东西呀，非要回课室吗？”
　　“一样神秘的礼物，你去到就知道了，快走吧。”
　　郭慧君有点好奇，于是就跟了过去，男人好奇，问题不会很大，这女人好奇，是有可能发生大事的。
　　所以我只能跟着去。
　　他们很快回到了教室，现在的学校连一个人影也没有，吹水雄把郭慧君带到这里，一定是心存不轨。我心里想着，只见教室们此时已被关上了。
　　我在门外听里面的动静，郭慧君道：“什么礼物呀，这么神秘，还要关上门，现在学校连个鬼影都没有，关什么门呀。”
　　“因为我的礼物就是我自己，我今天要把自己送给你呀，我的小美人，今天无论如何我要得到你，你是我的了。”说着，向郭慧君扑去。
　　小美人花容失色，急跑躲开，惊叫道：“你……你想干什么，你别过来，你不怕被人捉呈？”
　　“怕？为了得到你，老子什么也不怕了。”说着，一把冲将过去，眼看郭慧君就要落在他手上了。
　　我看情形不对，一脚把门踹开，怒喝道：“吹水雄，你都好大的胆子，光天化日之下也敢做这种事。”
　　吹水峰咋听到我的大喝，先是吓了一跳，接着看了过来，一看是我，怒道：“你敢来坏我的好事，好，今天没有李大海在这，我先把你打残再玩她。”
　　说着，抄起一张板凳就向我攻来。
　　我连刀都不怕，哪会怕他一张小小的板凳，我轻轻闪开，借着他前冲的势一招就捉住他的手臂往前再一送，脚上一挑，正在他脚踝上。
　　吹水雄马上打了个踉跄，扑倒在地上。
　　我不待他爬起来，已经一脚踩在他背上说：“你要跟我打？还差得远呢，十个你都不是我对手。”
　　我那豪气看得郭慧君目瞪口呆，她想不到我除了学习好，跑步快之个，打架也这么厉害。
　　吹水雄被我踩在脚下，面子全无是小事，现在连动也动不了，只好直呼：“呀，老大，你放过我吧。我再也不敢了。”
　　“不敢？你这种人有什么不敢的？”
　　“我真的不敢了，你不信我发誓，如果我再敢对文老大无礼，我就天打雷劈不得好死。”
　　“你对我发誓干什么，你要对郭慧君说对不起，然后发誓永远不能再对她无礼，否则见一次打一次。”本来这工作是李大海他们做的，现在反而要我自己做了，这都是怪他太急色，害得我要英雄救美。
　　吹水雄一一照办，我这才放开他，他马上飞一般地走了。
　　我对郭慧君说：“你怎么能轻易跟着他来没人的地方呀，你不会自己保护自己的吗？”
　　“我……人家怎么知道他会使坏心呀，他一直都对我很礼貌的。”
　　“你难道没听他昨天怎么对你说吗？”
　　“我不知道他真的敢这样，那现在我怎么办呀？他还会找我的。”
　　“你放心吧，既然我已经插上手了，他就不能再对你怎么样。”
　　“谢谢你，你为什么要对我这么好？”
　　对这样的小美人，直截了当更快，我于是说：“因为我第一眼看到你就已经喜欢上你了，所以我要保护你。”
　　这些话郭慧君听起来并不觉得太惊讶，她对自己的美貌还是有相当自信的，只是她还是有占疑惑，说：“你不是已经有几个校花美女女朋友了吗？怎么还会看上我。”
　　“在我的眼里，美女一定要配英雄，而我，就是这样的英雄。你这么漂亮，我怎么能让你给那个吹水雄这样的垃圾给得到呢？”
　　郭慧君走到我身边，轻轻问道：“那……你以后会保护我吗？”
　　“当然，谁敢欺负你，直接跟我说，我不会让他好过的。”
　　“可是，如果对方是黑势力呢？象阿雄那样的？”
　　“我不怕他们的，你放心好了，你信不信，他现在去叫人了，会在学校门口拦住我们的。”
　　“那怎么办？”
　　“我自有办法，走吧，我们现在就出去。无论发生什么事，你都不要管，看我的就行了。”
　　“嗯。”
　　我把郭慧君带离了教室，准备重新回到操场上，果然不出所料，吹水雄已经带了他的几个兄弟在校外等着了。


110　攻势如潮
　　我在学校的门卫处打了个电话给李大海，我今天不想自己出手，因为每次都自己出手太累了，而且全靠自己出手的话，万一有人想拿小美人作人质，我不一定能马上分身去保护。
　　所以，当这帮人出现后不久，李大海一分钟内就带了更多的人围住了他们。
　　吹水雄并不知道陈雄已经不照他了，他现在能用的人就是自己在学校里招的虾兵蟹将。而李大海也并不需要带出帮里的精英，只是带几个跟他的学生过来，人数就已经比他多了。
　　我说：“想打架呀？你还不够格，大海是我的朋友，他现在是逍遥帮的副帮主，你准备跟他较劲吗？”
　　吹水峰吹水就会，说到真正打架，他还不够资格。
　　所以，他就灰溜溜想散，他想散，却散不了了，把他们带到操场的角落处就是一顿猛打。
　　李大海说：“今天只是略惩小戒，要是再敢惹我朋友的马子，小心你下面。”
　　吹水峰捂着被打痛的小腹，说：“再也不敢了。”
　　“哼哼，不敢，先听着吧，你给我听好了，只要你敢正眼看一下她，一小时之内你就会变成熊猫眼。只要你敢跟她说一句话，你的嘴就会变成鸭嘴，如果你的脑袋想一下，你下面就会变太监，知道吗？”
　　“知道了，知道了，连想也不敢想了。”
　　一次当然还不够的，他还要回去报告给陈雄，不过估计陈雄是不会理他的，等他报告完后，再打几次，直打到他怕为止。
　　我带着一脸惊讶的郭慧君，说：“不用奇怪，大海是我的好朋友，他也是道上的人，吹水雄跟他比差远了。”
　　“哦，那你是靠他保护的吗？”
　　“当然不是，你以后会知道的，现在，你只需要告诉我，我想不想得到我的保护，想不想我做你的男朋友。”我用坚定的眼神看着她无助的眼神，郭慧君现在已经失去了吹水雄这个靠山，而我的实力自然比他高得多，她当然是求之不得了。
　　于是她点了下头说：“我不会象他这样对我吧？”
　　我心道：不会，我会很温柔地让人自动送上门来的。
　　于是说：“当然不会，我是斯文人嘛。”
　　得到她的答复，我自然可以搭搭她的肩膀，把她带回的操场继续比赛，然后说：“今天晚上我去你宿舍，让你那些舍友知道，你现在的男朋友是我了，我会把大海也带过去的，这些小太妹，估计认识大海的人会有几个的。”
　　晚上，我带上李大海，附带一束花，基本上没有花粉症的女人都喜欢花，我现在是靠着强大的背景泡上她的，我还要给她制造点浪漫，以便让她自动献身。
　　来到宿舍，大家都在，其中竟有几个舍有带了男朋友过来，我细看之下呆了，这三个家伙竟然全是我的手下。
　　他们见了我们进来，也呆了一下，同时叫道：“老……老大。”
　　我对李大海使了个眼神，他马上反应过来，说：“不许出声，你们三个，跟我出来。”
　　三个人看了看我，跟着李大海出去了。
　　我对众人说：“呵呵，大家好，我是慧君的新男朋友，打扰了。”
　　其中三个女的男朋友都是我的手下，但她们以为只是李大海的手下，不过我是和李大海一起过来的，当然跟李大海的关系非同一般。于是对我毕恭毕敬起来。况且我在学校也是名人，她们当然愿意对我热情了。
　　我把花递给郭慧君，羡慕得那帮女人妒忌起来，她们的男朋友哪有象我这么浪漫地送过花呀。
　　郭慧君看着别人妒忌的眼光，当然也很爽，而且，她自己也是第一次收花，还是一大束。心里对我的感觉跟对于那个吹水雄的感觉自然是不可同日而语了。
　　李大海在外面教训了三个家伙，让他们不能公开我的身份，三个人才回来，告诉他们的女友，今后郭慧君就是嫂子了，要服从她的指挥，因为我是他们老大的朋友。这些小太妹的势力靠的是男朋友来维持，自然只能听他们的，虽然不太爽，因为她一下子成了她们的老大，但也是没办法的事。怪只怪自己不够人家漂亮，得不到我的青睐。
　　郭慧君平白无故地做了老大，自然就更对我好感倍增了。
　　人太多，聊什么都不方便，于是聊了几句就带着李大海和三个手下走了，既然已经成了男女朋友关系，以后就更容易做事了。
　　然后我们没事可做，刚好看到吹水雄在楼下，我的手下截住他说：“你在这里偷偷摸摸干什么？是不是还想找我们嫂子？找死呀。”
　　说着，不论青红皂白又是一轮狂打。
　　然后说了句：“你敢再在这个范围内出现，我们见一次打一次。”
　　我估计连续几次后，已经失去后台支持的吹水雄再也不敢吹水了。


111　长发美人
　　郭慧君这边的威胁已经解除了，还有另一个潜在危险，那就是长发美人潘育娟。
　　她虽然基本上没有被人强奸的危险，但黄伟坚如此英俊，不排除她对他的感情好到一定的程度自动献身的可能。
　　所以我也要尽快先将黄伟坚从她的世界里消失。
　　但是对付他不能象对吹水雄一样，因为他并不是道上的人，惹急了他可以报警，同时也会给潘育娟造成心理上的厌恶，就算最后得到她，也不会是自愿的。
　　我手上有份情报，关于她的那份是这样写的。
　　潘育娟，十五岁，身高一米五五，身材一般，皮肤较白，显著特征是有一头长达一米的秀发。平时喜欢溜冰，性格好动，喜交友。现男友黄伟坚，黄伟坚，身高一米七五，高大威猛，长得较英俊，无背景。交往时间一个月，估计没发生过亲密关系。平时亲热的举动不多。
　　有了这份情报，能够知道情敌的底细，也能知道女人的性格爱好，自然能够想出最好的应对方法来。
　　别人是先入为主，条件又不错，一时之间还真是无从入手，我先写信给她，说明想跟她交个朋友的原因，信上自然是写什么什么时候见过你，很仰慕你，很想和你交个朋友呀之类的话。
　　这个小美人可不象高中那几个美女这么保守，连信也不回，她平时就喜欢交朋友，而且喜欢跟男的交朋友，或许是异性相吸吧，况且我还是学校的名人，有多少女生想跟我交朋友也没办法呢。所以她回信了，说愿意和我交个朋友。
　　于是我约她找个时间去溜冰，现在我的旧女友们知道我开辟了新战场，所以并没有要求每天跟我在一起，我也已经安排了李大海派人保护她们的安全，所以平时回家都会有人暗在保护，并不需要我天天亲自护送。这样我自由的时间就更多了些，定期给她们些性的抚慰，不会影响她们的学习，又能让她们享受到必要的乐趣。
　　我把信交带人交过去后，竟然很快又收到回信了，她说可以一起去玩，约好明天下午下课后一起去。
　　其实我并不会溜冰，我是硬着头皮约她的，既然约好了，硬着头皮也得去了。
　　我让人弄来了一双溜冰鞋，在第二天下课后就早早去到溜冰场，她也依时出现了，她是认识我的，因为我在运动会上的表现以及我得过奖学金。而我自然也一眼就看到她的出现了，她的那一头长发是没人有的，是她自己的最明显的特征。
　　见了面，礼貌性握了下手，我说：“其实，我是不会溜冰的，但我会学。呵呵，希望你能教我。”
　　她笑了笑道：“格格，原来你们都不会溜冰呀，哈哈，黄伟坚也不会，不过他更丑，连学也不敢，说怕摔。”
　　“不会吧。连学都不敢学？怕摔？人家一两岁的小孩学步还不怕摔呢。你放心，我不怕摔，只要你能用心教好我就行了。”
　　“没问题，只要你肯学，很容易的，就象走路一样，主要是抓住一个平衡点就行了。”说着，她很大方的拉起我的手，教我滑了起来。
　　我当然是笨手笨脚的，自己摔不止，还差点把她也弄得摔了下来。
　　但我摔倒了，再爬起来，不多久，就已经能够慢慢地滑行了。当然，还是在她小手的拉动之下带滑。
　　我们就这样滑了一个小时，我已经能够自己一个人慢慢滑了，她让我自己一个人滑一下，然后自己在我前面轻快地滑了起来。
　　这里的人有点坏，见我刚学会，就想故意撞倒我，虽然我有一定的武功功底，但现在穿的是溜冰鞋，下盘不稳，而且刚学会，自然不够别人玩。连续被撞倒了几次，他们都是有意无意撞过来的，我也不好发作，但我还是记住了他们的容貌。心想：“你们明天再来就知道味道。”
　　我刚爬起来，此时潘育娟见我被撞倒，想过来拉我起来，突然一个家伙用力在我身后一撞，我刚起来脚步还没稳，被他一撞之下，双脚无法控制，直接就撞向迎面滑来的潘育娟。在惊惶失措之下，我的手到处乱扶，不知不觉中使出了成名绝技抓奶龙爪手，刚好捉住了她那一对小巧玲珑的小乳房。她才十五岁，现在的乳房还没发育得很大，仅可算是盈盈一握。然后，我的前冲之势仍然未止，直接把她撞倒在地上，然后整个人压了上去，一怀的软玉温香，加上手感的软绵绵的感觉，让我觉得很爽。
　　然而，我身上的潘育娟就不爽了，让我重重的压了一下，自己的敏感之处还被我捉住，早已经是脸红耳赤道：“你……快起来呀。”
　　我虽不舍，但很快的放开那两颗玉蕾，然后爬将起来，怒目看着那个推我的人。
　　此人看来也是道上的，也盯着我看：“干什么，想打架呀。”
　　我脱掉溜冰鞋，走过去道：“你为什么要推我。”
　　“推你怎么样？有本事你打我呀。”此人不知老大是谁，跟我吵了起来。这时围过来他的五六个同伙，问：“朱哥，什么事呀。”
　　“这小子想跟我打架，你们说怎么办？”
　　“好呀，好久没打过架了，就陪他玩玩吧。”
　　他们冰溜得好，连滑冰鞋也不及脱，其在两个一左一右地滑向我，借着飞快的冲势向我打来。
　　我轻松地向后一闪，分别捉住两个人的手向着他们前冲的方向一拉，二人马上撞在一起，头脑发晕，倒在地上。
　　另外几个见状，不太妙，一下不敢再出手，我说：“你们几个听着，一个月内，不许你们在这出现，否则后果自负。”
　　我因为讨厌他们仗着自己比别人滑得好以及人多势众就在这里作威作福。
　　我当然知道他们不会就这样认低威，所以，我回去后还要让李大海他们组织些人过来维持我的权威。
　　潘育娟看到我的霸气，小声说：“这样好象不太好吧，而且，他们人这么多，就会听你的？”
　　我说：“轮不得他们不听了，我说他们一个月不能在这出现，他们就不能第三十天出现在这里。出一次就让他们后悔一次。走吧，我送你回去，今天的心情全让这帮家伙坏了。”


112　懦夫男友
　　晚自修结束，秦茹晖，陈晶，张小怡都已经专人送回去了，我不用担心，柳如烟自然也有人暗中保护。我自己则送郭慧君回宿舍，虽然只是学校的几步路，但送她的时候，能让她感受到我对她的呵护，也能让她受到同室女友的羡慕之情。
　　更重要的是，我可以一直拉着她的小手直到她回到宿舍里，我们的感情就靠这样一点一滴地不断增长。
　　送完她回去，我准备去柳如烟那的，结果在校门口不远处，就看见了十多个人围住了一男一女，我走近一看，竟然是长发美人潘育娟和她的高大男友黄伟坚。
　　只听为首一个道：“今天你马子在溜冰场上勾男人，那个男人打了我们两个兄弟，现在找不到他，只能找你马子了。你自己说怎么办吧？要么，我们打残你后，让你马子陪我们，要么，直接把你马子送给我们玩，你还要在旁边看住，为我们叫好。哈哈。”
　　潘育娟早已吓得面如土色，问黄伟坚：“怎么办呀？”
　　“哼，怎么办？你自己去勾引男人惹回来的男人，难道还要我来承受？你自己搞定吧。”然后对着那帮人说：“各位老大，从现在开始她就不是我的女朋友了，你们让我走吧，至于她，你们爱将她怎么样就怎么样，不关我事了。”
　　潘育娟气得脸都青了，怒道：“黄伟坚，你还是不是男人呀。这种话也说得出来。”
　　“哼，谁让你先红杏出墙的，你不仁我不义而已。”
　　“你说话小心点，谁红杏出墙了，我跟他只是普通朋友关系。”
　　“那是你自己说的，谁知道呀，反正今天的事我也管不着，你看看人家，十几号人在那呢，你不是想我陪着你死吧。”
　　“你这懦夫，你……我真是瞎了眼了，开始为什么会看上你。”
　　此时头目说话了：“哈哈，事到临头就知道谁是真心的了，小妞，你今天是我们的了，你这个没用的家伙，给我滚，象你这样的男人，我打都懒得打你。”黄伟坚如获特赦，跳上自行车飞一般地溜了，跑得比兔子还快，放着一个孤立无援的小美人在那。
　　头目正是今天推我的那个青年，一步步走向潘育娟，说：“小美人，其实我在前几天就看上你了，你还真漂亮。只要你答应做我的女朋友，我敢保证他们没一个能动你，如果你不答应，哼哼，除了我之外，这十多个兄弟全是你的男人。”
　　潘育娟孤立无援的眼神已经充满了泪水，一是为了负心男人，二是为了自己的贞操很可能会落在这帮家伙手上。
　　然而，我总是在美女最危急的时候出现，听他说完，我终于从黑暗处慢慢走了出来，道：“只怕未必，她还有第三条路，那就是，一点损伤也没有，跟我走。”
　　头目一看到我，心里已经凉了半截，但他还是仗着人多，大胆说道：“你……好，今天不是你死就是我死，我跟你拼个鱼死网破。”
　　“只怕你这条鱼死了，我的网却破不了。”我已经走到潘育娟身边，以防他们拿她当人质。
　　他们只不过是自己拉帮结派的一小伙人，不是什么大势力，但就这几个人成群结队，也是一股危害不少的势力。我今天决定为民除害，把他们全部送进医院，然后等他们出院后再一个一个收拾，让他们全部住足半年的医院，给点教训，要他们再也不敢聚集。
　　于是，我就一边拉着潘育娟，只用一个手两个脚跟他们打起来，我出手完全不留情，十多个人出招，没一个能打上，但每一个中我招的，无不断手断脚，完全没有一个中招后能够完好的人。
　　我的目的，就是要让他们进医院。
　　然后，这十多个人就全部不得不进医院了，以他们的水平，跟我打架，简直是找死，我恨他们说出这么多伤害我喜欢的女人的话，更恨他们从心底里就想着轮奸妇女。这样的人不除真是害人不浅，因此，等他们进了医院快好的时候，我还要再派人打断他们的手脚，一定要他们半年没好日子过。
　　全部敌人打倒后，我才拉着气喘吁吁的潘育娟离开这个地方，她刚才被我拉着左闪右避，看她的样子好象她比我还累。这也难怪，她一个弱质纤纤的小女孩，被我这样大幅度地左拉右拉，当然吃不消了。
　　送她回家后，她看着我说：“谢谢你救了我，这让我明白到，有时候一个真正的朋友有多么重要。”
　　“呵呵。你的男朋友没能力救你，这不怪他，可是他说出那样的话来，我一定要好好教训他。”
　　潘育娟也很恨他这样对自己，说道：“不过你可不要把他打成象这帮人一样呀。毕竟朋友一场，我不忍心看着他象他们这么惨。”
　　“他这样对你，你还为他着想，你可真是好女人呀。”
　　潘育娟看了看我说：“如果你是我的男朋友，我一定也会对你很好的。”
　　“哦？那你就当我是你的新男朋友吧，我不会学他那么窝囊的。我就算没了性命也会保护自己心爱女人的安全。
　　潘育娟看着我坚毅的脸，说道：“可是……我刚分手就……你不会当我是水性杨花的女人吗？”
　　“不会，我相信你还是一个纯洁的少女。走吧，我送你回家去。”
　　不用她答应，我也是要送她回去的，因为她需要我的保护。所以，她也没有反对做我的女朋友。
　　得到长发小美人做女朋友，要做的事更多了，要同时应付这么多的女人，还真不是一件容易的事情。
　　送她回去后，我就去柳如烟家温存了，刚才跟长发小美人近距离接触，嗅着她如兰的香气，早让我有点冲动的感觉。
　　所以要马上找个漂亮的女人来玩下，因为我的神功带动了小弟弟，早已经是呼之欲出了。


113　我爱如烟
　　因此我很快地来到如烟家，如烟还没睡，难道可爱的如烟知道我今晚会来？
　　“老公你真的来啦！我就想到你今天会来”。她的第六感还真厉害。
　　看着她一面兴奋的样子，难道她真的是在等我？不用想了，这么美丽的女人，任何话都不足以表达出我对她的喜爱，只有行动可以。
　　我二话不说冲上前去一把抱着就在她香唇上亲了下去，然后双手就按上了她那所有我的女人之中最大最完美最坚挺的乳房。
　　“嗯！先去洗……”话没说完已经被吻住，剩下的字从嘴角吐不出来。
　　每次拥着她，我都会把一切的事抛得一干二净，每次捉住她那对我的手根本捉不住三分之一以上的巨乳，我的心中剩下的只有是怎么样爱她占有她的欲望，欲望之后呢？还是欲望，再之后呢？还是欲望，反正只要见到她，不把她彻底做得连躺着都累我都不会停止。
　　反正我分不清欲望与爱之间有多少区别，何必去细分呢？太理智就不是爱了！况且，她根本也喜欢我这样对她。她早已把自己全身都给了我，包括自己的菊门，她也是唯一一个我连菊门也不放过的女人。虽然其他女人的菊门也很漂亮，但一来怕她们不喜欢，二来我自己也不大喜欢这种方式，而柳如烟之所以我要把她的全身得到，是因为她是我最最爱的女人，无论是身材高挑对我也很温柔的许丹，还是高贵美丽的女人方洁，或是有天生神器的女人如风，她们虽然我都很喜欢，但始终没法与我的如烟姐姐相比。
　　这是因为如烟是我第一个练神功交合的女人，每次和她交合，总能够达到最快乐的境界。而她也是练神功最久的女人，现在她的身体，已经比我刚开始破她身的时候更加美了，简直堪称完美。就连小穴，交合也这么久，但由于练神功之故，也还是象处女时那么紧，甚至比处女更紧，那原来就最丰满最坚挺的乳房就更加了。
　　唇分之后，如烟已经星眸迷离，小嘴微张呼呼的娇喘，要不是理智让她推我去洗澡，现在就开始脱衣了。
　　我说：“我洗完出来的时候，你可不准再穿有衣服哦！不然我打你屁屁。”让她放开一点，总得下点威严的手段才行。
　　接下来就是数十年如一的洗澡，洗来洗去，用十分钟的话，毛毛都数清楚有多少了，女人每次洗半个至个半小时到底在洗什么？
　　房门仍旧的虚掩，灯光依旧的柔和，而我当然也是什么都没穿。
　　“好……”剩下的话，我不知道怎么形容。当我推开房门的时候，我只能两眼睁睁的看着眼前的景象，喉咙只能发个这样的声。
　　站在床中间的如烟，身上不着片缕。长发如瀑布洒落在肩上，乌黑的明眸在凡灯辉映下，如溪水般清澈如星空般闪亮。微红的俏脸，因害羞而下垂。晶莹的粉颈光滑如绢，那对坚挺如峰的巨硕乳房向前高高耸立，更可爱的是这么硕大仍然向上挺立，而好粉红色的乳头微微上翘，竟然失身这么久，仍象处女一样，实在难得。平坦的小腹，纤细的柳腰让我有种搂着它永远不放开的冲动，这么细的腰配合着这么大的巨乳，却完全看不到不协调，反而一看到就想扑上去，狠狠地抓住她，恨不得把她傲立的巨峰揉平压扁再让它们起来。
　　再往下看，黑黑毛毛不能掩蔽着性感的地带，灯光下若隐若现。隆起的阴部，再继续看下去只用让自己海绵体爆裂。她的两只小手故作矜持地不断的变换位置，以作无谓的遮掩，修长性感的大腿因害羞而相互遮掩以阻挡我一览无遗的目光，反而让我更加想马上占有她。
　　“弟弟！你傻傻地在那儿盯着人家那里干什么？”如烟见我看得入神，不禁说道。
　　“你说我盯着你那儿了？呵呵。”我缓缓的走到她身前，仍然在色迷迷的欣赏着她美丽的身体，虽然这已经是不知道第几次完完整整的看着她的身体了，但是感觉却总是那么的好。嘻嘻，以后只有我们两个人在的时候不让她穿衣服，不过那样的话我的小弟弟可就不好了。
　　“嗯！我不知道。”如烟羞赧的垂下头，说不出话来。
　　“我要打你屁屁！”我一把抱紧她，让她的小腿夹着我的肉棒，美人就是美人，身体任何一个部位都是让人感到无限柔软舒服。
　　感到我轻拍着她的圆臀，也舒服的呻吟起来。
　　“哈！啊！嗯！”我的舌头已抵在如烟美丽的阴部之上，突然受到巨大的刺激，她一把推开我。“坏老公！不要舔呀，姐姐会受不了的”
　　“我就是要让你受不了，要不然你就不哆了，快让我亲亲吧！”说着，不容她答不答应就已经把嘴压在她的湿润的小穴口上。在我的口舌攻击之下，如烟早已是兴奋莫名，口里喃喃道：“老公，不要呀，不要再折磨我了，快进来吧。”
　　我吸吮够了她的淫水，把身体压在她柔软的身上，把全是她淫液的嘴吻到她嘴上，让她也尝尝自己的淫水。
　　她赤裸的身体紧紧的贴在我怀中，胸前那对饱满坚挺而不失柔软的嫩乳，同样也紧紧压在我的胸怀之上，随着她的呼吸一张一驰，给我带来十分舒服的感觉。一只修长的大腿屈曲起来，叠在我身上并压着我奋亢的肉棒，让我清淅的感受到她大腿的结实，以及皮肤的光滑细嫩，轻微的扭动给我带来极大的快感。
　　此时，温香在怀，不禁有些情迷意乱，哪里还能忍受得住。我已经抱起她柔润娇艳的身躯，我分开她的双腿，一手扶着粗壮的小弟弟，腰部一挺，胯下的小弟弟便肆无忌惮的攻入小穴的深处。她那细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，小穴的充实感，令她很快的便攀上幸福的顶峰，爱液随着我的攒刺、抽插而飞溅开来，滴落在床单上，只觉处自己屁股下都是湿的。我抬起她的双腿放在膀上，手把她的屁股抬起，让她的肉穴向上顶着我的小弟弟，使我能插入得更深。
　　她的小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。如烟心颤抖着想，这样下去我会被干坏的！于是她运起了神功，试图作无谓的抵抗，但我依然用尽全力的努力抽插着，在我的疯狂之下，她纵然运起神功也无法再受得了，很快全身绷紧，小穴内不断收缩并喷射出大量的阴精来。
　　在她高潮后，我转而从背后攻击她那已饱受我全力摧残、早已通红的嫩穴。由于淫液在高潮时全部涌了出来，一时之间还没恢复，缺乏爱液的润滑，可她的嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。“啊！啊！啊！啊”如烟快乐的呻吟一时间转为痛苦的哀鸣，高潮后的欢乐欢愉，短时间内变得痛苦，但很快就恢复过来，她的小穴在马上重新恢复了正常，继续向外涌出爱液，从而使交合再闪顺利起来，终于，在五十多次全力的抽动之下，如烟整个人都爽疯了，而我此时也无所保留地把阳精全数注入她的小穴内，直接喷到她的子宫里面。
　　把如烟再度喷出另一次的高潮。
　　当我们一起达到高潮时，突然感觉到身体发生了一些变化，我感觉到有两团火在身体内运行，一热一冷，而同时，如烟也告诉我：“老公，我身体内好象有两股气流在转动呀。
　　我抚着她的双乳，说：“姐姐，我也是呀。是不是刚才我们一起用了神功，而神功到现在一年了，我们的神功发生了些变化呀。”
　　我试着运气，感觉到丹田处真有两股气流在交汇，我感觉到自己的力气象是增加了不少。而我的小弟弟，在泄身后仅仅两分钟就又能重新挺起来。
　　我让柳如烟也运运气，然后轻轻出拳，竟然能发现她的粉拳打出竟然能发出用很强的力度打才能出现的风声来。
　　我大喜道：“太好了，姐姐，我们现在神功初成了，把大家都教会，你们自己也能够成为高手了，看，刚才你轻轻出一拳，就有很大的力度了。我再教会你们一些拳术，你们就能自己保护自己了。”
　　如烟也很高兴，高兴之余，我的小弟弟已经重新起来，自然又是一阵狂抽猛干。


114　神功练成（上）
　　昨晚知道了我的神功已经初成，可以让跟我交合的女人也能够轻易运用阴阳二气来达到功力大增的效果，今天自然要马上召集已经练过神功的女友过来一一授给她们神功了，这样就不用再让人暗中保护了，毕竟让别人暗中保护，万一有一个出现坏心，那可是不得了的事情。特别是我的女友们个个都是迷死人不偿命的美女，还是秦茹晖这样的超勾魂美女，万一哪天有人动心了暗中使坏，那就算杀了他也难以弥补损失的。
　　所以今天上课时，我就对小怡说：“今晚你去如烟老师家，我有好东西教你。”
　　小怡以为真有什么好东西，很高兴，就说：“好呀。”
　　她很兴奋的样子，虽然她并不知道我要给她的东西对她来说其实有多重要，但在她心目中，只要是我给她的东西，她就一定会喜欢。
　　同时，我把秦茹晖和陈晶了通知了，然后下课后把叶佳欣也叫上。
　　当晚，五女齐聚，如烟昨晚已经完成了神功大业，今天晚上就作些指导吧。因为神功的阴阳之气在她体内已经运转，她也清楚气的走法，她先教会她们一会那些气会如何，比我们昨晚不知道怎么回事的自然要好了。
　　从大到小，自然是先由叶佳欣开始，大家都已经是裸体相对过数次了，没有多少羞涩就五女齐裸地在床上躺着坐着，等着我的爱抚。
　　我看着叶佳欣那娇嫩洁白的裸体，心中早已大动，不说什么，扑到她身上就上下其手起来。叶佳欣也配合地抚弄着我的背。
　　我用手撑起叶佳欣的下巴，四片嘴唇凑在一块，把舌头堵进她的嘴里让她吸吮，我捏住她两边的乳房往中间挤出一条深深的乳沟，一对白晰柔嫩的乳房让我的手很舒服地捏摸。我吻了她的嘴五分钟后，开始转向她的乳房，不断地用牙齿咬她的乳头，两粒乳头经不起刺激早已又硬又挺，叶佳欣闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音，双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让我的嘴忙个不停。
　　然后，我用开始用两根手指抚弄她的小洞洞，叶佳欣哪经得起我的抠弄，作出大腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开，将自己阴穴和我的手指结合得更密。她的大腿夹得越紧，我的手指就抠得越用力，淫水被挤压渗过手指下边弄成湿湿的一片。
　　我的整只手掌贴着她的阴部，用中指猛揉她的阴阜。叶佳欣当然更忍受不了，不断地扭腰摆臀，一脸的淫样，小穴内的淫水也不断流出，我见时机差不多了，用手握一下自己的小弟弟，对准了她的小穴口，她的下体是如此的美丽，除了阴毛之外，全身白晰的肌肤透出成熟红润的性感，我用手掰开她的大腿，令她太狭窄的小穴口张开，她那微红褐色的阴唇，已经有充份的淫水滋润，我一手提着小弟弟往她的小穴一挤，龟头才刚挤进去，叶佳欣的嘴唇就立即微开，喉间传出“哦……”的长音。她的小穴还是那么地紧，把我的小弟伺候得服服贴贴，我把整根小弟弟扎实地一次过顶到她的阴道深处，当她正感觉那龟头快要点到重点时，却又迅速地将小弟弟完全抽出，被我这样欺负叶佳欣当然难受。
　　现在她的嘴巴张得更开了，当我插入时，她就会“嗯……”，当我抽出来的瞬间，她又会“嗷……”，好象在乞求我的小弟弟似的，可是我完全不理会，她只好将自己的臀部随着肉棒要抽出的方向移动，以延长小弟弟停留在她淫穴里的时间。
　　为了迎合我的小弟弟，叶佳欣一直移动屁股，她再也受不了了，提起腰力挺臀，用含着小弟弟的屁股把我高高顶起，把我翻也下来，自己翻过身来，竟是要自己在上面。
　　只见她打开两腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准我的挺拔的小弟弟就套了下去，两手撑在我的大腿上转动自己的屁股，叶佳欣开始激烈地又上又下耸动，让小弟弟不断地刺进自己的淫穴，我也激动地拍打她的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。
　　“啪！啪！啪！啪！”小小的屋子里传来清脆的拍打声，以及叶佳欣叫床的声音。
　　由她自己控制我的小弟弟在她小穴的深处，自然能使她很快地到达高潮，于是，我运气发功，把阳气不断地输入她体内，而同时也吸取着她的阴精，她在高潮时所喷射出来的阴精，全数被我用阳气中和后尽数收归体内，然后通过小弟弟将这些气注回她身体。
　　还没完，我再度把她翻过来，把小弟弟在她小穴中抽插着。她刚高潮完，见我还没射，于是配合着我的抽插动作缩紧阴道。我越干越猛，我的肚子不断地和她的小腹碰撞在一起，发出“啵！啵！”的声响，嘴里还同时含住她的乳头，弄得她不断发出淫秽的叫声。
　　我舔了一会叶佳欣的乳头，把她两腿撑开，整个人压在她身上要和她热吻，她将玉唇凑上，两只手臂紧紧抱住我，我的屁股继续抽动，一次又一次地让小弟弟深入她的淫穴，而她也将两条腿夹在我的腰间，用两只脚的脚背相互勾住。这时我的动作更加剧烈了，突然间，我感觉到她再度喷阴精了，好的身体象是突然僵了一样，我再次发功，练起了交合神功，然后等好高潮一过，我用尽全力把小弟弟从最深处到她小穴最浅地方用力插动，连续不断地这个动作三十多下，阳精一泄千里，同时，阴精自然也再度发出，在这个时候，所有的阴阳之气在我们体内通过下面合在一起的小弟弟和小穴进行交流矣流动着，我们同时得到了一种额外的内力。叶佳欣也得到了神功护体。


115　神功练成（中）
　　然后是陈晶，基本动作都差不多，先在她那对白白的豪乳上大力揉玩，那两只红红的奶头我吮多少次都不够。
　　我在豪乳上揉玩了一会，一只手就伸到她两腿间的阴毛丛中拨弄着早已湿润了的阴唇和肉洞口，将粗大的手指在她敏感的肉洞里来回扣弄。
　　“哎哎……哼哼……使劲……掏呀……掏出水来了……”
　　陈晶高声呻吟，由于敏感的乳房和阴道被我不停的揉玩抠弄，她越来越骚浪起来，白腻腻的胴体放浪的扭动着，浑圆的大屁股一挺一挺的配合着我的手指插弄。
　　陈晶白嫩的娇躯全身打颤，伸过两条滑腻的大腿，环绕到我的腰间，将那毛茸茸的女阴在我下身猛磨。
　　我被她磨得欲火大起，抱住她那白嫩滑腻的丰满裸躯，狂吻着她的粉颈和乳峰，自己的小弟弟已经重新胀大，上边青筋暴露，又粗又硬。
　　我看着她的双乳和阴毛丛中那裂开的肉缝，直接就插进她那不断向外吐着爱液的小穴内。她被插入的样子份外妖冶，使我欲火更旺，揪住她那对白嫩嫩的大乳房，小弟弟更加粗壮，插在她那美丽的小穴里冲刺得格外粗暴，仿佛狂风骤雨。
　　陈晶妖冶迷人的呻吟声，变得十分粗浊和短促了。“哎呦……你好粗呀……操到肚里好胀呀……呜……呜……”想不到陈晶平时充满爱心，又如此的清纯，叫起床来，却是响彻整个套房，比其他几女还要厉害。
　　这种叫床的声音能够令我更加兴奋，于是我双手大力揉玩着她那对乳峰，下体在她胯间大力耸动。小弟弟猛力的狂插着她小穴，似要一口气把她吃掉才甘心。
　　陈晶让我这样狂插了一会儿之后，阴唇上的快活肉蒂，暗暗作祟，一丝丝快感不断从那快活“肉蒂”上传向全身，仿佛骤饮美酒，陶醉在阴户被我粗暴操弄的极端刺激中，不由发出甘美的呻吟声。
　　我看着她的样子，十分兴奋，双手将那对肥圆大乳左揉右捏，就像玩弄着两个柔软白嫩的大肉球！下体更加激烈的撞向陈晶的胯间。
　　陈晶似乎也在兴奋的不由自主的迎合，陈晶变成更加放浪主动，我也有力地操动，令她呜咽不已，将肥嫩阴户大力迎合，四肢如八爪鱼一样缠在我的身上。很快就到了高潮来临前的悸动，我运起神功继续抽插，在陈晶一阵大声地浪叫时，感觉到她的阴精不断射着我的小弟弟，我的神功通过小弟弟把阴阳二气汇合并在两人体内灌注，陈晶同时学会了神功护体。这时，我开始大力地抽动，感觉到她骚浪迎合，感到她阴户里嫩肉套着小弟弟不住的翕动，，快感陡然达到极点，在三十来下的快速攻击后，阳精一喷而发，射在激动的子宫口上。
　　她被滚热的阳精一射，子宫口大颤，阴道发抖，高潮再度随之而来，使我的神功再度把那种能够使功力大增的阴阳交合之气在我们身体内互相交汇。
　　接着就是勾魂美女秦茹晖了，没有太多多余的动作，因为时间关系，只做了些简单的前戏我就进入到她的体内。我开始时只是用手在她小穴外抚抠了十来分钟，已经让她受不了了，她那黑黑的阴毛已经糊满了粘液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，像鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的粘液还在向外涌着。
　　我那根坚硬的小弟弟开始在她的阴道里抽动，把她弄得娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，秦茹晖白晰的身体随着我的冲击颤动着，两手紧紧抓着床头，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。
　　她坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。我迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的小弟弟一次比一次更深的刺入她的身体，想要她在我的攻击下彻底崩溃。
　　我抱着她的香肩，小弟弟更加猛烈地深入她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟。秦茹晖媚眼朦胧，双腿扭动，她轻微的挣扎带给我更强烈的快感。
　　她的浪声叠起，任凭我在她的身上迅猛地耸动。忽然，我感觉到她浑身绷紧，感到她小穴内不断喷射出炽热的粘液，她舒展着眉头闭着眼，嘴巴半张着，每喷射一下她就发出一声呻吟。我不知道她高潮得这么快，还来不及运功，但无所谓我还没射，于是我抽出小弟弟，用手指抹了抹正在流出小穴的白色浊液，又放进嘴里舔个干净。
　　秦茹晖再度进入状态，而我看到她丰满玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，便将双手摸索着她的臀部。
　　秦茹晖温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的我，有一声没一声地轻哼。我抓着自己硬挺得不行的小弟弟就向她的小穴移去。我抱着她丰满的臀部，对准她裸露无遗的花瓣，慢慢地插了进去。
　　“别这样……啊……啊……哥哥……啊……好……舒服……”
　　她销魂地呻吟着：“啊……再……再插深一些……”
　　我猛烈地抽插起来，粗大的肉棒再次快速地在她那湿润的阴道里进进出出着，并发出了“噗嗤……噗嗤……”的声音，这使得她的嘴里发出了更为淫荡的呻吟：“啊……哥哥……干死我把……我快不行了……啊……啊……”完全忘了室里还有其他人的存在。事实上，其他人也根本顾不上她的淫叫了，一个个互相帮对方抚慰起来。
　　我不断的在她的小穴挺送，每当我更用力的挺去时，她的臀部也就更疯狂的扭动着，因为她能感觉出我粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。
　　秦茹晖终于再度要到高潮了，这次我很快的运气，神功开始灌输入她体内，在她高潮一到，阴阳之气开始由高潮时接触的阴精和我小弟弟上的接触部位交流着。
　　而我也达到了射精的边缘，开始更加猛烈的抽插。她顿时感到阴道和子宫壁又忍不住靠挝开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧我的小弟弟，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　她销魂地呓语着，高潮刚过的她，胴体浑身颤动着，双手更是在我的背上胡乱地抓搓着。而我压倒在她身上，也像条蛇般地紧缠着她，紧顶在花心上的燃烧火棒，终于舒坦地射出，噗噗地射出浓浓的精液，我的大部份的精液都灌进她的子宫里，其余的流在她的淫洞里，在我阳精的刺激之下，我感觉到她的阴道中再次一阵收缩，热热的阴精喷洒到龟头上，粘滑的淫液，正一股股地流出。秦茹晖满足地抱着双肩软瘫在床上，两片阴唇还在微微地张合着，淫液混合着部份精液慢慢地由她小穴深处泌出。同时，她也获得了我的绝世护体神功的内力，加上她本身的太极已经练得很好，我再教她一下，她就能成为一个高手了。


116　神功练成（下）
　　最后自然是张小怡了，张小怡现在不用说也知道我要给她的好东西是什么了，她看了这么久，早就已经自己把自己弄高潮两次了，小穴早已经是湿润无敌，尽是白白的沾液。
　　我的双手在细腻的乳峰上磨擦，生成了强大的刺激，两颗乳头不受靠控制地膨胀了起来，我大手毫不留情，从胸脯继续往下摸去，顺看她的小腹往下摸去。
　　张小怡的小穴像开了水闸一样早就泛滥了。她在床上躺着，两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开，沾满淫水的阴户朝我全面开放。
　　我眼中喷着欲火，眼前所见这美景，怎能不心动？
　　我的手在她那一对丰满柔滑的乳房上肆意揉捏着，而她下面那柔软的阴毛，也不时被我的龟头碾磨着。我拿了个枕头垫在她屁股底下，她的小穴被高高抬起，四周水淋淋的，中间有一个小肉粒，还在微微颤动着。
　　我越看心里就越动荡起来，说道：“小怡，你的小穴可真好看。”
　　说完，便伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得张小怡全身一颤，阴户更是猛力收缩一下。我便俯下了头来，伸出舌头不停的往她阴唇上、阴核上舔了起来。
　　小怡被我舔得浪水直流，柳腰款摆，小嘴也哼叫起来：“哎呀……哼……痒死我了……哎呀……不要再吸了……我受不了啦……快插进来吧！”
　　我知道她欲望难耐了，于是又抱着她吻着，而将下面的龟头顶着小穴口，张小怡的喘息声越来越大，简直是热切期待鸡巴的插入，她的太腿分得更靠开了。
　　我在她的两腿之间，将自己的小弟弟对准张得很开的小穴，整个身子便压了下去。
　　只听张小怡大叫：“哎呀……亲哥哥……你可终于插进来了……”
　　我一下子已经将小弟弟全根尽入她的小穴内，同时小怡的淫水也被挤出来了。我便开始抽插起来，有规律地抽插着，时不时地顶到她的花心。
　　小怡又痒又爽，不禁哼叫道：“唔……嗯……哼……哎呀……顶死我了……亲哥哥……哎呀……好美呀……你真会干……哼哼……”她此刻小穴被塞得满满的，淫水如泉涌，每当我一进一出时，阴唇便被带进带出。同时，她的腰身也不住扭摆，圆圆的翘屁股也迎合着我的动作。
　　我一下下的猛烈插着，我的小弟弟不断地顶到花心上去，令张小怡真是美透了，舒服死了。
　　她不住的浪着：“唔……亲亲……插死小怡吧……用力……用力插死我吧……唔……啊……对了……爽死我了……”
　　我哪经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快抽插的速度了，每次抽插几乎都顶在花心上，直弄得她气喘嘘嘘，形态更加富妩媚，她挺着翘臀，双腿抬得高高的，嘴里哼唧着：“哎呀……快使劲……用力顶……哎呀……我要死了……”
　　我听着这样的叫声，知道她快来了，于是运起了神功，小怡终于耐不住高潮的冲动，一股阴精喷射出来，这一股浪水浇到我的龟头上面，烫得我一阵阵酥麻，然后，神功之气运行起来，我再度发力，在她体内疯狂地做着活塞运动，小怡哪里受得了这样的冲击，刚高潮完的身体又兴奋起来，很快，她的双手紧紧地抱着我的背，双腿用力死死夹住我的腰，她兴奋到了极点，小穴因为双腿的用力夹紧而不断地收紧，把我也弄得舒服到了极点，在抽动多二十来下后，我的阳精也冲向了她的花心，直达子宫。
　　我们的神功也同时交汇，爽到了极点，张小怡也练成了神功护体。
　　把几个美女都搞定后，我当然也不会不记得在边上早已是把自己屁股下面全弄湿了的柳如烟。我用舌头撬开她的双唇，吮吸着她。她仿佛回到了我们的第一次，正在接受我甜蜜而刺激的吻。我的一只手扯去她的衣服和胸罩，爱抚她的巨乳，和那两粒红润的乳头……
　　如烟感觉到一双手又摸到自己那引以为傲的硕大胸部，然后，这只手又从胸部滑向小腹，越过肚脐，摸到女人的神秘三角区……
　　“啊！”柳如烟呻吟了一声，我的手刚刚摸到她的阴毛。
　　她的阴户早已经流成河，我开始在她的身体内进进进出出，如烟昨晚跟我练成了神功，我现在的动作既温柔又充满挑逗，我要让我最疼爱的女人彻底享受我最好的爱抚。
　　我一边抽她还一边用言语挑逗她说：“舒不舒服？”
　　“嗯，好舒服，老公，我好爱你。”
　　“是不是很喜欢我插你？”“呜……喜欢。”如烟完全沉醉在性交的快乐中，而且，她也确实很喜欢我插她。
　　此时的柳如烟已经进入忘我的境界，嘴里发出低低的呻吟，浑然不知身在何处。她只感觉到我的小弟弟在她体内冲撞的快乐。
　　由于如烟已经练好了神功，因此我们交合起来，阴阳之气不断地在交汇，她不高潮的时候也能相互交流，而且身体上得到了更大的满足，我在如烟的小穴内大约抽动了一百来下，其间如烟去了三次高潮，最后，我在自己也高潮之后，趴在她的丰乳上，大家都已经累得不行了，就这样裸着身体睡了一夜。
　　这样的多女同床，已经不是一次了，但这次，却使她们全部拥有了自卫的能力，以后再不用担心轻易受到别人的伤害了。
　　而我也不用再专门让人去暗中保护她们了。
　　第二天，我教会她们运功的方法和一些擒拿的手法，每个女人都学会了自己保护自己，对于我送的我个礼物，她们自然也是很喜欢的。


117　真正创业
　　其实，我现在是黑社会的头目，但那一点点的收入，又不做偏行，肯定是发不了财的，因此，今晚跟柳如烟一夜快活之后，我对她说：“姐姐，我现在已经有了自己的势力，但是，我要想更好的办法赚钱，姐姐有什么好建议？”
　　我没对别的人说，但我什么事都会对如烟说，因为她是我百分百的女人——唯一一个全身心给了我的女人。
　　如烟说：“我发现现在有钱的人很多是搞建筑出身的，不如你看看能不能找一个建筑队吧，然后利用我们的关系，包到一个工地或一个工程，一定能赚大钱。”
　　我一听，真不愧是我的知己呀，我爱抚着她坚挺如峰的乳房说：“姐姐，你真是不愧为我最疼爱的女人，好，我明天就找小怡想办法，他爸爸好象有个建筑队，不过好久没接过大工程了，我准备买过来。”
　　说完，抚弄着她乳房的手早已经不老实起来，又是一阵狂欢，如烟自然也是享受着我对她的甜言蜜语。在我有这么多女人的情况下，我把她视为最爱，这是她现在觉得最幸福的事了。
　　由于现在要练神功，因此，我必须在这个时候先把所有的女人都教会神功护体。于是，柳如风请假过来，叶佳宁请假回来，方洁，许丹，何晴，王爽，古雪萍等一起过来，七大美女也一一被我传授了神功护体之术，然后，十二个美女一起跟我商量我创业的大事。
　　我说：“现在我要开始自己创业，你们有钱的出钱，有力的出力，每个人都拿点钱出来，算是跟我合股，以后有了收获，我会按照股份给大家提成的。”
　　方洁道：“小老公，我们的钱跟你的钱还有区别吗？”
　　“有区别，你们的钱是你们赚的，我现在要自己赚钱。方洁姐姐有钱，出大头，一百万吧，可以拥有三成的股权，许丹姐姐出五十万，占五成其他姐姐们无论多少，自己认捐，我每人给百分之五的股权。余下还有百分之五，是我自己的。毕竟有的人没有钱的，但都是自家姐妹，所以就算没多少，我也平均分配了，不知道大家有没意见？”
　　“老公说怎样就怎样，我们没意见。”柳如烟如是说。
　　大姐说了话，其他妹妹自然也不会反对。
　　于是，方洁和许丹分别拿出了资金，然后何晴和王爽拿出部份，如烟如风不多，但也有十万之巨。其他美女没什么钱，但也尽其所能拿了一些出来。
　　我以王爽的名义买下了张小怡父母旗下的建筑队，成立一个建筑公司，然后由她出任总经理，当然，这个总经理也只是挂名的，实际上是由我掌控着。
　　我让龙虎豹三人分别做了公司的副经理，分管各个项目，准备一有机会就抢一个工程来做。
　　至于原来的业务，并没有放弃，因为那些项目如果落在别人的手上，反而会引起很大的动乱。
　　建筑公司成立后，我们就利用方洁的背景，投得了一段一级公路的建筑权。我们的价不高，但所有的材料并没有象别人一样以次充好，因为这是我们第一次的大工程，搞坏了，信誉就全没了。
　　结果，我们所承包的一段路被评为样板路，我们的建筑队，进驻最晚，但完成的时间却最快，并且，质量是最好的。因为我们不用送礼，所以把那笔怨枉钱全部用在买真材实料的水泥钢筋上。
　　所以我们的不象那些豆腐渣工程那样的一碰就烂，被评为最好的路段，最好的建筑公司。
　　在其他工程队的路段都纷纷在短期内就要大修小修的时候，我们所修的那一段一直都是完好无损，得到了路公司的最高奖金，并且在电视上通报。
　　虽然我们在建筑的时候的利润是少了，但我们的名声却因此而得到了极大的提高，自从出名后，很多的私人或公司都找上门来希望我们为他们施工，我们的建筑公司也因此越做越大，人数越来越多。
　　资产也成倍的增长，我们刚开始投入的时候是一百七十万左右，短短的三个月内，资产就达到了三百多万，而且还在不断的增长之中。
　　这是在事业上的成就，而在这三个月里，我的主要精力却集中在了泡妞上，那些公司的事，全交给他们处理吧，我只不过是偶尔去查一查账就行。我的记忆力又极其的好，他们不会，也不敢作出些贪污的事情来，对于这点，我是比较放心的。
　　在成熟之后，再成立了装修的分公司，这样就能为一些客户提供一条龙的服务。
　　因为龙虎豹他们的收入从原来的二千已经上升到现在的五千了，跟他们原来的收入差不多，而现在的职位和工作环境，却跟以前是无法相比的。不过他们虽然白天是正经商人，但必要的时候，他们还是黑社会的小头目。
　　毕竟，做建筑这一行，如果没有一定的背景，一定会让人淘汰的。不但在白的方面要有人照，在黑的方面，也要有人能帮你顶，否则的话，赚多少都让人给收保护费收去了。


118　生日快乐
　　在成立建筑公司后的第二天，我还是如常上学，因为公司已经交给其他人管理了，我不想去过问，大方向定好，其他的不用多管。我还是继续做我自己该做的事，明天就是小美人郭慧君的生日了，我要想出个好办法令她对我完全信任，主动献身给我。
　　毕竟现在她是在压力之下，一定程度上是被迫的，对我的感情并不算太深，并不象其他女人一要，对我完全折服，我让她们去东，她们不会去西，就算让她们为我去死她们也绝对不会说不。当然，我宁愿自己死也不能让她们去死。
　　所以，我要趁着她生日的最好机会，为她庆祝生日，从而，在得到她的心之后得到她的身体。
　　我唤来李大海，让他如此这般做，李大海领命而去，对于这样一个忠实可靠的手下，我相当满意。
　　她生日到了，我推掉了所有的约会，把郭慧君请到一家西餐厅，订了一间房。
　　里面布置得很好，烛光之下，显得很浪漫。现在建筑公司刚建立，我并没有太多的钱，但布置这样一个地方的钱，还是有的。
　　郭慧君长这么大，哪见过这种阵势，只一进入已经开心得不得了，她性格比较开放，而心里也是很喜欢这种浪漫的。
　　当然不止这些，当我很绅士的照顾她坐下后，我在门外拿出早已准备好的金莎加一把玫瑰花，送到她的怀里说：“亲爱的慧君，祝你生日快乐。”
　　这种东西，郭慧君可能只在电视上看过，现在竟然由我亲手送了给她，她哪里还能掩饰住自己的喜欢，高兴地说：“哗，好漂亮的花，好漂亮的金莎呀。谢谢你，哥哥。”说着，就在我脸上新了一下，感觉十分甜蜜。
　　初步令到她已经从心里开始接受我，自然得继续浪漫下去，随着红酒的到来，我们开始吃饭。
　　“我不会喝酒的。”她说。
　　“没事的，一小杯红酒，不会醉的，再说，就算醉了，我在你身边，难道你还害怕吗？”我搂着她的香肩劝她喝一杯。
　　郭慧君的头轻倒在我的肩膀上说：“那我就只喝一杯，万一我醉了，你要保证送我回去。”
　　“放心吧，有我在，没有任何人能够伤害你，无论你已经醉了还是清醒着。”说着，举杯同喝。
　　接着，是一首浪漫的钢琴曲专为她送出，全餐厅的人纷纷祝她生日快乐，他们得到的是一份小小的礼物。而郭慧君得到的却是那种极高的满足感，这么多陌生人帮自己过生日，是自己从来想都没想过的。
　　吃完饭，她当然并没醉，但酒意却也有了一点，因为她说喝一杯，但在高兴的时候却不知不觉间喝了五六杯下去了。
　　我奇怪她竟然还没醉倒，不过，她的脸上已经是红扑扑的了。
　　我扶着她，送她回宿舍时，她说：“哥哥，今天我很开心，从来没有象今天这么开心，哥哥，你对我真好。我爱你。”
　　她亲口说出这句话来，我已经知道她对我敞开心扉了。但还没到最后，送她到宿舍门口时，灯是关着的，郭慧君有点奇怪，这个钟点，就算她们出去玩，估计也该回来了呀？
　　我说：“慧君，我爱你，我想亲亲你。”
　　郭慧君抬起头来，一双美目先是睁大看着我，然后闭上了眼睛，也就是说，她同意把自己的初吻献给我了。
　　我抬起她的下巴，轻轻的把嘴唇吻了下去，双唇开始吻住了她的樱唇，然后，她的双唇微张，我的舌头伸进了她的嘴里，开始吸吮她甜甜的津液。这是郭慧君的初吻，她开始并不适应，但在我的教导之下，终于知道了用自己的舌头给我回应，以享受这种其实感觉极为微妙的接吻。我抱住她的纤腰，轻轻在她的腰上扫着，一个手轻轻抚住她的小屁股。突然之间，我把她抱了起来，说：“慧君，你先不要张开眼睛，我再给你个惊喜。”
　　说着，我进入房间内打开了灯，说：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　她突然被我抱起，开始时心里有点慌，但听着我的安慰，还是没有睁开眼睛，等我让她可以睁开时，她疑惑地张开美目，然后是张大了嘴巴，她的嘴巴不大，但现在却象是要吞掉一个大苹果一样。
　　她心中的那份惊讶，绝对比刚才收到一束花和金莎那时候要大。
　　她看到了一屋子的鲜花，那花香扑鼻而来，一层子的花，使一间普通的宿舍看起来变得十分的浪漫，简直可以让她兴奋得不知说什么才好，郭慧君想不到我还会再给她一次惊喜，高兴地搂着我的脖子就亲说：“哥哥，你给人家这么多惊喜，你让人家怎么报答你呀。”
　　我说：“自从有了男人和女人，报答这种事一向就只有一种办法。”
　　我说的当然是以身相许，她自然也不会不懂，但见她双脸飞红，并没有说话，只是眼睁睁地看着我，充满着期待。
　　我把她轻轻地放在床上，说：“当然，这些事情，要看你自己愿不愿意，我既然爱你，就绝不会强迫你做你不喜欢做的事。”
　　郭慧君一躺在床上，突然感觉到自己的身下有什么东西顶住，伸手去摸，赫然竟是一个戒指盒。
　　她打开一看，里面是一枚金戒指，上面还有我和她的名字缩写。
　　我说：“这枚戒指一带上，你就是我的女人了，我可以给你五分钟时间考虑，如果你不愿意，我会马上离开。”
　　在这样的情况下，郭慧君已经没有时间细想了，事实上，她连想都没想，就把戒指交了给我。
　　我接过戒指，心中有点失落，想不到她会连想都不想就拒绝了我。


119　柳暗花明（上）
　　我接地戒指时，心里的失落是那么的厉害，根本不能相信会失败，在怀疑自己是不是操之过急了。
　　但当听完这句话后，我知道自己想错了。
　　“哪里有让人家自己戴戒指的，通常都是男人帮女人带的呀。”郭慧君双脸红得发烧，把自己的小手伸给我。
　　我喜出望外，捉住她的小手，轻轻地把戒指穿到了她的无名指上，说：“慧君，我以为你不喜欢我呢。”
　　“哥哥，你对我这么好，又能保护我，我怎么会不喜欢你呢？哥哥，你要我吗？好好地爱我吧，我今天把自己交给你。我要一辈子成为哥哥的女人。”说完，她轻轻地闭上美目，静静地等待着我的侵入。
　　得到了这样的答复，纵然是柳下惠，我想他也不可能再坐怀不乱了，何况我根本是有这个目的而来？
　　只见郭慧君满脸羞涩，眼睛紧闭，两手捏着自己的衣服角，显得很是紧张。
　　我被眼前的美女的美色所吸引，她虽然还没发育完成，但她是四大小美人中身材发育得最好的，她的少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰。她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，她见我迟迟未到，张开眼睛看了下，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　她的俏脸上泛起一阵红晕，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘下巴，显得温婉妩媚。在鲜花环绕的宿舍里，她就像一位从天而降的仙女，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　我不禁激动地说道：“慧君，你今天好漂亮呀！从今天起，你就是我的人了！”
　　郭慧君带着羞涩地说道：“你以后可要好好对人家哦！”
　　我闻到了一股少女身上那种特有的兰花幽香般的处女体香，我深深地吸了一口气，一只手已经伸向她的纤腰。
　　郭慧君只是轻微地颤抖一下，没有任何挣扎，这无疑是给了我莫大的鼓励。
　　我一把将她拉倒在自己的怀里，一手抱住了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。我把她抱得更紧了，开始亲吻她的脸蛋和双唇，她的小嘴被我吻着，她感觉自己好象此时在梦中一样。
　　我的舌尖分开她双唇，与她香舌缠绕到一起时，她口中分泌出不少津液。我吻着她湿润、柔软的双唇，一股津液由她舌下涌出，我们同时都有触电的感觉，舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　郭慧君陶醉在这种美好的感觉中，她已经喘不过气来。
　　我的一双大手在她的纤腰上不断抚摸，顺势向下摸到了那丰满的双臀，我的双手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”郭慧君娇声呓语。
　　我笑着说道：“今天我可不准你说不要！是你说要把自己交给我的。”说完，我便再次紧紧地将她搂在怀中，她那胸前的嫩乳自然完全顶在我的胸膛，弄得我欲火焚身。
　　我已经受不了那一对发育得很不错的娇乳的刺激，我将她的上衣的纽扣一粒粒解开，将她的上衣全然脱去，只剩一件白色的乳罩。郭慧君那美妙绝伦的胴体便显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的胳膊和修长的双腿就是那么随意的放着。
　　我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉清目秀，脸蛋红晕，鼻似琼脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“不要这样看着人家，人家会害羞的！”郭慧君低声说道。
　　她越这么说，我反而越想仔细看看，只见她那小小的乳罩，似有若无的，根本罩不住她的雪白的双乳，反而更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的冰肌玉体。那对微微颤动的少女香乳，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，隔着薄薄的乳罩，仿佛正等待着我的采摘。
　　我再次搂住她，只觉拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的嫩乳顶在胸前，是那么有弹性。我的手隔着胸罩握住了那娇挺丰满的玉乳，肆意地揉捏着，感受着翘挺丰满的娇乳在我的双手掌下急促起伏着。
　　郭慧君又微闭着双眼，低声说道：“轻点儿……会痛的……”
　　我听到美人抱怨，便将手又向下探去，伸到她的裤子处，去解她的裤带。很快，她的裤子便松开了，并被我一把脱了下来。
　　郭慧君那白色的小亵裤便展露在我的眼前，在洁白肌肤的衬托下格外的显眼，她的身上就只剩下了乳罩和亵裤了，那犹如象牙一般光滑洁白的肌肤已暴露无遗。
　　我不禁被这近乎全裸的少女美妙青春的胴体所震撼，透过那乳罩和亵裤，我已经隐约看到双乳的弧线和深凹的乳沟以及微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。尤其是亵裤下，那可是少女最隐秘、最宝贵的部位。
　　我轻轻地脱解开她乳罩上的扣子扯去，她的乳房便跳了出来，乳头还是粉红色的，但却很小，乳晕并不大的，也是嫩红的颜色，上面的小突起，也是嫩红嫩红的，圆润的外观，挺立在我的眼前。
　　我眼睛看的快要蹦出，这是一对没发育成熟的处女的乳房呀，她今天才刚刚十五岁生日，那乳房虽然比其他的三个小美人看起来大，但也是小巧玲珑的，抓起来如青柚子般大小。我一手抓住一个乳房，便在手中随意揉捏起来，嘴巴一下子便贴到她那对小小的乳头上，犹如一个饥饿的婴儿贪婪地吮吸着她的乳头。
　　我揉捏乳房的力道时重时轻，时缓时急，舌头更是围着乳晕绕圈圈，还不时地在整个乳房上舔弄，刺激着她那一粒粒微小的突起。
　　郭慧君不自觉地发出轻哼声，无力地躺在床上，娇喘连连，时而还发出荡人心弦的淫叫声，虽然很是细微，但也是一种刺激我欲望的声音。
　　我已不再满足于玩弄她的乳房，我对少女的私处更是感兴趣，我的手向下探去，摸到了亵裤的边缘，接着便一下子将那小亵裤褪去。我将头探到她的下边，仔细地观看那少女神秘的禁区。只见她的阴户微微凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴户上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧地贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出晶莹的淫水。我眼睛都快看直了，呆呆地盯着那地方，那少女迷人幽静的阴户深深地吸引着我，虽然我见过很多美女的下体，但象她这种美妙的私处，却仍让我赞叹道：“好漂亮呀，太美了！”说着，我便将手伸了过去，抚弄着那浓密的阴毛，那里毛茸茸的，我又用手指轻柔地在她的耻丘裂缝上面磨擦，又用整个手掌在上边爱抚着。我还不想马上刺激她的阴核和小穴里边，只是在外边胡乱揉搓着。


120　柳暗花明（下）
　　就是这样，也让从没让人摸过阴户的郭慧君流出了大量的淫液，我趴在她的阴户边，用手拨开那小阴唇，只见里边有一层薄薄的白色膜状物，那就是人们常说的处女膜了。
　　我用手伸进去触了触，还挺有弹性。
　　我看得更爽了，她果然还是处女，还没让人开发过，而我将是第一个开启这扇大门的男人。只见郭慧君在我的逗弄下，整个娇躯如蛇般在床上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿仿佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是暴露无遗的少女私处，一颗晶莹剔透粉红色阴核俏然挺立，两片赤红的阴唇紧紧夹住我的手指，在我的手指的轻抽浅送下，一股股的淫液有如黄河溃堤般急涌而出，发出阵阵噗滋噗滋的淫靡声响。
　　她的阴户升起一股热意，脸颊泛着红光，让她看来更是娇羞妩媚，那呻吟声更是不绝于耳。我早已压抑不住体内的欲火，小弟弟硬得快要破裤而出，我连忙脱掉了自己的衣裤，露出自己的小弟弟，此时已经硬得翘了起来，龟头胀大，直挺挺地对着她。
　　郭慧君看到自己和我都已经全裸了，此时自己已经是俗火旺旺，不记得了什么羞耻了，她用手轻轻地摸了摸，说道：“哥哥，你的好大好硬呀，一会要温柔点我，不要把我弄得太痛了，我听说第一次会很痛的！”
　　我春风得意，被女人称赞自己，是一件令男人很开心的事情。
　　我此刻一手握住胯下的小弟，一手搂住郭慧君的丰臀，将肉棒前端对着她那泛滥成灾的的阴户。郭慧君只觉得一根火辣辣的肉棒正抵在自己的少女私处不住的摩擦，一种热腾腾、酥麻麻的极度快感顿时填满了整个心胸，尤其当龟头抵在自己的阴户上时，那种温暖饱满的充实快感，比起先前手指的触感更加令人陶醉。
　　她看见我双眼正以一种无比淫靡的眼光死盯着自己的下体，那胯下那根肉棒此刻正在自己的小穴口不停的磨转揉捻，而且正一点一点的慢慢前进。我双手抓在郭慧君的腰胯之间，将她的双腿分开，然后腰下微一使劲，只听见“噗滋……”的一声轻响，在淫水的润滑下，龟头已分开了郭慧君紧合着的阴户，慢慢进入她的小穴中。
　　我的小弟塞入郭慧君那又窄又热又湿的小穴中，向前顶去，感觉到龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到她的处女膜，我用力地向里顶了几下，但是处女膜本身有种恝性，哪有那么容易就顶开呀！只将郭慧君顶得哗哗叫痛。
　　我忙将小弟弟先抽出，问：“慧君，你很痛吗？忍一下，很快就过去了。”
　　郭慧君虽然痛得快要落泪，但还是说：“哥哥，你不要管我，用力点，来吧。”
　　在得到她的首肯后，我再度进入穴内，突然大力一顶，用尽了全身的力气，毫不留情的捅破了她的那层的处女膜。对于郭慧君来说，虽然早有准备，但这处女膜被突然用外力冲破，她还是痛苦万分地惨叫起来。我听到她失身的惨叫和痛苦的表情，虽然很是爱怜，但是小弟弟遇到处女不好控制的毛病让我无法抽身，何况被她那温暖的嫩肉紧紧的包围住，带给我一股难以言喻的舒适快感。
　　我只觉郭慧君的小穴内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着我，仿佛要将我融化似的，我恨不得在里边狠狠地抽插一番。
　　处女膜突然被我捅破，自然是会流血的，丝丝的鲜血流出来，将我垫在她屁股下的白色小内裤染得一片绯红。
　　我知道郭慧君刚被开苞，所以不敢太用力，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，缓缓入，慢慢抽出，双手则不住地玩弄她那对乳房，在她的乳头上不断地揉搓。郭慧君只觉得下身有淫水润滑，开始不再感到开苞那时候的疼痛难忍了，但第一次有男人在自己身体内活动，仍让她柳眉微蹙，红着脸低声道：“呜……哥哥——轻……轻点……我怕……怕——呜——我受不了……”
　　我一边轻抽慢插，一边安慰她道：“不会的，我会很温柔的、很慢的，一会儿你就不痛了。”但由于小弟弟遇到处女就不听使唤，而我那小弟弟在她的处女小穴里感到莫大的舒爽快感，忍不住抽插的力度加大，速度也越来越快。
　　此时，郭慧君已经第一次高潮来了，她的身子不由自主地蠕动起来，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过的发出喘息声，胸前双乳因波澜起伏，整个人如灵蛇般缠上我，小穴紧紧顶住我的小弟弟，只求能更深入一些。
　　我见她的第一次高潮来得这么快，自然就等于已经逐渐适应，便将小弟弟狠狠地撞向她小穴深处，只撞得她无力地娇吟着。
　　郭慧君刚刚高潮完，又受到如此重大的撞击，不仅没难受，反而感到十分舒畅，尤其是那花心伸展，如触点般，而那快感电流立刻由小穴向四周扩散，转瞬间传遍全身。那一次比一次深入，一次比一次酥酸，夹着“噗滋……噗滋……”的淫水声，把她弄得骨软筋酥，忍不住大声呻吟起来。
　　我听到了她的呻吟，更加刺激了我男性的征服欲望，每一下都狠狠地狂插着，希望能让她感到更加舒爽。
　　郭慧君的小穴被我的一阵狂抽猛送，弄得香汗淋漓，秀发沾湿，娇躯乱扭，嘴里开始浪叫起来：“哥哥……你的好大……好猛呀……人家……快……快受不了了……爽死我了……”我的小弟弟被那温滑的小穴紧紧夹住，龟头被那阴道内的皱壁不停地刮着，感到了前所未有的快感，又听到她那赞许的浪叫，不禁更加卖力地抽插。
　　我虽然懂得什么九浅一深等技巧，但不受控制的小弟弟只是一下下狠狠地大力抽插。只见郭慧君那阴户不停地吞吐着我的小弟弟，翻出一阵又一阵的淫液浪水，又热又烫。郭慧君完全不能控制自己了，那一波波席卷而来的快感，令她忘记了一切，完全不记得自己是处女了，倒像一个十足的骚货那样，在床上媚态毕现，浪语连连。
　　我又连续抽了一百来下，期间郭慧君又来了两次高潮，但由于我每一下都深深插入，自然就坚持不了多久，很快地我已经可以感觉到龟头的马眼上渗出的精液，那滚烫的精液开始射入郭慧君的小穴深处，直入子宫，而同时，郭慧君在我射出阳精的时候，再度出现了高潮。我则在射的同时，把一身的护体真气直接输入到她的体内。由于我体内的真气是阴阳互补的，因此，虽然她没练过神功，一样可以承受得了，因为互补后的真气，再没有什么虚不受补的说法，而是只要发功，就能够直接带给女人。
　　完事后，我轻轻的抱住她，说道：“慧君，以后你就是我的女人了，我不会让别的男人再碰你，当然，我也会用我的生命保护你的安全。”
　　郭慧君轻吻着我身上的汗水，说：“哥哥，你以为我是随便的女人吗？而且，我跟你这样做了以后，再也没有别人可以给我更快乐的享受了。”
　　我抚着她的乳房，说道：“我相信你，现在你已经是我的女人了，我该让你清楚我的底细了。逍遥帮的帮主就是我，李大海只不过是我的副手。”
　　她并没有太奇怪，因为她并不笨，她知道堂堂逍遥帮的副帮主李大海，不可能因为我只是朋友就对我如此的恭敬的。因此她说：“无论你是什么人，我这辈子都跟定你了。”
　　“这就好，我会把逍遥帮的财政交给你掌管的，你天生有计算的能力，交给你不会错的。”
　　“哥哥要用到我，我当然说什么也不会推辞的。”
　　事后，宿舍里的东西当然会有人处理，而我则把郭慧君带到柳如烟家，让她认识这个大姐姐，因为柳如烟以后就是众女之首，我新得的女人，自然得让她知道。
　　柳如烟对此也见惯不怪了，说：“以后我们都以姐妹相称，不过要保守秘密。”
　　郭慧君也不觉得意外，她本来就知道我很优秀，有不少女朋友，虽然连老师也成了我女友的事有点奇怪，但并不足以让她目瞪口呆的。


121　校园纠纷
　　郭慧君也已经收入怀中，现在的主要目标自然就是长发美人潘育娟了，但这个潘育娟暂时象是对我的态度并不算太亲密。但这并不要紧，反正她现在是我的女朋友，暂时没有让人泡走的危险，至于感情嘛，只要在一起，总有机会慢慢发展。
　　平时都是下课后我才去找她的，今天潘育娟竟然主动找我，我跟她来到操场上说：“小美人，今天怎么自己上来找我了？”
　　只见她面有难色，道：“哥哥，今天我找你是有件事不知道你能不能帮我解决。”
　　“哦，你是我的女朋友，你有什么事我当然要帮你解决了，说来听听，是什么难题，看看我有没办法帮你。”我抚着她的一头长发，很自信地对她说。
　　潘育娟说：“今天上午，体育课玩的时候，我不小心碰了一个女同学一下，她并没什么事，我也说对不起了。可是她却总说我是故意的，要我赔她钱。”
　　“她要你赔多少？”
　　“她要我赔她一百块，我没有，也不想赔呀，我只是碰了她一下，她连伤都没伤，怎么能让我赔钱。她一怒之下就说要找她男朋友来对付我，要把我收拾一顿。我怕，所以只能来找你了。”
　　我看着她真的有点害怕的样子，说道：“谁敢对付你，是要跟我过不去，你放心，别说你是我女朋友，就算不是，我也不会让别人伤害到你。他们估计今天下午就会找你，你放心，我跟你一起，我看看谁敢对付你。”
　　“嗯，有你在我就放心了。”
　　放学后，我自然得第一时间跟潘育娟一起出了校门，果然她的那位女同学早已经在门口等着了。
　　一看就是个小太妹，小小年纪竟然化妆，样子一般，也许是妒忌潘育娟的美貌所以才故意找茬的，她后面站了五六个小混混。对这几个小混混我当然是不屑一顾的，他们在社会上混就可以，但想跟我玩恐怕还不够班。上次那一伙已经算是有一定势力的了，现在还在医院里出不来。而这几个，估计也不是什么强势力的家伙。就算势力强，我也不怕，现在无非就一个陈雄能对我形成威胁，或者说他们的势力仍然是最大，但他们不是万不得已也不会轻易招惹我们逍遥帮。
　　所以，这几个混混，只要一出手就能搞得定。
　　只见小混混带上女友走过来，说：“小子，你女朋友打伤了我的女朋友，你说怎么办？”
　　我说：“那你说怎么办？”
　　“要么赔一千块，要么去操场那边解决。”
　　“她说一百，我怎么说一千了。”
　　“她说一百是没叫我们之前，现在叫了我们，自然就到一千了。不给钱的话，我让他们日了你女朋友。”
　　潘育娟听到这话，脸色变了，不过她不是怕他们，而是知道他们要完了，她看过说这些话的人的下场。
　　我没说话，说：“我没这么多钱，去操场又如何解决？”
　　“如何解决？去到你就知道了，走。”
　　我于是带着潘育娟就走，她知道我的厉害，因此根本不担心会如何，所以她跟着我，很轻松，一点也没有因为他们人多而有任何惊惶的神情，我坚定的眼神，让她感觉到跟我在一起的安全感。
　　女人感觉到男朋友有安全感，会让她对你的感情更好，所以现在我就在她的心目中不断地加分了。
　　我们来到操场，之前我已经通知李大海叫定一大帮人在那等着的了，因为我知道这些人喜欢在操场这边解决问题，一有什么事必来这的。
　　但他们暂时没出来，只有我挥一下手他们才会过来。
　　这帮家伙还不知道好歹，以为几个人团结起来就能为非作歹。
　　只见他们从身上拿出刀棍，小太妹男朋友道：“既然没钱，今天只能把你打一顿，然后你女朋友让我的兄弟享受享受，就算没事了。”
　　我说：“既然如此，那就试试吧。”
　　我今天不想动手，因为这几个家伙根本不配让我动手，所以我叫出了他们。因为这样的威吓力比起我自己一个人打要大多了。
　　三十多个人手持刀棍从黑暗处走了出来，齐声对我说：“老大。”
　　我挥了挥手，说：“他们说想教训下我，你们说怎办？”
　　“老大，交给我们就可以了。”
　　接着的事，自然不用多说，五个小混混被打得不成人样了，至于女的，虽然我吩咐不能欺负女人，但仍然受到一些棍子的攻击。
　　我正在看热闹，此时警铃响了，我怕有事，让手下们先跑了，自己当然也带着潘育娟要跑，但带了个她跑，自然跑得慢些，终于在操场门口被一个警察追到，只听一个熟悉的声音响起：“站住！再不站住可不客气了，我知道你是谁。”
　　我回头一看，不是周琳是谁，美女警花周琳学习回来后，马上就升级了，现在已经是比马力高一级的警察了，当然，跟她妈是公安局里的政治部主任有点关系。但她自己确实也很不错，工作努力，政治思想先进。当然，跟她妈是公安局的政治部主任也有点关系，加上学成归来，自然要升职的。
　　今天不知道哪个王八蛋看到我们的人在这里埋伏，去了报案，所以才刚打不久，就有警察来了。
　　我们停了下来，我说：“周警官，你好呀，好久不见了。”
　　周琳没理我的话，问道：“你们怎么会在这里，说实话。”
　　“没有呀，我们来这聊天，谁知道看到有人打架，就走了。”我故作震定。
　　周琳说：“有这么巧吗？那为什么要跑。”
　　“不会吧，看到打架还不跑，万一他们伤着我们怎么办呢。”
　　周琳看了看潘育娟，眼神里闪过一丝奇怪的表情，她说：“你换女朋友可真快呀。先是小护士，然后是什么职业女士，现在又中学生了。”说到职业女士的时候，她的脸上红了，我当然知道她是因为想起了我和何晴的那一出活色春宫图了。况且当时连她自己也手淫了，这样的丑事她一想起来，自然是脸红红的。
　　我说：“别这么说，我并没换女朋友，只不过是多女朋友而已。看，马力他们要过来了，姐姐帮帮我，他们见到我一定会问长问短的，麻烦死了。”周琳回过头一看，马力和另外二个警察正走过来，就说：“你快走吧，我会解释的。”
　　我马上拉起潘育娟就快步走了，看来周琳对我的看法已经完全改观了，竟然这样就把我放走了，不象她的性格呀。她这样做的唯一解释就是：她喜欢上我了。
　　我还在那YY着，却不知道周琳费了好大一阵功夫才解释刚才的是一对情侣，看到打架所以才跑，他们并不知道什么底细。
　　由于现在周琳的官比他们要大，而且马力一直暗恋着周琳，所以也只有相信她。
　　在周琳的帮助下，我省去了不少的麻烦，而被打伤的几个混混，自然有人送去医院，他们当然也不敢供出谁是幕后指挥，因为出来混的人，看过我们这么大的势力，是不会轻易说出不该说的话的。


122　舞厅激战
　　自从我帮潘育娟教训了她的同学后，她对我的势力有了相当的了解，觉得有了我这样的大后台，以后自己也不会怕被人欺负了，因此对我的亲近更多了些，今天晚上就专门要跟我去舞厅跳舞。
　　我哪里会呀，不过美女叫到，也不能不去吧，何况是我想得到而还未得到的小美人。晚上便跟她一起去以前是我自己控制的现在已经被陈雄所控制的舞厅。
　　我和潘育娟来到门口，却在入口处被人拦住了，原来看门的人认识我，知道我是逍遥帮的真正老大，以为我有什么企图，不让我进。
　　我说：“有没弄错呀，我是来跳舞的，你们打开门做生意，凭什么不让我进去呀。”
　　其实他们还是怕我的，因为我们逍遥帮在打架的时候经常是一个打几个，他们都被打怕了。虽然由于实力雄厚我们灭不了他们，但如果他们只有三五个人见到我们的三个人，必然会跑得远远的。
　　他们中的一个去打电话问上头了，结果得到信息是我一个人后，上面指示他们让我进去。
　　看来名气大了，还是有点不好，不过看着这几个家伙直盯盯看着我身边的小美人的流口水的样，我的心里很是满足。
　　潘育娟垂下头拉着我的手臂跟在后面进入了舞厅。
　　这舞厅本来是高雅的怡情地方，可是现在却到处是乌烟瘴气的，让陈雄弄得不象个舞厅了。
　　跳交谊舞的一个都没有，全是来喝酒泡妞的，一个个都只会在舞厅里跳迪，抽那种害人的东西的也有，暗中交易的也有不少，看来这里真成了一个集散地了。
　　我说：“看来这里已经不适合我们来了，育娟，我们不如走吧。”
　　“不要嘛，我们才刚来就走，不是很浪费。一起去跳跳嘛。”
　　美人提出的要求我通常是不会拒绝的，况且，看一下对手的管理也好，看看他们是如何管理这里的。
　　不过看着这里的样子，我心里还是很不舒服的，好端端的地方弄成这样，看来得想法子把这里抢回来。现在我已经有一定的经济实力了，招人也容易了些，一定要抢回这里，让YY多几个真正高级的娱乐场所。我们在舞池中心跳着DISCO，池里的人好多，有不少想来占潘育娟的便宜，均被我一一挡架，我在她身边，眼明手快，根本无人能真正近身，有一两个近的想动手，被我轻轻架过。不过这样一来，反而是我自己占了便宜了，但占女朋友便宜，问题不大，看潘育娟的样子，我的手接触她的屁股蛋时，并没有异样的表情。当然，也许是因为在这灯光下看不见而已。
　　跳得正高兴，突然听到边上一阵吵杂，有人在那边大叫打架呀。
　　众人均向另一边跑开，怕被人误伤了，我当然是不怕的，只把潘育娟拉到身边，说：“没事的，一般打架不会打到我们的。”
　　她说：“有你在身边，打过来了也不怕。”
　　我笑了笑，看看边上的情况。只见五六个人已经翻桌子拿酒瓶子了，其中一个的已经打碎了。此时看场的陈雄手下们进来了，大声喝道：“干什么干什么，在我们的场闹事，都不想活了？”
　　众人叫看场的来了，都暂时不敢乱动，其中拿着破酒瓶的一个就说：“你们给做个公道人，他们的老大抢我们老大的马子，我们是不是该教训他们。”
　　“什么你们老大的马子，都是在这认识的，只不过你们老大先去说话而已，况且小红自己说要陪我们老大，那只能证明我们老大有吸引力呀。至于你们老大嘛……”
　　原来这是在为一个陪酒的女人在争风而引起的纠纷。
　　看场的此时说了：“不管你们谁对谁错，在我们的场子里就不许闹事，要打架你们到外面打，我们不管，刚才谁打烂了我们的东西，全部原价赔偿。否则一个也别想出去。”
　　此时潘育娟不知道为什么突然说了句：“哦，没得看了，还是我的男朋友厉害，说打就打，哪那么多费话。”
　　我看了看她，说这些话分明是在挑事非吧，这不是摆我上台吗？不过我当她是为我感到自豪，没有说什么。不过此时两帮的人却同时向我走来了，看来一场恶战难免。
　　看场的人看到这个情况，他们竟然也不阻止了，看来他们还是想让他们来试试我的实力。
　　两方的人同时向我走来，他们突然象是不记得刚才的事一样，一起向我走来，并同时向我发起了攻击。我由于要照顾潘育娟，所以身手施展起来并不太顺利。他们又分别拿着酒瓶子和其他武器，我只好抱起潘育娟，用自己快速的身法跟他们周旋。
　　这些人武功平平，当然伤不到我一点点，反而让我用脚把他们手上的东西一一踢飞。
　　他们看着我，手上抱了个女人还如此厉害，都不敢再靠近。此时，突然响起一个声音：“你们都太没用了，给我让开。”
　　接着，一直坐在台边没动过的一个人走了出来，此人生得雄伟无比，比起当初的张强看来还要高大几分，我看他的手臂和大腿，都极其粗壮，看来此人是真正练过的。不是部队下来的就是武警下来的，看他那身肌肉，简直可以迷死很多女人了。
　　“你放下她，我要跟你公平较量，你放心，我可以保证她的安全。”
　　我放下潘育娟，说：“虽然我们第一次见面，但我看你是个值得信任的人，希望你能守信用。”
　　众人见有单挑看了，都闪在一边，等着看热闹了。
　　“大家都叫我大成，你呢。”
　　“我叫文逍遥。”
　　“听说你很厉害，刚才一见果然有点味道，今天我跟你较量较量。”
　　“好。”
　　大成出手，一招打出的气势，是刚才那帮人十个人也比不上的。
　　我不敢小视，但也不能输了气势，出招一挡，只觉此人的力度相当厉害，我虽已经有神功的护体，仍觉得有点痛。
　　但看见大成也是皱了下眉，说道：“好，果然是高手。”
　　我也说道：“你也不错。”
　　说着，再度开战，这一战，我已经用了太极步法，太极擒拿手，而大成看来手法也有点象擒拿手，却不是张强的那种，而是比张强的要厉害很多，因此，我用了这么多自己的绝技，仍不能将他打败。
　　实在是一个可怕的对手，但听他的话，好象是专门针对我而来的呀，因为他刚才说一早就听说过我很厉害。
　　难道今天他们是专们针对我而来的？
　　我看了看潘育娟，看她的样子，并不知道我现在的境况并不算太乐观，虽然不会输给他，但要跟此人相持这么久而无法战而胜之，实在是好久没出现过的事情。
　　我不想再纠缠下去了，便说：“好了，不打了，这样打下去要打到天亮了。”
　　说着闪身出圈外，大成也不紧逼，道：“好，你确实是个好对手，不过我不跟你打，你也许也跑不了。对此，我也没办法。”
　　我看了看周围的环境，发现里面的闲人早就跑光了，而现在里面的人，竟然全是陈雄帮里的人。
　　黑帮老大我见陈雄也在里面，就说：“陈雄，原来这是你设的局呀，你难道想以多欺小吗？不过就算你们人多，我也不怕，你们伤不了我。况且，你既然不讲道义，我想我的手下们也不会跟你们讲道义。”
　　陈雄冷笑道：“文逍遥，不是我想跟你过不去，是我们老大要跟你过不去。而且，你的那帮手下，如果知道你已经没用了，不知道有几个会为你报仇呢？哈哈哈，就龙虎豹他们三个？只要你完蛋了，他们一样会跟着你的，哈哈，跟着你死呀。”
　　此时，陈雄身后出现了另一个黑色西装的壮男人，身后跟着几个也是极其精壮的二三十岁男子。
　　陈雄自然也不会忘了介绍说：“文逍遥，今天跟你过不去的是我的老大，他现在已经出来了，第一件事，就是要向你追究夺妻之恨。”
　　老大怒视了陈雄一眼，说：“你跟我这么久，哪些话该说哪些不该说，你不会用脑想想的吗？难怪会让人家把自己的手下拉走了一半，地盘也不见了一半。”
　　陈雄灰溜溜地退到他身后，此时老大自我介绍说：“我叫朱叶学，是他们的老大，前些日子才刚从里面出来，听说你们逍遥帮近期风头很厉害，特来见识一下，另外跟你谈谈你抢了我女人的事。”
　　我说：“这么快就出来，你果然有点本事，我们逍遥帮一直跟贵帮井水不犯河水，今天来这也只是纯当玩的。至于女人，雪萍她根本没跟过你，不能说就是你的女人。”
　　朱叶学招呼我坐下，我让潘育娟坐到我边上，以免别人趁我不注意对她不利。
　　朱叶学道：“我也不怕告诉你我的事情，我被古家陷害，入了监狱，却因祸得福，在狱中认识了一位江湖大哥，并在一次事故中救了他一命，他就和我结为兄弟。还利用他的势力，在救自己出去的时候把我也顺便救了出来。至于用什么方法，你就不用问了，总之现在我就是帮里的老大，而我的后面的更强大的后台。所以，今天我把你留下来，就是直接跟你摊牌，如果你不同意，今天就不要想能好好地走出去。”
　　我笑了笑说：“既然如此，你先说说你想怎么样吧。”
　　“第一，马上解散逍遥帮，并把我们龙虎豹他们交由我们处置。”
　　我一听心里就笑了，只这第一条已经不可能接受了，并不是解散逍遥帮不能接受，而是要把我的兄弟交给他们，这一点无论如何我也是做不到的，但我还是让他继续说他的第二条。
　　“第二，你抢了我的女人，她看来也已经是你的人了，别人用过的东西我是不会再要的。但别人用了本来是我的东西，我一定要拿回相应的东西，所以，我要把你的女人留下来。”
　　“你是要把她留下来吗？”
　　“是，今晚我就要。”
　　“哦？那还有第三呢？”
　　“第三就是你赔偿我的精神损失费一百万元。”
　　“你怎么知道我有一百万元？”
　　“你怎么会没一百万元？你的工程队中了标，又搞了那么多的建筑，没一百万才怪。你别问我是如何知道的，总之我知道。”
　　他既然后台是更厉害的黑社会组织，而这个组织必然跟很多部门有联系，知道我的情况自然不奇怪，而龙虎豹都在我的建筑公司任职，只要一想就能知道我是建筑公司的幕后老板。
　　“没有第四了吗？”
　　“你还想有第四吗？等我想到再说吧，不过这三条你如果同意了，我今天就放过你了。不然的话一条我就弄断你四肢中的一条。三条都不同意，那你就准备用最后一只手或一只脚来用你的女人吧。不过，如果我把你弄成这样的话，你就算不同意，你想你的女人能够逃得出去吗？哈哈哈哈。”
　　“那就是说，就算我不同意也只能同意了？”
　　“你说呢？”
　　我说：“对这三条，我完全不能同意，你有本事就让他们来打断我的四肢吧，不过最好让他们小心的，不要搞到最后没打断我反而把自己四肢甚至不该断的地方也弄断了。我可告诉你，我今天只有一个人，无论打死了谁，我都可以不负责任的。至于有几个人成了太监，那就更不关我的事了。”
　　“既然你不同意，那我就不再多说了。”朱叶学站起身来，他身后的几个大汉马上把他保护起来退到几米外，然后，其他人就把我围将起来，却没一个敢先动手。他们都听过或见过我的功夫，谁也不敢先出招，生怕真的一动手就让我弄断了生殖器。
　　我的心理战术有点用，如果是平时，肯定没人敢动手的，但今天不同，今天除了朱叶学带来的几个人个个是高手之外，那一直在看着的大成更是可以跟我打成平手的高手中的高手。
　　所以，围着我的几十个人都是用来看的，真正出手的还是大成和另外几个高手。
　　只见大成走进包围圈，说：“吃人钱财替人消灾，今天你就不要再怪我们以多欺小了。我一个人打不败你，但今天我们一定要留下你的一些东西。”
　　说着，大成出招了，同时，朱叶学的几个保镖中的三个一起围了上来，同时向我攻来，截住了我的退路。我的身法无法施展，又要分心看着潘育娟有没危险，因此硬接了大成几招后，又要受到另外几个大汉的攻击，显得有点占下风。不过看他们并没有动潘育娟的意思，倒是让我的心头稍为放心。
　　我见大成实在一时半会打不下来，便将注意力放到另三个大汉身上，他们的弱点比较多，我也就把力量主要对付他们三个，大成方面，利用我的神功护体，有时硬受他几招。
　　虽然受到重击让我身体有点痛，但不会伤及内腑。几个大汉的武功虽然也很高强，但总不敌我的太极擒拿手外加抓奶龙爪手的同时配合，在我受到几招重击的同时，我分别重重击中了三个大汉，把他们打飞到圈外。而我身体受了大成的几拳，虽然内伤不受，但外伤的剧痛仍让我的身法和招数慢了下来，眼看大成一招一招向我打来，这样下去，就算有神功护体，让他的有力的拳头打上几拳，我仍然会倒地的。此时如果大家一拥而上，我就算不死也受不了。
　　而只要我一倒，我的小美人就只能听任朱叶学的摆布了。
　　我气喘如牛，身上又多中了几拳，我感觉我快要支持不住了，这个大成的力量实在太大了。
　　我心想：难道我就这样完了吗？


123　美女救急
　　我发现认识了周琳虽然不是我的女人，但她却总是在我有危险的时候出现在我的身边。虽然不是有意的，但一次次的救险于危难之中，让我不得不相信我们之间的缘份。
　　当我正在怀疑老天是不是因为觉得对我太好，给我这么多美丽的女人当老婆的，所以要现在就收回我的运气的时候，我发现有时候有一个随时会出现的美女来救我，是一件比什么都要幸福的事情。
　　而这次来救我的，竟然又是那个让我又爱又怜而且还没得到手并且不知道何时才可能得到的美女警察周琳。
　　正当我已经快要被大成打输的时候，突然听到有人大叫道：“都不许动，蹲下来手放头上，我们是警察。”
　　众人见到一个美女警官和一大帮警察冲了进来，个个都是有武器的，只好乖乖地蹲下来。我们也停了手，我松了口气，当然也不能站着，蹲下来双手抱头，以免被误作反抗。大成虽然觉得很可惜，他就快能打败我了，可惜这个紧要关头突然杀出这么多人来，真是浪费。而朱叶学更加是咬牙切齿，眼看就能亲自收拾我这个仇人了，可是却被这帮警察给搞了破坏，他哪能不气。
　　他心想：明明已经知会了警察的头头，怎么还会有这么多人跑出来？
　　警察们把一干人问询过搜查了下之后，把打架的我和大成带回了警察局，我当然要求把潘育娟也一起带上，周琳也没有反对。
　　而其他人，由于众口一词说只是来看热闹的，而且大多数没有带武器，因此只能把十几个身上带着刀的一并带回去，在他们身上并没有搜查出什么可疑的东西来，也就只能就此作罢。
　　我和大成被一起带回警察局后，在没有约定的情况下，竟然同时说我们只不过是朋友闹着玩的，并没有真正打架。而且我们的身上都没有明显的刀伤，也就是没有流血，虽然我身上有不少地方被打中留下痕迹，但这也只能说明我们玩得太过火了一些。
　　因此他们也拿我们没办法，只是警告我们以后不要玩这些危险游戏，而对于那些持械的，也只是作了没收武器的处理，并拘留一天。对于他们来说，拘留是家常便饭了。
　　我们一起被放了出来，出警察局的时候，我对大成说：“想不到我们竟然如此合拍，如果不是我们是敌对方的话，也许会成为好朋友。”
　　“可惜我们是敌对方，告辞了。”大成看来不愿意跟我有太过明显的接触，好象是在顾忌些什么。
　　我自然也不好让他难做，于是说声告辞后，将潘育娟送回家。
　　这次周琳救了我，我自然得亲自去感谢她一下，送完潘育娟回家后，我来到警察局门口附近，此时周琳也处理完事情准备回家了，她的样子看起来很累，估计是因为连续夜里行动太累了吧。
　　我的心有点舍不得，这样一个娇艳的少女，哪个王八蛋能够看着她这么劳累也不让她休息呢。
　　我跟着周琳来到她回家必经之路上，故意让她发现我，周琳回过头来说：“你出来吧，跟着我干什么？是不是想叫我捉你回去呀？”
　　“我可不想进去，我是专门来感谢你的。”
　　“感谢我什么？我又没帮你。”
　　“我知道你帮了我的，不过你帮了我之后也许会有麻烦的。”
　　“我怎么帮了你？”
　　“如果不是你及时出现，我可能已经让人打死了。”
　　“那是巧合而已，我并没有想帮你什么。”
　　“周琳姐姐，你不用骗我了，我知道你们不会无故出现的，你告诉我，为什么你会及时出现？”说着，我已经走到她的身边，看着她一脸的疲倦，我充满着爱怜地看着她的美丽的双眼。说：“能不能告诉我，你为什么能在那个时候及时出现？我只是想知道经过，没别的意思。”
　　周琳其实现在跟我的关系已经是跟原来差很远了，因为我们共同经历过很多事情，她甚至还亲眼看过我的活春宫，也在我的影响下享受了她的第一次高潮，也许，她手淫的时候的梦想对象正是我也说不定，毕竟当时她身边就我一个可以想象的男人了，而且我还正在那做那种事。所以现在对于我来说，周琳并不会有反感的。
　　她终于告诉了我实情：“我们一直在跟进朱叶学的组织的犯罪活动，今晚收到消息说他们会在舞厅那有大规模行动，于是我们组织了警力去埋伏，准备一下将他们全部捉起来。可是我们在行动前却收到指示，说行动暂时取消。之前我看到你和你女朋友也进去了，在收到取消行动指示时，我们看到有很多人出来了，唯独不见你出来。于是我擅作主张，准备带我们小组的人进去。他们收到指示不敢行动，我们争论了很久，最后马力支持我，我们组的人进来了，其他人怕我们有所损失，也一起进了来，就发现你们在打架了。”
　　我突然用手轻轻捉住她的手臂，感激地说：“谢谢你，你又一次救了我，我不知要如何感谢你。”
　　令我惊讶的是周琳竟然没有马上挣脱我的双手，说：“没有什么，这不过是我们的职责而已，你不也救过我吗？还有，为什么你两次被我碰见都是跟现在的女朋友在一起？”
　　“这有什么奇怪的，我正在追求她呀，不过每次跟她在一起，我都差点被你们捉住而已。对了，你擅自行动违反了命令，就不怕上头责怪吗？”我觉得有点不妥，赶快松开了她的双臂，看着她的眼睛。
　　我喜欢看美女的眼睛，听着她们说话，这是一种很舒服的享受。
　　周琳说：“这个你不用担心，他们不会拿我怎么样的，我妈管着他们呢。就算责怪，最多也是口头警告而已，况且我们也并不能算是一无所获。”
　　“以后有机会我一定会报答你的。”
　　“算了吧，你少让我碰见就算报答我了。”
　　我知道她的意思是最好不要每次碰见她时都要让她惹麻烦来帮我，所以我在送她回家后，仍然感激地看着她回到家里才走，周琳并没有拒绝我送她到家门口，这对我来说是一种飞跃。


124　危险重重
　　发生了上次舞厅事件后，我马上调集力量，一方面要重新分人手去保护我的女友们，另一方面，我专门买了一块地皮，自己建起了一处屋子，以便让如烟和佳欣住进去，屋子做了五层，每层都有五间房子，分配情况是一层住柳如烟，柳如风，叶佳欣，叶佳宁，郭慧君。
　　二层给张小怡，陈晶，秦茹晖，留了间给冯贝贝和将来的潘育娟。
　　三层给方洁、许丹、何晴、王爽，古雪萍，四层五层暂时都留空，我的解释是先留着以后生了儿子要用，其实她们都明白，根本是我留着给以后可能的女友，但都没有揭穿我，反正她们都明知道我是什么样的人了，而且现在也都离不开我了，再说什么反而惹我不高兴。
　　房子做好后我就让大家把东西搬过去，其实也就是一些衣服，毕竟大部份人都不要长住的，只有柳如烟和叶佳欣会在这长住，郭慧君因为还在读初中，要下学期才能够自己搬出来，当然，她也基本算是长住的了，其他的都是有需要的时候才会过来。
　　如此平静了一个月，这个月里许丹来过一次，是我有事找她过来的，我托她办了一些事情，为我的事业铺些路。
　　平静的日子总不能长久，今天晚上，我去找潘育娟要接她放学的时候，却发现她已经走了，说有点不舒服请假回家了，我有点奇怪，她怎么先走也不跟我说声。然后我在学校门口收到一封信，说潘育娟已经落入他们的手上，要我马上去郊外的一间石屋去救她，只允许一个人来，如果发现有第二个人跟着，他们会把她带走并对她不利。
　　我心里大急：她这样落入敌人的手中，一定要尽快去，否则就有可能失去一个美女了。
　　我马上让李大海组织人马，让他们不要让别人发现，埋伏在郊外，等我的信号再攻入来，而我只身前往险地。
　　石屋以前是用来看守石场的，现在石头已经采完了，但石屋还在，而且还是很大的，当我进去屋子里后，只见他们把潘育娟捆在一张椅子上，暂时还没有对她不利，因为看起来还是衣服完整。我的心稍为放了下来，然后我再看了看周围的情况，四周都是朱叶学的人，大约十来个，其中包括了几个保镖和大成，朱叶学叨着烟头，对我说：“文逍遥，看不出你对女人倒是很贴心呀。只要你的女人有事，你会不顾一切的过来。”说着，他用刀架住潘育娟的脖子，说：“不过，我想看看你是不是愿意为她死。”
　　“你想怎么样？我已经来了，请你放了她，不要对她不利。”
　　“哈哈哈哈。你先关心下你自己吧，来人，把他捆起来。你可不要反抗，你的手动一下，我的手也动一下，我不会杀她，但会在她脸上划下几刀，你动得再厉害点。我就把她小巧的奶子也划几下，哈哈哈。”
　　说着，吩咐手下拿出绳子，把我捆在了一根石柱上。
　　并吩咐大成就站在我身后，如果我有什么动作，就马上把我制服。
　　大成便站在了我的身边，双眼看了下我，我也看了下他，都没说话。
　　朱叶学见我已经被彻底制住了，这才放心地挥了挥手，说：“你出来吧，有什么不爽的地方，现在就让你报仇报个够。”
　　我看着里面屋子走出来一个人，并不是别人，竟然是潘育娟的前度懦夫男友黄伟坚。
　　我一下明白了，原来一切是他搞的鬼，但是他之前怎么会表现出这样呢？难道他们一早就有预谋？这样的话，一切都是事先安排好的？那潘育娟……黄伟坚走向我，怒道：“文逍遥，你仗着自己有逍遥帮在后面撑腰，就想抢我女朋友，哼，我也不是省油的灯，我马上找了朱老大帮我，他给你设下了一个套子。哈哈。潘育娟是我女朋友，她一直跟我很好，又怎会一下子就转投到你的手上。所以我是跟她一起设局来对付你的，上次的校门口事件，只是让你更相信她是为你的英勇所折服，而那次操场上的小混混事件，也是我们故意搞出来的，本来是想让你和你的手下全部被警察捉起来的，可是你却跑得快，算你运气。那次舞厅的事，也是我们精心策划的，潘育娟是故意找你去那里的。谁知道半路杀出了帮警察，真是气死我，不过这次你没办法了吧？这里绝不会再有警察过来，因为今天他们都去处理别的事去了，我们组织了两帮人在街上打架，他们不会空出身过来的了。”
　　原来是这样，原来长发美人一直在我身边，却是敌人的奸细，数次要把我往火堆里推呀。
　　我说：“你们好狠毒。”我说着，双眼看着还在那边被捆在椅子上的潘育娟。说：“既然她是你们的人，为什么你们还把她捆住，先放了她吧。”
　　黄伟坚回过头来，说：“老大，是呀，既然已经全告诉他了，不如先放了我女朋友吧。”
　　“你先把你的仇报了吧，现在他没有还手之力，你想如何处理他就如何处理他，想怎么打就怎么打。”
　　“这也是。”说着，黄伟坚暂时放开女朋友，他一心想狠狠地打我一顿。他确实也如愿了，狠狠地往我身上招呼拳脚，然而，我早已经运起了阴阳六合神功，护体真气罩住全身，他的拳又不象大成那种力量可以把我的气罩破去，所以他打在我身的的力度全部反弹会自己。现在不会感觉如何，明天他就会知道自己的手会肿得象猪一样。
　　朱叶学说：“好了，你的仇报完了，现在轮到我了。文逍遥，你知道我要如何报复你吗”
　　“我不知道，但我知道你绝不会象他那样打我一顿就算报仇了。”
　　“你很聪明，我不会打你一顿，但你抢了我的女人，我也要抢了你的女人，不但要抢，我还要在你的面前把她给干了，在你的面前帮她开苞，哈哈哈。”
　　黄伟坚和潘育娟都吓了一跳，黄伟坚说：“老大，不要呀，她是我女朋友呀，不是他的女人呀。”
　　“我只说帮你报仇，没说不碰你女朋友，而且，虽然她是你女朋友，可是文逍遥对他肯定比你对她还好。现在你仇已经报了，其他你就不用管了，你还想活命的话，最好在一边自己看，最多不收你门票。哈哈哈。”
　　黄伟坚马上不敢说话，只是惭愧地看了一眼潘育娟，她早已吓得面无人色，想不到自己尽心尽力为男友报仇，竟然要落得如此下场。
　　我怒道：“朱叶学，你都好无耻呀，利用完别人之后，不公一脚踢开，还要在别人面前强奸人家的女朋友。虽然我爱她，但是她不爱我，你在我面前动他报复不了我，你干脆一刀杀了我算了，没必要去伤害她。”说着，我关切地看了看潘育娟，她正好也看着我，双目充满了内疚和愧恨。
　　朱叶学哈哈笑道：“文逍遥，你以为三言两语就能把我打发了吗？我告诉你吧，这个小美人实在漂亮，连我都动心了，否则的话早就让他们给享受了，哈哈哈。弟兄们，你们放心，有老大在，也有你们乐的时候，等我把小美人开了苞，再把她分给你们。黄伟坚，你也有份，哈哈哈哈。”
　　说着，就要当着这么多人的面去解潘育娟的衣服。
　　潘育娟挣扎着大叫：“不要，你不能这样，我帮过你们，黄伟坚，你快说句话呀，你就这样看着我给他们欺负吗？你还是不是男人呀。”
　　黄伟坚灰溜溜地说：“你让我怎么办？我跟他们拼命吗？只怕我没动就死了。你放心吧，就算你不是处女，我也一样会爱你的。”
　　潘育娟早已经泪如雨下，这是几种心情汇杂着的泪水，眼看自己的纯洁贞操就要保不住了，而自己爱的男人和爱自己的男人都完全没有办法，她哪能够不伤心。
　　现在她只能盼望有奇迹的发生了，而她的心此时，早已经对黄伟坚完全失望了，他刚才的表现，根本不是一个男朋友所应该表现的。就算你明知道打不过，也不能表现得这样逆来顺受呀。
　　我说：“朱叶学，你敢动她半根头发，我保证让你没有好下场。”
　　“哈哈哈。半根头发，我要动她全身上下所有的毛，哈哈。她这么小，不过应该毛也不少了吧，你放心，我会让你看得清楚点的。还有，看完后，你就该去见上帝了，记得看得清楚点，不然的话，连她的身体都没看清楚就为她死了，你可就损失大了。”
　　说着，朱叶学已经撕开了潘育娟的上衣，露出了雪白的手臂，然后又去解她的裤子，看来今天她是难保纯洁了……
　　美腿许丹在舞厅被困后的第二天，我就马上打电话给许丹，让她无论如何过来一次，放下所有的事，因为事态紧急。
　　“许丹姐姐，你一定要马上过来一次呀，我有急事找你，如果你不马上过来，也许明天就看不到我了。”
　　许丹大吃一惊说：“小鬼，你不要吓姐姐呀，姐姐心血少，不能吓的呀。”
　　“姐姐，不是吓你呀，是真的要你第一时间过来呀，这些事电话说不清楚，一定要马上亲自过来。”
　　“好，我等着，我三个小时内就到。”
　　于是我就在家里等许丹过来。心想：今天一定要好好先慰劳下这位超级长腿美女再谈别的。
　　三个小时不到，果然许丹就到了，她来到我家楼下，让我下去接她。我自然急急地就跑下楼去。
　　我帮许丹打开车门，她穿着一条超短裙，因为她知道我喜欢看她穿超短裙，当她走下车的时候，突然掉了样东西，我自然马上蹲下身去帮她拾，在众多美女中，除了柳如烟外，许丹也是我很喜欢的一个女人，她的身材修长，一双长腿很诱人，对我也是温柔得很，我最喜欢这种对外是女强人，对自己却温柔得象水一样的女人，所以我马上讨好地帮她拾东西。
　　只见她穿着一双白色露趾高跟凉鞋，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚竟然连丝袜也没穿，雪白的双脚一直延续到大腿上都清楚地显露在我的眼前。于是我不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上更是让我流尽口水恨不得马上就摸上去，她穿的是条白色的超短裙，我蹲坐的姿势抬眼望去，能够清楚地见到了紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色半透明的三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。我不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，许丹终于用酥酥软软的声音发话问道：“小鬼，还没看够么？”
　　我只好将视线离开她的裙底，然后站起身来，抬起头望向她，而她正笑眯眯地看着我。我说：“姐姐的下面我看一亿次也看不够的，实在太好看了。而且你连丝袜都没穿，还穿这么短，就不怕走光？”
　　许丹笑说：“我一直在车上，怎么会走光，而且这不是来得急吗，连丝袜都来不及穿了，况且，你不是喜欢我穿短裙吗？”
　　我笑了笑说：“姐姐穿成这样，我实在太高兴了。”
　　许丹甜甜一笑道：“小鬼，还不带我上去。”
　　她看来怎么比我还急，不过也是，我们都快有一个月没见面了，她急也是正常的。
　　我把她带到家里，首先来个热烈的拥吻，二分钟后我才放开她湿湿的樱唇说：“这次叫你过来，除了我很想你之外，还有一件重要的事情要你帮我的。”
　　许丹搂着我的脖子，说道：“你的事就是我的事，没什么帮不帮的。”
　　我摸了摸她的乳房说：“第一件事是我太想你了，今晚要跟你大战三百回合，第二件事是我想你帮我查一个人，此人叫大成，应该是当过兵的，武功极厉害，能跟我打个平手。”
　　“好的，这个人我会让人帮你查的，那第一件事是现在就做吗？”
　　“那当然是了。”说着，我一把将她抱进了房间。
　　许丹轻轻挣扎了一下道：“老公，不要这么着急嘛，人家刚过来，先去洗个澡换套衣服呀。”
　　“嗯，也好，洗干净点，一会我来帮你来个全身舌浴，哈哈。”
　　许丹轻轻一笑，差点没把我迷死，我恨不得现在就将她给就地正法了，不过想到来日方长，也不着急着将她弄上床。
　　很快，我就听到里面传来洗澡的声音，听得我的心痒痒的，要不是为了营造更浪漫的气氛，我早就进去跟她来个鸳鸯浴了。
　　趁她在里面洗澡之机，我把房间收拾了下，布置了些鲜花和放了一些轻音乐，以便创造一个很优美的环境。
　　虽然我们已经算是老夫老妻了，但偶尔来点准备充份的性生活，可以让她更加死心塌地对我。
　　很快，许丹就洗好了澡，换上了一条睡裙出来，睡裙很短，露出了她雪白而修长的大腿，这明显是为了在我面前把她最优美的地方呈现出来。我当然也马上赞了一句：“姐姐，你的腿真美。”
　　“姐姐就只有腿美吗？”
　　“当然不是，姐姐全身上下都美得让我想吃掉。”
　　“那你还不来吃？”
　　“好呀，现在就来了，姐姐先把外面的杂物清除吧。”
　　我指的是她身上的衣服，她自然也明白，于是不用多说，她就开始自己解除武装了。


125　激战之前
　　许丹缓缓地地拉下了裙子，露出她那修长娇好的身段，白玉般无可挑剔的身体渐渐呈现在我眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，更显得双峰娇艳坚挺。
　　我看得两眼发直，许丹羞羞一笑道：“老公，我美不美呀。”
　　我说：“当然美，姐姐的美世间少有，我看连天仙也快要比不上了，不过，如果把上面那东西也解了，那就更美了。”
　　于是她很听话地轻轻解开胸罩的扣子，然后从那莲耦般的玉臂上缓缓地松下来，轻轻地放在床上，再用手摸了摸自己那个坚硬的奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。一对令我狂喷鼻血的雪白乳峰就这样呈现在我的面前，让我小弟弟马上有了更强烈的反应。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，许丹的双峰显得艳丽无比，随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。她已经不是处女，但她那对仍然粉红色的乳头，却让我感觉她跟处女时并没有什么两样。一样是那么美丽吸引，诱我犯罪。
　　她的下半身更是让我要兴奋得晕过去，她现在只穿着一条半透明状的白色蕾丝小内裤，她那浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛由于那小内裤双如此之小，有部份出现在内裤外面，大好风光一览无遗，根本遮不住她的下阴的重要部位，连阴唇也是若隐若现的，更让我想马上去吃掉。
　　许丹那条白皙丰满的玉腿，极其性感迷人，她绷了绷脚尖，几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让我大饱眼福，我吞了口口水道：“许丹姐，你的腿真好看！”
　　她看了看我，微微地一笑，然后款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，并抬起一条腿，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。由于她身上就只剩下一条半透明的白色三角裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，还可以看到许丹的下阴如同一只蜜桃般形状，看得我心神激动不已。
　　刚才她就故意让我偷窥了一回，现在在灯光下再看，依然是那样的诱人犯罪。许丹又抬头看了我一眼，脸上红云不退，道：“死小鬼，有你那么看人的吗，口水都快流下来了，还不擦干净，难看死了。”
　　我真的用手去擦一下，果然口水都流了，许丹见我这副馋样，娇笑了起来道：“我的小老公，人家都让你看过这么多次了，还没看够呀？还这么色地看人家。”
　　我说：“姐姐，你这么漂亮的身材，这么漂亮的身体，你让我怎么能看得够，怎么能不色，怎么能不想马上把你吃到肚子里面去。”
　　许丹格格一声声笑道：“那你就把我吃下去呀，我要你来帮我脱最后一件。”她说这句话的时候，也不禁羞红了脸，好象是怕我说她说出这么淫荡的话来，可是我哪会说她呢，我欢喜还来不及呢。
　　我一直在等着她脱去最后的这条小内裤，她现在说这句话让我亲自脱，那是最好不过了。
　　不过我并不着急马上就脱去她的小内裤，我要先隔着内裤去刺激下她，于是我双手扶着她的腰，跪立在她面前。许丹低下头，轻轻扶着我的头，娇喘着说：“老公，你不是要吃我吗？我要你现在就把我吃掉。”说着，她玉步轻移到我的床边，我一把从床上爬起来，抱住她的纤腰，先吻起她的玉唇，双手在她的玉峰上先抚摸上，手指轻轻按压着她的乳房上面那粉红的乳晕上的小突起，把许丹弄得娇叫：“嗯，好舒服。”
　　我是真的要把她全身吻个篇，在与她的舌头纠缠在一起一分钟后，开始向下吻她粉颈，然后再下移到酥胸，在她坚挺的雪白双乳上舌头停留了三分钟，不断用舌头舔着她的乳头和滑腻如酥的乳肉。
　　接着，再往下亲她的小腹，然后先放过她的下阴，直接亲吻她那两条修长大腿的内侧，只觉得许丹的淫水已经透过她那条小内裤上参透过来了。许丹再也难以忍受，她把她的那两条迷死人的修长大腿张开，那穿着小内裤的屁股用力往我的头上压来，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，小穴里不时流出甜美的花露，那半透明的内裤也湿了一大片，阴唇红肿突出，而且很迷人，透过小内裤，足以让我马上就要吃掉她。
　　我心中一阵激荡，开始用舌头用力吸着她的小内裤，上面散发出一股淡淡的沐浴液的味道，看来她是把自己这里也洗得很干净了，她是准备让我好好的吸她这里呢，我自然也很乐意，于是隔着蕾丝内裤亲吻，感觉很滑很柔，阴部显得是那么的光滑和细嫩，我深深地被吸引住了，她洗得干干净净的阴户马上泥泞起来。
　　我在许丹的骑压之下，在下面用牙咬着她迷人的蕾丝内裤，不知不觉，突然一下把她的蕾丝内裤咬开一个洞。舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的许丹大腿乱动，屁股使劲地发浪般扭动着，以示她的兴奋之情。
　　于是我一把扯下她那条已经沾了晶莹玉液的小内裤，直接脱到脚下，许丹抬了抬脚，我把小内裤从她脚上拿下，放到鼻子上闻了一下说：“姐姐的内裤真香。”我用左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，这时候，清楚看到许丹秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在两片肥厚的阴唇中，渗出点点晶莹的液体，我卷起舌头伸了进去用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。这是女人最敏感的地方，许丹哪里受得了，于是她本能地又开始蠕动臀部。
　　我把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，不断吸吮着许丹的下身不断涌出的爱液，我的舌头在她的阴道内，感受着她阴道肉壁嫩嫩的肉以及湿润的小洞内不断地喷发出来的淫水，脸上和嘴里全是她的淫液，虽然味道并不怎么样，但吃到嘴里却是极度让我兴奋，况且她洗得很干净，而且是绝对干净的女人，所以并不会觉得有什么不爽。
　　而她的身体在我的攻击下开始不断震动并发出阵阵勾魂的呻吟声：“嗯嗯，呀……啊……舒服……好……我……啊，啊……我好舒服啊……不行了……我要。”许丹突然大声叫了出来，她猛地双手紧抓她身后我的床的床单，发出的呻吟声，足以让我可以狂泄出来，还好练过神功，而且现在功力较深所以才没事。我只觉她的阴道内一阵阵的收缩，淫液就这样从秘穴深处疯狂地涌着出来，全部直接喷射入我的嘴里，我照单全收，她就这样被我用口吮出了一次高潮。
　　我不想自己独自享受这些琼浆玉液，于是站起身来，把沾满了的她的爱液的嘴对着她的樱桃小嘴就是一吻，让她自己也吃起来。
　　许丹在高潮之下，享受着我和一起吃自己爱液的快乐时光，我的双手此时自然不会忘记她那对坚硬挺起的乳房和乳头，捏揉着，爱抚着。
　　此时我再也受不了了，一把将她抱到床上放好，就把她压在身下，许丹也一把抱住我，娇喘吁吁地道：“老公，我，我要你好好爱我。我的下面已经好爽，但我要你快点进入我体内，你吃我还不够，我要你进入我身体内把我全吃掉，老公，我好痒呀”说着，一双美腿也架了上来，紧紧缠住了我的腰……


126　欲仙欲死
　　见着美人此景，我的小弟弟哪还能顶得住，于是我扬刀立马，准备杀入她体内，直逼她小穴深处。
　　许丹下面的水已经很多了，弄得床上都泥泞不堪了，我要进入她体内自然十分容易，我把早已经高高挺起的小弟弟对准了那早已经等着我插入的小穴，手指抚着她的两瓣阴唇，一下子就刺了进去，得到充实的许丹只觉阴道内立刻爽极，发出一下爽极的娇吟。
　　我开始在许丹的秘穴内上下左右抽动起来，这是最幸福的时刻，当然得让厉害的小弟弟好好发挥一下，许丹经过刚才的前戏，早已经进入了状态，她的阴道壁内分泌出大量的淫水，并从秘穴花心处也不断喷射出阴精来，以抵抗我的入侵。
　　但我的功力是非同小可，不断地贪婪地吸取着她的阴精，但同时我也把自己的阳精发还回给她，要不然许丹就算是练武之人，也经不起我这样完全无保留的采摘。
　　我鼓大涨粗的小弟弟不时地一下插进了她温热湿润的肉缝里，然后再突然抽出来，再突然狠狠地插进去，由于她的阴唇已经被撑开，因此我做这些动作也很容易。
　　她里面被我烫热坚硬的小弟弟这样搞法，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊……！”地喊叫了起来。我的阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。
　　“啊……！”许丹就这样被插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得整个身体一下一下从两腿中间被顶起耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她被我吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
　　我的小弟弟被她的秘穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将阴茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，再伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的阴茎。
　　她两腿间包含着小弟弟的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的小弟弟。
　　许丹秘洞里流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被小弟弟抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。
　　很快，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”，然后，她修长笔挺的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了床，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。
　　随着我的小弟弟在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的小弟弟深深的推挤进她自己的两腿中间。我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热小弟弟，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来。
　　她已经再度高潮了，但我并没有因此而就这样结束，我把她双腿放下，趁她还沉浸在欲死欲仙来不及回神的时候，突然加快了在她小穴内抽插的力度和速度，我的小弟弟也受到了她仍在抽缩着的阴道壁的刺激，在连着三十来下的快速抽动后，我终于也把一大串的阳精全数射入她的子宫内，直把许丹再次烫出了爽极了的高潮。
　　事毕，我躺在许丹边上，一个手放在她的右乳，一个手放在她的阴阜上，不愿离开，她则把自己一条修长的腿轻轻地搭到我大腿上，相拥而睡，明天我们还要去见一个重要的人，所以还是不能玩得太过火了，保持良好的精神状态，才能随机应变，因为不知道会有什么变故，不可大意。


127　深入调查
　　之前说过，许丹的父亲是参加过对越反击的高级将领，照顾了很多以前的战友，而有部份因为种种原因沦为一些组织的头目并且有一定的实力，他都给予了照顾，因此面子很大。
　　许丹今天带我去见的就是一个以前立过很大战功，退伍后没有在原岗位上工作而自己选择自谋出路的叔父。
　　此人由于参加过战争并且武功高强，很快就把组织发展得很大，在各地都有自己的影响。
　　就要到前，许丹说：“一会见了面，你不用说太多，他问起你是什么人时，我就说你是我的男朋友，但不要说自己还是中学生，你的样子看起来已经不象中学生了，他不会怀疑的。”
　　“好。事实上，我不但样子不象中学生，连行为也不象中学生了。”我有意无意地抚摸着她的一条玉腿。她虽然今天换了长裙，但她开车，我的手却可以通过她的长裙下摆探进手去抚摸她那嫩滑的大腿肉。而许丹并没有阻止的意思，只是让我不要太深入了，因为是开车，我当然也不会太过份的，只是在她不算特别敏感的大腿外侧摸着爽就算了。
　　我们来到省城近郊的一处村庄，这里很是恬静，许丹说：“他入伍前是农民，因此喜欢这里的田园风光，住的地方也很有农村特色，不是什么高楼，也不是别墅，跟别的屋子没什么不同，只不过内部设计得比较好而已。见了面你跟我叫他国叔就行了。”
　　很快我们来到了国叔的住处，这是一个有自己花园的平房，外面有铁闸，我们按了门铃，就有两个黑衣帅气的人来开门。许丹已经事先约好了，她报上名后，守门人用电话通报了一下，我们就轻易进入屋里。
　　外面看起来普普通通的屋子，进入里面后却大不相同，跟方洁和许丹的别墅相比，里面的豪华程度有过之而无不及，我目瞪口呆地说：“哗，这可真是里面的世界真精彩呀。”
　　此时，国叔在两个俊男的陪同下从里间出来，见面就哈哈一笑道：“世侄女怎么这么有空来探望国叔呀？你爸爸还好吧。来来来，请坐请坐，来品尝下我亲自泡的茶。”
　　“我爸一切还好，自从上次国叔来我家为爸爸祝贺生日后，我们都快有一年没见过面了，所以来看望下叔叔嘛。”说着，我们已经在他的招呼下坐在茶桌边上。
　　“你会这么有空？一定是无事不登三宝殿了，不过你这小姑娘是越长越漂亮了，一年前看你还象个毛头姑娘，现在怎么越发出落得标致了。”说着，他终于用那冷冰的目光看了下我，说：“这个人是谁？”
　　“他是我的男朋友，托我请你帮他查个人。”
　　“哦，我说怎么越来越漂亮了，原来是找了男朋友，有爱情的滋润了，难怪，不过我可不是随随便便就帮别人的，就算是你许大小姐来托，他也必须过了我这关才行。”
　　“这个没问题，你说要过什么关？”许丹知道他的关卡其实也就是看看我的实力，因为国叔知道许丹喜武，她喜欢的人一定是能打败她的人，他想帮她把把关，看看我是不是有真材实料，能够配得起她的世侄女。
　　“很简单，只要他能打败我的这两个保镖我就答应帮他。”
　　“好，一言为定。”许丹直接就帮我同意了，因为她相信我的实力。
　　我看了她对我充满信心的目光，心里想着有妻如此，夫复何求，她不但在生理上能够使我达到最大的满足，连心理上也让我很有成就感。
　　我说：“怎么比试呀？”
　　国叔说：“我这里有练功房的，你们去那边比试下。”
　　“好。”
　　一行五人一起来到练功房，国叔吩咐：“点到即止，不要伤了人。”
　　“是。”两个保镖早已跃跃欲试，他们也想在老大面前表现下自己的实力。
　　我不用摆什么阵势了，随手就能出招，只见二位保镖先是试探性地一左一右攻来，拳风还是很有力量的，但跟大成比起来还是有很大的距离，因此我知道他们肯定打不过我。
　　他们用的也是军队里常用的擒拿术，看来也都是当过兵入过伍的，力量上虽然很不错，但并不是象大成那种力大无穷的奇才。
　　我见招拆招，不时也还一还招，但只用了三成的功力，就能跟他们打成了平手。为了不让他们没面子，而我也不能输，因此我保留了大部份的实力。
　　所以在相持大约一百来招后，我在形势上稍占上风的时候就说：“二位武功高强，我也只能跟二位打成平手，再打下去也是这样了，不如就此罢手吧。”
　　两个保镖知道自己明明已经占了下风，此时听我一说，自然也是求之不得，看了看自己老大，于是国叔哈哈一笑道：“果然英雄出少年呀，年纪轻轻就有此等武功，不错不错，难怪我这高贵的世侄女会看上你，哈哈，一定是败在你手下所以芳心暗许吧。”
　　许丹红着脸说：“国叔，怎么说起这些来了，好了，现在关也过了，该说我们的事了。”
　　“好好好，你们说，有什么事要我帮？只要不是太难的事，我马上可以帮你们搞好。”
　　我们回到偏厅，我就将大成跟我打架的事跟他说了下，希望他能帮我们查查大成的底细。
　　国叔笑了笑说：“原来是这件事呀，这太简单了，根本不用查，大成这人我相当熟悉，他之前还得过我的帮助。”
　　“哦，那太好了，能不能告诉我们他的底细？”
　　国叔细细道来，原来这大成以前得过高人指点，修练过内功，后来应征入伍，在部队里也得过一些磨练，练就一身好武功。他的力量过人，在部队里无人能敌，平常三五个人根本不是对手。退伍后，当了几年保安，但后来由于见义勇为，反而得罪了一些权贵，连保安也做不了，只能流落为四处流浪之人。后来碰到了国叔，给了他些接济，使他渡过了难关。
　　他后来成为独立的卖武人，也就是那种别人出钱请他做打手的那种，这次估计也是为了钱才肯帮朱叶学他们的。
　　“既然如此，如果国叔出面，他该不会不给面子吧。”
　　“他这人很讲义气的，我出面的话他绝对不会不给面子。”
　　“那我想请国叔再帮我们一次，帮我们约他见个面。”
　　“你倒是很贪心呀，不过帮人帮到底，要帮你也是没问题的，不过你准备怎么报答我呢？”
　　“钱国叔比我多，我想您是不会要的，这样吧，这次你帮了我，下次如果有需要的时候我也帮回你，好不好？”
　　“哈哈哈，我也会有需要你帮的时候吗？”
　　“虽然国叔已经很强了，但有些小事情，不能亲自出面的，还是由我们这些人出面也许更方便，人各有所长，不会说一辈子也不让别人帮的，对不对？就算是一些微不足道的小人物，也有他自己的作用，在特定的时候也是能帮上你的。简单举个例子，头发长了，还得请理发师去理比较好看，对不对？虽然给钱就能请理发师，但自己总不能帮自己理发，归根到底还是请了别人。”
　　“说得有道理，好吧，这次就先记到账上，下次如果我真有要你帮的地方，你可不有推托。哈哈哈。阿明，你去给老三打个电话，让他把大成给我约来，说我有事情找他。”
　　“是。”
　　阿明去打了电话回来，我们就在这里等着，我们相信他们的办事速度，因为他们在省内各个县基本都有人的，因此很快我们就收到回音，说大成已经找到，他同意今天就来国叔这里。
　　我们谢过国叔，他还很客气地留了我们吃完饭后直接在家里等。
　　我和许丹不好意思推辞，便在这吃了一餐很有田园特色的晚饭，想不到这个庞大势力的老大，竟然会这么客气。这就得归功于许丹的父亲平时对他们这些老战友的帮助了，如果是普通人，他才懒得理你。
　　当天晚上，大成如约来到，他进屋后看到我，一脸的惊讶，接着对国叔说：“国叔有什么吩咐？尽管说来听听？只要能办到的，一定照办。”
　　国叔拉他到自己边上坐下道：“大成，不用着急，我来给你介绍个朋友。”
　　“就是他吗？我认识他，他叫文逍遥，不过他怎么成了国叔的朋友？”
　　“这就不用知道得太详细了，总之他现在是我的朋友，我希望你们也能成为朋友。”
　　“可是我现在正在帮朱叶学做事，他是朱叶学要对付的人呀。”
　　“你帮朱叶学是建立在钱的基础上的，我要你帮我，是建立在我们之间的朋友关系上的，哪样比较重要，就要你自己去平衡了。现在人已经在此了，如果你认为该继续为钱办事，没问题，我把他就在这交给你。”
　　“这……”
　　看他为难的样子，我说：“大成兄弟，我们之间的比武还没完，今天就在这正正当当再比试一次，就当打一次赌。如果你公平地再次胜了我，自然我也无话可说，你想做什么就继续做，但如果我胜了你，希望你能考虑一下做我们的朋友。”
　　大成看到这也是个好的方法，一方面胜的话不用得罪国叔，因为我已经承诺过，另一方面如果自己真的输了的话，那自己心理上那一关也过得了了，愿赌服输，大不了再赔偿给朱叶学。于是他说：“好，那我们再正正当当地比试一次。
　　一行六人来到比武场，这里在同一天内，将再次有一场大战。
　　而这场大战，比刚才白天那场，最少激烈十倍。


128　激烈战斗
　　我和大成开始公平的比武了，这次在这完全不用考虑其他因素，可以全心去打，加上昨天跟许丹再度采阴补阳增加了功力，因此现在达到了最佳的战斗状态。
　　而大成看来也是正值最佳状态，我们将上演一场激烈的战斗。
　　这是一场名符其实的激战，大成有意在老大面前表现下自己的实力，而我自然只能胜不许败，因此，我们都用上了全力。
　　大成一出手就是一招直拳，他当然也知道我的实力，出手就用上了全力，拳风一下就到了我的眼前，我自然马上招架，由于他先出手，我第一招先让他，退后一步，他的拳势一尽，我马上出招去打他的手。
　　大成当然也不是一般的高手，哪能让我打中，早已拳风一转，反手去捉我的手。
　　我当然更不会让他捉住，早已经撤招并一脚踢向他的肚子。
　　大成不敢怠慢，侧身闪过并回了一招侧身踢，直接踢向我来不及收回的大腿。
　　我双手一劈，他的脚踢中了我的正收回在的腿，而我的手也砍中了他的脚，这一招，我比较吃亏，但我的腿是在回收在，而他的脚却是在前进，因此，两相力量相抵之下，虽然他的脚力当然是比手力大，但我并没有比他损失多很多。
　　相互交换了一招后，均知道对方的实力比之前更进了一步，出招都更加小心了，没有找准时间之前都不敢贸然出招。
　　他是擒拿加自由搏击的高手，而我则各种武功都会一点，而且大多数是在战斗中学到的，并没有什么固定的招式，有也只是太极拳中略有点招式，但太极其实最讲究的也是因敌制胜，后发制人，实际上最高境界也是无招胜有招，因此，我们打起来并没有什么太花巧的东西，然而每一招如果击中对方，都会造成很严重的伤害。
　　当然，这伤害因人而异，象我和他这样已经受过专业训练或身体素质已经因为各种原因发生了变化的人来说，中个一招半式，根本象没事一样。
　　我知道擒拿是他强项，所以我用空手道跟他打，但空手道这东西，如果练得好，还是一门不错的武功，但总是花巧太多，招式好看，但未必有用。
　　象升龙拳，如果打中敌人，确实会造成不少的伤害，但同时也给别人留下很好的进攻机会。
　　因为出这招后是整个人腾空而起，如果一击不中，在从上而下的时候是没有防护的，此时如果敌人也一招升龙拳，刚好把你打个正着。就算不用升龙拳，只需给你一脚甚至在你下面一拳，你就必然受重伤。
　　所以一般情况下不敢用这招的，上次跟我打的钟强就是用了这招升龙拳被我反击，结果正中腰部，以后的性生活都有问题。
　　对高手绝不能轻易用，其他的招数，旋风腿的话威力很大，而且敌人反击的难度也比较大，因为出招后，你若想反击，还没出手后脚又到，一直这样转着，让你防不胜防。这招跟体力很有关系，体力好可以连续旋转多圈，这样敌人的反击就更难。
　　因此我现在就用这招对付大成。
　　大成好象也看出我这招的厉害，不敢轻易反击，因为我跳得很高，而且一出手后脚风随着旋转不断地扫过他的身体，使他不敢轻易让出空门让我招中，因此只能用手硬接硬挡我的腿，身体不断向后退以减轻我的腿上的压力。
　　连续击中他五六招，但都被他用手挡住，加上他不断后退，因此这招并没对他造成太大的伤害。我一下地，突然起脚一踢，大成刚接完旋风腿，习惯性地用手去接。还好他的接招比较科学，不直接接我的脚最有力的地方，而是用手去抱我脚踝处。否则他的手不断都会严重受伤，而现在这样接法，反而把我的脚捉住。
　　如果让他一用力，我必然脚部受损，于是我趁他还来不及对我的脚用力的时候，另一脚突然用力，借着他抬着我前脚的支撑突然另一脚飞起踢向他面门。
　　大成大吃一惊，只好迅速放开我另一个脚，身体往后退去，我落在地上马上弹起，大成退后了几步，我弹起后，见他马步还没扎好，机不可失，于是进行了抢攻。
　　几招组合拳把他逼向了墙脚，接着几招扫趟腿，进攻他下盘，因为腿踢得太高中的话自然好，不中的话就象刚才那样被人捉住会很危险。
　　而进攻下盘的话，敌人比较难捉住，但敌人防也不难，只要用脚跟你对踢就行。
　　大成自然也会防，因此我们的脚就正式硬拼起来。大成的脚就象铁一般的硬，而我的身体早已变得异常的好，脚的力量也很大，虽然不象他那样久经磨练，但由于六合阴阳神攻使我的气在全身运行，形成了一层特别的保护，因此大家拼起来，都得不到什么便宜。
　　虽然我已经占了上风，但却没办法把大成击败。但我知道自己的体力是能够自动恢复的，因为我体内的真气能自动调节身体因大量运动而造成的身体的不适。
　　而大成虽然训练有素，但毕竟仍是平常人一个，所以，只要我不断给他施加压力，他终究会抵挡不住。因此我的招越出越快，除了脚上不断进攻让他无法出手，只能招架外，手上也不断变换招式什么空手道擒拿手一起出招，使大成不得不使出混身解数跟我纠缠。
　　就这样连续打了一个多小时，终于大成累得不行了，手上一个不小心，被我一拳击在胸膛，虽然我已经在知道要击中他的时候留了力，这一拳仍让他的气门受阻，一时间呼吸不畅，败下阵来，自认失败。
　　我抱了抱拳道：“大成兄弟，承让了。”
　　那边，国叔拍了拍手道：“精彩精彩，想不到你刚才是隐藏了实力，现在才是你的真实表演。”
　　那两个保镖更是看得目瞪口呆，刚才如果不是我让他们，不用五招可能就输了。
　　大成回过气来，说：“果然厉害，我不是你对手，你怎么好象不会累。”
　　我说：“呵呵，这个是因为我的身体跟你们有些不同而已，大成兄弟已经是我所见过最厉害的人了。我用了全部功力，才能勉强胜你一招。”
　　“兄弟过谦了，兄弟之武功实在胜我太多，刚才已经说了，只要你胜了我，我只答应帮助你，你有什么要求，请说吧，在下绝不敢拒绝。”
　　“没什么要求，只是想跟你交个朋友，如果不介意的话，还想跟你做兄弟。”
　　国叔此时不失时机地提出：“好呀，那就由我作主，你们在我家结义为兄弟吧。”
　　我自然是求之不得，而大成也不好拒绝，况且他对我现在是又佩服又尊敬，自己又一直单枪匹马，多个兄弟也无所谓。至于我是朱叶学要对付的人，那大不了退钱给他。
　　于是，我们当晚就在国叔家在在关二哥面前起誓，结为兄弟，今后有福同亨有难同当。
　　多了个武功这么高强的兄弟，我以后就更加如虎添翼了。
　　我们一起回到自己的县，我对大成交待了几句，就等着朱叶学自寻死路。
　　自然，回到家，由于得到许丹的帮助才获得这样一个人才，自然得好好慰劳慰劳她，或者说，是她慰劳下我打得这么激烈也行。
　　许丹这样一个大美女，正值阴气最强的时候，跟她交合一翻，阴阳一合，我的体力恢复的异常之快，而她也有所收获，那就是越来越美了。
　　我们依依不舍地分别后，我就等着朱叶学对我发难。
　　果然不久后，朱叶学就扣了我的长发小美人要胁我，让我去郊外的石屋去救人，并利用她作为人质把我制服并让大成把我捆了起来。
　　更可恶的是，现在他竟然要当着这么多人的面对我心仪的女孩进行丑恶的行为。


129　制恶惩奸
　　就在朱叶学准备对长发美女潘育娟无礼的时候，大成说话了：“老大，能不能让我先呀。”此时的他已经把我身上的绳索完全松开了，他走近朱叶学身边。
　　朱叶学哪知道我们的关系，于是说：“哈哈，你也想要呀？没问题，第二个就轮到你，这第一个嘛，当然不能让给你了，哈哈。”
　　大成走到他身边，突然一出手就捉住他准备去解潘育娟衣服的手，另一个手搂住他的脖子，说了句：“对不起，我是卧底。”
　　同时，我把身上的绳索扔开，说道：“朱叶学，本来我还想放过你一马，谁知道你竟敢想对我的女人用这么可恶的手段，今天我让你死得很难看。”
　　朱叶学一见此阵势，虽然他也是打架出身，可哪里能挣扎出大成的控制呀。而他的保镖们，早已经慑服于大成的厉害，加上我也已经走了过来，根本无人敢去救。
　　黄伟坚想跑，让我喝住：“你敢跑出去，就休想活着见明天的太阳。”
　　结果他真的不敢跑了，他们有十几个人，但竟然怕我们两个人。一来我们的威风早已经为他们所知，二来老大被制住，没了人指挥，不知该如何是好。
　　朱叶学道：“大成，你这是干什么，你要就让给你算了，快放了我捉住他呀。”
　　“都说我是卧底了，你说让给我就行了吗？他是我兄弟，你想动的是我兄弟的女人。”
　　此时，朱叶学已经完全放弃希望了，只好说：“你们放过我，有什么条件我都答应你们。”
　　我已经走了过去，先把潘育娟身上的绳子解开，把她的衣服给她穿上，潘育娟惊魂未定，早已经是满脸的泪水。我说：“别担心，有我在，我绝不会让任何人伤害你的。”
　　接着，就给给李大海打了个电话，让他可以带兄弟过来收拾残局了。
　　我的七八十个手下马上冲上山来，把朱叶学的十几个人全部控制住。
　　我在李大海耳边说了几句，他接令而去，把十几个朱叶学的手下分别带到外面，一组六个人包围起来审问，不说实话就打。然后，我自己亲自处罚朱叶学和黄伟坚。
　　我说：“你们两个我现在都是恨之入骨，本来该把你们一起扔到山下去，不过，我现在还想给你们一次机会，你们两个打上一架，谁胜了我就放过谁。”
　　黄伟坚不干了，他说：“不要呀，我怎么可能是他的对手，他打架不要命的。而且，他是老大，就算我打败他，我也是难逃一死呀，你还是放过他算了，你要怎么处罚我都行，我宁愿由你处罚。”
　　看来他还是觉得我比较宽厚仁慈点，不过可惜，他已经把我惹得很火了，无论如何我不会轻易放过他的。
　　于是我说：“是吗？你打他不过？这也是，你这么垃圾，这样吧，我帮你。”
　　二人一听，一个高兴一个害怕，我帮谁，那另一个不是死定了。
　　不过一个害怕是害怕对了，一个高兴却高兴得太早了，我又怎么会直接去帮自己的情敌？
　　我说：“那就让他用一只手一只脚跟你打，这样公平了吧。”
　　说着，我使了个眼色给大成，大成马上知道我想怎么样，立刻把朱叶学的一个手折断。
　　接着，在他的脚上给了一脚，只听到喀嚓一声，脚骨就断掉了。
　　“现在好了，他一只手一只脚，这样你都打不过的话，那你就真的是该死了。大成，放开他，让他们打个你死我活。”说着，我把潘育娟拉到一边，一起看这两个人打架的精彩场面。虽然我暂时还不想马上就原谅她，但既然现在的主要事情是惩罚两个敌人，一起看也没什么关系。
　　只见朱叶学已经因为手脚俱断而痛得不行了，黄伟坚见事已至此，不打也不行了，他亲眼看着大成的狠，如果不打，恐怕受的伤害一定会比朱叶学还惨，现在见朱叶学正在痛苦之中，不趁此机会打，等他稍为痛定就更难对付了。
　　他并没学过什么武术，不过人天生出来就会出拳踢脚，因此他也会，但朱叶学虽然一只手一只脚，毕竟他是打架出身，稍为有点打架的知识，所以黄伟坚的出招，被他用仍然好的一只手一只脚完全封阻，并时而有还击。
　　黄伟坚虽然打架不行，但他个头较高，仍有一定的力气的，而朱叶学由于被生生搞断了一手一脚，手脚俱不灵活，加上痛楚使他的实力根本无法发挥出来。很快就被黄伟坚用体力拖垮。结果不断地中了黄伟坚的拳脚。
　　我说：“你把他打得越伤，那我们对你的惩罚就越少，如果他看起来象没事一样，那我们就会把你弄得比他惨，你自己看着办吧。”
　　既然已经打了，那就干脆打个够本，黄伟坚心想，于是，他把倒在地上的朱叶学往死里打。
　　一战下来，朱叶学已经身负重伤。我也信守承诺，说：“好，打得好，我说话算话，这次就放过你了，不过，你以后如果敢再正眼看她一眼，我就把你的眼睛挖出来，因为你不配看她。”
　　说着，又看了看地上不能动弹的朱叶学，摇了摇头，说：“想不到你也有今天。”
　　此时，李大海回来在我耳边汇报了几句，我说：“好，收队，把他们全扔进来捆在一起，至于这个黄伟坚，我既然说放过他，但要等明天早上再放，留五个人在这看着，等我通知才放人。”
　　“是，老大。”在众人的大声答应之下，我感觉到了有一大帮手下的威风。
　　我已经从李大海的审问中，知道了朱叶学的毒网，他们都是被打得很狠后，说出来的，当然，也有可能作假，不过，十多个人的供词综合起来，我们已经能够判断出谁真谁假来。我们把说假话的狠狠地在其他人面前狠打一顿，其他人，就再也不敢说谎了。
　　有了这些情报，我会第一时间告诉周琳，让他带人去查，这样，一来让她立大功，二来，我可以除掉朱叶学赖以生存的势力，三来，给周琳留下点好印象。
　　我带着一干人等离去，把潘育娟带回她的家中，她说：“你是不是很恨我。”
　　我说：“我不恨你，但我也不会逼你，既然你认为我不是你最喜欢的人，我不会再用我的势力纠缠你，你自己好自为之吧。黄伟坚不是你想象中那么好。”
　　说着，我不再理她，潘育娟看着我的背影，眼泪直流，但自己做了错事，总得负上点责任，这也是我没有马上就原谅她的原因。
　　而我现在要第一时间通知周琳我所得到的情报，因为我知道今天晚上，实际上朱叶学已经派了他的手下陈雄去跟供货人交易，不然的话也不会只有十来个人跟着他。
　　由于货的数量巨大，而他自己又担心被当场捉住，因此派了陈雄去做这件事。
　　我找了周琳出来，说：“我有个重要的情报，我希望你能够相信我，因为这对你，对我，对YY人民都很重要，陈雄他们将在今天晚上十二点在码头进行一笔很大的交易，希望你能够派人去捉拿。”
　　周琳听完，将信将疑，但仍然点了点头说：“好，我相信你，我尽管汇报一下。”
　　“好，如果他们不相信的话，你找我，我帮你去捉他们。”
　　“好，如果不能找到人的话，我带我们的小队去。”
　　“他们人很多的，一定要带齐装备，我怀疑他们有些还有枪。”
　　“谢谢，我们会注意的。”
　　于是，周琳马上将这一情况向上级汇报。
　　一场大战即将展开，而我，则带了我的兄弟们在码头附近埋伏下来看热闹，如果迫不得已，我也会出手帮周琳一把。
　　这是我讨好她的最好机会。


130　一网打尽
　　周琳请示领导时，当然不会说是从我这得到的消息，只是说自己安排了内线。
　　由于这宗案子局里已经布置了很久，因此一点小的线索也不能放过，马上布置了大批的警力，开始行动，周琳并不是指挥，但他们组也跟进过这宗案子，而且也有一定程度的了解，再加上信息是她得来的，所以也获得指挥一个小组的权力。
　　而我和我的兄弟们不用汇报别人，我一声令下就到了附近。我们把他们看风的几个人悄悄的弄掉了，这样，当警察来的时候，他们连通风报信的人也没有。
　　当我看到有大批警察和警车不断驶来的时候，我就悄悄地让手下们一个一个撤走了，因为我知道周琳已经说服了上级，派出了大批的人员过来，这次陈雄他们一个也跑不掉了。而我自己，则仍然藏在附近，看周琳的表现。
　　他们的行动还是很迅速的，警笛也没开，所以，来交易的人根本就没发现。晚上十二点，一条船驶了向码头，只看他们对暗号，如果不知道暗号，交易会马上取消的。他们的暗号差点让人喷饭：床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，……第四句如果不知道，一定会答低头思故乡，结果正确答案确是伦敦大桥跌下来。我听了，不禁佩服这帮家伙的狡猾，这也想得出来。
　　不过再狡猾的狐狸也没用了，当他们交易的时候，荷枪实弹的警察们早已经把枪口对准了他们，其中有高音喇叭叫道：“你们已经被包围了，请你们马上蹲在地上，双手抱头。”
　　交易中的陈雄和其手下一听大吃一惊，想着这次的行动如此秘密怎么会有人知道，但已经容不得他细想了，一声令下，纷纷拿出枪来，向着警察们开枪扫射，他们也有重武器和手雷，人数也不少，但警察的数量是他们的数倍，武器也比他们精良，毕竟，这里是中国，枪支的管理还是很严格的，要买到太好的不太容易。
　　陈雄他们能拥有十来把AK47已经很难得了，都是交易的另一方在之前的交易从东南亚那边带过来的，平时都不舍得用。
　　我心里打了下冷颤，如果当时他们用枪对付我，我哪还有命在，看来我也要弄些先进的兵器才行，真正要成为强者，就必须拥有自己的武器。
　　一场枪战开始了，轻重武器一起开火，我看着周琳，手握着手枪，在最前线，枪法精准，一枪一个，弹无虚发，看来她的训练真的很认真，现在真正交火起来，比其他人看来更象个真正的警察。
　　只交了十来分钟火，犯罪份子那边就已经顶不住了，想上船逃跑，然而水上也早已有水警包围了，一个也跑不掉，最后，清点，死二十个，伤四十个，其他的全部被捉。
　　陈雄在交战中受重伤而送院时死了。
　　查获毒品十多千克，毒资一大批。
　　通过连夜审查，知道朱叶学实际上是幕后老大，于是第二天马上去他家搜捕，但此时朱叶学还在山上等着人救。
　　而跑了的只有黄伟坚一个，我后来才发现，放过一个仇人，实际上是给他多一次机会去害你，这是后话了。
　　周琳找不到朱叶学，只能来找我，看着这位美丽的警花，我当然要让她立下全功，就告诉了她朱叶学的位置。
　　结果，朱叶学本来想自己不在现场能躲过警方的捉拿，但他的手下们，早已经出卖了他，告诉警方一直以来都是朱叶学在控制并指挥着交易。
　　而在他的家中，也搜出了不少他犯罪的证据，这次无论谁也救不了他了。
　　由于案件重大，已经移交了省公安厅去处理，就算他们在县里的后台也被人纠了出来。
　　这一次，由于我的一次通风报信，让警方破获了一起如此重大的案件，实在是警方大为意外，周琳也因此得到了上级的肯定并直接升为公安分局的副局长。成为有史以来最年轻的局长。
　　而唯一的漏网之鱼是朱叶学的交易另一方的头目，这是因为此人早已经跑到了境外。
　　而他在知道自己的兄弟以及交易让警方破获后，大为光火，发誓一定要报仇，然而他根本找不到那次事件中的人了，最后，他的手下还是找到了一个大概知道些情况的人：黄伟坚。
　　黄伟坚当然不知道事件的来龙去脉，但他把我在山上小屋所做的事全部告诉了这位老大，使他猜到了事件可能是我所为。
　　于是，他发布了追杀令，要帮他的兄弟报仇。
　　这些，我当然不会知道的，我也不去管，随着朱叶学即将被枪毙，我把他的地盘全部接收，没有了竞争对手，自然不费吹灰之力。
　　成为了YY县最大势力的头头，我并没有太多的高兴，因为这毕竟是带有黑社会性质的，万一不小心会被捉的。
　　当然，我不会让手下们做明显的违法犯罪行为，象朱叶学的那些勾当我是绝不会碰的，那是种害人害已，为祸万年的东西。我们只是赚些比较不伤害人的钱，并不会太伤害到别人，况且我现在的事业也在不断上升中，没必要去冒这些险。
　　很快，高二的生活就快要结束了，进入到高三的紧张生活，当然，这也是普通人紧张，对我来说并没有什么紧张的，因为我又是轻轻松松就拿第一。
　　没办法，过目不忘，想不会都不行，别人要反复看反复做，我看一次就记得了。


131　初识周母
　　当我看到那些批评的文章的时候，实在是有点心灰意冷，因为我自己知道这样又长又没什么情节的小说，真的是不该继续下去的，毕竟这样的书肯定有不少是抄来的情节，我也相信很多人能看得出来，情节方面确实不是很多，但我记得之前有段时间没发H情节，又有人有意见了。
　　没法照顾全部，只能把已经写好的慢慢贴上来。
　　意见不是不能接受，只是语气上很难接受，越写到后面越发现情节基本上已经没办法写好了。
　　这几天看了坏蛋是怎样练成的这本书，他的情节就写得很好，可惜一个不好色的男人，在现在的社会实际上并不多见。
　　大部份人都好色，只不过没机会或胆量而已。没办法，只能从书中寻找自己的快感了。实际上，适当的看看，调剂一下自己的荷尔蒙分泌，一定程度上能缓解一些情绪。但，如果因为看了书而自己跑去犯法的话，那只能奉劝你一句：千万别以为你自己是文逍遥，因为这样的人是不存在的，你若是也想在现实中成为他这样的人，不好意思，警察捉你可不关我的事。
　　你想成为他这样的人，最好在梦中。因为在梦中，你想干什么，都是你自己的事，而且你想要什么，只要是好梦，你就一定能要到。呵呵，包括你想要一百个漂亮的女人，但……只能是梦中。
　　初识周母周琳对我的好感已经上升了许多，她荣升副局长那天晚上，竟然主动请我去她家吃饭，这是让我始料未及的。当然，我也不可能不去，于是去买了些水果就上去了。因为是学生身份，不能买太贵重的东西，而且只是去吃饭而已，不是去提亲。
　　我自然是相当高兴的，周琳由开始对我的恨之入骨到现在的的可以请我去家里吃饭，那简直是质的飞跃。
　　今天既然是庆祝，当然会和她妈妈一起庆祝，真是难得，可以见识一下周琳的母亲了，据说到现在还是独身，真是守身如玉的好女人。
　　我上来周琳家，周琳开了门，请我进入她家，周母在厨房做饭了，周琳还是很客气地请我坐下来帮我倒了杯茶。由于是第一次，大家都有点不那么自然。
　　终于看到了周琳的妈妈林玲了，她从厨房里面出来跟我打个招呼，如果不知道，我还以为她们是两姐妹，林玲哪里象个快要四十的中年妇女呀，分明跟三十岁的少妇差不多，不知道是保养得好还是因为没有破身或是天生丽质，总之是那种看起来妩媚之极却又极其高贵的美艳少妇。
　　她用那清脆的声音跟我打招呼说：“你好呀，周琳今天的喜日子，谁也没请就请你，想不到你竟然是个这么英俊的小伙子呀。”
　　我不好意思的说：“阿姨你好，我叫文逍遥，是周琳的朋友。她帮了我好多次了，还救过我几次，我还没请她吃饭呢，谁知道让她给先请我了。真不好意思。”
　　“这是哪的话，朋友互相帮助是应该的嘛，以后要常来呀，试试阿姨的饭。”
　　“好呀。”我自然是乐意得很的。此时林玲想起了什么，说：“我进里面去弄好饭再出来，你们先聊聊呀。周琳，给逍遥弄水果吃呀。”
　　“阿姨不用客气了，您忙自己的吧。”
　　看着林玲那跟少女一样的背影转身回到厨房，我不禁在想世上还有这样天生丽质生了孩子还这么漂亮的女人。
　　我看了看周琳，说：“你妈妈真漂亮，难怪生得你这么漂亮。”
　　周琳脸红了红，道：“又来花言巧语了，我最不喜欢的。”口里说不喜欢，但实际上现在却不同开始了。以前或者是花言巧语，但现在我说起来，却让她听得悦耳得很。
　　我说：“我说的是实话，真的，如果有半句假话，让我不得好死。”
　　周琳截住我的话头说：“谁让你说这些了，快不许说了，重新说过。”
　　“好好，如果我有半句假话，让我天天被周琳管住。”
　　“去，谁要管你。”
　　聊着聊着，林玲把饭菜弄好了，手艺还不错，真不愧是入得厨房出得厅堂的好女人。
　　今天吃的饭真是太爽了，对着两个都同样漂亮的母女，本身就已经是秀色可餐了，而且还很可口。
　　暂时没让林玲知道我是高中生，毕竟我准备要追周琳的，如果让她知道了我是高中生，可能不太方便。
　　饭毕，在周琳家闲聊家常的时候，见林玲接了个电话，其后神色有点不对。
　　周琳问：“妈，怎么了？谁打来的电话？”
　　“哦，是新来的县局局长，说想来我们家祝贺下你，现在已经在楼下了。”
　　“有没搞错呀他，关他什么事呀，我连见还没见过他，而且也不事先打个招呼就过来，真是的，不见。”
　　“算了，就让他进来吧，毕竟他以后是我们的上司，你先让你的朋友入房间去，我们打发他走后再出来好了。”
　　“我不见，你就说我出去了跟朋友庆祝了。真讨厌这样的家伙。”
　　“那好吧，你先收拾下饭桌，我换过件衣服。”
　　我这才注意到林玲现在穿得比较随意，是一般的便服，这就代表着她对于我，并没有特别的准备，没有把我当生人看待。
　　我帮周琳收拾好后，她带我进入她的房间锁上门。
　　林玲也去换了套庄重的衣服出来，此时外面的门玲响了。
　　林玲把门打开，只听到一人男声说：“林玲呀，我是专门来道喜的呀，欢不欢迎呀。”
　　“哦，局长大人亲自来道喜，敢不欢迎吗？快请进吧。”
　　“唔？周琳不在？”
　　“她不在，今晚跟别人出去了，可能很晚才回来，可惜了。见不到新任副局长了。”
　　“哦，哦，没关系，更好，哦，不，我是说，跟你道贺也一样。”
　　我一听这话就在周琳耳边悄悄说：“这个局长是冲着阿姨来的。”
　　我在她发边轻轻说，嗅着她发边的香味，只觉分外清纯的香气扑鼻而来，十分舒服。
　　周琳也听出来了，说：“这个讨厌的家伙，跟以前色狼都一样，无聊。”
　　“听听他想干什么吧。”
　　此时林玲说：“哦，那好吧，局长除了道喜外还有什么事吗？”
　　“也没别的什么事了，就是想跟你聊聊你的生活情况。你也知道，我是新来的，了解下属的生活，也是很自然的事嘛，生活上有什么苦恼，都可以跟我说，我都可以尽力帮你解决嘛。我再解决不了的，可以要求组织上解决嘛。”
　　“谢谢局长的关心了，暂时我们生活得很好，没有什么要解决的问题。”
　　“那还有私人生活呢，比如我看过你的档案，你丈夫都过世这么多年了，你也不准备找个伴。”
　　“这个是我自己的私事，局长就不必问了。对了，我还有别的事，局长如果没有别的事，就先请回吧。”
　　这分明是开了逐客令了，但这局长好象听不懂，说：“有别的事比现在的事还重要吗？”
　　“现在？现在有什么事？”
　　“你难道不知道我今天来，就是为了你而来的吗？”
　　“不知道。”
　　“那我就开门见山的说了吧，我从外地过来，老婆还没带过来，所以准备先找个临时的伴，找来找去，就你最合适，怎么样，如果你同意，我保证你和你的女儿步步高升，否则……你们不会好受的。怎么样，说得这么明白，应该不难理解吧。”
　　林玲可能气得话音都有些变了，但仍然很镇定，说：“你倒是够直接的，我不知道你这样的人怎么能够当上副局长的，但我可以明确告诉你，对你这样的人，我心里除了鄙视之外，没有其他的话可以说，你给我滚出去。”说到最后，林玲的声音都带了怒气了。
　　周琳也气得是满脸通红，要不是我拉住她，她会直接冲出去打这家伙一顿。
　　此时副局长看到林玲不愿意，开始发怒了，道：“好，你敬酒不吃，那咱们走着瞧。哼。”
　　林玲此时已经打开了门说：“你尽管用你的权力来对付我，对你这样的人如果我怕的话，我就不是林玲。”
　　等他出去后，林玲狠狠地关上了门，我们才从里面出来。
　　周琳说：“妈，不用怕他，他算什么呀，局里不是他一个人说了算的。”
　　“这种小人有什么好怕的，倒是刚才生气有点不值，让逍遥见笑了。”
　　我笑道：“哪里会，阿姨发火起来，更显威严了，对这种小人，根本不用对他这么客气。”
　　我们再闲聊了几句，我告辞了周琳母女，准备如何帮她们对付这个以权谋私的副局长。


132　新任局长
　　对于新的局长，当然我还是要找许丹帮调查了，她的情报之我，非一般人所能比的。
　　我打通了许丹的电话：“丹丹，有没想我呀。”
　　许丹甜甜地说：“你说呢，老公。”
　　“我都想死你了。”
　　“才不信，你这么多漂亮姐姐妹妹陪着，才不会想我。”
　　“你要我把心挖出来给你才信吗？我对姐姐是日思夜想呀。”
　　“好了好了，口里象喝了油一样，除了想我外，是不是还有别的事找我呀。”
　　“姐姐真是聪明，虽然这次主要是想跟姐姐聊天，不过有件小事想顺带跟姐姐说说。”
　　“就知道你不会这么好找我，什么事呀？”
　　“要你帮查一个人，新任的我们县的公安局副局长，要查查他底细。”
　　“人家又得罪你了。”
　　“不是得罪我，是得罪我朋友了，我要看看他到底是什么来头，然后才好对付他。”
　　“嗯，好的，明天给你情报。”
　　“好的，明天亲自给我情报吗？”
　　“你就想得美，明天我没空，我电话告诉你吧。”
　　“姐姐好不忍心，不让我亲近亲近姐姐。”
　　“不是啦，明天真的没空，工作还是要做的，总不能整天象你一样，想着那些事。”
　　“我哪有，我也要赚钱的嘛。姐姐，以后我不用你工作了，我要一个人养你们全部。”
　　“好呀，不过要以后再说了，很晚了，睡觉吧。”
　　“好的，姐姐早点睡，做个好梦，祝姐姐越来越漂亮。”
　　“嗯，好的。”
　　第二天，我就得到了副局长的情报。名字：张达权，年龄：50岁。历任派出所长，公安局政委，公安局副局长，最新调任YY县副局长。
　　其他机密情报：此人好色贪财，其后台为省厅某副厅长，因此虽在邻县犯了桃色事件，仍只是平调处理。
　　得到这样的情报，我就知道了为什么他们在周琳家如此嚣张了，竟然敢明目张胆要别人做他情妇。
　　我谢过许丹，便叫来大成和李大海及龙虎豹等骨干商量对付他的办法。
　　大成说：“简单，找个时间捉了他，好好打一顿，然后威吓他。”
　　“不行，他毕竟是官家的人，不能用这招，弄不好整个逍遥帮会因此而被人弄散。”我说。
　　“那明里不行我们暗地里做，或请杀手把他做了。”大成比较狠地说。
　　“还是那句话，他是官家的人，不能做得太过份了。”
　　“那老大你说怎么办？”
　　“无论如何我不能让他伤害到周琳的妈妈，又要顾及到他公安副局长的身份，还真有点难办。但也不是完全没办法。我们可以利用他另一个贪财的特点去弄他。”
　　“怎么弄。”
　　“拍下他收受贿赂的证据就可以了，有了证据，不愁他不怕。”
　　“未必，这些人一定有他自己的办法，就算我们去威胁他，他也可以把钱上交了了事。”
　　“这倒也是，不过先试试吧。龙虎豹，你们负责搞这事，这件事我不能出面。”
　　“是，老大。”
　　我安排下去，让龙虎豹以新任局长为名请他吃饭，由于我们是建筑公司名义请的，局长大人明知道饭局是借口，后面有更多的后续，所以他欣然请往。
　　席间，酒过三巡，唐龙就把钱直接送给张达权。这位局长大为连推辞都不会，就把钱收到怀里，全给录相录了下来。
　　有了这些证据，万一他想对周琳或林玲不利的时候，我们起码能有个反击的机会。
　　这天我到周琳家把录相带交给她说：“这是你们新任副局长收受贿赂的证据，你好好保留着，如果他敢对你们有不利，就拿这个出来。”
　　周琳说：“你怎么弄到的这东西。”
　　“这个你就不必问了，总之如果他敢有所动作，你就告诉他这事。”
　　“你专们为了我们去弄这个东西？”
　　“是的，他算什么东西，也敢想碰林阿姨。阿姨是你的妈妈，她的事就是你的事，你的事就是我的事，谁叫你救过我这么多次呢。”
　　“我看他也没这个胆量敢对我们怎么样，他上面还有局长呢，我不信他敢胡来。”
　　“还是小心为妙，如果他敢对你或你妈怎么样，又或者这东西他也不怕，你再跟我说，我跟他来个鱼死网破。”
　　“不要，我不想你为了我们冒险。”
　　“为了你们冒险怕什么，当然不到万不得已我也想跟他玩得太大，但如果他敢动你们一根毫毛，我就跟他没完。”
　　“我知道你现在的势力很大，但毕竟他是公安局的人，你要是动了他会惹大麻烦的。”
　　“我也知道，但无论什么麻烦，也比不上你们受到伤害对我的影响这么大。”
　　“我又不是你什么人，你为什么要这样对我，还有我妈。”
　　“怎么不是什么人，你是我救命恩人，我报答你是应该的，不是有句话说无以为报，以身相许吗？现在不能以身相许，只能用我的生命来报答你了。好了，总之，如果你们有什么事情，一定要第一时间通知我，我一定会尽我的全力来帮你们的。”
　　“好吧，这录相带我先留着，希望能不用尽量不用吧。不过明知道他犯了法，我也不能捉他，真是有点不好受。”
　　“就凭这个其实还不能捉他的，这个只能当吓吓他用，真正拿到法庭上或给上面，对他没有任何作用。因为他完全可以说这钱上交了，找个证人很容易的。”
　　“嗯，想不到你年纪这么轻就能想到这么多东西。”
　　“也不是了，我已经不小了。”
　　“你是不小了，你早就已经是大人了，我在省城的时候就知道了。”
　　我知道她说的是看到我跟何晴一起风花雪月的事，但我没点破，她自然更不好意思点破。
　　虽然有了这样一些对她们母女有点用的东西，但心里总放心不下，怕张达权胆大包天对林玲硬来，心里总有点挂挂的。
　　毕竟，林玲是一个如此完美的女人，她的那种风韵，足以引诱到象张达权这样的好色之徒为她犯罪。而连我这样阅历无数美少女的人，也被她的风采弄得神魂颠倒。
　　因此，我还是多了个心眼，这些日子，还是要派些人看好周家才行。要他们一旦发现张达权在周家一公里范围内就要通知我，绝不能让坏人有一点可乘之机。
　　我安排了好几个比较得力的人，这才放心地继续我自己的学业。
　　高三了，而双胞胎美女洛春玲和洛燕玲也读初三了。
　　我还没正式认识她们呢。
　　至于长发美女潘育娟，我当然要等她冷静下来，把自己的过错深深悔过后，才能再给她机会，要不然个个都这样，我就没有地位了。
　　虽然美女还是不能让给别人，但犯了错，而且是很大的错，如果就这样轻易地原谅的话，她也许就不懂得珍惜了。一定要让她明白，没有我的保护我关怀，她是如此痛苦，这样我才能牢牢地捉住她的心。


133　再遇杀手
　　自从打败了朱叶学和得到美女周琳的青睐后，我的生活好象一切都这么美好，加上天天有美女陪伴，完全不愁没有女人，又有了钱，这种生活真是夫复何求。以前当皇帝恐怕也没有这么舒服，当皇帝的虽然也是众多美女想要谁就是谁，但毕竟还要处理国事以及还不能够把所有女人一一满足，而我现在是只要顾着自己的学业就行了，连公司和帮派的事都不用怎么去管。而且能够使自己所有的女人都能得到身心上的舒畅，还不用担心她们红杏出墙，简直是神仙般的享受。
　　这天我自己一个人回家，因为父母从外地回来，要陪他们。
　　当我走着的时候，我竟然发现了一个很熟悉的女人的身影，她就走在我的前面，虽然女人的身影见得多了，但她的是有点特别的，因为她走起路来，一看就是个练过武功的。
　　在我见过的女人中，只有许丹和方洁有这样的身影，但并不是她们，因此我好奇地追上去，那个女人很敏感地知道我追了上来，但她并没有反应太大，只是轻轻地转过身来，一看之下，我终于记起来了，此人正是我和许丹一起见过面我还跟她交过手的美女杀手——冷如冰。
　　我有点奇怪，她怎么会来这个偏僻的地方，不过我还是先跟她打个招呼：“你好呀，冷小姐，你怎么会在这里。”
　　冷如冰人长得实在漂亮，但表情的冷漠象冰一样使她本来能够迷死人的脸变得让人不敢正视。但见到我打招呼，她还是说了句：“我来这玩。我有事，先走了，再见。”
　　我只好说：“再见。”心道，这女人真够冷的，人长得这么漂亮，真是浪费，不过，以她的杀手身份，就算不冷，恐怕也没人敢惹她。
　　第二天，我就收到许丹的电话，电话中说：“老公，我收到一个情报，说世界头号女杀手去你们那了，就是上次我们请的那个，不知道你们那有什么大人物值得她出手？”
　　我说：“没有什么大人物呀？我们这里没出过很有钱的人，也没出过大官，最大的组织也被我们灭了，现在这里没什么人值得要她这样的杀手出手了呀，而且以她的身份，恐怕没几个人请得起的，而且这样的价钱如果只是要杀一个普通人，不是很不值吗？我已经在街上看见过她了，我也觉得纳闷。”
　　“不对呀，老公，她行事一般不会轻易在别人面前露脸的呀，何况你认识她。”
　　“这有什么奇怪的，她可能不知道在我们这竟然也有认识她的人吧。”
　　“我的心里总有些怪怪的感觉，老公，你要小心点呀，她会不会是冲着你来的呀。”
　　“不会吧，就算会，她还欠我一条命呢，想来她不会用暗杀的手段吧。”
　　“一切要小心点呀，你要知道很多人不能没有你的。”
　　“知道了，谢谢姐姐的提醒。”
　　经过许丹的提醒，我心里也有了些警惕性，会不会她是专门来对付我的呀。
　　但并没有确实证据证明她是要来对付我的，所以我也不能做什么太大的准备和防护，如果真的是来对付我的，我也只能够走一步算一步了。
　　今天休息，跟许丹通完电话后，我就从家里去自己的私人楼宇了，这里有我的大小老婆们，今天约好了她们，所以一大早就要过去，要不然这么多女人，时间不够分配。
　　我是骑自行车过去的，走到半路，竟然又让我看到了冷如冰，这次，当我的车子骑到她身边时，她竟然突然把我的车子一踢踢倒，我受了突然袭击，车子倒地，自己却跳下车来，并没什么事。冷如冰见我不倒地，突然拔起手枪就指向我，我吓了一跳，如果她现在向我射击，我肯定没法躲，但下意识还是向下趴下。
　　然后就看到冷如冰已经收回了手枪，看了看周围，现在还很早，休息时间没什么人，我走的又是小路，没人看到。只见冷如冰再看了看我，飞快地跑离了现场，而我也不敢追，人家是有枪的，不过心里更纳闷了，如果她要杀我，刚才一开枪我铁定挡不住。
　　心里仍然有点害怕，扶起自行车就骑上去飞奔向美人楼，美人楼是我自己给自己那橦私人楼起的名字，因为里面住了太多的美女，所以叫美人楼。
　　进到屋里，里面柳如烟，叶佳欣，叶佳宁，秦茹晖，陈晶，张小怡，郭慧君都在了。叶佳宁毕业了，分配回本县当第一幼儿园当老师，既然更方便了，也搬了进来。
　　七个美女中，如烟，佳欣佳宁和郭慧君是昨晚就住这的，穿得比较随意，只穿了件睡袍，而秦茹晖，陈晶和张小怡是刚过来的，穿得较为严密。
　　虽然我很想现在就把她们全部抱到房间去一一爽一遍，但刚才的受惊还没回过神来，所以还是先定定神再说。我让佳欣帮我去弄了杯水，说：“老婆们，想我不。”
　　人多的时候，大家都有点不好意思，张小怡说：“谁想你呀，不害羞。”
　　我知道她们口里都不好意思当面承认这个事实，进到房间就什么都会招了。于是我说：“嗯，我知道如烟姐姐一定是想我了，姐姐，我去你房间跟你聊聊。”
　　为了不让她们担心，我还是决定不把今天早上的事告诉她们，还是要在今天好好让她们享受一下快乐的生活。
　　无论从哪方面看，都是要先从柳如烟开始，虽然有过多次群交的经历，但柳如烟当着几个自己的学生和其他小女孩的面，还是有点不好意思太主动。我只好跟她们说：“你们先自己回自己的房间休息下，我跟如烟姐姐聊完，就来找你们。”
　　说着，一把将如烟那柔软的手拉起，就进入她的闰房里关上房门，一把对准她的樱唇热吻起来。
　　如烟也极其配合地伸出她的香舌，跟我伸过去的舌头纠缠起来，互相通过津液交换彼此间的爱意和情意。
　　我的手则开始在她那对令所有男人都梦想的豪乳上摸萦起来，伸入宽松的睡袍里，直接揉捏她那两颗开始慢慢坚硬的乳头，不时用力捉她她有着丰富弹性的乳肉，滑润的乳肉，让我的大手感觉舒服之极，直接再从神经传回大脑，再由大脑传到下体。
　　体内的真气开始运转，我一把将如烟压到床上，在她软绵绵地身体的引诱下，开始解她的睡袍，如烟的小手也轻巧的帮我解开我的衬衣。
　　不到三分钟的时间，我们便裸裎相见了，看着如烟这百看不厌的身体，我把要流出来的口水尽数灌入如烟的嘴里，同时贪婪地吸着她送过来的香津。
　　我的身体受不住她巨乳的引诱，用力往下压，只把她两个巨硕坚挺的双峰强行压扁，但她那天生就有丰富弹性的乳房，却能够在被挤压后，只要稍为放松，就能弹回原样。
　　我吮吸着如烟甜甜津液的同时，不时的用大腿跟她雪白光滑的修长玉腿，手则在她被挤压的巨峰上贪婪地抚摸揉捏。
　　“姐姐，你的乳房真漂亮，我都要忍不住想把它们吃到肚子里去了。”
　　如烟娇吟着，呻吟道：“老公，你要吃，就吃吧。如烟愿意把自己的一切都给你，你尽管把我吃到肚子里去吧。“
　　“我又怎么舍得吃你呢，我还要喂你吃呢。”
　　说着，我再度把她的小嘴用口封住，我要先跟她来长些前戏，再进入她身体，让她得到最爽最高级的享受。
　　如烟也配合着我，跟她做爱的时候，让我完全忘记了身边的一切及今天早上所发生的事。跟柳如烟这样漂亮美丽的女人，身材还一流的美女做爱，任何男人都会忘记一切的。
　　我再也不想别的事，现在唯一想的，就是全心全意地跟她做爱，让她得到最彻底的享受，让她在我的抚慰下得到无数次高潮。


134　疯狂施露
　　我的嘴重新封住她的小嘴的时候，如烟双手搂着我的脖子，张开小嘴吐出舌头回应我。舌头交缠带在的快感让我的下体越来越胀，我调整一下身体，让下面好受一点儿，手却按在她的坚挺的乳房上，传来的是柔软舒服的感觉。在我享受的时候，如烟也主动靠近身体，把乳房向我的手挺来。
　　她这样主动，那我还等什么呢？我侧身把她搂在怀里，一边拥吻着她香滑温软小嘴，不断交换津液，另一只手抚在她的乳房之上，缓缓的揉动，然后把手掌张到最大，握着她玉乳揉捏，虽然肯定无法握住全部乳房，但握住部份，已经是一种极爽的享受。受到这样的侵犯如烟的小嘴张开，吐出我的舌头，以加快呼吸，脸色仍然桃红，星眸微张。
　　我把另一只手在她的背上来回抚摸，然后慢慢向下，当我的大手抚在她光滑的腰部上时，她微微颤动了一下，双手也乏力的胡乱抚摸我的背。
　　我用力捏揉她光滑柔软的乳肉，她受到这样的刺激开始细细的呻吟，呼吸声音也渐渐的加重。直到我轻轻的捏着她的小巧乳头她才“嗯！”的一声，继续享受我对她的抚摸。
　　而她的粉红的乳头也受到了刺激渐渐长大，直至变成一粒硬硬的花生大小为止。我的手放开了她的玉乳，向下抚摸，直至她的纤腰处，我这个时候要亲她的乳房了，于是，我抱起放坐在我的大腿上，她也配合地坐起来，那一对柔软而挺拔的乳房一下子，在空气中晃动，迷人的乳头因充血而肖立。我看着她美丽的胴体，白玉凝脂般的皮肤，淡红的乳头，巨大的玉乳，浓密的阴毛盖不住她那迷人的桃源洞口。
　　我温柔的抚摸她的上身以及大腿，开始亲她那可以迷死天下男人的乳房，没两下我就受不了了，小弟早已高高挺起，于是我把她重新压在身下，把肉棒微微一挺，顶在她的阴部上。
　　吻着她的小嘴，用力吸出她的香舌，细细吸吮，左手按在她的圆臀捏弄，右手插进她的跨间，翻开她娇嫩柔软的阴唇，挺起肉棒让她包裹着，轻轻的上下挺动。手指按上她的小豆豆轻轻的来回的按摩。受到刺激的如烟，苦于小嘴不能张声呻吟，无处发泄，只好用力搓揉我的背肩。
　　在感受到下全身皮肤开始发热转红的时候，我开始加大挺动的幅度和力量，直至她拔出舌头，大力的呼吸时，她下面已经流水了大量的爱液。
　　我突然把口咬住她那颗小豆豆，用舌头刺激那粒女人最容易受到刺激地阴蒂。不出一分钟，如烟已经受不了了，大声娇叫道：“我受不了了，快进来，我里面快要痒死了。唔”
　　接着我把肉棒对准了她那桃源小洞，用力一挺臀部，下手也用力一托她的纤腰。使她的臀部向上一挺，只听“兹！”的一声，我的肉棒完全插入她那早已经湿润无比的肉洞，在顶到底的时候才停下来。
　　“啊！”她大大的呻吟了一声双目透出了泪水。我赶紧停了下来关切的问：“姐姐怎么哭了，我弄痛你了吗？”
　　“不，不是的，姐姐是太舒服了呀，忍不住流泪，不要管我，用力，哦。”
　　“嗯，这样我就放心了。”
　　“嗯！用力爱我吧，我觉得很舒服，真的……啊……唔……啊……”
　　没有多余的话，我唯一做的，就是开始对如烟进行抽插，我一下比一下快，一下比一下用力的抽插，使如烟的身体不断地扭动，口中发出喃喃的声音。
　　大量的爱液从我俩的交合之处溅出，只把我们身下的了床单弄湿了一大片。而如烟虽然被我插过无数次了，但由于练了神功后，她的肉穴竟然跟处女时一样紧窄。
　　在这样温热湿润紧窄的小穴里抽插，纵然我练过神功，也让我很快有了要在她小洞内发射的冲动。
　　“姐姐，我要来了，你来了吗？”我一边用力抽插一边用手刺激她身上其它敏感部位，比如她那在躺着的时候都能坚挺的乳房。
　　“阿……啊……，我也……也要来了……啊……”如烟一边疯狂扭动着臻首一边挺着小腹，用力配合我的动作，屁股不断地向上挺来，让我的小弟弟插得更用力更深。
　　终于我再也受不住她的蜜穴带来的快感，我的元阳不再受自己的控制，向她的体内射出了火热的精液，由于我们都没有用神功，而是让自己全身心放开来做爱，所以我们竟然同时到达高潮，而在我的小弟弟在她小穴里面抽动的时候，阳精使她第一次高潮还没过就直接进入到第二次的高潮。而她受到我的激射宫口大开，流出了大量的爱液。浇着我的小弟弟。纵然没用神功，也能达到阴阳交合的功效。
　　高潮过后我俩没有任何语言，只在享受彼此身体紧紧的拥抱、挤压和磨擦带来的舒服享受。在一段热吻后，我的肉棒再一次充血，我不等她反应又重新插进她小穴里慢慢的抽插了起来。
　　仍在高潮余韵的如烟，感爱到肉棒的再一次插入，充实得没一丝间隙的紧贴着自己小穴中的嫩肉，那种相互痴缠的快感，让她再一次抛开自己，呻吟起来，而且一声比一声响。
　　“啊……再用力……啊……嗯……”
　　做爱中的女人不会有任何的淑女表现，只能够把自己的真实一面表现出来。如烟现在已经不再是一个老师，而是作为一个女人被我压在身下。
　　她现在只知道一件事，就是让自己和自己心爱的男人达到最爽的境界，无论自己的男人想干什么，她都无条件答应。
　　我在她的小穴内充份感受着她肉壁传来的阵阵阴精，只觉得她的小穴里现在都是爱液，让我能够极为自由地在里面进行任何方式的抽动。
　　我把她翻过身来，让她趴在床上，我在后面对她进行插入。她的双乳在这样的姿势下，吊在胸前，更显巨硕。
　　我的双手一手一个抓住吊在半空的巨乳，小弟弟从她屁股后插入她的小穴，这种姿势，更能让双方快速进入高潮。因为我的小弟弟能被她的小穴夹得更紧，而且能插入她穴内更深的地方。
　　“呀，好深呀，插得我好舒服，用力，呀……”随着如烟如痴如醉的呻吟声，我越插越快，自己的呼吸也越来越急促。如烟的淫水也不断地从小穴内涌出滑落，然后滴在床单上。我感觉到不行了，又觉得在后面射不爽，突然抽出来，使如烟一阵失落，然后又猛地将她翻转过来，从正面直接插入她那潺潺的玉洞中。
　　如烟受此折磨，娇呼一声，死死抱住我的腰，不肯让我再出来。而我当然不会再出来，现在就算给我一百万我也不会出来。在如烟姐姐的小洞内的那种享受，就算一百万也是换不回来的。
　　直到我终于受不了她的疯狂扭动并越来越紧的小穴的压力，小弟弟终于受不了了，把自己的阳精狂喷而出。但如烟也好不了哪里去，她在我最后抽插得极快极用力的那二十下就已经泄了，阴精先我而出，因此，当我的阳精再度射入她小穴深处的时候，她的第一波高潮还没完就又要来第二次高潮，这可谓是真正的高潮迭起了。
　　如烟的小穴到最后仍死死夹紧我的小弟弟，一双玉手抱着我的脖子，而我则伏在她那柔软的身体上，双手抚住那对玉乳。享受这高潮后仍未消退的快感。
　　“姐姐，每次跟你做，我都能得到最彻底的快乐，姐姐，我爱你。”
　　“老公，我更爱你，如果没有了你，我一定不能再活下去。”
　　“姐姐，你怎么会没有我，我这一辈子都不愿意离开你半步。”
　　“嗯，我也是。老公，你还行吗？我们在这里好久了，妹妹们可能想你也想疯了，你不如过去看看吧。”“嗯，好的，姐姐先休息下，你一定累坏了。”“嗯，我要睡下觉了，我的身体都快要虚脱了。”
　　我吻了吻她的脸，帮她盖好被子，看她真的是累坏了，我还没下床，就已经闭上眼睛睡着了。也是，象我这样不加控制地跟她做，她毕竟身体不如我，实在很难不累。


135　二佳同乐
　　这些大小老婆们好象知道我跟如烟好完后就会找她们，因此都自己回了自己的房子去了。我首先来到叶佳欣的房子里，叶佳宁也在这，她们姐妹俩人一直都是一起的，感情相当好，因此，就算是跟我一起做爱，也喜欢两姐妹一起来。这样我就更方便了，能同时跟俩个娇嫩欲滴的大美人一起，那是一种很爽的享受。
　　我进到房子里面，佳宁就主动地说：“哥哥，让佳宁替你宽衣吧。”
　　叶佳宁走到了我的身边，妩媚一笑，开始行动起来。视线穿过好宽松的睡袍领子，看到弯腰替我宽衣的佳宁那滑腻如脂的酥胸，我的欲望之火很快被勾起了。当她的纤纤玉手，在我完全裸露的肌肤上缓缓游走的时候，我终於忍不住将这个动人的美女搂入了怀中，贪婪地吮吻着芬芳馥郁的唇瓣，我的大手也侵入她的睡袍内，在她那丰满迷人的胴体上大肆轻薄起来。佳宁喉底发出了迷人的喘息与娇吟，一边与我热吻着，一边示意我抱她起来。
　　悉悉卒卒的响声过后，身上的睡袍象一片云彩般滑下，落到地上露出完全赤裸的女体，完美的曲线，令人目为之眩的白玉肌肤，美丽诱人的胴体全无保留地向我的眼睛奉献。在她羞怯的示意下，我抱起她赤裸的胴体，佳宁开始细心地抚摸着身上的每一寸肌肤。
　　我兴起了熟悉的感觉，她的玉手在我的肌肤上激起了一串串的电流，令我感觉到这个绝色美女对我的浓浓情意。燎原的欲焰一发不可收拾，我将她放倒在了床上，分开小妮子两条无暇美腿，没有太多的前戏，因为佳宁和我的交合不多，所以一上来就已经是热情如火了。
　　我把很快挺起的玉茎直接就挺进被我用手指分开的佳宁的玉穴中，只听得嘤宁一声，佳宁便被我入侵了她的身体。她开始紧紧地搂着我的颈项，用尽身心所能奉上的热情和力量，在我身体下逢迎着，娇吟着。眼前是佳宁水波荡漾的眼神，我紧紧搂住她那丰满的臀部，掌中传来光滑柔腻的美好触感，我体内的欲望被彻底点燃了。我开始疯狂地动作着，野蛮的鞑伐令到丽贝卡的娇吟变成了嘶喊。
　　“啊……就是这样……再大力一点……再粗野一点……啊……佳宁爱死你了……哥哥……再来……”佳宁整个娇躯瘫软得如一团棉花，如雪肌肤上渗出晶莹的汗珠。我则被征服的快感刺激得势如疯狂，用力地揉捏着叶佳宁饱满的乳房，我大口喘息着，感觉到自己那坚挺的欲望，仿佛置身於火热的熔炉之中，正被千百个弹性十足的环箍不停地套弄着。
　　很快，佳宁的呼吸越来越急促，与我四目相对，小妮子媚眼如丝地腻声道：“哥哥，我快不行了……唔……”我说：“妹妹，不行也没办法了，我在你里面不愿意出来了。”说着，我感觉到叶佳宁的蜜穴内开始了一阵阵的强力收缩、挤压与吸吮，我的玉茎不但更加火热与坚挺，而且尺寸也变得更加巨大。我放开了她被捏得变形的乳房，双手紧掰着两片肥美白嫩的臀肉，将玉杵全力向蜜穴的深处投去。每一次深入，都堪堪抵达少女娇嫩的花心，玉茎撞击在花心的嫩肉上，前端所触尽是温软绵滑，那种娇嫩嫩滑溜溜的感觉真是令人快美无比。而被记记强击命中要害的佳宁，早已通体酥麻得仿佛被融化了一般。
　　“啊……啊……哥哥……再用力点……你的宝贝真是要命啊……佳宁就要让你弄死了……”伴随着噗哧噗哧的美妙乐声，沉迷在快感中的叶佳宁淫浪之声不绝于耳。在我强大无伦的攻击之下，佳宁的防线早已崩溃了。很快连续出了两次高潮。一次次被我狠狠地挑中了花心嫩肉，无法承受的酥麻快感，使得佳宁终于在一声尖叫之后，第三次毫无保留地绽放花心，让滑腻腻的阴精如花蜜般倾泻而出。而我猛被这股油油软软的蜜汁浇淋，一阵奇酥异痒直透玉茎的头部，我不由得浑身一震，滚烫的生命精华也随之喷薄而出。在使佳宁再次进入到快乐的顶峰后，才终于恋恋不舍地离开了她那温热的身体。
　　此时的叶佳欣哪里还受得了，我刚从叶佳宁身体出来，叶佳欣已经用她那火热的唇紧紧的吻在我的嘴上。我们疯狂的吻了起来，这吻是那样的炽烈，那样的狂野。两人呼吸渐渐粗重，喉中发出类似于野兽的呻吟声。这一刻，我们已经失去了理智，也根本不需要理智，只知道把自己最炽烈的爱情，通过最原始的方式表达出来。
　　良久，两人火热的唇分了开来，嘴角还挂着一条晶莹的银丝。两人的眼中燃起了熊熊欲火，身体更化成了能焚毁整个世界的烈火，身上任何的束缚都是多余的。“嗤”一声轻响，叶佳欣的衣裳，已经向四面八方飞散落到地上。叶佳欣本能的一声惊叫，轻轻遮掩丰满圆润的胸部。但这样的遮挡根本起不到任何效果。我可以看到佳欣那动人的身体是那么的迷人。
　　佳欣的皮肤白皙，她胸前一对玉兔惊骇的抖动着，虽然不如如烟的那么硕大，但外形非常漂亮，尤其是上面那对红樱桃，更是娇艳可爱，虽然看了不下百次了，但每次看我都会看得眼直。目光向下转，佳欣的纤腰盈盈不堪一握，不时在我怀中优美的扭动着，划出一条条优美诱人的弧线。一片火红的火绒花瓣飘落在她那可爱的肚脐上，给了佳欣以最香艳刺激的装饰。
　　我忍不住低下头去轻吻她的纤腰，她滑腻皮肤上带来的美好触感，让我消魂蚀骨，我忍不住上瘾一样亲吻着身上每一寸皮肤。而那种麻痒刺激的感觉，让佳欣忍不住呻吟着扭动的身体，双手插入我发间，疯狂的揉搓着我的头发。我的唇轻轻上移，那挑情怪手也攀上了她的玉峰。佳欣被刺激的浑身颤抖，口中不知在呢喃着什么。我贪婪的吸着，狂放的揉着，仿佛要把她吞入腹中一样。
　　佳欣热情如火的回应着我，但她那双白皙的玉腿却紧紧的并在了一起，我的攻击使佳欣的每个细胞都充满了快感，使佳欣沉溺于这种放纵的快乐。我加快了对她的侵犯，佳欣娇喘着软软的躺在我怀中，什么力气都没有了。
　　“我要来了哦，佳欣姐姐……”
　　“来吧……弟弟……刺穿我……”佳欣娇喘着呢喃道，搂着我后背的双手也将我往下压。我顺势猛的用力，真的刺穿了没有任何防备的佳欣。
　　“啊。”佳欣一声娇呼，然后开始轻摆她水蛇般柔嫩的纤腰。我没再说什么，因为这个时候已经不需要任何语言。我猛烈的动了起来，用我的全部热情去爱佳欣。佳欣承受着我的玉茎，享受着难以言语的快感：“嗯……弟弟……用力……哦……对……唔噢……快……嗯……啊……啊啊……啊啊……”我快速的挺动着，只想让佳欣一次又一次的达到高潮，“嗯……哦……好……嗯……啊……要……要不行了啦……”佳欣不止一次地到达了高潮的云端。她的身体发生了阵阵的颤抖，实在受不了我的攻击，一次次喷射出阴精，花心里不断涌出阵阵的爱液。
　　我在她高潮三次的爱液的冲击下，终于也受不了，我说：“姐姐，我要来了。”发力狂抽五十多下，终于把一股股的琼浆玉液全数射入到佳欣的花心处，直把佳欣那热浪般的爱液再次从花心深处狂喷出来。
　　我感受着她热热的爱液，一直不肯松开在她里面的大家伙，等佳欣求饶后我看着娇喘着的她，看她真的累得快不行了，这才依依不舍得把玉茎离开她的身体说：“姐姐，舒不舒服呀？”
　　佳欣点点头，说：“好舒服呀，弟弟，不过姐姐好累呀。”
　　“那好，我再跟佳宁玩玩。”我故意挑逗一边还睡着的佳宁。
　　那边佳宁一听哪受得了，她刚才都兴奋得快要晕死过去了，摆手道：“不要了，我不行了，你去跟如晖妹妹她们玩吧。我还要再休息下才行了，人家下面都让你弄得快要肿了。”
　　我看了看她那迷人的小穴，果然有点红肿的感觉，于是说：“好吧，今天就先放过你们俩。你们好好休息下，好了我还要来。”
　　分别在她们姐妹的乳房上亲了一口，这才穿好衣服走到秦茹晖的房间里。
　　这位大美人看来已经等了好久了，她那勾魂的脸，此时已经是粉红如醉，让我看得如此着迷。


136　继续狂欢
　　“小美人，是不是等我好久了。”
　　“嗯，人家都等你半天了。”
　　“呵呵。小色妹，不着急，时间长着呢，一会不要求饶就行了。”
　　“人家才不怕你。”
　　“是吗？哈哈哈。”我笑着的时候，茹晖已经热情地送上香吻：“老公……”我用力地将她抱了起来，她小巧的身子轻柔得很，细嫩的双臂环着我的脖颈。她柔柔的长发轻轻地触摸着我的面颊，痒痒地温馨。我不禁有些情动，俯在她的小耳边道：“茹晖，我要来了。”
　　茹晖软软的身子更加柔和起来，娇俏的面孔粉红诱人，她也将小嘴凑在我耳边，喃喃地吐出一声：“坏哥哥。”接下去就再也说不出话来了，我已经深深地吻住了她。我大为兴奋，抱着她走到床边，将她放了上去。茹晖羞红着脸，紧闭双眼，两条胳膊却软软地摊在身侧，任我摆布。我微微颤抖的手指慢慢地伸向她剧烈起伏的胸前，解开了她前襟上的一粒纽扣。一对绵软而结实的小巧物件，散发着诱人的香热，跳了出来，顶上两点嫣红，微微地颤动着。
　　我的心一阵狂跳，口里有些发干，双手继续往下移动着。看着横陈在面前的动人胴体，我激动起来。在我如火手掌的大力抚摸之下，茹晖瓷白的玉体变得粉红起来，嘴里发出细细的呻吟。她紧闭着的星眸悄悄地张开了一线，看着动情不已的我，咬了咬嘴唇，檀口中发出微弱的声音：“坏哥哥，来吧。”
　　我扑了上去，在她周身上下痛吻起来，最后，含住了她微颤的嫩红蓓蕾，用力地吮吸起来。秦茹晖“啊”地叫出声来，身子向上挺起，紧紧地抱住了我。她脸上满是红晕，温柔地帮我解除衣衫。很快，在她还算熟练的引导下，我进入了一片陌生的土地，在一条温热湿滑的狭窄通道内，急切而迅速地穿梭着，无以言状的兴奋感觉传遍了身体的四面八方。
　　“啊……老公……好……嗯……”秦茹晖在我身下细声呻吟着，痛苦而又欢乐。嫩葱般的十指，将我的膊头掐出道道红印，我逾加猛烈起来。突然，身下的茹晖发出一声长吟，娇躯颤动，一道湿润的热流喷在了我的玉茎上。这小美女这么快就来了高潮，但我并没有放过她，秦茹晖在高潮中在我更为激烈的动作下，紧咬着贝齿，奋力地迎合着我，娇喘声犹为急促起来。
　　在秦茹晖的身体数次发生变化，爱液快要把床单全弄湿后，我只觉脊柱底端猛地一震，脑后微微生凉，一声低吼，一股浊泉禁不住汹涌而出，浇灌在泥泞不堪的土地上。秦茹晖喉间也发出一声呜咽，全身又是一阵乱颤，便软软地瘫了下去。她象小猫般伏在我赤裸的胸膛上，吐气如兰，不住地喘吁着。我轻抚着她满是细汗的小巧身子，仰躺在绵软的床上，满足地微笑着。拂去覆在我面上的几缕长发，秦茹晖露出温婉含羞的神态，昵声道：“嗯，坏哥哥，你把人家快要弄死了”
　　我一手搂住她纤细的腰身，另一只手却忍不住地把玩着她胸前的一对小玉兔，柔声道：“茹晖，舒服吗？”
　　她发出一声“嘤咛”，搂住了我的脖子，在我耳边讨饶道：“好哥哥，今天你就饶了我吧，我已经受不了了。”我不禁来了兴致，坐起身来，将她放在床上，定眼看去。但见她娇小玲珑的胴体上粉晕犹存，香汗淋漓，如雪的酥胸上微波荡漾，一双笔直的长腿白嫩结实，她爬起身来，柔声说道：“我今天已经够了，你快去陪她们吧。”
　　我看她也跟如烟佳欣佳宁一样受不了了，就暂时先放过她，马上进入到张小怡的房间。进入到她房间，我竟然看到里面除了她外，陈晶和郭慧君竟然也已经在那了，原来她们已经等得太久了，要跟小怡一起来服侍我。大家一场姐妹，当然没什么关系，当然，也要分个先后。我说：“哈哈，你们都在这，那就一起上吧。”于是一时之间，小怡，陈晶，郭慧君三女纤手齐动，衣衫飞舞，顿成无遮大会。空气中流动着诱人的脂粉香和女人浓浓的肉香。我眼手所到之处，无不是一具具活色生香的娇美胴体，于是长身而起，投入了这无边的脂粉阵中。我抱起怀中的小怡，让她坐在自己的肉棒上，突然把她一压，粗大的龟头就冲开娇嫩的肉瓣，深入早已湿润的肉洞里。
　　小怡满足地呻吟一声，一个娇美的身躯开始扭动起来，让自己的肉穴嫩肉充份磨着粗大火热的肉棒。我的双手抓住她的乳房，用力揉捏起来。同时挺动腰身，让肉棒更深地撞着肉洞，龟头冲击着敏感柔嫩的花心。小怡大声的浪叫着，感到自己的花心摇摇欲坠，鼓起余勇，奋力坐动娇躯，让自己攀上快乐的顶峰。
　　当第三次高潮到来时，小怡终于发出惊人的嘶叫，柔软的娇躯绷紧，然后像泄气的皮球一般软化下来。我感到一股股腻滑的淫液从开放的花心中急涌而出，趁机将龟头紧抵子宫，吸收着从那里流出的能量。而当我突然喷射出阳精的时候，又将她从刚消退的高潮中重新获取快感，在这样的冲击下，终于身体不支。我只好将怀中满足的小怡放下，举目一望，陈晶和郭慧君二女早已按捺不住躁动的春心，作出种种诱人的媚态，淫荡地看着我，荡人的风情让我淫心大炽。
　　我身边趴着的是陈晶，将肥美高隆的雪臀高高举起，轻轻的晃动，露出其间的桃源胜地，潮满春溪，雾湿芳草。她的阴毛又黑又长，密密的挂着，让我不由兴起一探其穴之心。我伸手抚摸着露怡丝的美臀，感受那里的柔嫩细腻。露怡丝随着我的手慢慢摇动粉臀，口中轻轻的呻吟。我分开她的双股，沾满淫水的肉棒拨开了阴毛，轻易地闯进了湿淋淋的肉洞。
　　从肉洞处传来的异常胀满感，让陈晶浑身无力的趴在了床上。肉洞被肉棒塞得满满的，没有一丝的空隙，还没有抽动，她就全身酥麻，子宫里更是涌出大量的淫水。随着我缓慢地抽动肉棒，肉洞里火热柔滑的嫩肉受到全面的刮擦，让她疯狂的快感火速地占据全身，她感到自己的呼吸都困难了，陈晶发出了如泣如诉的浪吟：“哥哥……好……粗……好大……好舒服……啊……啊……”
　　阴道里的嫩肉开始不规则地抽搐，我知道陈晶快到了，便快马加鞭地给了她最强烈的冲击。当硕大的龟头再次撞到花心，陈晶颤动的花心开了，紧紧包住了龟头，从溶化的子宫里喷出大量的阴精，冲刷着我火热的龟头，让我舒服得不得了。这时陈晶早已如一团泥般的瘫痪在地上，全身犹在轻微的颤抖，嘴角含笑的回味着高潮。而我并没有就此放过她，把她翻转过来，从上面在她那湿如沼泽的肉穴插了五十次，使自己的阳精狂射入她花心，将她逼出再一次高潮后，才放过她。
　　此时，郭慧君知趣地将双腿大分，露出双股间毛茸茸的肉桃，此时早已是淫水横流。我提起火硬的肉棒，“噗滋”一声就插进了湿热的肉洞里。郭慧君发出一声快乐满足的呻吟，双腿夹住我的虎腰，耸动肥臀，又筛又颠。我用力抓住她的玉乳，挺动粗长火烫的肉棒，用劲的猛插狠抽，发泄自己高昂的情欲，享受她的娇媚淫浪。
　　一时间，房中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。当我最后将一股浓浓的阳精喷射在郭慧君的小穴深处时，我和她也同时达到了高潮，结束了这场告别之欢。她们三女轮流上阵，每人都被我最少侵入了两次以上，都没办法将我打败。
　　最后没办法，把如烟，叶家姐妹和秦茹晖也叫了过来，每人再来一次，才算暂时止住了我的疯狂的攻势。
　　但七个美女都已经累得一时半会起不了床了。
　　看着她们的样子，一个个都极度满足地欲睡欲醒，我的心情是如此的爽，不过，看来我身边的美女看来还是没办法满足到我日益增长的六合神功的攻势。我准备将四小美人中的洛氏双胎姐妹也收服过来，这样我的高中生活才算完美。
　　就快要高考了，再不快点就来不及了，到时一上了大学，哪还有机会再见到两位人见人爱的双胞胎美女呀。
　　第二天，我就跟李大海吩咐了几句，让他如此这般，我要对二位小美人开展攻势了。


137　无情杀手？
　　洛春玲和洛燕玲这对双胞胎姐妹跟我住的地方同路，因此我在高二的时候其实就已经很熟悉她们的样子和资料，只是到现在才准备开始追求。一来因为她们当时年纪太少，到现在也才十五岁，二来实在女友太多比较没时间。
　　今天中午放学后，我和李大海在校门口等着二位小美人出来，姐妹俩人同骑一部自行车，姐姐坐车尾。因为现在要出击了，所以当我看到两个娇美的小姐妹的时候，仍然心跳加速。纵然我已经是久经风月，但看到自己心仪的美女时，仍然会怦然心动。
　　一方面，我是一直以来对她们都有一种喜欢的感觉，这种感觉跟那种只是一味想着跟对方上床的感觉是不一样的，是一种由内心的爱散发出来的感觉，很爽，这种感觉不可能见到每个女人都一样，但当你真正喜欢一个女人的时候，就会产生这样一种感觉。
　　另一方面，这俩姐妹不但样子一样，更令人难以抗拒的是她们的容貌越来越漂亮了，比起当初选四小美人的时候又更多了分娇俏，实在是青春可人，任谁见了都会忍不住想跟她们说话，交往。虽然她们实在是没有发育好，身材平平，但样子的美丽，清秀动人的容貌已经足以让我这样见过无数美女的男人也要动心了。
　　我们一直跟在她们的后面，直到她们将到家，要在一个路口右拐的时候，李大海突然一个加速挡在她们前面，洛燕玲一看没办法只好一个急刹车，春玲则跳下车来，而我则装作刹车不及而把洛燕玲撞倒，同时在自己倒地的时候把洛春玲也顺便撞了一下。但在她们倒地前，我一个手伸到洛春玲倒下的位置，身体则倒向了洛燕玲要倒下的地方。我的速度快，刚好能够接住她们，一方面怕她们有所损伤，一方面能够把二位美女同时拥入怀中，满怀的软玉温香，实在是一种高享受。
　　虽然两个小美人的身材都不丰满，甚至可以说有点纤瘦，但少女的身体始终是软绵绵的，而且有种少女特有的芳香，实在是让我感觉很舒服，心中有种极度舒畅的感觉。
　　但我并没有时间去享受这种人间美事，因为在我倒地的时候就已经听到一个枪声，因此我下意识的在接住她们的时候做了个翻滚的动作，虽然同时有两个美女在压住我到被我压住然后再重新压住我，但我已经没有时间去温存了。
　　因为在这个时候我已经看到了冷如冰。
　　美女杀手冷如冰。
　　她是来杀我的吗？
　　这个时候她已经拔出了她的手枪，我马上意识到不对，刚好那枪声如果是她发出的，她现在已经是枪在手而不是拔枪了。
　　果然，她把枪口对准了我的后面，并很快的开了一枪。我在枪响前转过头去，只见到一条身影向一条小巷子闪去，而他手上的枪刚才竟然是对着我的，因为他闪的时候，我刚好看到了他乌黑的枪口。
　　我打了个冷颤，如果不是冷如冰，我现在已经是个死人，虽然有两个小美人在怀里，但这样死掉可不是件好玩的事。
　　我向冷如冰望了一眼，充满感激，但美女杀手却是面无表情，看来她确实是训练有素，不但喜怒不形于色，连别人的所有感情也都视若无睹。
　　我更回想起来前两天她有一次用枪对准了我，现在看来，她实际上也是在救我，她对准的并不是我，而我这个把枪口对准我的人。
　　来不及再多说了，我马上对吓得花容失色的两位小美人说：“你们在这不要乱动，现在看来有恐怖份子，越乱动越危险，万一他们发起狠来会找人当人质的。在这等我回来送你们回家，放心，我不会让你们受到伤害的。”
　　二姐妹已经不能说话了，只是点了点头以示同意，我便跟着冷如冰向偷袭我的杀手追去。我们追到一条小巷处，只见一个男人已经从楼梯跑上楼去。
　　我正想追，冷如冰却冷冷地说了句：“你想死吗？”
　　“不是呀，我要把他捉住。”我停下来说。
　　“你这样跟上去，一百个都死，你当他是你吗？”
　　“这也是，他可能是个杀手，我这样上去还真是多多都死呀。那你有何良策？”
　　“这个楼的对面楼跟这一样高，而楼中间大约也就四到五米，我样从那边过，这样才不会被他看着来打。”
　　说着，已经跑向另一边的楼，而我也很快的跟了上去，看她直接从楼梯跑上七楼那骄健的身影，真是从内心处感到此女真是训练有素。而她的脸色竟然一点不变，不知是因为从小都这样还是因为训练得太好了而到了脸不红气不喘的境界。
　　还好我的身体也还可以追得上，要不然就真是太没面子了。
　　上了楼顶，冷如冰就问：“你敢不敢从这跳过去？”
　　我笑了笑说：“你敢我就敢，你又不是没见识过我的武功。”
　　“武功是一回事，胆量又是另一回事，这里有五米多宽，下面几十米，万一跳不过去死了就不要怪别人。”
　　我不再多说什么，这楼顶和对面都没有护栏，很容易就能跳过去，而我为了显示自己的实力，竟然连助跑也不用，就在原地纵身向那边一跳，还在空中翻了一个跟斗，并以优美的姿态落地。用行动证明了我并不是个没胆量的人。
　　冷如冰看得呆了一呆，这时我向她招了下手，她才回过神来，向后退了十来步，然后助跑，在楼边纵身一跃，也以极其优美的姿态落到我的身边，她的身材可比两个小美人好多了，在空中的姿势更是美丽，健美的身体加上成熟女人的身段，让我感觉这个美女如果不是杀手，如果不是这么冷冰冰该多好。
　　便看到她落地后仍然是面无表情，我还是放弃了这种想泡她的想法，泡这种女人，一不小心死了都不知怎么回事。
　　但还是问她：“你为什么会救我？你们杀手应该是冷酷无情的，不会无故救一个没有任何关系的人？”
　　“以后会告诉你的，现在重要的是先把这个要杀你的人捉住或杀掉。”
　　我点了点头，也不多问，反正问也没用。
　　我们一起悄悄来到了楼梯口，向下面看去，果然杀手此时正在顶层用枪对准了楼梯，等着我们上来呢。
　　如果我刚才这样上来，他瞄准了再打，真是来多少死多少。
　　我虽然武功高强，但敌人有枪，我再厉害也是打不过的，如果不是有经验丰富的冷如冰告诉我，我又要上当了。
　　冷如冰说：“我是杀手，我不能在没威胁的时候不收钱杀另一个杀手，你自己搞定他吧。”
　　我说：“呀，不会吧，我可没做过这些事呀。”
　　“那你自己看着办吧。”
　　“我要活捉他。想个办法把他引上来。”
　　“这个简单，我只说一句话他肯定就上来了。”
　　“他上来了你可不要后悔，我可不会再救你。”说着，她只说了一句话，杀手果然就上来了。
　　她说了一句：“他在上面，我不插手，你们自己看着办吧。”


138　勇战杀手
　　由于她是杀手界的名人，她说的话从来没有不算数的，所以，此杀手马上就上来了，因为他怕的是冷如冰，对于我这样一个差点被他杀死的人，他是不会怕的。
　　因此他就上来了，但他太小看我了，他上来的时候，竟然没想到我会埋伏他。
　　杀手一上来就被我突然袭击打掉了他最有力的武器——手枪。
　　没有了武器的杀手等于是无牙的老虎，当然，这是在我面前才是这样的，对于普通人来说，就算没有了武器，有些杀手还是可以空手杀人于无形的。
　　这个杀手当然也是顶尖级的杀手，所以他没有了枪，一样很厉害，但对我来说，他再厉害也最多跟我处在同一水平线上。
　　我没等他反应过来，就先抢攻过去，运气挥拳击向其面门。
　　杀手当然也不是省油的灯，避开我的拳后向我的肚子回了一脚，我闪身避开，随后给他的脚一个直劈。
　　杀手还算反应够快，迅速收回自己的腿，然后就是一拳击过来。
　　我要让他知道我的厉害，不躲不闪直接向着他的拳就迎了过去——当然是用自己的拳迎过去，我才没这么笨让自己的身体做拳靶。
　　双拳一交之下，杀手退后了一步，而我纹丝不动，一下子高下立现。
　　接着，我不等他在惊异中回过神来就的连续几招劈腿打过去，杀手只能够强行用手挡，连续挡了几脚之后发现再不可能挡了，因为我的脚力太大，他用手挡是自寻死路。
　　于是他选择了闪，他一直闪一直退，我以为他觉得不是对手，所以只能够以不断后退来接招。
　　其实他是暗在用计，突然他退到一条电视天线后，我自然不愿意用自己的脚去踢那又是便是铁枝的天线，准备绕过去继续攻击。
　　但我马上发现不能过去了，因为我发现杀手已经掏出了他的另一把手枪。
　　原来，杀手一般不会只带一把枪的。
　　我的速度再快，我也不可能比枪快，最起码我现在没这个把握，更不会去作任何尝试。
　　因经现在我只能躲，他的枪响了，我在他的枪响前已经先滚倒在地，然后直接起来后再向刚才打掉他枪的地方纵身一跳。
　　我很快地拿起他刚才掉在地上的枪，然后马上再跳开，马上就看到一秒钟前我站的地上被他的子弹打得火花四起。
　　我现在是会打枪的了，所以我不能够只躲不反击，我瞄准他的位置就是一枪。
　　枪响，但杀手当然也很快地看到我的动作事先躲了开去。
　　我却没让他有机会还击，连续向他的位置打了几枪，后面几次甚至算住他会躲在哪里专打那个位置。
　　结果最后一枪竟让我打中了他的手臂。
　　杀手受伤，马上不想着跑，他胡乱向我乱发了几枪后，都是乱打，没有方向，只为了让我没办法再向他开枪。
　　然后他就向关楼梯跑去，一击不中就要跑这本来是杀手的原则，他一击不中没跑还跟我决斗已经是杀手的大忌。也许他是认为我不可能是他的对手，哪知道我早就已经不是普通人了，我是练过枪法的，武功之高更是超出他的想象之外。
　　杀手本来是来杀我的，现在却反而被我追杀了，我还是经验不足，见势头好，向他追着打了几枪，打到最后一枪，发现没子弹了，但估计杀手没发现，他现在正千方百计想跑，估计没时间算我的枪还有多少子弹。
　　因此我还是拿着没子弹的枪对他穷追不舍，而冷如冰也不紧不慢地跟在后面，看她的样子好象跟他一点关系也没有。
　　我从楼里追他到大街上，只见杀手已经跑到我撞倒洛氏姐妹的路口了，他见我追住不方，突然看到洛氏姐妹竟然还站在原来的地方没动，这个家伙竟然想到去劫持人质。
　　虽然他并不知道我跟她们的关系，但以他的想法，如果我是好人，一定不会让人质有损伤的。事实上也是如此，虽然我不是什么警察，但如果为了人质，我还是要放了他，何况这两个人对我是如此的重要。
　　只见杀手突然冲到洛春玲的身边，把她劫持住说：“不要过来，要不然我杀了她。”
　　我一看，心中大急，但我的经验告诉我你越是着急敌人就越得意。
　　于是我说：“你杀了她我也能一枪打中你，别以为我不懂用枪。”
　　“我知道你懂用枪，不过你不会的，你是好人，不是吗？好人不会为了杀我而害了另一人普通人的。而且，我是杀手，早就做好了死的准备，她呢？我想，如果你为了杀我而害死了她，她死了会也会记得你的，哈哈哈。”
　　其实我的枪根本已经没有了子弹，但我故意用没子弹的枪指住他一分钟，而他的枪则对准了洛春玲的头，这个小美人早已经吓得花容失色，无助地看着我。
　　我坚定地看了看她的眼睛，然后把枪扔在地上，说：“好，我输了，你走吧。我绝不会再追你，你放人吧。”
　　“把枪踢过来。”
　　“好，一脚踢枪一手放人，你也是个有名的杀手，不许说话不算数。”
　　“好。”说着，他把洛春玲推给我，我把枪踢给他。
　　杀手伏身拿起手枪，撒腿就跑，毕竟他已经受伤了，现在唯一想做的事就是逃命。虽然是杀手，早已把生死置之度外，但只要有活命的机会，有谁真的想死呢？
　　我扶住撞过来的洛春玲说：“别怕，没事了，我现在马上先送你们回去，你们放心，有我在绝不会有事的。”
　　洛春玲惊魂未定，刚才吓得一句话也不敢说，现在看到安全了，竟然扑倒在我怀里哭了起来，做为一个才十来岁的小女孩来说，刚才的惊吓对她实在是太过刺激了。
　　我抚着她的背，安慰道：“没事了，没事了，别哭，你的家就在这附近，我先送你们回去，一会警察来了可能还要问我话。”
　　说着，我扶起她们的自行车，送她们回到家中，而冷如冰则不知什么时候已经消失无踪了，虽然我还有很多话要问她，但是只能等下次见面的时候才有机会了。
　　我回到现场，已经有很多警察在了，包括美女警花周琳，她详细问了我关于杀手的情况，我自然一一详细说给她听，并说：“杀手已经受了伤，现在去找很容易能找到，查查一些酒店和一些旅馆就可以了，他受了枪伤一时半会估计还没走。”
　　“县城并不大，我们发动所有警力去找，一定能找到的，一会跟我们回去做个拼图。”
　　“好的。”
　　我虽然放过了杀手，但他的存在对我仍然是个危险，所以我要把自己所知道的东西全部告诉警方，借他们的手捉住他。
　　果然，杀手自己去买了些消毒药水和取子弹用品，通过这个线索查到了杀手就在这附近的一家旅馆，并把所有人叫走，把杀手包围了起来。
　　杀手刚取完子弹，已经没有办法再做任何抵抗，束手就擒。
　　周琳又立了一个大功，捉住了一个被通缉了多年的通缉犯，还是活捉。
　　得知杀手被捉住后，我松了一口气，然而，更大的危险就在前面，一个杀手走了，还有一个更厉害的在等着我。
　　这个杀手不是别人，正是玉面冷杀手冷如冰。


139　杀手之情
　　处理完男杀手的事，我心头大石稍为放开，但当天就发现，我轻松得太早了。
　　当天我去周琳家吃晚饭，因为现在我要尽快取得母女俩的欢心，快要高中毕业了，一去了大学，又要开始新的生活，不趁现在取得母女俩的好感的话，成熟的美女林玲和年轻的美女周琳也许就不一定能到手了。
　　她们对我还是比较欢迎了，也许这些年来，就我一个是以朋友的身份去她们家吃饭的。能够同时得到母女俩的认同，我实在很在满足感。
　　吃完饭告辞了林玲和周琳母女，很开心地离开了周家，我刚下到楼下，我就看到了杀手冷如冰。
　　冷如冰一见到我，就说：“你不是想知道为什么我会救你吗？我今天就告诉你。”
　　“好呀，那你说来听听，无论如何，你总算是我的救命恩人。”
　　“我救你不是为了你，而是为了我自己，这里说话不方便，我们找个好点的地方。”
　　于是，我们就去到了郊外，我丝毫没有防备她的心，因为如果她要杀我的话，有很多次机会，但这次我又想错了。
　　来到了我城外的山上，四周无人，我听冷如冰说起为什么她会救我。
　　“我救你是为了能亲自杀你，有人出重金买你的命，但他不但请了我一个，还请了另外一个杀手，就是之前要杀你的那个，而真正杀了你的那个，才能得到双倍的报酬。但如果我在那个杀手没出事前就杀了你的话，根本没办法证明就是我杀的。”
　　“哦，那另外一个杀手却不管这个呀。”
　　“因为他知道我是怎么样的杀手，不是我杀的我绝不会去抢功劳。”
　　“既然这样的话，他已经出事了，那买你杀我的人自然也知道只要我出事就一定是你干的，那为什么你不暗杀我？”
　　“我不想用暗杀的手段对付你，我要光明正大地杀你，因为你并不是一个小人，我不想用小人的手段对付你。”
　　“你要如何光明正大地对付我？”
　　“我跟你比枪，大家玩枪战，谁杀了谁也没有怨言，这样就算你死了，也只能怪自己学艺不精了。”
　　“好，那就比比吧。”事到如今，我想不比也不行了，但我自问枪法不可能是她对手，只希望能躲过她几次，等她子弹没了，我再后发制人吧。然而，她的枪法我不用猜也知道一定是极其精准，我能躲得开吗？
　　冷如冰给我一把枪，说：“我跟你的枪都一样只有二十发子弹，你说开始，我们就开始，对你够照顾了吧。”
　　“实在是感激不尽。”说着，我们分别向后走了二十步，我突然转身说：“开始。”
　　但我并没有开枪，而是先躲到一棵树后。
　　自然冷如冰没办法向我开枪，但她会跑，现在虽然是晚上，但借着月色还是能看清楚人的位置。
　　我一看她已经跑到了可以看到我的位置，并不急着躲，我要等她认为可以击中我，这样她才会开枪，但我要在她开枪前躲开。
　　结果，她果然把枪瞄准了我，我则在她开枪前就向旁边躲，只听枪声一响，子弹打在我刚才躲的那棵树身上，如果我晚躲一秒钟，中弹的就是我而不是树了。
　　我顺着枪声的方向乱打了一枪，以便让她不敢直接就从树后面寻找我的位置，打了枪后又马上换了个位置。
　　这样你来我往地来了十来枪，凭借着先人一步的行动，我竟然还是没有中她的枪。
　　当然，我连她的身影都难看见，因为我根本没时间把枪瞄准她，或者，我根本没想过要伤害她，对这样的美女，任谁也不会想去伤害，虽然她准备对我不利。
　　此时，我突然听到一个女声：“不许动，我是警察。”
　　我一听不妙，此人竟然是周琳，她怎么会来这里。
　　我顺着声音的方向看去，果然看到周琳手上拿着枪，对准了冷如冰。
　　我大惊，以周琳的身手，无论如何打不过冷如冰的，于是我大喝了声，快趴下。说着，我飞身向她扑了过去，此时冷如冰已经开枪了，而周琳也开了枪。
　　枪声响的同时，我刚好扑倒了周琳，把她重重地压在地上，感觉到她胸前的两团物事，十分软绵绵，而且弹性极佳。但现在并没有时间考虑这些，抱住她往旁边一滚，以防冷如冰再开枪。
　　此时却见冷如冰蹲在了地上，看来她中枪了，我问周琳道：“你怎么会在这。”
　　“你刚才忘拿东西了，我拿给你，然后就跟着来这里了。”说着，一起站起身来。
　　此时，周琳枪对着冷如冰，而冷如冰的枪也对着周琳。
　　如果此时都不能沉住气的话，那必然会同归于尽了，这是我不想看到的事。
　　于是我大叫一声道：“都冷静些，先放下枪，有事慢慢说，好不好，给我个面子，我担保你们都没事。”说着，我轻轻把周琳的手按了下去，而看着冷如冰，只见冷如冰虽然蹲在地上，但仍然有足够的能力开枪，但见我们这边枪已经放下去了，也就跟着放下。
　　然后，我说：“周琳，她是我朋友，我们只不过是玩玩而已，你放她走吧。”
　　“不行，我身为警察，不能让一个杀手在我眼皮底下走掉。”
　　我于是便放开她的手，一步步走向冷如冰，说：“那如果她手上有人质呢。”
　　我说着的时候，已经走到冷如冰的身边，冷如冰当然顺便就把枪架在我的头上。我这是拿自己的性命当赌注，我赌冷如冰并不是个无情的杀手。
　　而事实上，她根本不能杀我，因为我现在是在摆明了要救她走。
　　周琳虽然很是恼怒，但却没有办法，只能跟着我和受了伤的冷如冰一起下了山。
　　我说：“没事的，你就当今天什么事也没发生就行了，再帮多我一次，谢谢你，周琳。”
　　我现在已经不叫她警官了，直呼她的名字也不会觉得不自然了。
　　周琳也没有办法，我们下了山后直接上了车，把周琳抛离，然后直接去到我家，因为现在冷如冰住的地方已经不安全了，而我家确是一个人也没有。
　　冷如冰的伤口因为流了很多血，虽然身体素质很好也快受不了了。
　　“这是我住的地方的钥匙，你帮我把行李拿过来，里面有药物和治枪伤的工具。”
　　“你本来是杀我的，现在反而是我救了你，你说世界是不是很奇妙。”
　　“你为什么要救我。”
　　“因为你救过我不止一次。”
　　“但我现在是要杀你呀。”
　　“你杀了我了吗？”
　　“没有。”
　　“那我仍然欠你一次。”
　　“为什么？”
　　“因为你救过我两次，而你杀我一次又没杀成，现在我救了你一次，还欠你一次。”
　　“你有病。”
　　“是呀，我有病，而且只有当我帮你把子弹取出来之后，我才算救了你一次，因为刚才不只是救了你，还救了我自己和她，如果开枪的话，我们三个都得死了。”
　　“这是实话。”
　　“你坚持一下，我去把你的工具取回来。”
　　很快，我去到她住的旅馆把房子退掉取走了所有的行李，然后马上回到家。
　　我要帮她施手术，虽然我从没做过这样的手术，但我一样要做，因为她不能去医院。


140　杀手治伤
　　在我们回到这前，已经做了简单的包扎，现在包扎住她伤口的布条已经染红了。冷如冰说：“你会不会取子弹？”
　　我说：“我没取过，你教我。”
　　“我的工具箱里的工具你先取出来，然后帮我把白色的粉未撒到伤口处，那是特效止血药。”冷如冰现在已经是很虚弱了，说了这些话，都要喘上几口大气。
　　我照着吩咐先把工具取出来，然后从里面找到了一红一白两包粉未，首先把布条拆开，马上把白色的粉未撒上去。
　　果然厉害，血很快就被止住了，然后，冷如冰就说：“好了，现在开始取弹头吧。”
　　“要怎么做。”“先把伤口割开，然后找到弹头，再取出来，取出来后，红色粉未撒在伤口处包扎好，就可以了。”冷如冰说完，就已经晕了过去。
　　我一看，看来必须马上帮她做手术了，不过她中枪的可真不是地方，竟然是在左大腿的腿要处，边上就是她那女人最隐秘的地方。
　　时间不容许我再细想，轻轻地除去了她的长裤，她的白色内裤已经被血染红了，伤口处现在已经止住了血，但她原本雪白的大腿仍让鲜血染得血迹斑斑。
　　她那条白色的小内裤，被血弄湿了后，使她那黑压压的耸毛若隐若现，但我已没时间去想象里面的情形了。
　　我尝试着在她的伤口处作些处理，但腿根处连着内裤，根本没办法进行任何操作，因为作口处根本就被小内裤的边边挡住了。
　　我说了句：“对不起，不是我想对你有所轻薄，我实在是没办法，有怪莫怪。”说着，我也不问她同不同意，就把她下身最后的防护脱了下来。事实上问也没用，她已经晕过去了，她的女人最神秘之处完全裸露在我的面前。
　　任何男人看到这个地方，都会有点冲动，虽然我已经看过数个美女无数次，但每次看到，仍然会莫名的兴奋，何况冷如冰的这里我是第一次看。她的阴毛打理得很整齐，乌黑发亮，两片阴唇紧紧地闭合着，看起来她很可能还是处女。但我只是兴奋了起来，理智让我把那团火压了上去，我用内裤把她的下身盖住，只露出了伤口的边边。
　　然后，先用家里的药箱的酒精消消毒，她已经晕过去了，省去了麻醉的麻烦。然后把她工具箱里的一包血拿了出来，从她的手臂上输血。这血都是她自备的，是她自己的血，因此没有排斥的可能。之前叶佳宁教过我些护士的方法，现在用起来，还真是有点用，看来多学点没坏事。
　　用她工具箱里的一把刀把伤口稍为割开，然后在强光的照射下寻找那颗子弹。
　　我的左手拿着止血药涂在流血的地方止血，右手拿着镊子，伤口已经被割开了，可以看得到子弹的射入方向，因此我已经知道子弹头的大概位置。
　　很快，我就用镊子碰到了一颗硬硬的东西，估量了下长度，差不多一个弹头的长度，看来找到了，于是用镊子把弹头取了出来，放到盘子上。
　　接着，马上就要封闭伤口了，可是我不懂缝针线。不过，我想起冷如冰在晕过去前告诉我，取出弹头后把红色粉未撒在伤口处就行。
　　于是我把那包红色粉未取出，均匀地撒在伤口处，奇迹发生了，伤口竟然开始收缩，并肯自动封闭了起来。
　　我心道：“不会吧，这么厉害的药，能自动使伤口收紧。”
　　我看到伤口虽然并没有完全封闭，但已经不会再流血了，于是用消过毒的布把她的伤口包扎起来。
　　在这个位置包扎还真有点难度，但也顾不得了许多了，先把布放到伤口上，然后用纱布把布固定在大腿上，一不小心碰到了她腿根边上的神秘地带，不禁心中一跳，但并没有多作过份之想。然后还要帮她用毛巾把大腿上的血迹擦去，手中接触到大腿，只觉滑如凝脂。女人的皮肤就是光滑，就算是大腿强健有力的美女杀手也一样。
　　然后我在她的行李箱中找到一条内裤帮她穿上，外裤暂时没穿，因为还要留意她伤口处的情况。
　　把她的血裤收集起来，因为洗已经没用了，但乱扔的话怕被人发现引起怀疑，还是等她伤好后自己带走的安全。
　　做完了这些事后，我自己都累死了，终于趴在床边就睡了。
　　半夜里，我听到一个女声呻吟了一下，警觉的我马上醒来，只见冷如冰已经醒转过来，刚才手术后的痛楚令她很痛苦的样子。虽然她的红色粉未是特效药有一定的止痛功效，但无论多厉害的药，因为她没有麻醉，总是会痛的。
　　但她强忍住，象她这样的女人是不可能在男人面前未弱的，因为她是一个冷面杀手的形象。但口渴的感觉还是让她不得不说了句：“水，我要喝水。”
　　我不知道她可不可以喝水，但看来不给她水喝也不行，于是就出外面倒了杯水过来，说道：“来，我扶你起来喝，子弹头已经取出来了，你会没事的。”
　　冷如冰未置可否，但也没拒绝我把她轻轻扶了起来。
　　然后把水杯放到她嘴边并帮她送入嘴里。
　　我的无微不至的照顾，使冷如冰还是用她那双美丽但看来却冷冰的眼神看了我一下。说了句：“你又救了我一次。”
　　“没有什么，你不也救过我几次吗。而且是你救我在先，就算我救你一百次也是不可以扯平的，因为没有你我已经死了，就不存在救你的机会了。”
　　说完，我再扶她躺了下来。
　　第二天，我还是照常上学，但放学后就直接回家，我要帮她换包扎，换药粉，我还买了饭盒，因为我不太会做饭，当然也不能让那一大帮女朋友们知道我家里藏了个美女杀手。
　　我一回到家，进到房间里，说道：“我帮你把饭买回来了。”
　　可是我抬头一看，却看到冷如冰用她那把冰凉的手枪指着我，说：“你对我干过什么。”
　　我把饭盒放下，慢慢走到床边，一点也不怕，因为我知道她肯定不会开枪。
　　我说：“我只不过是帮你把裤子换了下来。”
　　冷如冰又羞又怒，道：“你竟敢这样对我，你……”
　　我说：“除了这些，我没有对你做任何事情，而且，就算你去了医院，也一样会让别人看见，因此，不存在着还能保持清白的问题。你如果觉得我看了你不可以给我看的地方，等你伤好了之后，你可以杀我。”
　　说着，我把饭盒交给她，同时把她的枪从她的手下拿了下来，随意就放到床头棍上。然后把补子掀开，说：“你吃饭，我帮你换药。”
　　我把第二包药粉取出来，然后把包扎一层层的解开，她的恢复很快，伤口已经完全没有血渗出来了。
　　我把伤口作了些干净处理，然后重新洒上药粉，当然由于这个位置如此敏感，冷如冰还是有点怪怪的感觉，只能以加快吃饭的速度进行掩饰。我不小心碰到她神秘地方的时候，自己也心里怦然一动，而她则更加是心如鹿撞，不断地把饭送到口里。
　　终于处理完，还要包扎起来，更是难免把她的腿根边上的神秘之处触碰到，但这都是没办法的事。
　　花了很长的时间，终于处理完了，而此时，我们双方的心，都疯狂地跳动着，而冷如冰，分明还是个处女，因此她跳得更厉害。
　　我帮她处理完伤口之后，才不过短短几分钟，她竟然就已经把一个饭盒吃完了。
　　看着她的样子，就知道我刚才那样的轻碰到她的外阴，已经让她刺激得不行了。


141　杀手不冷
　　连着几天如此，后面的几天，我们大家都适应了，也不再觉得那么难堪，反正看也看了，碰也碰了，再怎么难堪也无济于事，大家都不再象开始那么不好意思。
　　到了第五天，她已经可以自己换药了，也就解除了这些不好意思的动作，但恢复起来还要有一定的时间，所以还不能马上就离开。
　　第七天，我回到家的时候，我发现冷如冰已经换上了干净的衣服，看她的样子，已经洗了个澡，看来她已经完全恢复了。
　　她现在的样子看起来比受伤的时候漂亮多了，而且看来也没有原来那和冷冰冰的，我笑了笑，说：“你终于好了，恢复得这么快。”
　　“是呀，我的特效药是杀手的法宝，当然比一般人用的要快得多，如果去医院的话没有一两个月是不会让你出来的。”
　　“那也是呀，你中的可是枪伤。”
　　我们进入房间，冷如冰说：“我准备要走了，但是我的任务还没有完成，可是你却救了我的命，你说我该怎么办。”
　　我说：“我不是说过了吗？我救你从来没想过要你报恩，因为是你先救的我，所以，你完全可以凭自己的喜好来行动。”
　　“既然你这样说的话，那我只好杀了你，不是为了任务，而是因为你看了不该看的东西。”
　　说着，冷如冰已经不知什么时候拿出她的枪。
　　我轻轻用手把她的枪按了下去，说：“你不用着急，你要杀的话我不会反抗的，但最低程度你可不可以陪我吃完这两个饭盒。”
　　听我这么一说，她自然也就不好意思了，要杀人也得让人吃饭呀。接过饭盒，里面还是平常的饭，一吃之下，自然让她想起我这几天的照顾。
　　我还是笑容很好地边吃边看着她，她却很不自然地边吃边偷偷看我。
　　看着她的样子，我就知道她并不是一个无情的杀手，因为如果是一个无情杀的的话，她根本不会有这样的表情和行为。
　　最起码，在我面前，她会觉是不好意思。而一个无情的杀手，是不会有不好意思这样的想法的。
　　于是，吃完饭后，我就说：“好了，吃完了，你可以杀我了。”我知道她肯定不会马上就动手的，故意这样说，让她自己先把杀我的这个想法打消。
　　果然她说：“你想死也不有催着我，虽然你说不用我报答，但是你要死了，我还是让你对我提一个要求，无论什么要求，只要我的能力可以做到的，我都答应你。”
　　我笑了笑说：“有这等好事？那我得好好想想了。”
　　“好呀，不过别想太久了，给你的时间不太多。”
　　“可是如果我要提出一个很难完成但又是你能完成的要求，你不是不能杀我了吗？”
　　“总之，我一定要完成你的要求才杀你，可以了吧。”
　　这分明是要放我一样生路了，因为她没完成我的要求就不能杀我。
　　但我却不要她的施舍，我说：“我不会提出这样的要求。我的要求很简单，我只要得到你，你的身体！”
　　冷如冰气得脸色发青：“你死到临头还这么好色，好，既然这样，我也只能答应你，不过，你今天就会死在我的枪下。”
　　说着，她竟然真的走进了房间，看她的样子，真的是气疯了。
　　我跟着进去，还带上了门，笑了笑说：“牡丹花下死，做鬼也风流，得到了你，死了也值。”
　　我进到房间，见到冷如冰竟然真的上了床，杀手果然是说到做到呀。
　　冷如冰复原后，脸色不再苍白，重新变回一个少女的脸色，本身又是一个大美人，现在就躺在床上等着我，我还真有点受不了。
　　我走近床边，伏下身去，我可以感觉到冷如冰的呼吸在加快，我已经接近她的樱桃小嘴，可以感觉到她的如兰香气。特别的她的呼吸，随着我的接近而越来越快，我的手握在她的小手上，感觉到她的手心全是汗，而且很热。
　　但我并没有吻在她的小嘴上，而是去到她耳边，轻轻说了句：“虽然你答应了我，我对此很高兴，因为我确实很喜欢你。但我不会因为这样就得到你，因为这样得到了你，我死也不会快乐的。”
　　说着，我坐直了身体，用握住她纤纤玉手的手把她拉起来，正脸对着她，说：“我可以感受到你的心跳，我知道你不想杀我，但是你又有任务在身。有没有更好的办法，既可以不用杀我，回去后还不用受罚。”
　　冷如冰见我突然不准备得到她了，眼神中略过一丝难以察觉的表情，我不知道是失落还是开心，但隐隐感觉到眼神有一定的变化。
　　冷如冰说：“你想不想知道是谁要杀你？”
　　“你不说我也知道。”
　　“为什么？”
　　“因为我的仇家不多，算来算去也只有一个了，那就是朱叶学的上线。”
　　“他除了买我们组织杀你外，还买了之前被捉的那个杀手，声明谁杀了我可以得双倍的奖金，因此开始的时候我为了不让那个杀手救了你几次，但这并不是为了救你，而是不想你被别人杀死而导致我们组织的名声受损。所以，为了我的组织的名声，我不得不杀你。既然你改变你的要求，我还是可以让你再换一个要求。”
　　“为了组织的名声，我也只能是死路一条了。”
　　“原则上是的，快说，你还有什么要求要我帮你做的。”
　　“我想……你能够做我的女朋友一个星期，象我的女朋友一样照顾我。因为我也刚好照顾了你一个星期。”
　　冷如冰脸红了一下，但还是同意了，说：“好，我答应你。”
　　“想都不想你就答应了，你知道我的女朋友会跟我做什么事吗？”
　　冷如冰说：“知道，不过那些事我不会跟你做。”
　　“哪些事？呵呵，你想到哪去了，要是我想你跟我做那些事，刚才就可以了。”
　　“那她们都跟你做什么呀。”
　　“煮饭洗衣服等等，我怕你做不来。”
　　“你怎么知道我做不来。”
　　“因为你是杀手呀，你怎么可能会做这些。”
　　“杀手也是女人，她们能做的，我也一样能做，只不过我的职业跟她们不同而已。我十岁就没了妈妈，你说我会不会做。”
　　“那就真的要试试你的水平了，明天，我就要试你亲手做的饭。”说着，我从床上起来，向她笑了笑，说：“有你做我七天女朋友，我也死而无憾了。”
　　“有时候真看不懂你，明明还有几天就要死了，还这么乐观。”
　　“还有七天，可以发生很多事，已经足以改变很多事情了。何况，你能做我女朋友七天，这是多么快乐的事，我怎么能不乐呢。在这七天里，我希望你能信守你的诺言，做好我的女朋友，要象真的女朋友一样。“
　　“你放心吧，只要你不过份，我会做得好的。“
　　“有你这句话我就放心了。”
　　得到她肯定的答复，我的心更踏实了。


142　七日之情
　　首先，我要先把柳如烟等众多大小老婆安抚好，今天只柳如烟一个人跟我先回来了，其他几个美女均学习较忙而回家，佳欣佳宁还没一班，我回到住所后跟柳如烟说：“这七天里我有点事情要做，不来这边了，你帮我通知下她们，特别是要今年要高考的那几个，一定要她们多花点时间在读书上。”
　　“嗯，知道了。”柳如烟说。
　　我亲了亲她的脸，道：“谢谢姐姐。”
　　如烟用她那温软丰满的身体贴住我抱紧，说：“都这么多年了，你还要跟姐姐客气。”
　　对美女的热情，我当然只有用更有力的紧抱，让她那对丰乳紧贴在我胸前来做回报，说：“姐姐是我的最爱，无论我说什么，都不是跟姐姐客气。姐姐，今天我就不在这了，七天后一定跟姐姐玩个痛快。”
　　“嗯。”如烟依依不舍地跟我分开，我才离开了住所，因为现在不走等姐妹俩从回来后，我就更舍不得走了。
　　但我只有七天的时间，七天里要把冷如冰从一人冰冰的杀手改变为一个温顺的小女人，难度太高了，唯一的方法就是，直接让她当女朋友，再从女朋友开始重新增加感情。
　　很快回到家，冷如冰现在并没有人知道身份，所以可以光明正大的上街，就算是周琳也不知道她是杀手，因为当天她们见面的时候是晚上，距离很远，她只能隐约知道她是个女的，具体样子并不知道。
　　所以我回到家的时候，竟然发现她已经把菜买好了，看样子她是准备好好当七天我的女朋友了。
　　我说：“呵呵，你真是要当我七天好女朋友呢。”
　　冷如冰冷冷地说：“既然说了，就要做到。”
　　我摇了摇头，说：“既然要做，就要做好，当人家的女朋友哪有象你这么冷冰冰的，你要象我别的女朋友一样，对我要热情，要有笑容。”
　　“我从来都不知道笑是什么，所以我不会笑。”
　　“我不相信，任何人都有高兴得笑起来的时候。”
　　“我确实不会笑，自从我接受杀手的训练以来，就没有笑过。”
　　“难怪你一直冷冰冰的，但这七天内，我一定会让你天天都开开心心地笑。”
　　“你能让我笑算你有本事。”
　　“我一定会让你笑的，好，现在我们要一起做饭了。”
　　接着，我和冷如冰一起洗菜做饭，我洗米她洗菜，她炒菜时我煮饭，我洗米的时候故意看着她，一脸的笑容，但她却是一点反应也没有。
　　我洗米当然比较快，趁她还没洗完，我在她背后轻轻地抱住她的腰，她的腰很纤细，也很温软，而我抱住她的时候，她竟然没有反抗。
　　我只是试探性地看看她反应如何，见没有反应，我便把嘴吧靠近她的耳边轻轻地说：“这也是男女之间最常做的事，你知道吗？你有没交地男朋友？”
　　“我没有交过男朋友，但我知道，不用你说。不过我现在要洗菜，你这样抱住我我动不了了。一会饭好了，菜都还没开始炒。”
　　“哪有这么快饭好。”但刚开始，我不会这么快就缠住不放，因此我有点不舍地放开她温软的身体，帮她洗还没洗好的菜。
　　这样的接触，能够快速地增加我们之间的亲密感情，在她炒菜的时候，我一直在她身边陪着她，虽然并不能在她点什么，但在她身边看着她煮菜的样子，对我来说也是一种享受。而一直陪在她身边，使她跟我的近距离接触时间更多，由于她本来接触的男人就不我，现在跟我接触多了，自然会对我的感觉增加，毕竟男女之间还是有异性相吸的天性在里面的。更何况二十年来都没有接触过几个男人的冷如冰。
　　很快就弄好，这是我们这么长时间以来的第一餐自己做的饭，我一直是维持着较好的笑容，而她一直都是面无表情的，感觉冷如冰做的菜还真是不错，不是知道她是杀手的话，单看她做的菜，是绝对想不到她是一个冷面杀手的，看来这几天口福不浅了。
　　吃饭的时候，我并没有说话逗她，等吃完了饭，我才打开录相放些周星驰的带子跟她一起看，我自己笑得肚子都破了，却始终没有看到她笑过一次，真厉害。
　　但是她虽然觉得没意思，还是很有耐心地陪我看完，直到十点多钟要睡觉才回房间。
　　我象往常一样跟着她进入到自己的房间，谁知道她说：“你怎么也跟进来了。”
　　我做了个奇怪的表情，说：“这是我的房间哦，这几天一直睡在你旁边的呢。”
　　“那是我不知道，你无赖，现在我知道了，就不可以了。”
　　“不会吧，我无赖。我可是为了怕你睡到半夜叫疼，随时准备帮你换药才睡在边上，又怕碰到你的伤口没敢睡到床上，这几天我都快累死了。不过也习惯了睡地板了。你现在不让我睡，不行。”
　　“你也睡里面，那我怎么睡。”
　　“一样睡呀，象前几天一样，不是睡得很安稳。”
　　“那是我不知道，说到底我是个女孩子吧，你跟我睡一个房子，象什么样。”
　　“都是江湖儿女，何必计较这些小节，放心吧，我还是会象原来一样，不会对你有任何不敬的行为的，你还不相信我吗？”
　　“那好吧，我相信你，你要保证不要乱来。”
　　成功地说服了冷如冰让我跟她睡在一个房间里，目的只有一个，就是让她清楚我是多么一人守信用而又不好色的人。（虽然我实际上很好色，但都是在得到后才好色，没有得到女人同意前，我还是要象一个君子。）
　　一夜过后，冷如冰看来还是有点戒备之心，但我始终没有对她进行任何形式的骚扰，我一直安安稳稳地睡在床边的地板上。
　　第二天，她就用洗衣机帮我把衣服洗了。
　　连续六天，我们一起做饭，看电视，看录相，她则帮我洗衣服。而这几天里，我的动作也越来越深入，从开始的轻轻拥抱到后来悄悄地吻她的脸，冷如冰都一一接受，都没有反抗。使我的行为开始越来越大胆。
　　然后我开始跟她说些情话了，任何女人都一样，避免不了会有点虚荣心，哪怕是冷如冰这样的杀手。只要有几分姿色，无论你多冷，都是喜欢别人的称赞的，但要称赞得比较不那么明显，又能让她感觉到你是从心里称赞她。
　　而我正是这样做的，因此在第六天的时候，冷如冰跟我已经真的投入到男女朋友之间的感情中去了。
　　由开始的任务式到现在的弄假成真，都花费了不少的心力，但始终没办法让冷如冰笑一次，我想尽千方百计都没办法使她笑，难道她天生不会笑？


143　杀手动情
　　经过六天的生活，我和冷如冰进了快要弄假成真了，但她依然没笑过，于是我问她：“是不是你受过什么特别的训练，变得没有了笑的神经了？”
　　“其实我有时候也想笑，但可能是脸部肌肉以前受过特别的训练，根本笑不出来。”
　　“原来如此，好，我一定会想出办法让你笑的。”
　　今天已经是第六天的晚上了，我们还是按往常一样，进入房间。
　　我等她躺下，就说：“今天我要用最原始的办法帮你治好你的不笑病。”
　　“什么原始的方法。”
　　“你是在十岁后才不会笑的吧，在你不会笑之前，我相信你小的时候一定也有人逗过你笑的，我现在就有这种方法，就是点你的笑穴，哈哈。”说着，我用手指在嘴唇上卟嗞了下，突然把手指摸向她的粉颈。这是小时候最常玩的逗笑方式，我希望利用她儿时的回忆，把她的笑的神经重新复活。
　　但她太久没笑过了，我摸她白嫩的脖子的时候，确实有点反应，但只是让她觉得有点痒痒，并没办法让她笑起来。
　　于是我开始向她更容易发知的腰部笑穴附近进攻，有手指轻轻去弄她的腰部，一般人被触摸这个部位，肯定是早已经嬉笑躲开了，但冷如冰被碰到这里，虽然也有反映，但看她的样子，却还是笑不出来。只是说：“嗯，不要，好难受呀。”
　　“难受就差不多了，再努力。”于是我加快了用手摸她两边纤腰的速度和力度，冷如冰虽然无法笑出来，但腰部的痒痒仍使她不得不扭动着腰肢，看着她想笑笑不出的样子，我不禁为她可怜，十年不笑，是一种多可怕的生活呀。
　　看她样子仍然无法笑出，但已经差不多了，于是我说：“好，现在进行最强的攻击，马上就能成功了。一会无论多难受，你都不要挣扎。”
　　不知道的人听到这话还以为我要对她干什么呢，实际上我只是轻轻捉住她已经脱去了袜子的玉足，我要对她脚底下人最怕痒痒的部位进行最后的攻击。
　　我先在她脚板底下弄了几下，冷如冰马上有反应，自然地向后缩，然后，我把她用力捉住，使她无法缩后，再弄了几下。
　　冷如冰脚被捉住，脚板底又痒得难受，身体的反应终究战胜了心理上的不作为，她想笑的感觉开始从脚底漫延到脑部，再由大脑传遍全身，然后再回馈到她控制笑的神经的大脑的那部份，冷如冰开始忍受不住了。
　　我看着她的反应，她的脚不断挣扎着要离开的行动，知道这一招快要有效地使她重新笑起来了，到了后来，我根本都没有接触到她，只是让她看着我的手在她脚板底下欲动不动的样子，都可以令她的脚要挣扎着离开。
　　但我又怎么让快要到手的胜利果实就这样失去，我用力捉住她的脚踝，绝不许她跑，我越捉得紧，她就挣扎是越厉害。
　　到最后，冷如冰终于忍不住了，“格格”一声笑了出来，道：“不要了，我受不了了，放开哦。哈哈。”
　　这一笑起来，终于把她多年的笑神经给冲开了，我见她笑了出来，为了不让她停止，暂时放开她的脚，又向她腰部进攻，冷如冰此时跟我纠缠起来，一直在笑。
　　但这时又发现一个更严重的后果，我发现她笑着已经停不下来了。
　　一直笑个不停，看来是因为太久没笑过，现在要一次过全部发泄出来。
　　但这样笑下去的不停的话，会出现一个更严重的后果，那就是笑死。
　　我发现这个严重的问题后，急道：“如冰，不要再笑了，再不停止，你会笑死的。”
　　“我……我不知道呀……格格……可是，停不下来呀……格格，我现在已经不想笑了，可就是停不下来。哈哈哈……我也不知道怎么回事……格格。”
　　“我明白了，可能是你的肌肉因为太久没有笑过，不会控制自己。”
　　“那怎么办。哈哈，我真的没办法控制了。”
　　我心想：这样下去，她可真会笑死，没办法了，搏一搏吧。
　　想到此，我突然伏下身去，把嘴对住了她的樱唇就向下吻去。
　　冷如冰突然被袭击，一时有点愕然，但并没有躲开，这几天的感情，已经令她觉是自己真的是我女朋友了，而我也告诉过她当别人女朋友是要亲吻的。
　　所以当我吻上去的时候，她不但没有挣扎，反而主动地伸出舌头来，吸吮我吐过去的舌头，并把津液回馈到我的口里。
　　做了这个动作，自然马上笑不出来了，我们用舌头交流着对方传递过来的爱的信息，我看着她的明亮的大眼睛，此时也看了下我，然后就闭上，享受着这种来自嘴唇的交流。
　　当我停下来的时候，她又开始笑了起来，看来这也只能解一时之急，不能根治呀。
　　没办法了，我说：“如冰，我爱你，你也爱我，现在唯有最后一个办法，能让你暂时不想笑。”
　　冷如冰冰雪聪明，此情此景，自然会想到用什么方法。此时我只是伏在她身上，并没有直接接触到，她突然把手在我的背上一按，使我的上身全压在她的身上，只觉身下一对软绵绵的小白兔顶在我的胸膛上，极为舒服。
　　美女主动出手了，我再不作为就有点暴殓天物了。
　　于是我爬到床上，用身体把她压住，再次用嘴吻住她的嘴，让她再次暂停着笑声，手脚麻利地解除了自己身上的衣服。
　　而同时，冷如冰的身体感觉在我吻的时候已经开始发热了，她平时接触的男人本就不多，象现在这样跟我如此亲密的接触更是破天荒第一次，以她一个处女的身子，怎么忍受得了，再冷的人，当身体有了反应的时候，也会思想冲动的。


144　如冰如火
　　冷如冰任由我压着她，我清楚感觉到她的呼吸和心跳。如冰在我怀里激烈的反应着，我的舌头从旭冰两片嫩滑的樱唇，游进香甜的檀口，十分自如地活动起来。冷如冰则配合着我，吮吸着我的津液，一时间，房间里面静得足以听到两个人的心跳声和喘息声。
　　吻得冷如冰已经不记得笑了，我才满意地放开她。看着这个本来冷冰冰的杀手开始变得红红的俏脸，我心中爽极。微笑着注视粉颊上红霞上涌的如冰。
　　“你……你看什么……”如冰被我这神秘火热的绵绵目光，引起体内某一种神秘的波动，这是她从来没有经历过的，不禁如娇似嗔地白了我一眼。我看着美丽令人心荡的俏脸，鼻子里问到少女娇躯上特有的香泽，顿时有种飘飘然的感觉。
　　我开始为她解除武装，论到脱女人衣服，我的速度可是一流的，不到一分钟，冷如冰的上身就被我剥成一个赤裸的小白羊。
　　我开始轻巧地抚摸着冷如冰的酥胸，冷如冰虽然已经二十岁了，她那两座玉乳宛如晶莹的玉碗倒扣，又好象是刚刚开放在舂光中的娇嫩花蕾，其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，惹起我无限的怜爱和珍惜。我深吸了一口气，伸出火热的大手慢慢地轻柔地覆盖上去。触手处好似凝脂堆玉一般，让我手感很爽。
　　阵阵强烈的电流从自己的酥胸传来，在全身到处流窜，冷如冰受此刺激，不知道该怎么办？一双玉手一会儿握成拳头，一会儿又莫名地松开，小小的檀口不时地流出低低的娇吟。看着酥胸上那殷红的一点在自己的手中慢慢变化，知道冷如冰现在已经是无法控制自己了。
　　我的手放过她的双乳，滑过纤细的柳腰，转到后面圆隆的粉臀，轻轻的脱去她的裤子，虽然我已经看过她的下身了，但当时那种环境根本没有细看，现在看来，一切仍然是那么神秘和值得期待。很快的，冷如冰那完美无瑕的娇躯，就完全呈现在我的眼前。
　　俏丽冰冷的美女，不但美丽，而且丰满，发育成熟的胴体上，却绽放出来醉人的青春气息，那完美而不夸张的动人曲线，是如此的动人情思，惹人怜爱。这是介于成熟与青春之间的女人特有的气质。
　　看着这个美丽的冰冷杀手就这样玉体横陈在自己的面前，一副任君采摘的模样。我下身的小弟弟早已经变得又粗又硬了。
　　冷如冰莹白如雪的肌肤上，那胭红的两点傲然挺立着，并随着我游走的嘴巴微微颤动着，似乎是在召唤我前来品尝它的娇嫩和美好。我张开嘴巴将娇嫩的花蕾含进口中，一股芳香从我的舌头一直传到我的心底。我先深深吸了一口气，然后开始用舌头去舔，用牙齿去磨，偶尔噙住越来越坚挺的嫩蕾往上提拉。每当这个时候，冷如冰就会发出细细的尖叫声。
　　我的手滑过她那如丝般的肌肤，在平坦结实的小腹下，触到的是柔软而蓬松的萋萋芳草。如冰的娇躯忍不住颤抖起来，连她自己也分不出这到底是由于期待还是兴奋的关系。我的手指准确无误地落在冷如冰最敏感的突起上，刹那间，如冰的整个娇躯猛的一震，全身都好像变得僵硬。我手指的动作由舒缓变的激烈，极富技巧地逗弄着冷如冰玉门的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。点点春露汇成了滴滴的玉液，现在冷如冰的大腿也开始不住扭动张合，泄漏出她内心的火焰和渴望。
　　“啊……”只听一声娇羞的呻吟响起。我感到自己的手指越来越濡湿，我便将冷如冰整个紧紧娇躯抱在怀中，让自己的坚硬准确地抵在丰隆腻滑的羞部上，从玉门涌出的春水，很快湿润了在下方慢慢磨动的肉棒。
　　冷如冰此时早已经不记得自己曾经是个让无数人害怕的冷面杀手了，她不住地摇头，秀发在我的眼前飞舞，一双秀美浑圆诱人的健美玉腿紧紧盘在我的腰间，恨不得一下子把我吞没。但我却牢牢地握住她纤细有力的小蛮腰，就是不让她的心意得逞。
　　我看着眼前那丰耸圆挺的玉峰上下跌荡，左右晃动，两点嫣红更是在眼前划出道道迷人的风光，我的眼睛都快要射出火焰来了。
　　轻松地分开修长的玉腿，我要闯关了。我深吸了一口气，用手分开她的阴唇，猛的一送，火烫的肉棒顶开了柔嫩细滑的花瓣，冲进了窄小紧凑的神秘花径。虽然有不少的爱液，可我的肉棒对于含苞待放的花房来说，实在是太过庞大了一点，使得每进一步，都受到强大的抵抗，特别是前进到她处女膜的时候，更是受到了阻拦，我知道现在不能心软，用力向前一冲，这下可是让冷如冰产生了剧烈的疼痛，随着处女膜的破损，她的全身都烧起来一样，一个娇躯不停地颤抖，明眸睁得大大的，惨叫一声，檀口中不住的呻吟，自然笑的神经就不再能够控制她了。
　　看到她的这副模样，我很是心疼，但不能就这样放弃，否则就前功尽弃了。看到处女血从我们交合之处流出来，我知道她已经从少女变成了少妇。我开始缓缓地动起来。而这时的冷如冰开始尝到做爱的滋味，她紧紧地抱住我，非常自然地迎合起来，俏脸上更是春意盎然。在冷如冰呻吟声中，我缓缓深入，巨大的充实感从冷如冰的下面一直冲击到她的顶门处。快要到达终点的时候，我猛然间一个加速，强烈的冲击一下子把她的情火推到了顶点。
　　“呜”的一声娇吟，冷如冰紧紧抱住我的脖子，剧烈的娇喘起来，一股液体从她幽深的秘处喷涌而出。我等冷如冰的娇喘稍稍平息，再次发起强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了冷如冰的身心。她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。
　　一个又一个的高峰接踵而至，把冷如冰的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来越强烈，我感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，我开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让冷录冰完全迷失在快美的巅峰。到了后来，我把冷如冰整个娇躯抱起来，双手紧紧搂住吊挂在自己身躯上，几乎进入昏眩境地的冷如冰，享受着其中的激狂美妙滋味。云收雨散，冷如冰是神魂飘飞，如临太虚幻境之中，迷茫得如痴如醉，在我的怀中满足的娇喘着，尽情享受这一刻的温馨和柔情。
　　此时的我，由于六合神功碰到处女后不由自主的兴奋，也无法再持久下去了，奋力抽了四五十下后，我的阳精尽数打到冷如冰的花心处，把早已经无力的冷如冰再次打出一次高潮来，使她整个人虚脱得软倒下来。如果再来一次，我怕连她这样练过武功身体素质这么好的女人也受不了。
　　我把她放回床上，身体轻轻压在她那仍然坚挺着的双乳上，在她脸上亲了一口，说道：“我们这三十分钟，你一点也没笑，看来你现在已经能够收放自如了。”
　　激情过后的冷如冰，哪里还会说话，只会在那继续享受着那种温情，久久不让我离开。
　　一晚上，我和冷如冰完全忘记了一切事情，不睡觉地在床上进行着战斗，她的身体素质很好，经过歇息之后又能重新再战，如果不是亲自感觉，我根本想不到一个平时冷若冰霜的少女杀手在床上竟然如此疯狂。
　　既然我已经是了冷如冰的身体，她就更不可能杀我了。我问道：“你不杀我，回去后会受到什么惩罚？”
　　“没什么惩罚，我爸爸是组织的最高领导，在他眼里我比一切都重要，只不过是要赔偿订金的三倍而已。”她抱着我，平淡地说了这样的话。
　　我说：“你现在走了，不知道什么时候才能见面了。”我知道不会这么简单，她回去后，恐怕再也很难再派来做任务了，最少得关禁闭一年。虽然是父女，组织的纪律不可能因为是皇亲而有所改变。
　　“我们一定会再见面的。”冷如冰死死抱住我不放，我当然也要死死地抱住她。
　　“是的，无论如何，我一定要再见你，下次见面的时候，我要当关你父亲的面向你求婚，我要你做我的妻子。”
　　冷如冰感动地看着我，说：“可以吗？你已经有好多了。”
　　“无论我有多少，我对每一个女人都是真的，我要我的女人都成为我的妻子。”
　　“希望你能信守你的承诺。”说完，她给了我一个地址，这个地址可真不是常人所能去到的。“这个地址，你要有足够的实力才能过来，否则只有一个后果，就是我在你的坟前自杀。
　　“我知道，你放心，我一定会去的。你一定要等我，你只能是我一个人的女人。”
　　“经过了昨晚，你以为我还能接受别的男人吗？”
　　冷如冰离开前，把她心爱的小手枪送了给我，还有子弹，要我好好保留，我自然不能拒绝，作为回赠，我把一枚介指送了给她。自从有了钱，我买了很多的介指，全部都有我自己的名字在上面。依依惜别，解除了杀手危机，我要重新回到正常的生活中去。


145　色胆包天
　　杀手走了，我又开始了正常的生活，但我并不能就这样认为自己已经安全了，因为心腹大患始终未除，而就连县里的小人张达权我也还没搞掉，甚至还要时刻担心他威胁到周琳的妈妈林玲。
　　所以我一直派人在暗中监视着周家的附近，让我的手下一看到张达权的身影就马上通知我。今天我突然收到电话，说看到张达权出现在周家附近，我担心有危险，马上放下手上的事，飞快地赶往周家。
　　首先我问手下：“他来多久了。”
　　“我们分了三层监视，他在外层的时候已经通知老大了，现在他才刚到楼下。”
　　“好，做得好。”说着拿出一千块给他，说：“今天没什么事了，你跟弟兄们去玩吧。”
　　“谢谢老大。”
　　我进入楼里面，甚至可以听到张达权上楼的声音，估计今天林玲一个人休息在家，张达权作为上司肯定是知道的。
　　我不知道他要打什么主意，但只要林玲有哪怕是一丝的危险，我也不能掉以轻心。
　　我在楼梯上听着张达权叫开了门，然后等他进去后贴在门前听他们在里面的话。
　　只听林玲在里面说：“张局，有什么事情不能上班的时候说，要亲自找上门来？”
　　张达权邪笑道：“今天要说和要做的事上班说不了，只能来你家里说。”
　　“什么事？快点说，我还有事要出去了。”
　　“也没什么大事，就是上次在你这说的，你考虑成怎么样？要知道我的耐心是有限的。”
　　“你还真没完没了了呀，上次不是跟你说过了吗？我不是那种人。”
　　“那好，那就不要怪我不客气了。”
　　“你想怎么样？”
　　“哼哼，今天我就要得到你。”
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢的，你难道敢去告我？告我也没有，组织上自然会处理的，你说他们又怎么可能让这种事曝光呢？哈哈，你今天就依了我吧。”
　　听情形这个垃圾是色胆包天，准备对林玲用强了。
　　只听里面林玲大声喝止道：“你好歹也是个副局长，怎么可能敢做这种事情？”
　　“我也没办法呀，第一次看到你我就爱上你了，你不也这么久都没碰过男人吗？就让我来抚慰下你孤独的心灵吧。”
　　我听到了桌子上打破东西的声音，我想再不进去万一张达权因奸不成恼羞成怒伤害了林玲可不得了。
　　于是，我不再忍了，反正他已经把话全说出来了，于是我运起神功于腿上，狠狠地一脚就踹开了木门，因为林玲要纪念周琳的父亲，屋子一直没装修过，连防盗门都没装。
　　虽然这是她的至情之处，但也为她带来了不安全因素，不过这次却是方便了我去救她。
　　我冲进门去，只见张达权差点就要捉住林玲了，听见门破，吓了一跳，又见到我只不过是一个年轻人，重新大胆起来。因为我虽然在学校里是名人，但他却初来不久，跟他接触的也是我的手下，所以他并不认识我。
　　只听他说道：“你好大胆，竟敢强闯警察宿舍，今天把你捉回去，三五年够你做的。”
　　“好大的口气，你不知道自己在干什么吗？”
　　张达权拿出手枪，对着我说：“你今天强闯民居，刚好被我这个警察局副局长捉住。”
　　“你一直都是这样来贼叫捉贼的么？”
　　“是又怎么样，反正别人只会信我不会信你的，把手举起来，要是反抗，你就是因为拒捕而被我击毙，哼哼。”
　　我举起手来，虽然我知道他只不过是吓吓我，因为他的枪根本就还没上膛。他拿枪出来，吓吓一般人可以，可是对我现在的我来说，根本没用。因为七天里，冷如冰教会了我很多关于枪械方面的知识。
　　我故意装作已经被他吓住的样子，说：“你怎么能这样，这里除了我们，不还要第三个人吗？”
　　“哼哼，她说也没用，一会我就会让她欲死欲仙，她不敢说出去的，否则她的面子就完了，她自己不要，她还要想她女儿呢。这一切我都想得很周全了。”
　　“果然厉害，不过你知不知道有时候女人是很可怕的。”
　　“什么？”
　　“你刚才说她不敢说出去，是因为你得到她之后她怕没面子，但现在你好象还没得到她吧。”
　　“这又如何，我有枪，她能怎么样？”
　　“听说她也有枪的哦。”
　　话音刚落，就听见林玲娇喝一声：“把你的枪放下来。”
　　接着听到子弹上膛的声音，看来林玲是气疯了，她可不是吓吓而已了。
　　张达权一时大意，想不到林玲凶起来真敢动家伙，一下子吓了把枪放到桌面上。
　　林玲把枪拿起来，说：“你的枪不见了，你又会想什么借口跟组织说呀？”
　　“不敢了，不敢了，我马上就走，马上就走。”
　　我走过去把枪拿过来，把子弹下掉，说：“不见了枪确实不好交待，不过没了几颗子弹我想你还是交待得起的。拿回你的枪，走吧。”
　　张达权急急把枪收回，跑离了林玲的家。
　　林玲说：“今天谢谢你了，不过你怎么就这样放他走了。”
　　我说：“不放他走，现在拿他没办法，让他再多嚣张几天吧，他会受到应有的惩罚的。”
　　“哦，你有办法对付他？”
　　“我没办法，但只要他后台倒了，他自然也就完蛋了。”
　　“你知道他后台是谁？”
　　“我知道。”
　　“想不到你小小年纪竟然知道这么多事情。”
　　“呵呵，阿姨想不到的事多了。对了，你的门让我踢坏了，我帮你做回个新的。”
　　“唉，也没办法，这门是周琳的父亲亲自做的，现在坏了，我觉是有点对不起他。”
　　“旧的不去，新的不来，放心吧阿姨，我会做个比这个好一百倍的给你。”
　　很快，我的建筑队就帮林玲弄好了大门，当然要比原来的好一百倍，但为了不改变太多，还是照着原来的门的款式来做。
　　周琳回来后听我们说起这件事，也很是愤怒，但现在仍然没有办法对付张达权。


146　勇救周母
　　张达权回去后，越想越怕，怕林玲把他的事说出去。
　　今天我接到电话，说有几个人鬼鬼崇崇地进入了周家范围了，有点可疑。我怀疑是张达权派去的，马上又跑过去，为了保护周家母女的安全，我都算是花了很多心机了。
　　等我赶到去，就看到有人从楼上跑下来，然后就听到着火了的声音。我一把捉住其中一个，一脚踢倒第二个，顺势直接把捉住的第一个直接扔向想跑的第三个，然后再捉起被我踢倒的第二个，叫来手下，把他们控制住。
　　然后就见到很从人从楼上跑下来，说周琳家门口着火了，火一直烧向里面，还听到里面有人在叫。
　　我一看情形不太妙，从楼梯上硬冲上去，一来上面跑下来的人多，因此我马上跑到阳台那边，准备爬上去进行营救。
　　她家住得不高，我从下水管的节上向上爬。还好她家仍然保持着以前的样子，并没有防盗网，以我的身手很快就爬将上去，当我从阳台，当我从阳台跳进去时，发现她的屋子里面已经全是火了，而林玲扑不灭，因为这同个人把很多易燃液体倒进屋子里面烧。
　　林玲见我爬了上来，还没惊愕过来，就看到火势已经烧将过来，把去阳台的路封死了。
　　一阵风吹过来，把火苗吹向林玲，我情急之下，一把扑将过去，把丰满的林玲压倒在身下，没有时间考虑林玲那软绵绵的身体和两团丰满的物事，此时火已经烧得很猛了，烟很浓，我在林玲身上翻了下来说：“烟太大，门口都封死了，现在只有躲到洗手间去，烟太大，我们只能从地上爬过去，不然怕吸入太多浓烟。”
　　林玲嗯了一声，跟着我向洗手间方向爬，我们的速度还算快，我让她先进去，然后自己也急急地进去，当我啪地一声关上门的时候，一个火苗就扑将过来。
　　由于屋子里面还有煤气炉，而且火势很猛，我们只能快点离开这个屋子，不然的话很危险。我们先用湿手巾把门缝塞住以防止浓烟进入，然后，不断用水往门中浇以降温。
　　我说：“我们得想办法离开这里，你看到这个窗口没，太高了，打不碎，一会你骑在我的脖子上把窗子弄开，我们从这出去。”
　　我看了看洗手间，就只有一个热水器，毛巾已经全用了塞门缝了，还有条浴巾可以备用。我把浴巾用水弄湿，然后用浴巾把热水器强行扯了下来。一般人肯定是办不到的，但我的力量却可以做到。
　　我做了个让林玲爬上来的手势，林玲想了一下，情势危急，也顾不得那么多男女有别了，何况她心里想，我可能以后会成为周琳的男友，背一下也没有什么关系。
　　于是她爬也上来，我用手在背后一托，让她上到我的膀子上，等于骑在我的身上了。无时间去想象更多的事，把热水器和湿浴巾交给她，说：“你用浴巾把手包好，用热水器把窗子弄开。”
　　“那你呢？”
　　“我在下面没什么事，你尽管弄吧。”我只是把衣服脱了下来把头包住防止碎片跌下来的时候弄伤头部，双手护住眼睛。
　　林玲用力把热水器向窗口一掷，一下子窗口就出现了个容纳一人进出的口子，碎片四处飞散，还好我们都做好了防备，没有受到什么伤害，我的手也只是割伤了一点点。
　　但这里是四楼，出了窗口还要想办法下楼呀，而火势已经快要烧进来了。
　　我把林玲放了下来，除了浴巾外，我们能用的工具已经不多了，我先爬了上去看了看外面的情况，消防车还没到，下面人已经很多了。边上只有一条下水管可以让我们爬下去，看来要这样下去了。
　　我跳将下来，说：“我们要爬下去。”
　　“不行呀，我有点畏高呀。”
　　“没事的，我背着你爬，我们把衣服脱下来，做成绳子，以防止跌下去。估计长度可以让我们去到2楼，这样就算到时候掉下去，也不会摔死。”
　　“可是……”
　　“这个时候还有什么可是的，命要紧。”
　　不等回答，我已经把衣服和外裤，皮带脱了下来，全部湿上水，然后把衣服和浴巾绑在了一起。
　　显然长度不够，还好林玲平时穿着比较保守，衣服的质量也不是纱的，只见林玲把外衣脱了下来，身上就穿了件露臂的小衫了。
　　可以看得出她的皮肤保养得很好，雪白光滑，她把外裤也脱掉，还好现在她还穿了件睡裤在里面，不至于只穿条短裤跟我走难。
　　一切准备就绪，我先把林玲托了上去，让她在窗台上准备，然后把绳子交给她，自己再爬上去，把绳子绑好固定在下水管上，再让她爬到我的背上。
　　现在林玲穿得已经很少了，我可以清晰地感觉到她的心跳随着胸前的两团物事起伏不定地压在我的背上。
　　我用绳子把她和我捆了起来，然后逐级往下爬，等我们慢慢爬到三楼的时候，只听一声巨响，原来煤气爆炸了，巨大的爆炸把洗手间的门冲破，火苗一下子从窗口处窜了出来。
　　我们再晚走一步就会被火烧中了。
　　林玲由于畏高，紧紧地抱住我的脖子，她那那团巨硕的乳房也紧紧地贴紧了我的背，我能隐约感觉到那两粒小葡萄坚硬异常。
　　等到了二楼，我们的人造绳子已经不够长了，此时突然一个绑结的地方松脱，看样子要脱落了，因为已经感觉到不受力了。
　　我怕这样摔下去会把林玲摔着，于是马上解开了绳子，刚解开，绳子就松脱，由于一直靠的是绳子的力量支持，绳子一脱，我就马上被那道力逼得放开了水管，我们从二楼往下掉。此时，我马上将林玲从背上强行弄了下来，在就要到地的那一下把她向上一抛。我自己重重地摔在了地上，却感觉不到疼，原来已经有人准备了棉被之类的东西在地上。
　　不料最后林玲掉下来的时候刚好落在我的脚上，只听一声脆响，我的脚被她生生给坐断了。我强忍着痛，说：“还好来得及时，没事了。”
　　事后，自然有车送我们去医院检查，而那三个小贼也被警方捉住了，但是他们却并不敢把背后指使人供出来。因为他们早已经收到吩咐，如果敢供出来是死路一条，他们也知道背后指使他们的人势力很大，因此也不敢乱说话。
　　但我自然知道这是谁的所为，自然就是想杀人灭口的张达权了。我心中自然是很愤怒的，但现在没有证据也没办法，唯有想办法推倒他背后的势力，才能把他消灭。
　　我的腿伤了，林玲当然想亲自照顾我的，因为我是为了救她。而周琳当然也想代母亲照顾我的，因为她想为母报恩。而我的一帮大小老婆自然也想照顾我的，因为她们都爱我。
　　但这样就全世界都知道我的风流史了，于是我没办法，只好请方洁出马。我叫医生把我的伤势说得严重些，要方洁亲自请省城最高级医院的救护车来拉我去省城医治，这样大家都无话可说了，虽然周琳说要请假去照顾我，但方洁说省城医院很先进，加上省城有她们，就不必要麻烦大家了。
　　周琳自然就不再说什么，只说等我回来后再和林玲一起帮谢谢我，至于她们的住宿，由于家被烧得很乱了，等于把林玲这些年来的记忆全烧掉了。也好，烧掉了才能让她对新生活充满希望。
　　方洁请了医院的车子过来，我便被拉过去了，其实这点小伤并没有什么大碍，但我去省城除了很久没见方洁许丹何晴王爽要陪陪她们外，还要把朱叶学，张达权及他的后台副厅长全部搞掉。
　　因为我已经让许丹查到他们之间的关系了。


147　省城医院
　　省城第一医院果然是高级医院，我入住的高级病房更是设备先进，里面竟然象是总统套房一样什么都有，更爽的是病人在里面可以完全自主，不象外面的病房，医生想进来就进来出去就出去。在这个病房里，除非病人按铃，否则无论是医生和护士都不能进入，里面的锁还是由病人亲自控制。
　　住在这样的病房里，真是想在里面干什么都行了。
　　方洁和许丹把我安排下后，方洁道：“怎么样，这间病房还满意吧。这是国家领导级别才能入住的病房。”
　　我笑着说道：“方大小姐的服务如此周到，怎么能不满意。丹丹，我让你查的事都帮我查好了吧。”
　　“都查清楚了，下一步就是通知国家缉毒组来捉人了，由于厅长级别太高，地方的警方可能不好办这事，我已经通知了比他高级的人去准备捉他了。”
　　“证据方面要充足呀。”
　　“放心吧，做这些事的都是军队里的情报侦察员退伍后招募的，他们办事你就放心吧。你安心把伤治好就行了。”
　　“晕呀，你都把一切弄好了，怎么还要我来省城呀。”
　　“因为这是借口呀，是我们姐妹四个想见你了。”许丹扮了个鬼脸。
　　“原来是这样呀，好呀，那你们今天晚上就陪我吧。”
　　“你想得美，说说你就信了，今天先把你的脚检查一次，我已经帮你叫医生了。”
　　医生来做了些简单的检查，发现并没有什么大事，但是既然付了钱，也不说什么，就说让我好好休息下，就出去了。
　　这个时候许丹接到电话，说了几句后跟我们说：“他们找到机会了，今晚你要查的人有交易，我马上去通知他们，今晚将他们一网打尽。”
　　“好，那你快去准备，今天有方洁陪我就行了。姐姐今天有空吧。”
　　“就算没空也要有空了，我不陪你你不闷死了。”
　　许丹走后，就我和方洁在房间里了，方洁锁上房门，这里就是我们两个的世界了，我让她坐过来，说：“姐姐有没想我呀。”
　　“想你个小鬼头，这么久也不来看看姐姐，要不是断了脚，我怕你连我都不记得了。”
　　“怎么会呢，姐姐的一切我都是日思梦想的呢，姐姐，伏下来让我好好亲亲你吧，我好久没亲过你了。”
　　在这人时候，方洁这样的大美女女强人也象是个温柔的小羊羔，她温顺地伏在我的身上，说：“你知不知道，每天不想你一百次我都睡不着觉。”
　　我一个手抚着她的秀发，一个手伸向她胸前隔着衣服抚摸她的双乳道：“我也是天天晚上想了每一位姐姐才睡得着呀。”
　　方洁拿开我的手，道：“医院里有提供不错的汤水，我先喂你喝了吧。”
　　“嗯，好呀，不过我要姐姐亲自喂我。”
　　“这里就我们两个，我不亲自喂你还有谁喂。““我的意思是你嘴对嘴喂我哦。”
　　“你想得美。”方洁说着，把我扶起来坐着，然后把桌上的汤弄好，噙了一口汤汁，嘴里虽然说不愿意，但却红着脸看了我一眼，这才将红嘟嘟的嘴唇迎向我。我自然就吻住方洁的小嘴，把她送无来的汤喝了，然后却不放开她，把舌头伸了过去。
　　方洁略微挣了一下，就不再推拒，勾着我的脖子，全心全意的感受着我热烈的亲吻，滑腻的香舌象条欢快的鱼儿般与我的舌头在温暖的口腔里嬉戏。
　　吻了一会儿，我觉得彼此间的姿势不是很好，伸手搂住方洁的背，另一手抬起她的腿弯，将她抱起来放在我的大腿上，这样我们的身体就能更加紧密的贴在一起，可以更清楚的感受彼此的心跳。
　　方洁道：“你小心自己的脚呀。”
　　“没事，我只是脚受伤了，大腿没受伤。来再喂一口汤。”
　　方洁又喝了一口汤喂入我口中，我自然又是大吻特吻，那种感觉真是很舒服。
　　方洁乖顺的坐在我身上，任凭我热烈的吸允着她的小嘴，身体散发出的幽幽清香让我快乐的不知身处何方。随着我越来越大胆的动作，她的身体如同风中的小草般阵阵颤栗。
　　我慢慢解开她的衬衣钮扣，用手抚上她光滑细嫩的肌肤，小小的奶罩盖不住她丰腴结实的乳房，我的手掌在她的乳上温柔的摩挲着，两根手指隔着奶罩轻轻撩拨着她的乳头，同时更加用力的吸允着她的舌头。
　　方洁的小嘴被我堵着，鼻子里发出了惹人怜爱的哼声，整个身体在我身上象蛇般不安的扭动着。我立即就感觉到她的心跳是如此强烈，胸脯的起伏是如此快速，温暖结实的胸乳一下又一下的挤压着我的胸膛，让我无比清楚的感受到她青春的热力。
　　我的欲望如水般袭遍全身，伸手探入她的胸部爱怜的抚摸，一边亲吻着她白净的颈项，一边上下其手在她动人的身体上四处巡梭。
　　方洁在我的挑逗下娇喘吁吁，星目朦胧，靓丽的脸颊上满是如火的红晕。
　　我的欲望在体内熊熊的燃烧起来，两腿间那不安分的阴茎毒蛇般翘起，冲撞着方洁丰满圆润的臀部，方洁薄薄的衣物在如此亲密的接触下完全不起作用，我的阴茎可以感受到她臀部肌肤的温软弹力。
　　她也一样可以感觉到我的阴茎肆无忌惮的攻击，她的身体象团泥般软软的倒在我身上，一只小手在我的背上抚摸，刺激着我的欲望燃烧得更加强烈。
　　我轻声对方洁道：“姐姐，我下面真是胀得很难受的，你帮我解决一下吧。”
　　方洁道：“你，你就忍着吧，不小心弄到脚就不好了。”
　　“姐姐，我真的好难受呀，你就帮我用手解决一下吧，好吗。”
　　方洁道：“不干，万一一会你忍受不住了怎么办。”
　　“那也没有关系呀，如果忍受不住，这里别人也进不来，没人知道我们在干什么的。”
　　“可你的脚还是受伤的，虽然不重，但万一不小心碰到你会痛死的。”
　　“不会的了，姐姐，求求你了，好吗？”
　　方洁禁不住我的苦苦哀求，白我了一眼，用小手拨弄着我因痛又变得半硬的阴茎，还不时用掌心的温热贴慰着我松软的阴囊，在她的撩拨下，我的阴囊象充气般膨胀起来，阴茎也随之涨大，还不安分的跃动。
　　方洁一只手按住我阴茎根部，另一只手轻快的套动着我充血的阴茎。我感受着这美丽女人带来的快感，手臂爱怜的抚摸着她黑亮的长发，陶醉于如此她带给我肉体上的强烈刺激。她将身子紧紧地贴着我，以方便我对她的爱抚。
　　我搂着方洁纤腰的手不断加重揉捏她乳房的力度，方洁的身体在我的玩弄下不停的扭动，娇小的手掌也加快了套弄阴茎的速度，小腹间洋洋的暖意将我的欲望之火燃烧的更加猛烈了。


148　接二连三
　　王爽是在白天来的，今天方洁走后，马上就让王爽过来照顾我了，怕我一个人无聊。
　　王爽其实也有一段时间没见我了，自然是很想跟我多点时间在一起。但昨天许丹和方洁在，当然不能抢她们的风头。
　　今天有这么好的机会，自然要好好照顾我一下了，刚进到病房，就把门锁上过来抱我。
　　我道：“爽爽，我好想你呀。”
　　王爽把头埋在我的胸前道：“爽爽也想着你啊？”
　　我抚摸着王爽的胸部，道：“想我的话，还不上来陪我？”
　　王爽爬了上来躺下，依偎在我怀里，她的身体在我坚实的臂弯里似乎毫无重量，美丽的大眼睛紧紧的闭着，两手紧紧勾着我的脖子，白嫩的肌肤上一层浅浅的羞色，充满了迷人的魅力。
　　既然上了床，又这么久没见面，当然得裸裎相对了，我先把自己的衣服脱光，然后开始解除王爽的身上衣服。
　　王爽闭着双眼，半推半就地任我将她身上仅有的几件衣物全部除下，毕竟王爽是一个很温顺的女孩，从来不会拒绝我的任何行动。
　　很快，王爽那明艳娇美的身体赤裸裸地展现在我的面前，现在是白天，外面阳光普照，但是我的房间里一拉好窗帘后，却是从外面什么也看不见，却依然有些光线，显得很柔和，照得王爽晶莹玉嫩的肌肤洋溢着一层醉人的粉红色。
　　我侧着身，稍为向下移动以便可以用嘴接触到她的乳房，然后埋头在她胸间亲吻着她的乳房乳晕乳头，两手在她平坦的小腹纤细的腰肢修长的大腿上爱怜的抚摸。
　　王爽的身体象波浪般在我的爱抚下阵阵起伏，嘴里不时发出无意识的呻吟。我含着她粉色的乳头用舌尖舔弄着，手指划过她的小腹，拨开那旺盛的毛发，在她那温润炽热的部位探索着，她的两腿紧张的合拢，夹住我的手指。但在我锲而不舍的继续爱抚下，她的身体渐渐脱离意志的控制，随着我的动作而若有若无的迎合，象个热情的花园般怒放着自己最瑰丽最美艳的花朵，吸引着采花的蜂蝶恋恋不舍。
　　虽说王爽已经跟我交合过多次了，但她本身比较保守，现在这样被我如此放肆地在身上乱抚乱吻，仍然感到娇羞不已，一双眼睛紧紧闭着不敢睁开。
　　但另一方面，王爽现在对我已是死心塌地，任我在身上放肆而不作反抗，渐渐的，她的身子慢慢地放松了，象条动人的美人鱼般在我眼前展现出曼妙的姿态，两腿间那男人欲望的幽谷也早已湿润，让我的手指能顺利的进入那小小的孔径。
　　王爽的蜜穴还是很紧，让我的手指只能进入一点点，但已足以感受内里的炽热腻滑。她的胸脯剧烈的起伏着，小嘴也随着我的挑逗发出压抑不住的喘息。
　　看着她迷人的娇态，我的心里充满了对命运的感激，我竟然能占有如此清纯如此美丽的胴体，上天待我何其不薄。
　　我不顾脚上有伤，咬了咬牙，竟然翻身压在王爽的身上，她光滑细嫩的肌肤立即给我带来了一种清凉舒适的感觉，这种愉悦的感觉像是渗过我的肌肤，深入到骨头里去了，她胸前那高耸坚实的双乳被我压得微微变形，我们的身体极度亲密的贴在一起。
　　我坚硬的阴茎直直的伸入她两腿间的缝隙里。随着我的大腿夹紧她的两条修长圆润的大腿，她的大腿根部不可避免的也夹紧了我的阴茎，暖暖的滑滑的，舒服极了。让我稍稍舒缓将要爆炸的欲望，可以慢慢的挑逗身下这已是春情勃发的美人。
　　王爽偏着头不敢看我，脸上脖子上的羞色更浓了，美丽的大眼睛仍然紧紧闭着，微微抖动的眼睫毛告诉我她是怎样的紧张，我的胸脯可以清楚感觉到她越来越强烈的心跳声，我微笑着在她耳边低语，别紧张，我会温柔的。她的脸更红了，两只手却紧紧的搂抱着我的肩背，象个溺水者抓住求生的稻草一般。
　　王爽已不是第一次和我作爱，但此时此刻的表现却又和一个未识人间乐事的处子一般无异，这让我对她更生爱怜之心。
　　我在她身上缓缓的蠕动着，让彼此身体的摩擦继续逗引她的热情，这种真正的肌肤厮磨感觉太美妙了，同时不停的亲吻着她的脸蛋，力图舒缓她紧张的情绪。这可不是很容易的工作，要强忍着极度膨胀的欲望，继续爱抚挑逗刺激她实际上也是刺激自己处于临界点的情绪，只觉得自己身体里有把火在拼命的燃烧，象是要蒸发自己身体的每一个器官一般。功夫不负有心人，好一会之后，王爽的身体也渐渐的热了起来，在我的重压下难以承受似的扭动，眼睛微微张开，水汪汪的尽是撩人的春意，我坐起来拌开她的两腿，胀得生痛的阴茎抵在她已是一片润滑的阴部，湿热的爱液在她嫩肉的缝隙里流出滋润着我硕大的龟头，我已是箭在弦上再也难以忍受了。
　　我深深的吸了一口气，小腹用力挺动，身体前倾，伴着王爽一声娇呼，整根贯入了她狭窄紧凑的窍穴，那熟悉的快感立时涌遍全身，禁不住快速的抽动起来。
　　王爽在我身下轻声呻吟着，两条大腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，胸前那浑圆可爱的乳房随着我的猛烈动作而前后颠动着，我俯下身子，两肘支撑着体重，抓着她的双乳，小腹快速的运动着，每一次都让自己的阴茎整根插入，追求着最大的快乐。她的腔道里充满了销魂的弹力，那种紧紧包容的感觉，与阴茎摩擦的快感让我的欲望燃烧的更加强烈了，我大起大落的运动着，两人小腹撞击的声音频密热烈。每一次动作都伴随着王爽似痛似乐的呻吟和我的喘息。
　　很快，王爽白嫩的肌肤上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自己的嘴唇，在我近乎狂暴的冲击下从鼻腔里发出阵阵动人的呻吟，她的手已不再搂抱着我，而是抓着身下的床单，抓的如此用力，以至于床单在她手边皱成了一大团。王爽的身体适应性很强，加上这毕竟已不是她的第一次了，没过很久，她就渐渐的可以承受我的凶猛进攻了，腔道里的爱液渐渐增多，让我的阴茎能更加方便的出入她的身体，她的呻吟声也听起来不是那么痛苦了，夹杂着些新鲜的无助的刺激。让我的阴茎不禁在她的腔道里胀得更大更坚硬了，而快感也越发的强烈。
　　汗水从我们的身体上不断流下，我们的肌肤黏黏的贴在一起，是真正的亲密无间了，她的手无力的抱着我的腰，随着我的每一次深入而全身抖动，腔道内的肉壁也有规律的收缩着，象是要将我的阴茎全部吸进去一般，占有征服的快感和肉体的极度愉悦混合在一起麻痹着我的神经，我象是坠入了快乐的天堂。王爽已达了一次高潮，此时第二轮的高潮又开始汹涌而至，她双腿猛然缠上我的腰股，用力将我往下压，我的阴茎能感觉到她蜜穴肉壁强有力的挤压，和从花心深处激射而出的热流。
　　我腰间一酸，欲望排山倒海般汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，我加快动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，随着一阵电击般的刺激，我的阴茎深深插入她体内，精液争先恐后的一股股射出，王爽的身体也随着我的射精而一阵阵的颤动，嘴里发出含糊不清的叫声，第三次达到了高潮。
　　好半天，我才从王爽的身体上移开，她这才娇羞地坐起身，从私处取出已被玷污的内裤，娇嗔地对我道：“你怎么这么急呀，你看着自己的脚呀。”
　　我说：“没关系的，只要能令我的爽爽好好地舒服一下，我的脚伤算什么呢。”
　　王爽伏身抱着我说：“方总要我好好照顾你，要是因为这样弄伤你的脚，我怎么向她们交代呀。”
　　我爱怜地抚弄着她仍然坚硬的乳头，道：“你当我是这么脆弱呢，哪有这么容易受伤呀，没事的。”
　　“嗯，总之我不想你再受到伤害了。”
　　“我也是，我不会让你们任何一个人受到伤害。”


149　情意绵绵
　　王爽才休息了十分钟，我又有欲望了，我说：“爽爽，我还要。”
　　“嗯，不来了，我还没恢复过来，而且，你的脚……”
　　“我的脚没什么事呀，这样吧，你在上面，这样你累了可以休息不动，休息过后再动，我喜欢一直在你身体里面，我不舍得出来。”
　　“嗯，那好吧。”
　　王爽翻过身来，把小洞洞对准了我那重新挺起的肉棒，轻轻一坐，由于刚才的润滑还没完全消退，很容易就直没根部，王爽在上面起伏坐起来，重新开始了征途。
　　女在上面，能够自主地控制自己最爽的位置，使得自己更容易得到刺激G点，也就更容易得到高潮。随着王爽一阵阵的浪叫，她的高潮一浪接一浪，而我仍然屹立不倒。王爽双手抚着自己的双乳，我看到后，把她的双手分开，用我的大手来握住她那大小适中却很是坚挺的玉乳。
　　王爽被我的手握捏着玉乳，我的手指还轻轻挤压她那尖尖并发硬的粉红奶头，使她更加兴奋，下体和我交合的地方不断地上下做活动。
　　王爽那美丽的阴毛沾上了自己不断涌出来的淫水，同时她的淫液也把我的阴毛弄湿了，随着上下的活动，发出诱人的啪啪声。
　　我可以看到王爽此时的阴毛也已经被她自己的玉液弄得湿湿的，当她身体坐起时，清晰地看到一条丝线连着我们的将使之处，在坐下时又沾到我的下身。
　　我双手捉住她的乳房用力捏揉，并等她坐下来时向上一挺，这样一来，她的乳房受到重捏，却并不会痛，而在此种环境之下，只能让她更加兴奋。更厉害的是我这一挺，加上她坐下来的力度，我的肉棒直没入到根部，抵到她的花心处，把王爽顶得爽极而泣。
　　“呜……我不行了……唔……啊……呀……我快不行了。”王爽一般勾魂地呻吟着，一边加快了坐上坐下的频率，而她每坐下一次我就向上迎向她的肉洞顶一次，直把王爽很快弄到了极乐的顶峰。
　　忽觉下身一热，哗地一声，王爽又发生了喷潮，把一大滩的爱液完全无保留地喷发出来，全部洒落到我的龟头处，并顺着狭窄的肉缝流到我身上，不但我的阴毛全湿，连大腿上都是。
　　我用一个手往她的秘穴处一捞，一手都是水，把湿湿的手伸到王爽嘴边道：“爽爽，你看看你的水，好多呀。不如你也偿偿自己的东西。”
　　王爽此时已经乐得要晕死过去，完全没了意识，我让她干什么就干什么，把香舌一伸，就把伸过去的手吸在嘴里吸着自己的爱液。看她她的骚浪的样子，一个清纯害羞的女孩子在自己的努力下如此放浪，真有一种满足感。
　　这喷潮可不同于一般的高潮，喷潮一发生，女人的兴奋比高潮还要高一倍，因此喷潮后王爽浑身发软，无力地伏在我的身上。
　　但我还没射，而被她喷潮后热呼呼的爱液洒过后，我的肉棒也快受不了了，于是将她翻过身来，王爽现在正爽得无限欢愉中，任由我摆布。
　　我发狠用力狂在她肉穴内抽插了五十多下，才终于也喷发出来，再度让王爽把刚刚才积蓄回来的一点点淫水也逼了出来。
　　完事后，王爽无力地说：“不行了，老公，你太厉害了，再这样的话别说明天，我下午就累得起不来了。我让何姐姐提前过来吧。”
　　我看着她那累得实在不行的样子，道：“唔，好吧，我的小宝贝，你受不了我不会勉强你的，小宝贝你刚才那阵喷潮可真厉害。”
　　“你还说呢，还不都是你害的，让人家都要把命爽掉了。咦，你的脚这么动也没事？”
　　我也觉得奇怪，我的脚在不知不觉中已经不痛了，在一天内竟然已经差不多痊愈了。原来我的身体有神功护身，受到伤害时已经自动生成保护系统，所以并没有伤及骨头，当时只是为了让林玲看到我为她受伤好重才装出来的。又经过一天的神功和王爽交合，把骨头外面的伤也直接给弄好了，现在已经跟常人无异。
　　于是我说：“哈哈，可能是我的神功把脚伤治好了，爽儿，这回好了，我们可以随便做了。”
　　“不行了，等晴姐姐过来你跟她玩吧，我真的要休息了，不过你的脚好了，那是好事。”
　　“嗯，好吧，你先休息一下，等晴姐姐过来我先跟她玩会。”
　　何晴很快过来，我躲在门后，一开门放她进来就把门关上，马上就从背后抱住她。我还是赤裸着的，一下把肉棒顶住了何晴的屁股。
　　何晴也许是早有准备，穿了中裙过来的，连丝袜也没穿。我一边用肉棒顶住她屁股，双手就拦腰把她抱住，其中一个手马上就伸向她高耸的乳房上。
　　“晴姐姐，我想死你了。”我一边用动作挑逗她一边说。
　　何晴受此刺激，马上就兴奋起来，脸向我转来道：“这么久不来看我们，我们都快要孤独死了。”
　　“所以我现在就来跟你们好哦。”
　　因为何晴比王爽相对要开放一些，因此我可以更粗暴一点跟她玩。我一把掀起她的裙子，手粗鲁地伸进她的大腿内侧，隔着内裤抚摸何晴的桃源秘穴。
　　何晴受此突然袭击，马上呻吟了一下：唔我的手指不满足于隔着内裤摸她了，虽然她今天穿的是薄得象没穿一样，但我仍觉得碍手，于是我一下就把何晴的真丝内裤扯下，让肉棒紧紧地贴在她两片肥嫩的屁股上，在屁股下边的股沟之间磨擦，何晴受此刺激，更大声地开始呻吟着，接着，肉棒开台向她的神秘小穴进发，我把何贴着推到床边，让她趴在床沿，这样，小穴便可以向屁股后方显露出来，让我的肉棒可以轻松地在她两片阴唇上上下磨擦，而我的双手则没有停止活动，三下两除二地将将她的上衣撕得粉碎，何晴惊道：“你把我的衣服撕碎了，人家一会穿什么呀。”
　　我没理她，再用力把她的乳罩除去，再一下拉掉她的裙子，说：“没关第，一会让她们帮你带过来。”
　　“她们今天没空过来呀。”
　　“不管过不过来，现在没空想那事了，你看看，你的小穴已经好多水流出来了。”我感受到她的小穴经过我的肉棒刺激，已经开始向外渗爱淮液，并浇在我的肉棒上。肉棒经过圣水的冲洗，更加坚硬，早已跃跃欲试，要强行闯关，进入何晴的小穴内寻幽探秘去了。


150　晴深似海
　　我的肉棒已经又红又长又硬，何晴的小穴已经开始渗水，又痒又爽，何晴也没空去想衣服的事了，现在唯一想的是我的肉棒快点深入到她小穴内，以解除她心头之痒。
　　我自然也不会让美人等太久，一手扶住长硬的肉棒，另一个手在她的阴唇上伸出两个手指进去，从里面捞出不手淫水后均匀地涂在大阴唇四周，然后再用手指分开两瓣肥厚的阴唇，把肉棒向着何晴高高厥起的屁股间的肉穴揉去，肉穴已经湿了，所以并不难入，虽然小穴仍然很紧，但再紧的小穴，在我坚硬的肉棒的冲击之下，也只能一下被插入。
　　肉棒一插进去，何晴便：“呜”地爽叫一声，她看来也是久未尝爱意了，就这样插进去就让她爽上一回。
　　我把肉棒插进去后，用力向前一挺，把何晴向我身上一拉，肉棒直入肉穴深处。直没到根，但我仍觉得还可以深入的感觉，不过已经没法前进了。
　　我说：“晴儿，你的小穴好深呀，好象永远到不了底部一样。”说着，我便开始抽出来一点，再用力向里面插进去。
　　何晴再度爽叫，我的双手开始抚弄她吊在空中的两颗玉乳，她双乳本来就很丰满，现在半悬在空中，更象个吊钟般地随着我把她身体前后的推送而前后摆动。
　　我双手紧握住何晴那对弹性丰富又软绵绵的玉乳，手指轻扣她的两颗鲜嫩的乳头，何晴的身体随着我的抽插前后不断地摆动，双腿不断地开始难以自控地收紧，使自己的耻骨不断夹击我的肉棒。
　　但我又岂是如此容易被击败，根本不为所动，反而因此而更加兴奋，不断地加快抽送的速度，很快，何晴的高潮便至，爱液一下涌向我的龟头，并顺着交合处的狭窄缝隙流到她自己的大腿上。
　　而我并没有因此而马上停止，反而受到更大的刺激，我的腹部狠狠地撞击在何晴的圆臀上，发出阵阵啪啪的声音。
　　而何晴的口中发出的呢喃声和浪叫声也开始不绝于耳。
　　“啊……呀……好……不要……不要停……唔……呀……受不了……呜……”
　　听着何晴这种诱人的浪叫，我再也受不了，用尽全身的气力，发了疯一样在她后面狂插着她的嫩穴，连续不停地前后抽插三十多次，每次都重重地插入底部再抽出来，每次的插入都使肉棒在她的阴道壁内磨擦敏感部位，每次的进入底部都刺激到她的G点。虽然她的小穴很深，但是高潮一来，她最敏感的地方竟自然而然地向龟头移去。从而更能享受到肉棒所带来的刺激，终于，在我射之前，何晴又达到一次最高的享受，而在我射后，那疯狂射入的精子再次将她烫入了新一轮的高潮。
　　完事后，何晴喘着大气，无力的软倒在床上，而我仍然竟犹未尽，稍为休息十分钟，再次翻身上马，这次是正面交锋，我把何晴的一双玉腿架到我的肩上，刚才的高潮所带出来的淫水和我残留在她体内的精液，使她的小穴现在仍然相当湿润，不费什么功夫就插了进去。
　　接着，便开始了新一轮的冲锋，这次何晴是向我躺着的，我的双手就压住她的一对玉乳，让身体的压力使她的乳房受重压，看着她的乳房被压得变形了，但只要稍一松手，就变回奈来坚挺的模样，实在好玩。
　　她的双腿架在我的肩上，我可以入得更深，因此，我深深插入去的时候，何晴竟然爽得差点流下泪来，她对这种姿势也是很喜欢，深深地插入的时候，重重的压在她的乳房，抽起来时松开，先来九次慢的，再来十次快的，把个何晴折磨得双爽又累，爽的是小穴处不断受到刺激，各个敏感部位无一不对她大脑产生影响，累的是双乳被大手一直挤压，快要喘不过气来了。
　　然后，我看她太累了，便转而把手但到她的圆臀，在我插入时，突然用手把她的圆臀托起，如此一来，更把她的小穴充得又紧又满，我那又胀又长的肉棒更是让她的小穴感到极度的满足，连着如此十来下，何晴又受不了了。小穴内自动喷出热呼哦的爱液进行最后的抵抗，她的身体缰硬，又腿绷直，身体向上挺送，又一次到了高潮。
　　接着，我把她整个抱起，用手和坚硬的肉棒将她整个身体支撑住，让她的乳房紧贴住我，我们全身心竟然站着胶合在一起，下身紧紧相连。
　　何晴用她那小嘴在我的耳边吹气道：“老公，我快要爽死了，老公，你真厉害。”
　　“还没到最厉害呢，我第二次还没来。”
　　“老公，只要你能得到快乐，你愿意怎么样对我都可以。”
　　“好晴儿，你的快乐才是我的快乐，晴儿，我来了哦。”说着，我把她放回床上，用回最原始的姿势，我趴在她的身上进行最后的冲刺。
　　在我强大的进攻之下，何晴的大脑已经没有了意识，只能任由自己的嘴在那里不断地呼气以及浪叫：“哦，好舒服，我不行了。”
　　我发了疯一样在何晴的身上做活塞运动，忽视了床上还有个王爽在，我在插着何晴的同时，突然伸进躲在被子里的王爽，一把刚好就捉中了她的小穴，哗，一手的水，这小妮子看来也是看得爽，又开始出水了。
　　于是我说：“晴儿，你看爽爽，把你叫来，害得你这么累，你还不趁机报仇。”
　　说着，我把王爽从被子里拉出来，让她爬到何晴头部，小穴对准何晴的小嘴，道：“晴儿，你用你的嘴把爽儿也弄爽吧。”
　　何晴一边被我在狂插着下体，一边用舌头吻着王爽的小穴，因为王爽是对着我坐，而我是半伏着身，所以我的手仍有空去捉住王爽的乳房去捏揉。
　　终于，我把何晴最后的阴精也逼了出来，跟我最后狂喷射出的阳精结合在一起，而同时，由于何晴高潮时把舌头深深地刺入了王爽的小穴内吻着，并由于兴奋狠狠地咬了王爽的小穴一口，我在高潮的时候也把王爽的玉乳狠命地捏住，把王爽也弄出一次高潮来。
　　我放开何晴的身体，三人并排躺倒在床上，我的双手不舍得放弃她们美妙的胴体，一左一右搭在她们仍然湿湿的小穴上。看着床单的残液，心中爽极，就等着跟许丹和方洁也来玩玩了。


151　丹洁同欢
　　我的脚伤既然已经好了，自然就不用住医院了，由于何晴和王爽都太累了，因此接我出院后就自己回家了，怕我兴起再玩她们。
　　而方洁和许丹则和我一起去到方洁的别墅去，我说：“丹丹，那事情处理好了吧？”
　　“我办事你放心吧，昨天他们就行动了，一网成擒，至于那个副厅长，被中纪委以开会的名义弄出了省，然后就被捉住了。他们把后台全供了出来。还有，你那边那个什么垃圾副局长也同时被捉，那个家伙犯的事太多了，估计不死也出不来了。”
　　因为方洁要停车，所以我和许丹先上来了，而我则一边和许丹聊着天，一边手也没闲着，轻轻抚摸她的玉体，又不失时机地替她脱去衣物。
　　此时许丹被我抚摸着玉体，身体发热，头也跟着有点晕晕的，任我双手在她身上放肆。等她把这些话说完，她身上的衣物也脱得差不多了，许丹开始情热起来，也不怎么故意推脱，任我进一步将她身上衣物全除光了抱上床去。我自然也是三下二下地就把自己也脱光了，爬上床去。许丹说：“这么着急，方洁还没上来呢。”
　　“她一会就上来，没关系，我们先玩。今天来个别的花样。”
　　说着，我拉着许丹成69式躺下，许丹白我一眼，道：“死小鬼，又玩这个啊。”
　　我涎着脸道：“好姐姐，你不觉得这样很爽的吗？。”
　　说着，我把许丹的圆臀往下压，让她的蜜穴紧贴在我的嘴上，我伸出舌头，用力顶进许丹的蜜穴吸吮起来。
　　要想让许丹肯尽情地为我服务，必须得先让她尝到甜头才行。我一边用嘴舔着，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂，另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。
　　许丹一下就呢喃声大作，细腰扭了起来，蜜穴在我脸上扭来扭去，弄得我满脸都是她的爱液。我看着许丹兴奋的样子，腰一挺，示意要将阴茎送进她的小嘴。许丹搂住我的屁股，，顿了顿，这才慢慢含住我的阴茎吸吮起来。
　　她的小嘴紧紧吸住我的阴茎，头部一动一动地套弄着，慢慢地就进入了状态。她的舌尖不时地会舔过我的马眼，那种令人酥麻的感觉一浪一浪地，最为强烈。
　　其实由于我经常和女人作爱，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，但重要的是这么娇美可爱的女人就趴在我的胯间，用嘴吮吸我的阴茎，那种心理上的满足感，使我不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。
　　为了报答许丹对我的热情，我也更用力的为她服务着，舌头时而舔，时而吸，又不时地用力顶进她的蜜穴，还左右地钻探着，让许丹动情不已。还没上床之前，她就已被我摸得情热了，现在又被我如此这般地服侍，不多时就支持不住，身子软了下来，粉臀紧紧压在我头上，大股的爱液喷向我的嘴里，差点让我透不过气来。看来她已经高潮不止了。
　　许丹将我仍是铁硬的老二吐了出来，大口大口地喘着气，道：“死小鬼，这么用力，想把我闷死啊。”我难得有机会能让女人用嘴为我的老二服务一回，当然激动了些嘛。
　　此时方洁上来了，入到房间见我们这个样子，道：“你们玩这个呢，可别想我学你们。”
　　我跳下床，半腿跪在方洁面前，一把抱住抛到大床之上，然后以最快的速度解除了她的武装，很快，方洁也和我袒裎相见了。
　　我昨天跟何晴从背后玩觉得很爽，今天让方洁也试试，于是便让她以狗爬式跪在床上，方洁道：“又想玩这种花样。”
　　“这种好玩呀，姐姐快点呀，你看，小弟弟都要等不及了。”
　　方洁只好转身趴在床上，圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着张那浑圆雪白的屁股，突然在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。
　　“啊……”方洁轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：“流氓，大流氓，干嘛打人家屁股。”我扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴。手指分开肉唇，早已有水流出，我顺势一顶，就把肉棒比较轻松地顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“你的屁股好漂亮呀，忍不住就打了。”方洁轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向后有力地顶着。
　　我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条肉棒齐根插进方洁的粉嫩的小穴里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当我使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂我：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，方洁忍不住失声骂我：“混蛋，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”
　　我扶着她的纤腰，下面的阴茎直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！方洁的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的牵动而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。
　　此时的方洁被我干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的肉棒箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。
　　方洁“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……怎么……这……这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……我……吧……”
　　我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。方洁的下身传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。
　　方洁已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”
　　我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”
　　听了我的话，方洁鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。
　　“啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……”
　　我紧紧地抱着方洁的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。
　　过了好久，软软的阴茎逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰面躺下，方洁仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。
　　我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？”
　　她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。
　　过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意道：“老公，你好厉害呀。我真是好舒服。”
　　我得意地说：“怎么样，要不再来一次？”
　　她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”
　　既然方洁都告饶求降了，我也就不再乘胜追击了，因为许丹还没受我的插入呢。我搂着方洁，轻抚她的玉体，方洁只觉自己的身上香汗淋漓怪不好受的，便道：“我洗个澡，你跟许丹玩回吧，说着起身下床去沐浴去了。


152　乐也融融
　　方洁搞定了，自然得把目标转向了许丹，刚才免费让她看了一场激烈的春戏，许丹想来也早已春心大动了吧。但许丹见我色迷迷地盯着她看，脸儿微红，道：“你这小鬼不跟着去洗洗，又在胡思乱想些什么，刚才玩得方洁这么爽，还没能让你满足吗？”我笑道：“可是我的许丹姐姐还没满足呢，我难得来一回，你总要尽尽地主之谊吧。”
　　许丹听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说道：“呸，这是方洁的地方，我尽什么地主之谊，还有，你那里……那么软，怎么做呀？”我狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许丹姐姐，有什么办法让它站起来喽。你又不是不知道我练过神功他会很快起来，不过要想快的话，还得靠姐姐你了。”
　　她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，才让你玩过一次，你还上瘾了你，我才不要再碰它。”
　　我逗她说：“那你刚才怎么那么用力，都快把我的小弟弟吞下去了，是不是很好吃的呀。”
　　许丹想到刚才为我口交时那情动用力的样子，脸不禁又红了起来，啐了我一口，说：“好吃个屁。”推了推我身子，道：“走开点，一身的臭汗，别把我的身体弄脏了。”
　　我赖着不动，还用手轻抚着方小怡的身体，她被我弄得痒痒的，一双美腿扭来扭去地，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”我刚才虽然也让她爽过一回，但那是用嘴服侍的，虽然也让她达到了高潮，但毕竟还是和真刀实枪地干有一定差异，加之又看过一场激情表演，自然也有些情动。
　　我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许丹又是红霞上脸，说：“快去呀。”我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到浴室去。
　　方洁正在浴室里淋浴呢，见我闯进去，不由娇声嗔道：“死小鬼，你还没玩够啊，连我洗个澡都不睛放过。”我也将错就错地道：“我来和姐姐洗个鸳鸯浴嘛。”
　　方洁道：“洗你个头，有你在我还能洗得好么？”我道：“这又奇怪了，有我在怎么就会洗不好呢，是不是你又想再和我来一回，没关系，大不了待会再洗一回就是了。”
　　方洁娇嗔道：“再来，再来我要累死了。”话虽如此说，但她却瞟了我一眼，又道：“这么急着进来，是不是想洗好了再去陪许丹玩啊。”
　　我抱着她亲了一口，道：“姐姐真是冰雪聪明。”
　　方洁一把抓住我的老二，道：“那就快点吧，要不然她要等不及了。”我将她揽在怀里，轻抚着她的玉体，在她耳边轻声道：“好姐姐，你帮我洗得干净点哦。”
　　方洁白了我一眼，，道：“小混蛋，我真是前世欠你的。”说着，还是很用心地帮我用她柔软的小手洗得很干净。
　　我怕许丹等久了，和方洁厮闹了一阵就洗完了，因为方洁今天看来确实有些累了，我也不忍心再搞她太过份。只是让她为我清洗了一下，我则又用心又用力地为她按摩了一阵，帮她放松放松。
　　很快就洗完了，方洁过隔壁房间休息，我回许丹等着我的房间，她正百无聊赖地看着电视呢，见我出来，酸溜溜地道：“你这个鸳鸯浴可洗得有些时候啊，就不怕精尽人亡么？”我跳上床，一把搂住她。道：“为了我的许丹姐姐，我精尽人亡也是值得的。”
　　许丹莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，她的乳房随着呼吸上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体熏暖了凝脂。我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。
　　许丹的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚被我用口弄到一次高潮，所以很快地再度敏感起来。
　　许丹抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“用力抓我，我的一切都是你的。别怕我痛。”
　　我说：“我又怎么会弄痛姐姐呢。”说着，用力抓了一下她的双乳，但并没有把她弄痛。许丹嗯地叫了一声，道：“继续，她舒服呀。”
　　我挑逗她说：“你这个小淫娃，今天好荡呀。”
　　她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地说：“在你面前，我就是个小淫娃，你想怎么对我都可以，我只要你舒服，我自己也好舒服呀。”
　　我亲了亲她，轻轻搔她的痒，然后她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们之间。许丹主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动作很熟练。
　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她背部伸了下去，抚摸着许丹温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指驱使着我的欲火不断上升。
　　我喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”我求着她道：“好姐姐，你就再玩一回嘛。”许丹禁不住我的苦求，白了我一眼，一把将我推倒，然后跨身反坐在我头上，已经湿润透了的蜜穴完全呈现在我的眼前，向我发出了邀请。我心中大喜，她这样就是默许了我的要求，我一把抱住她的粉臀亲了上去。
　　我的舌头在许丹的蜜穴、粉臀上用力舔舐着。许丹被我弄得欲火难捺，吐出口中的阳物，娇喘着道：“死小鬼，这么用力干嘛，弄得人家难受死了。啊，不要，不要舔那里嘛。”她抬起头说话，身子自然就向后仰，蜜穴前移，变成是粉臀压在我脸上，我的鼻子夹在她的臀沟之中，被她一夹一夹得透不出气来。而我则直接就把舌头伸到小穴里面去，吻着她不断涌出来的水，并用力挤压她的阴道壁。许丹本来就已经到了临界点，忽然受此刺激，全身一阵轻战，随之一股浓烫的阴精喷泄而出，喷得我一脸都是，都差点被呛住了。
　　我照单全收，并且在她的嘴里的小弟也开始流出点液体来，看来我再不进她下面又要在她小嘴里射了。这可不行，今天许丹的小穴我还没用小弟弟去访问过呢。
　　于是我翻了过来，再度把她嘴唇压住，把她喷到我嘴里的阴精尽数送回，然后分开她的一双玉腿，坚硬的肉棒往里面一挤，小弟弟终于可以去探个究竟了。
　　肉棒进入她令人神往的小穴后，我实际上已经是快要不行的了，但总不能就这样插几下就射，因此我还是运起了神功，手扶住许丹的屁股向上顶，使我能插得更深入。
　　“唔，……啊……好爽……始终还是这样的感觉最好，其他没办法替代。啊。”随着我的疯狂插抽，许丹也不断地浪叫起来，配合着啪啪地下体撞击声，形成一道美好的乐章。这才是世界上最动听的音乐。
　　终于，经过我不下百次的神功配合之下的插入抽出，深入浅出，许丹再次获得了两次高潮后，我的精关突然打开，烫得许丹小穴把最后的滴阴精也全数献出来。
　　许丹浑身无力地摊在床上，我不敢压住她太久，等抽动完结就主动拿出肉棒，搂着她的娇躯，道：“姐姐，跟你做爱真是舒服死了。”
　　许丹已无力答话，只能够用她那坚挺的乳房紧贴住我，让我感受她那因高潮而不断高速跳动的心跳。我也紧搂着她，然后去隔壁把方洁抱了过来，要睡就要三个一起睡。


153　校花如风
　　所有在省城的美女中，除了冯贝贝被选送到国家队训练外，就只有柳如风还没有得到我的施露了，因此我特意问许丹拿好她的车，要专门去如风的学校看她一下，给她个意外惊喜。因为怕她担心，所以我受伤来省城的事并没告诉她。
　　大学校园是美好的，虽然我还没到上大学的时候，但是已经想着大学生活的写意，不过今天我去柳如风所在的学校，却不是看校园的，而是专们接她去方洁家里玩的。
　　车子开进学校的时候，校门口的保安都没拦，虽然车子不算太名贵，但总算是小车。
　　如风已经大四了，基本没什么课上，我把车开到宿舍楼下面，现在正好是吃饭时间，我便下了车去饭堂找她，顺便看看她在学校里的生活。
　　学校不大，饭堂只有一个，我顺着拿着饭盘的学生们的方向走，很快就走到了饭堂。
　　我不知道如风现在是否在饭堂，但吃饭时间，估计会在，碰碰运气，就算碰不到，看下大学饭堂的情形也好，以后上大学也知道如何一回事。
　　我随便找了张桌子坐下，今天我起的晚，刚吃过饭，所以看着他们吃饭也不会觉得有饿的感觉。
　　他们见我没吃饭坐在这，也没人理我，因为我这坐的地方全是男的。
　　不过我发现一个很奇特的现象，那就是我坐的这个位置左右都没人坐，而我对面却坐得很紧。而这帮男人的相同特点就是，所有人都有意无意向我背后望去。
　　我知道他们肯定看到美女了，于是我向后转了下身望去，只见一桌全是女生的桌上有一位美女确实是最出众的，细看一下，正是我要见的大美人柳如风。
　　看来她并没有注意到我们这边的情况，也许她对于这种现象早已经习惯了，所以并没看到我看她。
　　我心中暗爽，这么多人注视的大美女，这一辈子都只能钟情于我一个，真是太爽的事了。
　　我问边上一位男生：“同学，请问后面两桌那个大美女叫什么名字呀？”
　　一帮人看了看我，笑了笑道：“这位同学是外校来的吧，连我们学校的校花都不认识。”
　　“是呀，我今天是来看朋友的，不过看你们都向她看，所以问问，她确实好漂亮。”
　　“那当然了，听说她上大一的时候就已经是公认的校花，现在都大四了，仍然没人能撼得动她校花的地位。”
　　“哦，难道就没人比她漂亮吗？”
　　“那是其一，其二是据说她到现在还没有男人能被她看上眼，也就是说到现在还没有男朋友，这跟别的校花完全不同。其他可以勉强算得上校花后备的美女，大多数在大一大二兴许还能守住，到大三以后就大多数都找到男朋友了。就这柳如风到现在还是孤身一人，所以现在还是公认的校花。”
　　我暗笑，她不是没有男朋友，是你们不知道而已。
　　于是我说：“原来她叫柳如风，不过她大四还没有男朋友，又这么漂亮，你们就不怀疑她有点问题吗？”
　　“你的意思是她不喜欢男人只喜欢女人？怎么会呢，我们查过了，她并不喜欢女人，而她回绝她的追求者的话都是一句，现在还在读书，不想别的事情。”
　　“哦，原来如此，但现在都大四了，不可能再用这个借口了吧。”
　　“这就不知道了，反正也轮不上我们去追她，我们也就只能晚上自己YY了。”
　　“呵呵，有意思，不过象她这样的美女，用来YY还真是可以晚上睡得舒服点。”
　　“同学，你第一次来我们学校就见到我们的校花美女，真是大饱眼福了吧。”
　　“是呀是呀，我都快要高兴死了，以后我也拿她来YY。”
　　“唉，哪怕是她冲我笑一下，我都愿意为她三天三夜睡不着觉。”另外一个也插话了。
　　“笑一下，哪怕她冲我看那么一眼，我都愿意做她的奴隶。”边上一个更狠。
　　我笑了笑，不再说话，只等如风吃完饭再找个机会让她上车走人，要不然我会被学生们妒忌的眼光杀死。
　　果然很快女孩这边就吃完了，我发现除了我这桌外，周围的桌子上的男人们的眼光都是注视着柳如风的。
　　而柳如风对这一切早已经是熟视无睹了，所以吃完饭后连冷眼也不看边上的人一眼，就直接去洗饭盘去了，因此她也没法看到我的存在。
　　而我见她一离开，那帮男学生们竟然一哄而起，原来他们一早就已经吃完了，迟迟不肯走目的只是看美女而已，现在美女一走，马上全空了。一看，全跑去洗盘子去了。
　　连最后洗盘子的几分钟也不放过，真不知道如风整天在这样的环境下生活有没有心理压力。不过既然当了校花，这样的压力也该估计得到了，还好被我在机缘巧合之下事先得到了她的处女之身，要不然向她这样的被男人包围着的美女，才不会看上我这样一个还在读高在的学生呢。
　　据刚地的学生说，如风从上大一开始就有N多人追求，刚开始时是大四的一位师兄，条件还很不错，是系里的学生会主席，据说为了追求她把谈了三年恋爱的女朋友也甩了，人家却连话也不跟他多说几句。
　　大二时，下一届的另一位大师兄又想来追，这位仁兄比之前那位还要强，是学校的学生会主席，可惜这个时候的柳如风已然是我的胯下之人了，对于别的男人免疫，就算他再强，也根本没法近身了，更别说俘虏她的芳心了。
　　结果一直到大四，虽然追求者多不胜数，前赴后继，仍然没有任何一个人能打动到这位超级大美女的芳心，因为，她的心早已经全部交给我了。
　　不仅心，她的全身也早已经只属于我一个。
　　我在她洗饭盒的时候，抢先回到车上，把车开到校园里最偏僻的地方，再给她打电话。
　　当柳如风听到我现在在她学校的时候，竟然惊喜得忘记了说什么话才好，还是我让她现在去学校的某个地方，她才醒悟过来，跑下宿舍，直接找到我的车子。
　　先不急着亲热，因为这里并不是亲热的地方，而且时间多的是，今天方洁她们都要上班，她的屋子已经交给我了。
　　我马上驱车出了校门，真个是神不知鬼不觉呀，要是被别的男生知道了，我的车会被他们一起砸了的。
　　很快，车子使进了安全范围，方洁的别墅区，我要和如风在这里尽情地玩上一天。


154　如风如雨
　　一进屋子，把门一关，我便把如风紧紧地抱了起来，而如风也用尽全身之力狠狠地抱住我，看来她比我还要激动。她那一双丰乳本来就只比她姐姐如烟略小，经过我的无数次的阴阳交合，现在变得更完美了，虽然仍然没有如烟那么大，但最不也是35D的巨乳了。现在我们抱得这么紧，自然一对玉乳就紧紧地贴在我的身上，弄得我十分舒服。
　　我把嘴伸向她樱唇，贴住她那又湿又热的樱桃小嘴，如风很自然地伸出她的那条香舌，我轻咬慢吮着她的舌头，津液很快的从舌头传到对方的口里，并从唇舌的交合中，得到了丝丝的快感，同时，我的手自然不老实地隔着衣服抚摸那对任何男人都无法抗拒地硕大乳房。
　　我的手越摸越起劲，直到用力抓握住，又不让她感觉到痛，力度刚刚好。
　　此刻，我温香在怀，我一边感受着如风那温顺柔滑的香舌以及那香甜可口的津液，一边在她乳房上揉着，那一对丰满圆挺的乳房，摸上去很有弹性。
　　我觉得这样还是不过瘾，干脆将手伸进她的的衣服里面，直接伸进乳罩里面抚摸到了毫无遮拦的乳房，好柔软，好滑嫩。
　　如风呼吸开始有点急促，轻声呻吟起来。我肆意玩弄了她的乳房后，慢慢地把手朝下摸去，滑过她的小腹，再移到她的大腿，从裙摆下用手轻轻的抚摸着她的小腿，渐渐往上，滑到了她的大腿，如风的大腿非常的光滑，我不由的内心赞叹不已，来回摸了好几次后，又继续向上摸去。
　　如风的双腿仍紧紧的闭着，我把手使劲的插入大腿紧闭处，她的大腿在我的攻势下很快就分开了。
　　我把裙子往上撩，终于看到了被分开大腿的下体，被白色亵裤紧紧包着，丰满的阴户鼓鼓的。我隔着内裤用手触摸到了她的阴户，感觉到那里细嫩润滑。如风全身不由自主的一个抽搐，口里发出低沉的呻吟，我突然用中指狠狠的往里插了一下，她全身都拱了一下，继续发出低沉的呻吟。
　　我用手伸进了她的白色亵裤，往下探去，感觉到了根根阴毛摩擦着他的手掌，她的阴户高高凸起，我向下一探，终于来到了那片湿软嫩滑的幽幽谷。
　　我指头并拢，开始揉搓她的阴户，她的身体就像一张弓一样，随着我的动作不停的扭动，嘴里不停的呵呵喘气。我左手不停地揉搓她的下体，右手解开她的裙子，然后又去脱去她的上衣和胸罩，如风那一对巨硕丰满的乳房便跳了出来，毫无遮拦地暴露在我眼前。
　　只见那一对娇嫩、丰满的乳房，赤裸裸地展现在我的面前，酥胸上白凈而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微的，随着柳如风的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的乳头，娇艳的像两粒新鲜的葡萄，令我禁不住要含吸她。想到这里，我将头埋在她深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的乳香以及女人特有的幽香。我一手搂住如风的细腰，一手握住了那一对雪白饱满的乳房，感到她那丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒乳头鲜红挺立，乳头开始硬了，但很是娇嫩。如风被我玩弄着乳房，娇嫩的脸蛋更加的红润亮了，呼吸也似乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫烫。
　　我感到手中像是握住了一团棉花，又像是握到了一个汽球，又软又涨，很有弹性，于是我毫不客气地摸揉起来。如风被揉捏得轻声呻吟着，我感到手中的抚摸到的乳头越来越硬，另一颗乳头同样被我揉搓得也硬挺起来。此刻的如风被我挑逗得春心荡漾、浑身骚动，阴唇处流出了许多得淫水，把下边弄得湿湿的，她的娇躯不断扭动，看上去风骚妩媚。她的眼睛似笑非笑，双手搂着我的脖子，双腿大开，似乎期待着我的进一步行动。
　　我知道如风想要被插了，但还想逗逗她，所以不马上就行动，她见我迟迟不行动，似乎有点生气，娇媚地嗔怒道：“老公，你快点呀，我要嘛！”说完，便伸手去脱我的裤子，很自然地，我的裤子被她整个脱了下来，如风看到我那红红的肉棒，竟然跪在了下来，双手捧着我的肉棒，伸出舌头去舔，还不时地含在嘴里。想不到如风竟然如此主动为我口交，我真是爽极，肉棒被如此的大美女含在嘴里，可以感到她的舌头异常柔软滑嫩，嘴里也温软湿滑，被她弄得很舒服，简直爽极了。我的肉棒越来越大，最后她的小嘴都放不下了，只好用舌头舔。此时我看到如风那湿湿的下体，不禁想要好好地干她的小穴。
　　于是，我把如风抱起来入到房间，把她压倒在床上，分开她的两条白嫩的大腿，坚挺的肉棒对准她湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见扑哧一声，肉棒便插进去一小半。我再使劲往一挺，如风发出了一身勾魂的叫声，我的肉棒全部入到湿淋淋的小穴里，同时被她那湿软嫩滑的环境紧紧的包住了，如风那紧紧的皱壁夹着我的肉棒，很是舒爽。她那天生会自动收紧的小穴开始把我的肉棒弄是越来越紧，我有节奏地挺动，如风则是放声呻吟着着，随着我的不断抽插，过了一会，她配合我的挺动，蠕动着屁股。
　　我使劲的抓着她的臀部嫩肉，继续插她的肉穴。如风实在是个尤物，而她爽起来的时候，更象荡妇。现在她主动扭动着娇躯，嘴里还浪叫不断。她那娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着我的肉棒，我的肉棒象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。感觉到一阵又一阵的快感从我的肉棒传遍全身，我的肉棒清楚的感觉到如风的小穴愈来愈滑润。大约又有几百下的大力抽插，我感觉到了要射精了，而身下的如风不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部像一个筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着自己的抽插在不停地上下抖动。但突然，如风的身体不动了，全身绷紧，下体的淫水象溃了堤一般狂喷而出，看来她先到高潮了。而她高潮时，那自动收缩的阴道壁更是夹紧到了极点，我的肉棒又胀到了最大，因此受到极大的刺激，于是我加紧疯狂地抽插，我的龟头感到如风的小穴深处一下下的抽搐，那穴壁不断地一缩一张，紧紧地夹着我的肉棒，而肉棒又一涨一涨地磨擦着她小穴里的嫩肉，那小穴不停地吸吮着我的龟头。我再也忍不住了：“啊……我要射了……”便把积蓄已久的精液，用力地射在如风的小穴深处。如风被滚烫的精液射的浑身一抖，终于再次达到了性的高潮。
　　我把高潮还未消退的如风重重地压在身下，抚弄着她那令人着迷的双乳，轻轻地吻着她的脸，道：“如风姐姐，舒不舒服呀。”
　　“嗯，我都快要舒服死了。”
　　我从她的下体抽出尽是混合了精液和她白带的肉棒，贴在她雪白的大腿上，让她的大腿感受下我们双方的体液。
　　过了十分钟，再次疯狂地把如风弄得是欲死欲仙，淫水如雨下，直弄得如风这样有着秘器的女人也说受不了了，我才放过她。
　　看来我的神功是越来越厉害了。
　　我把她悄悄送回了学校门口附近，为了不让她有麻烦，没直接送她到学校里了。等她毕业后，再好好跟她大战三百回合。
　　终于，省城的一众美女全部抚慰完毕，该回去了，这次借脚伤之机来省城好好地享受了一翻，还把张达权及其后面的势力都解决了，回去后要好好跟周琳和林玲庆贺一下才行。
　　回去的时候，仍然是许丹送我的。


155　重回怀抱
　　回到县里，大家看到我好象没什么大碍，也就放下心来。而林玲和周琳却是最关切的，现在她们已经被安置在招待所里，我回去后，把一套我建筑公司新做的楼房以租的名义给了她们，租金是局里出的，一来可以跟局里拉上点关系，因为租金是象征意义的一元，二来让她们继续受我的帮助。
　　搬家的时候，当然我还要派人去帮忙，完了，林玲母女请我吃饭，林玲道：“张达权出事后，纵火的那几个人也翻供把他供了出来，他还多了一条罪，估计是死定了。”
　　“就算没这条他也死定了，他包庇毒贩，可以死一百次了，总之，他死了，对我们的威胁就没有了，你们可以放心了。”
　　“你不胆救了我的命，还帮我解决了后顾之忧，真不知该如何感谢你。”
　　“我不是说过了，周琳帮过我，我现在做的一切都是因为她的帮助而产生的，不用再说感谢我的话。”
　　“无论如何，还是要谢谢你的，你帮我们的太多了。”
　　我笑了笑，对周琳说：“周琳，你看你妈，还这么客气，要好好教育教育才行喽。”
　　周琳也笑道：“你都会说她是我妈，怎么教育哦。”
　　“妈也得教育呀，下次我帮你一起教育她。”
　　我们吃着笑着，气氛很是融恰，现在只要有机会，周琳就能手到擒来了。
　　我正在想着如何创造一个跟周琳有个甜蜜邂逅的机会的时候，另一个美女出现问题了，我听手下人说，有人正疯狂追求长发美女潘育娟。
　　我一听，这还了得，虽然我暂时不理她，但她仍然是我的目标，谁敢明知道是我的女人还追，找死不是。
　　马上派人查实，证明确实有人不知天高地厚正在追求着她，不过看来潘育娟并不为所动。
　　底细说出来就出来了，此人非我学校学生，是在另外一间中学，但实际上也是从外校转过去的，因为原校打架出了名，实在混不下去了，不过其父亲有点钱，想方设法来到本县的另一个中学。
　　不过这个中学的学生也都以打架出名，因此此人一来到这里，利用手上有点钱以及打架狠的优势，马上纠集了一帮人。
　　由于我们帮现在以正行为主，打架之类的事少了很多，因此他们帮在其学校一带比校横行。而我事多，自然不理这些事，打架之类的事，没惹到我们，我们自然不会去理，毕竟现在有钱才是硬道理，整天打打杀杀的，不挣钱，早晚得散掉。
　　所以我们是坐看他的组织发展壮大，但如果这样就以为可以撼得动我们逍遥帮的地位，他就想错了，我们的人不在多，在精，而且有的是钱。可以动用的人平时不多，但只要一声令下，可以召集到成百上千的人，能打的至少有一百个骨干。
　　他的名字叫叶封，他天天在我学校门口等着潘育娟，总是先派人出言调戏，然后自己出来英雄救美，连着好几天都这样，也不嫌老土。
　　我回来后，知道这种情况，回去后的第二天就等着潘育娟放学后跟在她后面，而另一方面，则早就吩咐李大海召集了几十人在学校附近听候吩咐。
　　果然，叶封又在那等着潘育娟了，先是几个小飞飞出言调戏，然后是叶封出来赶走他们，接着是搭话，潘育娟却是早就知道这套把戏，理都没理他。
　　以前叶封都是碰了一头灰自己走掉的，今天却不知为何不肯走了，死缠着不放，说要送她回家：“万一他们跟上来，不是很麻烦吗？还是我送你回家吧。”
　　“不用了，我家很近，而且光天化日之下，他们跟上来也不用怕。何况我有男朋友了，他会保护我的。”
　　“哦，你有男朋友了？怎么不见他来救你。”
　　“他不在。”
　　“是吗？你男朋友一定能保护你吗？”
　　“你不相信吗？”
　　“我信，才怪，如果你真有男朋友，又怎么会次次都是我帮你打发那些人。”
　　“那是因为我们在吵架，他也不在，如果他在的话，他不会不理我的。”
　　“哦，你男朋友叫什么。”
　　“他叫什么就不说了，怕说出来吓死你。”
　　“哈哈，是呀，我好怕呀，我叶封谁人不知，谁人不识呀，你男朋友能吓死我，哈哈，好，今天我倒要看看他敢不敢出来救你。”
　　说着，叶封就要伸手去揽潘育娟的长发。
　　小美人的长发岂容脏手去拈污，我马上忍不住了，一个箭步从暗处冲出来捉住他的手，道：“她的头发，只有我一个人能碰，你没这个资格。”
　　叶封的力气还算大，但无论如何却挣不脱我的手。
　　于是他另一个手从身上掏出刀子就往我的手上砍，他动到刀了，我也只能放开他，顺手把潘育娟拉到身后，说：“这几天我有事不在，让你受委屈了。”
　　不说还好，一说小美人竟然哭了起来，道：“我以为你再也不理我了。”
　　“你已经知道错了，我又怎么会舍得不理你呢？”
　　此时叶封把他的几个兄弟招呼过来，道：“小子，你就是她说的那个男朋友？”
　　“正是，在下文逍遥，怎么称呼。”
　　一听文逍遥，叶封手下的兄弟早已吓得面如土色，他们没见过我，但对我的大名早已经有所闻了。悄声说：“老大，快走吧，我们惹不起。”
　　如果叶封听他们的话，就不会那么惨了，然而他并不知道我的大名，因此不以为然道：“怕什么，他不就仗着有点力气吗？我们人多，一起上难道还怕他不成？”
　　我笑了笑道：“你跟我讲人多是吗？”
　　“是呀，怕你呀，我们有四个人，你只有一个，难道我们会打你不过。”
　　“当然打不过，不过你要人多，我跟你比人多吧。大海。”
　　“到。”李大海应声出来，吹了声口哨，从四面八方涌过来一百来号人，个个都精神饱满，气势吓人。
　　一百多人把人团团围住，这回叶封没话可说了，是吓得一句话也不会说了，反而是他的手下还说了句：“放过我们吧，我们不知道是您呀，他新来我们县，什么都不知道。”
　　我看到叶封的脸色，知道他不可能再敢动坏主意了，道：“你得罪了我女朋友，你说说给自己什么惩罚？让她消消气就没事了。”
　　叶封咬了咬牙，把刀往自己的大腿上一扎，鲜血真流，竟然一声不哼，不失为一条汉子。见他这样，我才挥了挥手，让大家散去，然后，叶封的手下才扶着他去医院止血。
　　我打发走众人，对潘育娟道：“好了，现在没事了，我送你回家吧。”
　　“哥哥，我现在不想回家。”
　　“那你想去哪里？”
　　“我想去你家。”
　　“为什么？”
　　“因为我要成为你的女人，我害过你，你不但没有罚我，还救我，除了你，我想不到还有谁能这样对我。”
　　既然美女提出要求，如果我还拒绝的话，会让人怀疑不行的，因此我别无选择，只有把她带回我的家。


156　投怀送抱
　　回到家里，也不用说什么了，自然有美女投怀送抱，那还等什么呢？直接就进房间吧。虽然是她主动提出，但少女的第一次，多少还是有点害怕的，她说道：“我先去洗个澡。”“好，我在床上等你。”说道，我便舒服地脱光衣服睡在床上。
　　很快，一个香喷喷的身体上了床，道：“我准备好了。”但听她的声音却在轻轻发颤。
　　我全身仿佛都被一股芬芳的处女之香包围渗透着，熏然欲醉。我们肌肤相触，我能明显感到少女的吹气如兰，对方手指的滑腻让我心动不已。
　　育娟全身只挂着一件很薄薄的睡衣，依稀可辨曼妙玲珑的动人曲线，纤细柔软的腰身，丰满挺翘的臀部，修长匀称的大腿，还有发育不久起伏着的胸部。接着，我只突然感到嘴唇一热，触到了两片温软湿润的东西，胸前更是被两团软肉紧紧抵住，我心头狂跳，只觉全身仿佛浸在一锅沸水之中，浑然不知所处为何。她的舌头俏皮地钻进我的嘴里，左挑右逗，不停盘旋转圈，还不停逗弄着我的舌头。想不到她一个小女孩竟然这么会吻，是不是从书上学过，又或者这是天生就会的。
　　我双臂一揉，把怀中的玉人抱了个结实。手掌伸进她睡衣里，抚摸她背部，我手指到处，只觉她的背肌柔嫩有如绸缎，光滑犹胜无骨，更有她那一头秀发，那一缕缕青丝拂过我的脖颈，四唇相接，脸颊相贴，处子香气直沁心脾。
　　火热的舌头被我含在口中，只稍加吸吮，少女便觉全身的力气仿佛已随口中的津液，全被我吸干吸空。鼻中登时娇哼连连，双臂环抱，搂紧了我的脖子，软绵绵的身躯更是完全贴在了我的身上。
　　我只觉软玉在抱，温香扑鼻，用力吸吮着伸入口内的丁香小舌，两只手掌则在她光洁如玉的背脊上轻轻抚摩。丹田处的热气又在体内燃烧了起来，整个人顿时热血汹涌，燥热无比，下腹处一股热力迅猛上窜，“牛角”开始蠢蠢欲动。
　　我们唇舌相交，忘情的亲吻了良久，这才抱起她软绵绵的身子，将她平放到枕席之上。她那对刚发育不久虽然不算大但却坚挺的胸部在因为呼吸而剧烈起伏，另有一番激荡心魄的诱人韵味。
　　我的舌头轻轻滑过她细嫩颈项，双唇含住一只玲珑如玉的耳垂。
　　她双唇微启，吐出一声柔媚入骨的低哼，两只柔软的臂膀缠上我的脖子，令人心动的酥胸紧紧贴上我的胸膛。
　　我清晰地感受着身下胴体的柔软丰腴，双掌从婀娜的纤腰一直滑下去，轻柔地抚摸她浑圆的滑溜丰臀。指尖上传来绵软滑腻的触感不停撞击着我心中火热的欲望，下身的宝贝胀得有些发疼了。
　　我看着她的双峰之上，薄薄的睡衣显现出乳峰优美的轮廓。
　　“嗯。”一声娇腻入骨的呻吟，美女偏转头颈，不敢正面迎视我的灼热目光，却连耳朵根子都羞得粉红一片。
　　我把口迎向挺翘的山峰，深深吸了口气，一股甜腻的乳香钻进鼻腔，陶然欲醉。颤抖的手指在她光滑的后背上轻轻一掀，睡衣滑下，我抬起她那一头秀发已经蓬松的榛首，两座尖挺的玉女峰清晰地暴露在了我的目光之下。
　　育娟的呼吸一时间竟急促起来，高耸的乳峰随着她的呼吸上下起伏，羞涩又似活泼地波动着，两粒淡红色的乳蒂像鲜艳的樱桃，骄傲地挺立在百合花的中间，含苞待放。我的心脏狂跳，粗重的喘息直接喷在白嫩细滑的肌肤上面，那两粒含苞待放的粉色樱桃似乎正在慢慢胀大、盛开。
　　她双颊滚烫，喉咙深处发出一声娇腻之极的呜咽，像是再也受不住这种刺激，紧并在一起的两条雪白的大腿，开始缓慢搓动。我伸出舌尖，轻轻舔在她的雪峰之上，从峰谷、山腰直至山巅，丰腴的乳峰在我的湿润的舌尖下发出阵阵颤栗，娇嫩的乳尖变得更加高挺。
　　天鹅绒般的柔滑触感从舌尖迅速传到我的大脑中枢，全身的每一个感知细胞很快就都分享到了这种愉悦。我周身火热，血液在血管内的流速是平时的三倍。
　　“不……要。”感觉自己的乳峰被我灼热的口腔整个包容和压挤，窒息般的迅猛快感让她艰难地吐出两个字。感受着掌下精致滑嫩的玉肌雪肤，我的手掌抚过平滑柔软的小腹，手指上触到了几根细柔的毛发，却是到了少女隐秘的芳草圣地。
　　“嗯……啊……”心慌意乱的育娟娇吟不已，扭动纤腰，想逃避我的爱抚。我张开嘴巴，将她饱满的左乳整个含住，口里登时被塞得满满当当，细嫩滑腻的乳房在口中随着我的吸吮挤压不住变形。殷红的乳头在舌头火烫的舔弄下坚硬高挺，带着体温的唾液更是把它湿润得如刚洗净的蜜桃般水灵鲜亮。初经人事的美女被逗弄得脸泛桃红，心痒难搔，喘息不止。我的手指已滑上她下身的凄凄芳草之地，灵巧的手指不住撩拨勾划。她的双腿并得好紧，中间竟是一丝缝隙都没有，让我急迫的手掌每次都是无功而返。我吐出口中湿润润的少女雪峰，唇舌在她身上蜻蜓点水般亲吻而过，慢慢下滑。
　　“啊！”嘤咛声中，她丰盈圆润的双腿终于在我灼热唇舌的不停骚扰下，微微启开一线。开启的一瞬间，我似乎看见美女的大腿根处腾起了一层淡淡的轻雾，鼻中登时闻到了一股奇异的香气。我轻轻分开她的双腿，香气登时更加浓郁，我凑鼻一嗅，正是从她的私密之处飘出来。想不到她的秘处竟然有此等天生的香气。
　　她大腿内侧肌肤滑腻犹胜凝脂，天然的粉雕玉琢，白嫩得简直吹弹可破，我灼热的舌头沿着柔和光洁的修长曲线，在上面投下了无数让美女颤栗发狂的湿吻。
　　“你那里好香。”我重新压上她的娇躯，在她的柔唇上亲亲一吻。
　　“不许你看，你好坏。”她的声音有气无力，湿润的眼波几能滴出水来。
　　“嘻，我看都看了，我还要摸一摸。”我停留在纤腰上的右掌，已沿着臀部圆润饱满的曲线，滑到她的两腿之间，手指触碰之处光滑娇嫩，正是她私密处的两片丰美蜜唇。
　　“啊，不要。”敏感的处女圣地被人闯入，情潮如沸的美女立时娇啼之声大作，小手在身边的竹席上胡乱抓扯，如溺水之人想找浮木救命一般，但席子坚硬滑溜，如何借得上半分力气？
　　我伸出中指，在柔嫩的蜜唇上一阵轻挑细摸，逗得美女娇喘不休。在美女近乎浪荡的呻吟声中，两腿之间的香气越来越浓，蜜唇微微开启，我只觉手指一湿，像被涂上了一层滑润的黄油。
　　几滴晶莹蜜露，闪着清澈的湿润光泽，从蜜洞里溢将出来，顺着嫩白的股沟流出。我吐出舌尖，伸入她的秘穴内汲取那几滴香气飘逸的琼瑶玉露。舌尖在里面舔弄一番，她发出低低的一声呜咽，痛苦之极又似快活之极。
　　只觉口中一热，潘育娟把她生平第一次高潮的阴精全喷入到我的嘴里。我本着不浪费的思想，又把嘴里的玉液对准她的樱桃小口，重新弄回到她的嘴里，她自然也照单全收。
　　接着，我在外面苦苦等候着的小弟弟终于无法忍受了，我把手在她湿润的阴道口上分开她厚厚的阴唇，高高挺起的肉棒一下就揉了进去。趁着她高潮刚起，里面还湿润而且感觉正是欲死欲仙之时，用力向前一送，只听“呀”的一声，肉棒刺穿了一层肉膜，又一个少女告别了自己的处女时代。一丝鲜血顺着缝隙流了出来，等她慢慢适应了我的肉棒，我再开始我的疯狂插弄她的征程。
　　阴阳交合，使我的六合神功飞速地进步，也使她自动生成我六合神功的阴阳交合，现在，潘育娟的体质也跟常人有了质的不同。
　　把潘育娟收入胯下后，四小美人就着双胞胎姐妹了，但现在看来，要弄上她们，时间不太够了，因为快要高中毕业了，而我还要花点时间在周琳母女身上。


157　深山奇遇
　　高考很简单地就考完了，因为我知道自己考成怎么样，不用担心考不上自己所报的学校，而我的几个女朋友，也都跟我报了同一城市的其他学校。为什么不报同一学校，是因为每人的兴趣和爱好不同，我们选择了省城的学校，那是因为我们需要的时候可以去方洁的别墅去玩，这要既能有自己的空间，有能够时常保持联系。
　　高考完了，时间多了很多，今天刚好周琳也休息，我就主动提出跟她去山上郊游。由于现在的关系已经很好了，周琳想都没想就同意了。
　　我们去的是县里那座古老的山，深山老林，虽然有点危险性，但以我们如此高强的武功，加上她还随身带了枪，一般的危险我们还是不怕的。
　　上了山，一边欣赏着山中景色一边呼吸着森林中那新鲜的空气，心情舒畅了很多，我说：“周琳，你说有机会在这山上建一间房子，咱们三个住进来那该多好哦。”
　　周琳红了下脸说：“啐，谁要跟你住在一起呀。”
　　“呵呵，那你们一间，我一间总行了吧，这里实在是太舒服了。”
　　“是呀，等以后你有了钱，可以在这里建个别墅哦。”
　　“没问题，到时候我买间大的，你们可以一起住进来。”
　　说着谈着，突然天色变暗了，看样子今天天公不做美，要下雨的样子，而刚才还很好天的，我们并没带任何雨具。
　　我说：“不好，要下雨了，我们要快找避雨的地方。”
　　“嗯，好，看看附近有没有石屋山洞之类的地方。”
　　我们四处找了找，除了树林外，并没有什么别的东西可以挡，于是不断向里走。
　　然而老天好象在跟我们开玩笑，在我们找到能挡雨的地方之前，雨已经下起来了，而且一下还下得很大，我们很快便成了个落汤鸡。
　　高考刚完的时候，天气很热，都穿得很少，我只穿了一件衬衣，而周琳的衣服也是很溥溥的一件，被雨一淋，里面的胸罩自然也若隐若现，我甚至能隐约看到她雪白的未被胸罩罩住的部份乳房。
　　但我们现在正是找地方避的时候，并没有太注意这些，而我也只是略为看了下她就把注意力集中在找地方避。
　　我们在全身都湿透的时候，终于在森林的最里面很难找到的地方的到了一个很小的山洞，这个山洞本身就极难发现，周围尽被草包围，雨下得太大，把一些草冲走了，才让细心的周琳略为看到一点暗影，拔开草众，我们大喜若狂，因为里面竟然刚好能容纳我们两人进去，虽然有点狭窄，但总算有了个躲雨的地方。
　　雨还在下，但我们却已经不再管了，现在周琳才把注意力集中在自己身上，因为全身湿透，很不舒服，她看了看我，我的衬衣湿透后，上身跟没穿一样。这时她注意到自己肯定也一样，一看之下，不禁脸红耳赤，因为她上身，也就只有那稍为厚的乳罩还能盖住自己身体的隐私部份。
　　偏偏这洞又很狭小，动一动我们的身体就会碰在一起，很容易就会碰上不该碰的地方。
　　她下意识想用手挡一挡前面，却没有用，因为她一动之下，身体不由自主地就撞在我身上。只觉满怀的软玉温香，这么近的距离之下，虽然被雨淋得全身湿透，但她发自身体的少女体香，仍然让我很舒服地嗅着。
　　而周琳这个时候好象也感觉到什么，从昏暗的洞中仍能看到她火红的俏脸。
　　我们都感觉有点不好意思，虽然已经感觉很亲切了，但在这样的环境下，仍然会有点不太适应。
　　此时，突然周琳仿佛被什么东西爬到脚上，她一看，竟然是个老鼠。不看还好，一看之下，竟然吓得花容失色。
　　说到底她也是个女孩子，虽然身为警察连刀枪都不怕，但作为女孩子的天性，她却最怕老鼠和蟑螂，一看竟然有个这样的克星在自己脚上，早已吓得尖叫一声，竟然不顾一切地扑在我怀里，用她温软的胴体抱紧我，口中失声道：“快……快帮我赶走它呀。”
　　我对突然闯过来的艳福又喜又乐，想不到周琳什么都不怕，竟然怕个老鼠。但美女入怀，自然得好言安慰，于是我说：“这老鼠好可恶，竟然不怕人，看，还在你脚边呢。你别怕，我帮你赶走它。”实际上我是吓吓她，好享受一下她软绵绵的身体，因为衣服的少并被水所淋得湿透，她又不顾一切狠狠地抱着我，我甚至能感觉到从她那两团丰满又极具弹性的乳房里传过来的心跳。
　　我一个手抱住她香肩，一个手作势赶走老鼠，并说：“快走开。”好象老鼠真会听我话一样，实际上老鼠刚才被周琳的一声尖叫，早不知道跑哪去了。
　　周琳越抱越紧我，一直问：“走了吗？我……我的心都快要跳出来了。”
　　我确实能感觉到她的心跳不断地加快，导致那一双玉乳跟着颤抖，隔着衣服也能感受到一点点的震动。
　　我享受了几分钟后，终于轻轻拍拍她的肩膀道：“它走了，没事了，这老鼠也太胆大包天了，光天化日之下竟然不怕人。”
　　周琳再次证实老鼠已走后，才终于放开了双手，道：“不好意思，我真的很怕老鼠，有没有捉痛你呀。”
　　我这才感觉到背上有点痛，原来她刚才死死抱住我的时候，竟然用力抓过我的背，她的动作也太夸张了点。
　　我装作没事道：“没事，我没有什么，不过看这天色我们还真回不了家了。”
　　“手机也快没电了，我先打电话给我妈说不回去。”
　　“好。”
　　给家里报了平安后，雨一点也没有停下来的意思，我突然发现刚才老鼠逃跑的地方，是一个老鼠洞，而洞里面竟然隐约可以看到一点光。
　　我把这个发现告诉了周琳，周琳说：“老鼠洞里怎么会有光呢？难道里面还有个洞？”
　　我试了试周围的泥土，没有什么异样，但那一点光却让我们的好奇心大起，于是，我们开始利用手中仅有的工具挖掘那个小洞下面的泥土。
　　功夫不负有心人，竟然让我们挖到点成绩出来，我们终于发现这个小山洞里面的那块石头竟然是一个石门，泥土松动后，我把石头推了下，没动，于是运起了六合神功，使用太极的威力，让周琳推一边，我再利用她的力量，用力把石门向松动泥土的方向一推，竟然把石门给完全推开了，里面果然是另一个很大的山洞，而洞里的照明工具，竟然是一颗价值连城的夜明珠。
　　我们看得目瞪口呆，我反应稍快，叫周琳把洞口先封住，这一封之下，马上就发现做错了，原来石门重新一封，就启动了机关，洞口竟然被完全封死，我们想再出去也没有办法了。
　　不过现在发出了这个山洞很大，看来要花点时间去研究，暂时并没有想到出去的事情，我们四处查看了一下，除了那颗夜明珠外，四周却什么也没有，不禁有点奇怪。
　　周琳说：“这个山洞看来是个藏宝洞，可为什么除了那珠子之外，什么也没有呀？”
　　“有这珠子就已经顶得上几千万了，还需要什么。”
　　“那倒也是，这个珠子好好看呀，真想拿下来看看。”
　　“你喜欢我帮你拿下来。”
　　“等等”话音刚落，我已经把珠子给取了下来。
　　“你小心呀，可能会触动机关呀。”
　　“没事，看，现在不好好的吗？”
　　“小心。”周琳好象从夜明珠取下后的小洞里看到什么，一下子向我扑过来，把我压倒在她的娇向躯之下。接着，洞里就射出了十几支箭。直接打到对面的石壁上，仍能没入几寸。
　　然后，就从中箭的石壁上看到几个古字：贪心者死好危险，虽然上有周琳那令我心动的身体压着，仍不免抽了下寒气。
　　周琳又一起救了我一命，来不及感激，周琳已经小心的爬了起来，对于刚才自己双乳紧紧压住我的事只字不提，说：“在洞里要小心点呀。”
　　我依依不舍地也爬起来道：“好，下次我会小心的。”


158　洞中春色
　　经过这次的险情，我们更加小心地查看了洞的四周，想到刚才的秘门，估计石壁上还有一道暗门，结果，我们用夜明珠在石壁上照到刚刚箭打地去的地方，发出好多小字，仔细看之下，发现上面写的竟然跟六合神功有关，里面有六合神功中的一句话，说到如有练过六合神功之人，必能知道其开洞密码。
　　我对于神功早已熟背于心，对于其中的阴阳调合一事早已了如指掌，于是我利用阴阳的原理在洞壁四周找了一次，果然见到有四处地方不同于一般的地方，估计就是开门的机关了，在四个地方分别用六合神功按在石壁上。
　　当第四个地方运功完毕，只听吱的一声，石壁中间竟然出现了一个门，门自动打开，我和周琳一起从门里进去一看，哗，里面才真正是别有洞天。
　　这里是一个很大的空间，四击都布置得很好，家俱都有，但都是石的，石桌石椅甚至有张石床，而洞的四壁，却画了很多图，其中一图上好象有文字，我们走过去一看，上面竟然写了六合神功的原文。
　　原来这里竟然是六合神功传人住过的地方，现在人已经不知去向了，但洞里的东西还在。而洞壁四周，是把六合神功的具体动作都画了出来。
　　我们不看还好，一看之下，周琳这样一个处女自然是脸红耳赤了，而我这样的过来人，竟然也不知不觉中脸红起来。
　　我这才发现这画不公是裸体画这么简单，画中人物的动作，竟然象是会动一样，并且含有一种让人暂时失去理性的力量。
　　我发现周琳的脸越来越红，到后来竟然开始流汗，并有点神智不清，说：“我好热呀。”
　　她只穿着一件已经湿了的溥衣，哪里还会热，不过看她的样子，确实是有香汗流出来，而我自己，也不自觉的感到腹中有团火不断地冲击着自己的脑部，并由脑传到下体，自然而然地就挺拔起来。
　　周琳开始不自觉地解衣服，说：“嗯……我好难受。”
　　我还略有几分清醒，道：“周琳，不要这样哦。”
　　但周琳却并不理会，说：“唔……我不行……我受不了了……你爱我吗？”
　　我想也不想就说：“我爱你，可是我不想在这各情形下……”
　　“我也爱你，虽然我知道这样不太好，可是我们既然互相爱慕……嗯……那就没问题了，说着，她已经把那件实际上已经快要透明的外衣除去了。
　　一副美丽的少女胴体呈现我眼前，她的乳罩也有点湿了，那丰满雪白的乳肉，从她那只能罩住四分之三左右的乳罩内挤了出来，看得我目眩。
　　我走近她身边，轻轻抱住她赤裸而光滑的背部，在她耳边轻轻说道：“琳，我爱你，今天虽然情况有点特殊，但我早晚也一定会跟你做这样的事，我们今天就按照图上所做，我跟你一起练这个六合神功，一起快乐。”
　　周琳此时早已经意乱情迷了，她用力紧紧地抱着我，那两团物事在我胸前把我顶得很舒服，并说道：“嗯，我今天什么也不管，一切听你的。”
　　很快我也把上衣脱了，我们一起来到石床边，石床很光滑，一摸之下有点凉，看清楚原来是一张白玉床，看起来肯定是对于练功有帮助的那种，因为我们一坐上去，就有种特别舒服的感觉。
　　我慢慢把嘴凑到她小嘴前，周琳并没有躲开，我很容易就接触到她那薄薄的樱唇，我开始把舌头伸进去，周琳开始并不太熟练，但在我的引导下，而且现在已经有点意乱情迷，呼吸声不断变大，急促得像要喘不过气来。她那双原本明亮的双眸也变得扑塑迷离，充满了叫媚的丝线。眼中的温度像是即将爆发的溶浆，好象只要我一深入就能把我融化一样。
　　我知道我她已经忘了羞涩为何物，她开始动作生疏、僵硬地接受我的舌头，我乐得逍遥快活，一边享受战斗的乐趣，一边摄取甘美的玉液。
　　我的手也开始不老实地移动到她背后往下，她乳罩带的地方轻轻解开了她上身的最后武装的带子，然后，在她光滑的香肩上轻轻一拉，她的乳罩应声而下。那一对让我目眩的高高凸起的神女峰，那挺拔的风姿、绮丽的风光，给我造成了一股强烈的视觉冲击。
　　由此产生连锁反应，我的男性象征像刚刚充满了电一样，活力十足。由于我还和周琳还是紧紧地抱在一起，我的阳势立刻触碰到了她下身的一团软肉上，本就不堪刺激的阳势再受此催化剂的催化作用，反应更猛烈了。虽然隔着裤子，仍觉得很难受。
　　而此时她那一对活泼乱跳、弹性超级的大白兔在傲然绽放，我趁周琳呼吸再次陷入低谷的时候飞速地帮她和自己脱去了外裤，舌头和牙齿迫不及待地去感受那对大白兔的弹性。
　　我迫不及待地就把嘴伸到她那对雪白的乳房上，开始享受那滑腻的乳肉，周琳的身体微微一颤，但我并没有因此停止了动作，反而更进一步地含住了她的乳头。
　　周琳更加难受了，嘴里不断发出呢喃声，同时，我早已将手伸到她平坦的小腹上，轻轻抚摸，再进上少直接伸进她的丝质小内裤内。
　　大手移动到她的内裤里时，周琳的手轻轻按压了一下我的手，但我上面的舌头已经开始咬吮她那鲜嫩的乳头，把她一下刺激到快乐的境界，于是本来想暂时阻止我的手变成了主动引导。
　　我的手经过一片草众，她的芳草很柔软，摸上去很舒服，虽然并不会太多，但也绝不会少。我的手继续往下，终于到达了目的地，停留在那那神秘小穴的外面。
　　只感觉到手上摸到一把湿腻的液体，原来她早已经淫水直流了，我的手捞了一把小穴内不停流出来的爱液，再涂回她的外阴四周。开始在她小穴外围不断地刺激她那个最敏感最神秘的地方。另外一个手在她那丰硕的乳房上摸捏着女嫩的乳肉和粉红欲滴的乳头。
　　周琳的呻吟声越来越大，随着那的“嗯……呀……哦。”的声音不断地发出并不断地增大，周琳下面的水也把我的手搞得一把一把的水，无论怎么涂，也涂不完，反而把她的小穴外的阴阜四周全涂满她自己的爱液，连芳草上都是。
　　不知何时，那一条沾满了爱液的小内裤已经应声而下，我自己的也不知不觉中轻解，自此，周琳那二十多年来从未被外人看过的身体，就这样完全没有任何遮挡地赤裸在我的面前。而我那下身阳势，早已经高高举起，并在那小穴外面轻轻顶压着那的秘穴。这样一来，不但我自己受到了很大的刺激，更把周琳刺激得象是进入了仙境般。
　　我的手指伸入她肉缝内，在那小穴浅处轻抠那的阴道壁，并用手掌按压她那已经突起的小小肉粒，不出一分钟，周琳就全身僵硬，那的小穴的淫水狂喷而出，她达到了平生的第一次高潮。
　　见她初次尝到了滋味，我知道现在她已经不再是一个纯情的少女了，她现在最需要的，是我那雄纠纠的阳具。我把周琳到玉石床上，轻轻说了句：“琳，舒服么？我准备来了哦。”
　　周琳双眼迷乱，道：“快来吧，我已经准备好了。”
　　花已经开了，此时已经堪折时，我先把嘴移到她小腹下，不断向下吻着她的身体，她的身体滑而软，她的小腹平坦，那的芳草如茵，全部被我连吻带咬地亲过。最后，嘴停留在刚刚喷射完爱液的小穴外，一口咬在那阴唇上。
　　周琳娇呻一声，再度开始向外涌水，我照单全收，并把舌头伸进小穴里面，刮吸着那的阴道壁，我的舌头不断往里，直到碰到一层软软的薄膜的位置，在外围轻轻的吸吮。
　　周琳的双手抱着我的头颈，一双雪白美丽的玉腿不自觉地抬起，反而把那诱人的玉穴更加明显地暴露在我的嘴上，让我更好的吸着。


159　花开折枝
　　终于到了要冲击最后防线的时候了，我把嘴重新印在她的唇上，把她的爱液吐回她自己的嘴里。
　　我分开她的两条白嫩的大腿，那的玉腿稍稍屈起，大退根处分得很开，那玉穴也早已经是被我吻得开了一道稍大的小口，并且湿润已极。
　　我把自己那坚挺的话儿对准她湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见扑哧一声，肉棒便插进去一小半。
　　周琳已经呼痛，虽然经过了前戏，而且很充足，但处女的破瓜之痛，仍让周琳有点受不了。
　　我知道她现在虽然叫痛，但如果现在放弃了，她反而会恼我一辈子，我不再使劲往前一挺，周琳发出了一身凄惨的叫声，我的肉棒捅破了一道屏障，同时被她那湿软嫩滑的环境紧紧的包住了，处女那紧紧的皱壁夹着我的粗大的肉棒，很是舒爽。
　　我把身体轻轻地压在她身上，感受她乳房的坚挺和弹性，而肉棒在她小穴内先不动，等她稍作适应。
　　我说：“琳，我已经进来了，接下来，就是我们舒服的时候了。”
　　“嗯……我现在已经没那么痛了，你来吧。”
　　得到她的同意后，我开始有节奏地挺动，周琳则是放声呻吟着着，或者说是惨呼，又不敢大叫，怕我担心，因而变成了呻吟。
　　我不断抽插，过了一会，周琳的眉头舒展开了，慢慢的不被动了，开始配合着我的挺动，蠕动着屁股。
　　我使劲的抓着她的臀部嫩肉，继续插她的初开苞的肉穴。想不到这周琳实在是个尤物，，当处女被开苞的痛楚过去之后，竟然不顾自己的身份，主动扭动着娇躯，嘴里还浪叫不断。完全不再是个刚破身的处女，反而有点象淫妇。
　　但从肉缝中不断渗出来的处女红血，流在我垫在她屁股上她的内裤上，却证实她是个千真万确的处女。
　　周琳那娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着我的肉棒，我的肉棒象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。
　　一阵又一阵的快感从我的肉棒传遍全身，我的肉棒能清楚的感觉到周琳的小穴愈来愈滑润。
　　大约又有几百下的大力抽插，我感觉到了要射精了，而身下的周琳不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部像一个筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着我的抽插在不停地上下抖动。
　　我便加紧疯狂地抽插，我的龟头感到周琳的小穴深处一下下的抽搐，那穴壁一缩一张，紧紧地夹着我那早已经又粗又长的肉棒，而我的肉棒又一涨一涨地磨擦着她小穴里的嫩肉，那小穴不停地吸吮着我的龟头。
　　我见周琳已经快到达高潮，再也忍不住了：“啊……我要射了……”便把积蓄已久的精液，用力地射在她的小穴深处。
　　周琳被我大量滚烫的精液射的浑身一抖，高潮随之而来，我们同时到达了快乐的顶峰。
　　在双双达到高潮后，我和周琳紧抱在一起，互相抚摸着。稍为休息了一会，都感觉到不够，于是，照着图的指示，周琳主动帮我口交，这是我始料未及的。
　　让一个刚破身的少女做这些事，本来就不容易，但看来周琳已经爱我很深了，现在又已经失身给我，更加对我死心塌地了，而图的指示又是这样，当然也就理所当然了。
　　她让我躺下来，趴在我的身旁，俯首张嘴，把我半硬软的龟头纳入口中，深吞浅吐，还用舌儿卷绕挑弹。
　　想不到周琳竟然有这天生的本领，学都没学地竟然也能这么厉害的用口技。
　　我的肉棒被她用小嘴含吮，那种滋味真是妙不可言，我舒服得两腿发颤，口里几乎要呻呼出声，那半硬软的内棒迅速膨涨发硬。
　　她把两片薄薄的嘴唇紧紧的吮着涨硬的龟头，她灵巧的用舌头在那蛙怒的冠状沟绕圈几遭，然后把龟头吐出，又把那硬梆梆的肉棒横吹竖吸，使得它更挺直了。
　　她知道自己的口技发挥作用了，于是抬起屁股，把她的肉体向我上身一挪，身体往我的肉棒上一坐，我还在爽着，就发现自己的肉棒重新进入一个湿软的腔道，绷紧着的龟头得到那软肉的包裹，有种外压抵消内压引起的舒缓感觉，既是美滋滋的满足，又想贪心地蠢蠢欲动。周琳已经扭腰摆臀，用她的阴道去套弄我的肉棒。
　　她先是面向着达刚套弄，在夜明珠的微光下，仍然可以清楚看见肉蚌啜着柱子吞吞吐吐，见她的耻部是光滑一片，接着，按图指示，周琳在没有和我肉体脱离的状态下转身换了个姿势，她背向着我，继续套弄。
　　这样的动作，使的的肉棒受到了更大的刺激，我爽快之余，又被被动为主动，我让她弓腰俯下，从她后面插入内穴，挺动了几下，但觉水声水声沽沽响起，如泣如诉，加上那沉重的呼吸，我知道她的需要是极其急切的。
　　我用力挺动了一会儿，周琳就受不了了，冲口而出呻叫起来∶“啊！你真受用！乐……乐死我了，大力点……对了！好……”
　　我看她的样子，完全是发自内心的，她这一次表现得更加疯狂了，我感觉她那个被插的地域，甘露滋润了之后，更可爱更膨胀了。当那支肉棒留在其间的时侯，鼓胀胀的实在迷人得很，加上她的肌肤白洁，真是泾渭分明。
　　我这样挺插了百来一，周琳乐得再接再厉，令人为之魂销魄荡，她拼命地扭动着自己的屁股，使我更深入地从背后插着，终于，我发疯一样在她屁股后面狂抽插了几十下，我的阴毛撞在她屁股上，发出了阵阵响声，而肉棒把她的阴唇弄得翻进翻出，使周琳不知几次高潮，早已经是淫水四处飞溅。
　　而我此时，再也受不了那早已膨胀的快感，身体一抖，再次把精液尽数射入那周琳阴道的深处，直达子宫，同时，六合神功的阳气也一并送入她体内，使她马上就拥了了六合神功无上的威力。当然，刚才和现在也同时吸取了她处女的元阴，使我的神功更上一层楼。
　　我们在洞里没日没夜地爽着，在不下十多次的交合之后，才感觉到肚子有点饿了，也是在这时，我们才发现在玉石床上的刚刚周琳屁股下面的地方有字显出来。
　　原来这些字要在得到女人淫水的浸泡下才会显示出来，刚才周琳的淫水流得多，字就显现出来了。
　　上面写着出洞的方法，我和周琳紧紧相拥在一起，互相帮对方穿上衣服，不过我还是保留了她的内裤。她说：“你拿了人家内裤，人家怎么回去呀。”
　　“没关系了，根据计算现在是晚上，你穿着裤子，没人知道你没穿内裤的。收集你们的初次内裤是我的一贯传统，你就不要打破这个规矩了，以后你还要学会跟别人如何相处呢，你也知道我女友很多的。”
　　“我早就知道的了，你放心吧，我既然愿意成为你的人，自然已经接受了你的一切。”
　　“琳，你对我太好了。”我很感动。
　　“不要说这样的话，我们还有什么需要这么见外的呢。”
　　我们离开了山洞，果然是晚上，由于跟她是新婚，我不舍得离开她，于是经得她同意后，直接去了她家。


160　欢情不断
　　在门口时，我说：“我这么晚来这，怕不怕阿姨听到呀？”
　　“我们小点声，应该不怕的，你不要出声就行。”
　　“好，我实在舍不得你。”
　　“我也是，那事儿要么从来不想，一旦破了戒，好象就难以割舍了。”
　　我捏捏她的俏脸说：“原来你也这么坏。”
　　周琳不好意思地说：“人家刚刚开始嘛，当然不象你。”
　　说着，已经开了门进屋。
　　林玲看来已经睡了，我们蹑手蹑脚进了周琳的房间，把门关上。
　　现在的房子是新做的，分别在周琳和林玲的房间里都有洗澡间。
　　我们的身上都衣服都是没换过的，我说：“我们把衣服脱下来，洗干净弄干吧，要不我没衣服穿了。”
　　周琳已经自动自觉地帮我脱下衣服，而我自然也是为她宽衣解带。
　　很快我们就袒裎相见了，周琳把衣服扔到洗衣机里，一边洗，我们一边在洗澡间里洗澡。
　　这前在洞里虽然也有光，但绝没有现在在灯光下看周琳的身体如此清楚。
　　周琳的一身肌肤雪白如玉，欺霜赛雪，又白又嫩，一对玉乳象竹笋般，微微上翘，更让我目眩的是那两粒葡萄般的乳头鲜红欲滴。由于是刚开了苞，更显娇俏动人。
　　那平坦的小腹上，一片芳草黑压压的象要遮住她微张的蛤口，却又悄悄地让我看到从蛤口里隐约泛起的湿润。
　　我们开了水，先来个激情的拥吻，刚刚破身的周琳实在相当兴奋，一吻住她的樱唇，她就主动把香舌献上。互相吮吸了一阵，由于抱住她吻的时候，肌肤相亲，她的一对柔软而弹性极佳的乳房在我的胸膛上磨擦着，使我十分舒服。
　　我倒了点沐浴液，在她乳房上抹了一下，只觉更是滑不溜手，我用双手抚摸之后，感觉实在舒服无比，于是一把抱住她的腰，把她紧紧搂在怀里，让她在我胸前用双乳上下左右磨擦。那感觉真是另一种风味，然后一对手在她白嫩的屁股上用力一捏，那感觉也是十分美妙。
　　我把手从她屁股后面直接伸到她的桃源秘洞上轻抚，不知是水还是她的爱液，只觉一手都是湿湿滑滑的。
　　周琳闭上眼睛，双手抱住我脖子享受着我的爱抚，我感受到自己的下体不断发胀，看着她那微张的蛤口，终于忍不住。
　　我把她双腿稍稍分开，蛤口向下，而我比她略高，稍为下蹲，双手扶住巨棒，一手分开她的阴唇，向上一挺，只听周琳唔地一声，就进去了。
　　感觉里面可能因为有水，润滑度不够，只在里面插了几下，感觉有点生痛，就放弃了。
　　但这已经足够让我们爽上了一下。
　　于是，我们很快帮对方洗好了各个部位，弄干身体后，我一把将周琳抱起，回到床上再轻轻将她放下。
　　我说：“一会你可要小声点，不要让你妈给听到了。”
　　周琳经过刚才的鸳鸯浴，早已经意乱情迷了，没有答我的话，直接把我拉到她的身上吻了起来。而我自然也是大爽特爽，吻着她那香甜的津液。
　　接着，我当然不能让她一直主动，我开始进攻她的乳房，我的舌头灵活地在她乳峰上找录着刺激，而她自然也是很舒服地享受着这种令她最敏感部位十分刺激的动作，不断发出呢喃声：“嗯……啊……好……嗯。”
　　我也开始喘气说：“小声点哦，不要让阿姨听见了。”
　　周琳不知听到还是没听到，稍为点了下头，仍旧发出令人勾魂的声音。
　　听着这各声音，我已销魂，不再理会隔墙有耳的顾虑，更加深入地吻着周琳那迷人的胴体，从乳房，开始吻到小腹。那平坦光滑的小腹很柔软，没有一点多余的脂肪，我吻了足足一分钟，才把目标转向她的小腹下面的三角地带那一簇黑压压的耸毛。
　　周琳也二十多岁了，是一个完全发育成熟的女人了，她的阴毛很柔软，我亲了一口，口水沾在毛上面更令其显得带有光泽，在有毛的部位连毛带肉地咬了一小口，也令周琳发出一声娇哼。我的手同时在她雪白光滑的大腿上抚摸捉捏，在她腿根处这样来回抚动，使她不住地呻吟。此时，我的口已经到达了早已淫水狂流的桃源小口了。
　　我看着这足以让意志不坚定的人狂喷鼻血的小洞口，早已经忍不住一口下去，满口是水，不要浪费，尽数全收，由于她已经自动练了六合神功，她的淫水里带出来的阴精是我补阳的灵丹妙药，这一下周琳突然大声是叫了出来：“呜呀。”
　　看来她已经失控了，我也不忍心再折磨她了，咬了两口她的阴唇，让她阴户大开，阴精大放后，开始趴在她温软的娇躯上，玉茎寻找到早已张开迎客的玉洞口，直捣而入。
　　她洞洞里面早已湿得象刚刚浸过水一样，轻松就滑了进去，我一进去就开始来回抽插，只听见肚子撞击声啪啪作响，我们完全忘记了隔壁还睡了一个人。
　　同时，周琳那越来越大的叫春声咦咦呀呀地响得整个屋子都听得见，而我那粗重的呼吸声也随着动作的不断加快而加大。
　　听着周琳越来越狂的叫声，我开始顶不住了，下体动作越来越快，把她两条玉腿扶起来架在我的肩上，这样插下去就更深了，而腹部撞击的声音也更大。
　　我疯狂地再度抽插了十来下，终于把阳精狂泻而出，而此之前，周琳已经不知高潮多少次了，她最后当我射精那一刹那，差点爽得要晕了过去。
　　而我在射后，也累得直接趴在她身上不愿起来，感受一下她高潮过后仍然火热的身体。在她那高潮中坚挺起来的乳房的支持下，久久不愿起来，而周琳也不会强迫我起来。
　　此时，我们突然听到一种怪声，这怪声从隔壁传来，竟然有点象周琳刚才的呻吟。
　　我让周琳不动声色，打算明天再看个究竟。
　　一晚上，我们狂欢数度，而隔壁好象也跟着我们一样，怪了，照理说林玲不可能象周琳一样带个男人回来的，怎么会有这种声音呢？
　　第二天，听到林玲外出的声音，她显然知道周琳已回来，因为她说了句：“琳琳，我出去了，你自己好好休息呀。”
　　周琳仍被我趴在身上，懒懒地说了句：“嗯，你自己小心。”
　　等她出去后，我和周琳就把墙上弄出个可以把隔壁看得一清二楚的洞，准备今天看看林玲到底在玩什么。
　　一切搞好后，我回去跟一大帮大小老婆们交待了一下，晚上又来到周琳的房间。
　　今天，要好好看看美丽的林玲阿姨到底在干什么了。


161　情迷母女
　　夜深人静，又是我和美女最神的时候了，我们今天是故意要让林玲听到响声的，因此我跟周琳都放得更开。
　　我紧紧从后面抱着周琳，不断在她的脸颊上舔吻，“琳姐姐，我们今天要大战三百回合。”
　　周琳没有回答，在感受着我那紧紧拥抱之下的快感，她的玉面通红、呼吸急促，可以看出，她内心已经蠢蠢欲动，我一个手探入她内裤，可以清楚的感到经被爱液浸湿了。
　　我把用一只手把自己的裤子褪到了臀部下面，坚硬的老二挑在女孩的屁股上，我扭动着自己的身体，用玉茎在她的圆臀上挤压、磨蹭，“琳姐姐，舒服吗？”
　　“嗯……我不……”周琳闭上了眼睛。嘴里说不，实际上她那娇喘的声音已经出卖了她。
　　我开始解开了美人衬衫的扣子，把她那的白色的乳罩扯开，左手捻着她的依然鲜红欲滴的乳头，右手把她的小内裤扯了下来。
　　“啊……”周琳身子猛的一颤，她咬住了自己亮亮的粉红色下唇。
　　我放开女孩滑嫩的乳房，托起她的下巴，把她的螓首扭向自己，含住她柔软的香唇，把舌头插进了她的樱桃小口里。
　　“嗯……”周琳在我的怀里转了个身，偎在我身前，抬着头，吸吮着我的舌头。
　　我又把她紧紧的揽住了，改为亲吻她雪白的脖子。
　　周琳把脸埋在我的颈项间磨擦，一只手握住了我巨大的阴茎，温柔的抚摸、套动。
　　我找到她的小嘴，吻着她，把她抱得更紧了，然后蹲了下去，抱住她的美臀，口鼻顶住潮湿圆滚的阴部，“嗯……琳姐姐，太好闻了。”
　　“啊……”周琳把我的头紧紧的按在自己柔软的跨间，她的双腿向中间弯曲，几乎就是坐在了我的脸上。
　　我在她的阴户处用力的吸吮着，不时把蜜沐弄到她下体纯粉色的诱人肉缝上面那黑亮整齐的阴毛上。
　　等她刚要到达兴奋的时候，我却暂时放过了她，却把目标重新对准了她那迷人的乳房，一口含住她粉红色的可爱奶头，右手抠着她的嫩穴，左手从她的屁股后面探进她的臀沟里，捅着她的小屁眼。
　　“嗯……啊……啊……”周琳死死的抱住我的脑袋，痛苦的闭上眼睛，长长的睫毛颤动得厉害，“啊……啊……好舒服……”
　　嘴里是似糖如蜜的乳尖，手指被美女热烘烘的体腔包裹，我真是要爽死。
　　这个时候，由于周琳的浪叫声越来越大，我们开始听到隔壁有反应了，我能听到很明显的喘气加快的声音。
　　但这个时候，我们根本没功夫去想着隔壁的情况了，周琳的淫水已经不住地往下流，我一手捞过去，全手都是，把手上的水涂到周琳的双乳上，使她本来就滑腻如脂的乳房更加是滑不溜手。
　　我轻轻咬着她的乳尖，手指从她温湿的小穴中抽出来，这个时候要换个东西进去了，双腿一分，我已经把好足以把任何女人弄得欲死欲仙的玉茎插入那仙人洞中。
　　周琳得到了插入，马上满足地呻吟起来，屁股向上挺送迎合，使我更容易插入，插得更深，也使自己的G点得到更爽的抚慰。
　　我托起周琳那又圆双结实的屁股，身体向下狠狠的抽着她，使周琳不断地发出大声的爽叫声，这种叫声，直接影响到林玲的房间。而我竟然能同时听到两种不同的呻吟声，但却是同样的令人销魂。
　　我们大战了上面回合，周琳在得到最充足的享受后，在五次高潮不断地打击后，终于缴械投降，说：“呜，太舒服了，太爽快了，人家都要让你榨干了。”
　　我说：“哪有，我看你的水还是在不断地流嘛。”说着，捞了她一把高潮中涌出来的淫水放到她嘴边，道：“来，吃口自己的圣水补补。”
　　这时，我从周琳身体上移开，说：“听，那边还没停止呢。”
　　说着，我们便趴在床上，在早已准备好的小洞洞看林玲房子的情况。
　　不看还好，一看之下我和周琳都目瞪口呆，我们竟然看到林玲在床上赤身裸体地用手指抚摸自己的下体，不时用一根手指插进去，她竟然在手淫。
　　她没有关灯，也许是想看自己看得清楚一点，但反而让我大饱眼福了。
　　林玲虽然已经四十岁了，但她那一身肌肤白晰无比，竟象十八二十的少女一般，而她那双乳，根本不象生过孩子的人，因为其坚挺的程度不亚于周琳，而丰满程度连周琳也比不上。
　　如此美乳，如果不是知道，根本无法相信这是一个生过孩子的女人的身体。
　　她的手指处尽是爱液，那双腿之间流出不少淫水，那成熟的仙人洞上阴毛很浓密，这是一个成熟女人的胴体。
　　周琳马上把我拉下来，说：“不许再看了。”
　　我也只她暂时放弃这美景，说：“看来要帮你妈妈找个伴才行了。”
　　“没用的，她不会接受别的男人的，而且她也绝不会离开我。”
　　“但你忍心看到她现在这种样子吗？你今天算是爽够了，可是你看看她，就算她再挖一小时也不可能得到象你那样的满足呀。”
　　“嗯，看来只有一个办法了。”
　　“什么办法。”
　　“只能由你来代劳了。”
　　“这怎么可以，她可是你妈妈。”
　　“我和妈妈是绝不能分开的，你现在是我男人，所以只能由你代劳了。”
　　“这绝对不是好办法。”
　　“如果你不答应，那还有另一种办法，那就是我再去找另一个愿意的人做我男人。”
　　“这更不行，好，就算我答应了，可是你妈那边怎么办。”
　　“找个机会，我们把她灌醉，你跟她生米煮成熟饭，那就可以了。”
　　“万一到时候她追究起来……”
　　“放心吧，她不会追究的，你不知道其实她对你也很有好感的，我们在聊起你的时候，她总是有种很奇怪的表情，也许是你上次救她使她内心的冲动重新起来了吧。要不然，就算你肯，我也不会让你这样做的。”
　　“那既然这样的话，就由你来安排吧。”
　　“好。”


162　酒醉人醒
　　这天傍晚，我和周琳，林玲一起在家里吃饭，周琳道：“妈，今天想跟你公开一件事。”
　　“什么事呀？”
　　“他已经是我的男朋友了，你高兴吗？”
　　哪知林玲轻描淡写地答应了句：“嗯，我知道了，很高兴你有这样的男朋友。”
　　“那今天我们是不是该喝酒庆祝一下呢？”
　　“你也不是不知道我和你都不太能喝酒呀。”
　　“虽然不能喝，但高兴总要喝上一两杯的。”
　　“那好吧，喝醉了可别怪我。”
　　“少喝点，怎么会醉。”
　　就这样，三人就一边吃一边喝起酒来，林玲看起来并不怎么高兴的样子，看得出来，她对于我成为了周琳的男朋友，并没有想象中高兴，也许是因为她对我也有特殊的感情吧。
　　接着，我们都没有主动去让她踢酒，她自己倒是很主动地喝了起来。
　　我暗暗想：看来她真的是有点不对劲呀，怎么自己灌起自己来了呢。不过这样醉了的话，那就不用我多费周折了。
　　于是，我们一杯一杯地喝了起来，很快，三个人都有很大的酒意了。我的酒量稍为好点，她们两个早已经是脸带桃花，周琳更加是醉得要倒了，林玲还略带点清醒。
　　我把周琳先扶回房里，她一头就栽在床上，然后再把林玲扶到她房中。
　　林玲温软的身体，虽然带了点酒气，但我自己也喝了不少，所以并不能感觉出来，只能感受到她的身体散发出来的阵阵温热。
　　快要到床上的时候，林玲的脚突然不小心碰了我的脚一下，我本来是扶着她的，脚下一滑，竟然把她的身体压在了身下。一下子软玉温香个満怀，林玲那丰满的身体竟重重地被我压在身下。
　　这一压之下，反倒是林玲一把将我的脖子用双手抱住，把我的头压到她的唇上。
　　这下我就糗大了，还说借酒把她给上了，现在看来我中了她们母女的计了，是她们要借醉上了我呀。
　　但美色当前，管她是借醉还是我借醉，我的嘴唇既然已经在美人的嘴上，哪有不开始吮吸的道理。
　　我大胆地把舌头伸了过去，林玲自然而然地就接纳了我的舌头，开始吸吮起来。
　　虽然有酒味，但第一次偿到象林玲这种成熟女人的舌头，我还是极为兴奋地吻起来。同时，双手不自觉地在她身上摸索。
　　林玲四十年来没有被任何男人象现在这样亲热过，早已经是身体发热，那种积蓄已久的热情，比任何人都要来得强烈。
　　我只是在她胸部按压了几下，她就开始娇喘起来，双手在我的背部用力按压，使我的身体更紧地贴住她那高耸的乳房。
　　既然她如此主动热情，我也不再想了，我说：“玲，我爱你。”
　　林玲没有说话，闭上眼睛，任我狂吻着她的脸和香唇。
　　接着，我从林玲身上起来，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体。我把她的外衣轻轻解开，现在是夏天，外衣一除，里面就是乳罩了。我先用一根手指压了压露在乳罩外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将乳罩的小钮扣解开，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管儿都清晰可见，艶红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳头，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在乳罩上顶起那么明显的突起呢。我玩过的女人也不少了，却从来没见过这样的乳头，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩儿了一会儿，双手猛的捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。
　　“嗯……嗯……”虽然林玲有点醉了，但被我这样玩法还是马上有了反应，其实在我捏她的乳头时，她就已经处于半醒半醉的状态了，只是她一点儿反抗的意志都提不起来，或者说她根本就需要。我听到了她的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，看来她已经十分享受。
　　虽然没有办法知道林玲的想法，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，我就很高兴了，我跪入林玲的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被阴精和爱液浸透了。紧接着就把她的两片阴唇和夹在中间的内裤一起夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。
　　我越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着林玲的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。我便放开她的屁股，改用右手的手指抠弄她的小穴，抬头一看，林玲双眼已经睁开了，快感使她的眼神空洞得不知在看什么。
　　我知道她快不行了，于是说：“玲姐，我现在就要你。”
　　于是我骑在她的腰上，开始脱衣服，“我现在管不了那么多了，周琳会原谅我的，她知道她的妈妈有多迷人，有多漂亮，她不会介意跟你同事一人的。＂林玲听我一说，忽然觉出自己的内裤正在被人向下扒，抬起头，第一眼看见的就是我粗长硬挺的阴茎，我已经把裤子脱到了屁股下，不禁哀叫了一声，“不要……”但说是说不要，内裤还是让我轻松脱了下来，当她的一只脚退出了内裤后，我用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根儿，右手捋了捋阴茎，“宝贝儿，我要插进你身子里了。＂说着就用龟头在她的阴唇上磨擦了几下儿……
　　虽然林玲到了这个时候已经身不由已了，但是即将被插入的她还是稍为挣扎了一下。
　　既然她还在挣扎，我觉定再用手指帮她弄兴奋先。我把左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的插进她的阴道里，开始抠挖，“玲姐，我会让你们母女幸福的。”林玲听了这句话，再也不挣扎了。
　　“啊……嗯……”下体传来的快感很快就让她轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了我的脖子，再次主动送上了香吻，“都交给你了……”这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　我美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。
　　“嗯……嗯……”林玲的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将男人热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住我，抬起屁股，尽量的迎合我的手指，“啊……啊……不行了……啊……要来了……啊……”
　　垂死般的大叫过后，林玲的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着我的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，她达到了生平第一次由男人帮她弄出来的高潮。


163　母女同欢（上）
　　林玲达到了高潮后，我还没真正插入她的阴道，当然不会就此罢休，我顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，我抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合幷在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦……，在后把怀中的双腿向林玲的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的屄缝中，大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　林玲的热情立刻就被我热烈的口交再次勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单儿，阴道中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了。
　　“好……好舒服……啊……美……啊……啊……”
　　女人这么积极的反应，也让我很兴奋，更加用心的为美人“舔盘子”，大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过。
　　我也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根肏入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。
　　“啊……”林玲尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。她虽然已经生了周琳，但这些年来小穴从没被人插入过，里面还是又紧又小的，虽然不算是奇紧无比，但却跟一般少女的小穴没多大分别，而且活力十足，阴茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
　　“呼……呼……”我喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让我停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。看到林玲只是“啊……啊……”的呻吟，我把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。
　　这一来，林玲所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳具贯穿、撕裂了一样，“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……”
　　我这才强忍住野兽般的欲望，放开美人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把插入的速度减慢了。我在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，林玲将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会我的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在我疯狂抽插时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“女婿”的赞美了。别看我减缓了在女人身体内进出的频率，但她所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触。
　　“啊……啊……”子宫被快速的撞击，我问：“玲姐，我受不了了，我要射了。”
　　林玲叫道，“射……射进来吧……啊……我……啊……”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊……”
　　经过短暂的温存，我坐起上身，将老二送到女人的面前，“玲姐，帮我舔舔好吗？”林玲用很惊讶的眼神看着我，“你要我给你口交？”“对呀，怎么了？”“我不要……”“为什么？”“就是不要嘛……”“不怕了，很好玩的。”我把阳具凑得更近了，几乎碰到了女人的嘴唇儿，“来吧。”“不……”林玲把脸扭开了。我把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“玲姐，你是我的，我要你的一切，只几下儿，好不好？”
　　林玲闭上了眼睛，对这个男人还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己和女儿幸福，颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。
　　她的嘴里湿热之极，鶏巴一进入，就马上膨胀变硬。“嗯……嗯……”不一会儿，女人就只能含住半根了。我把她的身体扶到自己的跨间跪好，按着她的后脑，开始挺动。
　　“啊……啊……”林玲高高的撅着屁股，长长的阳具好象要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。
　　我伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，这个女人的第一次口交和她女儿没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让她吸吮了一会儿，我抽出了她口中的阴茎，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下儿就杵进了还很湿润的阴道中，再次用最基本的方法使她得到几次高潮。
　　这个时候，周琳也醒过来了，听到我们这边那勾魂的声音，知道我们已经事成了。走了进来，刚好林玲被干得累倒在床上。既然大家都心里明白了，也就不再解释什么，林玲先去浴室洗个澡，我和周琳在床上大战起来。在短短的十分钟时间了，周琳就被弄出了三次高潮，把床单弄得湿中加湿。


164　母女同乐（下）
　　不久从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她上身什么都没穿，一对丰满雪白的巨乳骄傲的挺着，小烟囱般的奶头看起来仍然很硬，看来她的高潮未被洗去，她下身只穿了一条小内裤，两条长腿完全裸露着。对于丰满圆润的林玲来说这内裤太小了，正面的小布片连她的大阴唇都不能完全遮挡住，陷进了她的肉缝里，勒着阴蒂，后面的那根细绳又紧肋着她的屁股沟。我搂着赤身裸体的周琳，我们一起笑眯眯的望着床边的美妇人。
　　林玲不好意思起来，我伸手搂住女人的腰，把她往身前拉，林玲顺着我的力量上了床，和我面对面的跪着，大奶子紧贴着我的胸口，抱着我接起吻来，“老公……”
　　我仰起头，让她舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的乳房揉捏，“嗯……嗯……享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”
　　“妈妈，”周琳爬到了林玲的身后，抱住母亲的细腰，在她的肩头亲吻，我一只手留在林玲的成熟丰满的豪乳上，另一只手隔着她在周琳的屁股上轻拍了一下。
　　林玲扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着女儿的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无的交缠，一对香喷喷的美母女在自己面前摆出这么香艳的姿势，简直就是惩罚啊。
　　周琳闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着母亲嘴唇的柔软，双手被我拉着按在了林玲的大乳房上，她很自然的就温柔的揉动起来，“妈妈，我的乳房什么时候才能跟您的一样大啊？”
　　其实周琳的乳房也有34D，不算小了，但林玲的最少35E，当然最漂亮的柳如烟的是36E的，但她们的已经算很大了。
　　“傻丫头，”林玲吮了吮女儿的舌尖，“你已经不小了。”
　　“你们两个真是要了我的命了。”我转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了林玲的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的阴唇，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。
　　“啊……老公……嘶……”林玲只觉内裤更深的陷进了自己的小穴缝里，布料一划动就剌着自己的阴道口、尿道口和阴蒂，非常的受用，“老公……”
　　周琳在后面推了推母亲的背脊，要她把上身趴了下去，跟我形成“69”之式。
　　林玲用双手攥住面前直立的巨大阳物，那种坚硬挺拔的肉感使她的阴道一阵抽动，卖力的为我口交起来，“嗯……嗯……老公……啊……太好……太好吃了……”
　　我双手捏着美妇人的丰臀，嘴吧贴住完全湿透了的内裤拼命的吸着，让涔涔的爱液涌入自己口中“嗯……”林玲使劲往我的脸上坐着，舌头飞快的在龟头上打着转，“老公，你别……别忍着，我……我要吃……”
　　周琳的神情略微有点兴奋，她跪在母亲身边，双手按住了她的后脑，不再让她吸吮爱人的阴茎，而且还是使足了力量，慢慢的向下压着她的螓首，阻止她一切抬头的企图，看着粗大的肉棒缓缓的消失在她的口中。
　　林玲真切的体会到粗长的异物顶进了自己的喉咙里，大脑缺氧了，眩晕的感觉袭了上来，这种眩晕真是美妙。
　　虽然母亲的表情很痛苦，还有亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻出来，但周琳并没有放松，“嗯嗯嗯……”我的身体有点哆嗦，实在是太爽了，我咬牙摒着精关，要更细致的品位什么叫欲仙欲死。
　　“啊……啊……大宝贝儿……啊……”我抽搐了一下，声音由高亢逐渐变得虚弱，“老婆……”
　　“嗯……”林玲的眉头皱得更紧了……
　　林玲跪在床上，把肥美白嫩的屁股撅得老高，“老公……插进来吧……”
　　我左手揉着她的臀肉，右手食指的指尖压着勒在她屁股缝里的细绳上下划动，“真是美，女人的屁股实在是美，我面前的这个屁股是太美了。”
　　周琳吐出嘴里的阴茎，“老公，别再折磨妈妈了。”
　　“好，”我的把小内裤从美妇人的丰臀上扒下来，双手分开美丽的屁股蛋，露出夹在中间的红润裂缝，“可惜我腾不出手啊。”
　　周琳右手攥住大鸡巴，用龟头划开了母亲的阴唇，左手推着我的屁股，把粗长的肉棒送进了母亲的体内。
　　老二被热烘烘的小穴紧紧的包裹住了，我开始尽心尽力的服侍美妻，把她漂亮的阴户肏干得向外翻出，“老婆，舒不舒服？”
　　“啊……老公……老公……”虽然林玲连一句整话都没说出来，但光从她带着哭腔的声音就能听出她有多爽了。
　　周琳跪在一边，面红耳赤的望着两人性器交接的地方，眼看着爱人大鸡巴尽情的蹂躏着母亲娇嫩的小穴，听着那“啪啪”和“咕叽咕叽”的淫靡之声，她自己也“嗯嗯”的哼哼了起来。
　　我伸手揽住美少女的后脖梗，把她的头拉到了她母亲屁股的正上方，放慢了抽插的速度，“小宝贝儿，舔舔我的大宝贝儿。”
　　周琳的右手伸到艳母身下，托住一颗不住摇摆的沉甸甸乳房，左手的中指压入她的臀沟里，第一个指节挤入了紧凑的小屁眼，粉嫩的舌头划过她布满细细汗珠的背脊，“妈妈，你好香……”
　　“啊……”林玲觉出在短暂的减弱之后，男人的肏干更加的有力了，耳边响起女儿娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上……
　　我见她受不了了，这边周琳的小穴不断地往外渗水，于是一把将她翻了过来，要她高高把屁股撅起来，学着林玲的样子，把那尽是爱液的红润裂缝呈现在我眼前。
　　这次我自己的手腾出来了，分开两片肉唇，坚硬的肉棒插入了她娇嫩的小穴，尽情地开始蹂躏着她。随着更加激烈的交接声，周琳不知经过多少次的晕过去再醒转过来，达到了欲死欲仙数次的高潮后，终于虚脱，而我此时，也把无数的阳精射入到她子宫之内。周琳跟母亲一起软倒在床上，再也无力再战。


165　美女聚首
　　在收了林玲和周琳母女后，我已经得到了十多个绝色美女，她们当然都得碰头的。
　　今天在我的私人住处里，我把所有的美女都集中起来碰头，我要让她们互相之间认识，要让她们明知道我有这么多女人都还要死心塌地跟着我。
　　这么多美女全部集中在大厅里，看得我心花荡漾起来。我让美女们排起队来，合照一张，就这帮美女，随便一个去选美都绰绰有余了。
　　我笑着说：“各位老婆们，今天要你们互相认识下，然后要你们帮我做件事情。”
　　柳如烟道：“什么事呀？”
　　“今天我要帮你们测几项数据哦，要求你们每个人要把衣服脱光光哦，谁不脱，就请大家一起帮她脱，哈哈。”
　　林玲因为年纪已经可以做她们母亲了，有点害羞，其他美女都基本已经认识，因此并没有多说什么就开始在我面前宽衣解带起来。
　　看着这么我美女一起脱衣服，本身已经是一种享受了，还个个都身村惹火，我早已经是雄姿待发了。但我今天的目的却不是要来一场多女齐乐，而是要帮她们量三围和身高。
　　林玲本来不肯脱的，但见到个个都已经是一丝不挂了，包括我在内也已经是身无寸缕，自己还穿着衣服，反而显得不太合适，于是在我的帮助下，也把自己的衣服除去。
　　我从大到小地帮她们一个个量三围和身高，林玲开始，林玲已经四十多了，但身材保养得超好，我一边抚摸着她的乳房一边量着三围，当然不免捏捏她的尖挺红润的乳头。我让柳如烟负责帮我统计数据，因为她要最后一个量，她是压轴出场的。
　　三围是我自己亲自为每一位美女量的，这是一种很爽的享受，因为在量的时候，不但可以摸到众位美女各式各样的美乳房，更能在量她们臀围的时候从屁股到私处到处乱摸。直捉得美女们娇笑哼哈个不停。
　　林玲的三围是35，26，34。罩杯只能由自己报，林玲报的是E罩杯，象她这样已经四十多岁生过一个孩子的女人来说，真是难能可贵。
　　然后是周琳，24岁，34，25，34，身材比较匀称，是D罩，乳房比较坚挺，她平时的训练比较多，因此身材很健美。
　　方洁，24岁，34，25，34，方洁平时练武，跟周琳的身材不相上下，也是D杯。
　　许丹，24岁，34。5，25，34。5，许丹身材更好些，加上她那双修长的玉腿，是我的至爱之一，她也是穿D杯。
　　何晴，23岁，33。5，26，34，虽然服部不算大，但在我的调和之下，现在也有D杯了。
　　王爽，22岁，33，24，33，王爽一直比较瘦，所以胸部和屁股都不算太大，而罩杯也只是C杯，但这并不会影响我对她的爱意。
　　柳如风，22岁，她跟如烟一样，都是天生巨乳，三围是35。5，25，34。5，现在已经要穿E杯的罩了，因为她天生还有跟我的神功配合的玉洞自动吸取阳精，所以乳房也随之越变越漂亮，就快要比得上姐姐如烟了。忍不住在她的乳房上重重地咬了一口，留下一排牙印，但又不会让她痛，感觉美妙极了。
　　叶佳欣，小护士已经21岁了，在我的滋润之下，从原来只有32。5的胸部现在已经有33。5了，她的腰很纤细，只有23。5英寸，屁股稍大，34寸。C杯。
　　接着是18岁的叶佳宁，发育得比姐姐要稍好，可能是性格关系，有34，25，34，D杯。
　　其他三美女和古雪萍都是18岁，古雪萍：33，25，33，C杯。
　　秦茹晖：34，26，34，C杯。
　　陈晶：35，27，35，C杯，陈晶身材稍为比其他几个要丰满一些。
　　张小怡，34，26，34，C杯，家里有钱，身体保养得还算不错。
　　郭慧君，16岁，32，25，32，B杯她还是个小女生，有这样的身材也算不错了。
　　潘育娟，16岁，32，24，32，B杯跟郭慧君一样，身材还没完全发育成熟。
　　最后自然是我最忠爱的柳如烟姐姐了，她今年已经是25岁了，双乳在我的时常关照之下，越发漂亮，我量了一下，36寸，另根据看到的形状以及她自己招认，她现在已经要用F的罩杯了，我用两个手去捉她的一个乳房，竟然仍无法捉住一个。更绝的是这么大的乳房，竟然完全没有一丝下堕的现象，竟然象处女一样的坚挺，而那两粒粉红，依然是那么娇嫩动人，象我忍不住在上面轻咬了一口。
　　而她的腰也很纤细，只有25英寸，屁股35，这简直就是魔鬼的身材了，加上她那美丽的脸，越发漂亮，不愧为我最喜欢的老婆。
　　至于冯贝贝，今天没有到场，因为她已经被选入国家队了，虽然现在国家队里人才济济，她未必有机会上场，但对她的帮助却会很大。按照之前我的估计，她跟秦茹晖的身材差不多，便帮她记录在案了。
　　算起来，现在仍能随时跟我在一起的就有十六个美女。另有冯贝贝和杀手冷如冰也算是老婆了，加起来有十八个女人把自己的第一次奉献给我。因为林玲算起来并没有跟别的男人有过关系，也算是第一次了。
　　还好，有了六合神功的帮助，就算同时对付十八个美女也是可以的，而现在只同时对付十六个，并不会是一件不可能的事。
　　于是我突发奇想，要跟我的十六位老婆来一场17人的大混战，我要以一敌十六，看看我六合神功的威力。
　　正好她们的衣服全部都还没穿上，等如烟的资料一弄好，我马上就宣布战斗开始。众女在惊叫声中，也没去穿衣服，我首先捉住了刚刚为她量完三围的至爱柳如烟，一把将她的双乳捉住，虽然肯定捉不住的，一来在大，二来也滑，但我的双手还是第一时间捉过她的至尊巨乳。
　　柳如烟嘤咛一声，并没有反抗，却把玉手扶住了我的脖子，说：“不要。”她口里说不要，动作却表现出来我要，而她的下体已经开始泛液了。
　　因为大家都知道自己现在的身份了，所以都不再有所顾忌，我说：“大家一起玩呀，各位姐姐妹妹们，你们都是我的好老婆，在我还没空的时候，你们也可以互相玩哦。”
　　其实不用我说，她们也知道怎么做的了，因为她们在量三围的时候就已经被我搞得有点兴奋，加上我们都赤身裸体，每个人都是光溜溜的，此情此景，不玩还能干什么呢？


166　美女大战
　　现在的家里的地板是我专门重新弄过的，那天我和周琳在野外山洞里破她处女之身的时候，发现睡的凉玉其实并不是真正的玉，而是一块普通石板，只不过下面有一颗至宝的寒暖宝珠。原来是它在发挥作用，于是把宝物和夜明珠一起拿了回来。然后在地板上重新弄过，使现在的地板可以使用宝珠。夏天在地上，有清凉的效果，而冬天就算不穿衣服躺下去，也不会觉得冷。
　　有了这样的地板，在大厅里怎么搞都可以了。
　　我捉住如烟的双乳，虽然一只手一个是无论如何捉不住的，但是我还是喜欢在她的巨乳上抚摸，一下捉不完就周围全部摸一下。毕竟这样的乳房还是很少见的，我玩这么多女人，也就她和如风姐妹能有如此令人目眩的乳房。特别是经过阴阳调和之后，她的乳房越发漂亮了，虽然不再变得更大，但却更挺拔，更有弹性，肉感更好了。
　　我一把将如烟拦腰抱起，轻轻放在玉石地板上，把她压在身下，感觉她那对又软又有弹性的双乳，十分舒服。
　　我亲着她的小嘴，然后从上而下在她洁白如玉的身体上吻了下来。在她那对巨乳上用口水帮她的一对玉乳全部洗了个遍。
　　我轻轻咬住她已经开始发硬的乳头，如烟嘤咛一声：“嗯。”她的感觉不痛，但刺激还是让她发出令人迷魂的声音。
　　众女见我们已经开始干开了，也就一个个情难自禁地捉队抚摸起来。因为这地板本身就有种催情的作用，是我专门把洞里的图设计出来的，大家刚才被我量乳房赤身裸体，加上看到我和如烟的兴奋表情，早已是春情荡漾了。
　　于是，方洁和许丹，周琳母女，张小怡和陈晶，郭慧君和潘育娟，何晴和王爽，叶佳欣和叶佳宁，柳如风和古雪萍，秦茹晖三人一组，就互相玩了起来。
　　一时间淫水四处飞洒，把古玉石板弄得尽是水，但全被寒玉所吸收，使其更加发挥出应有的功效来。
　　此时，温香在怀，我早已经情迷意乱，我狂吻着如烟柔润娇艳的身躯，包括她玉洁的大腿，最后吻上了她的小穴，我的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着。“啊！──嗯──”“快啊！唉──喔──”如烟开始发出仙乐般的呻吟声。
　　我的小弟弟再也受不了刺激了，双手分开如烟的一双玉腿，一手分开两片玉唇，腰一挺，胯下的巨棒便肆无忌惮的攻入小穴的深处如烟那依然细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，仿佛要被撕裂般的又酸又痒，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在玉石地板上。
　　随着我越来越快的抽动，如烟只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。如烟心颤抖着想，她会被干坏的！但我依然用尽全力的努力抽插着。此时我将她翻转过来，让她跪在地上，从她背后插入她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴。由于淫液早已被挤出肉穴之外，暂时缺乏爱液的润滑，使她的嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。“啊！啊！啊！啊──”快乐的呻吟声，使屋子里的其他美女都受到了感染，一个个更卖力地为对方口交手淫。
　　如烟被干倒在地上舒服地向天躺着起不来。此时其他美女都已经进入状态了，此时最接近我的是如风和古雪萍，秦茹晖三人，如风的乳房被古雪萍含着，小穴被秦茹晖摸着，而她自己则用手摸着古雪萍的小穴，用嘴吻着秦茹晖的美丽乳头，三个都是淫水四溅。
　　小穴早已经是随时可入了，我一把将三个分开同时按倒在地上，让她们分开大腿。一把先插入如风的神仙洞中。感受她那自动收紧的小穴，让玉茎吸收她阴道壁内分泌出来的大量爱液。
　　左手右手分别和两根手指插入了秦茹晖和古雪萍的小穴里轻刮着嫩嫩的阴道壁内阴肉，一下手指全是淫水。
　　我的手指在二位美女的阴道内轻轻的刮着，感受那嫩肉带来的温暖湿润的感觉，而秦茹晖和古雪萍在我的手指抽插之下也发出嗯嗯呀呀的淫叫声。
　　很快，在我身下吸纳着我肉棒的如风那令人销魂快活的玉洞已经泛出一次又一次的涌潮，如风高潮一浪接一浪，在接受到我的疯狂喷射一次的同时，达到了快要疯狂的状态，最终软倒地上无法动弹。我稍歇一会，马上举枪刺向已经水汪汪的古雪萍的玉洞里，她早已经被搞得兴奋到极点了，当我一插进去，没三十来下就败下阵来。如洪水瀑发的爱液流干后，使她不得不摆腿求饶。
　　勾魂美人秦茹晖，见古雪萍败阵，主动把小穴对准我的肉棒坐了下去，希望能自己控制住，不至于这么快就无力战斗。
　　茹晖在我身上疯狂地向下向下坐着，肉穴包着我的肉棒一上一下，阴唇被自己搞得翻进翻出，淫水溅得我的阴毛全湿了，同样，自己控制不住自己，越坐越起劲，到最后受不了，用尽全身之力重重的坐下来，又把穴松出来再坐下去，为了满足她已经到达顶峰的欲望，我在她高潮之时，把精液尽数射出，这才放过她，让她陪着如烟如风等休息。
　　紧接着，我来到叶佳欣和叶佳宁姐妹花身边，一把将叶佳欣的大腿分开，不用做任何前戏就轻松进入秘穴寻幽探秘。再让叶佳宁坐在我背上，用她的小穴在我背上摩擦，加上她身体的重量，插得叶佳欣更深更爽。
　　等叶佳欣叫着求饶时，再换过来插入叶佳宁穴内，让叶佳欣伏在我背上，用她美丽的双乳摩擦我的背。
　　同样把叶佳宁搞得又爽又累，在小穴一时再流不出爱液来之际，突然被我阳精一喷，花心大泄，流了一地的水。
　　周琳和林玲母女，张小怡和陈晶，许丹，方洁，郭慧君，潘育娟，王爽，何晴等，均一一被我干得死去活来，欲生欲死，才终于结束了这一场十七个人的大战。
　　这一战里，我自己都不记得射出多少次，还好补充得很快，不至于精尽人亡。倒是地板上的秘玉吸取了这么多美女的阴精，淫水，下次遇到她们的水流下时，能更好地发挥功效。
　　这样一来，只要我们一起出现在这个屋子里，总能有催情的效用。
　　一个高考后轻松的暑假就在每天的性乐中结束了，录取通知书下来了，我考入了自己报的第一志愿学校，陈晶，张小怡，秦茹晖也考入了跟我一个城市的大学。郭慧君和潘育娟继续高中。