
现代淫魔传
1

作者：7755188
“高等法院今天裁定，上市公司金诚发展原董事总经理刘世阳被控三条贿赂及非法挪用款项罪名成立，被判入狱半年┅┅” 

电视新闻一出街，金诚的股价立即跌了５个价位，米健很高兴的把脚翘到大班桌上。在他的一手操控下，风凌集团最大的劲敌──金诚发展，陷入了前所未有的困境。刘世阳蹲了监狱，他妻子┅┅米健的脑海浮现出一位美丽的少妇身影──杨洁。 

米健、杨洁和刘世阳其实是大学的同学，三人原本关系极好。可是，自从米健的女朋友移民後，他疯狂的爱上了杨洁，那时杨洁却已是刘的未婚妻了。米健穷追之下未能成功，眼看着杨洁披上婚纱做了刘太太，对刘恨之入骨。加上两家本来是世交的家族因生意竞争而交情渐淡，米老先生更是在生意场上杀得刘家大败，米健也就动了邪念，要把杨洁搞到手。 

现在，机会来了。 

他拿起电话，拨通了杨洁的电话，话筒里传来了杨洁焦虑而无助的声音┅┅ 

杨洁现在的确茫然无助。丈夫被定罪，公司情况急转直下，家公一急之下中风进了医院。现在债主盈门，她每天都是在疲惫中渡过的。听到米健的声音，她感到一丝欣喜。米健直截了当提出借贷渡厄时，杨洁犹豫了，她知道，这样短期的借贷在目前实在很冒险，万一到时没能力偿还，家族生意就将落入他人之手。 

但眼看公公为公司急成那个样子，她实在於心不忍，只好用自己的名义和米健签了一纸１２００万的协议。 

米健没有亲自签约，但当他看着契约上杨洁清秀的签名时，他明白这美丽的杨洁已一步步走向他布好的陷阱了。他拿着杨洁的照片，在灯光下手淫起来┅┅ 

转眼一个月过去了。 

离还贷的最後日期越来越近了，公司的财务状况仍未能扭转，刘家上下一个个都愁眉苦脸。杨洁不愿看到公婆一把年纪还要四处求人，为了丈夫，她决定再找一次米健，求他再宽限一下。她隐隐觉得，米健会答应的，毕竟他曾经那麽疯狂的追求过她。 

听到秘书通报杨洁的电话时，米健正在大班桌後签文件，他拿起话筒，耳畔传来熟悉的温柔的声音∶“你好，阿健，我是杨洁。” 

“Jessica，你好，怎麽，有什麽事找我？” 

“我想找你谈一谈有关那笔贷款的事。你什麽时间有空呢？” 

“不好意思，Jessica，最近手头上有一单大工程，我实在是走不开。” 

“Michael，我不会占用你太多时间的。” 

“那好吧，周一晚我没那麽忙，就周一吧。晚上十点，海旁富豪金刚酒店顶楼，我等你。” 

“谢谢你，Michael。” 

放下话筒，米健的嘴角浮现出一丝残酷的笑容∶“杨洁啊杨洁，我发过誓一定要得到你的身体，为了这一天我等了三年，你终究逃不过我的掌心。”他右手一用力，一支铅笔应声而断。他已布好了一个陷阱，只等着杨洁送上门了。 

转眼间，一周的时间很快在指缝中溜过去了。吃过了晚饭，杨洁打发了四姐回家，然後照顾公婆吃了药，服伺他们入睡。她回到自己房间，换上一套淡蓝底素花的吊带连衣裙，外面罩上一件开襟的白色通花长袖线衣，穿上一双白色的高跟凉鞋，理了理乌黑的长发，拿了一个白色的小手提包就出了门。 

她不想惊动家里人，没有自己开车，而是截了一辆的士。十月已近深秋，天高气爽，一盘明月高挂中天，夜风却已带寒意，杨洁不由紧了紧线衣。望着一路灯火辉煌、车水马龙的热闹景像，她却感到一丝担，万一米健不肯宽限，公司一定会给清盘，这对公婆和狱中的丈夫是多大的打击，她轻轻皱了一下秀眉。 

不知不觉间，堂皇的富豪金刚到了，这是米家的祖业，现在是米健打理，所以杨洁对米健约她来这里并不觉得奇怪。 

她步入大堂，一位waiter马上迎了上来，将她引入行政人员电梯。顶楼其实是一个总统套房，杨洁走到深红色的大门前，平静了一下紧张的心情，按响了门铃。 

“叮咚！叮咚！”悦耳的铃声响起，米健从浴室出来，披上浴袍，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发。他打开屋门，眼前立着一位清秀佳人，正是垂涎已久的杨洁。她仍是一头如云的披肩长发，一条淡蓝的连衣裙，一件通花白线衣，一双白色的高跟凉鞋，露出晶莹匀称的玉足，浑身散发着脱俗的气息。他呆了一下，很快回过神，把杨洁让进屋。 

“你今天真美，Jessica。” 

杨洁已是很久没有听到男子这样称赞她了，自三年前婚後，她就很少抛头露面，都是低调的留在家中照顾公婆。但她对於自己的身体却是依然觉得骄傲，每次沐浴，她站在巨大的落地镜前，端详着镜中依然完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，连选美的佳丽也比之不如，这常常令她陶醉在自我欣赏中。只可惜丈夫忙於生意，倒是冷落了娇妻。 

今天听到米健的称赞，她不禁有些不好意思起来。 

米健把杨洁请到客厅临窗的真皮沙发上坐下，一双眼早已不住地盯着眼前这位清丽娇羞、美貌惊人的少妇，这位他曾为之倾倒，却最终成为友妻的美人，这位在他的安排下，一步步走向陷阱的猎物。 

和三年前相比，她依然美貌不减，婚姻反而为她平添了一分光彩，一分成熟的风韵，一举手一投足所流露的光华，是少女时代所没有的。他一想到这麽一位丽人即将到手，不由得觉得胯下的毒蛇悄悄昂起了头。 

他急忙快步走到小酒吧後，拿出两个酒杯，分别倒上了琥珀色的ＸＯ，然後在左手边的杯子里倒入了一些早已准备好的白色粉末，酒色瞬间浑浊，立刻又变得清澈。他放上几粒冰块，端着杯子走到杨洁面前。 

“Jessica，怎麽结了婚，只顾做幸福少奶奶，也不顾我们这些老同学了？” 

“没有啊，只是实在很忙。你知道世阳，除了生意什麽都不管，公公身体又不好，家里很多事情其实都要我去做。这次世阳又出了事。” 

“别难过，我能帮你什麽忙，你尽管开口，能帮的我一定帮！” 

“谢谢你，Michael。我今天来就是有事想请你帮忙。世阳欠你的那笔贷款月底就到期了，可是你知道最近为了世阳的官司，还有老爷的病，我实在没有那麽多的流动资金。看在大家世交，你我还有世阳又是同学，能不能再缓一缓？” 

“这个，对不起啊Jessica，不是我不帮你，可是贷款的是虽然是我经手，始终决定权在爸爸和大哥手里，加上最近我手头正在进行一个项目，流动资金也不够，所以┅┅” 

“Michael，求求你了。” 

“实在是我也有难言之隐啊！” 

屋内陷入了一片沉寂。 

过了不知多久，米健走到杨洁面前∶“冰都化了，我给你换一杯。” 

“不用了，谢谢。”杨洁拿过酒杯喝了一口，她没想到米健一开口就拒绝了她。醇香的白兰地，喝到嘴里带者一种苦涩的味道。 

“Michael，真的不能缓一缓，就算两个星期？” 

“其实你们不至於连区区２００万的利息也拿不出吧？” 

“你不知道，现在我们实在是走投无路。”杨洁拿起酒杯将剩下的酒一饮而尽。米健心中暗喜，为她又倒了一杯。杨洁愁上心头，双眉微皱，眼波里满是哀怨，直把米健看得色心大起，恨不得扑过去剥光她的衣服。室内又陷入一片寂静，明亮的月光洒在杨洁身上，彷佛在催促她尽快离开。 

“其实你也不是没有办法。”米健强抑着狂跳的心脏，连说话的语调都有些怪怪的∶“你可以把股票套现，或是请其他世叔伯们入主公司，再不然将大屋卖掉，决不会到这个田地。” 

“可是，世阳把股票和屋契都拿去做了抵押。” 

“这，唉，世阳也┅┅都怪我没有劝住他！”米健一边装模作样的长叹，一边偷偷注视着杨洁的神情。她的目光开始迷离，玉雕般的面颊隐约升起了一丝红晕，酒中的迷药开始起效了。 

米健开始忽东忽西的在谈着一些无聊的话题，他的目的很明确，一定要拖住她，再过１０分钟，等药效上来了，这个活色生香的美人那晶莹迷人的胴体就任自己摆布了。 

杨洁觉得视线有些儿模糊，坐在对面的米健的脸有些儿飘忽。她以为刚才一下喝的太多，休息一下就会好，但是，模糊的感觉却是越来越重了，渐渐的，好像头部也感到一种轻飘飘的感觉，她觉得很累，是的，这些天来她也实在是太累了，真的要好好休息一下了。 

耳畔传来米健关切的声音∶“你不舒服吗？”顿了一下後又说∶“你真的很美，刘世阳有一位那麽美丽的妻子却无福消受，真让我心痛！”说完，他的身影似乎飘到了自己跟前，手似乎也在轻轻抚摩自己的秀发，杨洁对他这种挑逗的举动毫无办法。 

米健继续在说∶“美人，你有一样价值连城的宝贝没好好利用呢！” 

杨洁回答∶“什麽呢？”她的声音已非常低弱了。 

“哈哈哈哈哈┅┅”米健的声音突然变得很得意∶“你的身体，你美妙的身体！”米健把嘴凑到杨洁的耳边，淫笑着说。杨洁羞愧难当，但却无法避开米健那张喷着热气的大嘴。 

“其实我很愿意解决你的问题，只要你愿意，不仅是经济上的，生理上的我也能一起帮你解决。”米健的话越来越下流，语调也越来越放肆∶“只要你今晚肯陪我，你的身子一次至少值５０万，陪我一年。１２００万也就还清了。怎麽样？我的美人儿。” 

“你这个乘人之危的小人，真是禽兽不如！”杨洁越听越感羞怒交加，真想站起来给米健一个耳光，但是她已连说话的力气都没有了，她只觉得头越来越沉重，浑身越来越无力，视线越来越模糊，睡意越来越浓┅┅恶魔之手已紧紧抓住了她，她已不知道自己身在何处，也不知道将会发生何事，只有米健的狞笑和甜得腻人的声音还萦绕在她脑海中，其它的，就什麽都不知道了。随着眼帘慢慢合上，她终於昏迷过去了。 

米健望着不省人事的杨洁，再也忍不住放声狂笑起来∶“杨洁啊杨洁，三年前我得不到你，今天你还是要落在我的手里。我的美人，等一会儿我会让你尝尝什麽叫求生不得，求死不能！好安慰我这三年的相思之苦。哈哈哈哈┅┅” 

笑声中，米健摸了一下杨洁光滑的面颊，左手托住她的玉颈，右手伸到她的大腿下，一用力把她抱了起来，然後一步步向卧室走去┅┅2富豪金刚的顶楼总统套房，主卧室的宽大而舒适的桃木大床上，躺着一位美丽的少妇，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；淡蓝色吊带裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的男人欲火焚身。
2

作者：7755188

巨大的落地玻璃窗没有拉上窗帘，远处是港湾的夜景，圆圆的月亮将她的光华收敛在薄薄的云层後，不忍看到兽欲的发泄。 

米健久久的立在床边，不停的用目光触摸杨洁身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。他慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，多少次在他梦中出现，现在就躺在自己面前。 

他伸出他的右手，彷佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，他简直不想挪开。他解开杨洁高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然後又将杨洁右足的鞋脱下，放在床边。杨洁的玉足完全展现在面前，他俯下身子，用面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。 

他用舌头舔杨洁的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸┅┅他的舌头顺着杨洁的足弓，舔到足踝，然後继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。杨洁的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。米健一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。 

杨洁匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那麽的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。米健再也忍不住，扑上去，双手抱住杨洁的大腿抚摩起来。 

这种感觉多麽奇妙∶这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终於落到他的手中。 

这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨乾才甘心。 

他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。 

一轮的爱抚和亲吻後，米健双颊微红，将杨洁的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，米健喘了喘气，开始脱下杨洁的衣服┅┅ 

米健的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。杨洁的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。他抚摩着杨洁的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然後他握住杨洁的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。 

杨洁的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，他抓着她的後领口往下扯，外套被扯到背部，杨洁的香肩露了出来。他再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，於是白线衣就到了他手中。米健的手又伸向蓝色吊带裙背後的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。 

米健又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，杨洁背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。 

米健将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。他将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，於是杨洁的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。他轻轻把手伸到杨洁的腹部，向上托起她的身体，然後把裙子从腰部一直褪到足踝，杨洁的裙子就被脱了下来。他把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。 

床上的杨洁，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令米健惊叹不已∶“真是绝色！”他把杨洁的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸後双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。 

米健上上下下欣赏了好一会儿，从床头柜里取出一部标准镜头的照相机，仔细的拍照起来。“嚓嚓嚓”一张又一张不同角度的写真照片被摄入相机里，等米健认为足够了，他才放下相机，准备最令人兴奋的最後一击。 

他深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到杨洁光洁的背後，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中，於是杨洁那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下∶白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！ 

米健直看得一阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸膛。他伸手拈起杨洁三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。 

米健将她的裤衩徐徐褪出，完成了淫虐的第一步∶杨洁的衣物顷刻之间被剥得乾乾净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在淫魔的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍杨洁的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。 

三年的婚姻生活，沐浴在爱河中，令杨洁越发的动人心魄。这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱丈夫的细心呵护，然而现在她却玉体横陈在一张陌生的大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个被认为是“朋友”的男人面前。 

她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止，月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。 

他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，他让杨洁喝下的酒中混入了双倍的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为。 

“没想到杨洁的裸体是那麽美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖┅┅刘世阳这小子真是十世的福气，竟然娶到了杨洁。哼！ 

不过抢走了我的女人，注定他要倒大霉。今晚就让我好好尝尝他美丽妻子的味道吧，哈哈哈！ 

Jessica，美丽的Jessica，我快忍不住要射了，哈哈哈┅┅“米健得意的自言自语。 

在品尝友妻之前，他还有工作要完成，相机的镜头对准了杨洁洁白无瑕的裸体，他还把杨洁的身体摆成各种淫亵的姿势，然後一一把它们照下来。“有了这批裸照，杨洁以後都是我胯下的奴隶！”他暗笑。 

不一会儿，整整两筒胶卷已照完了。米健放下相机，取出一个黑色的头套戴上，头套的前面只露出双眼和鼻嘴。他拿起一个遥控器对着天花板按了一下，一盏小红灯亮了，这是一部隐藏的摄像机，他要把奸淫的过程录下来，这是他的习惯。 

做完这一切，他用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的杨洁那冰雪一般的胴体┅┅ 

比起杨洁晶莹洁白的胴体，米健的皮肤黝黑粗糙，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇，比起杨洁的纤纤玉手，米健的双手显得粗大多毛。他就用这双大手，剥光褪净了杨洁身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。 

这双手现在拨开了杨洁前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然後是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到杨洁高耸的胸膛上。 

她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在米健手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。 

他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。 

米健把杨洁的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，杨洁把腋毛剃得乾乾净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。 

他一遍又一遍地抚摩着杨洁洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在杨洁乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。 

如果说杨洁的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。 

杨洁的腰身恐怕只有２５寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。 

盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。杨洁的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 

她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。 

米健看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。杨洁的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。 

他的双手从杨洁的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最後停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着杨洁两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。 

米健的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去∶隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 

米健将杨洁的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只麽指，小心地放在杨洁两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩杨洁的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。 

米健又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。米健只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着杨洁的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然後慢慢伸进杨洁的阴道里┅┅ 

阴蒂和阴道同时受袭，令杨洁的身体渐渐有了反应∶长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在米健手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。 

米健似乎觉察到杨洁身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。米健开始亲吻杨洁的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，杨洁久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。 

米健索性坐到床边，拦腰把杨洁白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。 

杨洁纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向後仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。 

米健将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。 

杨洁的裸体被紧紧的抱着，随着米健的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在米健长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。 

米健含着杨洁的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看杨洁身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。他的右手发现杨洁的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。 

杨洁的胴体重新被放到床上，米健让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然後再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。杨洁的小腹由於这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。 

这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。 

米健体会过很多交媾的方式，绝大多数都是强暴奸淫，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。今晚第一次享用杨洁，当然要用最直接的方式。 

他半跪在床边，捉住杨洁纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。然後肉棒触摸杨洁的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在杨洁薄薄的红唇上，米健心里想像着杨洁为自己口交时凄怨而香艳的情景。 

肉棒溜过玉颈，停留在杨洁胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了杨洁鲜嫩的玉门。 

米健直起身子，双手扶住杨洁的柳腰，双脚固定好杨洁的玉腿，将肉棒最後一次调整好方向，然後慢慢往前顶。龟头接触到大阴唇的一刹那，米健又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。米健极缓慢的让肉棒掀开了杨洁的大阴唇，然後肉棒就有如脱的野马，朝着杨洁的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来┅┅ 

邪恶的毒蛇吐着信子终於撞开了杨洁久未开放的花心。自从丈夫的入狱，杨洁独守空房，守身如玉，已不知多长时间没有爱抚和亲热了。寂寥之际，她会发现自己年轻的身体是多麽渴望性爱的滋润。丈夫归来，心满意足的交合，清晨醒来却是南柯一梦。 

然而，今天她却在沉睡中感觉到了久违的兴奋∶在梦中自己的前胸、下体、大腿彷佛又得到了丈夫深情的爱抚，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。杨洁不由的发出了微弱的呻吟∶“啊┅┅” 

这种感觉是那麽的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然後又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过後，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。 

杨洁还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓∶“啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至於粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。 

杨洁只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多麽希望这时间不要那麽快的过去。她叫喊着丈夫的名字，喉咙发出模糊的声音。 

米健清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。听着杨洁轻声呼喊着丈夫的名字，米健怒火中烧，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！ 

杨洁渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。 

为什麽丈夫今天那麽的急燥和暴力？她很想睁开双眼，但却没有一丝气力。 

她开始觉得惊恐，下身的撕裂疼痛感觉越来越清晰。 

瞬间，天空彷佛雷电交加，大海也变得波涛汹涌。这时，一只巨大的魔鬼鱼突然出现在面前，掀起一个巨浪，劈头盖脑的打下来，魔鬼鱼伸出几条长长的触须，将她卷进了黑暗的海底。她感到惊恐，大声的呼叫，可是丈夫的身影全无。 

魔鬼鱼铜铃般的怪眼带着奇怪的眼神望着她，充满了欲望的火焰，一条条火热的触须缠绕在她四肢和胸部，向外拉开。杨洁觉得自己的身体被魔鬼鱼的触须越缠越紧，令她有窒息的感觉。 

海水的压力越来越大，魔鬼鱼的触须分别从她的口、鼻和下身插入体内，而且还不断地往里钻，痛苦於是越来越深入，身体快被触须撕开两半。她的呼吸急促，全身都疼痛不已，长长的睫毛不住的在颤动，清丽的面容也出现了痛苦的表情，双眉微微颦起。呼救的声音变成低弱痛苦的呻吟∶“啊┅┅啊┅┅”一颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，落到床单上，接着又是一颗。 

又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。这种压迫令她连呼救的力气都没有了，杨洁的全身香汗淋漓，魔鬼鱼悄悄张开了血盆大口，吞向这裸裎的玉体┅┅ 

米健的阴茎刚进入杨洁的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。没想到Jessica为人妻三年，阴道仍然是那麽的狭窄紧迫，刘世阳碰妻子的时间一定不会多，米健心想。所以他很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，肉棒时抽时送，慢慢研磨旋转，不急於一插到底，同时双手不失时机的揉搓杨洁高耸柔软、弹力十足的玉乳。 

他的手摸到杨洁光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。杨洁的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。 

两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，米健用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，拿过准备好的细玻璃棒，用力插了进去。 

玻璃棒插在杨洁的菊花轮内，肉棒也努力的探索着杨洁的秘穴，透过已插入的部份，米健清晰感受到杨洁的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，杨洁的身体也有了反应∶微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了米健的格外粗大的肉棒。果然肉棒的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，米健抽动的频率和幅度也越来越大。 

看着杨洁愉悦的表情，彷佛听见她叫喊丈夫的名字，米健暗笑∶我的美人，你的丈夫太不济，让我来好好的享用你，一会儿，你就会求生不得，欲死不能，到时看你还是不是那麽爽？ 

他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在杨洁肉穴的壁上用力研磨，玻璃棒也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，杨洁的秘穴渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。 

米健索性将杨洁的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往後压，自己的肉棒再用力的往前顶。 

“噗嗤”一声，巨大而粗长的肉棒大部没入杨洁的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在杨洁的耻部，紧贴着杨洁圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终於被攻占。２０多公分的巨棒直插到底，完全插入杨洁的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，米健粗硬浓密阴毛、腹毛刺在杨洁的胴体上。 

杨洁的秘穴终於被打通了！米健清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。杨洁下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。米健开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在杨洁的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将杨洁的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击杨洁的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。 

每次肉棒回退，由於动作的猛烈，杨洁的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；肉棒上沾满了杨洁的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。 

杨洁从未试过这麽疯狂的性交，受到这麽强烈的插入，冰清玉白的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在迷药的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎～～嗯┅┅嗯┅┅”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。 

米健满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，因为他要报复，报复三年前的被拒绝。嫉妒和欲望将他的兽性完全引发出来，因此布下这个迷奸陷阱，并终於得到了梦中情人的身体，他还有什麽不满意呢？他的双手十指力张，狠狠的抓着杨洁挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸杨洁身上的每一个部份，透明的唾液在杨洁的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。 

他的肉棒还在杨洁的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在肉棒上的蜜汁，然後通通涂抹在杨洁雪白的胸部和大腿。米健显得很兴奋，脸上、胸前、背後的汗珠一粒一粒的滴在杨洁赤裸的胴体上。杨洁则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。杨洁的泪水、秘穴的爱液、两人的汗水和米健的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出杨洁浑身淡淡的幽香。 

月下的大床上是一幕凄美惑人的情景∶黑黝黝，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少妇那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少妇的玉体在床上翻滚。 

米健的狂插终於告一段落，他紧拥着杨洁的胴体稍示歇息。他的大肉棒依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在杨洁的爱穴中，只是不再来回抽动，玻璃棒已从菊花轮中抽出。 

汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在杨洁的身上，生怕她飞了似的。这清秀脱俗的尤物也得到了暂时的喘息，由於巨大的阴茎不断用力的抽动，杨洁整个阴道被强行扩张开，加上子宫颈口在龟头的撞击下，薄嫩的黏膜充血通红，两片大阴唇因为长时间的挤压而水肿。而米健长久不把肉棒拔出，使这种痛苦越发加重，所以她全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在背上，苍白的脸上因疼痛而不带一丝的血色，只有绵长的呼吸，令胸部随之起伏让人感到她还有一丝生气。可怜一位活色生香的美人，被恶魔摧残至此！ 

但显然米健的奸淫尚未结束，他扶起杨洁的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从後抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在杨洁的爱穴中，又开始了新一轮的进攻。 

由於是坐着的姿势，所以米健不必用力地抽动下身，重力即让杨洁的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在米健肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。新的痛苦比原来更甚，杨洁即使在昏迷中，仍然发出长长的叹息声，她的灵魂已不属於自己了，身体受到的冲击慢慢的感受不到了，只因她已无力去感受。 

米健的奸淫还在继续，他把杨洁摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在月光下抽泣┅┅抽插持续了整整一个小时，米健终於忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在杨洁依然清白的子宫内。 

他拔出软下去的肉棒，得意的狂笑∶“现在，你完完全全属於我了，哈哈哈哈┅┅”浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到杨洁雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。米健的大手在杨洁的下身使劲擦了几下，涂在了杨洁的脸上和嘴唇上，然後疲倦地趴在她身上睡着了。
3

作者：7755188
米健醒来时，海港的远方刚露出了鱼肚白，一夜的鏖战令他又饥又渴，他从杨洁的玉体上爬起来，从冰箱里随便找了一些吃喝的填了一下肚子，就走进浴室淋浴去了。温热的水从按摩花洒头里喷出，他好好的享受了一下热水浴。 

当他擦着身子回到卧室的时候，杨洁依然在昏睡中，米健突发奇想，走到床边将赤裸的女体抱起，然後把她抱到了浴室里。 

深红色的大浴盆内，两旁的喷头不停地喷出水花，杨洁的胴体被轻轻的放入水中。 

米健的动作小心而轻柔，整个晶莹的玉体完全没入温水中，只留下头部露出水面，米健小心的把杨洁的脖子枕在浴盆边缘的浴巾上，自己也跨入浴盆内。 

他为杨洁清洗乌黑的秀发，又不时的轻轻用毛巾擦拭着杨洁温润洁白的身体，为她将身上的汗渍、唾液和精液等等擦洗乾净，一边洗，一边欣赏她的胴体。 

美丽的少妇被凌辱了一夜，本已显得憔悴的身体在温水的荡涤和仔细的擦洗下，渐渐回复了光艳秀媚，被揉搓得粉红的肌肤也渐渐变得雪白晶莹，米健像欣赏一件艺术品一样从头到脚细细的品味杨洁完美无瑕的裸露玉体。 

原已柔滑的肌肤在水中显得更光更滑，微微晃动的水波，令她的胴体像梦幻中一般。 

米健轻柔的抚摩着，不由得肉棒又挺直了，於是他把杨洁的胴体托起，自己垫在她的身下，肉棒开始寻找峡谷里的花园，费了一番周折，龟头找到了秘穴的开口，“哧溜”一声轻易就钻了进去，米健就在浴盆里干起来。 

他实在是迷上了这洁白的胴体了，两个身体又缠在一块，激烈的动作令水花四溅开去。 

水中的性交显得很轻松，经过又一轮的抽插过後，米健觉得下体实在憋得难受，一声长叹後，灼热的精液如决堤的洪水直冲而出，射入了杨洁的子宫内，一缕浊白的液体悄悄的流到浴盆中，很快扩散的无影无踪。 

他抱着杨洁躺在浴盆里喘息，水温渐渐变凉。他对杨洁的身体又一番的梳洗後，将她从浴盆中抱起，拿过一条橘黄色的浴巾将她身上的水迹擦乾，围裹住她的身体，轻轻的把她抱回卧室，放回床上。米健随即换好了衣服，从摄像机中取出带子，连同照相机一同放进旅行包里，离开了富豪的豪华房间。 

时间不知过去了多久，明媚的阳光早已驱散了晨雾与微凉，将和煦遍洒在大地上，海湾的海水湛蓝湛蓝，明洁的天空蔚蓝蔚蓝。金色的阳光透过玻璃窗照在杨洁的身上，暖洋洋的，沉睡的美人终於慢慢的醒了过来。 

杨洁觉得浑身都不对劲。她慢慢的从床上坐起来，靠在床边，双眼被阳光刺得睁不开，过了一会才慢慢看清楚周围。自己躺在一间豪华的房间里一张舒适的桃木大床上，一扇巨大的落地窗就在眼前，海湾的美景尽收眼底，这是哪里啊？ 

我怎麽睡在这儿呢？她的心中不禁升起了疑问。 

啊！全身好痛好痛，像散了架似的，脑袋昏昏沉沉的，她感觉到头晕眼花，下体更是一阵阵火辣辣的刺痛，这究竟是什麽回事？然後，杨洁吃惊的发现，自己的身上，除了裹着一条浴巾，下面竟然是一丝不挂的，自己的玉臂、香肩和两条白生生的小腿裸露在外；而自己身下的那淡蓝色的床单上，分明的残留着一大片污秽的斑迹┅┅ 

杨洁顷刻间便明白发生了什麽事∶富豪酒店夜晚的约会、米健别有用心的微笑、琥珀色的酒、“┅┅我要的是你的身体┅┅”的残酷的声音，还有梦中的快感、痛苦，一下子全都涌现出来。她立刻明白了发生的事情∶她被奸污了！她引以为傲的冰清玉洁的身体被人玷污了！是米健！她的朋友，她的同学，他迷奸了自己！ 

刹时，杨洁陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，各种的念头在她的脑海横冲直撞，她完全混乱了。杨洁呆坐在床边，不禁掩面痛哭起来。 

厚重的大门打开了，满面春风的米健西装笔挺的走了进来。 

“你醒了。” 

“你这不要脸的禽兽！”杨洁的大眼睛里充满了愤怒的目光，恨不得把他撕成碎片。 

她双手紧紧的抱住胸前，清秀的脸上还留着泪痕，一副雨打梨花的娇艳模样。 

米健痴痴的盯着她，坐在床对面∶“你连生气也那麽美。” 

“你这披着狼皮的畜生！我一定会告发你的！” 

“你尽管去吧，”米健满不在乎的将一个信封丢过去∶“看看里面的东西，如果你不想改变主意的话，就请便吧！” 

信封没有封口，“哗啦啦”掉出一叠不堪入目的照片，照片上一个美丽的少妇一丝不挂，浑身赤裸的躺在床上，摆出各种极为下流猥亵的姿势，这个人正是自己！杨洁羞愧不已，抓起照片撕得粉碎。 

“撕吧，这样的照片有整整两卷，我还有底片。”米健冷笑。 

“你卑鄙、无耻，你不是人！” 

杨洁挥手想打他一个耳光，米健一手抓住了杨洁的手腕，语调突然变得冷酷无情∶“骂个痛快吧，你的帐户上已经有了５０万。我还会找你的，你最好不要躲开。我让你做什麽你就得做什麽，否则，哼！万一这些照片不小心传了出去，那时┅┅哼哼！”说完，他伸手在杨洁白嫩的大腿上摸了一把，将杨洁推倒在床上，狂笑着扬长而去。只留下几乎晕到的少妇，趴在床上无声哭泣。 

外面忽然下起了雨，淅淅沥沥的雨水为城市带来了灰蒙蒙的雾气。长长的海堤上，一位美丽的少妇茫然的走在雨中。雨水已打湿了她的全身，她全然不顾，只是走啊走啊，脸上不知是泪水，还是雨水，早已迷糊了她的视线。可怕的今天快要过去了，可是明天呢，明天又会怎样呢？还有後天。迎接她的，也许是无休止的噩梦┅┅
4

作者：7755188
经过一番布置，米健终於如愿以偿的将杨洁迷奸。一夜的尽情淫虐之後，他还为杨洁拍下了一大批不堪入目的裸照，这意味着又有一位美人儿将成为米少爷的枪下淫奴。 

在杨洁那洁白晶莹的胴体上彻底地发泄过兽欲後，米健终於也感到了一丝的疲倦，驾着他的黑色奔驰，米健回到了位於海边属於他自己的别墅。简单的洗漱後，他拉开了书桌的抽屉，取出一本巨大的像册，然後从公文包内拿出杨洁的裸照，一张张的编上号码再将它们一一入册。这是他最锺爱的“备忘录”，详尽地记载着他所有辉煌的战绩。 

米健往前一页页地翻看着像册，一张张令人血脉贲张的裸照映入他的眼帘，他原本疲倦的双眼中又射出了可怕的精光，如同一只将要出击的野兽，任何被这只野兽盯上的目标都注定无法逃脱，而像册里这些美丽动人的赤裸胴体就是他的猎获物──没有幸存者。 

米健一直将像册翻到第一页，一位年轻漂亮的少女出现在他的眼前，他的思绪顿时飞到了数年前的那个夜晚。 

┅┅那个令他终生难忘的夜晚，他的第一次出击┅┅ 

又是一个忙碌的星期一早晨，和往常一样，肖晓芸被响个不停的闹铃吵醒，她看了看表∶“呀，七点了！”匆匆忙忙的洗漱完毕，肖晓芸喝了一杯牛奶就背上书包，骑上她那辆漂亮的红色“木兰”机车往学校驶去。 

肖妈妈很不放心的走出院子，朝着女儿远去的身影喊到∶“芸儿，小心点！ 

星期六早点回来。“肖晓芸转过头，潇洒的和母亲挥了挥手，花裙子就消失在初夏的晨光中。 

红色木兰在早晨清新的空气中飞驰着，很快就驶过了宏伟的海湾大桥进入了灵州岛。 

肖晓芸沿着公路开了一会儿，就来到了她就读的学校，闻名全国的高等学府──海湾大学的正门。一进校门，肖晓芸已经看到了她的一大帮同学，各自开着自己的机车不约而同的回到学校。 

肖晓芸是海湾大学经济学系三年级的学生，和许多海湾市的同学一样，她总是在学校住宿到周末才回到位於市区的家中，然後周一再回到学校，所以每逢周一的上午，校门口总是全校最热闹的地方。 

“Wendy，早上好！” 

“Hi！Susan！Hi！Serina！”晓芸一路和友伴们打着招呼，一路跟着壮观的车流在盘山校道上向着教学区缓慢驶去。 

“今天可能又要迟到了。说不定连车位都找不到了。” 

“就是，谁让学校那麽大，如果走路的话九点都不一定能够到得了。” 

“当然了，你那麽胖，别说九点，就算十点也不一定呢！” 

“你找打！” 

一帮子青春活泼的女生们，已经迫不及待的开始说笑了，引来了周围男生们注意。 

海湾大学是这座城市历史最悠久、水平最高的高等学府，她的文理科专业水平之高，环视亚国内无可匹敌。因为多年的建设和政府的大力扶持，海湾大学独占了风景秀丽的灵州岛，成为海湾市一颗不可替代的明珠。 

学校依山傍水的坐落於太平洋边上，所有的建筑物都面向广袤的大海依山而起。出於安全的考虑，教学区、体育场和图书馆统统位於山顶周围，而教师和学生的宿舍则分别建在两边的山脚，这样一来，彼此之间不会互相打扰。而山的另一边，靠近陆地的一面，是淙淙的清泉，茂盛的树木和静谧的山间小道，平时人迹稀少，是情侣们幽会的好地方。夏天的时候站在高岗上望下望去，各种盛开的花草吸引着彩蝶纷飞，美丽极了。 

一条穿行於两旁绿荫之中的蜿蜒公路将宽阔的校园连接在一起，因此机动车成了师生们主要的交通工具，所以每当上班和上课的时间，浩浩荡荡的车龙就成为校园一景，就像今天这样。 

肖晓芸她们总算是找到了停车的位置。就在大家锁车的时候，身後突然引起一阵骚动，原来几个高年级的男生恃强凌弱，霸占了新生们的车位。其中的两个泄了一头金发的还对着芸吹起了口哨∶“快看，那就是经济系的校花。” 

“果然是水灵灵的。Hi，校花，看过来！嘻嘻┅┅” 

芸对他们的调笑报以冷眼相对，她实在很讨厌这班流里流气的可恶的男生，到处向其他人说自己是“校花”什麽的，让她不管走到哪儿都引来一阵阵好奇艳羡的目光。尤其是其中一个叫米健的大地产商的儿子，对她死缠烂打，又是送花又是请跳舞的，还成天装得像个呆书生的模样，令人心。芸对此十分的反感，每次都毫不客气的当面拒绝了。前几个星期，她甚至将米健送的花统统转到了儿童福利院，着实让他很恼火，所以有好几个星期没有在她面前出现了，没想到今天又碰到了一块。 

“Wendy，别管这帮无赖，我们走。”女友们拖着芸的手，几个人从机车的後座上拿出书包，砰砰砰的跑上了阶梯，看都没多看一眼身後的几个人。那几个家伙自讨没趣，换来的只是几个美丽飘逸的背影和身旁众人的讪笑，只好也走向自己的课室。 

远处的一个高大的男生目睹着这一切，双拳紧紧的握起，一双三角眼里射出狼一样的光芒。 

他身後的同伴拍了拍他的肩膀说∶“怎麽米健，还没搞定你的那位校花？” 

这位被称作米健的男生恨恨的说了一句∶“等着瞧吧，她绝对跑不掉。芸啊芸，你会後悔的。”可惜机车的发动机声实在太嘈了，没有谁听清楚这两句话，大夥就一窝蜂的涌进了教学大楼。 

一个星期就在指缝间流过去了，转眼又到了周五的下午，肖晓芸正好轮到学生电脑室的值班，她一边在电脑上做着自己的论文，一边等候着其他使用者的离开。不知不觉中已是六月初了，很快就要期末考试了，作为系里的女状元，晓芸从来都很看重自己的学业，所以一直深受老师们的器重。 

她完全沉浸在自己的论文写作中，双手在电脑的键盘上不停地敲打着，忘记了时间一分一秒的过去，直到发觉电脑室里已经空无一人，这才抬头看了看钟。 

“快六点三刻了，糟糕！爸妈可要等急了。”肖晓芸飞快的整理好资料，关上了主服务器，仔细的关好了门窗，才急匆匆的跑下楼。 

因为是周末的缘故，高大的教学楼里已经没有人了。肖晓芸三步并两步的冲下楼，朝着停在楼底车棚的机车走去。傍晚的校园突然地安静起来，天色也渐渐的昏暗了，肖晓芸不免感到一丝紧张。前段时间学校流传着色狼出没的说法，现在想起来令她也有点儿害怕，她迅速的取出了车钥匙插进了点火孔，然後准备发动机车。然而意想不到的事情发生了，平时很保险的木兰，今天不知是怎麽了，竟然点不着火，肖晓芸一连试了好几十下，车子一点反应都没有。 

“糟了，车子出毛病了。”在这麽个节骨眼上坏了车，肖晓芸不免着急了起来。举目四望，除了已经点亮的路灯，到处都是一片漆黑，这麽晚了，去哪里找人呢？肖晓芸着急的跺了跺脚。腕上的手表显示已经是晚上七点过五分了，芸对着一动不动的木兰无计可施。 

她所处的位置是校园的山岗上，从这里往下走，不管往哪一边走都要用将近２０分钟的时间，一个女孩子在这麽漆黑的校道上独自行走，确实很不安全，可是待在山顶上更不安全，万一碰上了歹徒那可是叫天不应，叫地不灵了。芸心急如焚，想来想去，最後还是决定步行回宿舍。 

阴暗的校道上，除了一两盏昏黄的路灯外，只剩下芸孤独的身影。山下宿舍区的灯光看起来十分的遥远，芸只觉得心跳得慌，路边的草丛里是不知名的昆虫“吱吱”的叫声，更加增添了阴森恐怖的感觉。一阵山风呼的吹过，头顶的树叶“哗哗”的响着，芸吓了一跳，几乎没有叫出声来。 

她双手紧紧的环抱着自己的手臂，薄纱的连衣裙抵挡不住山上的寒意，微微的发抖。 

她有些儿後悔，如果刚才返回电脑室打电话叫人来接就好了，可是现在已经走到了半路上，再往回走也是不可能的了，芸只好硬着头皮继续往下走去，“沙┅┅沙┅┅”平跟的凉鞋踩在路肩的沙子上，发出了轻微的响声。 

芸紧张的看着前面黑洞洞的山路，手指将书包拽得紧紧的。山路在这里拐了一个弯，分成了上坡和下坡两条岔路，上坡的石阶是通向山边的体育馆的，下坡路则通往山下的宿舍区，芸感到了一丝希望，大概还有七、八分钟，就走到山下了，她不由得放松了脚步。 

芸身後的盘山路上传来了机车发动机“突突突”的声音，芸回头看了一下，不知什麽时候，在自己身後的不远处出现了一辆野狼２５０Ｃ机车，主灯没有打开，路上的树荫令芸看不清楚驾车人的样子，只是能辨认到他是一个男子，头上戴着一顶深色的头盔。一种不祥的感觉在芸的心底升起，野狼在追踪着自己，於是她逐渐加快了了脚步。 

身後的发动机声音慢慢的清晰了，野狼在慢慢的逼近，车上的男人把机车保持在低速的运转上，不紧不慢的缩短着和芸的距离，似乎有意要给芸心理上的压力。芸的确感到了越来越浓的恐怖，直觉告诉她身後的男子正在意图不轨。芸看了看前面的路，依然没有一个人影，路旁就是树林，如果被拖了进去，根本无法求救。 

不知不觉，芸已经走到了岔路口上，在紧张和害怕之中她作出了一个决定∶从体育馆後面的小路绕下去，那里是石阶，机车一定没办法上去。於是，她走上了通往体育馆的石阶，一拐进石阶路，芸就开始拼命的向上跑去。 

身後的野狼发现了她的企图，立即加大了马力冲下来，可是芸已经跑到一半的石级上了，野狼开到石级下，再也无法跟上去了，只好原地在下面打转。 

车上的男子脱下了头上黑色的赛车头盔，大声的对着石级上面喊∶“喂，不要跑！ 

我不是坏人！我只是和你逗着玩的。“寂静的半山腰，除了机车尚在运转的发动机声，没有人回答。男子又喊了一遍，依旧没有回音。”胆子真小，吓一吓就跑得那麽快！真倒霉。 

“ 

他嘴里嘟囔了几句，只好重新戴好头盔，捏住了野狼的油门，向着山下绝尘而去。野狼轰鸣着，很快消失在黑暗的公路上了。 

这一刻，在公路的另一旁的树後立着一个高大的黑影，夜色之下，一双发着可怕光芒的眼睛，注视着芸走上的石阶路。看到野狼终於离开，他也从树後走了出来，穿过公路，沿着芸跑去的方向拾级而上，他穿了一双橡胶底的皮靴，踏在石级上没有发出一丝的响声。 

经过路灯的时候，暗淡的灯光还是照清楚了这个人的脸，细小而凶狠的双眼，勾勾的鼻子，薄而略苍白的嘴唇，还有一种似有似无的笑容──是米健！ 

芸此刻已经跑上了体育馆的平台上，她躲在了石阶路旁的一块大石头上，大口大口的喘着粗气，刚才的狂奔，令她感到心跳得快要蹦出来了。激烈的跑动加上心情紧张，她光洁的额头上早已渗出了一颗颗晶莹透亮的小汗珠。芸静静的靠在石壁上平复自己剧烈的心跳，刚才那骑士的话，她也听到了，可是谁在这个时候都不会相信这种鬼话的。芸为自己的当机立断感到庆幸。 

下面传来了机车离开的声音，芸一直等到四周回复宁静，才从包里拿出丝巾拭去脸上的汗珠。她看了看石阶路，没有人跟上来，她又等了一会儿，确信自己已经安全了，才从石头後面走出来，向着体育馆庞大的建筑走去。 

海湾大学的体育馆是刚刚落成起用的新建筑，芸知道从这里穿过体育馆，再从另外的一条石阶路下去，就是她的宿舍了。虽然体育馆这边连路灯都还没有起用，比起下面的大路更黑更偏僻，可是一想到从大路下去仍然可能碰到刚才的那个“野狼”，芸还是决定穿过体育馆走小路回去。 

夜幕已经完全降临了，天空一丝月光也没有，芸走在空旷的平台上，被笼罩在一片浓浓的黑暗之中，体育馆两旁的树木在夜风的吹拂下“哗啦啦”的响着，枝叶的阴影好像一个个怪兽张牙舞爪。也许是方才紧张的逃避，芸现在已经不感到害怕了，她甚至解开了头绳，让满头柔顺的秀发随着夜风的吹拂而飘动。 

宿舍的灯光已经可以清楚的看见了，芸一直绷紧的心终於稍微轻松了下来，尽管刚才的事让她心有馀悸，可是自己毕竟还是逃脱了，想到这一点，她深深的感到庆幸。眼下只要从後面的石级走下去就到宿舍了，芸不由得放松了警惕。 

转过最後一个拐角，芸看到了石阶就在眼前，她正要踏下石阶的一刻，身後突然掠起了一阵风，芸的裙子被风掀起，露出了一双晶莹雪白的大腿，芸连忙低头按住飘起的裙幅。 

这时，阶梯旁的一块大石头後面跳出了一个高大的男子身影，这个男子跳到芸的身後，突然抱住了芸的身体。肖晓芸完全没有防备，惊恐之下正要大喊，口鼻已被一只戴了劳动手套的大手紧紧捂住了。肖晓芸拼命地挣扎起来，可是那个男子的另外一只手如同铁钳一般卡住了她的腰部，无论肖晓芸怎麽挣扎都挣脱不出，两人在石阶的入口处纠缠了起来。 

在慌乱和挣扎中，肖晓芸完全看不到身後的人的模样，只是看到了那个人的头上套着一层灰灰的像尼龙丝袜一样的东西。肖晓芸只觉得捂住口鼻的手力气很大，她快有窒息的感觉了，於是用力的往身後跺去。高大的男人闷哼了一声，显然被芸弄痛了，芸感到腰部的“铁钳”一松，她趁机想挣脱脸上的另一只手，可是男子一个手刀劈在了肖晓芸的脑後，芸顿时眼冒金星，失去了抵抗的能力，肩上的书包也滑到了脚下。
5

作者：7755188
突然袭击的面色狼就是米健。他偷偷破坏了肖晓芸那辆红木兰的点火器，然後一路跟在她的身後等待着动手的机会，中途的野狼出现几乎坏了他的大事。 

可是当肖晓芸慌不择路地跑上体育馆时，米健知道这个美丽的少女逃不出他的手心了，他抄近路守候在肖晓芸经过的石阶旁，趁着她不留神发动了突然的袭击。米健的手刀果然令肖晓芸暂时丧失了抵抗的能力，於是他将肖晓芸拖进了黑糊糊的体育馆中。绕过看台的入口，米健拖着肖晓芸柔软的身体来到了还没有开始使用的地下室。 

肖晓芸的神智渐渐地恢复了，她猛的看到自己被拖着在一个漆黑一片的地方前进着，马上记起了数分钟前的袭击，“难道又是他？”她的脑袋剧痛，但是还没有丧失思维能力。 

她抬头看了看身边的色狼，大概有１米８０的高度，非常的强壮，头上着丝袜，手上也戴着手套，显然并不是一般的流氓，从身形看也不是刚才的“野狼”。芸的心“咯砰”的跳了一下∶“糟了，碰上真正的淫魔了，这次该怎麽办？” 

“”的一声巨响，像是一道铁门被推开的声音，接着，肖晓芸感到自己被甩到了地上。 

她闭起双眼，以为自己会撞得头破血流，可是着地的一瞬间却是软软的像是床垫的感觉，身上不但没有受伤，连痛都不觉得痛。 

“劈啪”是电闸被合上的声音，已经跟黑暗搏斗了很久的肖晓芸突然之间被耀眼的光芒包围了，明亮的灯光顿时刺得她的双眼无法睁开。慢慢适应了光线之後，芸终於看清了自己所处的地方──一间大约一千平尺的房间里，四周都漆上了深绿色的油漆，所有的窗户都用木板钉死了，地板上堆满了厚厚的防护垫。 

这显然是体育馆的不知哪个房间，也许是练习柔道或是摔交的地方。新装修的缘故，空气里弥漫着一种油漆的味道，肖晓芸轻声的咳杖起来。芸躺在防护垫上，偷偷的望了望身边的男子，高大的身躯越发的显得残忍和暴虐，芸很担心自己将会受到的待遇。 

米健甩脚踢开了一只靴子，他的脚趾头有些红肿，他没料到肖晓芸竟然感反抗他，还跺了他一脚。他恶狠狠的盯着一旁的少女，那洁白的肤色、起伏的前胸和圆润的双足，直接刺激着他的神经。米健一步步的走过去，伸脚踩在了肖晓芸柔软的胸膛上揉起来。脚下的美少女身体微微发着抖，竭力保护着自己的乳房。 

米健仔细端详着眼前朝思慕想的清秀佳人∶１米６５的身材，浑身上下已经拥有了２１岁少女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；尽管深藏在文胸之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起伏；身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。 

不愧是校花，的确是万里挑一的绝色美人，米健暗自赞叹不已。他慢慢的蹲下，伸手在肖晓芸的身上，隔着衣服轻轻的摩挲起来。肖晓芸像触电般的抖了一抖，身子向後退缩。 

米健一身手捉住了她的手臂，将她拉回到自己身边。 

“不，求求你，不要！”肖晓芸发出了她的第一声哀求。米健将芸压倒在垫子上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的去掀那薄薄的连衣裙。肖晓芸的一双玉腿使劲的上下蹬踢着不让米健得手，米健火起来，抓住了裙子的下摆用力一扯，漂亮的裙子顿时露出了一道裂纹，米健趁机将手伸进裙子里抚摸起来。 

米健的手套已经脱去了，肖晓芸清晰的感觉到那只长满了汗毛的大手，恶狠狠的抓在自己的大腿上。细嫩的肌肤滑不溜手，米健用力的捏了一下，充满了弹性和柔软度，於是他开始仔细的品味起这丰盛的少女身躯了。 

米健的手探到了芸的大腿内侧，少女特有的细腻肌肤让他全身的毛孔都舒张开了，他的手不断的向上探去，很快就触及女性最敏感的地方──阴阜，虽然看不见，但是米健还是清楚的感觉到那可爱的小山丘就在自己的指下，於是他隔着内裤揉捏起来。 

“啊┅┅”肖晓芸呻吟起来，她还是处子之身，如何能抵受这样的侵犯，柔软的大腿顿时绷紧了，修长纤细的十指也用力的抓在一起，她的脑海中只有一个念头，只有冲出这个房间才有机会逃脱。於是肖晓芸更用力的挣扎起来，她不停的扭动着身子，膝盖也向着米健的下身顶去，危急关头爆发出的力量顿时使米健发出了一声哀号。 

此时米健正要继续进一步行动，不防备芸的突然反击，只觉得下身传来一阵剧痛，让他不得不放开手中的猎物。就在他捂着下身的同时，肖晓芸出尽了全身的力气将他推倒在地上，自己飞快的冲向铁门。米健伸手想扯住芸扬起的手臂，可惜晚了一点，只是扯下了她袖子上扎口的地方，肖晓芸还是从他的身边冲了过去。 

米健忍着疼痛爬起来，扑向芸的背後，还是没能抓住她。芸已经冲到了铁门口，然而一把巨大的钢锁将铁门紧紧地铐住了，芸根本就没办法打开，她用力地捶击着铁门，绝望的呼喊着∶“救救我，救救我！”室内回响着她清脆的声音。 

芸转过身，背靠着铁门，惊恐已经将她击垮了。米健这时已经追了上来，因为疼痛，他显得一瘸一拐。他看着逃生无门，瑟瑟发抖的美丽少女，心中的欲火猛烈的燃烧起来。 

两个人对峙着，形势已经完全掌握在米健手中了。芸竭力的向後躲避着，然而她已没有任何退路。米健被这勇敢的美少女激怒了，她不仅一次又一次的拒绝了他，刚才还差点伤害了他，他要尽情的向她报复，将她彻底的征服，所以他一步一步的靠近无助的少女，然後狠狠的一拳击在她的小腹上。“啊┅┅”芸吐出了一声惨叫，一种猛烈的撞击感让她弯下了腰；接着，又是一下重击落在她的背部，芸马上跪倒在垫子上了。 

米健抓住了芸柔泽的长发，用力拉扯，芸美丽的脸蛋於是被扯得向後仰去，那白皙清秀的面容上笼罩着无比痛苦的表情，一双明亮的大眼睛早已是泪光朦胧了。米健顺手又给了芸两记耳光，使她脱了力，乃至失去了方向，同时也打消了她的反抗之心。 

芸娇嫩洁白的面庞上此刻变成了粉红色，米健没有继续打下去，像芸这麽出色的美女，他不想那麽快就将她玩得残残的，他需要的是漂漂亮亮的猎物，这样强暴起来才会有更强烈的快感。於是他扯着芸乌黑的长发，又将她拖回到房间的中央。 

米健用手高高提起了芸裙子下摆的中间部份，从下到上用力地向两边撕开，“哧”的一声，咖啡色的连衣裙从裙幅到腰带的地方被扯出了一条长长的裂缝，雪白如玉石般的大腿出现在米健面前；米健再用了一下力，整条裙子便被分开成两半，这回连芸那条粉色的小三角裤都露了出来。 

“啊，住手！求求你，你要什麽都行，只是不要这样对我。”芸双手掩住了下身的私处，恸哭起来。面的米健依旧不发一言，又伸手扯住了连衣裙的圆领部份，在芸苦苦的哀求中，连衣裙胸前的一幅被撕了下来，粉色的文胸连同肩带也随之显露。米健扬手扔掉了手中的布料，接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉，因为用力过猛，芸的文胸的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。 

芸的上身几乎袒露了，粉色的文胸下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在米健眼前。 

芸低下头阻挡着米健那淫靡的目光，一手紧捂在胸前，缓慢地在垫子上爬行着，米健跟在後面，一脚踏在她的足踝上。他站在芸的身旁，提起了芸的足踝，将芸的膝关节曲成９０度。他用手背轻轻的摩擦着芸一双莹白光洁的小腿，然後扯断了芸咖啡色平跟凉鞋的绑带，芸於是感觉到双脚上约束消失了，鞋子被米健远远的踢到墙角。 

米健看着芸素白洁净、娇嫩光泽的足底，色心大动，俯身抓在手中，在上面亲了一口。 

米健骑坐在芸的身上，开始不停地撕扯着她那件破烂不堪的连衣裙，随着“哧、哧”的声音响起，裙子的下幅被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在芸的身旁，芸光滑雪白的大腿、浑圆丰腴的美臀逐渐袒露。 

拨开化为千丝万缕的裙子，米健扯住了仅剩的一条腰带，“噗嗤”，裂帛的声音在静夜里是那麽的清晰，芸的身上只留下了粉色的内衣。 

米健终於喘息着停了下来，没有继续解芸的内衣。芸抽泣着侧卧在垫子上，如同一只受伤的小羊羔，已是毫无招架的能力了。於是米健用脱去了靴子的脚踩着芸的脸，开始解开裤头上的皮带。 

一股恶臭从米健的脚上散发出来，芸被薰得直想吐，她紧闭着双眼，耳边传来了衣服落在身旁的响声。接着她感觉到自己的身体被摆成了仰卧的体位，然後一个热乎乎的物体重重的压了下来，紧紧的缠住了自己。芸的全身立时被一团炭火包围起来，她只觉得自己被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软弱。 

米健将芸的裙子撕得粉碎，自己也脱得光光的，然後扑倒在芸如雪玉雕镌一般的胴体上，他喘着粗气，贪婪的在芸的娇躯上摩擦着。 

大功率的射灯将这密不透风的房间照耀得如同白昼，米健满布血丝的双眼，放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。 

米健忽然放开了温软的美体，出了神的注视着她。他有些迷惘，自己从未侵犯过别的女孩子，然而现在他的的确确是进行着强暴，而且还是对自己深爱的姑娘，他不免有些犹豫了。 

芸惊异的发现了这面色狼的目光中竟然出现了迷茫，芸吃力的逃向窗户旁边，米健跟在她的身後，视线始终停留在晶莹的肌肤上，他没有阻挡芸的躲避。 

在饱受惊惶和反复的追逐下，芸的处女之身已经忘却了耻辱和羞怯，即使是只有内衣，她也顾不上了，只要能逃走，只要不被奸淫，她还能要求什麽呢？ 

光华四射的雪白胴体，在逃跑之中也流露着别的女生所没有的亮丽和娇美，她依然显得那麽的高贵，就像他的女神一样高不可攀。这深深的吸引米健，同时也深深的刺痛米健。 

他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着芸半裸的身体，他有。也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。 

一瞬间理智的挣扎终於还是被欲火吞没了，芸温暖动人，娇柔无限的身体激发起了米健身体里的兽性，使他终於蜕变为一匹真正的色狼。他回复了淫魔的身份，扑向芸洁白的胴体。 

芸已经走到了窗边，依然是无处可逃。再没有机会了，米健已经扑到身後，再一次捉住了她，米健从身後抱住芸，两人倒在了垫子上。米健的肉棒高高的直立着，顶在芸的背後，双手开始褪下她的内裤。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。芸尖叫着反抗，双手护住了身前，小小的内裤再也脱不下去。 

“只好来硬的了。”米健大手上下挥动，窄小的三角裤顿时被撕成了几片，米健将几块撕开的布料连同三角裤的裤带同时扯下，芸的下体立时便裸裎在他眼前，米健一眼就看到了雪白两腿间紧夹着的黑树林°°那神秘伊甸园之所在。 

“不要啊，请你放了我吧！呜┅┅”芸的哀求湮没在呜咽声中。米健并没有停下，他的手从後箍住芸的双臂，然後扯开了最後的一件文胸。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。 

断裂的肩带和罩杯同时离开了芸的身体，跌落在厚厚的软垫上，没有发出任何的声音。 

芸只是觉得突如其来的冰冷笼罩了全身，她的身体已经是乾乾净净，一丝不挂了。 

这完全赤裸的雪白胴体马上被令外一个赤裸的身体包围了，米健紧紧的拥抱着芸，胸部贴着芸光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。他低头吻在芸脖子後肌肤上，然後轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。芸轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。 

他的手在芸雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。米健首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的乳头，柔软和弹性令米健彷佛飞入了仙境。这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在米健的手中溶化掉一样。他真想大声的宣布∶这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属於他米健了。 

米健的双手缓缓的向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次他的手指已经触及到芸下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，芸的娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。 

米健的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤。 

米健低下头为芸的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的、微微起伏的双腿。米健紧夹着芸的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚毛刺在芸白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。 

他的双唇一点点的向下挪动，直到达芸光洁的玉足。芸的双足上没有任何的修饰，显得格外的素白。米健将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻着白净的足底。他觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的肉棒顶在了芸的臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏着，舔啜在芸鲜嫩的会阴部。芸朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。 

米健看到芸对性区的刺激那麽的敏感，越发的兴奋起来。他把芸放平在垫子上，抓住她的足踝向两边拉开，将芸的伊甸园完全暴露出来，然後把自己的头探到了她两腿之间。芸惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在米健的视野内。 

“别、别这样。”芸的声音微弱得几乎听不到。米健把头塞到了芸的身下，脸颊摩挲着芸的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。他扶着芸纤细柔软的腰部，慢慢的接近芸的私处。啊，就在眼前了！米健的内心在欢呼，这是多麽奇妙的地方啊。 

尽管从网上米健已经获得了足够多的性学知识，可是离那麽近距离的注视真实的处女阴部，他还是第一次。他目不转睛的看着芸的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部隐藏着的会阴原来是呈现那麽鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形的黑色树林，米健伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻、很柔软。 

黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，米健看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，一定是大阴唇。米健伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞想必就是芸的阴道口了。米健不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是他“滋滋”的吮吸起来。 

芸的下身好像过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是米健的头却抵在中间。 

“啊┅┅啊┅┅”芸双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小阴唇被米健的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱穴流出。米健尝了一口，酸酸甜甜的，他舔得更起劲了。 

芸的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎麽也无法摆脱米健的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，芸感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从爱穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿芸柔软的阴毛。 

米健看着芸颤抖扑腾的玉乳和泪流双颊的美靥，直直竖起的肉棒越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，於是停止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在芸的身上。米健将芸的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与爱穴之间的角度。在进行他人生中的第一次交合之前，他又一次校正了自己的肉棒，然後慢慢的俯下身，准备着蓄势已久的最後一击。他用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着芸的爱穴插去。 

会阴被米健持续的舔吸着的芸已陷入了半清醒半疯狂的状态，米健突然的停下给了她一个喘息的机会。芸感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了∶一根足有手电筒般粗的通红阳具挥舞着正在向自己的会阴部刺去！ 

芸尖声的高叫起来∶“你想干什麽？放手！不要！”芸拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，米健强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃着顶在了两扇玉门之间。在进入芸的体内之前，米健深情的看了一眼美丽的姑娘，然後腰一挺，将肉棒直直的送入芸守护了２１年的秘道内。 

“不┅┅啊！”伴随着芸的一声惨叫，米健的肉棒准确而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。 

第一次的插入，米健感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。“前面一定是处女膜。”直觉和知识告诉他，於是米健将力气都集中到了龟头上。薄薄的处女膜被顶到极限程度，他奋力将肉棒向前刺去，雷鸣电闪的一刻後，他清楚地感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小，肉棒突的刺入了一大半。行了，破处了！米健无比的兴奋起来，我有了自己的女人！ 

“啊！住手！哎哟！！！！”芸突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，身心的疼痛令她痛哭了起来。 

第一次的交合，加上没有充份的润湿，芸的处女阴道显得狭窄异常，米健粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。芸体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。 

“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷佛一幅工笔的仕女图。米健知道如果强行的进入，娇嫩的阴道一定会被撑裂的，於是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，芸又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。 

然而米健却没有这样做，他不想强奸动都不会动的芸。於是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出芸的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。 

这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血，米健看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩後的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。 

这一次，肉棒终於冲破了秘道里所有的障碍，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。 

米健的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。米健再次将肉棒拔出一点，然後轻轻的抽送起来┅┅ 

芸平躺在房子中间的软垫上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在米健的身前。 

下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，芸的身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。 

“求┅┅求求┅┅你┅┅不┅┅不要再插┅┅了，真的┅┅很痛┅┅痛！” 

高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，芸的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。 

米健还是没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着芸柔弱的娇躯。芸感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体∶每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，芸就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然後肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，芸於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。芸尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。 

米健的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。芸白皙的胴体上中下都处在了米健的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。 

除了喘息和呻吟的声音外，芸快变成任人摆布的道具模特儿了。反复的抽插下，芸的爱穴溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。芸彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入米健粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。 

米健很快为身下的美娇娘变换了体位。他将芸翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘穴，然後从後面继续着抽插动作。 

他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着。芸新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在芸痛苦的哀鸣声中，米健加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了芸的体内。芸惊恐的呼喊着∶“不！ 

不要这样！“可是那些粘稠的液体已经深入到她子宫的每一个角落了。 

最後的一滴精液射出，巨大的肉棒变成了软皮蛇，躺在灰白的精斑和鲜红的血丝中，米健和芸同时瘫软在地上。
6

作者：7755188
芸已经不知道躺了多久了，她希望自己晕过去可以不必感受那种刻骨铭心的痛楚和羞辱，最好永远都不要醒来，可是她没有，她只能在无穷尽的哀羞中承受色狼在身上发泄的兽欲。 

房间里的灯光依旧明亮的照耀着，照耀着她粉雕玉凿的美丽胴体，闪烁着柔和动人的光泽，似乎想为赤裸裸的她披上一件轻薄的外衣。 

凌辱似乎已经远去了，芸看着那面的禽兽穿上衣服走出了房间，她挣扎着坐了起来，柔顺的秀发已变得凌乱不堪，冰清玉洁的肌肤上布满了污秽的斑迹，鲜嫩神秘的下体更是一片狼藉。可是她的面庞依旧清秀美丽，她的肌肤依旧光滑洁白，彷佛那暴虐的时刻根本不曾发生。 

芸吃力的拾起了地上毁破的连衣裙一角，勉强的盖在胸前，所有身上的衣服都被撕成了碎布条，她连可以蔽体的布片几乎都找不到。不知道是什麽时候了，窗户边的缝隙钻入了几许冷风，芸冰冷的双手抱着自己颤抖不已的身体，低声的哭泣着。她不愿相信眼前的事实，她被强暴了。就在这个鬼地方，一个男人不仅残忍的殴打她，还粗暴的奸污了她。 

“老天爷啊，为什麽是我？这究竟是为什麽？”四周里寂静一片，无人听得见这可怜女子的哭诉。 

芸慢慢的站了起来，咬着牙朝着门的方向走去，每跨出一步，大腿根部的地方都会火辣辣的燃烧起来，令她不得不将两腿往外分开。铁门上的大钢锁已经不见了，铁门虚掩着，芸推开了满是油漆味的铁门，蹒跚的走出这可怕的房间。 

外面依然是一片漆黑，但是芸已经辨认得到这里是体育馆看台的底层。空旷的体育馆像张开了大口的魔鬼，阴森恐怖，芸沿着阶梯一步步的走着，赤裸的玉足踏在冰凉的地板上，不像是凉快的初夏，倒是彷佛隆冬的雪野，一直冷到心里头去。 

芸的身上只披着几块破碎的布幅，一身洁白细腻的肌肤大部份都暴露在空气中，体育馆里阴冷的空气更是好像千百只小鬼的手，在芸几乎完全袒露的白皙身体上不停的摸索着，芸强支着身体，神情恍惚的向前走着，走着┅┅ 

体育馆的大门就在眼前，芸踏上了最後一级台阶，外面的星空已经可以看见了。前面突然出现了一个高大的黑影，芸看不见他的样子，只是见到叼在口中的香烟橘红色的烟头和不时飘出的白色烟圈。 

“是他！他还没有离开！”芸“啊”的一声惊叫了起来。黑影果然将烟蒂丢到地上踩灭，慢慢的向着芸走来。 

“走开，不要过来！” 

“┅┅”黑影丝毫没有停下的意思。芸脆弱至极的心灵已经不起再一次的打击，软弱的身体也再无力逃走了，她摇晃了几下，终於瘫软在石阶的尽头。 

面人挽住了将要倒下的柔软美体，一手扶着光洁的後背，一手托着雪白的大腿，将芸抱在了怀中，然後重新消失在体育馆空洞的黑暗中。 

米健是在一种无比的兴奋与害怕中离开的。他为了今天的计划整整花费了数以月计的时间，一切都如他所想像的一般进行着，破坏Wendy的机车、跟踪、准备伏击。那辆可恶的野狼险些儿坏了他的大事，然而最後却将芸送入了他布好的圈套。接下来他很轻易就制服了她，剥光她的衣服，奸污她的身体。 

第一次的强奸就得到了那麽美丽的处女身体，米健几乎不敢相信自己。因为害怕被认出，他始终不发一言，就算完事之後也是匆匆的逃跑。走在校道上，他还在不停的想着芸那柔美洁白的胴体。难道就这麽结束了？他不停的问自己。这麽漂亮的少女就只能上一次？ 

他十万分的不舍得。不行，一定要完完全全的将她控制在手里，才能够随时随地的满足自己的欲望。 

他改变了主意，连忙以最快的速度冲回宿舍取来了相机，然後回到体育馆。 

他还是截住了她，抱着芸玲珑浮凸的身躯，米健感到似乎下面的肉棒又开始僵硬了。 

“你要把我带到哪里？”芸发觉面人没有将她带回到原来的房间，反而径直的走到了体育馆的最上层露台。芸被放在了水磨石地面上，她闭起双眼等待接受又一次的凌辱，但是面人始终没有采取进一步的行动。 

“你是谁？”芸问道。没有回答，沉默一片，面人就这麽呆呆的望着芸，惊叹着上天赐予她天生的美貌和高贵。 

他慢慢的脱下了头上的面罩，“是你！原来是你！”芸清澈无比的大眼睛里喷射出了极度的愤怒∶“米健，你这个禽兽！” 

芸发觉了淫兽的真实身份後，终於像火山一样的爆发了∶“我要杀了你！” 

她的手脚不停的向着米健乱打乱踢。 

“┅┅没想到吧？我会是你第一个男人。” 

“我恨你！我一定会告发你！”芸奋力地击打着米健的身体。 

米健被打急了，一记耳光掴在了芸娇嫩的脸上∶“贱人，我喜欢你是我看得起你，别的女人，本少爷还瞧不上眼呐！而你竟然敢拒绝我，不让你尝尝我的厉害，还真收拾不了你。” 

米健边说边将芸身上的破烂衣物剥得乾乾净净，让这白皙的娇躯再一次完全的裸裎暴露，然後他打开相机的镜头，连续快速的拍摄起来。 

“不、不要这样，快停下来！”芸被暗夜中耀眼的镁光灯照射的刺得睁不开来，只好拼命的摆动着雪玉一般的身体。米健一脚踏在了芸娇嫩的足踝上，对着芸仍然红肿的会阴拍摄了下来。芸的挣扎最终渐渐的微弱下去，米健趁机变换着姿势，为芸照下各个角度的裸照。 

“给我好好听着，从今天起，你是属於我米健一个人的。不要轻举妄动，否则，哼！ 

你也不希望这些照片流落到校园的每一个角落。“ 

芸的小嘴被紧紧的踩在地上，白嫩的脸庞就像白糖糕一样被践踏着，双眼默默的流着泪。相机的快门贴近了芸的会阴、乳房和脸蛋，不停的闪烁着。有了这些照片，米健已经从肉体上和精神上都占有了芸。 

一卷胶卷很快就拍完了，米健放下了手中的相机，抚摸着芸挺拔高耸的椒乳揉搓起来。现在再没有担心，可以好整以暇的认真享用这校园里最美丽的身体了。芸只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被米健的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在米健手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。 

“┅┅求┅┅求你┅┅饶┅┅了我┅┅吧┅┅唔┅┅”芸柔软的双唇马上被一张大嘴封了起来，连气都喘不出来。 

米健如饿虎扑食一般向着无助的芸扑去，那长大的肉棒，很快就驾轻就熟的寻到了伊甸园的所在，调整了一下位置，然後凌厉的直插到底。 

“啊┅┅唔┅┅哎哟！我求求你了，不要再插了，我快不行了。”芸觉得身体的中心彷佛又被重重的击打了一下，仍然疼痛的下体再次涌出了大量的蜜液。 

米健的肉棒又开始了工作，配合着双手不停的在晶亮乳峰上的弹拨和捏挑，通红的肉棒时缓时急的抽插着。芸的理智几乎崩溃了，她在无休无止的凌辱中颤抖、哭泣着。 

但她渐渐感觉到身体发生了奇怪的变化，下体的疼痛依然剧烈，可是彷佛已没有刚才那麽无法忍受了，一种从未体会过的冲动感觉自小腹的地方升起，让她不由自主的抱住了米健的身体，肉体上的反应令她不由自主的梦呓起来。 

米健很快就察觉到了这微妙的变化，於是他越发的用力抽动起来。两人侧卧着，米健的腿固定着秘穴的位置，前後挺耸着，双手则从芸的腋下穿出，紧握着那一双莹白的美乳。 

芸在不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了，所有的反抗和逃避都停止了。芸完全向米健敞开了自己的躯体，迎合着米健上下的抽送，体会着那份逐渐强烈的快感。 

她光洁的额头、脖子、乳沟、後背和大腿间，都变成了湿漉漉的，长长的披肩发也被汗水湿透，结成了一缕一缕的散在地面上。两副炽热的肉体在清凉的石地上紧紧的拥抱着，同时进入了高潮。 

伴随着米健粘稠的精液又一次猛烈的喷射，芸剧烈颤抖着承受了他所有的冲击。在这空无一人的山间露台上，一对男女终於完成了他们人生中的第一次的交媾。 

“芸，你太美了。别哭了，你已经是我的女人了，我会照顾你的。”米健呵护着肖晓芸挺拔的双乳。 

“你┅┅禽兽！我恨你！”芸悲愤的几乎说不出话来。 

“自己好好想一想吧，你没有别的选择。我还会来找你的。”米健丢下这句话和自己的衬衣，头也不回的扬长而去，只留下芸孤零零的坐在地上。看着自己饱受蹂躏的赤裸胴体，芸掩面痛哭起来，有了那些见不得人的照片，她还能有什麽样的选择呢？ 

又是一个忙碌的周一清晨。在校园的公路上，米健驾驶着他那部晃眼的银色宝马，耀武扬威地超越着一群群的机车族，所有的人都惊奇地看到，驾驶座旁端坐的美丽女子，就是他们的校花──肖晓芸。 

一位机车党被宝马赶到了路边，他正要发作，却吃惊的发现了车里的一对，顿时口张得合都合不拢，许久才憋出一句∶“妈的，这小子真的把校花给搞到手了。” 

校园里又是一片熙熙攘攘的景像了
7

作者：7755188
阳光灿烂的九月，海湾大学的英语系迎来了她的又一批新学生，开学前的下午，英语系的教师们循例坐到了系办公楼的宽大会议室里。系主任Pro。Newton和校长Dr。Wang带着一位年轻美丽的端庄淑女走进会议室，嘈杂的声浪一下子平息了下去。所有的老师都不约而同的注视着校长身後的那位身着套装的美丽姑娘，心里面不由得发出了惊叹∶哇，实在是太漂亮了！ 

校长微笑着环视了大家一周，将一脸腼腆的姑娘请到了身前说∶“各位老师新学年好！ 

想必大家一定渡过了一个愉快的假期。今天在这里为大家介绍一位新同事──李盈盈老师。 

让我们用掌声欢迎李盈盈老师。“校长话音刚落，会议室里已经爆发出热烈的掌声。 

“各位好，我是李盈盈，如果大家愿意可以叫我Rachel。以後还请多多指点关照。” 

李盈盈微笑着向大家鞠了一躬表示谢意，於是新的学年就这样开始了。 

Rachel在海湾大学的生活开始的异常的顺利。出於对一位刚刚取得硕士学位的年轻人的信任，系里面安排她担任了一年级新生们的英语课老师。系里的教授们个个都显得睿智潇洒、风度翩翩，在他们细心的指导下，Rachel很快就熟悉了自己的工作，她在语言上的造诣也渐渐的显露出来。 

她清晰的思路和与众不同的教学方式很快得到了学生们的认可，她出众的身材和美貌更成为了校园里的焦点，到她班上上课的学生人数从十几个猛增到了一百八十几个。对於这样的开始Rachel并不觉得惊奇，因为一直以来她对自己的外表和能力都是充满自信的。即使是晚间当她坐在灯下，用笔纸向远在澳洲的丈夫倾诉思念之情时，她也丝毫没有隐瞒对自己的信心。 

她已经喜欢上这里的一切了。美丽宁静的校园、充满成功喜悦的工作、友好和善的同僚还有聪颖可爱的学生，这简直是一名教师最理想的生活模式。 

“Peter，多麽盼望你能快点儿回到我的身边。这美丽的海滨城市将会是我们最美好的家园。”带着对丈夫的思念和美好未来的憧憬，Rachel甜甜的进入了梦乡。 

“Goodafternooneveryone！TodaywearegoingtotalkaboutanimalsinAmericanContinental。” 

又是一个阳光灿烂的下午，和往常一样，宽敞的教室里挤满了听课的学生。 

Rachel微笑着面对讲台下的一双双聚精会神的眼睛，开始她生动活泼的讲课。她清澈明亮的大眼睛里闪动着聪慧的光芒，讲台下的一片黑乎乎的脑袋，也随着她动听悦耳的声音进入了一个奇妙世界。 

在聚精会神的教室一角的座位上，半伏着一个学生，他的穿着和周围的学生没有什麽两样，Ｔ恤、牛仔裤、波鞋，鼻梁上还架着一副小眼镜。然而他书桌上摊开的却并不是大一的课本，抽屉里的书表明了他是一名大三的学生，当然周围的学生也不知道这普普通通的青年并不是自己的同学。 

这大三的年轻人将头半低下，然而双眼却是紧紧的盯着正在讲台上认真授课的盈盈──比这个教室里任何一个人都要仔细。他并不是在听课，他的眼神里露出的不是求知的渴望，而是好像┅┅动物性交的渴望！ 

“铃┅┅”又一节课结束了，学生们纷纷围到了盈盈身边，安静的教室一下子变得热闹起来，没有谁注意到那奇怪的青年悄悄的夹起课本离开了。他走过讲台时，扭头望了一眼美丽的盈盈，嘴角忽然现出一丝古怪的微笑，他没有停下脚步，潇洒的走出了教室的大门。 

自此之後的每一个下午，只要是盈盈的课，总会见到这青年，他每次总是静静的坐在教室的一角不发一言，让人根本感觉不到他的存在，然而盈盈的一举一动都落在他凌厉的眼中，像一匹耐心守侯食物出现的狼。他会不时的在自己的笔记本上写上几笔，没有人看过笔记本里究竟记下了些什麽，在本子的边缘有一个黑色的印章，认识篆书的人知道印章上的图案是一个人的名字──米健！ 

米健跑到大一的课室上课已经是第三个星期了，而开学至今不过２５天。其实李盈盈到来的消息他一早就听到自己的师弟们在说了，尽管他向来十分看不起这些大学里的小弟弟，但他从不放过任何一个他有兴趣的消息。李盈盈的名字已经像插上了翅膀，飞到全校所有男生闲谈的话题中，他米健又岂会不知道呢？他甚至已经将李盈盈的一般情况，包括年龄、藉贯、住址、丈夫的职业、兴趣爱好甚至她的身高、体重、三围都摸得一清二楚，当然这是他用黑客软件侵入学校电脑的档案里所找到的。这年轻貌美的女教师，已经成为了他的下一个目标。 

他开始偷偷地跟踪李盈盈，然後用本子将她每天的活动记录下来，这是他从电脑网络里载的一个名为“跟踪追击”的侦探软件所教的。他每天把李盈盈的动向都输入电脑，很快地他就发现了李盈盈作息的规律∶作为一名丈夫在国外，自己刚刚加入新学校的年轻女教师，李盈盈在海湾既没有亲戚，也没有相熟的朋友。她一个人住在大学为单身教师们配备的公寓里，生活简单得让人不敢相信，每天除了备课、上课，就是在校园的教工健身中心游泳、做健美操，晚上偶尔为一些学生补课，除外就是留在宿舍里，没有其他的交际活动。即使是周六周日，绝大部份的学生离校返家，多数的教师也外出渡周末的时间，她也一定在系的办公室或者电脑室里。 

米健在电脑前整理着自己调查的资料，心里暗暗的想∶这麽年轻漂亮的美人儿，生活原来这麽低调冷清，如果不好好的慰藉一下我，实在是太浪费了。他伸手将电脑屏幕上贴着的一张照片扯了下来，对着照片上长发披肩、一身素白的美丽影像亲了一口，他手捧着照片，轻轻的说道∶“宝贝，我来了！”这照片上的美女，正是米健这些天来所密谋要占有的年轻女教师──李盈盈。 

8又是一个周末的到来。周五下午下班的时候，一帮老师们又在讨论着未来几天的安排了。 

因为公众假期的缘故，这个周末将会有四天的休息时间，英语系的教师们大多数有了自己的计划。 

Rachel正好上完了课回到办公室，大夥儿里已经有几个在问∶“Rachel，周末有什麽节目啊？” 

盈盈笑着回答∶“我买好了星期天的车票，後天打算回家里一趟。听说你们准备去潜水，是吗？” 

“是的，本来还打算约你一道去玩呢？家里远吗？” 

“不远，高速火车两个小时就到了。很久没回家了，想见见父母。你们玩得开心点吧！” 

“也祝你过得愉快。拜拜！” 

“谢谢！拜拜！” 

办公室门外，斜阳映着一个男子长长的身影，他似乎正在听里面的谈话。当一阵脚步声杂乱的响起向门口走去的时候，男子的身影一晃就消失了。 

黑夜很快就降临了，热闹了一周的校园渐渐平静下来，教室和办公楼的灯光纷纷熄灭了，学生宿舍里也没有了往日的喧闹，浓密的树林里响起了夏蝉响亮的鸣叫声。 

盈盈回到了宿舍，很快拨通了家里的电话，她打算回家一趟，很久没有在母亲身边了，她很挂念双亲，另外她也有一个好消息要告诉父母∶她深爱的丈夫下个月就要回国探亲了！ 

盈盈的脸上挂满了幸福，她快乐得都快要笑出声来了。 

此时此刻，在另一间宿舍里，还有一个人也快乐得快要笑出声来，他简直是快乐得要吼起来。这个人当然就是米健，他知道了盈盈後天回家，“按照她的习惯，明天她一定会去英语系办公室。那时候大学的教学区里肯定连鬼影都不见一个，自己就可以伺机动手了。” 

米健心里狂喜不已，他等到机会了。 

这个晚上，米健和盈盈都睡了一个好觉。 

第二天，星期六上午九时。盈盈一觉醒来天已大亮，从窗外鲜明的景色看，今天是一个大晴天。盈盈梳洗完毕，吃完了早餐，开始装扮自己。 

她换上了一件浅灰蓝色的中袖大Ｖ领Ｔ恤，穿上了一条白色的Ａ字裙，罩上了透明的尼龙裤袜，蹬上了乳白色的高跟皮鞋。她对着镜子转了一个圈，雪白的裙子旋了起来，镜子里的她肌肤胜雪，长发如云，身材窈窕婀娜，大学时令全系男生疯魔的青春女神又一次出现在眼前。她理了理光滑额头上的一缕秀发，在脸上薄薄的上了一层粉底，又淡淡的抹了一点口红，然後挎上手提包，出门向着办公楼走去。 

今天是周六，和往常一样，她要回系里准备好下周的教案，更重要的，她还要和远在澳洲的丈夫通过互联网打ＩＰ电话。尽管两人分开仅仅是半年的时间，但对於刚刚结婚的年轻夫妇，这已经是太久了，所以她很珍惜每周两人在网上仅有的时间。 

盈盈走进了办公楼，登上了电梯，很快就到了６楼，她打开了办公室大门的铁闸，走进长长的走廊，然後反身将铁闸拉上扣好。办公楼里空无一人，安静得有些儿可怕，不过盈盈早已习惯了这宁静的环境，她的高跟鞋踏在走廊的水泥地面上，发出“哒、哒、哒”声音，直到她走进走廊末端的办公室里。 

盈盈放下了手提包，坐到了办公桌前，开始翻阅下一周的讲稿，时间就在一片静谧中缓缓的流过。盈盈坐了一会儿，觉得有些口渴，就端起水杯，走进了旁边的讲学厅。 

此刻，米健已经潜在了办公楼里。他抑制不住自己紧张而兴奋的心情，所以才七点钟就醒了。宿舍里的同学早已走了个精光，他很快就将绳索、万能钥匙、安全套、小刀、麻醉剂等工具放入绿色的军用书包，趁着晨色潜到了英语系的办公楼。 

一路上，他小心的戒备着，不过真的连鬼影都没见到一个。凭着对校园建筑的了然於心，他乘电梯上到顶楼，这里是英语系的办公室所在地，也是盈盈每周末必到的地方。 

英语系所在的办公楼称为“高为文楼”，是一名海大的校友所捐赠。楼呈长方形，高六层依山而建，楼梯建在一侧，每层楼都有一条长长的走廊将各个房间串在一起。英语系在六楼，走廊的尽头是系里的讲学厅，靠近电梯间的一端则有一座锁住的铁闸，中间是各个老师的办公室。 

米健早就知道盈盈的办公室是最靠里面的一间，他取出准备好的万能钥匙，轻而易举的就打开了铁闸。他本想躲在盈盈的办公室里，等她一进门就来个突然袭击，但不知为何临时改变了主意，他依原样锁好铁闸，返身上到七楼的天台藏起来。 

在焦急和亢奋中，他不停的看着表，快十点的时候，楼下终於传来了熟悉的高跟鞋响声，接着是开门的声音。 

“来了！”米健的心率快要超过１００次了。他小心的摸下楼，一步步的靠近那间开了门的办公室，手里悄悄的攥紧了一罐高效的麻醉喷雾剂，然後他深吸了一口气，冲进了办公室。窗明?净的房间里空无一人，宽大的书桌上摊开着一叠书稿，一个白色的手提包斜斜的挂在椅背上，而李盈盈的人却不在房间里。米健疑惑不解，不过他还是马上将麻醉剂藏好。 

正在这时，旁边讲学厅厚厚的隔音门被推开了，盈盈端着杯子出现在米健面前，两人都吓了一跳。 

盈盈很奇怪这背着绿书包学生打扮的年轻人会在这个时间出现在办公楼，她问道∶“你是同学吗？你是怎麽进来的？” 

米健更是没料到会被发现，一时不知所措，只好支吾着“唔”了一声，不过他很快的镇定了下来∶“对不起，老师，我是大二工程系的同学，我是来给林道龙老师送东西的。” 

“哦，原来是这样。可是同学，今天是周末，林老师放假了，要下周二才上班。要我转交吗？”盈盈边说边进了办公室。在她的记忆中，彷佛对眼前的这个“学生”没有一丝的印象。但她显然还是相信了他的话，在她眼里所有的同学都是诚实可爱的，可是她马上为此付出了代价。 

“来吧，进来吧。”盈盈招呼米健。 

“其实也没有什麽，给老师您也可以的。”米健不动声色的进了屋，走到盈盈的身边。 

“是什麽东西呢？” 

米健将麻醉剂的喷嘴递到盈盈的面前，突然按下了按纽，一股白雾一样的液体猛的向着盈盈喷去。 

“呵┅┅”盈盈只觉得一阵辛辣气味扑面而来，她吸了一口，顿时觉得头晕眼花，盈盈连忙用手捂住了口鼻∶“同学，你┅┅你干什麽？” 

米健欺身上前，继续对着盈盈的脸喷药。盈盈一阵惊慌，伸手摸到了桌上的水杯，於是向着米健扔了过去。水杯正好砸在米健拿喷雾器的手上，开水溢出烫着了米健，米健手里的喷雾器“当”的掉到了地上。盈盈趁着米健一楞的时候，奋力推开了他，向着门外跑去。 

米健猝不及防，让盈盈冲出了房间，他知道如果不制住这女教师，自己就会有麻烦了，所以也顾不上手上被烫的赤痛，紧跟着追了出去。 

盈盈夺路而出，很快就通过了走廊，尽管因为穿着高跟鞋的缘故，她不能跑的太快，而且猝然受到袭击未免使她感到一阵的慌乱。尽管如此，她知道只要自己进了电梯，就有机会逃脱身後男人的追赶。 

盈盈边跑边喊了起来∶“救命！救命啊！” 

她已经跑到铁闸前了，拉开铁闸就到电梯间了，身後沉重的脚步声也越来越近。她伸手去拉铁闸，可是铁闸纹丝不动，她用力的去拉，怎麽也打不开，原来铁闸门的门闩处被一条粗大的自行车防盗锁锁上了。盈盈一回头，只见米健已经快到面前了，她用力的拍打着铁闸门∶“有没有人啊！救救我呀！快来人啊！” 

“没有人会听见的，我的美人！”耳後响起了米健冷酷的声音∶“铁闸门已经被我锁住了，没有钥匙，你是出不去的。”米健微笑着摇晃着手中的钥匙，一步一步的贴近盈盈的身体。 

盈盈背靠着铁闸，喘着气，惊恐的望着步步进逼的男人∶“你┅┅你究竟是什麽人？ 

你想干什麽？不┅┅不，你不要过来！“ 

盈盈的脚步拼命後退，双手也护在胸前，可是她已无处可逃。米健伸出手，一把就捉住了盈盈的手腕，然後用力的将她扯到身前，他的手是那麽的有力，盈盈只觉得一双手腕就像被钳断了一般。米健一下就制住了盈盈，於是腾出一只手拦腰抱住盈盈，将盈盈往走廊的另一头拖去。盈盈奋力挣扎着，试图稳住身体不要後退，口里面则不停的呼救着，尖利的叫声回荡在空无一人的办公楼里，显得格外的清楚。 

米健见盈盈不肯就范，知道再纠缠下去对自己非常不利，於是他一手抓住盈盈润泽的秀发，另一只手捏成了拳头，然後狠狠的击在了盈盈的腹部。盈盈只觉得小腹上一阵剧痛，一口气吸不上来，呼救声再也发不出来，身子也马上弯了下去。 

米健将盈盈的头发往後扯去，使得盈盈发根下的头皮都隆了起来，他顺手给了盈盈几个耳光，盈盈马上脱了力，细嫩洁白的脸颊上腾起了一片潮红。趁着盈盈一时无力反抗的时间，米健扯着她的头发，将她拖向走廊最尽头的讲学厅，白色高跟鞋在地面上留下了两道擦痕。 

一进讲学厅，盈盈就被重重的推倒在铺着地毯的地面上，她趴在地上，显然还没从刚才的重击下缓过气来。米健关上了讲学厅厚重的隔音门，并且“咯哒”一声将门反锁上，接着又把所有的绒质窗帘放下，讲学厅里迅即被一层幽暗所笼罩。米健似乎对这里非常熟悉，他把一排排的椅子推到一边，又将盈盈一直拖到了讲学厅的中央，然後打开了耀眼的聚光灯。 

淡黄色的聚光灯照射出明亮的光芒，将李盈盈的身体笼罩在一个圆形的光圈里。盈盈半蜷曲着身体，美丽的脸上挂着一线泪痕，一开始吸入的麻药在她激烈的挣扎下加快了进入血液循环的速度，令她觉得有些发软无力。她洁白细腻的肌肤在灯光下彷佛是透明的一般，晶莹剔透。淡蓝灰色的Ｔ恤和白色的Ａ字裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，透明的尼龙丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让米健垂涎三尺。 

他走到盈盈的身边蹲下，用手沿着她Ｔ恤下文胸的轮廓游走起来。盈盈渐渐的从疼痛和药物引起的迟缓中恢复过来，她忽的坐起身，连连向後退去。 

“你究竟是谁？你想干什麽？”方才的一轮袭击，已令她感到了深深的恐惧感。 

米健嘿嘿一笑，说∶“Miss李，你真是明知故问，这里只有我们两个人，你说我还会干什麽呢？” 

“你不要乱来，只要你给人发现，你就得坐牢。你想犯法吗？” 

“你不是说过老师都放假了吗？这里是六楼的隔音室，不管你怎麽叫喊也不会有人听见的。只要你不说，谁会抓我去坐牢呢？来吧，美丽的Miss，我可是想你快要想疯了，让我安慰一下你的爱穴吧！”米健说完就扑向盈盈。 

“住手！我是你的老师，你不能这样做的！啊┅┅”盈盈尽力闪避，不让米健碰到自己。 

“Miss，你知道吗，你太美丽了，实在是让人受不了。我只听了你一节课，就再也不能不听下去了。为了要得到你，我整整等了一个月，所以今天无论如何你都要做我的女人！ 

作为学生的要求，Miss您怎能拒绝呢？“ 

“不！不！放开我！你这个禽兽！”盈盈想爬起来，但是被重重的压在地毯上动弹不得。 

米健骑跨在她的身上，伸手去撩她的裙子。盈盈雪白的裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色丝袜下匀称的大腿。薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在射灯下闪着柔和的光泽；丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，衬上双脚的白色细高跟鞋，令人心动不已。米健的左手环抱在盈盈的腰部，双腿夹着她的下身令她无法挣扎，右手在裙底下不停的抚摸着，感受着这动人的女体。 

盈盈快要崩溃了，她简直不敢相信自己的学生里竟然有这麽一只淫兽，她更不敢相信自己现在正落入这淫兽的魔掌中。她扭动着身体，双手用力想掰开米健的钳制，但米健显然没有低估女老师反抗的决心，他的左手是那麽有力的将盈盈拥在怀中，盈盈根本无法脱身。 

而米健的右手已经不失时机的顺着盈盈大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，并且刚中带柔的按捺起来。盈盈只觉得下身一阵久违的趐麻酸痒，好像电击一般，身体马上软下来了。 

盈盈的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻米健的抚弄带来的冲击。米健当然很清楚，手指感受着盈盈的体温，越发的卖力戳碰起来，盈盈很快就觉得有些口舌乾燥，双眼也有些眩晕。 

米健弄了一会儿，见盈盈的反抗渐渐减弱，於是便开始肆无忌惮的揉起盈盈浑圆柔软的臀部。他的左手也从盈盈的腰部放开，绕到身後去解裙子的钮扣。一粒、两粒，接着是“吱”的一声，盈盈觉得紧束的腰间一松，知道身後裙子的钮扣和拉链都被解开了。米健开始将裙子往下拉，盈盈感到十分的恐慌，难道他真的要对自己施暴？她的双手紧紧的抓住裙子的上缘不肯放手。 

米健几次都不能把盈盈的白裙子扯下，也有些恼火了，於是把盈盈翻了一个身，反而将裙子的下摆往上一提，盈盈下半身柔和优美的曲线和腰腹部一截光滑雪白的肌肤都暴露在米健灼热的目光下。 

盈盈不由的惊叫起来∶“不要啊！住手！”双手马上挡在了下体前。 

米健被那洁白无瑕的肌肤刺激得欲火中烧，怎麽可能停下来？他一言不发坐到盈盈身上，两下就把她的高跟鞋脱下远远的丢到一边，然後拉起尼龙袜裤的两侧往下扯去。丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来，低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，而盈盈一握的纤细腰身和修长秀美的大腿却便得无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般。 

米健握住盈盈的双手不让她移动，然後俯身狂吻起来。他喷着粗气，用潮湿粗糙的舌头舔着盈盈的大腿根，还用手挑起小三角裤的边缘，窥视盈盈圆隆的阴阜。米健淫荡的目光让盈盈简直无地自容，自从她懂事以来，即使是最亲密的男人，她的丈夫，也从未这麽接近、这麽放肆的注视自己的私处，今天却被一个学生的目光尽情饱览。 

“不要看，停止！不要继续下去了！”她羞得满面通红，声音也有些发抖。 

“老师的阴阜真雪白饱满，阴毛真柔软乌黑，我喜欢极了。”米健边说边把手指探进内裤里摩挲起来。 

“呜┅┅求求你┅┅”盈盈声音低弱的几乎连自己都听不清。她的双手仍然紧紧的压在下体上防卫着，米健一时也无法进袭她的私处，於是转而托起她的大腿，抚摸那温软雪白的肉体，进入如痴如狂的状态中。 

面对学生的羞辱，盈盈一点办法都没有，在这办公楼顶楼的隔音会议厅里，别说是呼救，就算她对着麦克风喊也不会有人听见的。眼看自己一步步坠向被强暴的深渊，盈盈快要哭出来了，可是还有谁能拯救自己呢？ 

“为了保住自己的清白，我一定要自救！”这个决定在她的脑海中渐渐清晰起来。 

盈盈於是偷偷向身旁瞧了一遍，房间里原有的椅子都被推到墙边了，自己身旁什麽都没有。 

忽然，她看到了米健别在腰间的小刀，然後她有了一个计划。 

她忽然张开双臂抱住了米健，口中也假装发出了销魂的呻吟声，彷佛性爱高潮到来的样子，一只手却悄悄的摸到小刀把子，慢慢的将它拔出，向着米健的腿部刺去！ 

“啊！”一声尖叫过後，米健摇晃着站了起来，小刀落在了地毯上，可是上面没有血迹！ 

盈盈没能刺中米健，反而被他发现了自己的企图。 

“啪！啪！”两声响亮的耳光声，盈盈扑到在地上，头发散乱。 

“贱人，敢暗算我！找死！”又是两下耳光∶“我是空手道黑带，你以为能瞒得过我？ 

告诉你，没有一个女人我想要而得不到的！“ 

米健显然被深深激怒了，他将小刀踢开一边，跨步上前，一把将盈盈的身体提了起来∶“Miss，你竟敢对学生动用武力！我要惩罚你！” 

“饶了我吧，求求你，放过我吧！” 

“放过你？不行，你国色天香，不尝一尝太可惜了。” 

“不！不！” 

在盈盈悲鸣声中，米健将她扔回到地毯上，然後一手将她的尼龙袜裤扯了下来，盈盈滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿像揭开了面纱似的显露在眼前。 

盈盈惊叫着想将双腿缩到裙子里，可是米健一伸手就抓住她的一只脚踝，用力将她扯到身边。他用膝盖将盈盈的双手压在身後，把盈盈的裙子自腰间一把扯到了脚踝处，毫不费力就脱了下来，随着他右手一挥，雪白的裙子像受伤的白天鹅，缓缓的在空中飘过落在不远的红色地面上。 

看着盈盈白生生的双腿完全裸露出来，米健哈哈的笑起来∶“好！果然是美得让人眩目。”说完，一把摸在盈盈半露在外的丰腴臀部上∶“真滑呀！哈哈哈哈！” 

盈盈苦苦的哀求着∶“请住手，你不能这样做呀！” 

米健不为所动，伸手撩起盈盈的蓝灰色Ｔ恤，隔着文胸，狠狠的抓在盈盈挺拔的双乳上揉起来∶“怎麽样，爽不爽，Miss？” 

米健对於盈盈极富弹性的圆锥形双乳非常的着迷，捏在手里久久不放。他将盈盈Ｔ恤的Ｖ字领往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然後往下扒，Ｔ恤的领口几乎被拉裂了，套在盈盈晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的文胸渐渐露出，盈盈的上衣也被扒到了胸腰部。盈盈双手被压在身後，终於Ｔ恤的领口从双手穿出，上衣被褪到了下身。米健提起了盈盈的双腿，顺利将Ｔ恤扒了下来丢到一边。 

李盈盈半裸的身体蜷曲着侧卧在英语系讲学厅的红地毯上，身上只剩下米白色的内衣裤，聚光灯的光芒笼罩着她，令她的身体显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。 

尽管竭力的抵抗，盈盈还是无法逃避被扒光衣服的命运∶米健伸手解开了盈盈文胸的搭钩，米白色的四分三罩杯立即松了下来，盈盈挺拔洁白的乳峰颤悠悠的出现在米健手下。 

米健趁着盈盈双臂护着胸前的机会，将文胸的两边肩带穿出了盈盈的双手，那还带着盈盈体香的贴身文胸就到了米健手中。米健嗅着文胸罩杯里的体味，发出残酷的笑声，接着米健又把手插入盈盈内裤里往下翻去，小三角裤就滑到了大腿中部，盈盈的双手不知应该护着前胸还是挡着下体，只好把身体紧缩成一团。 

但米健一手握着她的足踝，另一手没等盈盈反应过来就将内裤一把扯下了，盈盈莹泽迷人的胴体终於完全的袒露了。 

一丝不挂的裸裎在学生的面前，实在令盈盈恨不得立即死去，她明白接下来的凌辱会更不堪入目，顾不得羞耻向着门口爬去。然而她的逃跑企图又招来了米健毫无怜悯的击打，米健垒起了四叠椅子，将它们放在盈盈身体的四角。他用盈盈的尼龙丝袜当作绳索，分别将盈盈的手脚拉开绑在了椅子上。盈盈侧着头，无声抽泣着，身体像大字一样被绑住，再也没有能力挽救自己。 

米健得意地看着自己的杰作，不时在盈盈光滑的肌肤上抚摸着。他的手指又一次触摸盈盈的秘穴。圆隆的阴阜、柔软的阴毛、娇嫩的玉门、温热的秘道，一一在他指下经过，没有任何的阻碍。盈盈老师身上的每一部份都收入了米健的眼底，即使是女性娇艳神秘的会阴部。 

米健目不转睛的看着，并且从书包里取出一部相机拍摄起来。 

“不要啊，求求你不要拍照啊！”盈盈想到自己如此耻辱的姿势竟被拍摄下来，几乎急疯了。 

“盈盈老师，你的身体真是完美，我要留些纪念品。”闪光灯不停的在闪烁着，米健感到胯下肉棒开始跃跃欲试了┅┅
8

作者：7755188
盈盈已经不知道过了多久了，她看着米健拍下自己的裸照，又脱去身上的衣服，慢慢的走到自己身旁，不由闭上了双眼。 

米健的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身的热血都快沸腾了。他缓缓的坐到了盈盈的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。 

米健的皮肤接触到盈盈的那一刻，两个人都打了个激灵。盈盈温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，米健整个人伏了下去感受这完美的身躯。他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了盈盈身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。 

米健的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住米健的决心，他的舌头开始反覆的撩拨盈盈丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。盈盈只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到後来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟∶“啊！啊！住┅┅手！” 

米健继续的刺激盈盈的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令盈盈的外阴湿润起来。盈盈的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的爱穴本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。 

“亲爱的Miss，我看你也很久没有享受过了，瞧，才弄了几下就湿透了，就让我慰藉慰藉你空虚的爱穴吧！” 

盈盈大惊失色，大叫起来∶“别！别！我已经是别人的妻子了，求求你别这麽干！” 

“哼，只要是我喜欢的女人，我都要好好的干她！”米健一边说，一边已经准备好了坚硬的长枪。他又舔吸了一会儿盈盈的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下秘穴的方向，双腿置於盈盈身体的中间，挺起高昂的长枪，向着盈盈的胴体直刺过去！ 

“啊！”盈盈惨叫起来，米健的长枪猛的撞进了秘道内，狠狠的强行撑开了盈盈娇嫩的秘道。 

自从结婚以来，盈盈和丈夫在一起的时间并不多，因而阴道仍然显得狭窄深长。米健一刺进入，稍稍回收，然後一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了盈盈的体内。 

盈盈只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛，体内彷佛被这粗大的异物所涨满了，她痛得哭喊起来∶“快停止，痛啊！” 

米健丝毫没有理会，没等盈盈喘息片刻，又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋着一边往里钻，一下子就连根没入盈盈娇嫩的爱穴里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。接着，他用手顶着盈盈的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，一边插还一边说∶“怎麽样，比你老公强多了吧？这才是开始呢！” 

肉棒紧贴着阴道壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，秘穴的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。盈盈被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。 

米健双手握住盈盈挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。盈盈的晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，米健的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。米健犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。 

在明亮的灯光下，盈盈已经没有了时间的观念，她的身体已被糟蹋了，而强暴尚未结束。她茫然的望着远方，思绪已是一片空白，只是机械的泣求着。 

米健在盈盈的体内抽插了一阵，加快了频率，然後突然拔出长枪，他支起身子，高昂的蛇头引颈一缩，接着喷洒出一股灰白粘稠的炽热液体，落在了盈盈清秀的脸上和娇美雪白的胸膛上。 

“哈哈哈！”米健将自己的精液涂在盈盈柔软的红唇上，边笑边拍照∶“清纯女教师捆绑吃精照片，这可是网上的贵价货，哈哈哈┅┅” 

盈盈双唇紧闭着，被米健的变态行为吓得再也不敢乱动了。米健又再开始抽插，被凌辱的女教师晶莹的裸体在光明底下散发着无限的成熟风韵和无力抗拒的美态，这成熟亮丽的女体是米健所未体验过的，他的长枪很快又挺直了，米健的肉棒抵着半开合的玉门用力往前一送，又插入了盈盈莹白的体内。 

经过前面的战斗，盈盈的爱穴显得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。盈盈修长的双腿被向两边大大的分开，米健又把全身的体重压在她的上身，使盈盈平坦白皙的腹部向上凸起，米健的胯部就紧贴着盈盈下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在盈盈薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的讲学厅里格外的清晰。 

随着肉棒的研磨抽送，盈盈所有的抗拒能力烟消云散，她开始呻吟，性敏感区的冲击完全俘虏了她，米健的揉搓抚弄将她送上了高潮的云端。女教师雪白雪白的胴体赤裸裸的躺在地上，学生一次又一次的插入，越来越快，直到再也忍不住了，才顶开盈盈柔滑的花芯，将又一股炽热的阳精一滴不漏的射入美丽老师的子宫里。盈盈清晰的感受到那粘稠的液体喷涂在自己体内，终於失声痛哭起来──被强暴的噩耗竟然在自己身上成为了现实。 

米健瘫软了，从没试过短短时间内两次射精，他简直累坏了。他伏在盈盈的裸体上歇息了一会儿，听着老师痛苦的哭泣声。老师洁白妩媚的身体上留下了自己的精液和汗水，双乳和会阴都被蹂躏得通红，柔顺乌黑的长发凌乱的散在地毯上。 

他站起身，穿好了衣服，看了看表，已经是傍晚五时了，这丰美的筵席进行了整整七个小时。他收拾好各种工具，然後回到盈盈的身边，替她解开绑在手腕上的尼龙袜，然後离开了寂静的讲学厅。射灯熄灭了，大门关上了，盈盈苍白的身体陷入了浓浓的黑暗中。 

假期很快结束了，大学里又恢复了往日的热闹。英语系的教师们很奇怪，因为李盈盈老师已经两天没有上班了。就在大家还在猜测的时候，盈盈打来电话，是向主任请假一周的，她没说什麽就挂了线。 

放下电话，盈盈又忍不住流下了眼泪，她已经不记得那天自己是怎麽离开讲学厅的，只知道天已全黑，自己跌跌撞撞的回到宿舍里，就再也支持不住栽倒在床上。她发起了高烧，在这人生地不熟的城市里，她第一次感到了绝望，她不知道应该如何才能忘却这可怕的经历，她做不到。 

盈盈上班的那天接到了丈夫的电话，他会在一个月後到海湾开两天会。盈盈悲喜交集∶喜的是终於能见到久别的丈夫，尽管只有两天；悲的是不知怎样告诉丈夫自己被奸污的事。 

在日复一日的等待中，月历翻到了十月。 

在机场见到丈夫的一刻，两人紧紧拥抱，盈盈再也忍不住哭了出来。丈夫很奇怪历来独立而坚强的妻子，竟然也会像小姑娘一般哭起来。百般呵护下，两人回到了盈盈的宿舍里。 

这个晚上，当Peter想和妻子好好亲热的时候，盈盈却推却了。 

Peter担心的问道∶“怎麽了？Rachel，你哪里不舒服吗？” 

盈盈摇了摇头∶“不，Peter，我没事，只是有些儿累。” 

“那早点儿休息吧！” 

靠在丈夫宽阔的肩膀上，盈盈不禁流下了热泪，身心受到的重创还未复原，只要一想到“性”字，她就已经全身发抖，更别说同房了，但是她又怎麽能够对丈夫坦白自己被强暴的事呢？这一夜，盈盈几乎彻夜未眠。 

两天的时间就在满腹心事又无法倾诉的情况下过去了，盈盈明白Peter又将离她而去，剩下她一个人在这陌生的城市里带着耻辱和恐惧继续生活。 

送走了丈夫，盈盈整个人几乎都软了下去。 

从机场回学校的路上，天空密布着阴霾，似乎预示着一场暴风雨的来临，汽车的收音机里传出了天气预报证实了这一点。盈盈的白色雪铁龙沿着大学的盘山公路驶到了宿舍停车场停好，然後她拖着疲倦的身躯向着家里走去。经过楼底的平台时她看了看天，远方的一片乌云已经逼近了，隐约还能听到沉闷的雷声。 

盈盈打开大堂的防盗门，走入了电梯，纤长的手指按下了“１１”的按键。 

现在是周二下午二时四十五分，所有的教师都回学校了，高高的宿舍楼里一片死静。 

“叮”的一声，电梯停在了１１楼，盈盈走出梯间，向右拐向Ｃ座°°她的家。钥匙转动的声音响起，接着是铁闸打开的声音。盈盈推开房门，正准备回身关上铁闸，说时迟那时快，身後传来一股巨大的力量将盈盈推进了屋内。 

盈盈一时无备，一个踉跄被推倒在地毯上，她回头一看，一个高大的男人身影站在自己的身後。这个人全身都笼罩在黑色里∶黑色的Ｔ恤、黑色的牛仔裤，连脚上的高筒靴都是黑色的，脸上还着一幅黑布，给人一种阴森的感觉。 

黑衣人关上了铁闸和房门，一动不动的站在盈盈身前。盈盈惊恐的看着这神秘的闯入者，颤声问道∶“你是谁？你┅┅你想干什麽？” 

黑衣人抽出几张照片，丢到了盈盈的面前，盈盈慢慢的拾起了地上的照片一看，不由的全身战抖起来∶照片上的红色地毯上躺着一名全身赤裸的美丽女子，双手双脚都被尼龙袜绑着像大字一样拉开，她的头发散乱，双眼紧闭，身体上到处都是一片片灰白的污秽。女子的面容清晰可见，分明就是自己！这些照片显然就是那一天盈盈被强暴是被拍下的裸照！ 

那眼前的这个男人┅┅ 

“你那麽快就把我忘记了？我的Rachel。”熟悉的声音从男子的喉咙发出，一字一句的传入盈盈的耳中。就是他！那个恶魔！盈盈用痛恨的眼光注视着这夺走了自己清白的淫魔。 

男子扯掉了面上的黑布──果然是米健。 

“原来真的是你！”盈盈从地上爬起，快步跑到电话的旁边，拿起了听筒，然後按下了１１０的报警电话。 

米健丝毫没有上来阻止的意思，他施施然的坐到了沙发上翘起了二郎腿。 

“您好，１１０报警台，请问您需要什麽服务？”话筒里传来了话务员的声音。 

米健没想到盈盈反应那麽快，眼看盈盈就要接通电话了，米健反而冷静了下来，他不慌不忙的说道∶“报警吧美人，别忘了那些照片。” 

盈盈的心“咯砰”的跳了一下。 

“我想全校起码有一千人幻想过和你做爱的。如果我把这些照片公开，或是送给校长，要不然贴到色情网站上，你觉得如何？” 

盈盈的额头上冒出了涔涔的细小汗珠，而话筒的另一头，话务员的声音还在响着∶“喂，请问您需要什麽帮助？您能听见我说话吗？如果能，请您按一下键盘┅┅” 

“怎麽不出声呢？要我帮忙吗？”米健微笑着站起来，一步步走到盈盈的身边。 

盈盈手握着话筒，一言不发，她的思绪此刻一片混乱。 

“你不想拿回属於你自己的照片吗？”米健边接近边说。 

盈盈想到，他无非是为了钱，如果能拿回那些见不得人的照片，还可以再控告他，可是万一他真的散发自己的裸照，那她也不用活了。 

米健一眼就看出了盈盈正举棋不定，於是他握住她拿着话筒的手，慢慢的放回到机座上，盈盈没有反抗，电话终於挂了线。米健长舒了一口气，迅速拔断了电话线。他抹了一把汗，心里暗想∶真险，差点就栽在她的手里了，幸好还有那些照片。 

其实米健早就潜伏在盈盈公寓的楼梯间里。那一天他没有走，而是一直跟着盈盈回家，所以他知道了盈盈的住处。此後的时间，他仍然不断的跟踪盈盈，她的一举一动都逃不过他的视野，他本来早就想再次一亲芳泽了，偏巧盈盈丈夫归来，他只好强忍躁动的心。直到今天看到盈盈送了丈夫去机场，米健於是立即行动，他偷偷的躲到盈盈公寓的楼梯间，透过有机玻璃窗等候盈盈的出现。他知道这个时间，教工公寓里几乎是人去楼空，这个时候动手绝对是最安全的。 

他在兴奋和焦急中终於等到了他的猎物。当身穿着红色无袖衬衣，米黄色过膝裤和肉色的露趾高跟凉鞋的盈盈打开房门的一瞬间，米健潜到了她的身後，用力的将她推进了屋内。 

米健想到几乎失手，连手心都冒出了汗，不过仍然很温柔的搂住了盈盈的身体。 

盈盈出力的甩开了他的手说道∶“你说吧，你要多少钱？”声音里充满了厌恶。 

“钱？我不需要钱，我只需要你。” 

“你还想干什麽？” 

“你是聪明人自然知道。我把话挑明了吧！一张底片，你要陪我一天。仅此而以。” 

“你这混蛋！” 

“我不想伤害你，可是如果你不识相，也别怪我把照片扬出去。怎麽样？你自己想一想。” 

“你┅┅”盈盈只觉得浑身冰冷，那一天後她早已注定要成为淫魔手中的玩物了。 

她是一名弱女子，如何抗拒这恶毒的胁迫呢？盈盈无语，双眼已是泪光涟涟了。 

米健一直留心地观察着盈盈的表情，现在他确信这美丽清秀的女教师已被他完全控制住了。他挽着盈盈玉藕一般的手臂，半是搀扶半是强迫的将她推入了卧室。 

10盈盈目无表情的站在卧室巨大的落地镜前，身後的米健贪婪的望着她修长的身体，眼都不舍得眨一下。镜中的Rachel清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。今天Rachel上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色的紧身七分裤，腰身贴服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她脚下是一双肉色的露趾高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。 

米健从上到下又从下往上的审视着盈盈的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。 

他的一只手按在盈盈柔软的臀部，盈盈今天穿着的裤子质地很薄，米健可以清晰的辨认出内裤的轮廓。他的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，盈盈发出了嘤咛一声。 

“怎麽样，感觉很兴奋吧？”米健的话音中流露着征服者的轻蔑。 

“别┅┅” 

米健的手指伸到了盈盈的两腿之间撩拨，盈盈难受极了，身体摇晃着闪避。 

米健从身後贴住了盈盈的娇躯，低头吻在了盈盈莹白的脖子上，盈盈细腻的肌肤使米健留下了一个又一个湿润的唇印。他从侧方抱住盈盈，带着一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在盈盈薄薄的双唇上，舌头撬开了盈盈的小嘴，舔着盈盈洁白整齐的皓齿。他抓着盈盈的头发往下扯，盈盈不由的向後仰去，上身弯成了一轮满月，米健的唾液一点点的涌入盈盈小巧的嘴里。 

米健紧紧的拥吻着盈盈，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。盈盈双手拼命的推打着米健钢铁一样坚实的背部，好不容易将他的嘴巴推开，自己已给憋得娇喘连连。 

米健咂巴着嘴说∶“真过瘾。好了，你是自己脱呢？还是想我帮你呢？” 

盈盈简直不敢再听下去了，“不要，我不要┅┅”她已是羞辱万分了。一名大学的英语教师，竟然要在学生面前脱光衣服，Rachel实在不敢想像。 

米健见盈盈只是低着头一声不吭，冷笑了几声说道∶“还不好意思，只好帮帮你了。” 

说完他蹲下身子，抱住了盈盈的双腿。米健的手抚摸着盈盈光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般，他将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。他伸手解开了盈盈脚上高跟凉鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。盈盈的右脚被提起，高跟鞋被脱了下来，然後是左脚，她赤足立在软绵绵的地毯上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。 

米健没有停下来，他站起来，一把捋去了盈盈的头绳，盈盈乌黑的长发披散到两肩上。 

他的双手从背後绕到盈盈的胸前，揉弄起盈盈高耸挺拔的双峰，然後开始解盈盈衬衣的钮扣。 

他把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，盈盈白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。 

盈盈垂下眼帘，不愿见到自己受辱的过程，可是米健揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。 

衬衣的最後一个钮扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的文胸和雪白平坦的小腹。米健把盈盈上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在盈盈的脚边，盈盈连忙用双手抱住了前胸。 

米健似乎不急着去解盈盈的文胸，双手顺势到了她的腰部去解她的皮带。黑色细窄的皮带扣松开後，米健又解开了盈盈米黄色裤子的扣子，然後“吱”的拉开了裤链。盈盈的内裤也看到了，同样是米黄色的低腰三角裤，米健扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过盈盈圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是贴贴服服的被扯到了脚踝上。米健抬起盈盈的玉足，将裤子脱掉扔在脚边，盈盈身上只穿着文胸和内裤站在镜子前。 

窗外猛的一亮，照得盈盈的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出“哗哗”的声音，暴风雨来了。 

米健完全没有停下来的意思，他接着解开了盈盈文胸背後的搭扣，米黄色的３４Ａ二分一罩杯文胸的肩带随即从盈盈的肩上滑落，盈盈的双手於是抱得更紧了。米健没有强行的拉开盈盈的手，他的脚将盈盈的修长玉腿分开，然後抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，盈盈的内裤被扯到了大腿上，米健一眼就盯在盈盈两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。 

盈盈又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。她想用手挡住下身，但两手一下垂，文胸也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。 

米健一边目不暇给的看着，一边将盈盈的内裤一直脱到足踝，他提起盈盈的小腿让内裤落在她的脚下。然後他很用力的把盈盈松脱的文胸从她的头上拉到背後，一把扯到手中。 

盈盈的身上终於一丝不挂了，米健随後又脱掉了盈盈身上的戒指、项坠、手表和脚链，让盈盈彻底的赤裸在他面前。 

一阵狂风吹起了卧室的窗帘，盈盈的秀发随风飞扬，她完美的胴体像具玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。米健在身後看得呆了，就算是在讲学厅里的那天，他也没有觉得盈盈的美竟然是这麽的无法形容，这一对挺拔的乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。盈盈成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。 

米健将盈盈转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着盈盈的双乳小腹和大腿。 

他扶着盈盈雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。他搂着盈盈不停的吻着，然後将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。 

卧室外的天空昏暗得如同夜晚一般，一场倾盆暴雨夹带着狂风无情的击打着室外的一切。同样昏暗的卧室里，另一场暴风雨才刚刚开始。 

米健已经脱掉了身上黑黝黝的装束，这时也是一身黑肉了，他搂抱着盈盈雪白的胴体，在宽大的双人床上翻滚着。米健抱着盈盈的一双玉足，吮吸着她小巧细腻的足趾和足踝。 

也许是常年的小心呵护，盈盈纤巧的足部肌肤晶莹润滑，丝毫没有粗糙的感觉，连足底都透着一种清新的滋味，米健吮了好久，才渐渐把注意力集中到她的大腿上。 

米健将手放在盈盈的两腿之间，抚摸着女性身上最娇嫩的部份之一──大腿的内侧肌肤，不时还故意的往上碰一碰盈盈的外阴部丰满的大阴唇。盈盈没有反抗，但身体僵硬得好像一块木头，她只有一个念头，希望米健的奸淫可以快点结束，所以她只有选择顺从。 

米健胯下的长枪饿了许久，这个时候早已比主人还按捺不住，轻车熟路的找到了通向盈盈身体的道路。米健双手掠过了光滑平坦的腹部，几乎没有停留，直到触及那一双弹手的洁白馒丘，他揉捏着盈盈高耸的乳峰和柔软的乳尖，继续用身体磨蹭着盈盈下身娇嫩的皮肤，从中得到了很大的快感，於是他拉开了盈盈的双腿，暴露出两周前才造访过的甜美花园，准备又一次进入。 

米健的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近盈盈清亮的大腿，再一次校正了肉棒的方向，然後挥舞着长枪直刺向盈盈的玉体。 

盈盈早已有了思想准备，可是肉棒插入的时候她仍然感到了剧烈的疼痛，忍不住呻吟起来，双手不由得紧紧的抓住了床上的被单。 

米健的第一次穿刺不是太顺利，肉棒只是进去了一小半，但他似乎并不着急直捣花芯，而是停留在盈盈温暖的秘道里前後折腾起来。娇嫩的阴道粘膜很快便充血，开始分泌花蜜，米健也就毫不怜悯的用力抽插起来。他的肉棒熟练地寻到了花芯的所在，然後一下下将它撞开，一黑一白的两具赤裸肉体在床上缠绕在一起，激烈的交媾仪式在风雨交加的下午展开。 

盈盈的娇躯很快就背叛了她的信念，雪白的胴体上出现了动人的红晕，下身更是香蜜四溅了。米健粗大的阳具带着强烈的性冲击感，让她最後一道心理防线顷刻崩溃，她原来紧绷着的身体马上完全松软下来。米健的抽插越来越顺利，他也觉得下面越来越热，他将盈盈摆成侧卧的姿势，继续抽送着。 

外面的风雨越来越大，盈盈的呻吟声被掩盖在一片吵杂声里。盈盈的玉体不断的变换着，仰卧、俯卧、半跪，米健尽情的在洁白光滑的胴体上渲泄着，肉棒一直插在盈盈的爱穴里。 

又一声惊雷过後，米健狗一样趴在两臂支地的盈盈背上，射出了他温热粘稠的阳精。 

一些灰白色的精液流出盈盈的花园口，流淌到细嫩的大腿内侧，或者滴在床单上。盈盈精疲力竭的倒在松软的床上，性欲高亢的米健还没有停下来的打算，他托住了粗大的肉棒，然後命令盈盈跪在自己的身前。盈盈不肯，米健用力的抓住她娇嫩的乳尖，令她不得不面向自己双膝跪下。 

“含着它！”米健高高的站在盈盈的身前，甩动着高昂的肉棒，红色的龟头一下下的打在盈盈的脸上。 

盈盈实在无法接受这变态的动作，双唇紧闭，身体拼命往後缩去，可米健扯住她的头发，硬生生的将她的脸贴在自己的下腹，然後捏开她的嘴，将那肮脏的物事塞入了盈盈口中。 

“好好侍侯我的宝贝，如果敢伤了她，你等着瞧！”米健恶狠狠的说道，肉棒紧紧的顶在盈盈的咽喉上来回运动起来。 

盈盈的口中被这丑陋的阳具塞得满满的，连气都透不过，那沾满了精液和盈盈蜜汁的家伙散发着古怪的气味，想到这可怕的东西竟然被自己含在口中，盈盈只觉得胃里翻江倒海，眼前一黑，几乎没有晕过去。 

长大的肉棒直直的顶在盈盈的喉咙上，盈盈的脸一会儿就憋得通红了，米健却是很快又得到了高潮，他前後抽送了几次，便“嗨哟”的一声将精液射入了盈盈口中。灰白的黏液顺着盈盈的咽喉一直射到她的体内，发出“咕噜”的声音，有一些返流出来，溢出了盈盈的小嘴之外。 

盈盈再也支持不住晕倒在床上。米健不让她得到喘息立即又欺身而上，对着不省人事的盈盈已是又红又肿的娇嫩秘穴又抽插了起来，直到自己的腰部实在是酸软不堪了，才拔出软绵绵的长枪，搂着盈盈光洁的身体躺到了一边。 

天已黑了，两人躺在床上沉睡着。米健醒来的时候，看了看身边的盈盈，洁白的胴体仍然是那麽的冰清玉洁，似乎并没有被不断的凌虐所黯淡，这令他又一次点燃起性欲之火。 

米健的双眼紧紧的盯着盈盈翘起的月白丰臀，那两轮明月之间的小菊轮是那麽的紧缩着，让他莫名又兴奋起来。他搓了几下肉棒，竟然又硬直了起来。他悄悄的爬上盈盈光洁的背部，双手自上而下揪住了她雪白柔软的双乳，肉棒却对准了盈盈狭窄的菊轮挺了上去！ 

“不！不！不是那里！快住手，弄错了！啊┅┅” 

盈盈在疼痛中惊醒过来，因为惊恐而尖叫起来，她怎麽也想不到米健竟然想对她进行肛交。她拼命往前爬去，希望能从米健的掌下逃出，可是米健紧紧的攫着她的一双玉乳令她根本无法摆脱，肉棒已经无情的刺入狭小的菊轮内了，她再也无力抵御着噩梦般的现实了。 

伴随着一阵撕心裂肺的巨痛，盈盈惨叫起来，豆大的汗珠一粒粒的滴在床单上，一丝鲜血也从菊轮旁流出，肛门娇嫩无比的粘膜抵受不住粗大的异物而裂开了。 

米健只觉得肉棒的前段被紧紧地包裹着，再不能前进半分，肉棒的旁边渗出了温热的液体。他兴奋到了顶点，这样的感觉让他产生了夺走盈盈童贞的无比快感，他彷佛得到了她的初夜！这美丽的女教师从此就属於他的了。 

这一夜，他没有离开盈盈的家，怀抱着雪白而嫩滑的美丽胴体，他一连将盈盈强暴了四次。直到凌晨时分，米健才收拾起自己的衣服，在盈盈滑不溜手的雪臀上亲了一口，趁着夜色悄悄的离开了。临走前，他取走了大门的钥匙。 

一周又过去了。 

周末的深夜，米健又一次的窜进了教工宿舍，他大模大样的打开了李盈盈老师家的大门，然後径直的走向盈盈的卧室。看着宽大的席梦思上睡梦中白皙亮丽的女教师，他迅速的脱去了衣服，然後向着娇美的身体扑去┅┅
9

作者：7755188
米健很难相信，自己那麽强壮的身体说病倒就病倒。那天冒着滂沱大雨打了一场球，回到海边别墅後没有洗澡，脱了球衣就一头钻进了黑房里看昨夜录下的６频道的午夜激情片──《赤裸惊魂》。这部片子他等了好久了，绝对是超级的Ａ片之王，讲述一名面奸魔如何在都市肆虐，用各种方法强奸凌辱受害人。 

影片的画面极其真实而细致，直把米健看得血脉贲张，忘了自己衣服也没有穿，结果一个不留神着了凉，到第二天就发起了高烧。到医院一检查，哇，是肺炎！可把米家急坏了，手忙脚乱的把他送进了海湾最大最好的医院──太白扬名医院的呼吸区。 

米健自己倒满不在乎的，反正还有一个月就毕业了，老爸和大哥已同意把富豪金刚交给自己打理。七月天时热的要死，还不如在太白扬名出了名舒适的五星级病房里渡渡假呢！ 

所以他也安心的住了下来。 

这里的确是很舒服，宽敞、明亮而且宁静，背山傍水，难怪连高官们也爱来住上几天。 

唯一的不便是不能随心所欲的欣赏黄色电影。米健住了一个星期，已经完全康复了，他开始怀念别墅里的录像带和那本机密的相簿来。他想出院了，但是一件事令米健立即打消了出院的念头，他看到了一个人，一位年轻美丽的护士小姐。 

那天，正当他在走廊闲逛的时候，看到了正在发药的她∶苗条而匀称的身体裹在一身素白的工作服里，腰间紧束着窄窄的腰带，胸前的美妙轮廓清晰可见；头上戴着高高的燕子帽，乌黑的秀发被束进了帽内，只剩下一缕露在外面轻轻飘扬；两条玉腿被白色的丝袜收藏起来，但修长和纤秀的曲线一览无遗；一张清秀的瓜子脸上，长长的睫毛、清澈的明眸、洁白的皓齿，还有甜甜的微笑，令人感觉她就是下凡的天使。 

於是他立刻假装晕厥，“啪”的一声，逼真的摔倒了在地上。果然，在病人们的惊呼声中，她快步上前将他扶住，连声关切的询问∶“你怎麽了？哪里不舒服？”温柔动听的声音传到他的耳里，他全身连骨头都趐软了。 

他软软把全身的重力都靠在她的身上，头顺势枕在她的胸前，一只手悄悄的在她高耸的双乳上摸了一把，柔软得就像刚出生的鸽子一样。她吹气如兰，因为扶着他而娇喘吁吁，他险些没真的晕了过去。在别的医生护士赶到，将他从她怀里搬到车床，送回病房前，他的紧闭的双眼悄悄张了一条缝，瞄了一下她胸前的胸牌，那上面的名字是∶陈雪玲（Shirley） 

┅┅ 

他的病立刻就重了许多，开始不停的咳杖、发烧、还老在说胸痛。米家上下急得不得了，催促医院加紧治疗，出院的事自然不会再提了。不过令医生们头痛的是，米家二公子的病情明明已痊愈，怎麽突然又恶化起来？而且各种检查又没能提示任何的并发症，真让他们伤透了脑筋，只有留心观察了。只有米健最清楚自己什麽事都没有，他只是找个藉口不出院，好天天对着陈雪玲罢了，可惜雪玲不是管他的那一组的，所以他见到她的机会实在不多。 

米健又想了个办法，他跟主治医生说他住的房间风太大，主治医生於是把他调到了走廊的最靠尽头的房间。米健很满意，虽然这间房不是雪玲所护理的，可是意外收获的是，他的房间斜对着护士休息室的大门，他常常可以看到年轻的护士们欢快的在唧唧喳喳，其中就有雪玲美丽的身影。 

雪玲是一名很负责的护士，她对病人非常的温柔。对於很虚弱的病人，雪玲总是对他们特别的关心，每次为他们打针、抹身的时候，总是很细致，很轻巧。 

米健偷看雪玲护理别的病人时，总是很兴奋。她柔美而修长的手在病人身上擦洗时，他就一直盯着洁白的手掌不放，幻想她抓住自己的肉棒轻轻按摩着。有好几次，他差点忍不住想冲进去一把抓住雪玲的柔若无骨的玉手，将她压在身下强暴，好不容易才把欲火抑制住。 

有时护理他的护士为他擦洗时，他也幻想是雪玲在为他护理，於是高高顶起的肉棒出卖了他，令正护理他的姑娘满面羞红，一做完护理，就逃也似的离开了。 

可是不管怎麽创造机会，雪玲还是不认识这位肺炎的大学毕业生，她总是在米健身边擦肩而过，米健只能闻到那幽兰一般的清香，连找机会和她搭讪的愿望也实现不了，所以他变得很沉闷抑郁。 

不知不觉，米健已在医院过了半个月，他的“病情”似乎有了好转，能靠在床上看书了。护理他的姑娘每次进他的房间，都看到米健在聚精会神的看着不是长长的报表，就是厚厚的书藉，姑娘心想∶“这富家的子弟看来挺勤奋的。不像其他的一些纨裤子弟，只会挥金如土。”心里不免开始对米健另眼向待，和他说的话也就越来越多。 

米健的确很认真的在熟悉公司情况，他向来不是公私不分的人。尽管如此，他对雪玲的性幻想却是一点也没减弱。米健於是通过和这位护士的交谈，了解到这位美人的一些情况∶ 

雪玲和他同年，都是２３岁，本地人，父母都是医生，後来移居到了外国。 

雪玲念完了护理学，毅然留在国内服务大众，於是就到了太白扬名。她年轻又漂亮，让医院里的男医生们神魂颠倒，给她起了个外号叫“雪天使”。由於她的出色表现，得到所有病人和同事的赞扬，据说科里打算培养她接老护士长的班呢！ 

雪玲有位很要好的男友正在国外攻读医学博士学位，从她每次受到男友来信时幸福的笑容就知道两人的感情有多好。米健现在对这位美丽温柔的年轻护士产生了极大的兴趣，他坚定了要得到雪玲的决心。 

时间在飞快的转动中到了八月份。 

又一个闷热的夜晚，米健躺在床上，翻来覆去怎麽也睡不着，只好起床，打算到走廊去散散步。房门刚要打开，一阵熟悉的脚步声传来。米健从门缝里往外看去，只见雪玲的身影出现在视野中。对了，她今天上的是上夜班，现在一定是交完班了。果然见到雪玲推开了护士休息室的大门，婀娜的身姿走了进去，顺手把门关上。 

米健静悄悄的走出病房，四周瞧了瞧，夜深了，病房一片寂静，一个人影也看不到。 

他蹑手蹑脚走到休息室的门前，握住把手慢慢一扭，门没上锁！他迅速地摸进了休息室里，反身将门关好。休息室是护士的地方，里面还有洗手间、浴室和值班房，就连男医生们也从不进去。 

走廊灯没开，四周黑乎乎的，米健在黑暗中看到一丝灯光从更衣室的门缝中射出来，他走过去把耳朵贴在门上，里面传来了“悉悉索索”翻东西的声音，米健不由的心跳加速。 

突然，声音消失了，门边响起了脚步声，米健吓了一大跳，连忙闪身避进了旁边的一扇门内。这时，更衣室的门已经打开了，雪玲拿着一袋衣服走了出来，她已经把燕子帽除掉，一头瀑布般的长发披在身後；腰带也取了下来，宽大的工作服里似乎只有胸罩和三角裤；白色的丝袜也脱掉了，换上了拖鞋，一截洁白的小腿和双足在黑暗中尤其的雪白晶莹。 

米健躲在门後，看着雪玲走进了在隔壁的浴室。米健看到浴室的光管闪了几下，发出了明亮的光线，接着又听到浴室门关上并且反锁的声音。他向四周看了看，发现几个相临房间的窗外有着连续的宽阔的挡雨窗檐，於是他小心翼翼地翻出窗外，站到窗檐上，弯下身子，一步一步挪到浴室外。紧张使他满手是汗，他在墙壁上擦了擦，然後慢慢抬起头，他的心脏立即狂跳起来。 

浴室的窗帘只拉了一半，明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底∶窗户的这边是淋浴的花洒，那边是云石洗手盆，墙上还嵌着一面巨大的镜子。米健看到了他想看到的一切∶雪玲背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然後开始解工作服的扣子，宽大的工作服随着钮扣的一粒粒解开滑下了肩头，雪玲双手往外一分，脱下了工作服，於是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在米健眼前。雪玲的工作服下，真的只有白色的乳罩和小三角裤，此外别无它物，米健看得眼都直了。 

雪玲把脱下的工作服还有丝袜放在洗手盆中搓洗起来，米健趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体∶长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部份自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，伴随着她洗刷时的动作，一抖一抖的┅┅修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝空隙，她的足尖轻轻地踮起，圆润的足踝和雪白的足底令米健恨不得冲上去捉住这一双美足。 

雪玲简单地搓洗了一下後，把护士服拧乾，放到标着“换洗”字样的大篮子里，然後再把白色的长丝袜晾在窗边。接着，她把一个大袋子打开，将里面的衣服、毛巾还有沐浴露等物品拿出来。蓝色的连衣裙、深蓝色的内衣裤和浴巾挂在门後的衣架上，沐浴液等就放到了洗手台上。她转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，然後，在米健急速的呼吸中，雪玲身手解开了乳罩背後的搭，缓缓脱下了白色的文胸，一双莹白挺拔的半球型美乳终於进入了米健的视野。不等米健喘上一口气，雪玲已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花内裤，走到花洒头下┅┅ 

窗外的米健只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已走到了跟前，人如其名，雪玲的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。 

雪玲毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在米健眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，然後淋浴头的水龙被打开，一股温暖的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上。 

水流顺着雪玲白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。 

在温水的轻抚下，雪玲的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。 

窗外的米健目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的毒蛇已经饥饿的昂起了头。 

雪玲万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。一天的工作，已使她感到了一点儿疲惫，在这夜深人静的时刻，在这只属於女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现米健偷偷跟踪她，并已潜伏在窗外，当然也就不会发现自己的一举一动都在别人的监视中，自己一直细心呵护、从未被异性见过的娇人身躯，正让一个年轻的淫魔大饱眼福了。 

她轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在身上，然後轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就分布全身，她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，对自己的胴体，她既骄傲又害怕∶骄傲的是如此出色的身材，常常引来同性羡慕妒忌的谈论；害怕的是她的美貌也引来了一些异性不怀好意的目光。 

得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，繁忙的护理工作并没有使她过早的憔悴，反而令她出落得越来越亭亭玉立。雪玲细心地擦弄着成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。 

是啊，２３岁的年龄，风华正茂，她有时也会渴望男友的爱抚，只是最近双乳变得特别敏感，有时沐浴时轻轻的触碰，也会带来今天这样的冲动，她觉得有些不好意思。她的双手继续往下，腹部，大腿┅┅双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。 

一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，雪玲的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！ 

雪玲的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前後的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟┅┅耳畔只有“沙沙”的水声，雪玲似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。 

很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然後快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。 

米健的视线一直没有离开过雪玲的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手在莹白高耸的乳房上轻揉，米健的肉棒差点没把裤子撑破。她的胸前是那麽的挺拔，双峰盈盈，让米健想起那天在走廊上枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉。米健一边双眼随着雪玲的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。当雪玲的玉手移到下腹的时候，米健更是眼都不眨一下，微微隆起的阴阜显得那麽饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那麽的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多麽美妙！ 

雪玲轻轻的呻吟声传入耳内，啊！这美娇娘在自慰！米健兴致马上高涨。雪玲缓缓摆动的柳腰，一手抚摸下体一手抱腰的姿势，紧闭的双眼，微微抖动的长睫毛，还有因羞赧而娇艳欲滴的俏脸，不但没有丝毫淫荡的感觉，反而让雪玲显得更加的清纯。 

可惜这诱人的一刻很快就结束了，米健稍稍感到一点遗憾。不过当雪玲弯腰擦洗小腿和足踝的一刹那，她浑圆的双臀翘起，露出了洁白高原中间那粉红娇嫩的神秘峡谷，米健的肉棒高高竖起，彷佛想立即扑过去插入那迷人的小秘穴。趁着雪玲弯下身子的时候，米健迅速的伸出手，将雪玲放在窗台上的白色内裤偷偷攫在手中，窄窄的三角裤上带着雪玲特有的体香。 

花洒喷出的热水带着蒸汽将雪玲光洁的身躯笼罩起来，一身的泡沫很快被冲得乾乾净净，温热的水流把雪玲一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，雪玲将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着热水浴的舒适。米健则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。 

水龙头终於关上了，雪玲拿过浴巾，擦乾身上的水珠，然後从衣架上取下深蓝色的内裤换上，戴好深蓝色的BRA，穿好连衣裙。她解下束在头上的秀发，理了理，又把头发梳理成马尾辫，用头绳扎好。米健知道她洗完了，害怕她发现自己，於是小心的退回隔壁的房间。 

雪玲也许是有点困了的缘故，她没有发现放在窗台的内裤不见了，就把浴具和换洗的衣服一股脑儿装进塑料袋里。然後，米健听到雪玲关灯和开门的声音，他一直躲在隔壁的门後，直到雪玲进了值班房，才小心翼翼的打开休息室的门，溜回自己房间。 

他躺回床上，满脑都是雪玲被蒸汽围绕着赤裸莹白的身体，他把雪玲的底裤在自己头上，用力吸着雪玲的体味，自慰起来，直到忍不住射精，才疲惫的睡着了。 

第二天，当他听到敲门的声音，发现床上已是一滩的污迹，头上还套着雪玲白色性感的小内裤，才赶紧把它藏了起来。米健的病情恢复得很快，但他还是迟迟不肯出院。他对父亲说医院里安静，有利於他研究熟悉公司业务，米老先生自然很高兴，也就由得他在医院静养。 

当然，米健是为了雪玲才留下来的，自从那晚他偷窥了雪玲出浴後，他被雪玲洁白而凹凸有致的身体迷得茶饭不思，一天到晚想的就是如何得到她。他想过在病房里把她迷倒，但是风险太大，也想过在她上班的路上把她掳到别墅里，但雪玲就住在医院里，平时人来人往，很难下手，也不妥当。最後一个很偶然的机会，让他发现了一个地方──医院大楼天台上的小屋。 

一次他坐电梯回３０楼的病房，不料心不在焉，按错了楼层，电梯一直把他送到了顶楼，於是他就顺着楼梯上到天台。天台门原本锁着，可是他轻轻一推就推开了。这里是医院的最高一层，周围的景色一览无遗。米健对风景没有兴趣，倒是想起《赤裸惊魂》这部电影里，奸魔的一次行动就是把受害人绑到天台上肆虐的。 

他发现医院的天台是个很安全的地点，这上面除了冷却塔、太阳能电池板和水塔外，就是电梯的机房了。机房的顶上有一间小屋，里面除了一扇窗、一支光管、一张旧沙发和一张硬板床，就空荡荡的什麽也没有了。这原本是管电梯的人住的地方，可後来医院为节省开支把他辞退了，也就没有人会上来这里了，就连巡夜的警卫也从不上到天台，所以一天到晚，这里除了寂静还是寂静。 

米健撬开了小屋的锁，进去看了看，他对这里非常的满意。小屋的窗子向海那边开，就算是亮着灯，也不会有人看到。这里是最佳的凌辱场所！一个计划已在米健脑海中形成了。 

接下来的时间里，米健开始选择袭击的时间。他知道只有当雪玲下了班而且一个人的时候，此时才最不容易被人发现，是袭击的最佳时间。周六的夜晚，是医院里最少人的时候，而周六的上夜班是１１点交班的，雪玲值完这个班後常常不在值班房睡而回宿舍，所以从她离开值班房到宿舍的这段路是他下手的最好地点。 

经过反覆的勘探，米健发现从大堂到宿舍是大路，经常有警卫巡视，要下手只能在病房大楼内。在护士休息室的旁边有一道大门，门後是等候病房货物电梯的梯间，梯间过去还有一道大门通向走火通道，因为近的关系，护士们总是爱乘这部梯下楼的，雪玲也不例外。 

周六的夜晚，绝对不会有人使用这部梯的，那麽只要在候梯间里藏好，在雪玲等电梯的时候将她制服，再从电梯弄上天台，绝对是天衣无缝。 

米健为自己犯罪的天才喝采。他抽空溜回别墅，偷偷将一床垫被带上天台小屋，另外还有两支印度迷香。他又趁着护士们查房的时间翻了翻她们的排班表，发现雪玲被排在了即将来临的周六值上夜班，於是他开始盼望这个周六的到来。 

周五的下午，他向主治医生请假回家，得到了批准，这麽一来，谁也不会怀疑他了。 

周六的晚上，他穿着一身病号服溜回医院，最後一次检查了天台的小屋，带着迷香躲到了候梯间後的走火通道里。 

一切准备就绪，他的心脏开始紧张的跳动。他不停的看表，等到看到接班护士从电梯走出，进了病房，他带上口罩，推开了防火门，点着了迷香，然後放在梯间内，自己重新躲在门後等待那美丽身影的出现┅┅ 

这又是一个炎热的夜晚。雪玲写好了交班记录，抬头看了看墙上的挂钟，时间是１０点４５分，还有１５分钟就到交班时间了。雪玲最後一次巡视了病房，由於是周末，不少病人请假回了家，所以好几间病室都是空的。 

巡了一遍回到护士办公室，接班的同事已经到了，两人谈笑了几句，雪玲就把几个重病号的病情交代了一下，结束了她当值的上夜班。 

像往常一样，雪玲在更衣室里脱下帽子、腰带和鞋袜，拿着换洗的便装走进了浴室。 

２０分钟後，她出来的时候，已换上了一件深蓝色的前面扣纽的有袖连衣短裙，头发也用蓝色的头绳扎了起来。她把浴具放回更衣室，将换下的内衣用塑料袋装好塞到自己的挎包里，穿上一双一寸半厚平底的深蓝色细带凉鞋，走出了休息室，朝着旁边的电梯间走去。雪玲没有料到，自己正一步步走向色魔张开的魔掌。 

她轻松的脚步在大理石地板上发出动听的声音，向着电梯间传去，接着她秀美的双手推开了电梯间前那扇沉重的包铁皮的放火门，随着“砰”的一声，雪玲的身影走入了电梯间的黑暗之中。 

雪玲一进入电梯间就觉得似乎有一些不对劲∶在黑暗的空间里，弥漫着一种奇怪的白色的烟雾，烟雾里携带着一种从未闻过的香味。她起初并不在意，以为是某些病人曾在这里偷偷吸烟罢了，但很快她大吃一惊，吸了两口那种香味，竟有一种昏昏欲睡的感觉，离电梯门只有短短几步的距离，但她却开始全身发软，怎麽也迈不开步子，一个踉跄，几乎摔到，幸好扶着墙。 

雪玲强忍着越来越强的倦意，勉强扶着墙走到电梯口按下按纽，电梯门缓缓而无声的打开了，藉着电梯里的灯光，她看到了电梯门旁插着一支香，点燃的香头冒出缈缈的白烟。 

这时，身後的门响了一下，一阵急促的脚步声传来，接着雪玲感到一双坚实强壮的手臂从身後抱住了自己的纤腰，这双手臂力大无穷，轻轻一举就将雪玲轻盈的身子扛上了肩头。 

雪玲正想张口呼叫的时候，眼睛一花，双脚已经离开了地面，她只来得及看到抱着自己的是一个穿着蓝白间条的病号服的男人，他的头上是一顶帽檐压得低低的棒球帽，面上戴着一个白色的大口罩，仅仅露出的双眼射出淫恶闪烁的光芒。 

雪玲的呼叫声就像小猫的喵叫声一样，谁也听不见。她感到自己被扛进了电梯，然後在恐惧和绝望中，电梯门又无声而缓缓的关上了。雪玲只觉眼前一黑，就什麽也不知道了。 

米健躲在防火门後紧张的注视着，当听到雪玲的脚步声时，呼吸顿时急速起来。他在电梯间点燃的印度迷香来自於一位魔术师之手，据说是印度的王公们专门用来对付不肯就范的烈女的，药性很强，只要吸上一两口，１２个小时都会动弹不得。果然雪玲一进电梯间，就被迷香所制，看到她打开了电梯门，米健知道机不可失，立即深呼吸了几次，憋住一口气，推开防火门快步走上去。他从身後抱住雪玲柔软的身子，一把将她扛在肩上进了电梯，雪玲已无法作出反抗了。他毫不犹豫地按下“３６”的按纽，然後看着电梯门缓缓关上，并开始迅速上升。 

此时，他才敢长长的吸上一口气，迷香实在太厉害，他不想自己也中招。 

电梯平稳的升到了３６楼，也就是顶楼。“叮”的一声，电梯门打开了，米健扛着晕过去的雪玲走出电梯，来到长长的没有一丝亮光的走廊。这里是平时是行政办公的地方，现在当然不会有人。米健熟练的绕了两个弯，就来到通向天台的楼梯口，也许是太激动了，米健上楼梯时差点摔了一交。 

他托了托肩上的雪玲，用脚把虚掩的天台门推开，一阵凉爽的夜风从海边直吹过来，让米健发现自己的身上已是汗流浃背了。越过呼呼运转的冷却塔，米健径直登上了电梯机房的二楼，钻进了旁边的小屋里。高高的病房大楼上，在天台的一角，谁也没有注意到一扇小窗里，忽然在这仲夏夜亮起了灯光。 

米健开着了光管，小屋的黑暗立即被明亮的灯光驱散。他把雪玲轻轻的放在了小屋中间的旧沙发上，转身离去。他直奔天台门，将天台门重新掩好，然後从里面反锁。他费了一番工夫才使计划有了一个完美的开始，不想冒任何风险。 

忙完这一切，他回到小屋，汗水已湿透了身上的衣服，他把帽子、口罩还有身上的衣服通通脱掉，只戴上黑色的面罩，然後开始端详靠在沙发上的猎物来。 

雪玲软软的斜靠在沙发上，头枕在一侧的扶手上，双手叠放在胸前，深蓝色的短袖连衣裙是没有腰带，前面一排扣子的那种，下摆很短，只是到膝上十公分的样子，所以雪玲美丽洁白而修长的一双腿就露出一大截来。裙子很窄很贴身，因此雪玲曼妙的身材也就暴露无遗。此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。雪玲有一双美足，而她脚上所穿的深蓝色的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的透明甲油，彷佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。 

鞋後跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好像一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。 

米健的视线很直接的盯着雪玲大腿侧後方暴露的地方，白皙细腻的肤色刺激着他的性欲。他站起来，将雪玲倾斜的身子扶正，头枕在椅子的靠背上，微微的向上抬起，双手放在椅子的两侧扶手上。他蹲下身，伸出手抓住了雪玲雪白的小腿，将它们用力的拉直，然後他侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去┅┅ 

他的双手将雪玲纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，他不由的低下头，在雪玲的小腿上亲吻起来。 

热烈的亲吻後，他抬起雪玲的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。 

扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，雪玲的一只美足就摆脱了束缚，展现在米健眼前。 

很快，米健把雪玲右脚的鞋子也脱了下来，然後他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。 

这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，米健忍不住半跪着舔食起来。 

尽情的玩弄後，米健将雪玲的赤足轻轻放下，双手抚摩起雪玲健美的大腿。 

他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到雪玲的裙子里，他的手摸索着，很快就触到了大腿根部。裙子实在很窄，他不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已挑起了雪玲内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。 

他摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是雪玲饱满的阴阜和可爱的阴毛，米健不由得意的笑了起来，於是他的一只手就在她的阴阜上开心的狎玩起来，另一只手则迫不及待的去解雪玲连衣裙上的衣扣。 

他一粒一粒地由下往上的将雪玲裙子上的扣子解开，慢慢的，他看到了洁白大腿中间深蓝色十分漂亮的三角内裤，当然，还有自己伸到内裤里的手，然後他看到一片雪白，那是雪玲美丽的小腹，再接着连胸前深蓝色的BRA-TOP也露了出来，这可是真丝的。 

当他解开最後一粒扣子的时候，他把另一只手也从阴阜上抽出，他抓住裙子已经松开的衣襟往两边一分，再抓住裙子的领子往下扯，蓝色的连衣裙被一直褪到了两肘，雪玲身前只剩下了深蓝色的内衣。米健瞧着那雪白的脖子下面饱涨得似乎要跳出来的前胸，不由的伸手摸了一把。虽然隔着胸衣，柔软而富有弹性的双乳还是让他吞下了一大口口水。他伸手将BRA往上扯到雪玲的颌下，雪玲两座雪白动人的乳峰终於又一次裸露在米健面前。 

这双晶莹洁白的雪峰自从那晚偷窥之後，就一直让米健梦回萦绕的想摸上一把，现在他终於可以尽情地享用这不设防的美丽双峰了，米健不由分说立即就抓住这对细腻圆滑的尤物揉搓起来。雪玲的乳房呈现出均匀的半球型，肌肤白皙透明，娇嫩非常，乳晕和乳头都不大，是粉红色的，小巧玲珑，而且非常的敏感，轻轻的触摸已令两个柔软可爱的小点点迅速的挺立起来，颜色也变成娇艳的桃红色。 

回想起那晚雪玲淋浴时擦洗双乳羞赧的表现，令米健很怀疑雪玲的这对美乳可能从未被男性所爱抚过。一想到雪玲有可能还是处女，而自己将可能是她第一个男人的时候，米健不由得兴奋起来。他顾不上继续体验雪玲柔软而温暖胸膛的美妙，一只手扶在雪玲的後腰部，用力将她托起，另一只手同时抓住雪玲三角内裤的上缘用力向下拉去。一番周折後，深蓝色的内裤终於被褪到了膝盖，随着雪玲小腹下山丘与草坪的显露，深藏在两腿之间那神秘园的开口就在眼前了。 

心急的米健没等把雪玲的内裤完全脱下，右手已直插到大腿根那黑色三角的下端。 

他的目的，是检查，也是证实。右手食指很快就在黑森林中找到了峡谷中的秘穴所在，他不管三七二十一，拨开娇嫩的玉门，向里面直闯！ 

粗鲁的手指很快被遇到了障碍，前路是一层薄膜，只在中间留下了一个小孔┅┅雪玲是处女！自己身下洁白动人而罗衣半卸的美体是尚未开苞的处女之身！ 

这个发现令米健欣喜若狂，几乎狂跳起来。在狂喜中，他打开了带来的背包，拿出早已准备好的相机，对着衣服褪了一大半，重要部位无遮无掩半裸着的雪玲照了起来，天台小屋里不时出现刺眼的闪亮和“嚓嚓嚓”的快门声┅┅ 

也许是米健在下体粗鲁的检查，也许是闪光灯不停的亮起，也许是迷香吸得不多使药效过早的消失，总之雪玲就在米健拍照的时候悠悠醒转了过来。视线渐渐由模糊变得清晰，眼前的一切立即让年轻美丽的姑娘大吃一惊∶自己在一间不知道在哪的小屋里，软软的靠在沙发上，身上的衣服凌乱不堪∶裙子的扣子被通通解开，脱到背後，BRA被扯到了脖子的位置，内裤也被拉到膝盖上。自己几乎是全裸着，洁白的双乳和隐秘的下体完全没有遮掩的暴露在夜风中。更令她惊恐的是，眼前有一个只戴着黑色面罩露出口鼻双眼，身上什麽都没穿的男人，正举着一部相机，不停的拍照着。 

雪玲记起她在电梯间里晕倒，被一个穿着病号服的男人扛在肩上┅┅自己遇上了色魔！ 

这个可怕的念头第一次在脑海里冒出，她不禁挣扎呼救起来，可惜身体四肢彷佛不属於她的一样，根本无法移动，连呼救的声音也发不出。“我吸入了麻药！”职业的本能使雪玲明白了发生的事情，她的心立即被巨大的恐怖紧紧攫住。 

闪光灯还在不停的闪动着，雪玲不敢想像接下去可能发生的事情。 

米健看到雪玲渐渐苏醒，仍然不紧不慢的按动着快门，他知道即使是雪玲的意识恢复了，她的身体依然是无法动弹的，她仍然是一只待宰的羔羊，而且能看着她被夺去贞操过程中的痛苦和无助，令米健格外的兴奋。他放下相机，蹲在雪玲跟前，轻抚她的全身。 

雪玲看到陌生人的大手向自己清清白白、从未被异性接触过的莹白胴体伸过来时，呼吸马上急促起来，高耸挺拔的前胸随着浅快的呼吸上下起伏。这双大手接触到光滑洁白的肌肤的刹那间，她的身体紧绷了起来。 

米健两手由下至上滑过大腿、小腹和柳腰，洁白的肌肤像缎子一样光滑。他的手伸到雪玲高耸的胸前，握住一边一个晶莹圆滑的美乳，像握着两个雪白的玉球，肆意揉捏抚弄起来。同时，他的头埋到雪玲腹部，舔吸着她美玉一般娇嫩的肌肤，他的口越来越下，忽然整个贴到了雪玲两腿之间隆起圆浑的阴阜上，轻吻啮咬起来。 

两处少女最敏感的区域受袭，雪玲只觉一阵麻痒如电流一样流遍了全身，平滑的肌肤立时轻轻抖动起来，红红的薄唇也微微的张开，露出一排整齐洁白的皓齿，清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也开始不住的颤抖起来。 

米健清楚地感觉到掌下的胴体轻微的变化，他对雪玲如此敏感非常欣喜，於是他的手滑到雪玲的臀部，将她的双手搭在自己的肩上，一用力将她抱了起来，快步走到已铺上墨绿垫被的床边，轻轻的放了下去。 

雪玲在米健的玩弄下已是娇喘吁吁，等到被抱起放到床上时，她已明白接下来等待着她的是什麽命运了。她惊恐自己苦守了２３年的初夜将要被一个陌生人夺去，自己冰清玉洁的身子会被占有，但她却无法抗争，一颗晶莹透亮的泪珠终於夺眶而出。 

米健却是等待已久，只见他将雪玲的身子翻转，伸手就将雪玲的头绳一把捋下，乌黑秀美的长发立即飘散下来。他抓住褪到肘部的连衣短裙往下一扯，往後一扬，深蓝色的裙子就像一只受伤的蝴蝶，远远的飘落在地面上。接着，他伸手将雪玲背後胸衣的搭扣松开，然後用力的把深蓝色的BRA-TOP从头上拉到背後脱下来抓在手中，雪玲的上身顿时赤裸。米健再把脱到膝盖处的真丝内裤从两腿中取下，雪玲的玉体彻底袒露了。 

他把雪玲的内衣裤放到鼻子前嗅了一下，除了刚洗完澡留下浴液的芳香外，他还闻到了雪玲那种特有的兰花幽香般的体香。他深深的吸了一口气，然後把她的三角裤套在头上。 

他伸手扯掉了雪玲脖子上挂着的细细银链，银链的链坠是男友送的银质十字架，可是现在被随手仍到了床底的灰尘中。 

米健做完了这一切，将雪玲一丝不挂、完全赤裸的洁白胴体翻正，平卧在床中央。 

“就算耶稣再世也救不到你了，美人。”米健俯下头，压低了声音在雪玲耳边说。 

雪玲安静得像乖巧的小羊羔，听任这个恶魔将身上的衣物一件一件的除去，直到寸缕不留。此刻，她的完美无瑕的雪玉一般的身子，赤条条的裸露在恶魔的面前，她骄人完美的身体曲线、光滑洁白的肌肤、柔软挺拔的胸膛、鲜嫩欲滴的神秘花园，这一切值得所有男人拼命去保护的宝贵胴体，现在不设防的完全裸裎袒露在恶魔的掌下，准备任其蹂躏糟蹋。 

恶魔的眼光里充满了兽性的欲火，直勾勾的盯着自己，不时在胸前和下体瞄来瞄去，雪玲羞愧、恐惧不已，却无法阻挡这淫亵的目光在自己身上肆虐。 

平放玉臂，往两边拉开修长的玉腿，米健将赤裸的女体摆成一个“大”字，一种很无助很凄艳的姿势，让这青春动人的玉体的每一部份都在自己的视线内。 

他拿过相机，把这挑逗的一刻记录下来。他不断地变换着角度摄下雪玲的裸体，直到胶卷用完。 

强烈的闪光和准备受虐的姿势让雪玲不由得泪流满面，她楚楚可怜的大眼睛里充满了哀求的目光，彷佛在恳求米健停止对自己的凌辱和侵犯。可是，当米健接触到这少女绝望的目光时，却反而更加刺激了他长久以来对她迷恋所积聚的欲望。 

米健放好了相机，坐到了床边，他胯下的肉棒已变得涨红而粗大，在雪玲清秀的脸蛋上划来划去。雪玲被这粗大的阳具吓得花容失色，紧紧闭起了双眼。雪玲只觉得那丑陋不堪的东西在自己身上不停的摩擦着，自腮边、颈项一直到乳房上，缓缓的打着圆圈，凡是被摩擦的地方都有一种火热的感觉，她觉得一种强烈的厌恶。 

米健发出了两声得意的冷笑，活像夜枭的叫声。突然，米健的身体扑到雪玲身上，一张大嘴紧紧的压在她薄薄而鲜嫩的双唇上热吻起来，他的毛糙的舌头粗暴地撬开雪玲的小口，直伸进雪玲的嘴里不停地撩拨，很久也不愿离开，沉重的鼻息和喷出的热气几乎令雪玲窒息过去。 

米健的双手也开始在雪玲的身上摩挲起来，他的动作坚定而有力，一遍一遍的抚摩着雪玲光华四射，洁白无瑕的身体。雪玲美丽的足踝，修长洁白的双腿，平坦而光滑的小腹，还有弹力十足的雪峰，都服服贴贴的在他温热濡湿的掌心下一一受洗了。他俯下身，开始亲吻雪玲的美足，他把她精致的脚趾含在口里吮吸着，还用舌头舔她的光洁的足底。 

奇痒无比的感觉持续了一会儿，雪玲又感到他的舌头正在沿着自己的大腿蠕动。米健一路亲吻着这娇嫩光滑的肌肤，一边揉搓雪玲的双乳，他的手指夹住雪玲可爱的小乳头往上拔，又用食指拨弄弹击，到後来索性双手把她莹白的双乳用力往中间挤压，形成一条深深的乳沟，一张热烘烘的大嘴含咬在雪玲的乳头上吸起来。 

雪玲只觉得胸前被抚弄得又涨又痒又痛，强烈的刺激令她不由的发出微弱的呻吟，光洁的额头上冒出了细密的汗珠。总算那热烘烘的大嘴离开了胸前，雪玲反而吓得要叫喊起来，因为米健一边吻着，一边朝着雪玲的下体摸去。 

“不！”雪玲的喊声连她自己都听不到，而且马上被下体传来的冲动所终止了。米健双手在她的大腿根部搔弄，舌头已迫不及待的舔食起她丰满的粉红色的大阴唇来。雪玲的身体顿时绷得更紧了，张开的双手揪住了身下的被子。 

米健的头顶在雪玲的阴阜上，脸庞触摸着她柔软乌黑的阴毛，舌头不停的舔着门户打开的秘穴，每舔一次，他都感觉到雪玲的身体颤抖一下，很快，从未被人“涉足”的花园里流出了透明的爱液。雪玲双脚张大，无法保护秘穴，任由下体被米健的舌头拨弄得瘙痒难忍。 

她从未尝过男女之欢，眼下双眼紧闭，小口微张，娇喘连连，很快就唇乾舌燥，素白的俏脸已是红霞满布了。米健看到雪玲欲罢不能的表情，欲火更旺，手指也在玉门上肆意的调戏起来，直到雪玲下体一片湿润，这才停了下来，在雪玲的身下垫了一条白丝巾，然後将早已等不及的肉棒对准了她的秘穴。 

就在雪玲得以稍稍喘息的时间，她觉得下体彷佛被一根火热的烙铁顶着，感觉传来，她微微睁开眼，立即被震惊和恐惧吓得几乎晕了过去∶恶魔已分开双腿骑坐在自己身上，胯下粗大的阳具高高扬起，如毒蛇般一顿一顿的向着自己的下体刺去！雪玲拼命地挪开身子，竭力想躲开那丑陋的肉棒，可是怎麽也动不了。 

夜枭一般“喋喋”的笑声再次响起，恶魔凑在她的耳边低声说了一句∶“宝贝，我进来了。”然後身体往前直冲┅┅雪玲立即感到下体传来了一下万针瓒刺的剧烈疼痛；没等疼痛的感觉消失，接着又是一下巨痛，比第一次更强烈，下身彷佛被人用利剑直插入体内一般；第三下巨痛传来时，她几乎已没有知觉了。 

接着，她感到了一种被强行撑开的感觉，下体被毒蛇塞得满满的，阴道口周围像被活生生地撕开般。她知道，她的初夜已经被无情粗暴的夺走了，眼前的这个男人占有了她的第一次。在万分疼痛和悲哀下，可怜的姑娘已是泪湿披面了。 

接着她感到体内的毒蛇开始旋转抽动，潮水一样的刺激终於冲垮了她最後一道防线，薄薄的阴道壁在蛇头研磨和抽送下一点点的被撑开，毒蛇在体内越钻越深，最後毒蛇扬起它丑陋的头，一口咬在了阴道顶端柔软的子宫颈上，她的身子完全软了下去┅┅ 

米健第一下的冲刺未能穿透雪玲薄薄的处女膜，於是他调整了一下位置，双手扶住雪玲的柳腰，向前又是再一下。充血的龟头感到前面的障碍稍稍反抗了一下，终於抵挡不住被穿透了，肉棒一下子几乎插进去一半。一瞬间，他感到肉棒被温热狭窄的秘道紧紧包围住，一阵强烈的冲动产生了，这处女的阴道真紧啊！ 

他又用力向前冲了一下，前路很紧很窄，肉棒只进去了几公分就不得不退回来，他为雪玲的韧劲感到惊讶。身下的女体像弓弦一样绷得紧紧的，他知道不能硬闯下去，於是将肉棒再往回退了退，对着雪玲的秘道壁开始研磨旋转。果然一阵一阵的研磨下，秘道里蜜汁泛滥，在足够的润滑下，肉棒突破了处女紧窄的秘道，直捣雪玲少女宝贵的花心。 

他开始抽送肉棒，龟头一下一下重重的叩在雪玲宫颈口上，紧窄的处女阴道令他非常的兴奋，每一下的撞击都伴随着耻骨相击的声音。很快他就发现雪玲的身子完全的绵软了下去，他知道她已被征服，放弃了抵抗，因此更卖力的抽插起来。 

他抽出肉棒，巨大的圆柱体上缠绕了一丝鲜红的血丝，他又看了看雪玲的下体，潺潺流出的爱液当中也夹杂着夺目的鲜红，从玉门流出，流到雪白大腿的两侧，落到雪玲身下的白丝巾上。她的确是处女，米健又将肉棒插进雪玲体内抽送起来。 

他趴到雪玲身上，双手揉捏着她洁白如玉的高耸乳房，在她的额头、耳後、脸颊各处留下一个个热吻，舔去她秀美脸上的泪痕，随後也压住她鲜嫩的嘴唇长吻不停。她的脸偏到一旁，秀眉紧皱，光洁的脸庞不时因疼痛而扭曲，不过米健还是感到了身下温暖洁白的身躯渐渐开始迎合他的入侵，他越发的兴奋起来。 

雪玲在米健肉棒一阵紧似一阵的抽插中，渐渐迷失了方向，入侵者反覆的摩擦令少女秘道受到一阵猛似一阵的强烈刺激，强行的挤迫带来的疼痛一直透到骨髓里去，终於无助的姑娘在恶魔的蹂躏下败下阵来，始终坚守的花心轻而易举的被突破了。 

雪玲万分的羞辱、痛苦，敏感的娇躯却本能的背叛了她的思想，前胸和下体的快感冲动渐渐盖过了被奸污的痛苦和耻辱，秘穴在凌辱下不停的流出透明的蜜汁，甚至玉门还随着肉棒的进出而一开一合起来。胸前柔软的双乳在不停的揉搓下变成了粉红色，圆圆的乳晕开始充血，小小的乳头更是早已硬硬的挺立起来。 

身体已经彻底的松弛，只有大腿内侧的肌肤，因为肉棒持续的穿刺带来的疼痛而痉挛。 

雪玲觉得灵魂已离她而去了，她就像是无边宇宙中的一粒尘埃，在一片黑暗中飘荡。 

在反覆的穿刺下，雪玲觉得身下的疼痛在一点点的减弱，阴道在最初的突然扩张後慢慢湿润，肉棒和阴道壁不停的摩擦让雪玲感到了一种兴奋，这种兴奋渐渐令她放弃了抵抗，甚至随着强暴者的动作而配合起来。雪玲的身体在诱导下，不由的变得柔若无骨。 

米健当然感觉到了这一点，一个残忍的念头冒了出来。突然，米健的肉棒停止了抽插，从紧紧的阴道中抽了出来。雪玲只觉得下身猛的一空，然後所有的感觉都消失了，随即，一种难以忍受的麻痒袭来，好像亿万只蚂蚁爬到身上一样。 

受挤的秘道突然松开，薄薄的内壁马上充血起来，她被这种突然中断的酷刑折磨得娇喘不止。 

正在这时，米健的肉棒竟然又一次全力插入！充血的秘穴正是最娇弱柔嫩的时候，猛然受到剧烈的抽插，立时被狂暴的肉棒挤迫到了极限。雪玲马上被下身传来的撕裂样的巨痛击倒了，她发出了痛极的惨叫∶“啊──”米健再猛的将她的双腿往中间一并，又一下的巨痛已令雪玲完全丧失了仍然生存的意识，就连米健得意而残酷的笑声也彷佛听不到了。 

米健的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，雪玲发出痛苦的呻吟和喘息，米健也气喘如牛，下身涨痛欲泄。在狂暴的插送下，米健肉棒紧紧顶在雪玲花心的中央，双手狠狠的抓在雪玲挺拔的丰乳之上，十指深深的陷入雪玲柔美饱满的双峰，下身用力的撞在雪玲的耻部，一阵抽搐後，米健感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终於奔腾而出，射入了雪玲柔软而温暖的子宫里。 

男女之间的结合在瞬间完成了，两人同时发出了轻轻的叹息。米健满足的瘫在雪玲柔美的身躯上，他为如此完美刺激的结合而欣慰。米健轻轻的对着雪玲耳边说∶“我得到你了，你是属於我的。”雪玲紧闭的双眼流出了两行热泪，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。 

雪玲感到全身上下一阵一阵的疼痛不止，雪白的双乳上留下了恶魔十指的红印，下身的神秘园因为挤压和摩擦而红肿，更是火辣辣的像被烧过一样。但这些都不及心灵的痛苦巨大，她对美好生活的憧憬、对幸福未来的期望，一切一切，都在这一刻被这个奸污她的男人夺走摧毁了。她已无力抗争上天带给她的厄运，只能默默接受悲惨的现实。 

夜已深了，米健疲软的阳具依然留在雪玲温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。他躺在雪玲的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她的两腿间紧紧缠绕着。 

身前光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱後的身体反而发散出更迷人的光泽，米健抱着雪玲娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。米健感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，於是他毫不犹豫的再次抽插起来。 

凉爽的夜风吹进天台的小屋，将雪玲的长发吹起，四散飘舞。她在恶魔的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来┅┅ 

东方的晨曦渐渐出现，天台小屋的灯光依然明亮，凌辱和奸污总算停止了。 

雪玲在身体饱受凌辱後，已沉沉的睡去。米健从雪玲阴道里拔出软软耷下的小蛇，捶了捶酸软的腰部，翻身下了床。他为雪玲披上裙子，又看了一眼这令他疯狂的美体，穿好衣服，带着她依然散发着体香的内衣，转身离开了小屋。 

雪玲在疼痛中醒来的时候，身上已披上了裙子，她挣扎着下了床，忍受着一下一下的刺痛穿好了衣服。一阵凉风将椅子上压着一张纸条吹到了她的面前，白色的信笺上是夺目的血字，上面写着∶“你永远是属於我的！”雪玲再也忍不住惊惧与哀羞，不禁掩面痛哭起来┅┅ 

米健很快就出院了，他再没有看到雪玲美丽的身影，只是听说她以健康的理由请了长假回到了父母身边。 

一个月後，一个同样炎热的夜晚，米健坐在富豪金刚大酒店属於自己的大班桌後，仔细地看着雪玲美丽动人的裸照，回味着在天台小屋里那一夜雪玲洁白晶莹、一丝不挂的胴体，温暖狭窄的爱穴秘道、白皙肌肤上夺目鲜红的处子之血和完美激情的两体结合┅┅
10

作者：7755188
“阿May，ＯＫ！”随着导演满意的话音，最後一天的拍摄告一段落，电视城的摄影棚内顿时一片掌声。 

这是由着名广告模特黄玫担纲主演的今年最重头的一个广告，经过一个多星期的制作终於完成，大夥儿很高兴，一帮人正在七嘴八舌的讨论今晚庆功宴的安排。 

作为主角的黄玫也不例外，她觉得今天心情特别的开心，连夜的开工，她觉得有一些疲惫，就跟经理人说了一声返家休息，但她还是很愉快的答应了跟大夥儿晚上一起庆祝。 

回到海边的寓所，她梳洗完毕，小睡了一会儿──她向来都很注意睡眠的补充。醒来的时候，时钟才指向下午四点。“离庆功宴的时间还有一段时间，”黄玫心想，她换上了一件橙黄和红色条纹的小背心，露出洁白的双臂和香肩，形象健康的她平常的打扮不会这麽性感清凉，也许是今天心情愉快，估计“狗仔队”们也不至於跟踪到这边，所以穿上了很少曝光的背心。 

她为下身配了一条仿牛仔布的蓝色低腰裙，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样行走的时候既可使玉腿若隐若现又不必担心容易走光；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。然後她一双素足套上橙黄色的沙滩拖鞋，再戴上一顶别着一朵野花的草帽，浑身上下洋溢着青春美少女的活泼气息。 

一直以来她对自己的身材都很有信心，即使是当选“滨城小姐”之前。开上她心爱的法拉利，黄玫一路向海边而去，她打算在海岸边渡过这个下午。 

黄玫是模特儿圈内最引人注目的一位，作为身价最高的广告明星的她，同时还是一名出色的舞蹈演员。不论是普通的摄影、场记，还是制作的策划、导演或者投资的制品人，都一致认为她会有一番成绩。不仅因为她的惊世美貌和多才多艺，也不是她“滨城小姐”的身份，更重要的是她严谨的工作态度，平和的性格和守身如玉的为人准则。 

被她拒绝的各种示爱的权贵不知几何，无论那帮公子哥儿们怎麽花样百出，黄玫总是对他们不冷不热，有时甚至不瞅不睬，更别说言语交欢、投怀送抱了。 

这些被各色美女捧惯了的纨裤子弟们一次一次吃了闷棍，却不好发作，一是因为他们都是些有色心无色胆的家伙，二也是因为黄玫的坚强个性让他们不得不退避三舍。因而，在圈中的男性都知道阿May是出了名的“冰美人”，而女艺员们却很喜欢这位红而不娇，恬静秀美的姐妹。 

但是，谁也没料到，这个海湾城市里一只狡猾无比的大色狼，已经悄悄的将它奸险淫恶的目光集中在这位历年来最美丽的“滨城小姐”身上┅┅ 

红色法拉利从铁闸後欢快的飞出，沿着海傍一直开去。在它後面的不远处，尾随着一部黑色的水星，乌黑的颜色在明媚的天空下透着一种说不出的妖气。水星的车窗都贴上了反光材料，看不到里面的人，只能见到方向盘上，是一双带着黑色手套的手在操作着，这双手坚定而有力。水星一直在远处紧跟着，黄玫丝毫没有发现。在一个不起眼的岔口，水星拐了个弯，消失在路旁的红树林中。 

黄玫已经听到了海涛拍岸的声音，法拉利驶进一条小路，穿过了郁郁葱葱的树林，很快来到了海滩旁边。黄玫将车子停在树林前的一块空地上，下了车，迎着海风在海傍漫步。 

她出生在海滨城市，所以特别喜欢湛蓝湛蓝的大海和雪白雪白的浪花。虽然选美後她的工作彷佛永远也做不完，她还是一有空就来到着宁静开阔的海滩上，让自己感受大海的广阔和深厚，以此作为放松的方式。只要面对广阔的海平面，一切的烦恼都会在不知不觉中得到解脱。 

此时此刻，在灿烂的阳光下，黄玫将拖鞋提在手里，晶莹的玉足踩在细腻的沙滩上，留下了一串优美的脚印。清凉而新鲜的海风吹拂在她美丽的脸庞上，轻轻的将她的秀发撩起，轻舞飞扬。她尽情的享受着这空旷的海边，涛声、沙滩、碧海、蓝天，都属於她一个人，她陶醉在这宁静安详的下午，流连忘返，一直沿着海边走了很远很远。直到夕阳渐渐泄红了晚霞，她才依依不舍的朝着法拉利停泊的方向走去。 

不知何时，消失的黑色水星又再出现在沙滩上，它慢慢的开到法拉利的旁边停下。 

车门打开，跳下一个穿着黑Ｔ恤、戴墨镜的年轻男子，他走到法拉利旁，向四周看了看，将手中的一条钥匙插入法拉利车门的匙孔一拧，车门就打开了，车子里有着一种女孩子才会有的淡淡的玫瑰香味。他将手伸到仪表板下，拆开面板，把里面的五颜六色的电线摆弄了几下，然後再把面板按原样装上。 

做完了这一切，他将放在座位旁小巧的手提电话放入口袋里，然後迅速的下车关好车门。他跳上水星，将车子开到树林的阴影里，从车里取出一个双筒望远镜，注视着黄玫远去的方向，嘴边露出一丝不易察觉的微笑。 

黄玫走回到法拉利时，天色已是黄昏。她取出车匙打开车门，打算先回家换衣服，然後才去和同事们庆祝。然而当她想发动汽车的时候，却发现一向很稳定的法拉利竟然一点反应也没有。黄玫一连试了好几次，但是仍然不能点上火。她环顾车内，竟然没有看到手提电话。难道忘在家里了？黄玫为自己的疏忽感到懊悔。 

在这偏远的海滩边，人迹旱至，离公路还有好一段距离，想到天色将黑，要一个人穿过黝黑的树林，阿May的心里不禁有些害怕。她无可奈何的下了车，向四周看了看，希望能遇到回程的郊游人士。就在她焦急的等待中，一辆黑色的水星面包车竟然意外的从树林里开了出来。黄玫喜出望外，双手挥舞截停了它。 

一个上唇留着小胡子、戴一副大墨镜的男人从车里钻了出来，黄玫连忙跑了过去∶“先生，我的车坏了，手提电话也没带，能借您的手提电话用一用吗？” 

“可以的，小姐。”说罢，男士将他的手提递给黄玫。不知是没电还是信号太弱，黄玫一连打了好几个电话都没接上。 

“小姐，天快黑了，您一个人留在这里不太安全。这样吧，我用车送你出去吧！” 

男士显然看出了黄玫的窘境，建议道。“那真是太谢谢您了。”黄玫万分感激，上了水星。 

戴墨镜的男子将车开进了树林，天色开始昏暗，树林里更是光线不足，水星打开了聚光灯。“小姐，麻烦您把车窗摇上好吗？”男士礼貌的问道。黄玫连忙侧过身子，将车窗摇上。 

就在这时，水星突然来了一个急刹，惯性使黄玫猛的向前一冲，接着一条湿漉漉的白毛巾就被捂在她的脸上。黄玫猝不及防，横躺在座位上，只觉得一阵刺激难闻的气味从毛巾传来，令她感到目眩气短。她想挣脱脸上的毛巾，可是捂着毛巾的手像铁钳一样力气很大，她怎麽也掰不开。她又挣扎了几下想用脚蹬开车门，但车门被反锁，她的白皙的双腿一下一下踢在车门上，越来越无力。 

拼力抵抗了一会儿，黄玫渐渐感到全身乏力，意识也开始模糊，四肢像灌了铅似的垂了下去。终於，她整个身子软软的倒在了座位上，被迷晕过去了。 

旁边的男人一直紧紧捂着黄玫的脸，直到确认黄玫的确被迷晕了，才将手中的浸泡了麻药的毛巾拿开。他扯去嘴上的小胡子，将墨镜取下，露出一张微笑着的面孔──他就是色魔米健！水星很快重新发动，穿过树林後驶上了公路，向着半山的方向急弛而去。 

水星高速的在公路上行驶，很快就到了一座两层别墅前，电动铁闸“呀呀” 

的打开，水星一下就窜了进去。米健把车一直开到车库里，然後把铁闸和车库门关好，这才回到车上把黄玫抱下来。车库旁有一个小门，米健从那儿进去，走下几级石阶来到了阴暗的地下密室。米健推开地下室的门，打开房间里的灯，柔和的光线立即照亮了房间里的每一个角落。 

这是一间约３０平方的密室，里面的陈设很简单却很特别∶一部摄像枪连着的大屏幕电视，几根黑漆钢管，一张黑色的塌塌米，塌塌米四周的钢管上都连着一条条长长的黑色皮带扣。米健将黄玫放到了塌塌米上，拉过两根皮带扣把黄玫的双手手腕扣好。 

做好这一切，他仔细地端详起他的猎物来∶苗条匀称的身材、清秀脱俗的面容、白皙温润的肌肤、修长柔美的手指、如云如瀑的秀发，这熟悉的一切都激起他今天的高亢的兽欲。 

於是他除去了双手的黑手套，两只粗糙而多毛的大手十指贲张，向着婀娜娇美的黄玫伸去。 

淫魔的手开始抚摸黄玫的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝他的猎物了。 

麻醉药的作用还没过，美丽的滨城小姐仍然陷於昏迷之中，她的身体歪扭着躺在黑色的塌塌米上，像沉默的羔羊任人宰割。因为在车上挣扎过的缘故，黄玫身上的衣物显得有点儿乱。头上的草帽已经被弃置在车上，橘黄色的沙滩拖鞋也被脱掉了一只，背心和裙子都有被揉扯的痕迹。 

米健将剩下的左足沙滩拖鞋脱下，远远丢开，亲吻起黄玫的足趾来。黄玫雪玉一般的柔足晶莹而温润，细心的呵护使她一双雪足肌肤细嫩洁白，十个脚趾线条秀美动人，一片片趾甲上涂上了粉红色的甲油。米健紧握着她的双踝，用嘴唇和舌头舔食她的脚趾、足底和足背，握在手中的彷佛是温润的美玉，而不是凡人的双足，米健只觉得舌下芳香甜美，几乎真的啮咬起来。 

双手慢慢的向上进发，滑过象牙雕刻一样的小腿、膝盖、大腿，黄玫的裙子也慢慢的向上卷起，裸露的身体部份越来越多。米健简直被这绝美无双的女体迷住了∶这真是从未见过的漂亮大腿，苗条匀称，而手感温暖柔软，肌肤雪白的几乎透明，柔和的光泽使房间里散发着青春动人的气息，用“吹弹得破”来形容一点儿也不过份。 

米健解开了黄玫裙子的铜纽扣，将两幅前襟尽量的往旁边拨开以暴露更多的身躯，盯着几乎完全袒露的双腿，他的双眼快要喷火了。米健轻抚黄玫莹白的手臂、浑圆的肩头，头靠在她柔软挺拔的胸前，品味着那种玫瑰花般的馥郁体香。 

眼前黄玫沉睡的样子，令米健的思绪回到了一年前，茫茫大海上豪华游艇里发生的让他终生不会忘记的一幕幕销魂情景┅┅14这是一年前的夏天，米健的富豪金刚酒店为了扩大影响制作了几辑精美的广告，挑选广告女主角时，米健一下子在照片中看中了黄玫──当时的黄玫刚刚报名参加“滨城小姐”的竞选并顺利通过了初赛。她的美丽容貌，迷人身段和青春活泼，像磁石一样紧紧抓住了米公子的心。 

为了得到这纯真明艳的少女，米健绞尽脑汁，始终没能得手。终於，广告特辑制作完成了，在电视台的播放後获得了极满意的效果，各地的游客被纷纷吸引而入住富豪金刚，黄玫也因此人气急升成为了当年“滨城小姐”的夺冠大热。米健趁机将广告特辑的全体工作人员和一帮娱乐圈中人邀请到他的游艇上，搞了个大型的PARTY，黄玫自然是第一个被邀请的对象，因为米健搞这个PARTY无非也是为了接近她。尽管黄玫不想和这个富家公子接触太多，但碍於情面她还是应约登上了米氏的游艇──金刚号。 

米氏家族财雄势大，金刚号游艇豪华舒适，黄玫尽管自幼家境殷实，几年的舞台和模特生涯也令她见识大长，然而这麽大这麽华丽的游艇她也从未见过。加上海上阳光明媚，风平浪静，景色迷人，米健本人也好客而有礼，殷勤招待，黄玫对这样的BALL其实并不感兴趣，但毕竟碧海蓝天景色怡人，爱海的她也就乐得一个人躲在船尾的角落里欣赏海景了。 

金刚号停在黄金海滩的对开海面，米健用快艇将大家接到浅水区戏水玩耍。 

眼看着大家纷纷换上泳衣跳到蔚蓝大海里畅泳，在一旁自得其乐眺望海面的黄玫终於也忍不住了，她看到游艇上几乎没有客人了，这才取过自己那件粉红色的泳衣，走下底舱的更衣室──她并不愿意让太多的陌生人看见她穿泳衣的样子。 

一直远远注视着黄玫美丽的倩影的米健，瞳孔瞬间紧缩起来，他知道机会已经来了。 

他把剩下的几个人都送上快艇後，也快步走进了底舱。豪华的游艇上很快只剩下米健和黄玫两个人了，而更衣室内的黄玫却还不知道危险正步步逼近。 

米健蹑手蹑脚的走下船舱，来到更衣室前。更衣室的门紧闭着，米健推了推桃木做的舱门，纹丝不动，里面已经反锁上了，他把耳朵贴在薄薄的舱门上，里面传来衣服摩擦的细微响声。黄玫就在里面，米健抑制住心头狂喜，小心的闪进了更衣室旁的另一扇舱门。 

更衣室的一侧是一面巨大的镜子，旁边围绕着一圈木制的条凳。黄玫将背包放在凳子上，一件件的脱下身上的衣服，巨大的镜子将她美丽莹白的胴体纤毫毕露的反影出来。谁也不知道的是，在镜子的另一面，站着金刚号的主人米健，他正通过舱壁上一个隐蔽的小孔，贪婪的窥视着黄玫青春而优美的身躯∶乌黑的长发在脑後扎成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红。 

在这陌生的环境里，黄玫似乎总觉得有人在窥视着自己的身体，於是她拿过一条大毛巾围住赤裸的身子，迅速的穿好泳衣，她把泳衣背後的系带系好，将衣物和毛巾统统放入背包，便向着更衣室的门走去。 

刚打开门闩，正准备去拧门把手时，突然舱门“砰”的一声从外被用力的推开，黄玫吓了一跳，连手里的背包也掉到地上。一个衣着华丽的男人闯了进来，是米健。他像是喝多了两杯的样子，脸有点儿发红，呼吸也有点儿促。他一进来就堵住了黄玫的去路，黄玫只好向後退了一步，米健趁机把舱门关上。 

他转过身，双眼直勾勾的直盯着黄玫，神情彷佛想将黄玫身上的泳衣撕成碎片。黄玫被看得有些发寒，连忙开口说∶“是米先生，您好。您要用更衣室吗？ 

真对不起，让您久等了，我这就出去了。“米健还是站在那里，一句话也不说，脸上却浮现出诡秘的笑容。 

突然，他像发疯似的向黄玫直扑过去，黄玫这才看到，他一直背在身後的手里赫然拿着一支注射器！黄玫面对这突如其来的场面不知所措，惊叫着慌忙往後退。可是她的声音不管多大，也不可能被远在岸上的人们听见，而且更衣室实在太狭窄了，根本无处可逃，黄玫的脚碰到了墙边排凳，整个人晃了一晃，米健趁势一下子就抱住了她，将她压倒在凳子上。 

黄玫弓着身子斜靠在木凳上，双手护着胸前拼命的抵抗着，但米健的力气实在很大，他用双腿夹住黄玫的两脚，一只手把她的双手扭在身後，另一只手则拔掉了注射器针头的胶套。黄玫脸色发白，一双大眼睛充满了恐惧的目光，注视着银闪闪的针头一点点的逼近自己白嫩的手臂。 

“你，你要干什麽？不，不，住手！不要┅┅”惊恐的声音戛然而止，注射器的金属针头已准确而迅速的扎入她手臂上的血管，１０毫升乳白色的药液很快注入了黄玫体内。 

黄玫挣扎了一阵，只觉得眼前渐渐模糊，然後眼前一黑就不省人事了。 

米健将针头拔出，黄玫的手臂上留下了一朵刺眼的小血花。米健随即回到游艇的驾驶舱内。他一连打了几个电话，吩咐他的下属派车接载在海边游玩的客人们，并且向大家解释金刚号离去的原因。他已经为自己找了一个令人不会怀疑的理由∶黄玫小姐身体突然不适，米先生已经先送她回去了。而此刻沙滩上那帮玩兴正浓的人毫不在意，即使几个发现黄玫也没有下船的人显然也没有对此表示不解，毕竟豪门公子与新晋女模特幽会是娱乐圈内再常见不过的事情，米公子这样安排毕竟已经是很周到的了。 

米健安排好了一切，就操纵金刚号掉头向着远离海岸的方向驶去，他要去一个不会被人打搅的地方好好过他的二人世界。看着身後的渐渐远离的海岸线，米健得意的吹起了口哨。 

湛蓝的大海上，金刚号停在了离海岸２０海?的地方，随着海浪的荡漾而微微起伏，四周是蓝蓝不见边际的大海，陆地远远的落在烟霞漫天的北方。凉爽的海风扑面而来，带来大洋略带咸味的湿润空气。 

天气在渐渐的转差，明媚的阳光已被渐厚的云层挡住。米健从底舱将黄玫抱到最高一层甲板，放在了白色宽大的太阳椅上。他已经脱掉了自己的衣服，身上只穿着一条短裤。 

米健坐在黄玫的身边，仔细打量着她的身体∶头绳已解掉了，柔软的长发飘落在椅边，被海风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。 

黄玫的身上是一件粉红色半透明一件头的DIANFEN泳衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。 

米健惊叹於黄玫的天生丽质，胯下的肉棒不由的已经坚硬起来。他伸出双手放在黄玫雪白雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的性欲。於是他低下头，在黄玫柔软的双唇上亲了一口，他尝到了一种香甜的味道。他整个人骑跨在黄玫温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着黄玫的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，他甚至举高黄玫的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤，同时米健的双手不停的抚摩着黄玫的身体，还不时揉捏撩拨。 

黄玫的娇躯被抱起，横卧在米健的膝上，米健一只手放在黄玫的胸前，手指伸入泳衣的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到黄玫两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜，他的呼吸越来越急速了。 

米健将黄玫轻轻的放在甲板上，自己则盘腿坐在她的身後，然後将她的上身扶起，黄玫的身子软软的全靠靠在自己身上，米健左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。他让黄玫枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。 

粉红色的泳衣衬托着黄玫娇嫩白皙的肌肤，泳衣两条细细的肩带在背後绑结固定，除此之外腰部以上没有多馀的布料。米健吸了一口气，伸手去解泳衣背後的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉红色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，黄玫平滑洁白的背部肌肤尽在米健的眼底。 

他的手拨开黄玫散落脖子上的秀发，然後平贴着她的後颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。他低下头，沿着黄玫光洁的後背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。 

米健伸出双腿，架在黄玫身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，米健感到有点儿口舌乾燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在黄玫高耸的前胸，握住了黄玫盈盈一握的一双椒乳，虽然隔着泳衣，米健仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。米健用面颊摩擦着黄玫细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房，他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着泳衣捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“”的声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向黄玫的臀部中间。 

米健用身体顶住黄玫，伸手拈起泳衣的两条肩带向下脱出，於是泳衣也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了泳衣的束缚，终於完全的显露在眼前。尽管由於泳衣的弹性，紧贴在黄玫身上不那麽好脱，米健还是将它扯到了腹部以下。 

黄玫的完美无瑕的身体半裸着躺在了米健的怀中，莹白娇嫩的肌肤刺激着米健的神经，他兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着黄玫的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。又一番的抚弄後，米健让黄玫平躺在甲板上，他抓住泳衣的两边用力的往下一扯，泳衣“唰”的一声被扯到了大腿上，黄玫身上最後一片神秘地──两腿之间紧夹着的黑色丛林，终於也被米健揭去了神秘的面纱。 

随着粉红色的泳衣从大腿被褪到脚踝然後脱掉，黄玫一丝不挂的裸露在米健的眼前∶莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。 

米健将黄玫的泳衣拿在手里，把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到了前甲板上。 

天海之间的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕交合的马上来临。 

躺在甲板上的黄玫依然昏昏沉睡着，不知道自己已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩的完全裸裎着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。米健一步步走近他的猎物，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火，他拉开黄玫的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道。 

一个海浪打在金刚号的船舷，“哗”的碎成了千万颗晶亮的水珠，游艇也轻轻晃动了一下。米健蹲下了身子，趴到了黄玫身上，没有了衣物的阻碍，特别是肉棒没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。 

米健一边含着黄玫鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。 

他的双手伸到身下，抚摸着黄玫浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着黄玫微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。米健沿着黄玫温软的前胸、平滑的小腹一路地吻下去，直到她温润的双足。他捧起黄玫纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然後他把黄玫的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。 

米健低下头仔细的注视黄玫的玉门∶柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。黄玫的阴毛不算特别的浓密，米健轻易找到了黄玫的阴蒂，然後一下一下的揉捏起来，同时米健也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。 

敏感区域受到这样的触摸，黄玫的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。米健索性埋下头，用舌头舔吸黄玫的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门，米健於是直起腰，将已经饿了很久的肉棒对准了黄玫的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。 

硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，彷佛毒蛇吐信的样子，奇丑无比的龟头贴近黄玫娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等黄玫的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，米健已经感觉到下体一阵的冲动，黄玫的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦。 

果然肉棒的前进很快就遇到了阻力，想到自己即将占有黄玫的处子之身，米健兴奋起来，他双手扳住黄玫雪亮的大腿，将黄玫的下身往下压，然後挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了黄玫柔软的秘穴。只觉得一下突破後突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，米健知道自己已经冲破了黄玫的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。 

这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着米健的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。进入了黄玫的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了，米健连忙忍住不直插到底，然後开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。 

随着他那无情的挤压和有节律的上下抽送，黄玫的秘道终於不得不放弃了抵抗，开始迎合起米健越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着米健强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了甲板上，每次米健的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。 

黄玫的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了米健的双肩，原来晶莹洁白的双乳在米健用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。黄玫娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。 

米健的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的黄玫，於是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在黄玫的体内肆虐，巨大的阳具如同钢一样撞击着黄玫柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最後的一道屏障，黄玫神圣的秘道终於被打通了。 

沉睡中，黄玫处女的身体被不停地蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持，很快就消失殆尽了，美丽的身体向着米健完全开放，任由淫魔尽情的摧残。 

不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，米健迎来了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚後，米健双手紧紧地抓握着黄玫高耸的双乳，肉棒顶住了黄玫的宫颈口，然後一股炽热的暖流高速射进了黄玫的子宫内，粘稠的白色液体迅速占领了黄玫子宫的每一个角落，然後缓缓的流出体外。米健疲惫的搂着黄玫休息了一会，才从黄玫身上跨过走进了船舱。 

天空下起了微微的细雨，雨点儿轻轻飘到黄玫赤裸的身体上，在头发和皮肤上形成了一粒粒细小晶莹的水珠儿。黄玫不知道自己昏睡了多久，反正当她苏醒的时候，天色已快全黑了。 

黄玫感到了一阵阵的凉意，她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了架似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下身的火辣辣的刺痛更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体的躺在游艇的甲板上，再看到身下和大腿根两侧一片夹杂着鲜红血丝的污秽和自己白皙的身上红红的指印时，她明白到自己已被人奸污了。一刹那，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。 

傍晚的海风吹到黄玫一丝不挂的身体上，令她不由的颤抖起来，忍着身心的痛苦，黄玫艰难的扶着栏杆站了起来，一步一步的向着船舱内走去。这时，米健已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿漉漉的头发，一边往舱外走去。 

两个人在船舱的门口不期而遇，黄玫面对这夺去自己贞操的恶魔，一双泪眼里满含着既恨又怕的神情，双手下意识的护住自己的身前，缓慢的向後退去。 

米健看到黄玫楚楚可怜的样子，不由得心神旌动，欲火再燃，趁着一个海浪击来游艇晃动，黄玫站立不稳的时机，一把将她抱住。黄玫羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是米健眼疾手快，一把捉住了她的手腕，他淫笑着在黄玫白嫩的脸上吻了一口说∶“小美人，你已经是我的人了，怎能对我那麽凶呢？” 

“你这个无耻的恶魔！”黄玫恨恨的唾了他一口。米健抹了一把脸，不再出声，而是在黄玫不住的痛斥中一手抱起了她的身体，走进了舱内。黄玫实在太虚弱了，她已无法再对米健的强暴作出反抗了。 

游艇狭小的浴室内灯光昏黄，蒸气弥漫，黄玫莹白赤裸的胴体被米健紧搂着站在温的水流下，水流顺着她美丽的身体潺潺流下，涤净了她的每一寸凝霜细雪的肌肤，然而却洗刷暖不掉烙在她身上的羞辱。 

米健一手环抱着黄玫的前胸，轻揉着她柔软的双乳，一手按在她的阴阜上梳理着她的阴毛，手指伸到黄玫两腿之间撩拨着，两脚紧夹着她的一双美腿，肉棒又一次跃跃欲试的挺立着。他托起黄玫雪白的双臀，显露出仍然红肿的外阴，肉棒对准了黄玫的下体一刺到底，然後再次抽送起来。黄玫无力地伏在木制的舱壁上，双手紧紧的抓着挂衣的银钩，紧闭的双眼流出两行清泪，默默的承受着又一次的奸淫。 

海面上雨雾迷蒙，只有这狭小的空间里断断续续传来黄玫痛苦的呻吟┅┅
11

作者：7755188
“啊┅┅”黄玫的一声呻吟将仍然沉醉在回忆中的米健拉回到现实中，游艇上的黄玫曾是他最难忘的猎物。 

那天过後大约一个月左右，黄玫在“滨城小姐”决赛以大热姿态摘取桂冠，被传媒们誉为１０年来最美丽的冠军。此後传言她移居到香港，米健再也没有机会找到她，只知道她已成为广告天后。 

面对着广告里美艳绝伦的倩影，他更是对她无法忘怀。直到这个月米健偶然发现黄玫已回到海湾发展，他费尽心思跟踪了半个多月，终於让他找到黄玫的住所，摸清了黄玫每天的起居习惯，於是他耐心的等候着机会，终於让他成功地绑架了黄玫。 

米健的嘴角再次浮现出微笑，他把手伸进了的裙子里，顺着她光洁的大腿上慢慢的向上滑去，直到触到黄玫内裤的蕾丝边缘。他的手指潜入了内裤下，在黄玫饱满的阴阜上轻轻的抚摸她柔软的阴毛。裙子的铜纽扣一早就被松开了，米健低下头扫视着黄玫的下体，伸手准备去解裙腰的腰带。 

麻药的作用渐渐消失了，黄玫悠悠醒转，在朦胧中她隐隐感到下身的敏感之处一阵阵的麻痒难当。随着神志的渐渐清醒，她记起了一些零星的片段∶海滩的漫步、法拉利点不着火、戴墨镜的男人，还有捂在嘴上的毛巾┅┅她猛的睁开双眼，立即被眼前的情景惊呆了∶自己衣裙乱的躺在一间密闭的房间里，裙子的前襟被掀开，雪白的大腿几乎全露了出来，一个男人伏在自己身上正低头抚摸着自己的阴部。 

黄玫又羞又急，想一把推开他，可是她马上发现自己的双手都被黑色的皮带牢牢地扣住了，她不由的失声惊叫起来。男人正要解开腰带的绑结，忽然察觉到黄玫醒了，於是停下动作慢慢地抬起头。黄玫的视线落在这个男人的脸上，浑身顿时像被电击一般抖了一抖∶这瘦削而苍白的脸、薄薄的嘴唇、狭长而略呈三角形的眼睛，还有她永远也不会忘记的那两道燃烧着淫欲之火的眼光，将她拖进了无比痛苦和耻辱的记忆中。 

是他！就是他！这个一年前在游艇上粗暴的夺走了自己的初夜权的男人──米健！ 

黄玫的思绪陷入了混乱之中，无数次夜半被惊醒的噩梦情景又一次浮现在脑海中∶细雨绵绵，自己赤裸着身体被压在游艇的甲板上，一个男人挺起粗大丑陋的阳具，硬生生的插入自己下身，剧痛、惨叫，还有男人得意的淫笑不断地响起┅┅ 

“你醒了吗？”耳畔传来米健那发腻的声音∶“美人儿，你还记得我吗？” 

“你这恶魔，就算化了灰我也认得你！” 

“哈哈哈┅┅我知道你一定不会忘记我的。除了我，又有谁给过我们美丽的滨城小姐那麽难忘的经历呢？” 

“无耻！” 

“我可是每天都回味着我们俩美妙的时光。” 

“你这披着人皮的色狼，一定会有报应的。”黄玫的双眼喷射着怒火。 

米健淫笑着没有回答，按在黄玫阴阜上的手却揪住了一撮阴毛，女性的阴阜娇嫩而敏感，米健一用力黄玫已经忍受不住发出了呻吟。 

“一年不见，你是出落得越来越漂亮了，害得我每次在电视上看到你都忍不住要手淫。” 

米健一边说，一边将食指捅到了黄玫的玉门处。 

“啊┅┅恶魔！你想干什麽┅┅不要过来，啊┅┅”外阴被手指又戳又捏，黄玫的大腿紧紧的夹在了一起。 

“干什麽？当然是干你！放心，这里除了我们，再不会有第三个人知道。” 

米健的手指动的更厉害了。 

“别┅┅哎哟┅┅住手！嗯┅┅”黄玫的脸上泛起了桃红，身体不断的扭动着逃避。 

米健索性揪住裙子的两幅前襟，用力向上拉到大腿根部，把黄玫修长光滑的玉腿完全暴露出来。 

“哇！真是太美了，白皙嫩滑，真该尝上一尝！”米健垂涎三尺，一口咬在将黄玫的大腿内侧，将细白柔嫩的肌肤含在口中吮吸。 

麻趐趐而微痛的感觉让黄玫的呼吸都急促起来，她用力地挣扎，摆脱了米健两腿的钳夹，在他的腿上用力蹬了一脚。疼痛激怒了恶魔，米健一掌扇在黄玫的脸上，揪住她的头发，恶狠狠的说∶“臭娘们找死，敢踢我？看我怎麽好好收拾你！” 

“你这个禽兽，我一定会告发你的。” 

“是吗？千万不要，我好怕呀！哼！等你走出这里再说吧！”米健说完走到墙边，握住一个绞盘的把手摇动起来。 

绑着黄玫双手的皮带的一端就固定在这个绞盘上，随着绞盘的转动，皮带慢慢地收紧，黄玫只觉得双手被扯得向上举起，接着肩膀也离开了地面，然後是上身。米健不停地转动绞盘的把手，黄玫的身体渐渐被吊到了空中。黄玫竭力想挣脱手腕上的皮扣，双脚也不住的乱踢，但是没有作用，身子还是被越吊越高。终於黄玫的双足也离开了地面，只剩下脚尖勉强的支撑着身体。 

米健固定好绞盘，满面淫笑走到黄玫的面前∶“怎麽样，被吊起来的感觉好受吗？ 

别急，好戏还在後头呢！“他的手里不知什麽时候多了一把明晃晃的手术刀，锋利的刀刃在灯光下发着寒光。米健用刀柄在黄玫娇俏迷人的脸上拍了拍∶”如果这张俏脸上多了几道横七竖八的刀把，那是多麽可惜的事情呀！“ 

黄玫将脸别过一边没有理睬，米健顺势将刀子搁在了黄玫秀美的脖子上，声调也突然凶狠起来∶“我向来怜香惜玉，不想让血污了双手。但你最好乖乖的不要乱动，否则我的手一抖，那美丽的滨城小姐就再也说不出话了。然後我再将你先奸後埋，让你永远消失在这个世界上！”刀峰继续往下滑，黄玫感觉到冰凉的刀刃缓缓的移动着，脸唰的白了，恐惧令她紧紧闭起了双眼。 

“或者，嘿嘿！”米健得意的看着黄玫，手里的刀子忽然划过一道弧线┅┅ 

16鋒利的刀子沒有劃到黃玫身上，而是一下割斷了低腰裙的腰帶，黃玫只覺得腰身一鬆，雙腿一涼，裙子已滑到了腳下的塌塌米上，窄窄的三角褲下一雙光澤潔白的美腿呈現在米健的面前。接著的第二刀割斷了背心左肩的部份，隨後是右邊，背心下的文胸露了出來。 

「放過我吧，求你放過我吧！」黃玫當然明白即將發生的事情，想到即將又一次被米健辱，她實在無法面對，她苦苦的哀求道。 

「高貴的黃小姐竟然也會求我這個惡魔？可惜，我已經等待了太久。」米健的聲音像冰冷的鑄鐵。他提起背心的邊緣，手術刀一揮，「嗤」的一聲，背心從胸前被割開兩半，掉在地上，黃玫的身上轉眼間只剩下了乳白色的文胸和內褲。 

米健放下手術刀，雙手抱住了黃玫半裸的玉體，口裡「嘖嘖」的叫了起來︰「真美，實在太美了。」 

黃玫勻稱而優美的身段因為被吊起而顯得格外的修長，光滑的肌膚在背後和腳下黑色的襯托而顯得格外的瑩白，長長的秀髮烏黑柔順地披散在背後，二份一罩杯的無肩帶文胸和細窄的高腰內褲為她的胴體增添了無限的嫵媚和性感。米健圍繞著黃玫轉了幾個圈，彷彿在欣賞一件絕美的藝術品，然後將攝像機推到了黃玫面前，將鏡頭對準了她的身體。 

「求求你，不要，不要這樣對我……」可憐的黃玫已是滿面淚痕了，她低下頭，希望能避開攝像機鏡頭。 

米健用手抬起了她的下頜，迫使她面對著攝像機︰「看著鏡頭！你是當紅的明星，這樣的一盤錄像帶一定會有很多人感興趣的。」米健為自己帶上了頭套，按下了「REC」按鍵，然後在鏡頭前肆意的撫摸起來。 

攝像機開動了，錄像的紅燈開始一閃一閃，錄像帶「沙沙」的轉動，記錄下鏡頭前的每一秒鐘。米健脫掉了自己的衣服，頭套將他的臉遮得嚴嚴實實。黃玫低聲的抽泣著，不時發出短暫的呻吟，象牙般剔透的身體在米健的魔掌下微微的發抖。 

米健在她的身上每一處留下一個個的熱吻，頸項、腋下、肚臍、臀部……舌頭不住地吐伸著，舔舐著她嬌嫩的肌膚。他站在黃玫的身後，雙手從黃玫的腋下穿過，揉搓著她柔軟的前胸，乳白的文胸被拉開，米健的手伸進去撫摸黃玫的乳房。 

一年的時間，黃玫的雪峰依舊挺拔高聳，不同的是越發的晶瑩，也越發的渾圓了。米健將這足以令所有男性如癡如狂的美乳握在手中，那種飽滿而趐軟的感覺像電流一樣通過掌心傳到大腦。他解開了黃玫背後的搭鉤，做工精美的文胸隨即被他拿在手中，兩座大小適中、膚色雪白的完美饅丘於是羞澀的挺立在明亮的燈光下。 

米健把黃玫的文胸遞到鼻子前嗅了一下，同樣帶著黃玫身上的玫瑰花香。他將文胸扔在黃玫的腳旁，用力地將黃玫的雙乳擠向中間，形成一條深深的乳溝，他的手指就在其中穿插。米健含住黃玫一側的乳尖，舌頭撥弄著淡紅色的乳暈，牙齒輕輕地嚙咬著小而精巧的乳頭。嬌嫩異常的乳尖被襲，黃玫只覺得渾身如同觸電，忍不住長長的呻吟了一聲。米健絲毫沒有停下的意思，手指捏夾住兩點櫻桃紅彈撥了起來，原本小巧柔軟的乳頭很快就漲大勃起了。 

黃玫被刺激得雙眉緊皺，秀髮飛舞，呻吟聲也變成了難受不堪的呼叫︰「啊……求求你，不要再弄了，我受不了了！」 

她淚跡斑斑的清秀臉龐，因為米健的折磨而顯得滿面緋紅，一副雨打梨花的模樣，讓人產生了萬分憐愛之情。可惜米健似乎心如磐石，不為所動不止，反而激發了他的獸性。他用力地扯住了黃玫的兩點，簡直想把它們生生扯下來一般。 

黃玫痛得冷汗直冒，全身都像彈簧一樣繃緊了。 

米健的雙手轉移到黃玫的腋下，嫩白的肌膚上沒有一根腋毛，米健的手指游動著畫起了圓圈。胸前火辣辣的疼痛還未完全消失，腋下又傳來了無法忍受的奇癢，黃玫呻吟著苦苦哀求，希望米健停止他的玩弄。 

米健的雙手又滑到了腰部，纖細的柳腰和平坦的小腹令米健沉醉其中，黃玫也暫時得到了片刻的喘息。米健愛撫著黃玫的小腹，手掌也滑進內褲的邊緣，他拈起了黃玫近乎半透明的乳白色三角褲，將蕾絲邊緣捲曲成一團，緩緩的向下褪去。黃玫已完全喪失了抵禦惡魔侵犯的能力，無法阻止自己的下體暴露在黑洞洞的攝像機前，她所能做的只是盡量地將雙腿交疊在一起。 

薄薄的真絲小內褲終於被脫至足底，然後離開了身體，黃玫馬上變得身無寸縷，清清白白的嬌美胴體，一絲不掛地裸露在淫魔的眼前。米健將三角褲拋到地上，上前抱住了黃玫的裸裎的身體，攝像機的鏡頭「滋滋」的記錄著這極度淫穢的情景。 

寂靜而密閉的地下密室裡，大功率的燈管照耀得如同白晝。密室的中間懸吊著黃玫純白的美體，從身後看去，圓滑優美的身體曲線曼妙動人，如雲的秀髮在雪白肌膚的背景下格外的烏黑閃亮，豐腴白皙的臀部中間埋藏了一條令人著迷的深溝，足以平復每一個男人的慾望。 

米健出了神似的盯著黃玫的裸體，癡迷於這上帝創造的無與倫比的雕塑品。 

他捉住黃玫的一側溫潤的腳踝，慢慢向側方提起，隨著大腿漸漸舉高，黃玫兩股間的神秘地帶暴露在鏡頭之前。柔軟而微卷的陰毛下呈現出一片粉紅色的豐饒平原，兩瓣豐厚的貝殼下是一道神秘的裂谷──女性最寶貴的嬌嫩花蕊就深藏在裂谷中央。 

米健嘗試著將手指伸入裂谷中深挖起來，柔軟的谷壁兩旁紅色的果肉不時顯露。他把黃玫亮麗的雙腿分開再夾住自己的身體，然後一手緊握著她玉桃似的美乳，挑逗著幾乎熟透了的紅櫻桃，另一手按在她嬌嫩的神秘地帶上發掘著深谷埋藏著的寶藏。 

兩處女性身體最敏感的區域同時在米健的魔掌下戰慄著，黃玫不由得緊咬銀牙，劇烈的喘息起來，她高懸的雙手死死的抓住綁在手腕上的皮帶，指節因為過度的用力而發白。強烈的感官衝擊像萬蟻齊噬，令她求生不得，求死不能。此時此刻，黃玫的腦海裡一片模糊，幾乎暈厥了過去，只是本能的悲鳴著︰「……不要摸那裡……求求你，放過我吧……不要啊……」 

忽然，黃玫發出了一聲尖聲的慘叫，整個人像蝦米一樣弓起了身子，劇烈的震顫起來。原來米健一面挑逗著黃玫的身體，一面已經悄悄的騰出手來將自己通紅火熱的巨大陽具瞄準了那柔軟的秘道入口，沒等黃玫的秘穴得到充份的濕潤舒展，他就把大肉棒狠狠的插了進去。為了這一天，他已經整整等了一年了，再也等不及了。 

他的雙手托著黃玫的腰部，身體一下下的向前戳去，肉棒蠻橫地插入黃玫的玉門，穿過狹長的深谷直搗花蕊。這裡面依然是那麼緊迫，依然是那麼溫暖，故地重遊，米健粗圓的龜頭像電鑽一樣毫不憐憫的戳向柔軟的秘道壁，撞擊著光滑的宮頸口。 

黃玫的第一次正是被米健無情地奪去的，這個噩夢始終揮之不去，一年多以來，她沒有一天不被遊艇上的強暴陰影所籠罩著，所以她一次又一次地拒絕了男士們真誠的求愛，因此她嬌美的身體至今還未經歷過真正的性愛洗禮。米健很快就發現了這點，因為身下的美體仍然像未開苞的處女一般難以進入。一想到這，他越發的興奮了，動作幅度也越來越大，因為他又有了奪取寶貴童貞的體驗。 

「啊……痛啊……住手！……救救我吧！」黃玫只覺得下身彷彿被鋒利的爪子撕扯著，腦袋似乎也被斧子劈開了兩半。強行的插入，令黃玫的陰道反射性的收縮，緊緊的包住了米健粗大的肉棒，肉棒的每一次進出都伴隨著撕裂樣的劇烈疼痛。她不停的哭喊著，淒慘的聲音迴盪在密室裡，懸在空中的上半身不停的晃動。 

「哈哈哈……爽！實在太爽了！叫吧，再叫大聲點，沒有人能救你的。哈哈哈……」米健瘋狂的大笑著，肉棒繼續在黃玫體內研磨衝擊。 

頻繁的抽插令黃玫的身體分泌出大量的蜜汁，隨著肉棒的進出而流到神秘園外，一部份的液體流到股間，柔軟的陰毛很快就被打濕了，和米健緊貼的恥部也因沾上了透明的愛液而濡濕，在燈光下發出閃亮的光澤。米健伸手抹了一把淫水塗在黃玫柔軟的胸膛上揉了起來，然後捏著黃玫的下頜，將濕漉漉的手指伸到她的嘴邊，強迫她舔下自己的蜜液。 

米健還在努力「耕耘」著，黃玫緊繃的陰道慢慢的鬆弛了下來，肉棒來回運動的阻力也漸漸地減小了，黃玫的悲鳴也漸漸變成了嗚咽，下身的疼痛似乎已沒有開始時那麼劇烈了，女性的本能甚至令她感受到一絲絲的快感。一連串的辱已經令她毫無還手之力了，只得任由米健像玩偶一樣擺佈。恥辱、痛苦、無助，她彷彿都已經感覺不到了，唯一的希望是結束的一刻盡快的到來。 

時間好像已經凝固在這一秒了，密室裡除了攝像機開動的「滋滋」聲，只剩下了兩人交合時身體摩擦的聲音。米健彷彿永遠不會疲倦似的緊擁著黃玫瑩白的美體抽動著，神秘園裡嬌嫩的花果現在都屬於他了。 

他握著黃玫雪白的雙乳，在抽動中迎來了高潮的到來──下腹壓在豐美的陰阜上，肉棒頂開了粉紅色的花瓣，一陣肌肉收縮的感覺後，大量灰白粘稠的陽精從他的體內急噴而出，溫熱的液體頓時射進了黃玫的體內。粘乎乎的液體湧入柔軟的子宮裡，混合了體內原有的陰精，溢滿了肉棒和愛穴之間的空隙。持續湧入的液體塗布在深谷中的每一處肉壁上，然後緩緩的流到黃玫的雙股間。 

肉棒射出最後一滴精液，迅速的綿軟著從愛穴裡退了出去，黃玫不由地發出了一聲長長的歎息。米健伸手解開了黃玫手腕上的皮帶扣，將黃玫的玉體從半空的懸吊中放了下來，黃玫再也支持不住，身體無力的癱軟在黑色塌塌米上。長時間的污辱耗盡了她的氣力，而身心受到的折磨又豈是這嬴弱少女所能承受的呢！ 

她倒在塌塌米上，很快就昏睡了過去。 

米健關上了攝像機，扯去了頭上的面罩，滿頭的汗水濕透了頭髮。他看了看攝像機的時間顯示，已是深夜１１點了，這場瘋狂的姦淫持續了整整三個小時，他也覺得腰酸背痛，疲憊不已了，擦了一把額頭的汗水，他留下黃玫躺在塌塌米上，轉身走出了密室。 

洗過一個熱水澡，米健感到舒服了許多，他回到了地下密室時，手上多了一部照相機。黃玫依然昏睡著，玉白的胴體在黑色塌塌米的襯托下顯得格外的晶瑩美麗。她嬌美的軀體此刻斜斜側臥著，幾乎沒有留下被摧殘的痕跡，反而越發的流露出一種溫柔嬌媚的成熟之美來。只有亂披散的秀髮，臉上殘存的淚痕，還有下體處精液留下的污跡，提示著之前這美麗女子所經歷的慘無人道的辱與奸淫。 

米健坐在塌塌米上，開始重溫剛才攝像機所拍下的片段，巨大的熒光屏上出現了淒美惑人的影像︰黃玫的身體吊在空中……撫摸……分開的雙腿……暴露的會陰部……開始插入……慘叫與狂笑……高潮……一份極其清晰而詳細的強姦記錄。米健的心直看得「咚咚」直跳，連綿的淫穢影像令他不敢相信是自己的肉棒居然又堅挺了起來。 

濱城小姐冠軍的確是無與倫比，她的美簡直讓人眩目，男人們只要見到她就想佔有她，佔有了一次就會想要第二次。美麗是上天賦予她的財富，美麗卻也為她帶來了災難。 

米健實在是被這柔美的女體迷得如癡如狂，他俯身將黃玫的身子扳正，用手梳理著她柔順的長髮。她細膩潔白的手臂上，皮帶扣棒著的地方還留著淡淡的痕跡，陰阜、大腿根，還有塌塌米上，都留下了精液倒流形成的斑斑污穢。米健從浴室裡拿了一條熱毛巾，輕輕的為黃玫拭去身上的污跡，冒著熱氣的毛巾濕潤了她每一寸肌膚，不一會兒，黃玫的身體已經像美玉雕刻一般光澤動人了。 

米健抄起照相機，變換著角度把這完美無瑕的裸露身軀照下，閃光燈頻繁的亮起，黃玫玉體充滿誘惑的姿勢就一張張的留在了底片上，直至相機裡的膠卷用完。有了這清晰的錄映帶和照片，黃玫再也逃不過他的手指縫，想到這漂亮的美人兒終於成為自己的玩偶，米健實在是得意非常︰「只要是我要的女人，沒有一個得不到的。」 

夜深了，海邊別墅群裡的燈光漸漸的熄滅了，長長的海灘旁已經見不到汽車和人的蹤影，偶然有一輛警方的巡邏車慢慢駛過。在跨海大橋的那一邊，鬧市區依然是燈紅酒綠，衣香鬢影，車水馬龍。黃玫的同事們奇怪她為何沒有到來，他們嘗試聯絡她，可是家裡的電話沒有人接，手機也關了機，大家僅僅以為她不舒服，也就自顧狂歡起來。 

而就在海邊一間別墅的地下密室裡，黃玫正處在惡魔的蹂躪下。米健已經不知道是第幾次撲在黃玫的身上了。儘管黃玫已經暈迷了過去，米健仍然沒有放過她，他一次又一次地使用著不同的姿勢，肉棒插在黃玫的秘穴裡，軟了硬、硬了再軟，反正他已是第三次在黃玫的體內射精了。 

盡情的宣洩讓他的肉棒萎靡不振，他仍然趴在黃玫的嬌軀上撫摸著身下柔軟潔白的溫香軟玉。黃玫的身體每一處都留下了他的「足跡」，在力竭睡去前的一刻，他還在舔著黃玫因多年的舞蹈表演要求而精心呵護的嬌嫩雙足。 

結束 

米健醒來時已快晨４點了，他發現自己還含著黃玫的晶瑩足趾，經過一夜的折騰，黃玫還昏睡著沒有醒來。從黃玫身上爬起來，他還覺得雙腿累得像灌了鉛似的，抬都抬不起來。黃玫的衣服早已被他撕成了碎片，他找來一張床單將黃玫的身子裹了起來抱進了黑色水星裡，他知道，天亮前他一定要把黃玫送回到法拉利停泊的地方。 

海水開始漲潮，紅色法拉利孤獨的停在沙灘旁，一輛沒有開燈的黑色水星面包車幽靈似地從海邊的黑樹林裡鑽出停在法拉利旁，一個戴墨鏡的男人下了車，他小心的向四周望了一遍，確信沒有人了才打開車門，將被單包裹著的昏迷女子塞進了法拉利裡。在關上車門前，他將一部手提電話放回到法拉利的波箱旁，然後水星迅速的發動起來，輪胎的痕跡很快拐了一個彎，消失在黑沉沉的樹林裡。
12

作者：7755188
黃昏的檀香山，美麗而寧靜，金黃的陽光把這太平洋小島的每一個角落都灑上一層金粉。矗立於海灘邊上的希爾頓皇冠大酒店，是這個城市裡最豪華最引人注目的建築之一，船形的４８層主樓的樓頂上，是舉世聞名獨一無二的空中宴會廳。此刻，美國太平洋時間傍晚六時，空中宴會廳裡已經燈火通明，廚師和侍應們正忙碌地準備著一會兒將要舉行的宴會──海灣風集團與美國西部國民銀行和檀香山市政府就開發春泉灘簽署協議書的答謝宴會。 

在會場的中央，一位英俊高大的年輕人正仔細的檢查著會場的佈置，不時交代身邊的下屬改進。他就是風集團米氏家族第三代的繼承人之一──米健。這次他跟隨父親來到夏威夷，作為代表團的一員參加了這份價值２０億美元，震動全球的超級開發項目的協議書的起草和簽署，可見他在米氏家族中的地位。 

米健正忙著指揮下屬吊起大紅橫額的時候，一位年過５０的中年人在一班人的簇擁下走了進來，米健連忙快步走上前去，叫了一聲「父親」，原來這就是風的副董事長──米肇偉。 

他巡視了一遍會場，拍了拍愛兒的肩膀，滿意的點了點頭，說道︰「好，做得好。Michael，離開始還有一段時間，你回房間休息一下吧！」 

「唔……」米健答應著，雙目卻不停在父親身後的人群裡搜索著，他似乎在尋找一個熟悉的身影，但遺憾的表情很快就從他的臉上顯現出來，「她不在。」 

米健向身後的酒店經理交代了幾句，就離開了宴會廳。 

傍晚的夕陽像一隻鮮黃的橘子，懸掛在蔚藍的太平洋面上。米健拉開了４０樓豪華套間的落地窗簾，讓陽光射到房間裡，自己躺在了寬大的床上，腦海裡不住的浮現著那窈窕多姿的美麗身影。啊，Fiona，什麼時候才能得到您呢？米健的心裡暗暗的想著。今天是最後一天了，明天就要起程回國，一旦回到海灣，自己就不可能總是回風閣，接近她的機會也就更少了。不行！今晚無論如何都要想辦法完成這件事情。 

米健微微扭曲的眉頭漸漸舒展開，他好像已經有了計劃。看一看表，快七點了，要準備一下了，米健從床上爬起，打開房間的衣櫃，開始挑選今晚的禮服。 

在衣櫃的一角，有一件淡紫色的半透明的女式睡裙和一條短小的蕾絲邊的白色女式三角內褲，米健蹲下身子，將兩件女式的衣物遞到嘴邊，用力地嗅吸著衣物上殘存的香氣，一雙精光四射的眼睛迷離起來。他拉開褲鏈，在夕陽的餘輝下自褻起來，口中吐出粗重的喘氣聲，夾雜著斷續的名字︰「……雯……」 

時空彷彿倒流了。海灣市的半島鬧市區，一幢摩天大樓高聳入雲。這是米氏家族的旗艦風集團的總部所在──風閣大廈。米健無精打采的站在電梯裡，腦海裡還在考慮著如何將程雅詩弄到手。剛才父親在電話裡讓他趕回風閣，說有重要的事情，打亂了他今天的部署。 

米健走進父親的Office，坐在皮轉椅上，翹起了二郎腿晃悠。父親正聽著下屬的匯報，讓他在一旁先等著，他漫無目的掃視著周圍，顯得很無聊。突然他的視野裡出現了一個美麗的背影，米健的精神馬上來了。 

這是一位年輕的白領麗人，一身粉紅色的行政套裝掩蓋不住她高挑曼妙的身材，動聽的聲音如同鳥囀鶯啼，米健盯著她的背影，盯著她烏黑亮澤的披肩長髮和苗條勻稱的白皙雙腿，直至她轉過身來。 

米健的心臟猛的狂跳起來，好一位秀美佳人，光潔的面頰、撲閃的雙眼、纖巧的鼻子、輕啟的朱唇，馬上讓米健喜歡上她了。至於之後父親的交代，米健反而聽得不那麼仔細，只知道要去一趟夏威夷，他的魂魄已經快被那美麗的倩影勾走了。 

出發的日子很快就到了，米健已經知道這次夏威夷之行的重要程度，他早已做好了準備。當然，他也從公司的電腦裡找到了他所需要的資料。那天在父親的Office裡的那位美人叫做方雯，英文名字叫Fiona，２４歲，匹茲堡大學ＭＢＡ畢業，現在是父親屬下海外拓展部的經理助理，米健還知道了她是風裡聞名的「四美」之一。 

當然，在父親的手下，米健知道自己並不像在自己公司裡那麼容易得手，於是他只好像狼一樣地默默等候著機會，但是他從來沒有放棄的打算，在米健的字典中，是沒有「得不到」這個詞語的。而在機場的意外邂逅，更加堅定了他要得到方雯的慾望。 

那是在即將登機前，在代表團所在的貴賓候機室，米健非常偶然的在洗手間外和方雯撞到了一起，當米健扶起對方時，才發覺自己眼前的紅粉佳人是讓他神魂顛倒的方雯。方雯顯然被他弄痛了，彎下腰去揉自己的腳腕，米健半攙半抱的將方雯送回到位子上，一雙眼早已被她雪白的脖子、飽漲的前胸和修長的美腿所深深的吸引了，一隻手於是不失時機的扶在方雯的纖腰上。 

「方小姐，對不起。」米健彬彬有禮的說道。 

「沒關係的，米生。您……您認識我？」 

「當然，您是公司的四美之一，又是父親手下的得力助手，我怎會不認識您呢？我扶您回去吧！」 

「不用了，謝謝您，米生，我沒事。」 

「叫我Michael就可以了。」 

「這樣不好的。啊，對不起，米生，該上機了，您先走吧！」機場的廣播果然開始通知乘客登機，米健無可奈何，只好先行離開。 

方雯顯然對米健抱著一種戒心，這反而激起了米健要得到她的打算。在飛機的頭等艙裡，米健遠遠的望著方雯優美的睡姿和露在毛毯外的包裹在透明絲襪下白皙光滑的大腿，暗想︰「Fiona，在回來之前，我一定要得到你的。」 

米健的自褻隨著一陣抽搐而達到了高潮，但他竟然忍住沒有洩掉，他要把這寶貴的陽精留給方雯的愛穴，所以他每次都忍住不射。他放好兩件衣物，整理了一下略為亂的頭髮，開始更衣。 

說起那兩件衣物，米健不由得得意起來，雖然他知道方雯只一個人住在３８樓，可是要想通過保安嚴密的服務台進入她的房間根本是天方夜譚，加上方雯似乎有意識的在躲避他，因此到了夏威夷之後，他沒有多少機會接觸到他預定的獵物。 

那天，他無意中發現了酒店為客人洗送衣物的小車，他偷偷的跟在後頭知道了洗衣房所在。夜深的時候，他離開了房間，逕直走到洗衣房前，一路上都沒有酒店員工的身影。米健潛入洗衣房，裡面空無一人，他不費吹灰之力就找到了編號３８１８的櫃子，也就是方雯的房間號，然後打開櫃子，從裡面取出待洗的衣物，挑出這兩件最貼身最讓男人產生性幻想的睡裙和內褲，急衝沖的回到自己的房間。這一夜，他把雯的內衣放在床上，在一遍又一遍的自褻中渡過了。 

現在，米健收拾停當，穿上筆挺的燕尾服，已經是上流社會的年輕富豪了。 

他在鏡子前前後看了一遍，走出房間，向著宴會廳走去。 

電梯停在了頂樓，米健已經感覺到外面熱鬧的氣氛了，他一走出電梯間，幾位美艷的ＰＲ連忙笑面相迎︰「米生請進，董事長已經在等您了。」米健擺了擺手，走進宴會廳，一邊與來賓寒暄聊天，一邊注意著方雯美麗的身影。 

「阿健！過來見見幾位世叔伯。」聽到父親的叫喚，米健連忙轉過身去。就在轉身的一剎那，他眼角的餘光捕捉到一個熟悉的倩影︰一頭柔順亮澤的披肩長發，一件無肩帶的低胸黑色珠片長裙，一張清秀明艷的俏臉，不是方雯是誰？米健怔了一怔，還是迎著父親走去。 

「只要您來了，就逃不出我的手掌心。」米健心裡最後一個包袱卸掉了。 

答謝宴會在八時正準時開始了，檀香山市的各界名流、金融業地產業的頭面人物和當地的僑領都雲集在金碧輝煌的宴會大廳裡。出席的女士們個個都悉心打扮，可謂衣香鬢影，爭奇鬥艷，讓人覺得眼花繚亂。 

簡單的致辭和答謝後，氣氛活躍的Cocktail開始了，米健跟隨著父親不停的微笑、舉杯，但是雙眼卻一直沒有放過方雯的身影。她今天實在是太美了，黑色的低胸長裙襯托得潔白嫩滑的肌膚光澤無比，在明亮的燈光下簡直有些兒耀眼，那一襲精心剪裁的貼身長裙令她窈窕的身體曲線暴露無遺，雪白的趐胸上飽漲的玉乳令人想入非非，脖子上一條細細的鑽石項鏈使她顯得明艷而高貴。 

米健慢慢的不露痕跡地向方雯靠近，當米健走到她的身邊時，一陣若隱若顯的香氣繚繞，他覺得下身有些緊張了。方雯正微笑著傾聽身旁一位當地僑領的女兒介紹著檀香山博物館的情形，擦身而過的瞬間，米健故意輕觸了一下方雯柔若無骨的玉臂，他感到了極其光滑溫暖的肌膚在手邊滑過，他吞下了一大口唾液。 

方雯手中的酒杯被碰跌在地毯上，幸好酒杯內已沒有什麼液體了，只有幾滴水點濺到方雯的長裙上。米健一臉的歉意，忙遞過雪白的絲巾，口中連連說道︰「Sorry，實在不好意思。」 

方雯見到又是米健米少爺，也報以燦爛的微笑︰「不要緊。」 

米健不由分說攔住了一位Waiter，從托盤上取過另一杯香檳對方雯說︰「為了我兩次冒犯，我敬您一杯。」說完把酒杯遞到方雯的面前。 

「不，不，謝謝您，米生，我不會喝酒。」方雯語氣平淡的回答。 

「不要緊的，只是一杯香檳而已，賞賞臉吧！」 

方雯對這位老闆的公子實在沒有多少好感，但是在這樣的場合又不好拒絕，看到米健一再堅持，想到不過是一杯香檳，方雯於是接過酒杯，和米健碰了一下杯，然後輕啜了一口。 

米健高舉酒杯，向著周圍的賓客說道︰「今天是我們開始合作的好日子，讓我們為光輝的前景乾杯！」全場的貴賓們在一片碰杯聲中熱烈鼓掌起來。方雯看到這樣，也只好將手中淡黃色的香檳一飲而盡。 

米健看在眼裡，喜上心頭，他向著大廳另一頭走去，笑容已經浮上了面容。 

他悄悄地把戒指上的一個暗格合上，若無其事的繼續與其他人攀談，目光一直遠遠的留意著方雯。 

華貴的宴會廳裡，各色的貴賓圍成一個個的小圈子，討論著各自感興趣的問題，但場面並不顯得嘈雜。方雯和身邊的客人交談了一會兒，感到一絲的疲倦，於是欠身說了聲「對不起」，離席往洗手間的方向走去。 

豪華的貴賓洗手間裡一個人都沒有，只有揚聲器在播放著柔和的音樂，方雯站在洗手間的鏡子前，出神地望著自己美麗的容貌，感到一種發自體內的疲倦正緩緩地佔領全身。方雯以為是一週多以來的工作壓力所致，沒怎麼在意，她補了補妝，撥弄了一下額前的劉海，又整理了一下身上的長裙才回到自己的座位上。 

又坐了一會兒，方雯覺得越來越累，甚至有一種困頓的感覺，連明亮的吊燈光線都顯得刺眼，旁人的談話聲也變得嘈雜，她只好提前退席。方雯拿起黑色的手提包，走出了宴會廳，她腳上的高跟鞋踏在電梯間的大理石地面上發出了清脆的響聲。 

電梯很快就到了，方雯走入電梯，按下了３８的按鈕。就在電梯門快要合上的時候，一隻手掌伸過來擋開了電梯門，接著一個高大的身影閃進了電梯，方雯連忙按下「Open」，發現這個人是米健。 

米健似乎趕得很急的樣子，額上有一些汗珠︰「咦，真巧，Fiona，又碰上您了。」 

「您好。」方雯點了點頭。 

「怎麼？您的臉色似乎不是太好，您不舒服嗎？」 

「沒什麼，有些兒累，可能是前幾天太累了。」 

「那要早點兒休息了。您住幾樓？我送您回去。」米健又開始大獻殷勤了。 

「不用麻煩您，馬上就到了。」方雯話音剛落，電梯「叮」的一聲停下了，方雯昏昏沉沉的步出電梯，向著自己房間的方向走去。 

米健初時還是小心翼翼的攙扶著她，轉過了服務台後就幾乎是擁著方雯往前走了。方雯只覺得頭暈得厲害，只好靠在米健的肩膀上，兩人一同走進了１８號房間。 

方雯推開了房門，全身上下有說不出的不舒服，只覺得心裡頭發悶。她身子斜靠在房門之後的牆上，手提包也掉在了地毯上，她摸了摸自己的額頭，不知道自己是不是病倒了。 

米健反身關上了房門，走廊的通道燈清晰的照在房間的金屬銘牌上，上面的數字赫然是「４０１８」。米健將房門鎖好並且插上門閂，然後將「請勿打擾」 

的標誌燈打開，這才挽著方雯走進屋內，他不希望等一會兒在「享受」的時候受到騷擾。 

房間裡沒有開燈因而漆黑一片，米健扶方雯坐在客廳的沙發上，自己轉身走入了浴室。聽到米健關上浴室門的聲音，方雯軟弱的斜靠在了沙發的扶手上，高聳的前胸隨著呼吸的節奏而不住的起伏著，雙瞼微微合上，鼻翼也在輕扇著，她的雙頰慢慢的發熱，很快就緋紅得如同天邊飛來的一抹彩霞了，她覺得體內有一股溫熱的氣流逐漸的升起，向著她的四肢百骸擴散出去，她的呼吸越來越急速，心跳也越來越快，令她情不自禁的想呻吟起來。 

米健從浴室的門縫裡偷偷的注視著方雯，嘴角開始露出喜形於色的微笑，剛才方雯宴會上喝下的那杯香檳酒裡已經被他神不知鬼不覺的放入了一種高效的迷幻藥，方雯現在的這個樣子，正是迷藥開始發揮作用的表現，他知道自己的計劃已經成功了一半。 

他鬆開了皮帶，脫下身上的禮服和襯衣掛在衣鉤上，只剩下了黑色的Classic內褲。此時的方雯漸漸覺得胸前和下體莫名其妙的感到一種渴望，渴望著能有一雙大而有力的手輕輕的觸摸，就像是在和男友溫存時產生的那種感覺一樣，這種無法抑制的渴望幾乎令她立即撫弄揉按起來。可是方雯馬上想到米健還呆在浴室裡遲遲沒有出來，只好強忍著全身上下的趐軟無力扶著沙發背站起來，慢慢地走向浴室。 

方雯輕輕的敲了敲浴室門，輕聲的問道︰「米生，對不起，我的身體覺得很不舒服，想早點休息，您能快一點嗎？」 

裡面沒有回答，但很快傳來了抽水馬桶的聲音，浴室門旋即「呀」的一聲打開了，一陣風撲面而來，方雯一陣的目眩，然後吃驚的發現面前竟然站著一個只穿了底褲的男人，這個人正是米健！ 

她的臉色唰一下就白了，慌忙往後退去。米健獰笑著一步跨上前，右手已經同時緊緊地抓住了她的皓腕，方雯立即感到一股巨大的力量把自己向前拉過去。 

「放手！你想幹什麼？」 

「你不是想早點休息嗎？我當然要留下來陪你呀！」 

「下流！你給我出去！」方雯氣急之下用力地掙脫了米健的手。 

「出去？方小姐，你搞錯了吧？這裡可是４０樓我的房間啊！」 

方雯一聽就明白自己中了別人設下的圈套，於是轉身就往外跑，可是當她到了房門前才發現怎麼也打不開上了鎖的門閂。這時米健已經從後趕到了。他張開雙臂，像老鷹抓小雞一樣輕而易舉的將方雯摟在了懷中︰「你既然進來了，就沒那麼容易出去了。」 

方雯察覺到一絲不妙，用力地捶打著米健的雙手，可是一點力氣也使不出，只好高聲呼叫起來︰「救命啊！救命啊！」 

米健絲毫沒有閃避的意思，也沒有阻止方雯的呼叫，而是雙手一合橫身抱起了方雯的身體，逕直的走向臥室。 

米健就像丟洋娃娃一樣把方雯拋到了寬闊舒適的大床中央，「乖乖的給我躺著吧！」他得意的淫笑著，一腳將臥室門踢上，這樣一來，即使臥室裡再大聲的呼叫外面也別想聽到了。 

臥室燈打開了，方雯只覺得一陣刺眼的光芒照得眼睛都睜不開，她翻動著身體想從床上坐起來，可是一點用也沒有。米健騰的跳上床，弓著身子跪在方雯的旁邊，一雙眼睛射出野獸一樣的綠光。 

「方小姐，感覺怎麼樣？是不是全身無力？可是乳房和會陰卻在發熱？別擔心，那只是些很安全的迷幻藥和催情藥，奮量不大，對身體不會有害的。當然，你也不會暈過去，只是沒力氣掙扎而已。」 

「你……你這個不知廉恥的禽獸，你究竟想幹什麼？」方雯驚恐的躲避著，聲音有些兒顫抖。 

「哈哈哈……你不是向來都很聰明的嗎？怎麼現在那麼糊塗！我當然是準備和你共渡良宵了。美人兒，我等了這天很久了，久得我的兄弟都快餓壞了。哈哈哈……」米健用手指了指胯下高高頂起的帳幕，放肆的狂笑起來，貪婪無比的目光突然的變得陰深可怕。 

「你這不知好歹的小娘們，居然敢屢次三番的拒絕我，真是給臉不要臉。告訴你，我想得到的女人從來沒有一個能逃得過我這個小兄弟的，今天非讓你嘗一嘗本少爺的寶貝駕御女人的工夫不可！」說完，米健伸手在方雯白淨光潔的臉蛋上狠狠的摸了一把。 

方雯嚇得尖聲呼叫起來︰「不要啊！放我走！」她躺在床中央，幾次想將身體支撐起來，但全身好像一點兒力氣都使不上，只能在床上蠕動著。 

「省省心吧！那種藥物的效果要持續６個小時，在明天天亮以前，你的全身上下都是屬於我的。你放心，我的小兄弟一定會好好地招呼你的！」 

米健得意地獰笑著，翻身坐到了方雯的身上，頓時，一股溫暖柔軟的感覺沿著陽具一直蔓延到四肢百骸，米健的肉棒「騰」地將內褲上的那個帳篷撐得緊緊的，直勾勾的指著方雯的豐美嬌軀，幾乎要穿褲而出。方雯不由得閉起了雙眼不敢再看，於是米健慢慢地俯下上身，眼光垂涎欲滴的在方雯雪白的肌膚上掃來掃去。 

米健色迷迷的眼光在方雯的美體上逡巡著，盡情地飽覽著修長曼妙的身體曲線，白皙光滑的細嫩肌膚和嬌艷動人的美麗容貌。在藥物的作用下，方雯雙頰滾燙，鼻翼微扇，柔軟嬌嫩的朱唇略略張開，露出那一排整齊潔白的皓齒，顯得嬌媚無比。 

米健被那艷若桃紅的櫻桃小嘴撩撥得色從心生，不顧方雯的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌頭野蠻的伸進了方雯的小口。方雯只覺得眼前一暗，一張粗魯的大嘴已經貼到了自己唇邊，她把臉向兩邊拚命的擺動著試圖避開那張大嘴，但一隻強壯的手臂一下子卡在了自己的脖子上，讓她無法動彈。接著一條肥厚的流著唾液的舌頭示威似的在她的粉臉上舔了一口，然後強行鑽進了她的口內。 

米健的舌頭放肆的在方雯口中活動著，時而和雯的小舌頭糾纏在一起，時而又沿著光潔的牙齒遊走，兩人的口緊貼在一起，方雯感到說不出的心和憋悶。 

米健的雙手也沒有空著，他順著雯那粉嫩的頸側滑到她光潔的雙肩上不住的揉捏著，方雯渾圓的肩頭不由打起了寒戰。米健的淫手還在往下挪動著，隔著黑色低胸裙那層薄軟的胸墊，米健清楚的感覺到了手指下柔軟溫暖而彈性十足的高聳雙峰。 

「好一雙誘人的尤物！」米健如同發現了新大陸一般，一雙祿山之爪緊緊的握在方雯的胸前，用力地鬆緊運動起來。雯的胸前一陣的酸軟發漲，不由得大聲地呻吟起來。 

一陣不間斷的長吻後，米健的嘴離開了溫柔的朱唇，在光潔的臉上和脖子上亂拱起來，雙眼不失時機的欣賞著秀美的女體。 

方雯身上穿著的晚裝，是一件意大利出品的無肩帶的黑色低胸長裙，長裙上緣一字型的平胸設計使她纖細嬌嫩的頸項，柔美圓潤的雙肩，象牙玉雕般的雙手全都裸露在外，在黑色的底色襯托下尤其的細膩潔白。更令米健著迷的是那一雙晶瑩雪白、溫軟光滑的玉乳，飽滿渾圓的線條一覽無遺，連尖尖乳峰頂的兩點都似乎隱約可見，低胸裙那緊繃的水平上緣使雙峰的上緣更是挑逗似的袒呈在外，散發出迷人的光澤。米健可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圓弧和兩峰之間令男人瘋狂的淺溝，只要從胸前扯開裙子，那一對柔軟渾圓的雪白尤物就會乖乖地落在自己的手中。 

米健伏在方雯身上，出了神似的看著這大半隱藏在裙下的雪峰，心神旌動，恨不得立即動手將那薄薄的黑色布料撕個粉碎。他粗重的氣息噴在方雯的臉上，令她感到心，於是她用上最後的一分力氣擺動身子，將米健從身上翻了下去，只是這樣一來，她再也沒有力氣從床上爬起來逃走了。 

米健一時不備被方雯甩了下來，不由得惱羞成怒，伸手抓住方雯的一對雪白的足踝，將她拖到了床邊。低胸長裙的裙擺長可及地，蓋住了方雯細嫩的雙足，此刻她小腿垂落在床邊，裙幅也被米健高高的掀起，細緻得如同玉雕一般的纖纖玉足馬上呈現在米健的面前。 

方雯今晚穿的是露趾的黑色繫帶的高跟皮涼鞋，幾道細細的綁帶勾勒出一雙美足精緻的美妙絕倫的線條，讓米健不由得嘖嘖的讚歎不已，他的雙手立即伸進了長裙內撫摸起來。 

米健滿佈汗毛的手順著方雯的踝部緩緩的向上滑去，粗糙的手指馬上感受到一種細膩光滑的暖流湧起，米健一邊體會著這晶瑩光滑的絕品雪膚以及柔和起伏的優美線條，一邊在腦海中臆想著方雯修長苗條的美腿模樣，喉嚨發出呼嚕的可怕響聲。在毫無阻力的情況下這雙手很快就滑到了方雯的大腿根部，然後挑起薄薄的三角褲的邊緣，一直往兩腿之間隱秘的樂園撫去。 

方雯的下身感到了一陣的瘙癢，兩條柔軟的大腿頓時繃直了夾在一起。「不要啊，住手！」方雯痛苦的呼喊起來，然而這悅耳的聲音在米健聽來簡直就像美妙的歌聲和求歡的信號。 

他高高的扯起方雯的裙擺，把黑色長裙的下緣一直拉到了膝蓋以上，讓她的玉腿暴露在他淫穢的目光下。那散發著瑩澤光芒的白皙胴體像受驚的小羊羔，開始四處躲避，方雯扭動著身軀，想阻止對方下流卑賤的舉動，可是她的雙手每次護住下身，立即又被米健拉開壓在頭上，她根本無力抵抗。在酒店房間明亮的燈光下，只見方雯雪白修長的雙腿緊緊的交疊著，在米健淫穢的目光中驚戰不已。 

米健吹著口哨，用雙腿壓著方雯的下身，雙手從她的裙底摸索著伸到她的腰部，他挑起方雯三角內褲的上緣開始往下褪去。「不要啊，求求你，不要！」方雯哭訴、哀求著，米健彷彿根本沒有聽到。 

方雯身上的低胸長裙非常的貼身，米健的手在窄窄的裙子裡不斷地摸索著，一點點的將三角褲向下扯。先是左邊的褲腰，然後是右側，接著窄窄的褲襠也被拉了下來，很費了一番工夫，米健才把方雯的內褲拉過豐腴的雙臀，看到那窄小的黑色的蕾絲花邊的三角內褲終於被脫到大腿中部，米健的肉棒立即昂起了頭。 

方雯的下身有一種空虛的感覺，她明白只要撕開低胸裙的裙腳，她寶貴的伊甸園就會立時裸裎在淫魔的眼前，她奮力地掙扎著，可惜的是僅僅能緩慢的挪動著身體。 

兩人的肌膚緊貼著，輕輕的摩擦反而越發的刺激起米健的色慾來，他迅速地將黑色的內褲扯到方雯的腳踝上，然後撲倒在她的身上狂吻起來。方雯白皙的臉上、頸上和肩上都落下了一個個的熱吻，米健猩紅粗糙的舌頭貪婪地舔吸著方雯的玉肌冰膚，方雯抽泣著淌下兩行恥辱的清淚，順著光潔的面頰滑落到床單上。 

不知在什麼時候，米健的手裡已經多了一部照相機，他出力地將方雯雪白如玉的大腿往兩側分開，暴露出她嬌嫩的私處，然後把鏡頭伸到方雯的裙底，「喀嚓喀嚓」的按動快門，拍下了方雯從未被外人知曉的神秘花園。那雪白渾圓的山丘、淡紅鮮嫩的花蕾和烏黑茂密的矮樹林，全都在強烈的閃光下一覽無遺，簡單的色彩構成了人體上最優美、最吸引的名畫。 

方雯痛苦地想伸手去遮擋下體，但被米健毫不留情的壓在了身下。米健還不滿意這種局部的寫真，又站到床上居高臨下的拍下方雯的全身。隨著閃光燈的不斷閃爍，一張張的膠卷無情地把方雯這種不堪入目的淫蕩姿勢記錄了下來，可憐的美麗女子被迷藥製住，只能眼睜睜的看著自己被淫獸侮辱，欲哭無淚。「好了，該進入正題了。」強忍著胯下長槍的日益「勃發」，米健似乎感到這種猥褻已經不足夠了，他握住了方雯的足踝，開始解高跟涼鞋的綁帶。 

高跟鞋的搭扣被鬆開了，方雯只覺得米健捉住了自己的左足，然後黑色的高跟涼鞋很快被脫了下來，接著就是右足，方雯溫潤白皙的纖纖玉足立時顯露在米健面前，腳踝處捲成一團的小三角褲也隨之無聲的滑落到地毯上。米健將手中漂亮的高跟鞋往後一丟，雙手隨即握住了方雯的一雙柔荑輕捏起來。 

這溫潤細膩的肌膚發出奶油一樣的光澤，讓米健心跳加速。在嬌嫩的肌膚上摸了一會兒，他就開始在方雯白皙的足底用力的搔捏掐按起來，一邊掐一邊得意的問︰「怎麼樣，手勢不錯吧？」 

方雯只覺得足底酸痛難當，但是渾身都沒有力氣，根本無法閃避，簡直難受得說不出話來，薄薄的雙唇輕輕的開合著。 

「按摩」了一陣，米健低下頭就著雯的玉足舔起來，濕熱的舌頭落在光潔白皙的足底上，一陣陣的麻癢，雯不由得「啊……啊……」的叫喚起來。米健於是更賣力了，他很快就將那溫潤如玉的雙足舔了個遍，連嬌小可人的嫩白腳趾也不放過。方雯感覺到米健的嘴在慢慢的向上移動著，像一隻毛毛蟲爬行著，蠕動到了苗條的小腿上，她感到無比的厭惡，只好將臉偏到了一側。 

米健握著雯的足踝，拉開了雯玉白晶瑩小腿，他的視線貼著雯光滑柔和的下肢線條，不懷好意的往上延伸著，一直通向令男人們神往已久的隱秘花園。然後他用力的將方雯嬌柔的身子扳了過來，將她俯臥著擺在床沿上，一隻手已經迫不及待的向著裙子上緣的拉鏈伸了過去…… 

方雯伸展著修長優美的肢體趴伏在鬆軟的席夢思上，一雙雪白的玉臂略曲著擱置在頭部的兩側，柔美的肩頭，嬌嫩的腋部和裙子上緣光潔細緻的背部都袒露著，還有那高高隆起的圓渾臀部，都顯出一副誘惑的姿勢。 

米健的視線從上往下，又從下往上的掃視了一輪，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。他的手一直伸到雯的玉背上，提起了長裙上緣的拉鏈頭，緩慢的但是堅決的向下拉去，細細的拉鏈發出了細微的「吱」的聲音，拉鏈頭彷彿是堅固而銳利的破冰器，在方雯黑色的低胸長裙後劈出一條長長的通道。 

拉鏈在不斷地向下前進，長裙像失去了支持的簾幕一般開始往兩邊滑落，方雯潔白得如同月光一般的肌膚逐寸地展現在米健的雙眼前，令他眨都不捨得眨一下。這是多麼細滑白嫩的肌膚呀！簡直不像是人間的美色，仿似天上的仙女了。 

拉鏈從方雯的背部一直被拉到了腰部，黑色長裙也像身體兩旁敞開，光潔完美得不帶一絲瑕疵的玉背終於完全的袒露出來。米健不敢相信似的用手碰了碰散發著迷人光澤的雪白肌膚，再也忍不住一口咬了下去，然後瘋狂的撫吻起來。他如同一隻餓壞了的野獸，緊抱著方雯柔軟白皙的胴體，不肯放過任何一寸嬌嫩欲滴的身體。 

米健將方雯的嬌軀翻轉了過來，長裙因為米健的擁抱和撫摸已經亂不堪，米健急不可耐的將裙子的胸前一抹向下掀開，兩座渾圓飽滿雪白晶瑩的柔軟山峰擺脫了低胸裙的束縛，立即展現出來。一瞬間，一雙玉乳那純白的膚色、圓渾挺拔的曲線和高聳乳尖上的嫣紅兩點直接的暴露在米健飢渴的目光之下，因為他用力的緣故而輕微的抖動著。 

米健只覺得腦袋「嗡」的一聲巨響，全身的肌肉幾乎同時緊縮，胯下的長槍更是痙攣起來。他更猛力的將長裙的前幅扯到方雯平坦的小腹上，令方雯的雙乳赤裸裸的袒露在空氣中，接著他的十指就如同鐵鉤一樣抓在了她嬌嫩豐美的椒乳之上，讓她吐出了悠長而苦悶的太息聲。 

米健感受著掌中柔軟而飽滿的雙乳，然後騰出一隻手來繼續剝去方雯身上的長裙。裙子被揉成一個圈，很快就被米健從方雯的雙足間扯了出來，米健將裙子握在手中，被剝脫的黑色長裙遠離了方雯完美的身體，失卻了原來飄逸的美態，米健的手指慢慢的鬆開了，裙子於是倏的從他的手中跌落在地面上，像極了一片的深秋的落葉。 

米健抬起頭來，望向寬大的席夢思中間舒展著的雪白晶瑩的絕美胴體︰長髮如雲、美顏如玉、柳眉如黛、櫻唇如朱；烏黑亮澤的披肩秀髮散落在胸前背後，髮絲纏繞在雪白的肌膚上構成了惑人的圖案；美麗的大眼睛因羞辱而緊閉著，俊俏迷人的容貌在藥物的激發下格外的嬌艷嫵媚；白嫩的脖子轉到了一旁，形成了一道光滑的曲線，一直連接到精緻的雙肩上；高聳的一雙玉乳尖尖上，渾圓嫣紅的小乳頭含羞答答的挺立在明亮的燈光下；平坦光滑的小腹上，一個淺淺的小隱窩襄嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可愛的臉蛋；修長勻稱、雪白柔滑的大腿在膝蓋的地方微微的彎曲著，似乎在遮掩兩腿相合之處的亮黑森林；黑森林下的伊甸園雖然被死死的保護著，然而那一抹圓隆的愛之恥丘卻無法隱藏自己畢現的美態；互相交疊在一起的玉足如同象牙一般玲瓏剔透，細嫩的足趾仿似乖乖靜睡的蠶寶寶。 

米健癡迷的注視著這天造地設的完美女體，激動得手足發抖，他屏住呼吸，抓起床頭的相機「喀嚓、喀嚓」的拍起來。方雯無助的躺在床上，被迫展現著自己視若珍寶的美麗身軀，即使是她深愛的男人也從未能那麼仔細的閱覽她的每一寸肌膚，然而現在…… 

不知道過了多久，殘忍的拍照告一段落，米健迅速的脫去了自己身上僅剩的內褲，然後龐大的身軀空跳起，向著纖毫畢露的雪玉嬌軀壓了下去。 

黑沉沉的夜空裡，一日的煩囂已經完全退去了，連繁華的大酒店也恢復到深夜的靜謐中。米健懷抱著方雯一絲不掛的赤裸胴體，盡情地享受著這渴望已久的清涼與溫柔。 

此刻，他正橫臥在方雯的身旁，雙手緊抓著她一隻高聳的玉乳，口中含著雯彈性十足的乳峰，不住的舔吸著那嫣紅嬌嫩的小小圓點。他的雙腿像巨大的鉗子一樣夾住了雯的下體，粗大通紅的肉棒高舉著頂在她兩腿間微隆的丘陵和黑森林間不停地摩擦著。懷中的溫香軟玉早已化作無邊的春色，等候著他去拮取、去收獲。他不停地撫摸著方雯細膩的肌膚，用他的身體對她進行一波一波的進攻。 

方雯的雙臂被高高地舉到頭頂的位置，米健不住地舔著她鮮嫩無比的椒乳，然後逐漸的轉移到光潔的腋下，米健很享受的吻著，還輕輕的將她嬌嫩的肌膚嚙咬。順著身體的兩側，米健一直探索到了方雯平坦纖細的腰腹部，看到美妙的身體曲線在這裡形成了一雙圓滑的弧線，米健的雙手扶著這柔軟的如同扶風弱柳的纖腰，整個臉都埋在鬆軟溫暖的小腹上，追逐和品味方雯散發著淡淡的薰衣草香味的細膩肌膚。 

他將方雯緊緊的擁抱著，四肢和下腹盡量貼近她的身體，吸取著她溫潤如玉的精華。米健揉搓著方雯的一雙粉嫩玉乳，胯下的肉棒已經等不及的插到了她一雙亮麗修長的玉腿間，通紅的龜頭一豎一豎的觸向亮澤的黑森林下的神秘花園。 

方雯迷亂的望著臥室的天花板，任由米健在自己玉潔冰清的胴體上肆虐著。 

自從喝下那杯她本不該接過的香檳起，她已經無法阻止這一切的發生了，米健公牛一般健壯的身體牢牢地把她禁錮在身旁，她根本不可能有逃脫的機會。忍受著米健粗糙的舌頭在自己身上不停的舔吻，方雯只覺得渾身上下都起了雞皮疙瘩。 

更讓她難受的是，米健那醜陋不已的陽具好像懂得辨認方向一樣，在自己雪白的下體頂著撞著竟然伸到了兩腿之間，在嬌嫩的秘穴口前後的摩擦起來。方雯的下身頓時被一股又癢又熱的氣流所包圍，敏感的神秘花園在米健肉棒的刺激下開始傳來一陣陣的興奮感覺，方雯不由得嬌喘連連。 

突然，一條溫熱潮濕的物事蛇一般的爬到了神秘花園的入口，一動一動往裡直鑽，米健的舌頭直接在方雯的外陰上舔了起來！ 

「啊……啊！住手！你要干什麼？」方雯快要喪失的意識猛然清醒了，可是這樣除了增添對她的折磨一點兒幫助也沒有，她微弱的呼叫簡直跟蚊子叫一般，更別說掙扎了。 

米健沒有遇到任何的阻擋，索性扳開她雪亮的玉腿，手指分開緊閉著如同貝殼一般的大陰唇，越發起勁的對著新鮮多汁的陰蒂挑逗起來。他的手指分開了緊閉的玉門，巡視著那橢圓形的神秘通道入口，方雯的全身在他手指的用力之下開始不可抑制地顫抖起來。 

在方雯完全沒有準備的情況下，米健已經把他的手指深入到她的體內，並不斷地對著鮮嫩的洞壁屈伸起來。一種熟悉的衝動感立即溢滿了方雯的全身，令她的下身馬上收縮起來，被手指撐開的玉門也同時緊緊地包繞在米健的手指上，一道透明的溪流源源不絕的自豐美的玉門間緩緩流到了米健的手指上。 

感到手指被溫暖所包圍的同時，米健會心地淫笑起來，沾滿了方雯愛液的手指又往她的秘道裡插深了一點，然後伴隨著她上升的越來越強的慾望，扭動得更帶勁了。
13

作者：7755188
黑夜給了米健一雙黑色的眼睛，他卻用它探索燈光下熠熠生輝的完美女體，米健很滿足的看著方雯羞怯萬分、可是又欲罷不能的嬌媚樣子。在手指輕盈靈活的挑逗下，方雯作為成熟女性的本能被暴露無遺︰ 

妖嬈伸展的肢體不知不覺中已經緊貼在自己的身體上，兩條光滑可鑒的瑩白大腿更是彎曲著夾住米健的手臂輕輕摩擦起來；越過稍稍分開的大腿，兩扇珠圓玉潤的玉門在米健的調教下逐漸的張開了，含羞的小秘穴此刻已是隱約露出了嬌美的小口；溫稠的愛液早已濡濕了她會陰的各個角落，微卷的陰毛因此而綴上了幾顆小小的露珠，瓊漿玉液滋潤了本已雪白嬌嫩的肌膚，為她平添了一層誘人的光澤；高聳的胸前，晶瑩挺拔的一雙椒乳，緊隨著胸膛的起伏而急促的上下抖動著，乳尖上一對精緻的小櫻桃也在不斷的刺激下變得更加的鮮艷和渾圓。 

春情蕩漾寫滿了方雯俏麗的容顏，儘管她的一雙明眸裡還充滿了羞辱和不願的神色，但熾熱緋紅的面頰和微微張合的溫柔雙唇卻表明她已經屈服了。 

米健如同一隻把玩著毫無抵抗能力的獵物的惡獸，突然停止了所有的動作，拔出手指的同時，他再次分開了方雯的雙腿，抄起手邊的相機拍下了方雯嬌羞嫵媚、楚楚可憐的模樣。方雯無奈地轉過臉，淚水又一次無聲的淌下。 

米健手中的相機已經沒有膠捲了，他凝視著近在咫尺的嬌美裸體，肉棒已經繃得有些兒疼痛了。他鄭重的伏在方雯身前，通紅的龜頭如同在弦之箭瞄準了方雯的玉門，然後他的雙手伸到了方雯的膩滑雙臀下，輕輕的托起了她的下身。 

在最後進入之前，米健仔細地校正了肉棒前進的方向，他湊到方雯的耳邊得意的說了一句︰「寶貝，我來了！」接著就以雷霆萬鈞之勢刺向柔弱無力的赤裸美體。 

巨大得如同手電筒的肉棒揮舞著，帶著可怕的嘶叫聲，粗暴無比而又準確無誤的鑽進那小小的嬌嫩通道，侵入了方雯的體內！ 

「哎喲！住……手！」這猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在方雯身上最最嬌嫩無比的地方，她如同被雷電擊中一般，全身猛的一顫，接著因為驚恐萬分，嬌柔雪白的胴體不停的戰抖起來。 

經過了充分的挑逗，方雯的愛穴已經得到了初步的濕潤，所以米健的肉棒不費多大的力氣就撐開了欲開還合的玉門，完全插到了方雯身體的深處，他熊腰猛的一挺，肉棒奮力向前撞擊，終於直沒到根部，敏銳的龜頭也同時頂在方雯光滑嬌嫩的花芯上，然後兩者就像熱戀的情侶一般熱吻起來。 

「啊……」方雯又是猛的一顫，連續兩次的穿刺所帶來的痛楚終於擴散到了全身，撕裂樣的巨痛立時將她身體的每一個細胞都冰封起來。「求求你，拔…… 

拔出來！」方雯忍受著下身巨大的疼痛苦苦哀求著，一雙纖纖玉手緊緊的掐在米健粗壯的手臂上，優美的玉指因為用力而顯得蒼白。 

米健看了看下身，兩人的恥部緊緊的貼在了一起，連陰毛都相互纏繞起來。 

「你說的，不要後悔。」他深深的看了方雯朦朧的淚眼，慢慢的將肉棒往外拔，龜頭不捨地離開了溫暖的花芯，緩緩的向外退去。方雯原來被撐得幾乎裂開的秘道終於得到了一絲空間，大股的瓊漿玉液隨著肉棒的後退湧出圓圓的秘道口，方雯急劇起伏的胸膛也因為疼痛的稍微消減而緩和了一些。 

可是就在肉棒還有四分一還在方雯體內的時候，只見米健奸笑了一聲，下身猛力的一壓一挺，又將肉棒狠狠的插到了底！這一次米健用力更大，方雯的胴體幾乎整個彈了起來，下體處更劇烈的疼痛彷彿將她從頭到腳劈開了兩半，她不住的尖聲慘叫起來︰「啊！啊！別……」 

方雯的身體無法動彈，但是仍然猛烈的戰抖起來，柔順的長髮就像暴風中的柳枝瘋狂的飛舞著，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，烏黑的髮絲紊亂的飄落在雪白的胴體上，如同一把把小刀割裂著嬌嫩的肌膚。她的哀求，她的悲鳴，不停地迴旋在狹小的酒店客房內，如同在向天上諸神訴說著自己的悲慘遭遇。 

這時，米健的雙手已經不失時機的扶住了方雯纖細的柳腰，固定住兩條白生生的大腿，巨大的肉棒不顧方雯淒慘的呼叫，一下一下用力的抽送起來。他的眼光狼一樣的盯著方雯赤裸裸的雪白胴體，眼光裡燃燒著渴望、得意、憤怒和嫉妒的邪惡之火，他所久久渴望的美女現在一絲不掛的倒臥在自己身下，毫無反抗力地任由自己狂插著嬌嫩的小愛穴，這令米健感到得意非常。 

可是同時，一股嫉妒的火焰也在同時慢慢的點燃，自己已不是這嬌美的麗人的第一個男人了，方雯的初夜權不屬於自己！這失望的發現令米健不由的怒火中燒，他一次次的抽送著肉棒，每一次都那麼的猛烈，似乎想將這嬌滴滴的美麗身體插穿插爆才罷休。 

他的雙手那麼用力的抓揉擠壓著方雯胸前柔軟雪白而極富彈性的玉乳上，細膩晶瑩、吹彈得破的肌膚很快就在他的蹂躪下變成了粉紅色；他使勁地揪住方雯乳尖的渾圓兩點上，手指捏、彈、擰、撥，一對鮮嫩的熟透櫻桃很快變得通紅髮漲。米健還不停的拍打方雯豐裕而柔軟的臀部，雪白的臀丘上出現了一片淡紅的印跡。接著，他的手指又揪住了方雯已經濕漉漉的柔軟陰毛，一下下的往外扯。 

米健漸漸地瘋狂，身下用的力量越來越大，每一次的抽送，他的恥部都重重的擊打在方雯的小腹上，發出「嚓嚓」的聲音。他自己則將方雯的上身從床上抱起，用力的扯向自己身旁，藉此來增加方雯的痛楚。他的大肉棒越用越有勁，每一次撞擊在方雯的花芯上，都令方雯裸裎的嬌軀不由自已地顫抖一下。 

兩人在寬大的床上翻滾著，米健的獰笑和方雯的哀哭聲都穿不透這小小的房間。瞭望窗外，夏威夷港灣的夜色依舊是那麼的美麗、寧靜…… 

方雯緊閉著她清亮的雙眼，細密的汗珠偷偷的爬上了她光潔的額頭、鼻尖。 

也許是米健的動作輕柔了下來，也許是她的嬌軀已經適應了被強迫的滋味，總之最初的巨痛隨著時間的流逝，彷彿漸漸沒有那麼撕心裂肺了。經過一陣刻骨銘心的入侵後，方雯的玉體此刻已經完全褪去所有的防禦，鬆軟地靠在米健的身上接納著源源不斷的抽插，緊抓在米健臂上的纖纖玉手此時也無力的垂落在身體的兩旁。 

米健驚人的大肉棒還在興奮的挖掘著，不同的是它不再直來直去一插到底，而是慢慢的旋轉研磨著，仔細地品嚐著方雯鮮嫩多汁的秘道一路上豐美的果實。 

方雯漸漸也覺得歷經重創的疲弱不堪的軀體在米健不住的挑動、引導和藥物作用的驅使下，居然也像平時與男友一起時那樣生起了反應︰修長的玉腿、高聳的乳尖、平坦的小腹、嬌嫩的外陰，無一例外地同時感覺到了一絲絲的興奮與快感，而且這微小的快感逐漸地清晰起來，令她不由自主的敞開了身體，讓無盡的情慾將自己緊緊的纏繞起來。 

她感到下腹部那一股和煦的暖流漸漸形成了一團明亮的火球，火球的光芒每隨著肉棒的一次撞擊都增大一分，正是這火球的光芒照射著她美麗的胴體，讓她的痛苦慢慢地轉變成快感，甚至迎合起對方的節奏來。 

方雯痛苦的哀鳴不知不覺已經被半是迷亂半是愉悅的呻吟所代替了，可是這一切讓她的心裡越發的悲痛欲絕，沒想到自己在被人強暴的時候，還會產生這樣的感覺，她實在無法面對這羞恥的事實。但這腦海中的靈光一現，馬上被身體原始的本能湮滅得無影無蹤。 

米健似乎一直都在留意著方雯的變化，他一陣猛烈的抽送，肉棒在她的體內不停地攪動，終於把方雯帶入了無休止的慾望世界裡。方雯柔軟滾燙的雪白胴體被米健緊緊的摟在懷中，神智已是完全迷亂了，方雯的慾望火焰終於燃燒起來，細膩光滑的身軀頓時散發出了令人眩目的燦爛光芒。 

米健馬上感覺到了這一刻的變化，只見懷中的美人兒雙目微合、嬌喘連連，赤裸裸的胴體嬌媚盡現、風情萬種、美不勝收。米健知道方雯已經快要進入高潮了，於是他鼓足了餘勁，對著方雯美艷不可方物的瑩白軀體發起了最猛烈的一輪進攻。 

在肉棒反覆進出發出的「滋溜、滋溜」的響聲中，方雯那熟透了的秘穴奉獻出她所有的果實，連粉紅色的粘膜也隨著肉棒的用力抽插而被帶出了一點，瘋狂的抽插令方雯幾乎同樣陷於瘋狂。 

在瘋狂的一刻，米健只覺得漲得很難受的下身突然一鬆，接著一股濃稠溫熱的液體高速地從自己體內激射而出，箭一般通過方雯的秘道，噴灑在她新鮮得如同清晨的露珠一般的子宮內。這灼熱的陽精很快就注滿了她的子宮，多餘的部份隨著米健肉棒的退出而流出方雯的體外，灑落在秀美大腿的兩側、細黑的陰毛和潔白的陰阜上以及白淨的床單被單上，形成一片片污穢的灰白印跡。 

跟隨著憋了整整一晚的精液射出，米健的力氣似乎在一瞬間也被掏空了，粗大的肉棒慢慢地萎小下來，並最終退出到方雯的體外。他的兩側腰背現在酸痛得一點力氣都用不上，於是他把方雯放回到枕頭上，自己也緊跟著趴到她的身上喘息起來。 

方雯的嬌軀在米健射精的一刻也猛烈的抖動起來，直到肉棒退出，方雯也如同被抽去了主心骨，頓時癱軟在床上。米健摟擁著方雯細白嫩滑的赤裸胴體，不一會兒就睡了過去。方雯經過剛才一輪瘋狂的折磨，終於也陷入了深沉的昏睡之中。 

窗外的夜色依然像漆黑的濃墨一般，方雯從深深的沉睡中悠悠醒轉，不知道自己已經昏迷了多久。身上傳來的一陣陣酸軟疼痛越來越清晰，下體處更是像被烈火燎過一樣火辣辣的，輕輕的轉動一下身子都會引起錐心的刺痛，她只覺得頭暈得厲害，就好像在波濤洶湧的怒海上顛簸、漂流了很久一般。 

一陣夜風吹開了輕薄的半透明落地窗簾掠到方雯的嬌軀上，令她感到一股涼意直透到五臟六腑，不由自主的打了一個激靈。方雯慢慢的張開了雙眼，但什麼都看不見，房間裡一片明亮，照耀得她根本不能睜眼。 

方雯雙手撐在床上，緩緩的半坐了起來，疲倦的眼睛終於漸漸適應了光明，但映入眼簾內的一幕馬上令她猛的完全清醒，接著「啊」的尖聲呼叫了起來︰ 

亮堂堂的房間裡，自己身無寸縷的睡在寬大亂的床上，一條原來蓋在身上的短小被單隨著身子的坐起而滑落到一旁，自己完美挺拔、潔白嬌嫩得如同一對小白鴿的乳房赤裸裸的暴露了出來。更讓她吃驚的是，不管是自己的身上、被單上甚至床上，到處都有粘糊糊的污穢斑跡，自己下身的白色床單上，隱隱還能看到有幾絲鮮紅的血跡。 

霎時間，方雯完全不敢相信自己所見到的一切，但是方才被強暴的一幕幕情景如同放電影一樣在腦海中過了一遍，讓她記起了剛剛結束的那場肉體鏖戰和永遠不會忘卻的那種被強暴的感覺。方雯明白，自己已經被米健迷姦了，一剎那，痛苦、羞恥、憤恨……各種複雜的心情同時湧上心頭，使她再也忍不住哭倒在床上。 

一個健壯的男子靜悄悄的從浴室裡走了出來，他走到方雯的身旁，凝視著面前悲痛欲絕的美人兒，然後伸出手來輕輕的放在了她圓滑的肩頭上。方雯驚懼交加抬頭一看，是米健！她緊盯著這個糟蹋了自己的色狼，恨不得將他剁成肉醬。 

「Fiona，怎麼了？」米健的嘴角帶著微笑。 

「禽獸！你還來干什麼？」方雯將被單緊緊的裹在胸前，雙眼射出憤怒的光芒。 

「看看你醒了沒有。」 

「滾開，我不想見到你！滾！」方雯歇斯底里的大叫著。 

「Fiona，對不起，我該死。我不是故意的，只是你實在太美了，我又愛你愛得那麼深。」米健假惺惺的扇了自己幾下，見方雯沒有反映，順勢坐到方雯身邊，雙手搭在她瑩白的肩頭上。 

「混蛋！我恨你！滾開！」方雯出力的甩開米健的手，「啪」的一巴掌打在米健臉上。米健的臉上立時出現一個掌印。 

「找死！」米健被惹惱了，用力將方雯推倒在床上︰「你給我聽著，不管你願不願意，你現在都是我的女人。我要你脫光了，你就得脫；我要你上床，你也得乖乖的上。別想著能逃得掉，不然小心你的那些裸照！」米健摸著被打痛了的臉悻悻的說道。 

方雯聽罷伏在床上，不由得失聲痛哭起來。 

也許是方雯的一記耳光激發起了米健的獸性，看著方雯裹在被單內半裸的身子，米健的慾火又一次被點燃了，他握住了方雯的一雙玉足，將她整個人拽到了地上，接著伸手去扯她身上的被單。方雯雙臂緊緊的護著胸前，不停的擺動著身體。米健見一時不能得手，索性抓住被單的一角用力撕開，在方雯的尖叫聲中，米健將被單撕成了兩片，他急不可耐的掏出自己的肉棒，將方雯雪白的胴體又一次壓在了身下，漲大的肉棒又一次準確地插入到方雯飽受虐的愛穴裡。 

方雯拚命的掙扎著，瑩白裸裎的美體仿似夜色下飛舞著動人的白鳳蝶。米健健壯的身體很快就制服了身下的嬌軀，他抱住方雯的腋下將她從地上提了起來，然後按在寬闊的落地窗上猛烈地進攻起來。 

「剛才你不是很興奮的嗎？ONEMORETIME！再來一次，我的寶貝！」米健一邊瘋狂地在方雯體內抽插擠壓，一邊得意的獰笑著。 

方雯痛的實在受不了了，不一會兒就暈了過去。 

米健拖著暈過去的方雯來到了陽台上，他的肉棒始終沒有離開過這比天上群星還要美麗的白皙胴體。在不斷變換體位的過程中，米健插完了愛穴又去插方雯緊小的後穴，細嫩的小菊輪在粗大的肉棒一輪蹂躪下很快就迸裂出鮮艷的血珠。 

在第一縷朝陽的曙光刺破厚重的雲層時，米健和方雯的身體也同時交合在一起。米健將方雯架在了身前，張開雙臂，迎著燦爛的陽光，源源不斷地噴射出他的陽精。 

第七節結合 

兩個星期很快就過去了，又到了週末。米健的「金剛」號發動了，拖著長長的水跡駛向茫茫的大海。 

在遊艇深處的船艙裡，米健和方雯緊緊地摟抱在一起，他們身上都已是完全袒露，兩人緊密地貼在一起，米健的肉棒深深的刺在方雯的愛穴中不住地前後運動著。方雯順從地擁抱著米健結實的胸背，默默的承受著米健的「耕耘」，然而那雙飽含著幽怨、無奈的眼睛裡，分明還閃動著瑩瑩的淚光……
14

作者：7755188
初秋的夜晚顯得那麼祥和安謐，半山的碧湖灣小區和城市的其他角落一樣，漸漸從熱鬧歸於平靜。小區內的各條私家路慢慢地泊滿了夜歸人們的車子，從各扇窗戶裡透出的點點燈光，也隨著夜色的濃重而漸漸稀疏了。整潔而寬闊的馬路上，只留下一盞盞白玉蘭造型的街燈用柔和舒適的光線，驅散著黑夜的暗影。 

在碧湖灣半山公路上的一角，停泊著一輛棗紅色的Honda，車子的發動機已經熄滅了，車門和車窗都緊密的鎖著，乍眼看去普通不過，和周圍的車子並沒有什麼不同。Honda的前座上沒有人，但是隱約地還能見到儀表盤上發出的綠色熒光。車子的後座上，一個男子高大而魁梧的身影正手持著一台蘇式的軍用夜視望遠鏡，瞄準了斜坡下的一扇落地窗，聚精會神的觀察著。 

因為車子的門窗都緊密著，空調機也沒有開啟，所以並不很狹小的車廂中顯得有幾分悶熱。男子一直保持著了望的姿勢，很久也沒有改變，以致於緊握著鏡筒的雙手滿是汗水了也毫不在意。他看得那麼的認真，而且似乎隱藏不住心中的激動，明顯而突出的喉結不斷的上下移動著，渾身上下的肌肉都繃緊了，連鏡筒也因此而微微的有些兒抖動。 

望遠鏡指向的方向，是成片９層公寓中的一幢４樓其中的一個單位。屋內還射出暗淡的燈光，主人顯然還沒有入睡，但是臨街的窗門都放下了雙層乳白色的窗簾，幾乎把所有屋內的情景都阻隔開了。 

然而這一切，對Honda中居高臨下的窺探目光似乎並沒有什麼作用，通過高倍數的紅外望遠鏡，他還是清晰的看到了屋內的每一個角落︰落地窗後面的房間裡空無一人，房間裡擺放著舖著潔白床單的寬大木床、高大的衣櫃和華貴的梳妝台，床邊的床頭櫃上放置著一盞柔和的台燈，光線已經被調到了最暗，讓整個房間都洩上一種淡淡的色彩，襯托著浪漫而神秘的氣氛；臥床旁邊的牆上，掛著一幅巨大的照片，照片上是一位清秀美麗的女子，帶著甜美的微笑恬靜的凝視著前方，在柔和的燈光下她的美麗顯得是那麼的動人心魄！ 

車廂中的男子定定的注視著牆上的照片，視線很久都沒有移開。這神秘的男子長久的掃視著屋內的情形，不時還瞄兩眼旁邊的窗戶，但是注意力卻一直沒有離開過這房間，好像是一位獵手在等候著獵物的出現一樣。 

終於，一對愛侶的倩影出現在他的視野中，兩人親密相擁著慢慢的走到了望遠鏡的中心。鏡下的俊男一身制服，顯得英武逼人，而他身旁的美女更是清純秀麗、嬌艷鮮嫩，就像是雨露中盛開的梨花，美得簡直讓人不敢直視。他們一進臥室就情不自禁的熱吻起來，絲毫沒有發覺窗外正有一雙迸射著惡毒光芒的眼睛正狠狠的盯著他們。 

一對熱戀中的情侶旋轉著緊緊的擁抱在一起，那美人兒身上寬鬆飄逸的純白色睡袍如同飄動的雲彩一般輕舞著，那薄薄的幾乎透明的輕紗令她婀娜多姿的身段曲線若隱若現的展露出來，車廂裡的目光看得簡直癡迷了。 

屋內的俊男也被眼前的絕色傾倒了，他輕輕地撫摸著女友那一頭飄散的如雲秀髮，伸手托住了她纖美柔軟的柳腰，一用力將她牢牢的抱在懷中，小心的放到了床上。然後他低下頭，慢慢的解開了那純白睡袍上繫緊的腰帶，分開了睡袍的兩襟。在睡袍的下面是一條同樣輕薄的純白吊帶睡裙，然而幾乎透明的衣料和寬松圓滑的裙腳已經無法遮掩其下那白皙晶瑩、光潔細膩的完美胴體了。俊男的雙手愛憐而堅決的放在了這無瑕的玉肌冰膚上，慢慢的將輕柔的睡裙向上撩起，瑩白的雪軀眼看就要赤裸裸的完全袒露在面前…… 

看到這裡，窗外車廂中的他再也忍不住猛烈的顫抖起來，呼吸急促得喘息不止，一隻手不由得放開了鏡筒，狠狠的抓在自己的襠下，另一隻手卻用力的一拳擊打在車窗上，發出了「砰」的一聲。 

就在這時，一輛轎車突然從路旁閃出，車頭大燈的光芒將Honda車廂內照亮了，男子連忙低下頭去，以避開那耀眼的車燈，然而一絲的餘光仍然射到他的臉上，將他憤怒扭曲的面容、削薄蒼白的嘴唇、滿佈了血絲的雙眼和焦急痛恨的目光映在了車窗上。這車廂中的暗影，竟然是海灣市的年輕富豪──米健。 

米健為什麼會在這裡？他一直窺視著的，究竟是誰？ 

米健一直盯著的美麗姑娘，叫程雅詩，英文名叫Alice，是他手下最得歡心、最受寵愛的員工，也是整個富豪金剛大酒店裡最出類拔萃的美女，人稱之「富豪之花」。自從Alice加入富豪金剛以後，米健就好像發了瘋似的被她深深的吸引住了，他從來沒有試過像對Alice一樣的迷戀一個女人。 

為了能天天見到這心中的美神，米健將Alice從拓展部調到自己的身邊擔任秘書，不但每次開會都將帶上她，而且以公司的名義在碧湖灣為她租下一套９００平方的公寓，如此優厚的待遇給予一位僅有２３歲的年青職員，是富豪金剛從未有過的，這一切只有一個目的︰討好Alice的芳心。 

米健的海邊別墅裡，到處都貼滿了Alice的照片。為了她，米健可以放棄夜間的娛樂，獨自架車到碧湖灣，為的只是能從窗口多看她兩眼。 

在Alice２３歲生日那天，在公司為她搞的PARTY上，米健當著所有下屬的面前送了一條價值連城的鑽石項鏈給她作為生日禮物，面對著Alice驚愕的目光，米健只是輕描淡寫的說到︰「這是為了表彰你對公司的貢獻給予的特別嘉獎。」 

由此，公司內關於米生追求Alice的傳聞便不脛而走了，有些調皮的同事甚至別有深意的詢問Alice何時擺酒，但換來的都是她對此的一概否認。 

就在米健已經下定決心，打算要向Alice表白自己的愛意，並且求婚的時候，Alice未婚夫卻突然出現了，他的這一切苦心安排於是在一夜間化為了泡影。一個月前，在公司年度的餐會上，Alice出人意料的在一位英武警官的陪伴下出席。當她小鳥一樣依偎在男友身邊，充滿幸福的告訴米健自己訂婚的消息時，米健簡直不敢相信自己的耳朵，彷彿在剎那間，米健感到他的世界裡陽光再也不會繼續存在。 

然而事實始終是事實，米健很快就知道了Alice的男友原來是海灣地區的商業罪案調查專員，前兩年一直在美國受訓，因而沒有在Alice的身邊，但兩人的感情並未因此變淡。這次他調回海灣，很快就要和Alice結婚了。 

米健知道自己已不可能得到Alice的愛了，不由得傷痛欲絕，不能自已，從此他每晚都守侯在Alice屋後，用望遠鏡遙望著心中的美神。今晚已經是連續第十個晚上了，非常不幸的是，米健居然看到了兩人溫存的情景，這簡直是在他滴血破碎的心頭上再狠狠的插上一刀，讓他快要陷入癲狂的狀態。 

他用力地把頭撞向車門的把手，希望藉著身體的痛楚能緩和內心的創傷。但是他仍然忍不住去望Alice，忍不住去望那正被柔情蜜意所包圍著的雪白晶瑩、令人銷魂的美麗身軀。Alice伸展著肢體，盡情享受著愛慾的快樂，她的曲線是那麼的優美，優美得讓米健的陽具堅硬的高高立起；她的肌膚是那麼的雪白，雪白得讓米健越發的渴望能佔有她。 

米健如同一隻受傷的野獸，蜷縮在車廂內痛苦的發出低聲的吼叫，色慾與嫉妒之火同時在腦海中熊熊燃燒。終於，原始的慾望佔據了他的每一條神經，他緊握的雙拳是那麼的用力，就連一條條的肌腱都清晰的繃緊起來。 

「程雅詩，我一定要得到你！我一定要完完全全的佔有你！」米健的內心發狂似的怒吼著……夜更深了，米健仍舊在窺視著程雅詩的臥室。 

Alice和男友經過好一陣的愛撫、親吻後，這才從床上坐起來，披上了純白輕盈的睡袍，接著，Alice又趴在男友寬大的胸膛前撒了一會兒嬌，這才仔細地為男友穿好制服，然後將他送出房間。米健從望遠鏡裡一直緊盯著兩人的身影，直到Alice和男友吻別，那位警官男友下了樓，登上自己的轎車離開為止。 

米健繼續監視著程雅詩的臥室，Alice並沒有馬上入睡，而是坐在床頭打起了電話。一絲笑容此刻終於爬上了米健的面龐︰「小美人，你等著，很快就讓你嘗一嘗我的功夫。」米健平伏了一下略為興奮的心情，戴上了薄牛皮手套，又將尼龍做的面頭套塞進外衣的口袋，這才打開車門，向著公寓的樓梯口走去。 

藉著夜色的籠罩，米健小心翼翼的在樹蔭下穿行著，為的是不讓巡夜的secure發現。他繞了幾個圈才從樓後轉到樓前，仔細的查看了一下四周，並沒有發現其他人的蹤跡，這才閃進樓道內。公寓的梯燈是通過響聲觸發的，米健靜悄悄地拾級而上，靈巧得像一隻狡猾的狸貓，竟然連一盞梯燈都沒有弄亮。 

轉眼間，米健已經摸到了４樓，他環顧了一下周圍，走到了Ａ座的房門前，伸手擰了擰門上的把手，果然已經鎖上了。米健於是不慌不忙的從外套的口袋裡掏出那一副黑色的面頭罩戴上，然後從皮帶圈上取下一條細長而奇特的鑰匙，慢慢地插進了黃銅門鎖的匙洞中撥弄起來。 

他的動作十分輕微，沒有發出一點的聲音，直到彈簧門鎖發出了輕輕的「咯噠」一聲，他知道門鎖已經打開了，於是扭動門鎖的把手，將棕紅色的橡木門推開一條縫，閃身鑽了進去，再無聲無息的將大門關上，重新反鎖。 

眼下他已經置身於雅詩家的客廳中了，他望了望臥室的方向，床頭燈還未熄滅，雅詩似乎還在說著電話。米健感到心裡一陣狂跳，好不容易才按壓下興奮，他這才邁出腳步，繼續無聲的向著臥室的方向移動。 

米健一直走到臥室的門前，小心地探出頭窺探臥室內的情況。啊，看到了，就在他的前面，雅詩正側對著他倚靠在床頭上，入了神的打著電話。柔和的燈光下，雅詩慵懶的半臥著，雙腿舒服的伸展開來，寬鬆輕柔的純白睡袍長僅及膝，所以雪白瑩澤的修長雙腿便毫無遮掩的展露在米健的眼中。淡黃的燈光穿透了半透明的睡袍，把雅詩曼妙的身體曲線完全的勾勒出來。 

米健死死地盯著雅詩絕美的嬌嫩雪軀，大口大口的吞嚥著幾乎要滴下來的唾液，覺得自己的下身一陣又一陣的僵硬起來，恨不得馬上撲上去。 

也許米健實在是太興奮了，激動之間竟將牆上的一幅壁畫碰了下來，木製的鏡框掉到地上發出了沉悶的聲音，米健連忙將鏡框重新掛好，然後自己躲到了廚房內。Alice顯然也被客廳的異響所驚動了，她掛斷了電話，翻身下了床，連鞋也不穿就赤腳走出了房間。 

雅詩出到客廳打開燈查看了一下，沒有發現什麼異樣，她看了看牆上的電子鐘，時針已經指向晨二時，鬆弛下來的神經也傳導出了一絲的倦意，於是返身關燈回到臥室，打算洗個澡然後上床睡覺。她身上的衣服被一陣夜風吹得裙裾飄動，讓她感到了無比的舒暢。隱藏在暗處的米健隱約見到了一雙雪玉般修長苗條的雙腿在自己面前經過，然後一縷清新的香氣就鑽進了他的鼻孔裡。 

又過了一會兒，米健看到臥室裡的燈光也熄滅了，整個房間頓時陷入了一片黑暗中，可是他精光四射的雙眼裡卻發出了野獸般的光芒，他終於等到了動手的時機。於是米健無聲的從門後現身，閃入了雅詩的臥室，緩慢的向著窗台旁的白衣少女走去…… 

Alice進浴室開了浴池的水龍頭，然後回到臥室關上了床頭燈。她走到臥室的落地窗前拉開了窗簾，一邊看著夜空中寥落的星星，一邊伸手去解睡袍的腰帶，準備更衣沐浴。經過了一晚上的纏綿，雖然不像巫山雲雨後那麼疲憊，可是雅詩也快被睡意所籠罩了。她此刻徹底的鬆弛下來，心中一片空明，完全沒有察覺到黑暗中一個高大的身影正步步逼近。 

雅詩正解開腰帶的時候，身後的黑影突然撲了上來，一手當胸箍住了Alice柔軟溫暖的身體，另一隻手同時捂在她的臉上。Alice猝不及防，根本不知道怎麼回事，已經被黑影抱在了懷中。 

黑影孔武有力的右手準確的環抱在她柔嫩而極富彈性的前胸，粗大的五指如同鐵鉗一般扣在了她挺拔嬌嫩的玉乳上。Alice只覺得胸前一緊，一陣本能的羞赧馬上擴散到四肢的每一個角落，驚惶中的她終於明白了什麼回事，她遇上了入屋作案的色魔了！ 

可是當Alice明白這一點的時候，她的全身都已經被對方控制住了。她想叫喊的時候才發現自己的口鼻都被緊緊的摀住，不但無法求救，就連呼吸也越來越困難了，於是Alice拚命的掙扎起來。 

色魔強健的手臂越收越緊了，他大概試圖令雅詩窒息，一邊繼續地加大了手臂的壓力，一邊拖著Alice的身體向著床邊移動。Alice心中的恐懼感越來越濃厚了，她徒勞地揮舞著四肢，希望能擺脫對方的魔掌。這時，兩人糾纏著已到了床邊，色魔雙手一推，把Alice推倒在床上，自己順勢壓了下去…… 

米健的突然襲擊非常成功，雅詩在毫無準備的情況下就被制住了。米健用力地將雅詩溫軟鮮嫩的嬌軀摟在身邊，儘管隔著兩層輕薄的睡袍和睡裙，可是他已經清晰的感覺到了掌下女體無盡的細緻與溫柔了。他迫不及待的握住了Alice尖挺飽滿、勻稱誘人的美乳，那種膩滑柔軟的感覺立即傳遍了全身，這簡直讓他瘋狂的美神！ 

米健一邊緊捂著Alice的口，不讓她有叫喊的機會，另一邊將她拖向床邊，因為他胯下的長槍已經快要忍受不住了。當Alice還在掙扎的時候，米健已經將她壓在了自己身下。 

在兩人糾纏的過程中，Alice睡袍的腰帶不知什麼時候鬆開了，米健於是毫不費勁的就直接面對著Alice身上最後的一道防線──那半透明的、裙腳只到大腿中間的白色吊帶睡裙了。雖然四週一片黑暗，米健那銳利的目光還依稀能看到睡裙下面的美體那殷紅細巧的兩點和兩腿交合處圓隆的暗區──Alice的睡裙下果然是真空的，連內衣內褲都沒穿。 

一想到Alice晶瑩剔透的完美身軀，米健不免慾火大盛，他用下身牢牢固定住Alice的身體，右手繼續緊按著她的口鼻，左手一把掀起了那寬鬆的白色睡裙的下端，將Alice的下身暴露在眼前，還沒等程雅詩那足以讓所有男人都癲癡的瑩白小腹和完美陰阜完全展現出來，米健已經急迫的低下頭狂吻起來…… 

Alice被壓倒在床上，這讓她終於看見襲擊她的人的樣子了，只見身上的這個男子長得十分高大，他的全身都穿著黑色的衣服，頭上也戴著黑色的面頭套，只是將兩隻凶狠而可怕的眼睛露在外面。他手上也戴著黑色的手套，也許是牛皮做的，捂在臉上的那隻手上因而散發著一種皮革的臭味。 

Alice繼續拚命的掙扎著，但她馬上就發現自己的全身在面人的重壓下幾乎動彈不得，當面人掀起她的睡裙然後開始親吻她的身體時，她渾身都開始顫抖起來。她扭動著身子，試圖躲開對方的進攻，然而下身依舊傳來一陣又一陣讓她頭暈目眩的衝擊感。尤其是當面人用力的分開她雪白亮麗的大腿後，Alice鮮嫩的外陰很快就敏感的捕捉到了兩人相互接觸時浪潮般的刺激。這一起一伏的摩擦令Alice很自然就聯想到剛才和男友的纏綿，驚恐的她想大聲的呼叫，但是一點兒聲音也發不出來，一急之下她快要暈過去了。 

就在這時，她的右手終於擺脫了面人的控制，並且在床頭櫃上摸到一件硬物，Alice在匆忙中再也管不了那麼多了，一手就砸在面人的身上，慌亂之中，Alice手中的鬧鐘僅僅擊打在面人的肩上，發出了「噗」的一聲。 

趁著面人一愣的機會，Alice擺脫了面人的挾持，她連忙深深的吸了一口氣，然後用力地推開了他，奪路往臥室外衝去。眼下她的心跳得好像快飛出來一樣，長時間的缺氧令她覺得有些頭暈腦漲、手腳發軟，已經連叫喊的力氣都沒有了，不過她仍然向著大門的方向衝了過去。 

米健其實並沒有被那輕輕的一砸所擊傷，他只是猛的呆了一下，但就是這一下，Alice已經從他的手指縫中逃了開去。米健回身撲向那秀美動人的白色身影，跑動中的雅詩氣韻是多麼的動人啊！米健的第一撲抓了個空，他緊接著再次撲過去，雅詩已經快到房門了，米健知道絕對不能讓她逃脫的。 

這一次，他的指尖還是碰到了那飄揚的白色睡袍寬大的袖腳，他立即將抓在手中的一角睡袍拉向自己。也許是力氣太大了，只聽見「哧」的一聲，Alice睡袍上的一邊袖子被他生生的扯了下來。Alice搖晃了一下，雙手緊抱著胸前躲開了米健的黑手。米健又向前一躍，終於趕上了Alice，他粗大的手掌再次伸出，又抓住了白色睡袍的一角，又是「哧」一聲，睡袍的後幅幾乎被完全撕了下來，Alice光滑潔白的後背露出了一大半。 

米健咧嘴無聲的笑了，他突然發現這其實也是一種非常不錯的遊戲。於是他再次出手，又是「哧」的一聲，睡裙的一角隨著撕巾裂帛的聲音飄落到地面，米健看到了那渾圓雪白、細嫩誘人的美臀…… 

米健現在已經不想一下子就捉住Alice了，只是不停的驅趕著她，撕扯著她身上的衣物，欣賞她驚慌的閃避中動人的嫵媚和一點點暴露出來的雪白美體。隨著米健手掌的不停的揮動，Alice身上的睡袍、睡裙，已經被撕扯得殘缺不全，晶瑩嫩白、苗條修長的胴體幾乎已是半裸著了。她渾身上下都在不停的顫抖著，絕望地躲閃著面人的辱，隨著面人高大的身影的逼近，Alice只好後退著躲進了浴室。 

米健知道她這次是再也跑不掉了，於是快步向著她逼去。Alice還沒來得及關上浴室門，米健已一腳將門踢開了。Alice一直退到浴室的一角，雙手護著身上僅存的碎裂衣物，發現身後已是無路可退了。 

浴室裡忽然安靜下來，安靜得只有浴池的水龍頭「嘩嘩」的流水聲。Alice拾起了洗手台上的浴液、毛巾、牙具等向面人擲去，可是依然無法阻擋米健的腳步。米健一直把雅詩逼到了浴池前，然後微笑著將驚恐掙扎著可憐女子推進了水中。 

Alice整個人滑進了浴池，快要溢滿的池水「嘩啦」的一聲流淌得滿地都是。 

Alice一次次的掙扎著想站起來，可是又一次次的再滑入水中，因為濕滑的浴池裡根本沒有立足的地方。原本平靜的池水好像突然變成了凶猛的野獸，不斷的灌入Alice的口中，使她根本無法呼吸。她身上的衣物也因為濕透而變得幾乎完全透明了，那凝脂般的瑩白玉體仿如一絲不掛似的清晰可見，以致於她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的陰阜和修長的美腿都纖毫畢露在米健眼前。 

「美人兒，讓我們來個鴛鴦浴吧！」雅詩美麗誘人的玉體深深的震撼了米健的心，他心中默默的說道。然後他顧不上脫掉身上的衣服，也跨入浴池，緊緊地將雅詩無可挑剔的身體摟在懷中。 

米健將雅詩按壓在水中，自己騎跨在她的身上，瘋狂地親吻著她的面頰、頸項、前胸、小腹和四肢。雅詩被水嗆得眼冒金星，又被米健健壯的軀體壓在身底下，只覺得四肢百骸都像被鉛塊綁住了一樣，一雙玉臂拍打了幾下就再也無力掙扎，慢慢的垂落在浴池邊上了。米健再也無所顧忌，對著懷中夢寐以求的美體盡情地玩弄起來。 

去水孔的塞子不知道什麼時候被弄開了，浴池中的水慢慢就漏得乾乾淨淨，Alice終於呼吸到一點新鮮的空氣，忍不住咳杖著喘息起來。她緊閉著雙眼，漂亮的長睫毛微微的抖動著，胸口也隨著呼吸而優美的一起一伏；烏黑的披肩秀髮一縷縷的粘結在一起，貼伏在臉頰和脖子上；雪白嬌嫩的肌膚經過了水露的滌蕩顯得越發的晶瑩和細膩，幾乎看不到一絲的瑕疵；修長的身體曲成了一道美妙的弧線，使挺拔的玉乳越發的高聳起來；一雙清秀纖美的玉足交疊在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。 

雅詩身上的衣物已經毀破不堪了，睡袍幾乎被撕成了兩片，只剩下一邊的衣袖，睡裙的一條肩帶也被扯斷了，無力地耷拉在高聳的胸前。原本寬鬆的衣物濕透了以後便緊貼在她修長迷人的雪軀上，將那圓滑優美的身體線條清晰的勾勒出來。 

浴室裡的燈光此刻顯得那麼的柔和、舒適，Alice身上裸露的肌膚在淡淡的光線下散發著一種令米健無法抗拒的迷人光澤，讓他的獸性和慾望越發高漲起來。 

在Alice低聲的哀求聲中，米健已經抓住了睡袍的腰帶，他用力的往兩邊一拉，腰帶「啪」的一聲就被扯斷了，米健順勢一揮手，將裂開兩邊的睡袍從雅詩的身上剝了下來。「啊！」雅詩不由的驚叫了起來，身子也蜷曲成了一團。 

米健絲毫沒有停下來的意思，他用手指挑起了雅詩睡裙剩下的那條肩帶，攥在手中暗暗一使勁，濕透的肩帶竟然「嘶」的一聲被他扯成兩段。接著，他扳正了雅詩的玉體，一手將她的雙臂彎曲著卡在頭頂，另一手則抓住了睡裙的前襟。 

雅詩明白，她的身上只剩下這最後的一處遮掩了，只要米健的手指一用力，自己的身體就會徹底的裸裎在色魔的面前。她明亮的眼中噙著淚花，低聲的哀求道︰「求求你，放了我，別……」 

可是，米健用行動回答了她。在米健持續而有力的撕扯中，雅詩睡裙的前幅「哧」的一聲落到了他的手中，一對晶瑩潔白、細膩挺拔的椒乳頓時呈現出它真實完美的面貌。米健不由得驚歎起來，雙手齊舞，將雅詩身上最後的幾絲褻衣撕扯得乾乾淨淨，於是Alice美麗絕倫的玉白胴體就這麼無遮無掩的完全袒露了。 

目光逡巡在這完美無瑕的裸體上，乳白細膩的膚色直接的刺激著米健的感覺器官。在雪白肌膚表面水珠的折射下，這誘人的女性裸體顯得格外的光艷奪目，幾乎令他的呼吸停頓下來。 

於是，他慢慢的脫去了手套，雙手第一次觸摸起這瑩白絕美的女體來。他的掌心剛剛貼在雅詩的大腿上，一種溫潤細膩而光滑的滋味便從心底冒了出來，他閉起了雙眼，雙手緊貼在雅詩純潔秀美的大腿上，仔細的品位著這種讓人飄飄欲仙的感覺。米健是那麼的陶醉，漸漸連身子也趴了上去，和雅詩赤裸裸的雪白胴體貼在了一起。 

盡情地撫摸了好一會兒，米健才輕輕的在雅詩光潔的額頭上親吻了一下，雙手伸到雅詩的身下，一用力將這傾國傾城的美麗身軀從浴池裡橫身抱了起來，然後轉身向臥室走去。
15

作者：7755188
抱著雅詩回到黑暗的臥室中，輕輕將她拋到了寬大鬆軟的床上。他不慌不忙地鎖好了房門，又把窗簾重新放下，這才走到床邊，打開了那盞床頭燈，臥室裡立即充滿了溫暖、平和的氣息。面人的視線於是再一次落在雅詩的裸體上，那熊熊燃燒的慾火馬上將這楚楚可憐的美人兒團團包圍起來。 

雅詩不斷地後縮著，一直退到牆邊，面人的目光已經告訴了她自己將要面對的情形。面人開始解開黑襯衣的鈕扣了，他的動作是那麼的堅定。很快，他就把身上的衣物一股腦兒的脫了下來丟到一邊，只留下在頭上的黑面罩。 

雅詩的雙臂用短小的枕巾掩護著自己的前胸和下體，近乎絕望的注視著這健壯的色魔，那黑黝黝突出的肌肉，粗黑濃密的體毛，還有直立著通紅漲大的醜陋陽具，使他看上去不像一個人，而是一隻凶殘的野獸。面人的脖子上掛著一條奇粗無比的銀鏈，銀鏈的吊墜依稀看得見是一條面目猙獰的毒蛇。 

就在雅詩還在哭泣著苦苦哀求的時候，面人已經飛撲到她的身前，雙手捉住她膩滑而潔白的足踝，將她向著身邊扯去…… 

「不……不要……放開我！……」雅詩的尖叫聲在小小的臥室中迴盪著。 

米健伸手握住了雅詩光潔的雙踝，然後用力地將她拖到床中央，一絲不掛的少女做著最後的無意義的抵抗，冰清玉潔的胴體閃爍著瑩白迷人的亮澤，彷彿一只落入魔掌的小羊羔。 

米健把雅詩一直拖到身前，雙手將她雪亮修長的玉腿往兩邊拉開，目光猶如鷹隼一般的緊緊盯在了赤裸裸的兩腿間那鮮嫩隱秘的花園上。雅詩那玉雕似的美腿被米健固定成了羞恥不堪的姿勢，下體那微隆的陰阜、柔軟的恥毛連同粉紅色的私處，都在燈光下無所遁形了。 

米健淫褻的目光長久地注視著自己的下陰，令雅詩羞愧得幾乎暈了過去，直到米健突然低下頭，一口吻在雅詩的雪白粉嫩的大腿根部，咬住了那柔軟細黑的陰毛，一種強烈的、無法忍受的刺激衝動才讓她再次發出了低聲的呻吟。 

米健將雅詩的下身架在肩上，俯身在她身體最嬌嫩、最珍貴的角落一寸一寸的探索起來。他粗糙的舌頭帶著燥熱的氣息，狗一樣的舔吸著雅詩細嫩的密道開口上，品嚐著女體上最豐碩甜美的果實，米健每舔一下，雅詩就會感覺到一種又趐又癢的電流從大腿根部傳遍全身，讓她不由自主的呻吟和顫抖。這種性愛的折磨真的十分奏效，僅僅幾個回合，雅詩就已經完全喪失了反抗的意志，任由米健擺佈了。 

米健感覺到了這一點，於是他雙手慢慢的將雅詩的玉腿放下，沿著她身軀的兩側上下的撫摸起來。米健的動作是那麼的溫柔，溫熱的雙手在雅詩白似雪玉，滑如錦緞的胴體上游移著，不時還在細嫩的肌膚上掐、捏、揉、彈，同時，他的唇舌也沒有停止下來，將一個個的熱吻留在了雅詩柔軟的大腿、平坦的小腹、嫩白的脖子和清秀的面頰上。 

米健很快把視線轉移到了雅詩高聳挺拔的胸前，他是那麼接近的注視著雅詩晶瑩剔透的嬌嫩雙乳，那半球型完美的形狀、象牙雕刻般瑩白的膚色，細巧渾圓的殷紅乳尖和微微顫抖的動人姿態，都讓米健看得神旌心動。他再也按捺不住，一口含住了雅詩的一隻雪乳，瘋狂的舔拭吮吸著；手上則同時握住了另外的一團美玉饅丘，盡情的搓揉撫弄起來。 

手中那種柔軟豐腴而極富彈性的感覺，加上雅詩一聲聲痛苦的呻吟聲，不斷地衝擊著米健的中樞神經，令他的動作越發的變得粗暴，米健的身體因而也整個趴在了雅詩的胴體上，上下地摩擦起來。米健充份感受到了身下女體的溫潤和光滑，胯下的肉棒也就更加的漲大了，當他把雅詩緊摟在懷中的時候，兩人的肌膚緊貼在一起，肉棒也一頓一頓的扣擊著雅詩下體。 

這種浪潮式的扣擊每一次都準確的觸碰到雅詩豐軟敏感的大陰唇，情慾的火焰開始燒灼她嬌嫩的身軀。雅詩原來蒼白的面頰上不知不覺就洩上了兩抹艷麗的桃紅，顯得格外的嫵媚和嬌艷；挺拔的雙乳在米健不斷的揉弄下，像害羞的少女一樣披上了粉紅的紗巾；一雙小巧玲瓏的殷紅兩點，也因為強烈的刺激成熟挺立了起來；嬌嫩的密穴裡，透明粘稠的愛液更是早已源源湧出了。 

眼看著雅詩快要進入忘我的狀態，米健想到了剛才車廂中看到的情景，一種難以言喻的憤怒和痛苦給了他當頭一擊。是啊，無論如何，身下的美人兒都不再屬於他了，他始終都是失敗者。 

米健妒火中燒，他要發洩，他要報復！憤怒的火焰激發了米健的獸性，於是他再一次分開了雅詩雪白的雙腿，然後將她的雙膝用力的壓到床面，雅詩的下體和小腹因而明顯的凸現在米健的肉棒之下。深吸了一口氣後，米健揮舞起早已憋足了勁的巨大肉棒，瞄準了雅詩美麗的花園中間微合的玉門，用力的插了下去！ 

粗大的陽具快速的刺入雅詩的愛穴中，一下子就直沒到根部！ 

「啊！……」雅詩尖聲的慘叫起來，下體突然傳來的巨痛幾乎讓她立時昏死過去。米健的插入動作是如此有力，以致於僅僅一下就把肉棒插到了底。 

雅詩嬌嫩的愛穴在毫無準備下被擴張到了極點，巨大的痛苦立即籠罩了雅詩的全身，好像身上同時被萬箭射中一樣。雅詩臉上的緋紅馬上被痛苦的蒼白所代替，一雙黛眉扭曲在一起，光潔的額頭上也滲出了細密的汗珠。她的下身好像已經被完全冰封了，修長瑩白的大腿在瞬間痙攣起來，一雙秀美白皙的纖纖玉手緊緊的抓住了素白的床單。 

沉浸在情慾海洋中的雅詩怎麼也沒想到米健會突然變得那麼的粗暴，這雷霆一擊就像是直接將她劈開了兩半。然而，米健並沒有因此停止他的虐，隨著肉棒的深入，米健全身的重量也壓到了雅詩身上，沒等雅詩從巨痛之中喘息過來，米健已經開始了強而有力的抽送。 

粗大的龜頭一次次的從雅詩的體內抽出，又一次次的重新撞擊在雅詩光滑的子宮頸上。米健持續的抽動研磨著雅詩嬌嫩的密道，脖子上的銀鏈跟隨著身體的起伏，就像鞭子似的擊打在雅詩柔軟的椒乳上。 

雅詩完全被下體傳來的一次次劇痛擊垮了，她不住地哀鳴著，眼淚如同開了閘似的潺潺湧出，請求米健停下來，但是換來的卻是變本加厲的折磨。在被淚水模糊了的視線中，米健脖子上的蛇型墜子，彷彿變成了一條巨大猙獰的毒蛇，張著血盆大口鑽進了她的體內，一口一口的噬咬起來…… 

米健兩手緊緊握持著雅詩挺拔完美的椒乳，持續地抽送著他那根巨大無比的肉棒，幾十個回合下來，雅詩的陰道分泌出了大量的透明愛液，跟隨著肉棒的每次退出而流出體外，將兩人的恥毛全都打濕了。 

看到雅詩痛苦不堪的樣子，米健的心中慢慢得到了一絲平衡，身下的動作也漸漸沒有那麼粗暴了。雅詩渾身都被自己的冷汗濕透了，哀求早已被低聲的呻吟代替，會陰部的疼痛雖然沒有那麼明顯，可是長時間的交合也讓她筋疲力盡了，朦朧之中她只希望這一切能早些結束，不要再讓她繼續承受這身心的辱。 

終於，在一陣加速的抽送之後，雅詩覺得抓在雙乳上的魔掌突然收緊了，接著，體內的肉棒在幾次抽搐之後猛地噴射出一大股溫熱的液體，灌滿了自己的蜜壺，然後緩緩的塗布在受創的密道四壁上。雅詩知道面人在自己體內射了精，一種無言的悲苦從心中湧上來，她慢慢地閉起雙眼，任由兩行清淚滑下光潔白皙的面頰…… 

窗外的天空依舊是一片漆黑。在雅詩美麗的身體上發洩了自己的獸慾後，米健也像一隻洩了氣的皮球一樣癟了下去。疲憊不堪的他從雅詩雪白的胴體上翻到了一邊，短縮得只剩下一節ＡＡ電池的陽具帶著一灘殘留的精液從雅詩的兩腿間拔了出來。 

他抹去了額頭上的汗水，又看了一眼身旁飽受蹂躪的美人兒︰烏黑的長髮紊亂的粘結在身體上，晶瑩潔白的肌膚遍佈了揉捏留下的紅印，汗水和淚水將身下的床單濕透了，細嫩嬌貴的會陰不但又紅又腫而且塗滿了灰白粘稠的污穢物。雅詩赤裸的身子彎彎的歪向一側，柔美的曲線和瑩白的肌膚仍然顯得那麼的美麗動人。 

米健入神地望著雅詩優美的背影，那無聲的哭泣令他的心中似乎產生了少許的愧疚，畢竟那曾經是自己心中的女神。不過米健很快就忘掉了這些，他輕輕的在雅詩光滑的後背上親吻了一口，又伸手在她渾圓潔白的臀部摸了一把，才施施然的站起來穿好衣服，然後帶著十二分的滿足離開這溫柔舒適的房間。 

幾分鐘過後，半山路旁的一架棗紅色的Honda突然發動起來，接著迅速地消失在黑夜的暗影中。 

第五節「原來是你……」 

「啊！不！求求你……住手……」夜裡，當Alice驚叫著從睡夢中醒來時，才發現自己又在做著那可怕的惡夢了。她猛的從床上坐起，發現自己好好的睡在床上，只是一身的睡衣都讓冷汗濕透了。 

Alice雙手抱住了頭，放聲痛哭起來。自從被面人入室強暴以後，她已經記不清這是第幾次做同一個惡夢了，每當一個人的夜晚，她總是會夢見面人脖子上的蛇型項鏈化作了猙獰的怪物，一口口的吞噬著自己的身體，令她一次又一次的從夢中驚醒。 

雅詩知道，從她被強暴的那一刻起，她的世界將再沒有歡笑。她沒有把這件事告訴任何人，甚至是她的未婚夫，而且在她的一再堅持下，他們已經取消了婚約，在這樣一個時刻，雅詩實在無法作出這樣的承諾。幸好，她還有米健這麼一位體貼下屬的老闆，他在工作和生活上的精心照料，使她終於能夠回復到正常的生活節奏中；使她不可收拾的心情漸漸的平伏，也使她不僅僅是活在痛苦和羞憤中。 

其實一直以來，米生對她的溫柔體貼、無微不至，都表明著米生是愛著自己的，這些雅詩心裡面都明白，但是，不管是以前還是以後，她都無法接受米生的愛，也許這就叫做緣分吧！所以，在雅詩的心中始終懷有著對米健深深的感激與愧疚。直到有一天，雅詩竟然意外的發現了事情的真相…… 

那是一個鬱悶的週五下午，隨著下班時間的到來，公司Office裡早已是冷冷清清了，同事們幾乎都在米老闆的帶領下去了員工俱樂部打球──這是富豪每週的必備節目，用米健的話來說，是溝通的好時機。雅詩因為不舒服，所以一個人留下來整理材料，有一個國際級的酒店管理年會要在富豪召開，雅詩正在準備和籌劃著，手頭上有不少瑣碎的工作。 

在一大疊文件中，雅詩發現其中一份重要的訂貨單上缺少了米生的簽名，她看了看簽收的限期快要到了，需要馬上將單據FAX到銷售商那兒。她看了看表，米生應該還沒離開，於是就帶上貨單往俱樂部走去。 

雅詩來到俱樂部的時候，發現同事們已經散去了，她穿過空蕩蕩的酒吧、保齡球道，終於在壁球館裡找到了一個人還在揮汗如雨的米健。雅詩隔著透明的玻璃門看著米健強健的體魄和靈活的動作，不免就站在那兒看了起來。米健又打了一會兒，才發現Alice正站在身後，連忙拉開玻璃纖維門走了出來。 

「Alice，怎麼那麼晚還沒走，找我有事嗎？」 

「不好意思，米生，妨礙你打球了。剛才我查了一下，下個月開會要的餐具訂單您還沒有簽，我看時間快要截止了，所以拿上來給您看一下。」 

「是嗎？Mary做事總是這樣有頭沒尾的。不像你，無論做什麼都讓我放心。 

Alice，我發現身邊要是缺了你還真不行。」 

「米生你過獎了，我還沒謝謝您一直都這麼照顧我呢？」雅詩微笑著回答。 

「那等一會兒一起去吃頓飯權當報答我啦？」米健趁機發出了邀請。 

「唔……那好吧！」雅詩點了點頭。 

「好，你等一等，我先簽了這單子，等一下你先把它FAX過去，我洗個澡後下去找你。」米健說完，從身邊的長椅子上拿過一條大毛巾擦了擦手，然後又擦了擦臉上和脖子上的汗水。 

毛巾在他脖子上抹了一圈，離開的時候將米健戴著的項鏈也一起帶到了Ｔ恤外面，雅詩剛好一抬頭，看見了那條粗大的銀鏈飛舞著落下的情景，她突然看到了銀鏈上懸掛著的吊墜，那是一條毒蛇的雕像，一個碩大的猙獰蛇頭雙眼放著綠色的光芒，吐出腥紅開叉的蛇信子…… 

雅詩的身體頓時猛地搖晃了一下，她簡直不敢相信自己眼前所見，在她的腦海中，一連串的影像好像電影似的回放了出來︰漆黑的臥室、高大的面人、破碎的睡衣、哀求與呻吟、下體傳來的劇痛……晴空中好像突然炸響了一個霹靂，「轟隆」的一聲擊中了雅詩，將她完全驚呆了。 

雅詩已經認出，這粗大的銀鏈、猙獰的蛇頭吊墜，赫然就是自己被強暴那晚面人所戴著的！雅詩的臉唰的一下全白了，手中的單據也隨之飄落到地上。她怎麼也沒有想到，自己最信任、最感激的米生，竟然是那個殘暴的姦污了自己的面色魔！ 

米健看見雅詩神色劇變，不知道發生了什麼事情，關切的走上前，摟住了雅詩的肩膀︰「Alice，你怎麼了？是哪裡不舒服嗎？」 

雅詩用力地甩開了米健的手，眼神裡流露出各種各樣複雜的表情︰懷疑、憤怒、怨恨、羞愧、恐懼……她在嘴裡喃喃地不斷重複著︰「原來是你……原來是你……」人一步步地向後退去。突然，雅詩痛苦地摀住了臉，扭轉身衝出了俱樂部。 

米健張口結舌，不知道該說什麼話才好，直到雅詩裹在黑色套裙中窈窕的背影從視野裡消失，他才突然意識到，雅詩一定是發現到他就是那個面色魔了。 

「這下糟了！一定得攔住她。」米健心中暗暗叫了一聲不好，於是急忙從儲物櫃的最底層中翻出一瓶液體，順手用毛巾包好塞到Ｔ恤下面，跟在雅詩後面衝了出去。 

雅詩此刻真是心亂如麻，一方面她終於知道了姦污自己的色魔是誰，而另一方面，她卻為這事實的真相而無比的震驚，不知下一步該怎麼做。她掩面跑回了Office，一手拿過手提包，轉身就往外走。 

就在她匆匆走到Office的門口時，米健也趕到了︰「Alice，你是怎麼了？怎麼一聲不吭就走了呢？難道我做錯了什麼嗎？」他的語氣顯得那麼的輕鬆，好像根本不知道有事情發生一樣。 

雅詩雙手抱在了胸前，緊盯著這人面獸心的惡魔，恨不得一刀殺了他︰「你這無恥的禽獸，自己做過什麼你自己最清楚！」 

「Alice，你冷靜一點聽我解釋……」 

「住口，禽獸！請你讓開，要不然我報警了！」 

「Alice，其實我真的不知道發生了什麼……」米健還在裝糊塗，這使得雅詩的憤怒幾乎到了極點。 

「混蛋，你連做過的事情都不敢承認！」 

米健見再也無法抵賴，只好承認︰「是的，我就是那個強暴你的人……對不起！因為你實在是太美了，美得讓我無法控制自己。原諒我！Alice，原諒我！」 

他越說越激動，最後突然拉著雅詩的袖子跪在了她的面前。 

「你、你放手！」雅詩心裡一驚，用力地想甩開米健的手，可是米健卻死死的拉住她的衣袖不放，兩人於是糾纏在了一起。就在一瞬間，雅詩的提包不小心「啪」的一聲掉到了地上，包裡的物品全都散在了地面。米健猛的留意到，包裡面還有一部微型的收錄機，而紅色的錄音鍵不知什麼時候被按了下去。 

「原來剛才的對話你都錄了下來，難怪不斷的逼我承認了，一定是想把這做為證據。是吧？賤人！」米健撿起錄音機，雙眼緊緊的盯著雅詩，一字一句的說道。 

雅詩沒有回答，她看到了米健的眼中凶光乍現，一種不詳的預感不禁從心底冒起。米健一邊將磁帶扯出來，一邊向著雅詩逼近，「你不要過來，再過來我可要喊人了！」雅詩後退了幾步，轉身向外跑去。 

因為是週末的傍晚，寫字樓裡已經沒有人了。雅詩驚恐的呼叫著救命，慌不擇路的跑進了電梯間，她焦急的拍打著電梯門，可是電梯還在蝸牛般的向上爬，她不時的回頭張望，發現米健高大的身影已經出現在身後了。 

米健一手拿著一條白毛巾，另外一手不斷地把一個塑料瓶裡的液體倒在毛巾上，然後他把塑料瓶甩手丟到了雅詩的腳邊，瓶子裡液體灑在地面上，雅詩很快聞到了一股刺激難聞的氣味。 

「你……你想幹什……唔……」她的話還沒說完，米健已經像餓虎撲食般的撲上來，用手上的毛巾摀住了雅詩的口鼻。雅詩拚命掙扎起來，這熟悉的感覺彷佛又令她回到了那漆黑的夜晚，不同的是，毛巾上刺鼻的味道很快就麻了她的神經，使她失去了知覺。 

米健抱起不省人事的雅詩回到了他寬敞的Office，他把大班桌上所有的物品都掃落到地毯上，輕輕的把雅詩放到了桌上。接下來，他依舊不慌不忙的鎖門、下窗簾，把雅詩所有的物品都放好，這才回到桌旁，欣賞起美麗的獵物來。上一次因為是在夜裡，米健始終沒能完全仔細的看清楚雅詩的玉體雪軀，現在美人兒就在眼前，他終於可以一償所願了。 

雅詩今天穿了一套合身的黑色套裙，長袖的黑色上衣和黑色短裙配上黑色的尼龍長襪以及黑色的細跟高跟鞋，襯托得她的膚色格外的晶瑩潔白。這一身的裝束是那麼的合體，雅詩窈窕動人的身材完全展現了出來。 

米健把手放在雅詩那輕輕起伏的胸前，認真的閱讀著雅詩光潔的臉蛋，那彎彎的秀眉、小巧的鼻子、完美的櫻桃小嘴，構成了一副攝人心魄的清秀面容，配合著烏黑柔順的披肩長髮和雪白細嫩的脖子，簡直就像天使一般的美麗。雅詩的面頰是那麼的光滑嬌嫩，雙唇是那麼的柔軟甜美，米健俯身不停地親吻著，連胯下的肉棒也挺立了起來。 

一輪瘋狂的熱吻後，米健伸出雙手，開始去解雅詩上衣的扣子。雅詩的黑色上衣是那種單排扣的端莊款式，米健一上來就解開了最上面的一個扣子，然後從上到下逐個的解下去。隨著鈕扣一個個的被鬆開，雅詩瑩澤溫潤的光滑肌膚慢慢的顯露出來，米健迫不及待的將黑色上衣的兩襟往身體兩側分開，終於看到了那日思夜想的迷人嬌軀。 

在雅詩的上衣下面，只有一件黑色綴蕾絲的四分三罩杯文胸，胸腹部細膩潔白的肌膚大半都暴露在米健的視線中。他將手掌緊貼在雅詩光潔平坦的腹部，熟悉膩滑的感覺喚醒了腦海中的記憶。米健「咕嘟」吞下一口口水，雙手在那纖細的柳腰上摸索起來，很快他就找到了短裙一側鈕扣和拉鏈的位置，於是他馬不停蹄的鬆開了鈕扣，然後「吱」的拉開了拉練，雅詩的短裙也被鬆開了。 

這時，米健的手已經放到了雅詩那修長苗條的雙腿上。他不停地撫摸著，雅詩身上緊貼的尼龍絲襪雖然阻隔了他直接觸摸到光滑的肌膚，反而更加的激發起他高亢的性慾來。他輕輕的托起雅詩的雙踝，小心翼翼的脫下雅詩腳上的黑色高跟鞋，輕輕的放在地上。雅詩秀美的雙足緊裹在黑色的透明絲襪中，帶著一分朦朧，一分誘惑和一分嫵媚，令他忍不住捧在手中親吻起來。 

米健的雙手用力的把雅詩的短裙掀起，使雅詩的下體完全暴露出來，然後沿著優雅的雙腿曲線慢慢的向上滑去。米健的手滑過修長的大腿、微隆的會陰，仔細地體會著她圓滑柔美的身體曲線。他的手指一直滑到小腹，才微微的彎曲，勾住了絲襪的上緣。接著，米健提起了絲襪的邊緣慢慢的向下褪去。 

隨著他手指的動作，黑色透明的絲襪捲曲著從白皙的玉腿上被剝脫下來，一直被剝到纖細的足踝處。雅詩凝脂一般瑩白的完美雙腿於是毫無阻攔的落入米健的手中。米健將捲成一團的絲襪完全從雅詩的雪足上脫下，輕輕的拋落到高跟鞋的旁邊。然後他趴在雅詩的身上，親吻起這溫軟富彈性的美腿。 

米健將雅詩的身體擺成了俯臥的姿勢，抓著那件黑色上衣的後領將它扯到光潔的玉背上，再把雅詩雪玉般的雙臂從袖筒中抽出，雅詩的上身就只剩下了黑色的文胸。把上衣丟到一旁，米健又伸手抓著黑色短裙的腰部，把它從雅詩圓滑白皙的臀部一直扯到腳上，然後整條扒了下來。於是，雅詩瑩白美麗的嬌軀幾乎完全裸露了出來，那黑色的３４Ｂ文胸和同樣黑色的低腰三角褲，在雪白的身體上顯得那麼的醒目和突出。 

緊接著米健鬆開了雅詩文胸背後的搭扣，然後將雅詩的身子翻轉了過來，米健將文胸的兩條肩帶雅詩捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之間的蕾絲裝飾，稍稍一用力，那精緻漂亮的內衣就離開了胸前，沿著美玉一般溫軟的手臂滑下了。米健將文胸從雅詩的手上取了下來，放在手中輕輕的揉了揉，一陣清遠悠長的體香隨著他的呼吸悄悄的潛入他的體內。 

米健將文胸拋到一邊的時候，視線早已緊緊盯在雅詩挺拔完美的雙峰上了，那一雙晶瑩的玉乳驕傲地聳立在米健的眼前，那麼的雪白，那麼的柔和，那麼的嬌嫩；粉雕玉琢的半球上，兩點細巧的乳頭宛如原野中雨露滋潤後的新鮮草莓一樣，讓米健產生了咬上一口的衝動。不過他還是克制住了，他轉而提起了雅詩狹小內褲的蕾絲邊緣，準備脫去這最後的一點障礙。 

雅詩的內褲緊緊地包裹著她渾圓的雪臀，以致於米健不得不抓著三角褲的兩側褲腰用力拉扯，才將它扯到了雪白的大腿上。米健繼續將那真絲的黑色內褲向下扯去，直到它從雅詩的玉足上被褪下來，他終於將雅詩的身上所有的衣物寸縷不剩的剝光了。米健將那帶著清雅體香的黑色底褲小心的藏進了自己的口袋中，然後抬起頭，如同欣賞一件傑出的藝術品般仔細的端詳著雅詩清純完美的晶瑩胴體。 

黑漆漆的大班桌上，一絲不掛的雅詩平靜的熟睡著，不知道自己身上已經是赤裸裸了。她秀美烏黑的長髮猶如瀑布一般舖灑在桌面上，在明亮的光線下散發著亮澤的光彩；雪白絲緞一般的胴體就那麼靜靜的躺著，修長優美的身段完全的鬆弛、舒展開來；嬌俏純潔的臉蛋上呈現的是女神一般的安詳與莊嚴，看不出有絲毫的恐懼和抗拒。米健的目光從上到下，又從下往上的來回掃視著，只覺得眼前裸裎的玉體簡直就是活生生的美神維納斯。 

米健貪婪的目光久久的「親吻」著這美得讓人不敢直視的身體，體內燃起了極度飢渴的慾火。他激動地開始松解褲帶，可胯下的毒蛇不等褲子脫下已經高昂起充血的頭顱，米健迅速地脫光了衣服，但是沒有馬上撲上去享受毫無抵抗的溫香軟玉，反而強忍著高亢的性衝動，從抽屜中取出一部照相機。 

他明白，如果要長久的佔有這完美的身體，就要從身心上都將雅詩控制住，而只要自己的手中掌握了雅詩的裸照，這清純柔美的美人兒將再也逃不出自己的手掌心。想到這裡，他用相機對準了大班桌上雪玉般的女體，調好了焦距，「喀嚓、喀嚓」的拍了起來。 

隨著底片的消耗殆盡，Office中的閃光也消失了，米健將相機收好，再一次回到雅詩的身邊。望著依舊沉睡著的美人，米健再也不用忍了，他輕輕的說了一句︰「寶貝，我來了。」就飛身撲到雅詩光潔雪白的身體上，盡情的享用起這無比豐盛的宴席來。 

米健將雅詩光潔的玉體緊緊的擁抱在懷中撫摸、親吻著，恨不得將那透著細膩光澤的玉白肌膚一分一寸都掌握在手中。他全身心的投入到佔有雅詩的美妙過程中，希望把每一秒都深深的刻在記憶裡。 

梳理著雅詩柔順的長髮，米健開始不斷的在雅詩光滑白皙的面頰上摩挲，他的嘴順著額頭、面頰、脖子……緩緩的向下移動，幾乎吻遍了雅詩雪白胴體的每一個角落；他的雙手逡巡游弋在冰清玉潔的胴體上，緞子一般光潔的肌膚柔軟細膩得幾乎在指間化開；就連他的身體也伏倒在了那柔美的嬌軀上，細心的體會著女體那陰柔、滋潤和清涼的感覺。此刻在這靜靜的房間裡，兩個完全拋開了衣物束縛的身體緊緊相貼在一起，好像水乳交融一般再也無法分開。 

米健雙手握著雅詩豐盈嫩滑的椒乳輕柔地搓弄著，雪白細膩、吹彈得破的肌膚彷彿只應屬於天上的神女；在那挺拔、飽滿、純潔的雪峰之巔，一對鮮嫩細巧的嫣紅兩點猶如傲雪的紅梅，在清冽的風中挺立。米健神魂顛倒的注視著這一雙完美無瑕的性感尤物，這才明白當初自己為何歇斯底里的要佔有她。 

他將這雪玉似的寶貝含在口中細細的吮吸著，那晶瑩潔白的乳峰不但細膩光滑、充滿了彈性，還散發出一種沁人心脾的香甜，令他快活得簡直要飛起來。越過了高聳的雙乳，又掠過平坦的小腹，米健探訪到了雅詩圓隆豐滿的陰阜上，那細密烏黑的陰毛是那麼的柔軟，組成了一座黑色的樹林，緊緊守護著女性最寶貴的神秘入口。 

米健一把將雅詩的玉體拖到桌子的邊緣上，讓那修長的潔白美腿自然的垂落下來，雅詩光滑柔軟的身子因此形成了一個美麗的曲折。他雙膝跪在雅詩身前，顫抖著將那白皙溫軟的雙腿抱在懷中，繼續不停的舔吻吮吸，晶瑩秀美的雙腿是那麼的細膩柔軟，他不由得把頭深埋其中，希望那柔情萬種的嬌美身軀能夠平息自己體內熾熱奔騰的慾火。 

米健雙手捧起了雅詩瑩白玲瓏的玉足，將它們遞到嘴邊細細的品味著︰纖秀的足底那細嫩的肌膚白皙得幾乎透明，讓人看見就有一種親吻的衝動；精緻光潔的腳弓淺淺的劃出一條美麗的弧線，就像夜空中一輪彎彎的新月；修長秀氣的足趾上襄嵌著一片片小巧整齊的趾甲，透明的趾甲油在燈光下反射出柔和美麗的亮澤。握著這一雙光滑晶瑩的玉踝，米健慢慢地將它們向兩側分開，雅詩的下體也隨之羞澀地緩緩顯露。 

如同上次一樣，米健將雅詩的玉足架上肩膀，然後直身站了起來，雅詩的下身於是屈曲著被分開、固定。順著雅詩光潔晶瑩的大腿內側向下望去，在那雪白嬌嫩的肌膚交合的地方，細密柔軟的黑樹林下，一處粉紅色的神秘花園已經為米健撩開了朦朧的面紗。米健低下頭，用嘴巴和舌頭問候著這熟悉而思念的故友。 

那成熟敏感的陰蒂，光潔豐腴的玉門，還有粉紅鮮嫩的密道口，一切都還和那晚所見的一模一樣，那麼完美，那麼誘人，絲毫沒有留下被摧殘、蹂躪過的痕跡。米健不禁開心的哼叫起來，於是他伸出骨節粗大的手指，開始肆意的玩弄這雅詩身體最敏感的部位。他不時的揉捏著雅詩渾圓的陰蒂，又不時地撥弄她緊閉的大陰唇，甚至將手指直接插入到雅詩溫熱濕潤的密道內進行撩撥、挑逗。 

在這種持續不斷的瘋狂刺激下，雅詩的身體終於被喚醒了，雖然依然處於昏迷的狀態，但是她的呼吸開始變得急促，面頰開始潮紅，緊閉的玉門也慢慢的隨著米健手指的運動而開始張開，濕潤的密道內更是分泌出大量清澈透明的液體，沿著雪白的大腿根部一直流到桌上。米健看在眼裡，喜上心頭，手指上動作的幅度也越來越大。 

也許是這種對性器官的玩弄帶來的刺激太過強烈，雅詩「啊……唔……」的呻吟起來，一直安靜躺著的玉體也開始扭動掙扎起來。米健看見這樣，知道雅詩快要醒過來了，手上的挑逗也就停了下來。他抬頭看了看牆上的掛鐘，估計迷藥的效果也快要消失了，為了減少自己不必要的麻煩，他從抽屜的一個塑料袋裡又取出那條浸透了麻藥的白毛巾，然後將它捂在雅詩的鼻子上。在迷藥的作用下，雅詩輕微的呻吟和抵抗很快就消失了，她又陷入了沉沉昏睡中。 

看見雅詩不動了，米健又用手指捏了幾下漸漸硬實的陰蒂，查探了一下她昏睡的程度。看到雅詩對於外界全無反應，米健不由得笑了起來，他知道盛宴的主菜終於可以上桌了。 

米健胯下的肉棒不用說早已準備就緒，只等著主人一聲號令，就可以開赴戰場了。米健雙手插到了雅詩身下，抱著雪白的大腿用力向兩邊壓開，然後抬起了雅詩渾圓的雪臀，讓粉紅嬌嫩的會陰部更明顯的暴露出來。接著，他調整了一下龜頭瞄準的方向，逐漸俯下身子，直到龜頭準確地從玉門之間插入為止。 

肉棒剛一進入雅詩體內，米健已經感覺到一種溫暖和煦的神奇滋味，同時也覺得雅詩的晶瑩的嬌軀猛的繃緊了。他雙手慢慢的抬高雅詩的下身，同時挺腰收腹，用力地向前一送，伴隨著「噗嗤」一聲，舂杵一般大小的陽具就突破了所有的阻礙，完全沒入雅詩的愛穴裡。 

也許是本能的收縮，也許是之前的前戲尚不足夠，米健感到雅詩的愛穴仍然是那麼的緊迫，就跟尚未開苞的處女一樣，於是他雙手扶住了雅詩膩滑柔軟的柳腰，用力的抽送起來。他每一次的動作都非常的緩慢，粗大的肉棒帶著無可抵抗的力量在雅詩體內來回的運動，一下又一下的撞擊著光滑的宮頸口。 

很快，雅詩的身體適應了粗大肉棒的侵入，密道四壁緊緊的纏在肉棒上，隨著每一次的抽送而開合起來。米健感覺到雅詩的身體終於開始配合自己，不免漸漸加快了抽送的動作，「噗……哧……噗……哧……」他緊擁著雅詩赤裸的胴體有規律地上下起伏運動，一次次的攻擊著雅詩的蜜壺。 

因為用力的緣故，他的全身不斷冒出豆大的汗珠，一滴滴地落在雅詩白皙的臉上、胸前、腹部和四肢上，兩人不久於是都變得濕漉漉了。不停抽插的同時，米健的雙手也沒有閒下來，他緊緊的抓住了雅詩挺拔潔白的雙乳，一下下的揉捏著，不時還在乳尖上嚙咬一下。嫣紅的兩點在這種刺激下很快就變得通紅漲大，就像熟透了的小蜜桃一般，等待米健去採摘了。 

猛烈而不停歇的抽插持續了整整一個小時，米健再也忍受不住體內陽精沸騰的衝擊，在一陣最後的瘋狂過後，米健大叫了一聲，下腹一鬆，大量粘稠而滾燙的液體從龜頭激射而出，噴灑在雅詩體內。 

米健的精液如同滔天的巨浪一般，席捲了雅詩的身體，從蜜壺的最深處到撐大菲薄的玉門口，甚至大腿根部嫩白的肌膚和圓隆陰阜柔黑的陰毛上，一時間全都溢滿了這粘稠的液體，一直流到黑漆漆的桌面上，不一會兒就凝結成一塊塊的灰白的污穢。 

射精完畢，米健也被突如其來的疲倦所打倒了，於是就趴在雅詩嬌嫩白皙的身體上睡了過去。雅詩醒來的時候，她已經斜靠在Office的真皮沙發上，一絲不掛的嬌軀也已經披上了上衣。她不知道自己到底昏迷了多久，但是散落了一地的內衣、短裙、絲襪，自己完全赤裸的身體和火辣辣的疼痛已經表明，這段時間已經長得足夠米健再姦污她一次了，於是，她不由得痛哭失聲起來，眼淚就如同決堤的洪水般傾洩而出。 

雅詩發了瘋似的推倒了房間裡所有的一切，直到米健在身後將她緊緊抱住，「噓，美人兒，安靜一點，難道你想讓全世界都見到你現在的樣子嗎？」米健輕聲的在雅詩耳畔說道︰「剛才我給你拍了幾張照片，難道你不想看看自己沒穿衣服的樣子嗎？」 

米健溫柔的話語猶如當頭一棒，令雅詩的腦海中一片空白。「裸照！他拍下了我的裸照！」雅詩明白，自己是逃不出這惡魔的手心了。她突然感到一陣天旋地轉的眩暈，終於無言地癱軟在米健懷中。 

米健輕輕的笑了起來，他在雅詩光潔的面頰上掐了一把，一手掀去了披在她身上的上衣，又一次將晶瑩雪白的赤裸嬌軀按倒在黑漆漆的大班桌上……
16

作者：7755188
5月初的滨城，夏天的气息已经悄悄的钻到人们的鼻子底下了。街上紧跟潮流的少男少女们都已迫不及待的开始换上五颜六色的轻盈夏装。米健开着他的Benz在热闹的马路上穿行着，车窗外是成群结队放学的少女们清一色的校服短裙。他墨镜后的双眼不停的扫视着那一双双露出裙子外面光洁白皙的美腿，不由得吞了好几下口水，“也许自己该找一只鲜嫩可口的小乳鸽尝尝鲜了。”米健心里暗暗的想着。 

回到了位于半山的豪华大宅，里面除了几个花王佣人，连个鬼影子都见不到。因为米老先生一家子统统回老家祭祖去了，米健对这些传统的礼节特别的不耐烦，所以爷爷和父亲也没有为难他，让他一个人留了下来。回到自己房间，米健将沉重的公事包扔到了床上，。郁闷的天气坡让他感到烦躁和空虚，于是他打开了床头的微型HiFi，音箱里传来的是滨山纹狂吼的歌声，米健听了一会儿又把唱机关掉了。然后他无聊的打开了落地的玻璃门，踱到了白色云石地板的露台上。从露台的边上往下望去，晴天的时候本来可以把滨城的美丽景色尽收眼底的，可是今天整个城市都象蒙上了一层面纱一样灰蒙蒙的，米健不由的皱紧了眉头。楼下花园的方向传来了一阵阵银铃般的笑声，米健的视线不由的被吸引到后园的泳池那边，映入他视野内的是碧蓝清澈的池水中几位青春少女的娇美身躯。米健认真一看，原来是丽琼表妹和她的同学。 

丽琼表妹是米健三叔的小女儿，因为要会考的缘故这次也没有和大家一同回乡，大概是会考结束了，所以她约了几位自己要好的同学来家里玩。米健仔细的观赏这一群戏水的美少女，只见雪白的水花飞溅当中，四五个年纪大约十八、九岁的女孩子，一个个都穿着鲜艳的泳衣在豪华宽大的泳池里追逐玩耍着。她们不停的相互嬉戏，快乐得如同一群唧唧喳喳的小鸟。虽然她们身上的泳衣都是传统的“一件头”，远不如海滩上各色的bikini撩人，可是青春无敌的身材依然让米健看得入了迷。他很快就将注意力集中到了其中一个长头发，穿着黑色泳衣的少女身上。她大约有1米65的身高，瓜子脸蛋，柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在清蓝的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。 

比起身旁的几位友伴，这位少女不仅容貌动人、身材出众，连泳术都显得出类拔萃，比起矮胖而笨拙的丽琼表妹，那更是凤凰与山鸡了。米健不仅看得入了神。黑泳衣少女不知道远处的露台上有人正紧紧的盯着自己，游了一阵就上了池，拉过一条大毛巾坐到池边的长躺椅上，一边擦拭着湿漉漉的身子，一边静静的看着同伴们继续欢快的戏水。她清纯甜美的笑容和雪白匀称的大腿一起，深深的印在了米健的脑海中。 

傍晚时分，米健特地吩咐厨房准备了丰盛的晚餐，把表妹的一班同学全都留了下来一起吃饭。在无拘无束的谈话中，他很快就得到了他想知道的：那位让他神魂颠倒的少女叫徐婷，英文名叫Christine。在这一群天真无邪的少女中间，米健施展起他在商海中练就的公关手段起来可谓游刃有余，很快就获得了她们的好感与信任，这其中当然也包括细心温柔的Christine了。饭后，米健还亲自开车一一将她们送回家。米健很仔细的记下了Christine的住址和电话。然后目送着她娇俏的身影从自己的视野里消失。回家的路上，表妹对他是千谢万谢，米健都报以淡淡的一笑，心里只是反复的默默念着Christine的名字。 

会考成绩终于出来了，丽琼考了个很不错的成绩，因而格外的轻松愉快，一天到晚捧着电话和几个死党讨论着去日本滑雪的事。米健听表妹说她的几个好朋友也考得很好，Christine则更是出色。不过她们所就读的培雅书院是滨城历史最悠久也最负盛名的女子学校，能进入这所书院的女孩子不但非富则贵而且聪颖过人，所以这次能顺利的通过会考米健倒是一点儿也不意外。只是当他听到新学年的预科课程一结束，Christine就要到国外升读大学，这么一个清纯如水的美人儿怕是再也弄不到手了，心里难免觉得很遗憾。听着表妹唧唧咕咕又笑又叫，他觉得心里很不痛快，于是打算上楼回到自己的房间里睡闷觉。 

经过表妹身旁时他偶然的听到了表妹的说话：“Christine，明天你几点过来我这儿？ 

1点半，好的，我等你。”米健的心里顿时咯噔的跳了一下。明天！明天是周末，家里的工人一个都不在。如果能把表妹支开，那……他的脑海中隐隐冒出了一个计划。想到这里，米健的笑容不知不觉又浮现了出来。这一晚，他兴奋得翻来覆去怎么也睡不着，满脑子幻想着Christine被剥光了衣服赤裸裸的样子，直到午夜才迷迷糊糊闭上了眼睛。 

等他再睁开眼睛，已经是第二天上午的8点30分了。米健更衣下了楼，偌大的屋子里果然一片静谧，工人们放假的放假，不放假的也跟着老太爷回家乡了。表妹是只懒猪，不到11点绝对不回醒过来的。米健走到表妹的房门口，用大力的拍门声将她从睡梦中叫了起来。表妹揉着眼睛一脸的不乐意开了门。才发现米健满面堆笑的站在门口。“别睡了，小懒猪，David两夫妻今天去潜水，我见你那么闷，让他们把你捎上，你去不去？”丽琼一听马上蹦了起来。 

“去！去！怎么不去！”这可是她一直以来的心愿！“那还不快点，人家9点钟就到了。” 

看到表妹答应得那么爽快，米健心里暗喜，这个主意可是他昨晚绞尽脑汁才想出来的。“可是我等一下又约了Christine。”“那还不容易，我打个电话给她就是了。”“那真谢谢你了，我的好表哥。”丽琼于是忙乱的准备起来。她见米健丝毫没有换衣服的打算，问到：“表哥，你不去吗？”“我今天要批很多文件，不去了。”表妹马上一脸遗憾，“不要紧，我去捉只大海星送给你。”9点整，米健的朋友David准时开车到了楼下。丽琼欢天喜地的下了楼。 

米健看着车子绝尘而去，挥手致意，口里却长长的舒了一口气。“好了，最大的麻烦终于走了。可以开始自己的计划了。”米健一想到Christine的到来，马上觉得胯下的阳具瞬间变硬起来。 

“铛”的一声，客厅里的落地大钟敲响了一点钟的信号。米健草草的填饱了肚子，已经将所有的措施都准备好了。最后一次检查了门窗，米健坐到了客厅的沙发上，等候着Christine的到来。15分钟过去了，20分钟，30分钟也过去了。大门的电铃在米健心急如焚的时候终于动听的鸣叫起来。米健一跃而起，几乎是飞奔着跑向大门的铁闸。远远的望过去，米健的眼睛已经变得雪亮了，门外立着的二九佳人，素衣黑裙，青鞋白袜，一头乌黑的披肩发整齐的批在脑后，一双清澈明亮的大眼睛正透着甜甜的笑意。少女清纯秀丽得如同春日的露珠、初夏的朝阳。真的是Christine来了！米健拼命的抑制着无比的兴奋打开了铁闸。“Hi！Christine，原来是你？快进来。”米健热情的将Christine迎进了屋子里。“来，请坐。”“谢谢你，健哥。”Christine悦耳婉转的声音传来，让米健不由得打了个快乐的哆嗦。“对了，你今天怎会过来的？”“丽琼她约我过来玩的。对了，她在家吗？”“哦，是这样。丽琼这小妮子也太不象话了，明明约了你，自己倒不知道跑到哪而去了。”米健故作不知情的说到。 

“Christine，真不好意思了。你大概要等一等她了。我估计她很快就会回来的。”米健一边为Christine送上一听可乐一边满怀歉意的说到。“不要紧的，健哥，我在这里坐一会就是了。您忙您的吧，不用陪我的。”“那好，你先坐一坐，我还有一些文件要批，就不陪你了。你不要客气，有什么需要自便就是了。”米健说完，深深的望了美丽的Christine一眼，就转身上楼去了，只留下Christine一个人坐在客厅的沙发上。 

Christine独自呆在米宅宽阔得如同礼堂的豪华客厅里，等待着时间一分一秒的渡过。 

她拿起可乐喝了一小口，冰凉的感觉马上从手上一直延续到体内十分的舒服。丽琼的家里此刻安静得听不到一丝的噪音，略感到几分无聊的她顺手拿起身前几子上的一摞杂志翻了起来。 

可能是天气有些闷热的缘故，Christine边看边拿着可乐喝了起来。不知道是不是等了太久，Christine渐渐的感到疲倦，头有点昏昏沉沉的，眼前花花绿绿的杂志内容慢慢开始变得模糊，随即眼皮也沉重了起来，双眼几乎睁不开来。Christine起初还以为是昨晚没有睡好的关系，用力的眨了几下眼，但眼前的事物还是越来越模糊，到后来连手脚都变得一点力气也没有。Christine想挣扎着从沙发上站起来，但刚刚直起身子，一阵眩晕袭来，她只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉。她的身体顺着沙发的靠背滑落，手中的杂志也从松开的纤纤玉指间掉到了地上。这时，楼上的一扇门突然打开了。已经换上了睡袍的米健赤着脚走了出来。他格着扶手高高的向下望去，看到Christine已经躺倒在沙发上，不禁咧开嘴无声的笑了起来。他蹑手蹑脚的走到晕倒的少女身旁，小心翼翼的握了握她柔若无骨的玉手，软软的没有反应。“婷，你怎么了？”米健又轻轻的推了推Christine的身体，同样是软软的没有反应。这回米健确信徐婷已被可乐中放的药物所迷晕了。他快步的走到大门口，将桐木大门合上栓好。然后回到徐婷的身边，一手拉住她的右手，一手把住她的腰部，用力一托就将徐婷拦腰扛到了肩上。米健稳稳的上了二楼，然后把徐婷扛进了自己的卧室。 

米健的卧室宽敞而明亮，占据了豪华大屋最东南的一角。在这里，只要拉开巨大的落地玻璃门，米健就可以凭海临风了。卧室的中央摆放着一张足可以躺三个人的大床，被迷晕的徐婷此刻已经被放在了床上。米健唰的一声将窗帘拉开了，卧室里顿时光亮起来。他激动的走到床边，仔细的端详起自己的猎物，眼前这位清纯得不带一丝浊俗之气的美丽少女来。徐婷现在正陷于深深的沉睡中，她苗条清丽的身体舒展着躺在铺着墨绿色床单的大床上，鲜嫩但是饱满的前胸随着悠长的呼吸而微微起伏着。今天，徐婷的上身穿着一件大翻领的纯白衬衣，外面是一条黑色的背带裙。裙子的两条背带从肩上跨到背后，在她的身后交叉然后连接在裙腰的上缘。裙脚的长度刚好到小腿的中段，所以两截莹白光滑的肌肤露了出来，那种鲜嫩细腻润泽的感觉让米健着实垂涎三尺。米健的目光一路往下扫去，徐婷穿了一双绑带的黑皮鞋，一双白色的短袜衬托着同样雪白的肌肤，越发的使人浮想联翩。这一身的装束使得徐婷浑身上下的透着浓浓的学生气来，的确是清新的如同山林中野草叶子上一滴晶莹的露珠。 

米健看得入了迷，于是坐到了徐婷的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美少女来。聚精会神的凝视使他产生了一种口干舌燥的感觉，他的喉结在不停的上下移动着，胯下的阳具也开始坚硬，于是他三下五去二脱掉了衣服，翻身扑到了徐婷的身上。 

米健伏在徐婷的身上，怀抱着她芬芳柔美的身体，开始不停的抚摸起来。他将徐婷的脸别到一旁，然后一个个的热吻便接连不断的落在徐婷光洁的额头、娇嫩的面颊和细白的玉颈上。他轻轻的抚摸着她白皙清秀的脸蛋，啊，这嫩滑光洁的肌肤，在米健的掌下简直有一种入手即化的感觉，米健快乐的哼哼了起来。手指不停的在徐婷娇嫩的脸上摩挲着，米健用心感受着那长长的睫毛、小巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下颌。他低下头轻轻的吻了徐婷一下，口中立即尝到了伴随着淡淡清香的如同牛奶蒸蛋一般的细滑感觉。她一定从来没有被别的男人吻过吧，丰富的经验让米健一边舔吸着婷娇嫩柔软的嘴唇一边想着，少女如兰的气息轻轻的飘到他的脸上，让他不禁陶醉其中，他索性将大腿垫在婷的颈后。婷柔软的秀发如同她们的主人恬静的披散在脑后。婷用一条白色的头绳在黑发上束起一缕头发，这使清丽纯洁的她平添了一分的活泼。但米健随手一捋就将细细的头绳解开，让轻柔的黑发飘落在他的身体上。他握住了徐婷两只柔若无骨的纤纤玉手将她们贴在自己的脸上吻着，那玉白晶莹、清凉细腻的修长十指仿佛是绝品的软玉雕刻而成。米健好象生怕这青葱一般的玉指会在自己面前突然消失，将她们紧紧的捧在手上不停的吮吸着。他接着解了徐婷两边袖口上的纽扣，白衬衣的袖子软软的滑到了肘部，两条玉藕一样的雪臂蓦的出现在米健的面前，这雪白细嫩得几乎透明的肌肤是多么的诱人哟，米健简直想开心的大叫起来。 

米健的手贴着婷的身体游走了一遍，手心下柔和优美的曲线越发刺激着他冀盼一睹怀中的处女胴体的欲望，所以他弯腰去解婷脚上黑皮鞋的鞋带。手指拈着鞋带的一头轻轻的一扯，细细的鞋带就松开了，握着婷纤美的足踝米健将鞋子从她的脚上脱了下来，同样的动作米健又脱掉了另外一只，米健直盯着那双还套在短白棉袜中的美足入了神，想象着袜子里包裹着的素足模样，然后他再次伸出了手。当他纯熟的剥去婷的袜子后，眼前一对如霜似雪的绝美玉足立即使他的心脏狂跳起来，他迫不及待的将那晶莹光洁的足趾含在口中吮吸起来。这嫩白的足趾是多么的精致细腻啊，米健一遍又一遍的舔食着，腹中和胯下的饥饿感同时强烈起来。他的双手顺着润泽洁白的的肌肤往上抚去，圆润的足踝、苗条的小腿、修长的大腿在他的掌下滑过，直到他的指尖触到那黑色背带裙底细嫩的大腿根部和三角内裤的蕾丝边缘，然后米健的手沿着光滑的玉白肌肤重又退回到原处。他抓着婷晶莹的足踝用力的一扯，婷的身子就被拖到了床边。 

米健轻轻的抚摸着婷柔软弹手的前胸，少女青春的椒乳就象花瓣一般鲜嫩。他把手移到了婷纤秀的肩膀上，提起背带裙的两条肩带，慢慢的向着两旁拉开。肩带渐渐被移到肩膀的边缘，然后米健的手下一松，两条肩带就从肩头处滑下，脱落到婷身体的两侧。米健淫笑了一下，一手托起婷的腰部，一手插到她的身下，用力一掀将徐婷的身子翻转过来。他看着婷浑圆的双臀，不由得扑下去揉捏起来。玩弄了一会儿，他伸手解开了背带裙腰后的搭扣，接着又扯开了裙腰处的拉练，黑色背带裙现在完全被松开了。听着拉练扯开时“哧”的声音，米健心里越来越紧张了，因为他知道他快要看到梦寐以求的处女胴体了。所以他没有等拉练完全的拉开就提住了黑色背带裙的两边裙脚用力的往婷的脚下扯去。也许是兴奋过度的缘故，米健费了很大的劲也没能脱下婷的裙子，于是他平伏了一下心情，一手将婷抱起，另一手扯着裙子的两条肩带，总算是将背带裙给剥了下来。 

随着黑裙子的离体而去，婷的身体完全呈现出白莹莹的色泽，长袖的白衬衣仅仅盖到大腿根的地方，一双光滑莹泽的美腿无遮无掩的袒露在米健的身前。米健随手将裙子往身后一扔，双眼已经放了光似的停留在婷垂落在床边两条裸露的白嫩玉腿上了。自从他上次在泳池看到这双修长晶莹的美腿后，他的脑海里就一直萦绕着她们娇嫩欲滴的样子，想象着将她们拥入怀中的感觉，眼下这个愿望快要实现了。米健狠狠的吞下一大口涎液，将徐婷再一次翻转过来，然后整个人几乎是趴到了她的身上，心急火燎的开始解开她身上那件白衬衣的纽扣。 

一粒，一粒，又是一粒，米健的手自上而下的移动着，白衬衣上的扣子也一粒接着一粒的被解开，米健已经能看到婷婷那纯白的蕾丝文胸了。终于最后一粒扣子都被米健解开了，他双手抓住了衬衣的衣襟朝两旁一分，婷婷完美得无可挑剔的胴体显现了出来。米健也等不及多欣赏几眼了，先是将徐婷的手臂分别从衬衣的袖筒里抽出，然后把已经完全脱下的白衬衣从她的身下抽走丢到一边。他眼前面对着的美丽少女身上现在只剩下了贴身的内衣。 

纯白的文胸和低腰内裤同样都是Triumph的产品，米健一眼就认了出来。纯白的色泽、精细的手工加上合体的尺码令徐婷半裸的身体看起来越发的清纯美丽。米健反而感到这样的女体才是最最性感的时刻。但是他还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。他的手摸索着伸到了徐婷的身后，轻而易举的松开了文胸的搭扣。徐婷肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在淫魔的目光当中。米健用力的将文胸扯到了小腹上，仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩乳房虽然不算很肥大，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。 

圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然徐婷无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。米健的双眼一直不舍得也不能合上，阅美女无数的他也从未见过一双那么完美无缺的处女乳房。他只觉得自己的大肉棒在瞬间感到了涨满欲泄的疼痛。他二话不说，将徐婷的文胸从手臂上取下，让她美丽绝伦的双乳完全的裸裎在空气之中。接着，他拈起了徐婷纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去。于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。米健将婷的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。随着三角裤最后从双足间褪出，徐婷身上最后的一片布料也被取走了，徐婷那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，米健几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏。他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。 

徐婷被重新抱回到大床的中央，墨绿色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。米健将徐婷的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。 

米健握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了徐婷的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住徐婷温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧的顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将他紧紧的包围着，米健如饥似渴的抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。他的双手轻捧着徐婷一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让米健舍不得离开。他的全身肌肉仿佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在徐婷晶莹夺目的胴体上，他的饥渴交加的大口不停的品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。徐婷白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了米健的涎液。 

一轮的肆意抚弄后，米健等不及的将徐婷修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底的暴露在米健的眼前。他的目光鹰隼般准确的落在徐婷从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。这是多么珍贵的宝藏啊。 

在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙的创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞的覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着米健的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索徐婷处子的美妙身体。他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。她一定从来没有尝过这样的滋味。米健的心里暗想。在他灵巧的舌头挑逗下，徐婷少女的矜持逐渐的被击破了，昏睡中的美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。 

这一刻，徐婷赤裸裸的躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。徐婷的体内慢慢感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。米健一遍遍的撩拨着徐婷的大阴唇，耐心的开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：徐婷的乳尖开始涨大，颜色也开始变得象熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微的张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在米健的努力下出现了。米健得意的笑了起来，少女的身体快要被开发了。他于是伸出粗长的手指，强行拨开了徐婷的玉门，往徐婷的体内直探了进去。手指尖传来了徐婷体内的温暖感觉，米健快乐的打了个哆嗦，他的手指蛇一样的在徐婷体内钻动起来。徐婷似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从米健手下不停的流出，爱之溪流第一次出现在徐婷鲜嫩的体外。 

米健知道时机已经到来了，美少女的胴体已经为自己敞开了，现在只等他饥饿得“嗷嗷” 

叫的巨大阳具插入的一刻到来了。米健直起身子，将大肉棒的龟头对准了目标：徐婷鲜嫩诱人的神秘园入口。他将徐婷柔软雪白的大腿扛在了肩头上，双手稳住了那光滑圆浑的双臀，然后他低下头抬起了徐婷纤美的柳腰，把敞开的会阴慢慢的移向自己的身边，昂起的肉棒直挺挺的朝着那微张的鲜嫩玉门逼去。徐婷平坦白皙的腹部因为用力而向前微微的隆起，大腿根部也因为被尽量的分开而显得菲薄和透明。大肉棒的顶端已经接触到玉门的边缘了，米健感到了一阵的温暖和光滑。龟头从柔软的阴毛上掠过吻在细圆的阴蒂上，肉棒开始“咬”着阴蒂划起了圆圈。徐婷素白清秀的脸庞上慢慢的染上了动人的绯红，不知不觉的赤裸胴体越发的柔软炽热了。米健的龟头沿着徐婷外阴的边缘有节奏的按摩了一会儿，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰的照射在那鲜嫩多汁的小穴上，米健看到了浑圆的入口。肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，一头插入了徐婷的体内。米健马上感觉到了一种紧迫的压逼感，经验告诉他这是从未有过性经验的处女阴道，必须刚柔并济。他没有强行的将肉棒往里插去，而是停留在徐婷的阴道口慢慢的旋转研磨。龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限。米健知道那就是进入徐婷体内最后的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，然后挺起下腹向前猛刺过去。肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然象被气球一样被戳破了，薄薄的处女膜终于抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，米健的肉棒成功的突入到徐婷的体内顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来。米健的心头涌起了说不出的快感，是他突破了徐婷的处女膜，夺取了她无复珍贵的贞操，是他将她从清纯的少女变成了成熟的女人！兴奋驱使下，米健开始缓慢而有力的抽送起深没入底的肉棒来。随着大肉棒从徐婷体内拔出，米健看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在床单上——那是徐婷的处子之血！米健小心的用白手帕将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直的插到徐婷秘道的最深处，肉棒将徐婷鲜嫩的秘道完全贯通了。因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，米健清晰的感觉到了徐婷的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力的向内插入，徐婷鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插时而苍白时而通红。 

几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，对比鲜明的色彩令人有虐待的欲望。米健不由得紧紧的抱住徐婷雪白的臀部，起劲的抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着徐婷细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。 

可怜的徐婷深深的陷入昏睡之中，丝毫没有被强奸的意识。少女胴体本能的防护早已被米健消耗殆尽了，所以米健的肉棒插入时没有遇到多少的阻碍。现在大肉棒几乎彻底的征服了徐婷的身子，这雪白诱人的娇躯所有的一切都是米健的了。他前后有节律的运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女阴道的紧迫极大的增加了米健的刺激感。他将徐婷挺拔晶莹的美乳捉在手中不停的搓揉，嘴巴则深深的亲吻着徐婷秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。徐婷的身子似乎也产生了反应。不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的学生了，她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。米健的下腹开始觉得饱涨难忍，他皱紧了双眉继续狠狠的抽插着，享用着他难得的完美猎物。他的动作越来越快，用力也越来越猛，伴随着“吭哧、吭哧”的喘气声，他已经到达了高潮。他猛的将徐婷的身子自床上抱起，用尽了力气把肉棒深深的插入徐婷的宫颈当中。一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入徐婷的体内。精液不断的从龟头射出并涌入徐婷细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从徐婷的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。粗大的肉棒马上萎小下来，米健带着疲倦和满足扑倒在徐婷雪白娇美的胴体上…… 

徐婷是从昏睡中被惊醒的，在梦中她被一只恐怖的野狼紧紧的追赶着跑到了悬崖，几乎到了绝望的时候突然感觉到了下体刺骨的疼痛。她猛的睁开双眼，马上被眼前的景象吓呆了：自己不知什么时候赤身露体的躺在了一间陌生的卧室里，浑身上下的衣物全都不见了，她慌忙将盖在下身的被单扯过来护住胸前，于是她看到了躺在身旁同样是赤条条的米健，也看到了自己下身的斑斑污迹和落红片片，她终于明白了怎么一回事：她被人迷奸了！刹那间，徐婷羞愧、愤怒、悔恨交集，她恨不得将身边这个夺去自己初夜权的男人剁成肉酱。然而一个不可回避的现实是她已经被一个她曾经那么信任的男人粗暴的玷污了。徐婷忍不住掩面哭泣起来。徐婷的抽泣声惊醒了米健。他翻身坐了起来，脸上挂着胜利者的微笑。他一把掀开了两人身上盖着的被单，徐婷雪白无瑕的胴体再一次完全袒露在他面前。他收起了一贯彬彬有礼的态度，如急色鬼般的将徐婷压倒在床上，不顾徐婷拼命的反抗与挣扎，又一次将他粗大的肉棒插入那血迹犹存的娇嫩爱穴中抽送起来。 

这一天，徐婷已经不记得自己是怎么走回家的了，留在记忆中的是几次她几乎要把自己投身到滚滚的车流当中。
17

作者：7755188
米健已经不记得后来徐婷是怎么痛哭着离开米宅的了，反正这样的故事经常发生着。天气依然闷热，表妹依然咋咋呼呼，米健也仍然在商海叱咤风云，他再没有见过徐婷一面，可是他的心里依然记挂着这位青春纯洁的美丽少女，记挂着她秀美清纯的容貌，她雪白晶莹的胴体和她温暖紧迫的爱穴。好多次他偷偷的跑到徐婷的楼下希望能再见一下她，最后都是失望而归，一段时间他甚至以为自己再不会见到她。直到表妹开学之后，米健才偶尔听到徐婷少之又少的消息，比如她已经搬了家，换了电话号码等等。从不言放弃的米健决定一定要彻彻底底的将徐婷征服，让这美丽的少女永远臣服在自己的胯下。于是他开始了紧张的追踪，大学期间精研过的跟踪术终于又派上了用场，他很快就知道了她的新地址和电话号码，甚至还偷拍下了她上学、打球、游泳的一系列照片。在海边别墅的书桌旁，米健抚摸着照片中徐婷漂亮的面庞，慢慢的伸出了他的魔掌轻轻的摩挲…… 

时间也许是医治创伤的最佳药物。那件事不知不觉过去了四个月后，新学年开始了，徐婷回到熟悉而亲切的校园，心情慢慢的好了起来。她没有把自己被迷奸的事告诉任何人包括她的父母，虽然这件事似乎并没有影响她和丽琼的友谊，但她从此再也没有踏足米家一步了。 

徐婷的生活似乎已经回到了正常而普通的轨道，一样的上学，一样的回家，一样的日子，她仿佛将那段不堪回首的回忆尘封在了记忆的海底。可是徐婷万万没有想到的是一切都还没有结束。猎色的淫魔并没有打算就这么放过这只鲜嫩的小羊羔，在她的身后，一双阴鸷的眼睛已经无时不刻的紧盯着她美丽的倩影，只等待着扑向猎物的一刻。 

又是一个略带阴霾的周末下午，天文台已经挂出了台风戒备信号。培雅书院里文体课仍然照常进行着。也许是同为女性的缘故，今天授篮球课的MissWu非常的体谅这群爱美的女孩子，不但课安排在有空调的体育馆内上，连上课的时间也比往常缩短了。姑娘们玩似的争了一会儿就作鸟兽散了。徐婷是文体部长，上课完毕她默默的收拾好器械才能离开。所以当她来到更衣室的时候，里面已是静悄悄的一个人都没有了。徐婷走到自己的衣柜前，惊讶的发现柜锁不知什么时候已经被打开了。她拉开柜门，自己所有的物品都不翼而飞了，只有一张白纸条孤零零的躺在柜底。徐婷打开一看，里面只写着“停车场19号位”。徐婷猜想一定又是丽琼她们的玩笑，只好无奈的朝停车场走去。 

培雅的车场不仅提供给教职员工，也有学生车位。19号车位就是丽琼的车位。徐婷一个人走在宽大而略现昏暗的停车场里，阴冷的空气让只穿着白T恤和深蓝色运动短裤的她有一种心寒的感觉。因为还没到下班的时间，停车场里空无一人。徐婷找到19号车位时看见了那里停着一部崭新的黑色Benz。徐婷正在纳闷的时候，一把低沉的男音突然在寂静的停车场里响起：“怎么样，Christine，还记得我吗？”徐婷吓了一大跳，连忙转身往身后看去。黑色的Benz后冒出了一个高大的男子，看到这熟悉的身影，徐婷的全身不由得象筛糠一样的颤抖起来。她当然记得这个人，这个她曾经那么信任的男人，这个夺取了她童贞的无耻禽兽——米健！ 

米健乍眼看到徐婷的时候，看着她那挺拔的前胸和露在短裤外雪白的大腿，不仅惊叹于她的天生丽质。“禽兽！你来这里想干什么？”徐婷痛恨着眼前淫态毕现的色魔。米健轻松的摘下墨镜对着徐婷说到：“Christine，你知道吗，我想你想得快疯了。”“快滚，不然我要叫保安了。”“难道你不想要你的衣服和书包了吗？”“快还给我！”“东西都在车子里，你自己过来拿。”米健边说边嬉笑着向着徐婷走过去。“卑鄙！你再不还我我可要喊了。” 

一道恐惧的目光闪过徐婷明亮的双眸。米健一步一步的向着徐婷逼近，他的双手背在身后，看不见拿着什么东西。“你……你不要过来！我要喊人了！”徐婷向后退却着，一边用发抖的声音说着。米健好象饿虎扑食一般的突然扑向了婷婷玉立的少女。徐婷尖声的惊叫起来，但是她的声音马上就被一条白手帕封堵在喉咙里了。米健的手中藏着的一块浸透了迷药的手帕此刻紧紧的捂在了徐婷清秀动人的脸上。徐婷被一股带着强烈刺激气味的液体呛得头晕眼花，随着呼吸的急促越来越多的麻醉药进入了她的体内，她渐渐的感觉到了软弱无力。米健钳子一般的手臂将她紧搂着拖向黑色Benz的车门，徐婷的挣扎反抗显得那么的徒劳。这时，不远处的出口传来了几把谈笑的声音，有人正朝着这边走来。徐婷强撑起最后一分的清醒掰开了米健的手试图呼救，可惜她的力气对米健来说实在太小了。米健丝毫没有给她获救的机会，他重新紧密的捂住了徐婷的口鼻，然后利索的拉开了车门抱起徐婷柔软的身子钻进了车厢内。徐婷的抵抗慢慢的减弱了，她感到脑袋已经不会运转了，四肢也开始变得不听使唤。车门无声的合上了，徐婷最后的一线机会消失在昏暗死静的车厢里，她缓缓的闭上了眼睛，身体瘫软在米健的身下。她终于昏了过去。留在视线中最后的情景是米健狞笑着的脸，慢慢的凑近到她清秀白皙的面庞上…… 

Benz风驰电掣的行驶在通往郊外的高速公路上，车载的音响播放着强烈节奏的摇滚乐。 

米健不时的瞄几眼车后座上晕迷不醒的徐婷，不时的露出意味深长的浅笑。车子一直往山上开去，目的地是米家新进购入的扬名山庄。车子穿过了山庄的两道门岗都没有停下，直至驶到树林边一片开阔的草坪上。Benz在一道瀑布前戛然停下，米健打开了车子的天窗，轰轰流水声立即传入耳中。米健抬头望了望四周，只见白水飞溅，彩虹悬空，满目都是青翠的绿荫和绚烂的野花，几只大胆的山雀鸣叫着从车前低掠而过。真是一个宁静隐蔽的妙处所在。在这里与美女相交合简直是奢侈的享受。 

米健很珍惜眼前的一分一秒，他将车子的前后座靠背都调成水平，宽敞的车厢中出现了一张真皮的大床。米健伸手抓住了徐婷的足踝，将不省人事的少女扯到了身边。眼前的徐婷，乌黑的披肩发柔顺的披散在脑后，雪白纤细的脖子无力的偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；她的身上依旧是运动时的打扮，白色的短袖有领T恤完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，深蓝色的运动短裤让一双修长晶莹的玉腿大部分都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。面对着熟悉的胴体，他实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在徐婷美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，记忆中那完美洁白的椒乳再一次浮现在脑海中。米健的双手开始在徐婷的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。他将徐婷温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着徐婷柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，米健的嘴巴一刻不停的吮吸着徐婷的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，而不是正准备狠狠的撕开昏迷少女衣衫然后粗暴奸淫的淫兽色魔。车厢外快活的小鸟们无论如何也想不到一幕凄艳震撼的凌辱已经拉开了帷幕。 

深谷寂静，泉水淙淙，小溪旁的轿车轻轻的晃动起来。徐婷的身子被挪到了天窗下，美白晶莹的胴体马上在明亮柔和的日光照耀下如牛乳一样的变得滋润了。米健将徐婷的纤纤柳腰枕在大腿上，一左一右的分开了她的一双玉腿，然后一直从她光洁的额头亲吻到雪白的双腿间。他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢的插到徐婷两腿之间抚摸着。随着徐婷玉腿的张开，短小的运动裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，米健轻易的窥视到那诱人的隐秘世界。小妮子今天穿着一条运动型的白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇的张望着。米健的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了徐婷美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时米健的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。一对丰满的大阴唇依然是那么细滑娇嫩，令米健想不“硬”都不行。他的手巡查着这久违了的美丽后园，胯下长枪高高举起顶在徐婷的身上。米健一边拨开了那一扇娇嫩的玉门向婷的体内探察着，另一边开始松解自己的西裤皮带。随着裤子的脱下，肉棒解除了约束，蛇一样的昂着头。替代它的手指钻进了徐婷的爱穴里不停的挑逗着，温暖和濡湿的感觉同时传来。米健抽出了手指，上面已沾上了透明的而甜美的蜜汁，他毫不犹豫的将它伸入了口中吮吸起来。 

徐婷被平平的摆放在真皮座椅上了，因为两腿被极力的分开，她的小腹微微的向上隆起。 

米健将徐婷一双莹白修长的小腿握在手中，开始解松白色运动鞋的鞋带。提起鞋带的一端一扯，徐婷的右足的鞋带就被松开了，握着运动鞋的鞋帮向下一转，一只细致纤美的嫩足就落在了米健手中。很快的左足上的运动鞋也被脱了下来。米健将徐婷套在雪白棉袜的美足捧在怀中细细的观赏着。米健伸手握住了其中一只美足的足踝，提起了白棉袜的上缘向下褪去，没有多少困难徐婷一只光洁莹泽的玉足就赤裸着出现在他的面前，接着他顺势又褪下了另一边的袜子。徐婷的霜足此刻是纤毫毕露了，瞧着那洁白的光滑细腻的足底，米健再也控制不住自己，疯狂的亲吻起这雪白细嫩、不加修饰的天生玉足来。他一一将徐婷整齐娇小的足趾含在口中，舔吸着其中若有若无的香气。那散发着温润光泽的嫩白啊，使得徐婷的霜足天然纯洁的美丽无以复加，深深的刺激着米健身上的每一根神经，他将自己的头埋入那赤裸裸无遮无掩的美白玉腿中不住的摩擦起来。米健狗一般趴在昏迷不醒的徐婷身上，一边喘着粗气一边仔细的抚摸着她修长而极富弹性的晶莹下身，涨大通红的肉棒高悬在半空一顿一顿的擦过徐婷娇嫩细白的肌肤，为米健带来越来越高亢的兴奋。他从她的足趾一直吻到了修长的大腿上，双手也随之慢慢的转移到她高耸柔软的胸前。 

米健的手在徐婷挺拔的双峰上揉搓了一会儿，滑到了她平坦的腹部。他似乎不经意的拈起了运动短裤的松紧带，然后用力的向下扯去，只听见“沙”的一声，短小的运动短裤被扯到了雪白的大腿中段，包裹着浑圆晶莹的臀部的黑色三角裤露出了一大截。米健努力的将婷的运动短裤一直向下扯去，直到裤子从婷晶莹的玉足上扯下来为止。米健马上从Benz车前排的背囊里取出一部调焦相机，对着徐婷半裸露的娇躯“喀嚓、喀嚓”拍摄起来。拍了几张，他放下相机，伸手去解徐婷白T恤领口下的纽扣。三颗扣子松开了，徐婷雪嫩腻白的颈项和肩膀出现在米健眼前。米健将T恤的下摆从小腹上向上掀了起来，徐婷贴身的白色文胸型运动背心暴露了出来。完美洁白的雪峰隐藏在了运动背心下，但浑圆挺拔的形状透过薄薄的棉质衣料无所遁型，米健的手指隔着背心捏在了徐婷细巧的乳尖上。他脱掉了自己的衬衣和内裤，然后把徐婷的身体扶靠在自己身前，将高高掀起的白T恤从后往前的翻了过去。T恤的领口从白细的脖子上被脱了出来，米健将T恤揉成一团的从徐婷的玉臂间扯到手中，徐婷莹白的胴体上只剩下了纯白的运动内衣了。眼下米健要做的事情就是要把这清秀动人的睡美人剥个干干净净。在扒光她以前，每替她脱下一件衣服，米健就会拎起相机猛拍一阵。重新把徐婷放回到座位上，他的一双大手慢慢的伸向了她娇美无比的身体…… 

白色的运动背心勾勒着徐婷浑圆挺拔的玉笋形状，紧绷的背心底下诱人的双峰令人痴迷。 

圆弧的领口下，一抹莹白细嫩的冰肌雪肤催促着米健的行动。他一把抓在了柔软而挺立的乳尖上搓弄起来，弹性十足的乳房在他的掌中轻轻的抖动着，浑圆细巧的小点点慢慢的发大硬实起来。米健毫不犹豫的抓起运动背心的下缘向上翻开，被紧束着的雪乳顿时得到了解放，犹如一对出笼的小白鸽一般腾的从内衣下跳了出来。米健一手一只握在了手中。他环抱着徐婷柔软的娇躯，边揉搓着光洁如玉的雪乳边把脱出一半的运动内衣继续从头上翻出。小背心终于被脱下，徐婷的胴体已经裸露出了一大半。米健随即提住了徐婷白色三角裤的裤腰，这是最后的一件了。三角裤被卷成了一条滚动着向下褪去，慢慢的从腰部滑落到臀部，然后是大腿。现在修长白皙的大腿对米健再也不是障碍了，他用力的将三角裤向下扯去，白内裤就被拉到了温润的足踝上了。米健好整以暇的捋了一把苗条的玉腿，将小内裤从徐婷的玉足间抽出然后随手丢弃到车座底，徐婷于是又一次完全赤裸在他的面前。好一个令六宫粉黛无颜色的完美胴体梦幻般呈现在面前了！车厢内一阵的寂静，过了一会儿，刺眼的镁光才暴风骤雨般的闪亮起来。下午柔和的阳光透过了层层叠叠的枝叶将缕缕的金光投射到车厢中。徐婷润泽莹白的胴体因此散发着愈加迷人的光彩。米健将她所有的衣物和鞋袜统统塞进了带来的背囊里，然后贪婪痴迷的望着这裸露的女神般完美的胴体。相机里的胶卷已经更换了两次，此刻已被随手的放在了座椅上。米健细致的抚摸着徐婷丝缎一般光滑的肌肤，将她柔软的身子放到了身前，眼前活色生香的美人儿将任由他无限制的享用了。米健挪动着高大的身躯，如山岩一般的压倒在徐婷洁白的娇躯上，两人于是紧紧的粘在了一块。米健不停的吻着、舔着、抚摸着如同夏雨冬霜般清纯的胴体，不愿放过一分一寸未曾品尝过的雪白肌肤。他的肉棒已经粗大得如同水管一样了，但是他没有直奔主题而去。他故意不去挑逗那慢慢开始湿润的神秘园，为的是尝试真正的迫奸，只有这样才能给身下的美少女带来更大的痛苦，而给他带来更大的满足。 

终于，徐婷的双颊慢慢的从白皙转变为绯红，米健开始动手了。 

所有的前戏都已结束了，米健将要在这里完成他与徐婷的媾合。徐婷仰卧在真皮椅座拼成的床上，两腿屈曲着向两侧分开，那粉嫩诱人的玉门清清楚楚的显露在米健的面前。米健已经跪倒在她的身前，他用手引导着不住搏动着的巨大肉棒，缓慢的向着徐婷的爱穴送了去过。龟头接触到娇嫩的大阴唇了，米健的心中一阵的激动。他的双手扶住了徐婷的柳腰，然后双膝一用力，顶在玉门外的肉棒就如铁棍般直插入徐婷体内。只用过一次的秘道依然是那么的紧迫和狭窄，龟头刚一进入就被紧紧的包裹起来。米健不管那么多，粗暴的抽送了起来。 

缺乏充分的准备和调戏下，徐婷略显生涩的粘膜很快就缠在了肉棒上紧缩起来。巨大的缠绕力给米健带来了不可言喻的快感，他越发猛力的抽插起来。猛烈的力量摩擦着徐婷娇嫩的粘膜，随着肉棒的移动而加剧。徐婷莹白的胴体仿佛感受到了这巨大的疼痛，微微的颤抖起来。 

晕迷之中的徐婷不知不觉的被一阵猛烈的冲击所震动。她好象陷身于恐怖的蛇谷当中，千百万条毒蛇疯狂的缠绕噬咬着她的身躯。下体猛然传来了一阵撕裂样的巨痛，徐婷昏沉的脑海中犹如雷鸣电闪一般。又是一阵巨痛，徐婷被火辣辣的疼痛所唤醒了。她睁开了双眼，噩梦再度降临。熟悉的嘴脸、熟悉的姿势、熟悉的痛苦，她又一次被逼到了被奸淫的悬崖边缘。她尖声的惊叫起来。“你醒了？”米健为自己计划的成功而高兴，他直直的盯着她赤裸裸的胴体，肉棒依旧插在她的爱穴中。“禽兽！”徐婷简直不敢相信眼前的情景，拼命的挣扎了起来。她用力的拍打着米健，扭动的身子摆脱了丑陋的肉棒，双脚用力的蹬向了坚实的车门。米健本想迅速的制服她，但车厢有限的空间加上徐婷拼命的挣扎让他一时无法得手，一不留神后脑撞到了车顶上，顿时眼冒金星。趁着这个机会徐婷拉开了一侧车门，顾不上身上还是一丝不挂就从米健的身边钻了出去。她奋力的跃出了车厢，四周都是绿油油的草坪，她无法辨认方向，只有边呼喊着边向前跑去。米健很快清醒了过来，他紧跟着也钻出了车厢，向着徐婷的身后扑去。这里是他的地盘，他丝毫不用担心徐婷可以逃得掉。相反，看着徐婷赤裸着身体逃避着自己的追捕，那亮丽晶莹的雪白胴体即使在逃跑中仍然显现出那么悦目的清纯柔美来，简直让米健欲火高燃。他加快了脚步，逐渐追了上去。宽阔的草坪上，细嫩的绿荫就象一幅松软的地毯一样，徐婷吃力的跑着，还没完全消失的迷药作用让她感到了全身无力，明媚的阳光让她迷失了方向，她不由得放慢了脚步。又向前迈了几步，她的双腿一软，几乎坐倒在柔软的草坪上。米健已从后面赶了上来，一道阴影快速的从徐婷身后掠出，一把抓住了徐婷白皙圆滑的香肩上，然后，一只粗壮的大手横胸拦在了徐婷的身前。徐婷的尖叫声还没结束，米健已经把一张巨大的塑料布罩在她的身上，然后两个人便同时滚落在绿茵上了。 

徐婷只觉的眼前一花，就被米健搂在了怀中，两人又一次缠绕在一起。米健再也不给徐婷任何反抗的机会了。他把塑料布平平的垫在了徐婷的身下，自己翻身骑坐到了那洁白无瑕的胴体上，双手紧紧的扣住了徐婷的手腕。“小贱人，看你还往哪儿跑！”他的目光中闪烁着兽性的欲望，几乎想把这娇美的身躯生吞活剥了一般。“求求你，放了我吧！”徐婷无助的哀求着眼前的淫魔，语调中已是充满了悲哀与惊恐。“放了你？，没有那么容易。我已经拍了你几十张的裸照，你最好乖乖的听我的话，否则，哼！”米健的话彻底的击溃了徐婷的反抗，她知道自己逃不过这淫魔的掌心了。正在这时，米健已经迫不及待的分开了徐婷雪白柔嫩的双腿，再一次的将肉棒插入了她的体内。剧烈的疼痛令徐婷亮丽的大腿痉挛起来，她的下身仿佛被野兽的尖利牙齿狠狠的撕开，徐婷尖声的惨叫起来。米健的大手于是紧紧的捂在了徐婷的小嘴上，然后一次又一次猛烈的抽送起插入徐婷体内的大肉棒。徐婷痛苦的颤动着，一点声音都发不出来，两行清泪如断线珍珠般滑过素洁的面庞滚落在地上。徐婷的双手和嘴巴都被米健紧紧的控制着，下体传来的巨痛如同惊涛骇浪一般冲击着她的身体。很快疼痛、惊恐还有米健的威胁暴力让这年轻的少女彻底的失去了反抗的能力。米健清晰的感受到身下莹白的胴体完全的松驰了下来了，这意味着徐婷已经为他献上了自己的身体。他的目的达到了，这完美无瑕的胴体终于被彻底的占有了！米健挥舞着丑陋的长枪，伏倒在徐婷赤裸晶莹的美体上一下一下的运动起来。抽送了一阵，米健把徐婷的身子翻了过去迫使她双膝跪地，并且高高的抬起她圆浑洁白的臀部。雪白的高原中间，粉红色娇嫩的神秘园略带着一丝的凌乱和濡湿。米健的肉棒再次从后贯通了徐婷鲜嫩的密道，然后毫不留情的抽送起来。在这蓝天如被，绿草如褥的野外，米健强迫着徐婷完成了他们间又一次的交合。寂静的草坪上，鸟儿都停止了鸣叫，只剩下米健粗重急促的喘息与徐婷痛苦不堪的呻吟声…… 

不知道时间已经过去多久了，徐婷早就被持续不断的凌辱推入了半昏迷之中。她双目紧闭，汗如雨下，一头乌黑的秀发被汗水浸透了，紊乱地披割着她凝脂般莹白的胴体上。洁白而完美的双乳已被米健揉搓得一片绯红了，娇嫩的下体更是被摧残得又红又肿，身下的塑料布也被两人滚压得凌乱不堪。米健压在美白光滑的玉体上，继续着他愉快而尽兴的天体运动。 

经过数百次快速的抽动，他终于忍不住将炽热的精液激射入徐婷的体内。粘稠的液体立即灌满了少女娇贵鲜嫩的小蜜壶，后续的则涂满了被暴力撑开的阴道壁上，然后混合着几丝粘膜撕裂产生的血丝，缓缓的从徐婷双股间的深谷流出，一直流到那晶莹柔软的玉腿内侧。当萎小的肉棒从体内拔出的时候，徐婷柔美的身躯再也支持不住晕倒在米健的怀中。米健望着赤裸晕迷的猎物，也瘫软在地上，心中充满了欢欣与满足。 

怀抱着徐婷晶莹洁白的赤裸胴体，米健重新钻入了黑色的Benz内。车子没有发动，而是再次的剧烈晃动起来。米健经过短暂的歇息，又扑倒在徐婷莹泽的躯体上。从现在到天黑，他还有很多的时间可以慢慢的享受……
18

作者：7755188
日出东方，当骄阳用自己的万道金光驱散黑暗的时候，屹立在大陆最东方的明珠——海湾市，也褪去了夜之衣裳，迎来了又一个清晨。和往常一样，第一缕曙光撕开天际来临时，总是落在海滨旁高耸入云的那座划破长空的巍峨建筑——风凌阁那582米高的尖顶上。当巨大的玻璃幕墙将光线反射到城市的每一个角落的时候，似乎也在催促着它的子民们该迎接新一天的到来了。而此时此刻，米健早已精神抖擞的坐在风凌阁98层自己的办公室里，开始一天的工作了。因为他在富豪金刚的出色表现，在父亲和爷爷的首肯下，他已经被擢升为集团的董事，掌管航空航运和旅游酒店的业务了。尽管重任在身，依仗着强健的体魄和过人的精明，米健仍然对工作游刃有余。天生野兽一般的嗅觉帮助了他在商场上百战不殆，同时也帮助了他物色着一个又一个新的猎物。 

忙了一个上午，米健嘬着秘书送进来的咖啡，一边上网无所目标地浏览着，这是他放松自己的一种习惯。在公司的网站上一条消息引起了他的注意：“风凌集团网上选美群芳争艳”。 

米健想了想，公司好象已经有三、四年都没举行过这样的活动了，这回又是哪一个好事之徒搞出来的呢？带着疑问，米健点击进了去，几幅美女的特写照片立即映入了眼帘，这才发现竟然是一条旧得不能再旧的“旧”闻了。那是上一次选美时的三甲，想必是网站的管理员被这几位出类拔萃的美人儿迷得神魂颠倒，所以一直不愿将这条消息删去。那年，风凌的这次“选美”可是在全城出尽了风头，因为选出来的这几位美女，不但容貌、身材美丽非凡，而且气质高雅、脱俗，比起当年当选的“海湾小姐”不知强了多少倍。后来有好事之徒将三甲：程雅诗、欧阳菲菲和方雯加上米家的二小姐丽槿，合称为“风凌四美”，一时传为佳话。 

想到这里，米健不由的笑了笑，当然了，四美里面的冠军程雅诗和季军方雯早已沦为他米少爷的胯下囚了，不时还被左拥右抱让他享受齐人之福。二表姐丽槿一直在国外读书，后来嫁给了一位美国银行家，因此被派长驻海外，很多年没见了。而且二表姐虽说也算端庄标致，毕竟是下面的人为了拍老板马屁硬凑上去的，比起其他的几位毕竟还是差了一个档次，米健也没往她身上想。只是这亚军欧阳菲菲，米健虽然久闻其名，却始终缘悭一面，只是时不时听到属下谈论起这位风凌航空的空中小姐，心里不免痒痒的。现在他看着屏幕上欧阳菲菲的大特写，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了。米健不由得心猿意马，脑子里的淫筋也被扑勒勒的拨动了起来。可惜想归想，当了这庞大集团的董事后，在父亲和爷爷的眼皮底下，每天总是陷身于一大堆的无聊商务中，米健压根儿没多少自己的时间和空间，就连慰籍杨洁、方雯、程雅诗等几位“红粉知己”的时间都嫌不够，更别说还要开辟新战场了。米健一想到这里，也只能无奈的叹了口气。这不，秘书又抱着山一样高的文件进来了，唉…… 

但是上天似乎对米健有着不同寻常的眷顾，让他在一个场合里见到了这位他垂涎了很久的美人儿。七月流火，却也是风凌集团创办的纪念日，各式各样的活动在各个企业各个部门一窝蜂的组织起来。作为米氏家族的第三代传人，参加一下属下的活动以昭显亲民的形象，对于米健可是必修的一门功课。于是在航空航运集团举行的竞技会场上，出现了他的身影。米健一身运动员的打扮，戴着棒球帽和墨镜，一边和航空航运集团的头头们打着哈哈，一边在各处的巡视着。走到网球场边，女子网球赛已经到了决赛的高潮。对阵双方一位身着白色上衣蓝裙子，方脸短发，身材高大壮硕，肤色健康黝黑，击球力量很大，给人以威廉士姐妹的感觉；另一位身着黑色网球裙的则漂亮得多了，她头戴黑色棒球帽，身穿一件黑色的短网球裙，身材苗条秀美，黑裙子衬托下的双臂和双腿更显得白皙动人。她的力量虽不是很强，但回球的落点倒是刁钻非常，常把对手调动得疲于奔命。米健不知是被精彩的比赛所吸引，还是被那位黑裙子姑娘的美貌所着迷，不知不觉停下了脚步注视起来。黑裙子姑娘一开始还落于下风，可是她刁钻的回球很快让对手难以招架，一会儿就败下阵来。随行的下属见到小少爷那么感兴趣，识趣的请米健为冠亚军颁奖，米健自然不会推迟，欣然接受。当他拿过奖杯准备递给那黑裙子姑娘的时候，恰好见到她摘去了头上的帽子，只见一头如云如瀑的秀发在米健眼前“哗”的披散下来。姑娘俏丽惊人的面容第一次展现在米健眼前：瓜子口面，柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。米健的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这位清新可爱的佳人，竟然就是他惊艳已久，却没有机会认识的欧阳菲菲！ 

这意外的惊喜让米健差点说不出话来。不过他还是很适时的伸出了自己的手掌：“祝贺你，欧阳小姐。打得真棒！”欧阳菲菲这时正沉浸在胜利的喜悦中，激战过后晶莹的汗珠还挂在光洁的额头上没有擦去。虽然不知道眼前这位人物的来头，可是也礼貌的伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，米健真切的感觉到欧阳菲菲手掌的柔软温润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开。“欧阳小姐球艺非凡，这个冠军您是当之无愧。”“米先生过奖了。”欧阳菲菲面对着自己准老板灼热直视的目光，礼节性的回应道。“欧阳小姐，能让我向您讨教几球吗？”说完，也不等菲菲答应，自己取过一只球拍径直走到场地里去了。一直在身旁点头哈腰的航空公司经理这时似乎也看出米健对欧阳菲菲有着非同一般的兴趣，连忙在一旁拼命的向菲菲打手势：“Diana，还愣着干什么，赶紧去啊！”菲菲此刻别无选择，只好下场应战了。 

米健的网球技术真的不怎么样，菲菲试探了几球就知道了。可是在那么多随从面前总不能让boss下不了台，于是她故意打了几个下网和界外球。那一头米健却不乐意了，频频向菲菲打手势。菲菲心想，“你这个样子还想跟我动真格，也好，就教训教训你。”于是拿出了四成的实力，不到20分钟已经将米健打了两个6：2。等到米健喘着粗气表示认输的时候，可把场下的那帮经理、董事急坏了。幸好米少爷似乎对这样的惨败毫不在意，相反的是他的兴致倒是比刚才还要高涨起来。米健走到菲菲身旁不住的称赞着：“欧阳小姐果然是高手，有空还要向您请教请教。这个周末您有空吗，我想请您再打一场。”菲菲对这要求迟疑了一下，终于还是答应了下来。米健听了当然是心花怒放，“那好，周六晚六时，我在公司俱乐部等您。”望着欧阳菲菲在夕阳映衬下青春俏丽的容颜，米健开始一步步的接近他的新猎物了。 

这一天终于到了，米健五点不到就来到了俱乐部。自从出席完风凌航空的年度竞技赛后，米健的心情基本上都处于一种半亢奋的状态。机会难得，老天爷赐给他这么一份厚礼，他一定要好好的安排计划，绝不能让这到手的美人儿飞出自己的手掌心。通过小小的调动，他轻易的就让集团俱乐部周六休息一天。挑选这一天的原因，是他不能容许其他任何的意外破坏他的“盛筵”。俱乐部是人来人往的地方，显然不符合他“清净”的要求。 

于是当欧阳菲菲依时到达的时候，她不免对眼前的情形感到不解和困惑，因为俱乐部压根儿就没开门营业。偌大的俱乐部里漆黑一片，站在紧锁的大门前，菲菲简直有些不知所措。 

就在这时，守候已久的米健已经满面春风的从旁边一辆黑色奔驰上走了出来。“Diana，你来了。真不凑巧，今天俱乐部停电，所以休息一天。”一边说，米健一边细细地上下打量着眼前的欧阳菲菲，不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条合体贴身的蓝白双色的“V”字领网球短裙罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让米健直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！ 

米健的目光象被磁铁吸住一样久久的盯在欧阳菲菲的身上，直至他自己也感觉到失礼。“Diana，真是不好意思，让你白跑一趟了。不过我知道还有一处球场，如果你不介意的话，我们可以现在过去。”“这……”菲菲对这个提议显得颇为的犹豫，但在米健再三的邀请下，她还是登上了奔驰轿车。 

风驰电掣的奔驰载着两人驶往郊外。一路上，欧阳菲菲不时的看看手表，又望望车外黝黑的夜色，无法掩饰心中的不安。直到车子在热闹非凡的海滨泳场旁的一座建筑物旁停下的时候，听到一旁传来的喧闹声和广播声，菲菲白皙的脸庞上才勉强挤出一丝笑容。米健将一切看在眼里，却象一位耐心的猎人般保持着沉静。拿着球拍，菲菲跟着米健的身后走进屋子。 

米健将一旁的电门通通打开的时候，菲菲又一次皱了皱眉头。这里并不是网球场，而是一座壁球场。“米先生，我不会打壁球。”“不要紧，我教你。”米健返身关上了大门，将一只壁球拍塞到了菲菲手中。“来啊！很好玩的。”几乎是毫无选择的情况下，菲菲走进了那间将令她刻骨铭心的玻璃屋。 

对从没接触过壁球的菲菲来说，这项运动真的太累人了，尤其是和米健这样的高手一起打的时候。米健不断的调动着菲菲前后跑动，追赶那只可恶的小黑球，而他却在一旁变换着角度欣赏着菲菲那动人的身体曲线。贴身而合体的网球裙将美少女青春的胴体那玲珑浮凸，结实优美的起伏线条完全的显现出来，跑动中的欧阳菲菲柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的米健产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。 

几个回合下来，欧阳菲菲已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向米健摆了摆手，喘着粗气走出了场外。她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在月光的照耀下闪现着诱人的光泽。菲菲坐到场边的椅子上时，米健已经适时的递上了松软的毛巾和冰凉的宝矿力了。“谢谢！” 

“休息一下吧，第一次打壁球，肯定累坏了。”菲菲此刻真的是又渴又累，接过米健手中的饮料没多考虑就喝了下去。“米先生，你的壁球打得真好。”菲菲望着气定神闲的米健。 

“没什么，打得多了自然就熟练了。”米健轻描淡写道。“这里属于一间体育会所有，距离我海边的别墅很近。后来我常来打球，就向负责人要了钥匙，这样有空的时候自己也可以过来。如果你有兴趣，以后可以一块来的，我可以去接你。”“谢谢您了，平时您忙得很，况且我也不会打壁球，不必这么麻烦您了。”菲菲用毛巾擦了擦脸上的汗水，这才注意到墙边的时钟已经走到十点了。“米先生，时间也不早了，我看我也该回去了。”“好的，更衣室就在球场左手边拐弯的地方，你去准备一下，等会儿我送你。”于是，菲菲拿了自己的背包，循着米健指点，向着更衣室的方向走去。 

刚进更衣室，菲菲就觉得一阵奇怪的感觉突然向着自己袭来，莫名的疲乏和无力好象无声无息的网帐一般将自己笼罩起来。起初菲菲还以为是打球太累了的缘故，可是这种无力的感觉在短短的几十秒之内控制了她的全身。很快，她就连手上的背包也拿不住了。“啪”的一声，背包滑落到地上。菲菲连忙用手撑住墙壁，可是双手和双脚却象棉花一样完全用不上劲，她的身体失去了平衡，摇晃了几下之后，终于也倒在了更衣室冰冷的砖面上。菲菲心中一阵惊恐，她想呼唤尚在外面的米健，可是她立即发现连张嘴的力气都没有了。伴随着一阵阵的恐惧，菲菲觉得连眼皮也渐渐变得无力了。眼睑越来越沉重，直至渐渐合上，她看着更衣室的地面从自己的视线中消失。她的身体现在已经不再属于自己了。
19

作者：7755188
夜深了，隔壁海滨泳场已经关闭了。壁球馆里不知道什么时候陷入了黑暗和谧静中，水龙头处“哒…哒…”的滴水声此刻显得格外的清晰。菲菲此刻躺在更衣室的地面上，感觉和意识并没有完全消失。在死一般的寂静中，米健高大的身影悄无声息的出现在女更衣室的门口。他的脚步是那么的小心和轻微，以至于直到他走到菲菲的身前，菲菲都没感觉到他的出现。米健打开了更衣室里的日光灯，然后慢慢的在菲菲身前蹲了下来。他伸出了宽大而略为粗糙的手掌，将菲菲的绵软的身体翻了过来。“一定是米先生，他找到我了。”菲菲似乎重燃起了获救的希望。可是如果她这时能看到他的脸，她一定不会这么想。因为米健的脸上，此刻充满了对眼前绝色天姿的惊叹，阴谋得逞后的狂喜，还有淫欲兽性的渴望。 

他的视线巡弋在双目紧闭的少女躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光仿佛穿透了少女身上所有的衣物，直接的抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上。然后，他的双手便同时抚在了少女皎洁娇嫩的面颊上。米健粗壮而不乏灵巧的十指轻抚着欧阳菲菲美丽绝伦的面庞，柔滑优美的香腮，修美清丽的玉颈，再一步步的向下滑去。手指掠过了欧阳菲菲削滑浑圆的肩头，又伏上她娇软莹白的双臂，然后又袭上她丰盈挺拔的酥胸。那一路上柔滑如丝的肌肤，在他肆意的侵犯下毫无反抗的能力，直到米健的双手隔着衣服握住那一双娇软无比的椒乳时，欧阳菲菲的全身才在一瞬间猛的颤栗起来。米健旋转着抚弄她柔滑丰润而极富弹性的胸膛，继续循着柔和的身体曲线向下滑动。他的双手滑过了平坦纤细的腰腹，终于移到了菲菲网球裙下晶莹的玉腿之上。在更衣室明亮的灯光下，菲菲白皙修长的双腿几乎完全暴露在米健的视线之下，那雪玉般的躯体上仿佛透着一层令人目眩的光韵，而触手之处的肌肤更是拥有着难以名状的细腻质感，如脂如玉，让米健惊叹不已。他的双手迫不及待的就撩起了网球裙短短的裙脚，按在那温润莹白的冰肌雪肤上爱不释手的搓揉、抚弄起来。 

欧阳菲菲尚在惊异于米健的行动时，身体发肤被异性触摸所带来的恐惧和焦虑已经占据了她的思想。她美玉一般的滑腻身躯被米健的双手不停的揉弄着，尤其是前胸和下身的娇嫩敏感之处不断的传来阵阵酥麻，令她不由得冷汗涔涔：他想干什么？他为什么要这么做？他会侵犯自己吗？一个个的问题铺天盖地的冒出来，混乱的思绪加上无法动弹的身体上越来越强烈的被凌辱的感觉，使她的心儿都快要飞跳出胸膛了。事实总是那么的残酷无情。米健手上的动作明确的告诉了菲菲他的企图，也打消了她仅存的一点点侥幸。随着头上束起发辫的橡筋绳也被一把捋下，菲菲柔软而芳香的乌黑秀发立即披散到了身后。接下来，他不仅曲起撑开了她的双腿，让她的下体无所阻碍的暴露出来，他的手指还顺着她雪白细嫩的大腿内侧深入到起伏柔和的下腹部——她身上最神秘而珍贵的地方——游走挑逗起来。随着手指越过浅蓝色的三角内裤边缘深入到少女鲜嫩诱人的禁区，菲菲的惊恐之情到了极点。然而此时此刻，她引以为傲的冰清玉洁的胴体已经只能任由米健摆布了。 

米健的双手尽情的抚摸着菲菲滑如凝蜜的雪白肌肤，继续着向下的移动。他的手掌恋恋不舍的离开了菲菲玉洁光滑的莹白大腿，挪过晶莹浑圆的诱人双膝，一直滑到了欺霜赛雪的修长小腿上。菲菲的下身再次被平放到地面，那颀长修美的玉腿展现出优美至极的柔和曲线。 

米健一手握着有着软玉般温润质感的小腿，一手松开了菲菲穿着的白色球鞋的鞋带。当他将鞋子自菲菲的一双玉足上剥下的时候，菲菲的呼吸变得急促了起来。不过他的动作仍然稳定与轻柔。他轻抬起菲菲的小腿，手指勾起她雪白短袜的边缘一卷，菲菲冰雪透明、骨肉匀婷的纤白素足就脱离了所有的羁绊。在菲菲那柔美浑圆的右足踝上系着一条银制的脚链，是菲菲的母亲送给女儿的生日礼物，不想却成为了她备受凌辱的见证。 

脱去了鞋袜，米健马不停蹄的找到了网球裙一侧的拉链。“哧……”拉链被拉开时发出的细响仿佛成了米健进一步行动的冲锋号。他的动作明显的迅速起来。网球裙被松开后从裙脚一直向上被掀起，菲菲浅蓝色的三角内裤逐渐的出现在米健的视野中，内裤边缘所缀的花边在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。米健并没有注意这些，他从背后抱起了菲菲绵软的身子，一点一点的将网球裙自下而上的褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了棉质的浅蓝色运动胸衣和内裤了。盛夏时节，加上刚才剧烈的运动，菲菲的内衣早已被汗水湿透，紧贴在晶莹的肌肤上了。这时从天窗处吹入的一阵海风拂过，让她越发感觉到汗湿内衣带来的阴冷。也许是隔着内衣所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人的缘故，米健这时稍稍的停顿了一下。不过很快他就收敛心神，开始卸下剩下的衣物了。湿透后的背心型胸衣尽管紧贴在菲菲的身上，可是对于阻碍米健的进一步行动仍是无济于事的。米健翻起胸衣的下缘，不费多少气力就将它从菲菲的身上扒了下来。来不及细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，欲火焚身的米健将他的黑手伸向了菲菲身上的最后一缕障碍。他将美丽姑娘的身体又一次摆平，双手扶起了她如弱柳迎风的纤细腰肢，然后将那细窄紧绷的三角裤用力的扯下。湿冷的三角裤随之被卷曲起来，被拉扯着越过菲菲伸展着的下身，直至离开她的躯体为止。于是，全身赤裸的美少女那象牙般晶莹剔透、完美无瑕的玉白胴体，闪动着朦胧柔和的光泽，完全敞开在米健的身前。 

在完全失去抵抗力的情况下还要清晰的感受恶魔的奸淫和凌辱，对任何一位女性都是极为残酷而痛苦的折磨，欧阳菲菲此刻却将要承受这非人的经历。很快，当她的身体再一次接触到地面，来自背后和身下的一阵阵寒意令她明白自己已是一丝不挂了。她感觉到了身旁的地上不断有东西被抛落，那是米健正在脱去他自己的衣服。菲菲紧闭的双眼缓缓滚落两颗晶莹的泪珠。可是当米健双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上——米健将她抱到了淋浴头下并拧开了水龙头。细密的水点“沙沙”落下，仿佛为菲菲裸裎的娇躯披上一层纱衣。那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。水点慢慢洒遍了菲菲的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧…… 

米健将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中。他把沐浴液轻轻的抹在菲菲的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢的将它们涂遍菲菲全身的每一个角落。浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。米健一边为菲菲涂抹着浴液，一边仔细的端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。 

本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在米健不断的轻揉下格外的温婉腻滑。米健的手掌越过菲菲平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。米健的手指略带粗暴的闯入了这幽谷秘境，无所顾忌的在娇嫩敏感的玉径间按压了一下。欧阳菲菲秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。米健似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。反复的揉抚触摸之下，米健很快将菲菲洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。于是，他开大了水龙头，将菲菲身上的泡沫彻底的冲洗干净，再将她从更衣室里抱了出来。 

米健把欧阳菲菲一直抱进了壁球场内，将她轻轻的放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见这仿佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！ 

融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。强忍着几欲癫狂的欲望冲动，米健取出了早已准备好的相机。他调整了一下镜头，就连续不断的按下了快门。于是欧阳菲菲冰清玉洁的赤裸胴体从各个角度被毫无保留的摄入了镜头之中。完成了最后的一项工作，米健抛开手中的相机，重重的压到了菲菲一丝不挂的身体上…… 

米健疯狂的紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断的刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。他的双手用力的在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停的吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。他肥厚而灵巧的舌头蛇一般的舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。他手口并用，在她身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。米健的嘴巴顺着菲菲起伏的曲线从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于欧阳菲菲也不例外。他仔细的亲吻着菲菲修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了菲菲躯体上所有裸露着肌肤之后，米健分开了她雪白完美的玉腿。菲菲的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在了恶魔炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？米健心中一阵狂喜，双手将菲菲的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。 

菲菲一直忍受着从身体各部分传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸的暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。当米健的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。米健的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让菲菲喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久米健的手指也加入到这场凌虐中来。粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重的揉捏起少女的阴蒂来。菲菲的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。 

米健是阅美众多的老手。他轻松的挑逗唤醒了菲菲羞涩的处子之体。他继续的揉捏着菲菲的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点的侵入了少女未经人事的花芯之中。 

米健一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，米健这才伏下身子，把菲菲的莹洁的双腿架上肩头，做好了冲刺的准备。在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在菲菲娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。米健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在菲菲的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着菲菲的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧的含住。处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！米健并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般一点点一点点的向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，米健尽情的享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入菲菲珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，米健明白今日“盛宴” 

的主菜上桌了。他深深的看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢的固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺的穿破了欧阳菲菲的处女膜。肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内。一种无比满足的征服感同时涌现出来。米健没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。他完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力的撞击着菲菲洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回的冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。与此同时，他的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了少女腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，米健逐渐的达到了第一个高潮。 

就在米健遨游天堂般极度的亢奋满足之际，欧阳菲菲却如同身堕地狱般经历着极度的悲惨痛苦。当铁棍一般的阳具钻入体内的时候，她已经不由自主的想绷紧身子，无奈全身一点力气都没有，反而身下一点点被撑开的疼痛越发的清晰敏锐起来。阳具不断的摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐的深入将“野径无人问”的处子密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压就象在一点点的撕裂她的身体。当她感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时，她是多么希望能够恳求米健停止他的侵犯。然而恶魔并不会放过口中的美味，他只是用力的那么一刺，就将少女所有的幻想击得粉碎。那丑陋热烫的阳具仍然残酷的穿透了她少女的符印，用一种极野蛮的手段毁去了她的贞操。破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插如烈风般扫荡了她的全身。她绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤。她的惊、她的恨、她的哀怨，都被席卷全身的痛苦所取代，使她神智都几乎丧失。暴风雨般的摧残令菲菲面色苍白，大汗淋漓，身体仿佛也要在剧痛中瓦解、消散。 

米健狂野的驰骋在菲菲完美无瑕的雪白胴体上，尽情的发泄着他作为征服者和主宰者的力量。急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对自己的控制。不过此时他已顾不了那么多了，他紧紧的搂住了欧阳菲菲柔滑的细腰，猛烈的抽动着坚硬的肉棒击打在菲菲娇嫩的花芯上。突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了菲菲紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了菲菲藏于深闺的处子花房中！ 

阳精甫射，米健轻轻的将菲菲的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐的恢复常态，缓缓的从菲菲体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。月光从球场顶上的天窗正好照映在两人的身上。皎洁的月光将菲菲白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中。凌辱过后一片狼籍，却是越发衬托出菲菲娇美体态那种温柔婉约的气质来。米健痴痴得看了又看，摸了又摸，终于忍不住再一次扑到神女般的莹白胴体上…… 

次日，当迷药的药效完全消失的时候，菲菲已经坐在了奔驰车里。米健草草的为她套上了网球裙，将她送回了家。当菲菲的父亲看着一夜未归的女儿赤着双足，披头散发，衣衫不整的走进家门的时候，他什么都明白了。狂怒的父亲拿起电话打算报警的时候，却被女儿死死的拖住了。“放开我，我一定要让那禽兽坐牢！”“爸爸………求求你，不要报警……这件事如果传了出去，您叫女儿以后还怎么见人？……爸……”坚强的父亲望着惨被凌辱的女儿，拿着话筒的手慢慢的垂下了。两父女相拥着抱头痛哭…… 

三天后，欧阳菲菲委托父亲辞去了风凌航空的工作。 

三个月后的一天，太平洋上空，海湾航空公司飞往L。A。的HA333航班。漫长的空中旅程接近结束了，忙碌了一宿的空中小姐们趁着乘客们大多仍在熟睡的机会聚集在服务间，为一位她们的同伴举行简单的生日庆祝会。一座小小的生日蛋糕前，一位清秀窈窕的美丽空姐“呼”的吹灭了所有的蜡烛，然后面带微笑接受着同伴们的祝福。她就是劫后重生的欧阳菲菲。自从那不堪回首的一夜过后，菲菲断然的离开了风凌航空。整整两个月的时间，她都被耻辱和痛苦紧紧包围。后来在心理医生的建议下，菲菲重投工作，加入了海湾航空的飞行机队中。在熟悉的工作环境中，菲菲终于能摆脱那件事情的影响，慢慢的将心情平伏下来。今天是她23岁的生日，没想到同事们给了她这样一份惊喜。简短的庆祝会在愉快的气氛中结束了，空姐们分享完了精美的生日蛋糕后逐渐的散去，回到机舱里继续工作。菲菲则端了一杯热气腾腾的咖啡走到舷窗旁坐下小憩。这时，航班的副驾驶王铁也从驾驶舱走了过来。“Happybirthday，Diana。”王铁将手里的一份礼物递到了菲菲的手中。“谢谢！”菲菲对着英俊的副驾驶报以甜甜的微笑。“这不是我送的。昨天上机前有一位旅客托我把这个转交给你，还说请你没人的时候再拆开。”“是吗？什么样的旅客？”“一位很高大的男青年。”菲菲想来想去没什么头绪，就回到舷窗旁打开了礼物。 

菲菲打开包装，原来里面是一盒巧克力和一张贺卡。贺卡的信封外没有落款，于是她又打开了信封，从里面抽出一张白色的卡纸，上面印着几句普通的贺词。卡纸中间夹着一张照片，菲菲看了一眼照片，上面是一位少女裸体的背影，照片非常的清晰，斜卧着的女体纤毫毕露，连右足腕上系着的银链都一清二楚。菲菲的脸立时“唰”的变得惨白，这照片上熟悉的身影不是别人，正是她自己。她的全身不由自主的颤动了起来，发抖的双手将身旁的咖啡杯碰倒在地上，发出了“啪”的一声。领班的乘务长循声而入，菲菲赶紧将照片藏在身后。 

乘务长看见菲菲脸色苍白，关切的问了一句：“Diana，你不舒服吗？”“不……不，我只是不小心。”“如果太累了，你就休息一下吧。”说完，乘务长离开了服务间。“是他，是那个恶魔。他又追上来了。”菲菲被这张可怕的贺卡搅得天旋地转，手中的照片掉落地面。 

她赶紧拾起，才发现了照片后面的几行字：“room1612，HotspringStarHotel，L。A。，730pm。我讨厌迟到。”这分明是胁迫，是圈套。只要她去了，必定会面对再次被恶魔凌辱的命运。可是如果不去，米健的手中握着自己的裸照，她实在无法想象这些照片被公开的后果。 

在惊怕和忐忑之中，菲菲也不记得自己是如何渡过剩下的空中旅程的。直至乘务长轻拍了一下，她才发觉飞机已经准备降落了。她在自己的座位上坐好，扣好安全带，然后闭上眼睛开始祈祷，希望降落的一刻不要那么快就来临。 

波音747巨大的轮子终于接触到了洛杉矶国际机场的跑道。机身“轰”的抖了一下，便在跑道上滑行了。当飞机稳稳的在停机坪停下的时候，旅客们开始鱼贯而出。完成了最后的工作，机组人员也离开了飞机。大家原本已经约好了晚上一齐吃饭、逛街的，只有菲菲以身体不适的理由推辞了。她提着简单的行李，最后一个走出机场。离米健指定的时间还有3个多小时，菲菲在机场旁的coffeeshop麻木的坐下，枯候着那个时刻的到来。“该怎么办？” 

她不断的问着自己。她多么想向同事们伸出求援之手，她们也一定愿意帮她，可是这样的事情如何能说得出口？她也想到过报警，可是在这人生地不熟的异国他乡，无证无据，谁会相信她的话？各种想法胡乱的充斥在她的脑海中，可惜没有一个是可行的。此时此刻，除了屈从于恶魔的威胁，她还能有什么选择呢？ 

夜幕渐降，菲菲茫然的坐上了一辆出租车。长着一口漂亮牙齿的黑人司机热情的询问她的目的地，她象是下了很大的决心似的才吐出“HotspringStarHotel”这几个单词。司机对这东方美女苦闷的情绪感到一丝不解，但是车子还是平稳的驶上了高速公路。车窗外，繁华的洛杉矶拥有着任何一个大都市应该有的一切，可是菲菲全然没有心情理会这些。车子在她的胡思乱想中嘎的停在了酒店的门前。菲菲塞了一张钞票给了司机，转身走入了富丽堂皇的酒店大堂。拒绝了侍者为她提包后，菲菲径直走入了豪华的电梯内。她按下“16”的按钮时，纤长玉白的手指开始微微的发抖。那深烙于脑海的强暴过程一遍又一遍的重放着，恶魔米健如何诱骗自己喝下掺有药物的饮料，如何剥光自己的衣服，如何为自己擦洗身体，又是如何夺走自己的贞操……一切依然是那么的清晰，就象是昨天才发生的一样。明亮的金属门安静的打开了，16楼到了，菲菲迟疑了一下，终于迈出了电梯。酒店的走廊是那么的狭长，菲菲的高跟鞋踏上松软的红地毯，没有发出一点声音。越来越接近12号房间了，菲菲的心跳越来越快，脚步也越来越沉重。终于到了，棕红色厚重的房门已经在面前了。门没有锁，留下了一条细缝，透出房间里的一片漆黑。菲菲伸出手指放到门边的房铃上，没有按下去，最后还是直接推开了房门。欧阳菲菲用力的捏了一下旅行包的提手，走入了黑洞一般的房间。 

身后，厚重的房门随之缓缓的合上。 

从欧阳菲菲走入酒店的一刻，米健已经从窗内看见了。他知道她一定会赴约的，因为那些裸照。没有几个女子会置自己的那些照片不顾的，欧阳菲菲也不例外。他要让她明白，做了他米健的女人，无论用什么方法也不可能离开他的手心。此刻，他正的坐在房间里宽大舒适的沙发上等候着佳人的到来。当菲菲出现在他眼前，房门重新关上的时候，他按了按手上的遥控器，原本漆黑的房间内突然变得灯火通明，把房内的一切都照亮了。 

身着空中小姐制服的欧阳菲菲婷婷玉立的站在米健的面前。尽管他曾经那么仔细的欣赏、品尝过这清秀脱俗的美丽姑娘。但是几个月不见，米健发现菲菲出落得越发的楚楚动人了。 

尤其是一身制服的她，简直如同玉芙蓉般的典雅迷人。她的发髻上戴着一顶宝蓝色的小圆帽；颈前系着藏红色的领结；窈窕苗条的身上穿着一件宝蓝色的马甲，衬着蓝白双色的竖纹衬衣，同样宝蓝色的短裙；一双修长光洁的玉腿外罩着肉色透明的尼龙长袜；双足蹬着一双宝蓝色的高跟皮鞋。制服贴身的剪裁使菲菲婀娜的身材和优美的曲线被毫不吝啬的表现出来。 

米健看了也不由的安暗赞叹，真是倾国倾城的绝色！“欢迎你，欧阳小姐！也许称呼你Diana更加亲切一些吧。”菲菲没有理睬他。米健于是站起来走到菲菲的身边，接过她手中的提包放到了一边。“刚下飞机，觉得累吗？来，坐下来吧！”菲菲将头扭向一边，继续以沉默作为回答。米健又坐到了沙发上，显得颇为的无趣。“欧阳小姐，你是聪明人。今天你既然来了，一定明白我让你来的目的。不要说我不提醒你，最好合作一点。不要惹我生气。否则，你应该清楚有什么后果。”菲菲仍然没有吭声，只是紧绷起身体，准备应付米健的羞辱。 

米健冷笑了两声，手指在遥控器上又按了一下，悄悄打开了藏在窗帘之后的摄像机镜头，然后冷酷的对菲菲说道：“好了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己来吧。先把帽子脱掉！”菲菲知道事到如今，违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了米健的命令，伸手摘下了头上的小圆帽。“把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻！”菲菲顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。“很好，现在脱掉鞋子。” 

菲菲侧身弯下腰，轻轻的把脚上的高跟鞋脱下放到了一旁，穿着丝袜的纤纤玉足踩在了绵软的地毯上。米健满意的笑了一笑，继续发布他的指令：“去掉领结。”藏红的领结被解开，从菲菲洁白的指尖飘落到脚旁。“不要急，我让你慢慢来，你明白吗？”“……”“我在问你呢！”“明白……”“好了，把马甲脱掉！”菲菲迟疑了一下，但还是开始去解宝蓝色马甲的纽扣。她的动作很慢，因而显得非常的优雅。马甲穿过手臂，从菲菲的身上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。“裙子。”米健的命令简短扼要。菲菲的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，宝蓝色的制服短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。菲菲一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的丝袜下呈现出一种朦胧美来。米健盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。“……脱掉袜子。再慢一点！”菲菲今天穿的是一双肉色的半透明连裤丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在米健眼前了。丝袜被一直褪到了足踝处，菲菲依次提起双脚，将它们脱到地毯上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。“衬衣，纽扣要一个一个的解。”米健被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。菲菲挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。菲菲美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。 

看着天仙似的半裸美体，米健都快忍不住了。“寸缕不留，把内衣全部脱掉！”他说话的声调明显提高了。菲菲轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后文胸的搭扣。浅蓝色文胸的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，菲菲的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。“不要停，还有一件，快！”菲菲强忍着羞惧，提起了浅蓝色三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。菲菲的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次变得完全赤裸了。将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。 

米健贪婪的赏视着这曾经被他占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的欧阳菲菲，比起数月前清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。“她真是越来越迷人了。”米健不住的赞叹。“走到我面前来。”米健从沙发上站起命令道。菲菲紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到米健身前。“帮我脱掉它。”米健指了指身上的浴袍。菲菲不敢反抗，伸手解开了浴袍的腰带，米健精壮黝黑的身体也裸露了出来，浴袍下原来什么都没穿。菲菲着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是米健故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。菲菲雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。“跪下！”米健跨步上前，两人裸裎相对。菲菲顺从的双膝跪倒在米健身前。不等她反应过来，米健的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。菲菲正想把头扭开躲避，却被米健一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。然后米健那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。“给我好好侍侯它，不然有你好看。”菲菲只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。她根本不懂口舌之道，加上又是被强迫服务，因而丝毫未能给米健带来快感。米健只好放弃了口交的打算，将菲菲雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。米健的双手牢牢的握住了欧阳菲菲挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。菲菲温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。“唔……求求你，别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。米健全身紧贴在菲菲温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将菲菲紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。他一只强健的手臂从菲菲光洁的腋下穿过，横抱在菲菲高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了菲菲的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。米健的手指抚弄着菲菲下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。 

米健的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让菲菲的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起米健的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。 

米健的手指不断的在菲菲的玉径里钻啊钻的，一下，两下……眼见菲菲的身体一直在抵抗自己的侵入，米健很是恼火，于是他两只手指捻着菲菲柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。“啊……”菲菲全身猛的一抖，忍不住叫了出来。米健又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。果然，菲菲很快就把持不住了。 

她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住米健的手臂，同时扭动着身体，竭力想让米健停止下来。米健岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将菲菲推倒在宽大的床上。菲菲来不及翻身，已经被米健从后面压在了身下。菲菲知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的阳具直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强暴时的痛苦，她开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和米健相比差得实在太远了，米健只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了菲菲粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。“米先生，求求你放过我吧！”菲菲全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了。她不得不再一次的哀求米健。可是米健已是箭在弦上，没等菲菲说完，已经用力的将肉棒插入了她的体内。 

“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令菲菲不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。米健涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。 

米健重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自菲菲的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了菲菲的花芯上。“哎……”又一下的疼痛让菲菲发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。米健听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒在菲菲体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。菲菲的身体毕竟刚刚才经历过阳元的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；加上菲菲当日被药物所迷倒，虽然感觉仍存，可是毕竟没有今天这么敏锐和清晰；交合前挑逗的时间很短，爱液还没有使阴道完全的滋润；而米健今天象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得菲菲的玉径分外的紧迫和狭窄。 

米健的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对米健来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；他还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。 

然而这种紧密的接触对菲菲来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将欧阳菲菲完全击垮了。 

米健仍在尽情的享用着欧阳菲菲——这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着菲菲的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到菲菲的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。 

米健持续不断的引导着菲菲，直至两人都到达了交合的高潮。菲菲的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，米健感到菲菲的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在菲菲娇小的蜜壶里混合、交融在一起。菲菲长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来，然后很快便陷入了沉睡之中。米健再次将那光洁晶莹的胴体抚摸了一遍，伸手关掉了摄像机，这才搂着她慢慢的睡去。 

又一位美丽的姑娘被征服了。
20

作者：7755188
六月的一个早晨，阳光明媚。在半山金石道上的海湾专区高等法院外，聚集着一大群记者，他们一个个都焦急的盯着紧闭的法院大门，做好了随时冲杀上去的准备。此刻，法庭内正在紧张的审理着一件经济案。对阵的双方是风凌集团属下的风云地产和湾区土地管理署一方是政府，一方是雄霸当地的超级财阀，自然吸引人。最重要的一点是：如果连政府都没办法通过法律的手段控制风凌集团，恐怕再也没有其他力量能撼动他们了。 

随着双方律师最后陈词完毕，陪审团退席决议了。法庭内黑压压的人群里各种议论、猜测纷纷冒了出来。代表政府的一席上，首席大律师陈铭平静而自信的对自己的助手说到：“Helen，我们赢定了。”身旁身后的几位政府官员这时也掩饰不住心中的喜悦。 

与此同时，对面风凌一方的气氛就严肃多了，亲自坐镇的集团懂事长米肇章满面的阴郁的端坐在旁听席上，一声不吭，仿佛也预料到了自己这一方难逃失败了。这时，随着大法官Redmond和陪审团的再次出庭，所有的嘈杂声立即消失殆尽。随着陪审团将决议书呈递到大法官面前，所有的疑惑都揭开了。大法官的宣布果然在意料之中，风凌败诉了。这一败，不仅让他们丢掉了志在必得的集装箱码头承建权，更严重的是直接打破了风凌对湾区航运业的垄断。米肇章没等判决宣读完，第一个站了起来，他怒视了陈铭一眼，拂袖而去。这一次，他们不是败在法律之下，而只是败在了这个年轻的大律师手下。难怪他如此的愠怒的。身旁的米健见伯父退席连忙起立跟随，他也朝这陈铭的方向投去了目光，不同的是，他大部分的视线都落在了陈铭身旁那位精干美艳，容貌动人的女助手--何琳身上。 

随着大老板的离去，风凌集团的人也安静而迅速的离开了法庭。可是甫出大门，已被大群蜂拥而上的记者们围个水泄不通。 

“米生，请问您对判决有何意见？” 

“米生，能谈一谈您的看法吗？” 

记者们的提问一个接一个，可是米肇章仍然是一言不发。在侄子米健和保镖们的保护下，他快速的穿过人群，钻入了早已就绪的劳士内。身后，一名保镖用手挡开了一名记者伸过来的相机，继而一推，那记者就连人带机摔了个四仰八叉。拥挤的人群里顿时乱作一团……米肇章的汽车这时猛然发动，将一团废气留给了又叫又骂的记者们疾驰而去了。 

车内，米肇章突然皱了皱眉头，右手抚上了胸口。米健一看就知道伯父心脏病又发作了。 

他一边吩咐司机前往医院，一边从自己的身上掏出一个小药盒。米肇章吃了一粒药丸，症状终于缓解了下来。他余恨未消，反复的说到：“陈铭，陈大律师，果真是公正无私。好，很好……” 

米健连忙劝慰到：“伯父，息怒，身体要紧。不值得为这些无名小辈伤了自己身体。陈铭这家伙不但不领我们的情，还让我们吃了一个那么大的亏。这个仇不能不报。这件事就交给我吧。” 

“好的，Michael。让他吃点小苦头也好。不过要小心一点，你自己不要牵涉进去。” 

“知道了，伯父，您放心吧。” 

“回去吧。” 

“还是先去医院……” 

“不必了。”米肇章打断了侄儿的话。司机于是一扭方向盘，车队浩浩荡荡的向着风凌阁驶去……两个月后的一个下午。在著名的旅游胜地龙王滩的一个露天茶寮里，一名四十多岁的中年男子正一边喝茶，一边不知等候着什么人。正是下午茶的时间，茶寮里生意兴隆，没有谁注意到另一个人的到来。他径直走到中年男子的身旁坐下，连戴着的墨镜都没有取下，只给别人留下一个高大的背影。“东西都准备好了吗？”“是的，米……”“好，拿来吧。”中年男子于是将桌下的一个公文袋拿了出来，递到高大男子的面前。高大男子接过公文袋，也将另一个小一点的牛皮纸袋递给了中年男子。“你要的东西都在里面，记住，不要那么快回来。”“是，先生。”高大男子说完，起身离去。中年男子打开袋子看了一看，脸上露出了满意的笑容，他随手将一张200元的纸币扔在桌面上，跟着也离开了茶寮。 

夜幕降临的时候，在海岸旁的高级别墅里，米健正坐在桌前仔细的翻阅着下午拿到的公文袋里的文件。厚厚的一叠材料和照片详细的记录下了陈铭和何琳两人所有的有关资料：年龄、履历、健康状况、住址、电话、车牌号码、银行帐户、家庭生活、作息规律、性格特点、业余爱好等等，无微不至。这是米健让一名私家侦探进行的调查。看得出他对私家侦探的工作非常的满意。 

从这些翔实的材料中，他了解到：陈铭是近年来律师界冒出得一颗明星，36岁，毕业于哈佛的他以“低下阶层代言人”的形象，专与权贵富豪作对，为普通老百姓打抱不平，几单官司下来已经声名鹊起，成为了大律师公会的副会长，并且以极高的票数当选为新一届立法委员；作为他的得力助手，26岁的何琳同样是名校毕业的高才生，人们往往只被她出类拔萃的容貌所深深吸引，却忘记了她也是一名极其出色的女律师。当然，米健向伯父所作出的承诺，绝大部分的原因是因为何琳美艳绝伦的容貌的。从看到她的第一眼起，他就为这位有着“冷艳”美誉的年轻女律师所惊艳，并开始计划如何能“合法的”占有她了。面对着眼前这两位大律师的材料，尤其是一幅幅偷拍下来何琳的照片，米健的脑海里此刻已经逐渐形成了一个阴谋。他望着照片里婀娜多姿的美丽身影，胯下巨柱不知不觉的挺立搏动起来。他对自己的计划充满了自信，甚至已经看到了女律师臣服在他宝杵之下的情景。因为他已经将自己的猎物了解得十分得透彻，而猎物却不知道一场惊变正朝着他们悄然袭去。端详着照片上何琳窈窕的倩影，米健舒服的靠在了宽大的椅子上。一只待机而动的捕猎兽，开始向他的猎物慢慢逼近了。 

忙碌的时间总是过得特别的快。不知不觉中，又是一个周末的傍晚来临了。位于中区金时针广场里的C&K律师事务所里，一周热闹与紧张的快节奏也随着时针的转动而过去了。 

陈铭坐在自己的办公桌后，整理完最后一份文件，也准备回家陪妻、儿过一个周末了。他象往常一样关好了办公室的门窗，拎起那个跟随自己多年的黑皮包向大门走去。经过何琳的房间，他习惯的往里面看了一看，发现何琳仍然在电脑前忙碌着，于是便走了进去。 

“Helen，怎么还不走？还在打什么呢？” 

“哦，Patrick，吓了我一跳。没什么的，几份下周要用的材料，我想做完再走。” 

“快7点了，Henry在家可要等急了。再不回去，他又以为我又把你霸住不放了。” 

一提到男友Henry，何琳顿时不好意思起来，忙不迭的解释到：“才不呢！他跟着他们老板去了欧洲考察，下个周末才能回来。” 

“那我更要赶你走了，等一会儿太晚了你连接送的人都没有。最近看新闻说你们家那边治安不大好，连着发生了几起抢夺案，你可真得当心点。要不要我现在就送你回去，反正顺路。” 

“好了，好了，我很快就做完了。我看你还是快点走吧。不然嫂子可真的等急了。” 

陈铭还想说时，手机响了，他一看，真的是家里的电话打过来的。于是，陈铭只好一边接听电话，一边挥手跟何琳道别了。临走前，他又叮嘱了助手一句：“早点回家，路上注意安全。” 

何琳笑了笑，目送上司身影离去。 

陈铭很快便来到大厦底层空旷的停车场，向着他的车位走去。拐过一个弯，他那辆心爱的墨绿色丰田佳美就泊在前面了。他从裤兜里掏出电子锁牌按了一下，“哔哔”两声，车子的防盗系统便解除了。陈铭走到车子旁打开了车门，一切都如同每天发生的一样，他丝毫没有发现自己身后5米的地方，一个从头到脚都笼罩在黑色中的蒙面人鬼魅一般的闪出来。正当陈铭拉开车门准备坐进车厢的时候，那高大的身影突然迅猛的扑了过来。蒙面人一只粗壮的手臂突然从后勒住了陈铭的脖子，与此同时，另一只手中握着的电击器已经顶在狠狠的戳到了他的背后。电击器的两个电极间闪耀出几下蓝色的电弧，然后一道电流倏的通过了陈铭的身体。陈铭还没有弄明白怎么回事就被强大的电流击昏了。他的身体抽搐了一下撞到了佳美的车门上，然后“啪”的一声摔倒在地上。 

蒙面人向四周环视了一遍，静谧的地下停车场里一个人影也没有，唯一能查看到现场的摄像机也早被他弄停了。他用力的踢了陈铭一脚，可怜的大律师瘫软在地上象死猪一样没有反应。确认了陈铭处于昏迷状态后，蒙面人将他拖到了车后阴暗的角落里，利索的蒙眼、封口、捆绑手脚，很快就将向来都不可一世的大律师公会副会长捆了个结结实实。接着他从陈铭的身上搜出了手机、皮夹和匙包，戴上了他的金表，换上了他的皮鞋，又剥下了他的西装穿到自己身上，然后打开了佳美的车尾箱将捆得跟虾米似的陈铭扔了进去。 

蒙面人给车尾箱留了一条缝，自己坐上了驾驶座。关上车门，这才将头上戴着的头套取了下来，米健那张苍白瘦削的脸反映在后视镜上。米健小心的脱去了已经被汗水湿透的手套，重新换了一双擦了擦额头上的汗水，然后发动汽车驶出了停车场。停车场的门卫看见是陈律师的车子，连看都没看就放行了。墨绿色的佳美一拐上马路，很快就消失在灯火照耀着的不夜城中。 

“嘀、嘀……”时钟一秒一秒的跳跃着。完全沉浸在工作中的何琳终于打完了最后一个字母，保存好文件，她看了看表，已经是晚上的九点了。想到自己的晚餐还没着落，她就不免觉的有些饿了。“回家泡个面吃吧。”何琳心想。简单的收拾了一下桌面，她穿上了粉红色的短袖外套，拿过自己的小提包离开了办公室。一天的工作下来，到现在终于有点儿累了，坐在回家的TAXI上，何琳望着金碧辉煌的通衢大道，心中不禁涌起了对男友的想念。“这家伙现在不知在干什么呢？” 

TAXI从繁华的中心商业区一直驶向半山的高尚住宅区，沿路的行人和灯光也在一点点的减少。“小姐，小姐……宝云台到了。”司机的提示将打着瞌睡的何琳惊醒了。她想起自己家所在的宝云径TAXI是上不去的，于是便付过车资下了车。 

何琳走在一条宁静的上坡小径上，心中暗想：平时总是有Henry包接包送，自己快连坐TAXI都不会了。宝云台是这座滨海城市一处著名的住宅区。因为是私人开发商拥有的土地，这里很多的道路特别是上山路都被列为私家路，除了业主的私家车，其他车辆一律不能开入。 

小路两旁栽满了茂盛的果树，每年到了这个时节真是满路飘香。这里依山傍海，景色开阔，加上建筑美观，保安严密，成了许多高级专业人士和管理阶层置业的首选。一年前，何琳与她担任上市公司高层的男友便斥资在宝云径上的宝诚大厦购下了一套复式单元作为他们的爱巢。每次走在这条宝云径上，听着自己的高跟凉鞋踏在石路上清脆的滴答声，总是让何琳感到非常的舒服，她实在是太喜欢这里轻松、宁静的气氛了。 

何琳一边走着，一边让自己的神经松弛下来。突然，提包中的手机悦耳的响了起来。 

“喂？” 

话筒里马上传来一把焦急的声音：“Helen，你在哪？Patrick和你在一起吗？”来电的是陈铭的妻子Linda。 

“嫂子，是你吗？Patrick没和我在一起。他很早就走了呀。” 

“我7点给他打过电话，他说正要回来。可是到了9点都没见人，把我急死了。可刚才他又发了个短讯说正在送你回家。我再打他的手机就怎么也打不通了。那他现在究竟跑到哪里去了！” 

“嫂子您别急，Patrick不是这么没有交待的人，一定是临时有什么事情。这样吧，您先打电话回律师所看他在不在，我联络一下几个朋友看他是不是和他们在一起，等一会我给电话您。” 

“好的，谢谢你，Helen。”收了线，何琳感到非常的奇怪，陈铭明明早就走了，他怎么还会说送自己回家呢？ 

就在这时，她发现了更奇怪的事情，就在前面不远的地方，一辆丰田的佳美没有熄火，斜斜的靠在路边，车后的尾灯也亮着，清晰的显现出车牌号码：CM519。这是陈铭的车子！何琳快步的走上去，没错，墨绿色的佳美车型和清晰的车牌都表明了这一点。 

就在何琳走近车子的时候，一个男子高大的身影出现在她身旁的树后。籍着浓浓的夜色掩护，这个人从后而至无声的靠近了何琳。趁着何琳俯下身子察看佳美车内的情况时，他猝然发难，一手捂在了何琳的脸上。突如其来的袭击令何琳完全无法动弹，她看不清身后的人是谁，可是那人手上戴着的劳力士金表，却是和陈铭的一模一样的。 

“嗯……”何琳竭力的挣扎起来，可是袭击的男子力气实在是太大了，她不但没能挣脱对方的手臂，反而被整个人抱住了。何琳用手中的电话向那只手臂狠狠的砸去，可是那只手只是那么轻轻的一挥，手机就被远远的甩了出去。袭击者空出的一只手终于亮出了那只闪着蓝光的电击器，他把电击器顶在了何琳纤细的柳腰上按动了开关，电流立时击中了何琳美丽的身体。何琳只觉得浑身一震，灵魂在瞬间好象脱离了自己的躯体一样。她失去了知觉，软软的倒在了那男人的怀中。袭击的男子当然就是米健，他急忙将何琳拦腰抱起，拉开佳美的车门，将她放到了车后座上，接着自己也钻进了车厢内。 

朝思暮想的美人儿此刻已经乖乖的躺在了自己身前，米健的心脏兴奋得飞快跳动起来。 

他双手支撑起身体，上下仔细的扫视着何琳的装束：年轻的女律师一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的吊带背心隐约可见，轻薄的低腰长裤勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的白领丽人！何琳的人比她的照片来得更美。她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令米健情不自禁的就被俘虏了。 

望着佳人白皙娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥和清颀修长、凹凸有致的苗条曲线，闻着柔软乌黑的披肩长发和温润如玉的细腻肌肤所散发出的诱人香味，米健再也按捺不住，将何琳一把抱住狂吻起来。他的双唇热烈的亲吻着何琳的玉容，所及之处那种清凉、柔软和细滑的感觉越发的刺激他的欲望。他的双手细心的轻揉着何琳的躯体，尽管相隔着一层薄薄的衣物，仍然让他再也舍不得放手。他将何琳重重的压在身下，两腿之间的利器不知不觉的高高竖立起来。因为激动，他的动作不免剧烈了一些，停在路旁的佳美于是不时的轻轻晃动，发出了“吱、吱”的细响。 

米健几乎被欲火所吞噬，恨不得马上就扒光这漂亮得让人眩晕的美丽胴体，不过理智告诉他，这里并不是动手的好地方。一旦巡夜的保安发现了异常，自己的计划就会前功尽弃。 

于是，他强忍着欲望，喘着粗气从何琳身上爬了起来，继续完成他原来的方案。为了防止何琳突然的醒来，米健将陈铭的衬衣撕成几条，然后将她蒙眼封口捆绑起来。完成了这一切，米健发动起佳美，飞速的向郊外驶去…… 

城市的郊外，远离了烦嚣。在玉屏山脚一个无人的度假山庄里，几幢小洋楼孤零零的立在夜色中。两束车灯驱散了单调的黑，一辆小车的到来并没有打破原有的死静。不一会儿，其中的一座楼房里出现了久违的灯光，但马上就被阻隔在窗帘后面，只剩下昏黄的一点了。 

这里是陈铭大律师其中的一处度假别墅，也是米健挑中准备享用何琳的地方。 

佳美被直接开进了车房。侦探的资料很齐全，米健已经对这里熟悉得跟自己的别墅一样了。他把仍然昏迷着的陈铭拖出了尾厢，给他注射了一支长效的镇静剂，好让自己不必分心去处置他，然后将他牢牢的绑在了客房里。 

接着，他将何琳从后座里抱了出来，扛着上了二楼的主卧室。将何琳放到卧室中间的法国式大床上后，米健除去了床上的宫廷帐幕，将一架摄录机固定在床架顶上，他看了看镜头，没有遗漏床上的任一角落。一切准备工作就绪，米健又将屋里屋外检查了一遍，毫无动静，这才放下心来。忙碌了大半夜，尽管开着空调，米健早已热得全身湿透了，眼下再没有什么事可以阻挡他享用猎物了，他也就一古脑儿将身上的衣服脱了个干净。不过考虑再三，脸上的面具还是没敢摘下。 

启动了摄相机后，米健走到床边，将何琳柔软的胴体拖到了床中央。佳人昏睡未醒，米健也不急着立马就干。他解开了绑在何琳足踝上的布条，接着分别松开了两侧高跟凉鞋的鞋扣，将那粉红色窄细的带子从雪足上剥下，高跟凉鞋便被他轻易的脱掉了。何琳象牙般的双足裸露了出来，米健小心翼翼的把它们捧于怀中细细欣赏：那晶莹的纤足盈盈一握，骨肉均匀；完美的肌肤莹白如玉，柔滑细致；小巧的足趾玲珑剔透，浑然天成；就连那十片花瓣似的透明趾甲，也被修剪得整整齐齐，透出让人说不出来的可爱。米健把这双令人爱不释手的美足捧到嘴边，轻轻的亲吻吮吸起来。温热湿润的舌头在何琳精巧的玉足上腾挪着，象一条蠕动的爬虫，从光洁的足背到莹白的足底，从纤巧的足趾到浑圆的足踝，很快就将那晶莹的肌肤舔了个遍。 

接下来，米健索性爬上了床。他放下何琳的裸足，随手解开了她胸前的衣带。当粉红色短衣的衣襟被两边分开以后，其下性感诱人的白色吊带小背心就将何琳窈窕迷人的身段完全的显露出来。隔着半透明的吊带背心，米健看到了隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极的缓慢起伏着。他忍不住露出了淫邪的笑容，十指立刻箕张着落在了何琳神圣傲人的胸膛上。接着，那一双柔软无比的乳峰就被米健一手握于掌中，然后用力的揉搓起来。很快米健已不满足于此，他的双手伸到了何琳的腰间，把吊带背心从下往上一把掀起，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。米健深吸了一口气，把手探到何琳的背后，松开了那白色二分一罩杯的文胸搭钩。贴身的文胸从何琳挺立的胸膛上松脱出来，被米健顺势向上推到了颌下…… 

何琳雪白晶莹的酥胸终于裸裎在米健眼前，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。米健直瞧得两眼发亮，将双手放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢的抚摸起来。佳人鲜嫩的玉乳不但滑不溜手，而且充满了弹性，米健两只大手将它们握在掌心的时候，清楚的感受着那极致的温润和饱满的张力。 

米健的双手紧贴在这动人心魄的胸膛上轻抚着，逐渐的向下向两侧移动，掌心所接触的肌肤透出丝缎一样清凉顺滑的感觉……他的手沿着何琳身体两侧平滑的曲线很快移到了纤细的小蛮腰上，仿佛不经意似的解开了长裤上的扣子。接着就是“吱……”的一声，长裤上的拉链也被轻描淡写的拉开了。米健勾住裤腰的两侧向下拉扯，粉红色的休闲裤就滑落下来，一双修长结实、柔光闪烁的大腿于是梦幻般的逐渐显露。随着长裤的褪落，何琳的下身只剩下一条极薄的粉红色丝质三角内裤。窄小的内裤紧紧遮掩着春色无边的神秘地带，可是那镂空的花边、半透明的质地和性感的色彩，更显得惑人之极。米健毫不犹豫的脱下了粉色三角裤，只见冰雕玉琢的秀腿交合之处，丽人细白丰盈的阴阜微隆而出，柔软的耻丘上一丛柔软细密的淡黑绒毛也随之显现。浑圆柔和的曲线，洁白透明的肤色，温顺微卷的绒毛，一切都显得搭配合度、无可挑剔，称得上是完美无瑕。 

米健只觉得心脏已是狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中仿佛随时都会溶化一样。米健一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红…… 

何琳从昏睡中悠悠醒转的时候，米健正搂着她胡摸乱拱，双手肆无忌惮的侵袭着女律师莹白的半裸胴体。也许是被侵犯的刺激令何琳慢慢的恢复了知觉，她觉得一双手正同时抚弄自己身上最敏感的两个部位，胸前和下体传来一阵阵触电的感觉，这才明白身上的衣物几乎已被完全卸去了。年轻的女律师不由自主的战栗着，发现自己的双手被紧紧的反绑在身后。 

她不知道自己身处什么地方，因为双眼被紧缚着蒙了起来，但身体上反应过来的一切明白无误的告诉她：她落入了色魔的手中。何琳惊恐之下想呼救，可是嘴里塞着的布条让她只能发出“唔……唔……”的声音。她扭动着身子，试图把双手从背后挣脱出来，但是紧缚双腕的水手结根本难以松解，她的一切努力因而显得徒劳。 

就在何琳还在惊惧交加的时候，她感到一个人重重的压到了自己身上。这个人喘着粗气坐到何琳的身上，将何琳的肩头死死的抵在了床上，使何琳的身体完全无法动弹。然后他提住了何琳光滑的足踝向两旁用力的分开，将何琳淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……何琳的脑海里此时此刻一团混乱，从家门口受袭失去知觉，到现在不知在什么地方被羞虐，这中间所发生的事情她完全不清楚，眼下的情形她当然根本无法想象：她半裸的胴体被捆绑着摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在一个陌生男子的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……虽然何琳无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，但肢体被玩弄产生的又酥又麻的刺激感，足以令她明了自己所处的境地。她尝试竭力的挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。何琳一想到接下来自己即将遭遇到被凌辱强暴的厄运，又是羞涩，又是焦急，但更多的是惊恐和绝望。当米健的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛的抖动了一下，险些儿背过气去。 

对于猎物的苏醒，米健感到万分的高兴和享受。平素坚毅的女律师虽然仍在作着无谓的挣扎，但他知道这拥有倾国倾城之貌的美人儿已成为插翅难逃的待宰羔羊，很快就会被他无坚不摧的宝杵所征服。能够欣赏到这著名的冷艳美人如何屈服于自己棍下的过程，实在比单纯强暴她的结果更令米健兴奋。想到这里，他或深或浅，或缓或疾的揉捏起何琳莹泽迷人的完美玉笋。软滑的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。何琳左右转动着身体，却始终无法摆脱米健魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，米健突然用手指夹住了何琳柔嫩的乳尖轻轻一弹。女律师只觉得全身一震，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。米健看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，何琳的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。 

米健突然放开了洁白美丽的双乳，顺手捉住了何琳的双腿再一次分开。这一来何琳下身的密处又从双腿的掩护下被完全暴露出来。何琳更激烈的扭动挣扎起来。但米健丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到何琳的身前近距离的观赏起女律师的粉嫩诱人的会阴部来：平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在这里陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。米健头一次清晰的观赏着何琳神秘花园的入口，高耸的大棒子“腾”的几乎直扑过去。他把何琳的下身的粉红色长裤捋了下来，让何琳一双修长晶莹的优美玉腿完全的裸露，又一手将粉红的小三角裤拽到了脚腕上，然后将何琳的下身用力的往两侧拉开，直至将雪白圆浑的双膝压到床上。娇艳欲滴的神秘花园于是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。因为一双玉腿的极度张开，大腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚的显现出来。米健将头一直凑到了何琳的两腿之间，用带着胡子渣儿的面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回的逡巡，最终停在了大腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜的望着娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来…… 

何琳奋力的扭动身子，可是米健强壮的手臂始终牢牢的控制着她的下体。毒蛇一般的舌头如影随行的游动在丰美细嫩的大阴唇上，白得森然的牙齿找到了待放花蕾一样的阴蒂轻轻的啮咬起来。何琳娇躯最敏感的部位上产生的电流一股接着一股传遍了全身的每一个角落。 

几个回合下来，她已经心跳加速，喘息不止，美丽洁白的胴体也被玩弄得浑身发烫，紧张至极。但是凭着自己的意志，何琳仍然苦苦的坚守着最后的一道心理防线，不让自己流露出屈服的反应。看到女律师莹白半裸的玉体在自己的身下挣扎翻滚，紧绷着抵抗自己的调戏，而自己百计尽出却没有什么进展，米健显得越来越没有耐心了。他直起身子，一把将何琳拖到床边，双手托起了她滑圆柔软的月白双臀，将她滑若玉脂，细若精瓷的修长玉腿扛上了肩头。 

何琳雪白优美的赤裸胴体被摆布成了一个无比诱人的“S”形状。米健早已憋得发疼的通红大棍，也就正好顶在了何琳柔滑紧夹的玉门之外。何琳吓得几乎连魂儿都没有了，她清晰的感觉到米健那灼热搏动的生殖器已经慢慢的分开了自己柔嫩的阴唇，抵住了细小紧闭的阴道口！何琳狂乱的扭动着身体，竭尽全力的躲避色魔对自己圣洁领地的侵入，满头乌黑柔顺的秀发顿时飞舞着在雪白的床褥上散乱扫掠。可是米健铁钳一样的双手紧紧的卡住何琳的下身，强行分开了玉人的双腿，再重重的往下一沉，将她纤瘦的细腰压在床沿上。这一来，不管何琳再如何挣扎，也没办法将下身挪动半寸。 

清秀脱俗的女律师连最后的反抗也失败了，过度的挣扎让她很快便气力不继。等候已久的米健于是挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去。硕大无朋的龟头划开了何琳丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐的将嫣红粉嫩的阴道口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到女律师暖煦的体温，立即高度亢奋起来。 

通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情的向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入…… 

何琳感到下体传来了撕裂般火辣辣的疼痛，她痛苦的弓起了身体，被塞住的口中也发出了含糊不清的闷哼。高贵典雅的女律师从来没有想象过自己也会有被强暴的时候，然而此时此刻一个陌生人粗大的阳具却真真切切的侵犯到自己体内那么深的地方。她羞愤万分，不过她已经没有办法能阻止色魔的继续侵入了。 

随着肉棒的步步深入，米健惊奇的发现何琳的玉径竟然是如此的紧迫，甚至比起未经人事的处女秘道也有过之而无不及，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。 

窄仄温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让米健热血沸腾，性欲大盛。说老实话，米健已经很久没尝过这种感觉了。他把何琳的玉腿盘到了腰部，双手扶在何琳的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的阴道壁波浪式的继续深入。 

因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令何琳疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛。就象把一颗颗钉子敲入她体内一样。她甩动着头似乎在哀求米健能停下来，可是压抑了很久的米健已经变成一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”。只见他猛的一挺腰，发起了最后的一击。在何琳无比的羞愤、痛苦和绝望中，米健那粗大惊人的阳具终于坚决而完全的插入了女律师温暖而紧窄的玉径中，两人的身体随之紧密的结合在一起。等到肉棒连根没入何琳的蜜穴里，米健又用力的将身体向前顶了一顶，于是刚猛的大肉棒趁势往里一冲，着着实实的亲吻到何琳绵软光滑的宫颈口上。 

面对着从未尝试过的粗暴侵入，何琳的身体仿佛在一瞬间被冰封冷冻了起来。她痛苦的低吟变成了断断续续的嘤泣，一颗颗闪亮的泪珠夺眶而出，染湿了蒙眼的布条，又滑落到白皙光洁的面颊上。可是米健并没有停止他的暴行，他只是让肉棒短暂的停留了一会儿，将它从温暖的蜜穴里后退了几分，然后再一次慢慢的向着柔嫩娇软的花心深刺过去。于是肉棒就在这反复的一进一出中抽插起来。 

巨大狰狞的圆柱体在女律师娇嫩无比的阴道里开始了穿刺，粗红的龟头紧贴着玉径的嫩壁前后摩擦，令略显干涩的粘膜开始充血。米健的胯部伴随着肉棒的插送一次次的撞击着何琳的会阴，两人乌黑的阴毛相互纠缠在一起，在摩擦的过程中造成“咝咝”的微响。米健牢牢的把握着何琳的细腰，活塞式的抽插动作推动着何琳的玉体前后运动。经过一轮破冰似的进攻，女律师娇嫩的秘道终于湿润起来，女体滋润的阴液源源的从体内渗出，使得狭长的桃园小径逐渐的变得润滑。米健感到肉棒的抽动越来越顺畅，小蜜穴虽然依旧紧紧的压迫着肉棒，可是肉棒每次进入的时候受到的阻力却是越来越小了。米健加快了抽动的频率，更起劲更卖力的拔送起来，扦插的力度越来越大，到达何琳体内的位置也越来越深。一直紧绷着的晶莹玉体在连续不断的攻击下慢慢松弛，肉棒的深入再没有阻力，顺利的直滑到玉径尽头，震荡着娇小的蜜壶。 

感受着色魔一次又一次的抽插，何琳的身体在不知不觉中产生了微妙的变化。鲜嫩的玉径得到了足够的润滑后，慢慢的表现出绝佳的弹性来。当粗大的阳具完全插入的时候，阴道也充分的扩张开来，那种充实涨满的滋味竟然令何琳觉得与男友欢好时的感觉有几分相似。 

何琳对自己有这种想法感到无地自容。她不敢相信自己在被强暴的时候竟然也被挑起了情欲。 

可是躯体上的感官兴奋的的确确发生了，她的身体背叛了自己的意志。这种强烈的羞愧终于摧毁了女律师最后的心理防线，一直挣扎着的莹白躯体在米健的淫威之下彻底的放弃了抵御，任由色魔的巨炮尽情的拮取美丽花心中的蜜汁了。 

米健的抽送很快到达了高潮。两人的身体起伏越来越大。他用双手将何琳晶莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的下身往前一送，赤红的大肉棒就狠狠的敲开了紧闭的宫颈开口，稳稳的嵌入细嫩的花蕊中心。米健只觉得下体一阵的兴奋，一股浓稠的精液就迅猛的喷洒而出，然后在刹那间遍涂了玉人蜜壶的每一处……
21

作者：7755188
一轮鏖战过去了。米健心满意足的自何琳的嫩穴里拔出了神具。他提起何琳洁白的玉腿，胡乱的在她刚被蹂躏的下身擦了擦斑斑精液，然后将她拖回到床上。从房间的抽屉里，他找到了一匣上等的古巴雪茄。他不客气的点燃了一支享用起来，缭绕的青烟很快在吞吐间飘散开来。他舒坦的长呼了一口气，觉得真是说不出的畅快淋漓。 

何琳一动不动的斜躺在床边，无声无息，好象只剩下一具失去灵魂的躯壳。身体上被挑逗而起的娇艳绯红已经褪去了，光滑的肌肤回复了原本晶莹洁白的色泽，越发的显得凄美动人。身上的衣物仍然凌乱不堪，大部分的身体都裸露在外。娇嫩的下身明显的留下了被摧残的痕迹：红肿充血的会阴部湿淋淋的，细黑的绒毛杂乱的粘在一块，玉门附近的身上身下到处都是片片凝固的精斑。这突如其来的强暴不但将她作为女性的尊严无情践踏，也把她美好的人生彻底毁灭了。从那个十恶不赦的色魔玷污自己身体的一刻起，已经注定她一辈子也挥不去心中的屈辱了。何琳想到了死，可是Henry的身影突然在她的脑海里显现出来，她只觉心中一痛，昏厥过去。 

尽管已是凌晨时分，米健却丝毫没有疲倦的感觉。望着床上美丽端庄的女律师那动人心魄的冰肌雪肤，尚未完全平息的熊熊欲火竟然又燃烧了起来。于是，他挺着仍旧涨大的神具，再次向何琳的身边走去……挥舞起手中的剪刀，米健将上衣从后领处剪出一个大口子，接着“嘶……嘶……”的几声，何琳粉红色的短上衣在他的掌下被从中撕开了两半。锋利的剪刀又从袖口伸了进去，唰唰唰的剪开了衣袖，上衣被裁成了四片从何琳身上脱落下来。米健又把剪刀伸向纯白的吊带小背心，小背心顷刻成为了一堆白色的布条被扔到了地上。随着他的手起剪落，女律师贴身的白色文胸应声褪下，冰玉似的上身完全袒露出来。米健放下剪刀，伸手将滑到足腕的小三角裤一把扯掉，于是女律师皓月明星般优美光洁的迷人胴体再无一丝半缕掩盖。 

米健在柔如丝缎的温滑肌肤上轻缓的抚摸着，最后拔掉了团塞在何琳口中的布条，女律师明艳的娇容第一次被展现出来。米健痴痴的看着何琳天人般的秀容：曼妙无比的雪颊桃腮、精巧娇小的粉鼻樱唇，在莹如美玉的瓜子脸上完美的组合在一起，构成了圣洁超凡的绝色美靥。他俯首寻着了明润柔软的红唇浅尝了一口，然后不停顿的长吻起来。接着，从娇艳的面颊，到细直的玉颈，高耸的乳峰，幼滑的小腹，丰盈的会阴，修长的美腿，最后到晶莹的玉足，一个个狂热的湿吻落到了玉人吹弹得破的肌肤上。 

米健将海棠春睡中的诱人娇躯翻转过去，平坦光滑的酥背和浑圆白嫩的玉臀便呈现在眼前。他如获至宝似的浅揉轻拂，雪绒一般细腻润滑的肌肤如触即化。在一遍又一遍温柔的爱抚和亲吻中，米健将何琳滑腻晶莹的娇躯上每一个角落都细细的探索、品尝了一次。 

绝色丽人象牙般修长晶润的赤裸胴体接受着色魔涎液和气息的洗礼，白鸽子一般柔若无骨的身躯舒展着敞开，滑如凝脂的动人肌肤越发的透射出柔和悦目的莹莹光泽。女律师睡莲般清幽脱俗、高贵雍雅的迷人气质此时此刻完全的散发开来。一丝不挂的完美玉体配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。米健直感到唇干舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。他猱身将圣女裸身紧抱于怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄的指向一双柔软莹白的玉臀之间…… 

迷迷糊糊当中，何琳感到全身被燠热的气息紧紧的包围起来，自己好象身处在一个密闭的牢笼里，四面八方没有一丝空隙。牢笼的壁上突然飞出了几十条绳索密密的将自己缠绕了起来。那些绳索缠上她的身子以后尖端变成了一个个吸盘，一下子就吸住了她娇嫩的雪肤，其中的一个吸盘正好附在了殷红娇小的乳尖之上。何琳顿时打了个激灵，觉得半边身子都又酥又软，不由的“唔……啊……”的娇喘起来。乳尖上的吸盘突然又变成了爪子，深深的扣在了柔滑无比的雪岭之上。与此同时，另一条飞索却变化成一根细长的硬棒，在自己深藏不露的玉沟旁试探着，似乎想循隙而入。这不间断的挑逗将昏睡中的美人儿带回到真实残酷的世界里。 

何琳慢慢的清醒过来，明白牢笼与飞索都是一种幻象。事实上自己仍然被蒙闭双眼、反绑双手，处于色魔的挑逗和羞辱下。经历过刚才撕心裂肺的阵痛，她体内的情欲尚未完全退却，米健的上下夹攻很快就见到了效果。本已经苍白如雪的面庞上慢慢的爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。 

米健一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠--阴蒂。不等何琳作出反应，他已经极尽其能的掐捏揉搓起来。何琳被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”清雅佳人端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，女律师如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈的起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向入侵者敞开了迷人的怀抱。 

米健早已蓄势待发的巨炮也已架上了美人湿漉漉的桃园入口，只见他用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。“啊……”情欲迷离的女律师突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满。晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的米健感受到了佳人秘道的紧窄和火热，他向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。 

接着，他摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。佳人体内灼热的巨棒快速抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的阴道壁一阵阵的扩张、收缩，女律师荡漾的春情终于也如潮水般泛滥，一涨一退起来。“啊……唔……啊……”声声的娇喘不断的自何琳口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰的回荡在封闭的空间里。外表坚强的女律师此刻也变成了一只任人宰割的弱小羔羊。何琳的脑海中忽然划过一丝清明，她为自己屈服于色魔的淫欲挑动下而悔恨不已。可是米健的大肉棒一阵迅猛刚劲的抽动马上又使她迷失于茫然无边的欲海中。 

侧后方的攻击过后，米健搬起了何琳的上身，屈曲分开双膝使她改成了跪着的姿势。这时，米健又将何琳上身重新按倒在床上，使她浑圆月白的双臀高高仰起。然后他再次提枪上马干了起来，他的耻部猛烈的撞击着何琳柔软的玉臀发出“啪、啪”响亮的声音。姿势的改变令插入变得困难，可是进入体内后因为更紧迫也就更兴奋，米健双手把着何琳的大腿根部，紧闭双眼尽情享受着这难得的感受。然而对何琳来说，这样的姿势因双手被缚而无法支撑上身，被抬起分开的下体因此承受了很大的压力，抽插过程中就会造成更大的疼痛。伴随着肉棒的抽动，何琳痛苦不堪的悲鸣起来，可是米健却心满意足的继续着他的奸辱。持续不断的侵入不知道进行了多久，就在何琳快要支持不住的时候，米健加快了拔送的频率。然后在一阵抽动中，又一股温暖的狂流自大肉棒的顶端激喷而出，热烫的精液泼洒在女律师颤动的花房里，多余的顺着两人肌肤相触之间缓缓流出，滴落到雪白的床单上。疼痛、兴奋、疲倦、羞愤，各种感受同时袭向女律师柔弱的身子，终于令她再一次晕厥过去。 

“嗯……哦……求求你……啊！……”小小的农庄别墅里，反复的传出女性低泣和呻吟的声音。此刻何琳修长雪白的双腿被大张着高高吊在床顶的金属栏上，形成了一个巨大的“V”字，使神秘的花园近距离的朝向摄像机。美人粉嫩娇柔的下阴因为长时间的蹂躏而红肿。米健轻扶着何琳湿滑苍白的大腿，又一次将她插得死去活来。就这样，何琳一次次的被奸淫得晕死过去，又一次次被弄醒。米健不断的变换的花样，反复的将两人送上情欲的巅峰。 

直至他自己也浑身酸软了，一场惊心动魄的强暴才终于告一段落。 

疲惫不堪的米健醒来的时候，屋子外的公鸡已经开始了新一天的报鸣了。不知不觉，他已经在床上度过了一日两夜了。米健揉了揉酸痛的腰，在厨房里随便找了点东西果腹，然后回到卧室，还有很多工作在等着他做。他戴上手套，拆下床顶的摄像机，更换了所有的床单床罩，然后将何琳解了下来。经过20多个小时的摧残，可怜天姿国色的女律师滴水未沾，已被糟蹋得浑身冷汗，虚脱过去。 

米健仔细的清除了何琳身上所有属于自己的精液，用一条被单将昏迷不醒的女律师裹了起来。然后从隔壁的客房将仍旧昏睡中的陈铭也拖到了主卧室。米健迅速的将陈铭扒了个干干净净，又用撕开一只陈铭常用的安全套，然后为陈大律师按摩阳具。费了好一阵工夫，陈铭居然也给他弄得射了出来。米健就将大部分这些极其重要的“证物”分别洒在了何琳的会阴部和大腿内侧，又用安全套将其余的精液装好扔到了垃圾桶里。接着，他没有忘记把陈铭抱上床，握着何琳冰凉的玉手在陈铭的背部和腿上留下了几道浅浅的抓痕。然后米健将陈铭平放上床，把他的衣物胡乱的抛到了地上，还留下两个空的威士忌酒瓶，他甚至还在床头柜里留下了少量的海洛因。接下来，米健抱着何琳走到了客房，将饱受折磨的美人放进了衣橱中，然后将何琳破碎的衣物，高跟鞋和皮包统统藏在了客房的抽屉里。 

做完这一切，他小心翼翼的将所有碰过的门窗、床栏、把手擦拭了一遍，清除了所有可疑的足迹，这才退到楼下。米健从车库内将陈铭的佳美开到了别墅外停下，看了看四处无人，于是趁着黎明前的暗淡从另一条小路悄然离去。 

一切正如米健所预料的那样，镇静剂的药效消失后，陈铭慢慢的醒了过来。他一睁眼就发现自己赤条条的躺在农庄别墅的卧室里。头昏脑涨的大律师对发生过什么事情一无所知，更不会发现客房里还藏着自己昏迷的女助手了。他草草的吃了点东西，就晕乎乎开着车上了高速公路。高效率的滨城警方很快就发现了这辆消失了30多个小时的墨绿色丰田佳美。一队警笛长鸣的警车风驰电掣的追上了陈铭的车子，将惊愕不已的大律师带回了警署。直到这一刻，陈铭才知道自己和何琳已经失踪了一天多了。 

让陈铭吃惊的事情接踵而来。警方申请到搜查令后仔细的将陈铭的别墅翻了个底朝天。 

他们很快就在客房的衣橱内找到了不省人事的何琳并把她火速送进了医院。他们当然也找到了那个被丢弃的安全套和那一小包海洛因。一切的证据似乎都那么的确凿，重案组的探员们接到报告后星夜赶赴陈大律师位于红杉半岛的家中，在大律师的万分震惊中将他的双手拷上了手铐。 

何琳终于在医院苏醒过来。虽然她一直被蒙着双眼，但是根据她描述受到袭击的过程，被发现的地点，身体上残留的精液化验结果，还有陈铭背部的抓痕……警方相信他们已经找到了要找的人。当天夜里，陈铭被正式逮捕。 

翌日。“各位早上好，现在是早晨新闻报道。大律师失踪案有了突破性进展。昨日警方在南郊一幢别墅找到失踪两日的助理女律师何琳，当时受害人已陷于昏迷，后被送往圣母医院救治，目前情况稳定。女受害者曾遭性侵犯及虐待。警方在稍后时间已经拘捕同时失踪的候任立法委员、大律师公会副会长陈铭……”电视台的报道吸引了大批市民的注意力。暗流汹涌的政坛被这条爆炸性新闻所震动了。政府高官、法律界人士、议会议员……各色人等纷纷粉墨登场，“义愤填膺”的猛烈谴责“残暴”的陈大律师。全城的报纸更是头版头条，大肆渲染这难得的桃色丑闻：“大律师涉嫌迷奸，女助手惨遭施暴”、“候任立法委员被控强暴、非法禁锢及藏毒等多项罪名”……风光无限的大律师一夜之间身败名裂。 

三个月后。海湾专区高等法院，又是一副人头涌涌的情景。大律师强暴女助手案终于到了宣判的日子，大批的传媒争相采访。法庭内一片寂静，形同枯槁的陈铭呆坐在被告席上聆听着法官的判决：“……被告身为大律师，知法犯法，手段残忍，数罪并罚，从重判处12年监禁……”这一无情的判决仿佛是晴天霹雳，几乎令陈铭晕厥过去。 

看着晕倒在旁听席上的妻子，陈铭绝望的撼动着坚固的铁栏，厉声高呼起来：“我冤枉！ 

我没有做过！冤枉！我要上诉！”两个魁梧的法警扑上来抓住了他的双臂，将他拖离了法庭…… 

夜幕低垂，在温暖的海旁别墅里，米健正惬意的看着电视新闻报道。眼看着自己邪恶的阴谋得到了最完美的结局，他的嘴角终于露出了满意的微笑。在他面前的LCD屏幕上，此时正播放着强暴何琳的高清晰度video……



22雪玲

这是一个炎热的夜晚。
雪玲写好了交班记录，抬头看了看墙上的挂钟，时间是１０点４５分，还有１５分钟就到交班时间了。雪玲最後一次巡视了病房，由於是週末，不少病人请假回了家，所以好幾间病室都是空的。
　巡了一遍回到护士办公室，接班的同事已经到了，两人谈笑了幾句，雪玲就把幾个重病号的病情交代了一下，结束了她当值的上夜班。
　像往常一样，雪玲在更衣室裡脱下帽子、腰带和鞋袜，拿着换洗的便装走进了浴室。
　　２０分钟後，她出来的时候，已换上了一件深蓝色的前面扣纽的有袖连衣短裙，头髮也用蓝色的头绳紮了起来。她把浴具放回更衣室，将换下的内衣用塑料袋装好塞到自己的挎包裡，穿上一双一寸半厚平底的深蓝色细带凉鞋，走出了休息室，朝着旁边的电梯间走去。
雪玲没有料到，自己正一步步走向色魔张开的魔掌。
　她轻鬆的脚步在大理石地板上发出动听的声音，向着电梯间传去，接着她秀美的双手推开了电梯间前那扇沉重的包铁皮的放火门，随着「 
砰」的一声，雪玲的身影走入了电梯间的黑暗之中。
　　雪玲一进入电梯间就觉得似乎有一些不对劲︰在黑暗的空间裡，瀰漫着一种奇怪的白色的烟雾，烟雾裡携带着一种从未闻过的香味。
　　她起初并不在意，以为是某些病人曾在这裡偷偷吸烟罢了，但很快她大吃一惊，吸了两口那种香味，竟有一种昏昏欲睡的感觉，离电梯门只有短短幾步的距离，但她却开始全身发软，怎麼也迈不开步子，一个踉跄，幾乎摔到，幸好扶着墙。
　雪玲强忍着越来越强的倦意，勉强扶着墙走到电梯口按下按纽，电梯门缓缓而无声的打开了，藉着电梯裡的灯光，她看到了电梯门旁插着一支香，点燃的香头冒出缈缈的白烟。
　这时，身後的门响了一下，一阵急促的脚步声传来，接着雪玲感到一双坚实强壮的手臂从身後抱住了自己的纤腰，这双手臂力大无穷，轻轻一举就将雪玲轻盈的身子扛上了肩头。
　雪玲正想张口唿叫的时候，眼睛一花，双脚已经离开了地面，她只来得及看到抱着自己的是一个穿着蓝白间条的病号服的男人，他的头上是一顶帽檐压得低低的棒球帽，面上戴着一个白色的大口罩，仅仅露出的双眼射出淫恶闪烁的光芒。
　　雪玲的唿叫声就像小猫的喵叫声一样，谁也听不见。她感到自己被扛进了电梯，然後在恐惧和绝望中，电梯门又无声而缓缓的关上了。雪玲只觉眼前一黑，就什麼也不知道了。
　米健躲在防火门後紧张的注视着，当听到雪玲的脚步声时，唿吸顿时急速起来。他在电梯间点燃的印度迷香来自於一位魔术师之手，据说是印度的王公们专门用来对付不肯就範的烈女的，药性很强，只要吸上一两口，１２个小时都会动弹不得。
　　果然雪玲一进电梯间，就被迷香所製，看到她打开了电梯门，米健知道机不可失，立即深唿吸了幾次，憋住一口气，推开防火门快步走上去。他从身後抱住雪玲柔软的身子，一把将她扛在肩上进了电梯，雪玲已无法作出反抗了。
　他毫不犹豫地按下「３６」的按纽，然後看着电梯门缓缓关上，并开始迅速上升。此时，他才敢长长的吸上一口气，迷香实在太厉害，他不想自己也中招。
　电梯平稳的升到了３６楼，也就是顶楼。
「叮」的一声，电梯门打开了，米健扛着晕过去的雪玲走出电梯，来到长长的没有一丝亮光的走廊。这裡是平时是行政办公的地方，现在当然不会有人。
　米健熟练的绕了两个弯，就来到通向天台的楼梯口，也许是太激动了，米健上楼梯时差点摔了一交。
他托了托肩上的雪玲，用脚把虚掩的天台门推开，一阵凉爽的夜风从海边直吹过来，让米健发现自己的身上已是汗流浃背了。越过唿唿运转的冷却塔，米健径直登上了电梯机房的二楼，钻进了旁边的小屋裡。
　高高的病房大楼上，在天台的一角，谁也没有注意到一扇小窗裡，忽然在这仲夏夜亮起了灯光。
　　米健开着了光管，小屋的黑暗立即被明亮的灯光驱散。他把雪玲轻轻的放在了小屋中间的旧沙发上，转身离去。他直奔天台门，将天台门重新掩好，然後从裡面反锁。他费了一番工夫才使计划有了一个完美的开始，不想冒任何风险。
　　忙完这一切，他回到小屋，汗水已湿透了身上的衣服，他把帽子、口罩还有身上的衣服通通脱掉，只戴上黑色的面罩，然後开始端详靠在沙发上的猎物来。
　　雪玲软软的斜靠在沙发上，头枕在一侧的扶手上，双手叠放在胸前，深蓝色的短袖连衣裙是没有腰带，前面一排扣子的那种，下摆很短，只是到膝上十公分的样子，所以雪玲美丽洁白而修长的一双腿就露出一大截来。裙子很窄很贴身，因此雪玲曼妙的身材也就暴露无遗。
　　此刻雪玲的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。雪玲有一双美足，而她脚上所穿的深蓝色的细带凉鞋，把一双晶 
莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十隻匀称而恰到好处的足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的透明甲油，彷彿是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。
　　鞋後跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好像一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　米健的视线很直接的盯着雪玲大腿侧後方暴露的地方，白皙细腻的肤色刺激着他的性慾。他站起来，将雪玲倾斜的身子扶正，头枕在椅子的靠背上，微微的向上抬起，双手放在椅子的两侧扶手上。
　　他蹲下身，伸出手抓住了雪玲雪白的小腿，将它们用力的拉直，然後他侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子裡面看去……
　　他的双手将雪玲纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，他不由的低下头，在雪玲的小腿上亲吻起来。
　热烈的亲吻後，他抬起雪玲的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，雪玲的一隻美足就摆脱了束缚，展现在米健眼前。
　很快，米健把雪玲右脚的鞋子也脱了下来，然後他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，米健忍不住半跪着舔食起来。
尽情的玩弄後，米健将雪玲的赤足轻轻放下，双手抚摩起雪玲健美的大腿。他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到雪玲的裙子裡，他的手摸索着，很快就触到了大腿根部。裙子实在很窄，他不得不把一隻手伸出来，但同时，另外的一隻手已挑起了雪玲内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。
他摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是雪玲饱满的阴阜和可爱的阴毛，米健不由得意的笑了起来，於是他的一隻手就在她的阴阜上开心的狎玩起来，另一隻手则迫不及待的去解雪玲连衣裙上的衣扣。
他一粒一粒地由下往上的将雪玲裙子上的扣子解开，慢慢的，他看到了洁白大腿中间深蓝色十分漂亮的三角内裤，当然，还有自己伸到内裤裡的手，然後他看到一片雪白，那是雪玲美丽的小腹，再接着连胸前深蓝色的BRA-TOP也露了出来，这可是真丝的。
当他解开最後一粒扣子的时候，他把另一隻手也从阴阜上抽出，他抓住裙子已经鬆开的衣襟往两边一分，再抓住裙子的领子往下扯，蓝色的连衣裙被一直褪到了两肘，雪玲身前只剩下了深蓝色的内衣。
　米健瞧着那雪白的脖子下面饱涨得似乎要跳出来的前胸，不由的伸手摸了一把。虽然隔着胸衣，柔软而富有弹性的双乳还是让他吞下了一大口口水。他伸手将BRA往上扯到雪玲的颌下，雪玲两座雪白动人的乳峰终於裸露在米健面前。
　　这双晶莹洁白的雪峰，一直让米健梦迴萦绕的想摸上一把，现在他终於可以尽情地享用这不设防的美丽双峰了，米健不由分说立即就抓住这对细腻圆滑的尤物揉搓起来。
　　雪玲的乳房呈现出均匀的半球型，肌肤白皙透明，娇嫩非常，乳晕和乳头都不大，是粉红色的，小巧玲珑，而且非常的敏感，轻轻的触摸已令两个柔软可爱的小点点迅速的挺立起来，颜色也变成娇艷的桃红色。
　米健很怀疑雪玲的这对美乳可能从未被异性所爱抚过。一想到雪玲有可能还是处女，而自己将可能是她第一个男人的时候，米健不由得兴奋起来。
　他顾不上继续体验雪玲柔软而温暖胸膛的美妙，一隻手扶在雪玲的後腰部，用力将她托起，另一隻手同时抓住雪玲三角内裤的上缘用力向下拉去。一番周折後，深蓝色的内裤终於被褪到了膝盖，随着雪玲小腹下山丘与草坪的显露，深藏在两腿之间那神秘园的开口就在眼前了。
　心急的米健没等把雪玲的内裤完全脱下，右手已直插到大腿根那黑色三角的下端。他的目的，是检查，也是证实。右手食指很快就在黑森林中找到了峡谷中的秘穴所在，他不管三七二十一，拨开娇嫩的玉门，向裡面直闯！
　　粗鲁的手指很快被遇到了障碍，前路是一层薄膜，只在中间留下了一个小孔……
　雪玲是处女！自己身下洁白动人而罗衣半卸的美体是尚未开苞的处女之身！
这个发现令米健欣喜若狂，幾乎狂跳起来。在狂喜中，他打开了带来的背包，拿出早已準备好的相机，对着衣服褪了一大半，重要部位无遮无掩半裸着的雪玲照了起来，天台小屋裡不时出现刺眼的闪亮和「嚓嚓嚓」的快门声……
也许是米健在下体粗鲁的检查，也许是闪光灯不停的亮起，也许是迷香吸得不多使药效过早的消失，总之雪玲就在米健拍照的时候悠悠醒转了过来。
　视线渐渐由模煳变得清晰，眼前的一切立即让年轻美丽的姑娘大吃一惊︰自己在一间不知道在哪的小屋裡，软软的靠在沙发上，身上的衣服凌乱不堪︰裙子的扣子被通通解开，脱到背後，BRA被扯到了脖子的位置，内裤也被拉到膝盖上。自己幾乎是全裸着，洁白的双乳和隐秘的下体完全没有遮掩的暴露在夜风中。
更令她惊恐的是，眼前有一个只戴着黑色面罩露出口鼻双眼，身上什麼都没穿的男人，正举着一部相机，不停的拍照着。
　雪玲记起她在电梯间裡晕倒，被一个穿着病号服的男人扛在肩上……
　自己遇上了色魔！这个可怕的念头第一次在脑海裡冒出，她不禁挣扎唿救起来，可惜身体四肢彷彿不属於她的一样，根本无法移动，连唿救的声音也发不出。
　「我吸入了麻药！」职业的本能使雪玲明白了发生的事情，她的心立即被巨大的恐怖紧紧攫住。
　　闪光灯还在不停的闪动着，雪玲不敢想像接下去可能发生的事情。
　米健看到雪玲渐渐甦醒，仍然不紧不慢的按动着快门，他知道即使是雪玲的意识恢復了，她的身体依然是无法动弹的，她仍然是一隻待宰的羔羊，而且能看着她被夺去贞操过程中的痛苦和无助，令米健格外的兴奋。他放下相机，蹲在雪玲跟前，轻抚她的全身。
　　雪玲看到陌生人的大手向自己清清白白、从未被异性接触过的莹白胴体伸过来时，唿吸马上急促起来，高耸挺拔的前胸随着浅快的唿吸上下起伏。这双大手接触到光滑洁白的肌肤的剎那间，她的身体紧绷了起来。
　　米健两手由下至上滑过大腿、小腹和柳腰，洁白的肌肤像缎子一样光滑。他的手伸到雪玲高耸的胸前，握住一边一个晶莹圆滑的美乳，像握着两个雪白的玉球，肆意揉捏抚弄起来。同时，他的头埋到雪玲腹部，舔吸着她美玉一般娇嫩的肌肤，他的口越来越下，忽然整个贴到了雪玲两腿之间隆起圆浑的阴阜上，轻吻嚙咬起来。
　两处少女最敏感的区域受袭，雪玲只觉一阵麻痒如电流一样流遍了全身，平滑的肌肤立时轻轻抖动起来，红红的薄唇也微微的张开，露出一排整齐洁白的皓齿，清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也开始不住的颤抖起来。
　米健清楚地感觉到掌下的胴体轻微的变化，他对雪玲如此敏感非常欣喜，於是他的手滑到雪玲的臀部，将她的双手搭在自己的肩上，一用力将她抱了起来，快步走到已舖上墨绿垫被的床边，轻轻的放了下去。
　　雪玲在米健的玩弄下已是娇喘吁吁，等到被抱起放到床上时，她已明白接下来等待着她的是什麼命运了。她惊恐自己苦守了２３年的初夜将要被一个陌生人夺去，自己冰清玉洁的身子会被佔有，但她却无法抗争，一颗晶莹透亮的泪珠终於夺眶而出。
　米健却是等待已久，只见他将雪玲的身子翻转，伸手就将雪玲的头绳一把捋下，乌黑秀美的长髮立即飘散下来。他抓住褪到肘部的连衣短裙往下一扯，往後一扬，深蓝色的裙子就像一隻受伤的蝴蝶，远远的飘落在地面上。
　接着，他伸手将雪玲背後胸衣的搭扣鬆开，然後用力的把深蓝色的BRA-TOP从头上拉到背後脱下来抓在手中，雪玲的上身顿时赤裸。米健再把脱到膝盖处的真丝内裤从两腿中取下，雪玲的玉体彻底袒露了。
　他把雪玲的内衣裤放到鼻子前嗅了一下，除了刚洗完澡留下浴液的芳香外，他还闻到了雪玲那种特有的兰花幽香般的体香。他深深的吸了一口气，然後把她的三角裤套在头上。
他伸手扯掉了雪玲脖子上挂着的细细银链，银链的链坠是男友送的银质十字架，可是现在被随手仍到了床底的灰尘中。
米健做完了这一切，将雪玲一丝不挂、完全赤裸的洁白胴体翻正，平卧在床中央。
　「就算耶稣再世也救不到你了，美人。」米健俯下头，压低了声音在雪玲耳边说。
　雪玲安静得像乖巧的小羊羔，听任这个恶魔将身上的衣物一件一件的除去，直到寸缕不留。此刻，她的完美无瑕的雪玉一般的身子，赤条条的裸露在恶魔的面前，她骄人完美的身体曲线、光滑洁白的肌肤、柔软挺拔的胸膛、鲜嫩欲滴的神秘花园，这一切值得所有男人拚命去保护的宝贵胴体，现在不设防的完全裸裎袒露在恶魔的掌下，準备任其蹂躏糟蹋。
　恶魔的眼光裡充满了兽性的慾火，直勾勾的盯着自己，不时在胸前和下体瞄来瞄去，雪玲羞愧、恐惧不已，却无法阻挡这淫亵的目光在自己身上肆虐。
　平放玉臂，往两边拉开修长的玉腿，米健将赤裸的女体摆成一个「大」字，一种很无助很凄艷的姿势，让这青春动人的玉体的每一部份都在自己的视线内。
他拿过相机，把这挑逗的一刻记录下来。他不断地变换着角度摄下雪玲的裸体，直到胶卷用完。
　强烈的闪光和準备受虐的姿势让雪玲不由得泪流满面，她楚楚可怜的大眼睛裡充满了哀求的目光，彷彿在恳求米健停止对自己的凌辱和侵犯。可是，当米健接触到这少女绝望的目光时，却反而更加刺激了他长久以来对她迷恋所积聚的欲望。
　米健放好了相机，坐到了床边，他胯下的肉棒已变得涨红而粗大，在雪玲清秀的脸蛋上划来划去。雪玲被这粗大的阳具嚇得花容失色，紧紧闭起了双眼。雪玲只觉得那醜陋不堪的东西在自己身上不停的摩擦着，自腮边、颈项一直到乳房上，缓缓的打着圆圈，凡是被摩擦的地方都有一种火热的感觉，她觉得一种强烈的厌恶。
　米健发出了两声得意的冷笑，活像夜枭的叫声。突然，米健的身体扑到雪玲身上，一张大嘴紧紧的压在她薄薄而鲜嫩的双唇上热吻起来，他的毛糙的舌头粗暴地撬开雪玲的小口，直伸进雪玲的嘴裡不停地撩拨，很久也不愿离开，沉重的鼻息和喷出的热气幾乎令雪玲窒息过去。
　米健的双手也开始在雪玲的身上摩挲起来，他的动作坚定而有力，一遍一遍的抚摩着雪玲光华四射，洁白无瑕的身体。雪玲美丽的足踝，修长洁白的双腿，平坦而光滑的小腹，还有弹力十足的雪峰，都服服贴贴的在他温热濡湿的掌心下一一受洗了。他俯下身，开始亲吻雪玲的美足，他把她精緻的脚趾含在口裡吮吸着，还用舌头舔她的光洁的足底。
　奇痒无比的感觉持续了一会儿，雪玲又感到他的舌头正在沿着自己的大腿蠕动。米健一路亲吻着这娇嫩光滑的肌肤，一边揉搓雪玲的双乳，他的手指夹住雪玲可爱的小乳头往上拔，又用食指拨弄弹击，到後来索性双手把她莹白的双乳用力往中间挤压，形成一条深深的乳沟，一张热烘烘的大嘴含咬在雪玲的乳头上吸起来。
　雪玲只觉得胸前被抚弄得又涨又痒又痛，强烈的刺激令她不由的发出微弱的呻吟，光洁的额头上冒出了细密的汗珠。总算那热烘烘的大嘴离开了胸前，雪玲反而嚇得要叫喊起来，因为米健一边吻着，一边朝着雪玲的下体摸去。
「不！」雪玲的喊声连她自己都听不到，而且马上被下体传来的冲动所终止了。
米健双手在她的大腿根部搔弄，舌头已迫不及待的舔食起她丰满的粉红色大阴唇来。雪玲的身体顿时绷得更紧了，张开的双手揪住了身下的被子。

米健的头顶在雪玲的阴阜上，脸庞触摸着她柔软乌黑的阴毛，舌头不停的舔着门户打开的秘穴，每舔一次，他都感觉到雪玲的身体颤抖一下，很快，从未被 
人「涉足」的花园裡流出了透明的爱液。雪玲双脚张大，无法保护秘穴，任由下体被米健的舌头拨弄得瘙痒难忍。
　她从未尝过男女之欢，眼下双眼紧闭，小口微张，娇喘连连，很快就唇乾舌燥，素白的俏脸已是红霞满佈了。米健看到雪玲欲罢不能的表情，慾火更旺，手指也在玉门上肆意的调戏起来，直到雪玲下体一片湿润，这才停了下来，在雪玲的身下垫了一条白丝巾，然後将早已等不及的肉棒对準了她的秘穴。
　就在雪玲得以稍稍喘息的时间，她觉得下体彷彿被一根火热的烙铁顶着，感觉传来，她微微睁开眼，立即被震惊和恐惧嚇得幾乎晕了过去︰恶魔已分开双腿骑坐在自己身上，胯下粗大的阳具高高扬起，如毒蛇般一顿一顿的向着自己的下体刺去！雪玲拚命地挪开身子，竭力想躲开那醜陋的肉棒，可是怎麼也动不了。
「宝贝，我进来了。」夜枭一般「喋喋」的笑声再次响起，恶魔凑在她的耳边低声说了一句，然後身体往前直冲。
　　雪玲立即感到下体传来了一下万针瓒刺的剧烈疼痛；没等疼痛的感觉消失，接着又是一下巨痛，比第一次更强烈，下身彷彿被人用利剑直插入体内一般；第三下巨痛传来时，她幾乎已没有知觉了。
她感到了一种被强行撑开的感觉，下体被毒蛇塞得满满的，阴道口周围像被活生生地撕开般。她知道，她的初夜已经被无情粗暴的夺走了，眼前的这个男人佔有了她的第一次。在万分疼痛和悲哀下，可怜的姑娘已是泪湿披面了。
接着她感到体内的毒蛇开始旋转抽动，潮水一样的刺激终於冲垮了她最後一道防线，薄薄的阴道壁在蛇头研磨和抽送下一点点的被撑开，毒蛇在体内越钻越深，最後毒蛇扬起它醜陋的头，一口咬在了阴道顶端柔软的子宫颈上，她的身子完全软了下去……
米健第一下的冲刺未能穿透雪玲薄薄的处女膜，於是他调整了一下位置，双手扶住雪玲的柳腰，向前又是再一下。
充血的龟头感到前面的障碍稍稍反抗了一下，终於抵挡不住被穿透了，肉棒一下子幾乎插进去一半。一瞬间，他感到肉棒被温热狭窄的秘道紧紧包围住，一阵强烈的冲动产生了，这处女的阴道真紧啊！
　　他又用力向前冲了一下，前路很紧很窄，肉棒只进去了幾公分就不得不退回来，他为雪玲的韧劲感到惊讶。身下的女体像弓弦一样绷得紧紧的，他知道不能硬闯下去，於是将肉棒再往回退了退，对着雪玲的秘道壁开始研磨旋转。
果然一阵一阵的研磨下，秘道裡蜜汁氾滥，在足够的润滑下，肉棒突破了处女紧窄的秘道，直捣雪玲少女宝贵的花心。
他开始抽送肉棒，龟头一下一下重重的叩在雪玲宫颈口上，紧窄的处女阴道令他非常的兴奋，每一下的撞击都伴随着耻骨相击的声音。很快他就发现雪玲的 
身子完全的绵软了下去，他知道她已被征服，放弃了抵抗，因此更卖力的抽插起来。
他抽出肉棒，巨大的圆柱体上缠绕了一丝鲜红的血丝，他又看了看雪玲的下体，潺潺流出的爱液当中也夹杂着夺目的鲜红，从玉门流出，流到雪白大腿的两侧，落到雪玲身下的白丝巾上。她的确是处女，米健又将肉棒插进雪玲体内抽送起来。　他趴到雪玲身上，双手揉捏着她洁白如玉的高耸乳房，在她的额头、耳後、脸颊各处留下一个个热吻，舔去她秀美脸上的泪痕，随後也压住她鲜嫩的嘴唇长吻不停。
她的脸偏到一旁，秀眉紧皱，光洁的脸庞不时因疼痛而扭曲，不过米健还是感到了身下温暖洁白的身躯渐渐开始迎合他的入侵，他越发的兴奋起来。
雪玲在米健肉棒一阵紧似一阵的抽插中，渐渐迷失了方向，入侵者反覆的摩擦令少女秘道受到一阵猛似一阵的强烈刺激，强行的挤迫带来的疼痛一直透到骨髓裡去，终於无助的姑娘在恶魔的蹂躏下败下阵来，始终坚守的花心轻而易举的被突破了。
雪玲万分的羞辱、痛苦，敏感的娇躯却本能的背叛了她的思想，前胸和下体的快感冲动渐渐盖过了被姦汙的痛苦和耻辱，秘穴在凌辱下不停的流出透明的蜜汁，甚至玉门还随着肉棒的进出而一开一合起来。
胸前柔软的双乳在不停的揉搓下变成了粉红色，圆圆的乳晕开始充血，小小的乳头更是早已硬硬的挺立起来。身体已经彻底的鬆弛，只有大腿内侧的肌肤，因为肉棒持续的穿刺带来的疼痛而痉挛。雪玲觉得灵魂已离她而去了，她就像是无边宇宙中的一粒尘埃，在一片黑暗中飘荡。
在反覆的穿刺下，雪玲觉得身下的疼痛在一点点的减弱，阴道在最初的突然扩张後慢慢湿润，肉棒和阴道壁不停的摩擦让雪玲感到了一种兴奋，这种兴奋渐渐令她放弃了抵抗，甚至随着强暴者的动作而配合起来。雪玲的身体在诱导下，不由的变得柔若无骨。
　米健当然感觉到了这一点，一个残忍的念头冒了出来。突然，米健的肉棒停止了抽插，从紧紧的阴道中抽了出来。
雪玲只觉得下身猛的一空，然後所有的感觉都消失了，随即，一种难以忍受的麻痒袭来，好像亿万隻蚂蚁爬到身上一样。受挤的秘道突然鬆开，薄薄的内壁马上充血起来，她被这种突然中断的酷刑折磨得娇喘不止。
　正在这时，米健的肉棒竟然又一次全力插入！充血的秘穴正是最娇弱柔嫩的时候，猛然受到剧烈的抽插，立时被狂暴的肉棒挤迫到了极限。
「啊──」雪玲马上被下身传来的撕裂样的巨痛击倒了，她发出了痛极的惨叫。
米健再猛的将她的双腿往中间一併，又一下的巨痛已令雪玲完全丧失了仍然生存的意识，就连米健得意而残酷的笑声也彷彿听不到了。
米健的抽插已到了最高潮，在「哧熘，哧熘」的抽插声音中，雪玲发出痛苦的呻吟和喘息，米健也气喘如牛，下身涨痛欲洩。
在狂暴的插送下，米健肉棒紧紧顶在雪玲花心的中央，双手狠狠的抓在雪玲挺拔的丰乳之上，十指深深的陷入雪玲柔美饱满的双峰，下身用力的撞在雪玲的耻部，一阵抽搐後，米健感到了下体涨痛欲洩，体内澎湃的热流终於奔腾而出，射入了雪玲柔软而温暖的子宫裡。
　男女之间的结合在瞬间完成了，两人同时发出了轻轻的叹息。米健满足的瘫在雪玲柔美的身躯上，他为如此完美刺激的结合而欣慰。
「我得到你了，你是属於我的。」米健轻轻的对着雪玲耳边说。
雪玲紧闭的双眼流出了两行热泪，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。
雪玲感到全身上下一阵一阵的疼痛不止，雪白的双乳上留下了恶魔十指的红印，下身的神秘园因为挤压和摩擦而红肿，更是火辣辣的像被烧过一样。
但这些都不及心灵的痛苦巨大，她对美好生活的憧憬、对幸福未来的期望，一切一切，都在这一刻被这个姦汙她的男人夺走摧毁了。她已无力抗争上天带给她的厄运，只能默默接受悲惨的现实。
夜已深了，米健疲软的阳具依然留在雪玲温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。他躺在雪玲的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀髮，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两隻脚伸到她的两腿间紧紧缠绕着。
身前光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱後的身体反而发散出更迷人的光泽，米健抱着雪玲娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。
米健感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，於是他毫不犹豫的再次抽插起来。
凉爽的夜风吹进天台的小屋，将雪玲的长髮吹起，四散飘舞。她在恶魔的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……
东方的晨曦渐渐出现，天台小屋的灯光依然明亮，凌辱和姦汙总算停止了。
雪玲在身体饱受凌辱後，已沉沉的睡去。
米健从雪玲阴道裡拔出软软耷下的小蛇，捶了捶酸软的腰部，翻身下了床。他为雪玲披上裙子，又看了一眼这令他疯狂的美体，穿好衣服，带着她依然散发着体香的内衣，转身离开了小屋。
雪玲在疼痛中醒来的时候，身上已披上了裙子，她挣扎着下了床，忍受着一下一下的刺痛穿好了衣服。
一阵凉风将椅子上压着一张纸条吹到了她的面前。
白色的信笺上是夺目的血字，上面写着︰「你永远是属於我的！」
雪玲再也忍不住惊惧与哀羞，不禁掩面痛哭起来
 