　　书名：相奸·熟母的体罚
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　序章

　　我的名字是梨本平助，四十八岁，警视厅总务部内务监察课警部处。
　　三年前，再山手区的S警署，哭不停的孩子听到我的名字都会停止哭泣的暴力组刑警组长。
　　把一个在超市顺手牵羊的家庭主妇矢野香代子在拘留所里强暴凌辱，本来应该坐牢的，获上司秋山刑警课长的同情，改为志愿申请退休，此後在坊间开业，当私家侦探，寻找离家的人、讨债、暴力团体争执的调停者、缉捕麻药或走私枪械的国际犯罪。
　　以当刑警组长的经历和人脉关系，以及在全国警察中排名前五名的射击本领处理解决，使我辞去刑警原因的美丽有夫之妇的香代子，成为我相爱的情人，现在是我的老婆。
　　为许多大案件协助警方破案的功劳受到了肯定，据说是以法外施恩，又让我回到警视厅服务，成为警部处。但鲜血和火药味，以及美丽的被虐待狂的成热肉体，永不离我的身边。
　　刑警组长时代，一方面是工作狂，一方面也是酒鬼，老婆受不了而出走，形像有如流浪汉，而且被看成暴力和做坏事的刑警。
　　而现在的我，穿上欧美最流行的衣服，变成中年绅士，而且成为取缔不守法警察的头自，说起来真够讽刺。
　　不变的是：一见到被虐待狂的女人就忍不住要下手的好奇心，以及对枪的痴狂；还有自干警察以来一直都肝胆相照的好友，也是协助调查的得力助手，正统帮派的组长西寺刚二。还有支持我当警察的美国当年冷酷无情的英雄萨姆。史贝得。龙；以及亚查、菲立普。马劳所代表的强悍，而又有温情的侦探们，绰号保基的汉。福里。保卡得的热情及念旧。
　　我不像电影或小说中的侦探或警察，充满正义感，也不是绅士，可是对那些用毒药或枪械腐蚀日本的坏蛋及其组织，我是拚命到底。
　　我以FBI和DEA“联邦麻药取缔局”的感谢状，及名誉职员证的两个发出金色的徽章，拥有M92F自动手枪，警察厅直属秘密搜查官身份为荣，准备在我有生之年好好打击恶棍。讨好女人，则以我自负的巨大肉棒干到不能再勃起为止。
　　现在将我过去的经历做一概要的介绍。
　　无论是何等的绝世美女，如果每天抱在怀里，总有玩腻的一天，和我相爱的老婆香代子也不例外，已经有低潮的现象，又开始任何名医都无法治疗的我的坏毛病，追求成熟的美女。
　　第一个目标是香代子的前夫°°矢野邦彦的十六岁少妻玲子。
　　在银座後巷有SM（虐待狂）迷集中的酒吧里，偶然遇到矢野夫妻。因为他仍旧想和香代子奸淫，以此为交换条件，我在他面前彻底享受他可爱少妻的新鲜肉体。
　　十六岁美少女的窄小肉洞之味道相当不错，但这并不是说窄小就是好。根据我得到的结论，（阴户的滋味）还是以四十岁到五十出头的美丽成热的妇人为最好。
　　恢复警察身份後，公私两忙，大概是减少抽菸，以及精绅压力也减轻之故，忘了肺癌恐惧症，最近很少去河春医院，但还是偶而会想起院长夫人的美丽而成熟的胴体。
　　不过到现在我还没履行交换条件。
　　期间，从中国大陆走私大批五星牌手枪，因此连续发生枪杀事件，使我的工作忙碌起来。
　　警察厅做为专案调查的夥伴，派来在FBI受训，名叫城之内美香的警察。
　　她是精明能干的大美人，从身上散发出典型的美国精英份子的气息。白皙的手指戴着象徵FBI的戒指。
　　这位大约三十出头的女警部，美丽的性感相貌和成热的肉体，使我立刻为之着迷。
　　有八分之一英国血统的她，浅蓝色的迷人眼睛和白皙柔滑的肌肤、修长的四肢，以及丰满的屁股和乳房，不由得使我联想到她的阴毛颜色和阴户构造，肉棒也不禁猛然勃起。
　　她也以“你的事我非常清楚”的表情，以及充满兴趣的眼神看着我，我们好像有了很好的默契。
　　她是T大法学院出身，本来应该当外交官的女菁英份子，她使我兴奋得把她那个在T大医学院担任脑外科副教授的丈夫抛诸於脑後。
　　从警察厅代理长官的部长手里拿到特命搜查官证，我们立刻开始调查走私五星枪的路线。
　　我们首先从了解彼此开始。
　　在我的办公室首先见识到成之内美香在美国养成的虐待与被虐待皆爱好的性技。把我这个自认为百分之百虐待狂的人套上手铐，跪在地上舔阴户、喝下蜜汁的只有美香，但我还是高高兴兴的陶醉在有生以来第一次的被虐待狂滋味中。
　　完成我们的见面仪式後，在只对中年男人感到兴趣，有恋父情节的淫乱女警冈江玲子充满嫉妒的眼神目送中，我们去美女警部的豪华公寓，和另外一个她，也就是顺从而可爱的被虐待狂女人，经过通宵的品尝，使我更加为她着迷。
　　第二天，我把一切犯罪组织情报的来源，也就是我最好的朋友°°西寺组长介绍给美香认识。
　　得到他的协助，得知新宿的一家中国系统的贸易公司，以及走私船的登陆地点，展开一场缉拿走私枪械的激战，成果非凡。
　　我这个夥伴，不但在床上非常杰出，在和凶恶的走私份子枪战时，比其他男性警官更凶悍，三次从死神的手里救回我，成为我的救命恩人。
　　对这样一个美好的女人，我随时可以和她做爱，可是我迷恋成熟女人的毛病日益恶化。
　　当我被KGB的俄国女特派员击伤，到警察医院门诊接受治疗时，竟然在美香的面前，对充满性感的护理长桥本奈绪子产生欲情，带到美香的公寓发生亲密关系。
　　她也是有被虐待欲的女人，而且想和自己的美少年儿子发生奸情，是个肉体十分性感的女人。
　　为完成工作的需要，我暂时得和美香分开，各自进行调查。期间，我一面和奈绪子幽会，一面和指导未成年的S警署少年女警堀田由纪江发生关联。
　　她诱惑应该辅导的少年或少女发生性关系，而在同一警署搜察课担任刑警的丈夫，以匿名信向我的课告密。
　　由纪江也有少女期父亲奸淫的不快经历，而这时候的我已经喜欢被虐待狂。
　　我把她搂在怀里，心里产生淫邪的计划。那就是为了自己能称心如意的玩女人，要为香代子早就有的和美少年发生疑似母子相奸的妄想，找个“儿子”，於是我把堀女警爱过的叫“翼”的美少年提供给我老婆。
　　发现我和由纪江幽会的丈夫堀刑警，因强烈的嫉妒，企图向我下手。这样在一个黎明时刻，在我们的三角关系出现悲惨结局。
　　我们在市中心的大饭店前演出激烈的枪战，由纪江为掩护我而死在丈夫的枪下，而堀刑警也被我射杀。
　　这样的悲剧仍未治好我好色的毛病。
　　受到我在私家侦探时代认识的经营幼齿俱乐部，也和我睡过几次的女同性恋者英子之嗦使，和城之内美香两个人，使香代子成为女同性恋的牺牲者，又强迫奈绪子和香代子各自演出母子相奸的性戏。
　　又把受到误会逮捕的赤阪（雅）俱乐部的美丽女经理花井苑子释放，而我当天就和她发生性关系。
　　我有时对自己这种魔性和无止境的好色欲，感到後侮，但唯有这件事，连是我心头之师的保基的忠告，也无法发生作用。
　　我梨本平助的淫邪欲望不死，就无法治愈，非医药所能解决的疾病。




　　第一章　浓密的阴毛




　　1－1

　　我和香代子期待已久的让他和美少年翼做戏剧性母子见面，也就是淫邪相亲的日子终於到了。
　　昨晚在电话中决定今天下午六点，在新宿的H大饭店义大利餐厅，三个人见面。
　　十四岁，多愁善感的少年“翼”，本名是宫原雅树，他可能还不知道丑陋的真相。
　　可能是因为有如母亲般的爱人，也就是少年课的美丽女警堀由纪江突然惨死的冲击，使他好像还不能振作，说话的声音如少女般颤抖。
　　在我和少年谈话时，香代子坐在床上，瞪大因淫邪而兴奋的湿润眼睛看着电话，陶醉的听着从电话里传出来的可爱声音，从粉红色的薄沙睡衣里，揉搓自己的乳房。
　　我告诉少年，堀女警的殉职和明天见面的场所後，我把电话交给身边的香代子。
　　香代子本来摇头，用眼神表示拒绝听电话，可是我给她一记耳光，粗暴的剥下睡衣，让她变成赤裸，把嘴靠在她握在手里的无线电话，说：“冀，现在换妈妈和你说话，她叫香代子，比你以前的妈妈还要好。她已经想你想得乳头和阴核都勃起，阴户也湿淋淋了，现在她当然是赤裸裸的。明天就能见面，所以今天晚上不能手淫，这是爸爸的命令。”
　　我捏住香代子的肉芽，手指挖弄湿淋淋的肉缝，发出“啾啾”声音时，香代子只好向冀说话了。
　　“我是妈妈……小冀……妈妈很高兴。明天终於可以见面了，啊……老公，不要那样弄，羞死了，翼会听到的。饶了我吧……啊……”
　　知道能和美少年做爱就已经兴奋的香代子，不停地扭动屁股，发出淫荡的声音。
　　我叫冀看香代子赤裸的照片，而且还有分开大腿、对阴户拍的特写照片。
　　所以这时候从电话里传出来的少年声音，已经开始兴奋的喘气。香代子的鸣咽声也更高昂，扬起湿润的双眸，鼻翼颠抖，嘴唇打抖嗦，不能言语，只把自己乳房抓紧的香代子，看起来充满妖艳的美感。
　　我用自己的手揉搓魔鬼般邪恶的勃起之巨棒给香代子看，然後从她手里拿来电话放在床上。为唆使翼的邪恶情欲，我准被让他听到我们的甜言蜜语和肉体的声音。
　　发现这边的动静，早熟的少年，呼吸更急促。
　　从电话里听到轻微的衣服摩擦声，使我发出会心一笑。
　　他现在一定是看着我给他的照片和沾满蜜液的三角裤，然後用三角裤包住勃起的少年阴茎，猛烈揉搓。
　　香代子的眼睛瞪得大大的，从颤抖的嘴唇里发出沙哑的声音。
　　我又用龟头在她搔痒的勃起肉芽上摩擦：“你快说，说请你插进阴户里。反正你要和亲生儿子性交，说什麽难为情的话是不管用的。快说吧！”
　　我在她兴奋至极点，露出茫然表情的脸上，和丰满的乳房上连续掌打数下。
　　香代子发出啜泣声的同时，从绽放的肉缝中流出粘粘的蜜汁。
　　对这样不肯说话的女人，强迫插入肉缝里是非常简单，但这种性交，连动物都做得到，我的嗜好是让女人亲口说出请求性交的话。只要女人稍有被虐待的欲望，越受到强迫的要求，越会兴奋，淫液的量也会大增，阴户更能缩紧。
　　忍耐男人的虐待和强迫，且拼命反抗的女人，是最具性感和美感。
　　“你这个倔强的臭女人！想要皮鞭了吗？还是想我用火去烤你的乳房和阴户呢？”想到在电话里听着这边的声音而进行手淫的少年，不由得说出淫猥和刺激的话。
　　堀女警说，少年奉献童贞，体验到男性欢乐的生母是强度的被虐待狂。她将相反形式的爱交给少年，但他看到受到父亲虐待的美丽母亲淫浪的姿态，使得他虐待狂的本性在身体里抬头。
　　我用双手捏弄她勃起的敏感乳头，手指插入肛门，拔下一撮阴毛。
　　“啊……不要这样……我说。插进来吧！在冀的面前，我要尽到做妻子的责任，也玩弄我的屁股吧！尽量的虐待我吧！”香代子被我玩弄肉芽後，狂乱的对着电话大吼。
　　我听着少年近似啜泣的兴奋声音，将火热的肉棒插入到肉缝的根部。
　　“啊……太好了，老公！插吧！把子宫挖出来吧！”
　　龟头冲到尚未怀孕的子宫时，香代子扬起眉头，发出狂乱的叫声，下意识的抬高屁股，上身猛向後仰。肉缝里的壁肉紧紧缠绕在肉棒上，像要吸人子宫口般的蠕动。
　　“啊……小翼……妈妈快要羞死了……饶了我吧……我还是做不到……因为我是翼的妈妈，求求你，不要让我那样做，我愿意用嘴和手安慰那孩子……我是你的妻子……千万不要叫我和冀性交吧……”
　　香代子的眼睛失去焦点，声音沙哑，表现出她期望被虐待、在心爱的儿子面前被丈夫强暴，要求她和儿子性交，完全陶醉在这样的母亲角色之中。
　　肉洞不断痉挛收缩的美感，和淫乱的叫声也使我进入恍惚的境界中，忍不住开始猛烈抽插。
　　“不行！一定要做到。让翼成为大男人是你做母亲的义务。你知道冀现在在做什麽吧？明天开始你就要为他做这件事。用你的手和嘴，还有阴户和这里！”
　　我轻咬勃起的乳头，同时把手指深入肛门里搅动。
　　“啊……不要……饶了我的屁眼吧！”香代子疯狂的喊叫，屁眼和肚子猛烈跳动。
　　阴户里的肉夹紧脉动的肉棒，达到快要断裂的程度。
　　“你对翼说，要做他的奴隶。”
　　我说完，从肉洞里拔出肉棒，猛烈插入後门里。
　　“啊……太惨忍了……今晚不要弄我的屁眼，还是插入前面吧！你无论如何都要我做翼的爱人吗？你简直是魔鬼！你已经不爱我了……啊……我不想活了！
　　在让我和那孩子性交之前，你亲手杀了我吧！我不想让那孩子看到我这淫乱的样子……“
　　疯狂般的惨叫声，因性感达到高潮，变成断断续续的声音，身体开始颤抖。
　　我粗暴的拔出肛门里的肉棒，再刺入阴户里，嘴靠在她的耳边悄悄说：“说呀，要让翼射出来。”
　　香代子以充满了罪恶意识及畸恋欲望的眼神看着我，然後以颤抖的声音对我说：“好吧！我愿意做翼的性奴隶。小翼，妈妈要把阴户给你！随便你弄吧……
　　在爸爸的面前用力虐待我吧……“
　　“妈妈……啊……我要射了！我……”尚未成熟的美少年的可爱声音，在快感中颤抖。
　　“啊……小翼，射吧！啊……妈妈也不行了……要泄了……”
　　发出软弱无力的啜泣声後，香代子全身痉挛，淫液喷射在夹紧的肉棒上，然後仰起的身体软弱无力的倒下去。
　　数秒锺後，少年发出少女般的呜咽声，我被引诱得也开始射精。
　　闻到自己精液的腥臭味，产生出有如翼的年轻精液喷射在香代子三角裤的错觉，我就将自己的身体压在香代子身上。
　　在我进入甜美的睡梦前，不禁想起今天才见面就发生性关系的花井宛子，可是应该见过面的酒保原口是谁都想不起来，我的记忆力大概是年龄之故而衰退了吧？




　　1－2

　　不停的电话铃声使我醒过来，嘴里骂着拿起电话，看床头的闹钟，已经十点半。
　　“是我，你还在睡吗？你不在办公室，我以为你又钻到那个女人的被窝里去了。昨天晚上大概把我忘得一乾二净，和可爱的太太亲热了吧？”
　　充满讽刺和忌妒的声音，这是城之内美香的电话。
　　微微听到人吵杂的声音，还有广播的声音，以及喷射机的声音，此时我才完全清醒过来。
　　“我现在在成田机场，搭中午伊比利亚航空公司的班机去西班牙，我想在出发前告诉一下心爱的人，大概十天左右就回来了，你若有外遇，我可不答应。”
　　比香代子更像老婆的美香的声音，被着陆的喷射机声音所掩盖，我的心情也开始恶化。
　　我真不明白那些人被关在如棺材的飞机里十几个小时，去外国有何意义呢？
　　我就像自己坐在那种飞机上，心跳加速，拿电话的手掌渗出汗水。向身旁看去，没有看到香代子，也不像在客厅里。
　　“小心一点，希望你安全的回来。我爱你。”说话的声音不似我的个性，有一点发抖。
　　枪弹和武士刀我都不怕，可是连我的亲友搭飞机我都感到害怕。
　　“原来死神的使者，鬼神都不怕的刑警也有弱点。我走了，再见。”留下笑声，电话挂断。
　　我当然知道美香去西班牙出差的任务。
　　去西班牙西南部的渔港拉克尼亚市，从数年前成为南美哥伦比亚的毒品走私和巨额黑钱的洗钱地点，不仅是欧洲各国，连遥远的美国，以及包括日本在内的亚洲各国，都受到毒品的威胁。
　　美香虽然没有说，但这一次的合作调查是以西班牙警方和国际刑警组织、美国联邦麻药取缔局为主。而欧洲和亚洲各国的麻药搜查官也参与，形成世界化的规模。
　　本来我也想去，但上司知道我有飞机恐惧症，所以没有派我。我只有留在东京，和最近显着增加的中国大陆及南美的毒枭们作战。
　　为自己的飞机恐惧症叹一口气，点燃一支烟来到客厅时，看到餐桌上有一张便条：‘我去美容院和购物　　香代子’
　　想到香代子的阴唇因为想念美少年而一直湿润到黄昏，勃起的肉芽受到三角裤摩擦时，我的肉棒开始猛然勃起，使我露出得意的微笑。
　　一面吃准备好的咖啡，以及三明治和沙拉，一面看这一天的报纸，社会版的报导引起我的注意。
　　标题是“色情摄影家恐吓大明星”，内容是掌握大明星级的女演员或偶像的弱点，强迫拍摄色情录影带或写真集，而且还敲诈巨款的色情书刊出版杜的摄影师被逮捕。
　　提出控诉的女演员只用英文缩写的名子报导，但指出在电影、电视、广告等各方面活跃，五十岁的年纪仍然保持美貌和修长身材的女明星，不用说出名宇任谁都知到是指什麽人。
　　在电视的调味料广告中，扮演贤慧美丽的妻子和母亲，如果这样的成热女人捆绑後和美少年性交的录影带，连我也真想看。
　　这则报导使我想起昨晚在赤阪俱乐部（雅）见到，一直都无法想起的酒保原口之来历。
　　八年前在我升任刑警组长的前一年，我和原口是以主管风纪的刑警和色情业者的身份见面，他是以贩卖色情书刊和恐吓被判刑一年。
　　在那个事件中，有五名美丽的女演员成为他的色情录影带和书刊的模特儿，也受到恐吓。可是当我看到没收来的录影带时，对虐待狂的场面，可以说拍摄得相当好。
　　在今天报纸上报导的女演员也是那一次的五名女演员之一。
　　我想起阴毛稀少，但长久的性交使阴毛变茶褐色，完全暴露出成熟的阴户，和两个男人演出两人行，或和年轻女人互舔阴户，或用假阳具手淫，这些场面都使我感到兴趣。
　　原口和我一漾，是有相同嗜好的人，不可能从那次以後就洗手不干了，看情形必须找机会和他谈一谈。
　　如果原口有意思，我可以提供和我发生过关系的女人做主角，拍摄色情录影带，让香代子和翼演出母子相奸的场面一定不赖，可是首先需要找到今晚的共演者兼肋手的人。
　　如果说在女同性恋中扮演男角，而又是残忍的虐待狂，在我所知的范围内只有两个人。一个是在河村医院担任护理长的星野艳子，另一个是私家侦探社时代在我事务所的褛下开俱乐部的前田英子。
　　艳子是很好的女人，然工作的关系很忙，又是院长的爱人，不方便拜托。
　　虐待与被虐待都喜欢，又对美少年颇感兴趣，而且完全了解香代子身心弱点的前田英子，做为母子相奸的共演者可能最适合。
　　她因为店里的两个女孩感泄爱滋病而结束俱乐部，现在成为新宿高级酒吧的受雇经理。
　　立刻打电话去，响了十多下铃声後，才听到还没睡醒的声音。
　　“谁呀？这麽一大早的，有什麽事？”
　　“英子，好久不见了。我是梨本，需要你帮忙，钱倒是没有，不过是很好的事。”
　　英子听到我的声音，立刻恢复精神：“哟！原来是好色侦探。自从升官後见不到你的影子。我正在生气的想，大概香代子太可爱，根本想不到我了，那个有如种马的坚硬巨大东西还健在吗？很想你，有什麽好事情呢？”
　　想起英子自从离婚後，除了我外，没有和任何男人发生关系，看起来比实际年龄年轻十岁以上的肉体，以及有如二十岁年轻女人的窄小阴户之美味，我的肉棒不由得勃起，告诉她今天晚上要进行的淫邪计划。
　　听到英子呼吸急促的声音，和手指玩弄湿淋淋淫肉的声音，我的手也在揉搓坚硬的肉棒。
　　英子和我是在位於事务所附近的酒吧的美丽女经理青山惠子，和她十三岁的亲儿子进行罪恶的母子相奸之共犯，所以我知道英子一定会答应这件事。
　　“太好了！我决定要参加。很久没有这样兴奋过了，看着可爱的男孩和香代子狂舔的样子，还能和你干到全身无力。我会先到旅馆的房间等你来，准备好一切虐待用具。啊……恨不得马上就开始。”
　　听到英子兴奋的声音我挂掉电话。
　　想到一个是虐待狂、一个是被虐待狂的两个女人相见，演出男人更惨忍的同性恋虐待行为，以及香代子受到虐待後的淫荡模样，还有在旁边守望的美少年的兴奋情形时，我的肉棒又猛然勃起。
　　似乎无法忍耐到傍晚，可是一大把年纪，又有老婆的男人如果手淫岂不是大笑话。
　　特别想要香代子以外的女人。
　　美香在遥远的非洲，花井苑子昨天才干过，如果是冈江玲子女警，只要我约她，一定高兴得马上脱下裤子，但太年轻，不合我的口味。
　　剩下的只有河村院长的夫人惠理子和青山惠子。
　　但这两人都沉迷在和儿子的禁忌爱中，可能不会理会其他的男人。西寺组长手下的女人们引不起我的兴趣。
　　就这样呆望着电现时，萤幕上出现在某医院急诊室里忙着工作的白衣天使，从而想起最适合我现在需要的一个女人，心里祈祷着她是夜班而还没有下班回到家，我拨警察医院外科门诊的电话。




　　1－3

　　第一次和桥本奈绪子做爱时，她坦白告诉我母子相奸的罪过，迫切的希望我能惩罚她淫荡的肉体。所以，在让翼和香代子相奸之前，想听一听做护士的奈绪子对母亲被儿子强奸时的心身状态之意见。
　　接电话的女人说护理长已经下班，但还在医院里。
　　片刻後，奈绪子过来接电话，知道是我的电话後，显得非常兴奋。
　　“太好了！刚处理完急诊病患，在回家之前到餐厅喝一杯咖啡，能和你见面吗？我正有话想和你说。”
　　成熟的有夫之妇发出甜美的声音，尤其是最後一句，几近哀求的口吻。
　　决定三十分钟候，在第一次和奈绪子发生关系的美香公寓见面。
　　如果她知道要在我的面前让担任儿子角色的美少年奸淫老婆的淫邪计划时，不知会有什麽样的反应？
　　在勃起的阴茎尚未萎缩的情形下急忙穿衣服。
　　穿鞋时，发现忘记带枪，回去把M92F插在枪袋里才走出门。
　　挂在左肩的枪带几乎有一公斤重，使我联想到远在西班牙的美香。对於利用她的房间和其他女人性交，多少感到内疚。
　　下了计程车，走进公寓大门时，伫立在电梯门边的奈绪子对我露出笑容。
　　电梯门关上时，我们几乎同时拥抱对方，像饥饿已久，吸吮对方的嘴唇，彼此用手确定对方的情欲。
　　“终於又见到你了，真高兴。我想向你坦白一切，接受处罚。”搂着她的细腰走在走廊上时，奈绪子呼吸急促，几乎用呜咽的口吻对我说。
　　两人相拥走入房里。锁上门时，我用力抱紧她仍在颤抖的手，低下头看着她有点苍白的脸孔。
　　比以前略为憔悴，但犯下不伦的罪恶，和享受到淫邪滋味的奈绪子，脸上露出忧郁、哀愁，又有罪恶意识和陶醉的表情，几乎美的妖艳，而且可爱。
　　压在我胸上的丰乳之乳头已勃起，透过套装与三角裤後，使我的大腿感受到她的阴唇和勃起的肉芽在颤抖。顶在奈绪子肚子上的肉棒，不停的脉动，从马口渗出润滑液。
　　“干我吧！惩罚我的坏阴户吧！已经一个月了，每天都被那孩子玩弄，是淫贱的女人……不要用那样的眼光看我……羞死人了……”
　　颤抖啜泣声和沾湿我胸膛的热泪，表现出被亲身儿子奸淫的母亲之强烈罪恶感，以及甜美的喜悦感。
　　这引发我凶暴的嫉妒和欲火，我又一次的认清对做母亲的女人而言，儿子比丈夫或心爱的男人更是特殊的人物。
　　香代子一方面热爱我这个丈夫，一方面又迫切的向往不过是淫欲对象的陌生美少年。难道这是所谓母爱的本能形成的结果吗？
　　一个月来每天都被儿子奸淫，这是说月经期也把身体给了儿子。
　　拉开洋装的上衣和衬衫，用手捧没有带乳罩的奶头，同时另一手伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝，陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。痛苦和快感混合的喘息声，使美丽的嘴唇颤抖。
　　“你这个贱货，是想要儿子的大鸡巴才这样湿淋淋地让淫乱的阴核勃起来的吗？脱！脱光！照你的希望惩罚你。奈绪子，你是希望我把你的身体弄到不再想和儿子奸淫的程度吧？你已经犯下丈夫和我不能原谅的罪过！”
　　我看她露出被虐待陶醉感的眼神，用力拉下三角裤，拔下一撮阴毛。
　　“啊！是呀！我是背叛丈夫和你的坏女人，所以凌辱我吧！让我的身体变成再也不能和那孩子性交。相信我，那不是我主动的诱惑，我的屁股连丈夫也没有弄过，是完全属於你的。我脱衣服，你看个仔细吧！”
　　用兴奋沙哑的声音说，湿润的眼睛变大，发抖的手撩起裙子。
　　在用针刺一下可能会出现大量鲜血的雪白大腿，和四十多岁的有夫之妇是虽得的平坦肚子，以及和我发生性关系中，她的阴毛是最茂密，还有较厚的阴唇、突出而敏感的阴核；在在呈现在我眼前。
　　不知是不是已经淋浴，闻到轻微的香皂和香水的芬芳。
　　为羞耻紧张的表情，和无法承受冷酷视监的风情，以及现在毫不在乎的裸露身体，是与出卖三角裤的现代女孩完全不同。
　　有这样的好女人当母亲，换成是我，也想奸淫。
　　从开始啜泣的奈绪子的表情和动作，知道早熟的少年有虐待狂的嗜好。将美丽的女人剥光衣服，用锐利的眼光做视监，使女人羞耻苦闷的模样，比用皮鞭或针凌辱，有更大且无害的喜悦。
　　像香代子那样百分之百被虐待狂的淫乱女人，只要被捆绑後露出阴部，就会溢出淫液，哭叫着恳求插入肉棒，或用手指挖弄。
　　产生母子相奸愿望的奈绪子，经过做儿子的性奴隶一个月，好像完全变成被虐待狂的女人。
　　从肉洞口流出的淫蜜，在雪白的大腿根上划出一条鲜明的线。压在裙子和衬裙上的白皙手指，玩弄搔痒的肉芽，淫猥的活动。
　　在发生性交前所做的手淫，对我来说是不可或缺的愉快前戏，同时也可用来测验女人被虐待欲的程度。
　　我坐在沙发上，好像要使她焦急似的，点燃香烟，喷出一口紫色的烟圈，开始脱衣服，让被虐待狂的女人看到勃起挺立的阴茎，再从沙发下拿出皮鞭和一捆麻绳，以及美香喜爱的电动假阳具。
　　看到活生生的肉棒和虐待用道具，奈绪子的眼睛已经开始湿润，发出啜泣般的叫声：
　　“啊……我不要只是这样看……快惩罚我吧！用皮鞭狠狠的打我吧！我要自己玩弄阴户……让你看一看我泄出来的样子……”
　　“好色的女人，快脱光吧！你想要的是活生生的坚硬肉棒吧？还是不想要我的，只想要可爱的宝贝，有更多年轻精液的东西。你这无耻的变态好色女人！让你的老公知道了怎麽办？”
　　奈绪子发出更淫荡的呜咽声，一手脱下白色衬衫，露出美丽的丰乳，裙子和衬裙滑落於地，双手置於後腰，低下头，这是典型的被虐待狂女人摆出的姿势。
　　用皮鞭尖在阴核上拨弄，还用皮鞭的粗皮用力摩擦阴唇。
　　奈绪子对羞耻的行为有敏感的反应，所以我现在是测试阴唇和淫肉受到痛苦的刺激时会有何种反应。
　　根据我的经验，希望被年纪轻的男人，特别是儿子或弟弟以及外甥等近亲的男人奸淫的女人，毫无例外的有强烈的被虐待欲。奈绪子也做出如期的反应，她湿润的眼睛里出现恍惚色泽，美好的鼻翼因呼吸急促而蠕动，丰满的屁股下意识的扭动，乳房也随之跃动。
　　从胯下抽出皮鞭看，已经沾上很多女人的蜜汁，茶褐色的皮鞭上出现黑色的湿痕。
　　“打我吧……我想要你打……那孩子也会用手打我的阴户和乳房……”奈绪子发出甜美的呜咽声。
　　最近的少年不但早熟，而且看SM杂志或色情录影带，所以比过去的大人知道更多虐待女人的方法。
　　那个叫翼的少年，从被虐狂的母亲那里体会到折磨女人的快感。
　　我们的儿子受到堀由纪江的教育，所以必能使香代子痛快的狂乱哭泣。




　　1－4

　　“把大腿分开给我看。”
　　羞耻的呜咽声更提高，颤抖的手指像要撕裂似的分开阴唇，发出黑色光辉的阴毛所围绕的稍偏上的成熟阴户完全暴露於眼前。
　　充血勃起的阴核是一般大小，玫瑰红的小阴唇的肉较厚，溢出蜜汁的肉洞绽放而蠕动。阴毛显得太茂密，整体而言是我喜欢的阴户。
　　将皮鞭尖插入肉洞里十公分慢慢摇动，然後找到子宫口，在那儿轻轻刺激，增加搔痒感。
　　奈绪子发出轻叫声，扭动身体的同时，屁股向後退：“痛啊！不要在里面弄吧！还是打我吧，把我绑起来，插进来吧！求求你……”
　　每个女人都误以为只要让男人的肉棒插进去摩擦，男人就会高兴。当然也有那样就会满足的单细胞家伙，但我是在虐待狂游戏中，也喜欢享受插入阴茎前的过程，所以，不能缺少痛苦和凌辱的佐 .
　　而且，这两者同时给女人，才会有更好的效果。
　　让她把分开阴唇的手移开，用细皮绳栓住的夹子夹在花瓣上，在将细皮绳绕大腿一圈，用力拉紧後在屁股的肉上打结。
　　她的嘴唇因痛苦而颤抖，瞪大的眼睛只剩下一道缝，脸上浮现陶醉的表情。
　　不停的在女人的阴户上给予适度的痛苦，让她不停的想到耻辱感，这样能刺激被虐待欲的本能，可增加肉门在插入时的美味，也能提高女人本身的快感。
　　咬紧牙关忍耐阴唇的痛苦，那种表情达到凄厉之美。
　　“你自己弄，我要打昏你。”
　　奈绪子发出甜美的呜咽声，双手迫不及待似的开始动作。右手指找到敏感的肉芽，插入肉洞里挖弄。左手从屁股後面摸肛门，屁股和乳房同时向前後左右摇摆。
　　这是在男人好色眼光注视下，自我虐待的手淫。
　　我举起皮鞭，按乳房、肚子、大腿、屁股的顺序抽打。皮鞭打在肉体上的感觉，又听到女人的叫声，我的肉棒不由得跳动。
　　“真的那麽痛快吗？你的屁股也给你的儿子了吗？”
　　“啊……好得要命……啊……我快要泄了……啊……没错，屁股也给他弄了……我也喝他的精液和尿……只要那孩子高兴，我什麽都肯做……因为我是他的妈妈……”
　　当皮鞭第三次轮打到乳房时，奈绪子伸直脚尖，身体後仰，不停的啜泣，从雪白的手指间溢出蜜汁，然後身体好像失去力量，形成瘫痪模样。
　　当这样强烈的快感慢慢屏息时，奈绪子露出羞耻和苦脑的表情跪在地上，看着我说：“羞死了……竟然会这样兴奋得淫乱……我无法原谅自己！我犯了违背人道的罪！惩罚我到死吧！”
　　跪着抬头看昂然勃起的肉棒，眼神因期盼淫浪而冒出欲火。
　　这种样子性感极了，也是最使我兴奋的，有如唱歌的陶醉声音，使我的龟头更勃起。
　　不用她说，我当然要品尝前门的滋味。从窄小的後门插人让她痛苦得哭泣，在我来说，不过是一种的惩罚而已。要毫不吝惜的射入男人有限的精液，必须是在成熟火热的阴户内。
　　解开捆绑的绳子，让她走到墙壁的大镜前，我坐在床上。
　　奈绪子发现要用非常羞辱的方法奸淫肛门，发出歇斯底里的呜咽声，扭动身体，像在表示抗议。
　　要背对着我骑在腿上，这样从镜子看到肉棒插入肛门里的样子，当然会感到羞耻。
　　“放了我吧！竟然在镜子面前。让我和你面对面吧！看到镜中自己的样子，我会羞死的……”
　　不理会她的哀求，把她的身体拉过来，让她背对着我骑在肉棒上。
　　“现在你自己弄进去吧！”在丰满的屁股和大腿用力打一下，将龟头对正菊花蕾。
　　“啊……羞死了……男人都喜欢在镜子前干这种事……太过份了……”
　　把手伸到前面，玩弄坚硬的阴核，同时在肉洞口摩擦。
　　“还不快插进去！贱货！”
　　“好……这就进来……”
　　丰满的屁股战战竞竞的下沉，开始让巨大的龟头进入菊花蕾的蕊里，从奈绪子的嘴里不断发出甜美的尖叫声。
　　终於吞入龟头後，我就毫不留情的抬起她的屁股拔出来，再度让她尝受插入时的痛苦和屈辱，也不断的玩弄阴核与阴门，增加淫糜的气氛。
　　第三次拔出来时，奈绪子如精神错乱般的哭叫：“放了我吧……信行！求求你，快进来吧！是妈妈不好……”
　　从镜子里看到她的脸在抽搐，眼神失去焦点，产生和自己儿子交媾的错觉。
　　如果继续让她焦躁不安，很可能真的疯狂，於是我猛然把肉棒插到根部，用腿分开她的腿，在镜中照映出完全绽放的阴户。
　　“啊……好痛……为什麽这样又硬又大……我真高兴……这样的爱我……”
　　发出啜泣声，开始猛烈上下左右的扭动屁股。
　　“好吗？妈妈的屁股让你舒服吗？更用力的玩弄我的阴核，让我泄出来吧！
　　啊……真舒服。你要射精时，要射在我的阴户里……“
　　奈绪子的样子使我想到香代子和“翼”奸淫时，是不是也这样疯狂？
　　奈绪子不到几分钟就泄出来了，身体向後仰，不停的啜泣，我从後门拔出肉棒，再狠狠的插入前门。
　　还是成熟女人缩紧的阴户，味道是最美好的。
　　奈绪子更猛烈扭动身体，哭叫声也更高昂。
　　偶然看到墙上的挂钟已五点钟，此时的香代子可能因得不到我的消息而着急吧？
　　被连续泄出两次的奈绪子淫荡的声音和阴户放缩的美感，产生射精欲望的同时，想到远在国外的美香，她也是这个床 的主人。
　　即使香代子的身心都被美少年的儿子夺走，还有美香是我可爱的女人，也是可靠的工作夥伴，心里多少感到舒坦。
　　在公寓的门口和奈绪子分手後，我为解决另一件事坐上计程车去赤阪。




　　第二章　邪恶的情欲




　　2－1

　　俱乐部《雅》正在整修内部，没有人，走到TBS的前面等计程车。
　　看手表，已超过在新宿H大饭店约会时间十分钟。越是急，越是没有计程车来。
　　这个时候，在H大饭店的前厅，香代子和英子应该已经见面了。此时，两个成熟的美女，可能在兴奋的交谈。而今晚将要做我们儿子的美少年，也一定露出残忍情欲的眼神看着两个女人。
　　想到两个急躁的女人，身上的乳房已充血膨胀，敏感的阴核和阴户都溢出蜜汁，弄湿三角裤的模样，我的脸上不由得浮现淫邪的笑容。刚尝过美女肉门的滋味，应该满足的肉棒又猛然勃起。
　　快吸完第二支烟时，才从六本木的方向来了空计程车。
　　与此同时，从青山路来的劳斯莱斯，停在TBS的门口，以优雅的姿态走出一位美女。偶然向我这边瞄一眼的，竟然是岩夏志麻。
　　在我希望能性交的女演员中，她列在前五名内。所以看到她後，龟头的马口不由得溢出露水，肉棒开始脉动。
　　穿上黑色套装的躯体，乳房和屁股相当成熟丰满。这样的女人，就算过了五十，仍然让人产生情欲。真希望能用绳子和皮鞭让岩下志麻取下神气的假面具，让她含住肉棒，用性感的声音哀求给她插进去。
　　对出来迎接的电视台的人灿烂一笑，扭动性感的屁股走进大门。我呆呆的望着，连司机打开门都没有发觉。
　　“先生，要不要坐车了吗？”
　　受到计程车微愠的催促，急忙坐进车里，告知新宿H大饭店後，我就闭上眼睛，靠在椅背上。
　　岩下志麻在年轻时也很美，但对喜欢成熟女人的我而言，还是四十岁以後的她最好。
　　在她的演出中，印象最深刻，也使我产生性欲的，是以母子相奸为主题的电视剧《魔性时刻》她演出为罪恶意识恐惧的母亲一角，以及演出坏女人穿丧服坐在 米上分开雪白大腿，沉迷在手淫之中的表现。当时我看了後，几乎在裤子里射精了。




　　2－2

　　看到新西口的霓虹灯时，对岩下志麻的幻想完全消失，出现的是香代子跪在我的面前，受到英子的鞭打，把哭湿的脸贴在我的肉棒上哀求的姿态。
　　到达H大饭店门口时，付计程车钱後赶紧冲进旋转门，环视前厅。
　　三个人的情形一如我所想像，香代子和英子露出三分之一的美腿，坐在沙发上，坐在稍离开的地方，美少年佯装看漫画杂志，同时色迷迷的窥视两个成熟女人的大腿。
　　看到我走过去，三个人同时站起来。
　　“翼你过来。这位是要做你妈妈的香代子，那一位是妈妈的好友英子阿姨。
　　能见到他很高兴吧！香代子。“
　　看我用少有的绅士口吻为他们介绍的样子，英子对我露出难得微笑。
　　“你好吗？翼。我是妈妈，能见到你，我真高兴。”
　　充满羞耻和淫邪情欲，以及掺杂罪恶意识的香代子的颤抖声者，和看到美少年时的陶醉眼神，真是值得一瞧。英子悄悄伸手到我胯下，用力揉搓我勃起的肉棒。
　　“真是坏爸爸，把这种东西勃起到这种程度。美丽的妈妈等待儿子的鸡鸡已到神不守舍的地步了。看她的眼睛，不像是阴户都溶化的样子吗？真想快一些看到他们相奸。不过，我要先好好的折磨她，要她在翼的面前乾着急。”
　　一面看着如亲爱母子般牵着手悄悄说话的香代子和美少年，英子兴奋的淫邪声音使我感到爽极了。
　　“嗯，期待已久的夜晚终於来了。对不起，我迟到了。现在要先填保肚子增加精力。香代子，我们去吃饭吧。”
　　我和英子、香代子和美少年，这样分成两组走上二楼的餐厅。
　　有三支蜡烛的昏暗光亮下，气氛宜人，幸好四周没有其他的客人。
　　香代子的眼神湿润，鲜红色的香唇微微颤抖，那样子充满妖艳之美。没戴乳罩的乳头，透过薄薄的洋装，能清楚看到美妙的形状。此时，压在肉缝上的三角裤，一定已沾上淫液，同时压迫早已充血勃起的阴核。
　　对服务生要三人份的海产料理和白葡萄酒。取下挂在左腰上的枪袋，放入香代子的皮包里。今天晚上不会用到枪，所以改用轻巧的三八口径左轮枪。
　　几乎可以说是美少女般的充满欲望的少年眼睛，根本不屑一看枪械，只是凝望美丽母亲的香代子。
　　经由亲身母亲的成熟身体成为男人，在由少年课担任辅导的美丽女警教会男人一切欢乐的早熟美少年，好像对香代子一见锺情。
　　大家都沉默，於是英子打破这样的气氛。
　　“你们两个人怎麽了？为什麽不说话。不是母子终於见面了吗？小翼呀！看到美丽的妈妈，很满足了吧！从今晚起，妈妈就是你的女人了。说什麽、做什麽都可以。是不是爸爸？”
　　英子终於露出惨忍的媚笑看着我，然後伸腿到少年的双腿间用力摩擦勃起的东西。
　　“翼，英子阿姨说的没错，爸爸答应了，你可以任意玩弄妈妈。香代子，你把身体靠近冀的身上吧！”
　　少年露出少女般的笑容。
　　“没错，彼此相爱的母子是做什麽都可以的。妈妈没有穿三角裤，要不要摸摸看？香代子也该握紧儿子坚硬的肉棒，说出自己的爱意吧！你的老公我会给他安慰，所以你就尽情的让小翼爱你吧！你是最残忍的男人，这条东西像种马一样又大又硬，不过今天晚上我会让你变成软绵绵的，快来抱我接吻吧！”
　　英子在我的耳边轻声说过後，握紧我的肉棒，把坚挺的乳房和乳头压在我的胸上扭动，然後接吻给对面的两个人看。
　　我的手也伸到餐桌下，摸到火热而湿濡的媚肉，加以爱抚。英子发出甜美的沙哑声音，一面扭动屁股，一面把乳头压在我的胸上扭动。她不只是在煽动少年的情欲，也是为她自己增加快乐而表演。
　　“啊……太好了，我快要泄出来了。因为好久没和你这样了。今晚我不会让你睡觉的，我要看着香代子被儿子折磨的样子，同时尽情的享受你的坚硬肉棒直到筋疲力尽为止，让我的阴户溶化吧！啊……好……”
　　发出快要泄出来的哼声，抬起屁股要我拉下她的三角裤，淫荡的扭动屁股，要我的手指进入肉洞里。
　　除我之外，没让其他男人玩过的同性恋女人的火热肉洞夹紧我的手指。
　　露出羡慕眼神看着我们的美少年，突然用力抱紧香代子，一手握住乳房，一手伸入裙内。
　　“啊……不要，小翼！不可以在这种地方做淫事。妈妈是爱你的，所以到房里後会脱光衣服让你任意玩弄。在爸爸和阿姨的面前，妈妈会做你的奴隶。但在这里还不可以。”
　　有厚布幔围绕，近乎密室的厢座里，两个成熟女人的阴户，在男人手指的弹奏下发出淫靡的声音。
　　“我也爱妈妈，我现在马上就要妈妈，吻我，还要玩弄我的鸡鸡。”
　　从手的动静知到翼已从裤子里拉出年轻的肉棒，让母亲握住。
　　香代子的脸转向少年，立刻开始凶猛的热吻。
　　结束长吻後，香代子呼吸急促，用沙哑兴奋的声音说：“为什麽这样大又这麽硬！妈妈害怕……一定会痛得哭了……饶了我吧！我做不到，太淫贱了……”
　　在丈夫和另一个女人面前，受到刚成为儿子的美少年用手指玩弄，香代子已经开始亢奋。
　　“啊……小翼……不要在这种地方让我泄出来。饶了我吧！不要弄了……”
　　香代子拼命压抑歇斯底里的声音。
　　“不行！香代子，就在这里泄出来吧！你不泄出来，就要他在这里给你插进去，你想这样吗？”英子用胜利者的口吻煽动。
　　“你是不是想用我沾上淫液的三角裤塞入嘴里，就在这里让翼强奸？”
　　香代子听後，仰起美丽的眉毛，瞪大眼睛，拼命的哀求：“不要！在这里我会受不了……到了房里……怎麽弄都可以……”
　　香代子突然趴在餐桌上，把排列整齐的刀叉碰落在地上。
　　竖耳倾听，邻座好像没有客人，也没有送菜来的服务生走动的声音，大概有足够的时间可以让香代子达到高潮。
　　看到香代子拼命忍耐不泄身，肩头不断颤抖，以及听到压抑的呜咽声时，我们亦随之亢奋起来。
　　“她是好得要死了，这种被儿子摸弄，不由己的要泄出来的模样，看多少次也不会腻。啊……那是多麽舒服！我也希望快一点用你的肉棒尽情哭叫。”
　　英子发出淫邪的陶醉声，火热的肉洞不停的收缩和痉挛，有手指尖大小的阴核像小阴茎一样的脉动。几乎要碰到子宫的两根手指沾上大量的淫液，旋转时发出粘粘的水声。
　　“饶了我吧……小翼，妈妈快羞死了……快无法忍耐了……”香代子疯狂的摇头，用低沉的啜泣声，说出被强迫来临的快感。
　　“嗯？香代子要泄了吗？我了解你好到什麽程度，因为在心爱的老公面前，有可爱的宝贝给你挖弄阴户，对被虐待狂的女人而言，是最大的喜悦。不要坚持了，反正前後的两个洞都要给这个孩子的年轻肉棒弄。你们母子从今夜起就成为男人和女人，快起来，把你性感的表情给儿子看吧！男人是最喜欢看女人泄出来的表情。把腿分开大一点，然後对他用甜美的声音说，让妈妈泄出来吧！你若反抗，待会儿会有严重後果。希望赤裸裸的被绑起来，丢在走廊上吗？”
　　“香代子，快照英子的话做。你不是哭着发誓要做翼的性奴隶吗？”我也顺着英子的话加以怂恿。




　　2－3

　　少年脸上出现残忍的笑容，抬起母亲的头，粗暴的转向自己，贪婪的吸吮香唇後，猛烈的掌掴。香代子的嘴唇颤抖，忍住哭声，流过的眼泪经过脸颊上的红指印。
　　美少年好像知道美丽的女人被掌掴後会异常的兴奋。
　　“小翼……别打了……是妈妈错了……”含泪的沙哑声音像呢喃细语似的哀求，扭动上身向着少年分开双腿，表示愿意服从。
　　“妈妈，舒服了吧？想和我性交了吗？”
　　香代子啜泣着点头。
　　“玩弄妈妈的阴核……让妈妈泄了吧！妈妈答应在房里让你任意玩弄阴户和屁股……所以不要在这里折磨我……万一被人看到，我会真的疯了……”
　　面带冷笑的少年撩起裙子，伸手进去猛烈活动时，香代子抱紧自己丰满的乳房，咬紧牙齿，忍耐强烈的快感。
　　少年擅长淫技的手指，毫不留情的演奏出淫縻的声音，同时在香代子的脸上掌掴。
　　“嘿嘿嘿，这孩子真了不起，已经是完全的虐待狂野兽了。”英子发出感叹声。
　　我蹲在地上拾起香代子碰落的刀叉，同时观察少年的手指动作。
　　“啊！你不要看！”香子发现我的企图，不由得喊叫，同时扭动身体，忍受强烈羞耻感。
　　可是我心爱的老婆毫不保留的分开大腿，让美少年玩弄阴户，自己也握住年轻的肉棒，轻轻揉搓。
　　少年的肉棒不似十四岁的人应有的，龟头的伞部胀起，和我的相比较，毫不逊色。
　　“儿子的手淫会好成这样吗？贱女人！”我责备她的声音也因兴奋而沙哑。
　　“是……好极了……你原谅我吧！我要做小翼的奴隶，做妈妈的我要用身体补偿他！让妈妈泄了吧！妈妈是你的人了。”
　　香代子狂乱的样子比我想像的还强烈，使我产生虐待欲的欢愉，同时也感到狼狈。
　　被虐待狂的女人能达到最大的快乐，是只有残忍的虐待，或被迫和自己的儿子性交吗？即使没有血统关系的假儿子。总之，沉迷在虐待狂里的女人魔性，已经不是男人所能理解的范围了。
　　香代子不再看我这里，疯狂般的眼神集中在美少年身上，从颤抖的嘴唇说出喜悦的感受，扭动屁股让自己的阴户和少年的手指摩擦。
　　“真了不起，只是用手指玩弄就能淫乱成这样子。等一等把宝贝的鸡鸡插进去，香代子一定会真的疯了。”已经参与十次以上强迫母亲和儿子相奸的英子，叹一口气说出感想，同时更搂紧我的肉棒。
　　於此之际，听到服务生的脚步，以及餐盘上食器相碰的声音。香代子原本陶醉的表情出现苦闷的痉挛，少年的呼吸更急促。我们都倒吸一口气，不敢呼吸。
　　“啊……不行了……妈妈要泄了……”
　　当听到送菜来的服务生轻轻咳杖的声音时，香代子已经趴在餐桌上，上气不接下气，全身颤抖。
　　拉开布幔进来的服务生看到香代子的样子，露出慌张的表情。
　　“不舒服吗？要不要叫这里的医生来？”
　　英子泰然的笑着走过去把啜泣的香代子拥在怀里，挡住服务生的视线。
　　“没有关系，你别在意，我妹妹偶然会贫血，不用找医生了。香代子，你要振作一点，就是母子吵架也不要这样兴奋。要不要躺一下呢？”
　　英子的临机应变把服务生应付得很好，服务生放下菜就走了。
　　闻到菜香，我的肚子里发出“咕噜咕噜”的声音，性欲和食欲是不能两立，首先要填饱肚子。
　　“还是趁热吃吧。翼，你让妈妈泄了，该满足吧！剩下的留在房间里享受，妈妈是完全迷上你了。”
　　拿起汤匙，喝一口汤，乾涸的喉咙觉得非常舒服。
　　“男人的心真是不可捉模，刚虐待完女人，还有食欲。你们可知道，香代子是多麽的痛苦和羞耻吗？好可怜的美丽母亲。”
　　英子念台词似的说完，故意把穿迷你裙的丰满屁股挺出到少年面前，弯下上身，双手捧起香代子的脸，享受同性恋的热吻。
　　美少年看到这种妖艳的情景，眼里冒出欲火，切牛排的手动作完全停下来。
　　“翼，不要受淫乱阿姨的煽动，女人这种动物只会用子宫判断而采取行动，不要理她们，快吃吧！英子和香代子也要快吃，不然，两个人都要惩罚。”
　　我把涂上奶油的法国面包放进嘴里，同时撩起英子的裙子，露出大部分的雪白大腿和三角裤，看到胯下的部份已有一大片湿痕。
　　英子发出轻叫声，扭动屁股，翼把没有咬碎的肉咕噜一声吞下去，香代子发出呜咽声。
　　“你不要太过份，我可是女同性恋的一号，也是你的助手。”
　　英子拉下被撩起的裙子坐回椅子上，看到英子的自尊心受损时露出的愤怒表情，以及妖艳的性感，使我快萎缩的阴茎又感到搔痒。
　　可是少年凝视她的眼神，露出憧憬的色泽，使英子又高兴的拿起汤匙。
　　“香代子，这个汤很好喝，你也要多吃一点，好增加体力。不要再畏畏缩缩的，简直会给被虐待狂的女人丢脸。”
　　“羞死了……不能宽恕我自己的淫贱……对不起……”终於拿起汤匙的香代子，说话时泪眼汪汪。
　　在丈夫和女同性恋的爱人面前，而且在高级大饭店的餐厅里，虽然说是假母子，但受到十四岁少年玩弄阴户，还忍不住泄出来，那种用全身表示羞耻和悲哀的样子，使我的肉棒又猛然挺起。
　　那是在我的面前和离婚的丈夫，以及河村医院院长奸淫时，也没有露出的凄艳表情。可是我手上的刀叉和嘴始终没有停止，也吃出美味。
　　对我这种好色的男人而言，也许食欲和性欲是可以两立的。
　　英子突然扬起眉头，冷冷的说：“贱女人！不要撒娇了！又想挨打了吗？想在这里剥光你的衣服吗？还想再这里泄一次吗？香代子，我可要用刀叉玩弄你的阴核了！”
　　同性恋男角的恐吓，使香代子不敢吭声，忍住呜咽开始吃。




　　2－4

　　买单後走出餐厅，英子搂着香代子的柳腰，走向电梯，那种样子像女警把囚犯带入刑场。
　　这种情形看在少年的眼里，不断的伸出舌头舔嘴唇，裤前高高隆起，显示出淫邪的情欲，而且迫切的需要。
　　电梯里只有我们几个人，在到达三十二褛前，英子把表示反抗而哀求的女囚犯的裙子撩起，要少年玩弄女囚犯的阴户。在这段时间里，我伸手进入英子的裙内，爱抚火热的淫花。
　　我和少年两个人的手指，使成熟的两个女人的阴户发出水声，与啜泣声形成二重奏。
　　然而，很快就到达三十二楼。
　　电梯门打开时，冀紧贴在香代子的身上，正伸手从洋装的後面玩弄女人的阴户。我和英子跟在後面，欣赏美丽女人的苦闷模样，也互相爱抚对方的阴部。
　　三二○一室是在走廊最里面的角落。走廊的灯光昏暗，十分清静，此时英子露出淫邪的笑容：“就在这里剥光香代子的衣服，让她赤裸的走入房间。你把她的手绑起来吧！”
　　我从口袋里掏出常携带的细麻绳，把露出哀求眼神的香代子双手扭到背後捆绑。英子毫不留情的把香代子的衣服撩起，露出赤裸的下半身，同时在屁股上掌打。
　　“求求你，不要这样啦！进入房间里就随便你弄吧。只是现在……”
　　可是对她的回答，得到的是脖子几乎要断掉的耳光。
　　“住口！无论何时何地，你都要服从！小翼，现在让妈妈一面走一面泄出来吧！你一定知道，被虐待狂的淫乱女人，边走边玩弄阴核就会痛快得疯狂。”
　　魔性的少年露出得意的笑容点头：“妈妈，快向前走吧！如果反抗，就要拔下阴毛，剥光阴核的包皮！”
　　就这样，美丽的女囚犯在阴核被少年玩弄之下向前走。
　　“啊……不行啦！不要弄了……我会做这个孩子的女人……我发誓，任何羞辱的事都愿意接受，但不要在这里弄……”
　　在随时有人经过的走廊上，香代子的声音呜咽。兴奋的美貌，因强烈的刺激开始痉挛。
　　不知幸抑或不幸，始终没有遇到其他客人。香代子的表情越来越妖艳，也使我感到新鲜。
　　此时，我对自己老婆的美艳，感到无限欣慰，这样才有让自己的老婆和其他男人奸淫的意义。
　　“啊……妈妈已经忍不住了……”
　　“已经这样好了吗？好色的妈妈！快说要泄出来吧！”
　　陶醉在淫邪快乐中的母子，悄悄对话。在少年粗野玩弄阴户时，妈妈美丽的脸上呈现苦闷的模样，上身向後仰。
　　只剩下十几步就到达房门口时，前面的房门突然打开。
　　一对外国的中年男女，互拥着走出来，香代子的身体突然僵住一样伫立在原地。
　　多年来做刑警的本能使我像保护总统一样，立刻反应，站到香代子的前面。
　　金发的女人对我微笑，然後和男伴朝反方向走去，是有非常成熟的乳房和屁股的女人。看他们的样子，显然是在性交後要去餐厅用餐。
　　“没想到你会有这样的骑士精神，真叫人刮目相看，梨本警部厅先生。”英子带着媚笑讽刺。
　　我一方面掩饰自己的尴尬，一方面也对自己生气。向露出感谢眼神看我的香代子，猛挥一巴掌：“贱女人！进不快走！”
　　“爸爸，妈妈泄了。那两个外国人走出来时，妈妈的阴户紧缩，喷出大量淫水。妈妈，刚才是不是很好？事实上是很想外国人看到淫乱的样子吧！”
　　香代子紧咬嘴唇，转开脸，但还是轻轻点头。
　　一切都如我想像。
　　推开三二○一室的门走进去。锁好门，随即把香代子推倒在地上。
　　“快去舔！让翼射精，你要吞下去。”
　　“对！要好好的吸吮可爱儿子的肉棒，只有你自己痛快泄了两次，真是淫乱的妈妈。”
　　英子把皮包里的皮鞭或绳子、皮手铐、塑胶制巨大假阳具扔在沙发上。香代子又开始呜咽，从头上脱去洋装和衬衣裙，然後跪在少年的肉棒前，双手置於背後。
　　“小翼，把妈妈绑起来，妈妈来给你吸吮。”
　　我把麻绳交给少年，少年用熟练的手法捆绑双手和乳房，然後把坚挺的龟头插入香代子的嘴里。
　　吸吮肉棒是虐待游戏前不可或缺的仪式。香代子吸吮肉棒时，我和英子用皮鞭在香代子的乳头和阴户上爱抚，香代子的屁股狂扭，淫液滚到雪白的大腿上。
　　“翼，妈妈吸吮的感觉好不好？”
　　“他们两个人当然都很好。看香代子陶醉的表情就知道。”英子冷冷的说过後，用皮鞭抽打扭动的屁股，然後插入肉洞里。
　　少年无法忍受第一次尝到的嘴唇与舌头的快感，呼吸急促的向後猛仰头。
　　“爸爸！妈妈的吹喇叭实在太好了。”
　　“宝贝，你可以射出来，让她喝下去吧！”
　　用含着甜美淫邪的声音扇动美少年的魔性，英子以充满挑逗性的动作脱去衣物和衬裙，身上只剩下包围比香代子丰满屁股的黑色三角裤，如此献媚的靠在我身上，用那雪白的手握着我勃起的肉棒揉搓。
　　“太好了，又硬又大，简直像雄马，唯有你这个东西能使同性恋的我着迷。
　　今晚我要尽情的做一个女人，因为我的那个比香代子又紧又好。把那个已经变成儿子的奴隶丢掉，做属於我一个人的男人吧！啊……亲爱的，我马上想要了。“
　　我用舌头和手指欣赏比一般女人大一倍的敏感乳头和阴核的触感，用夸大的动作把肉棒塞入她的肉洞。火热的肉洞猛烈痉挛，像水蛭般缠绕在肉棒上。




　　2－5

　　自从十年前离婚後，除我之外不曾和其他男人有泄，一直是同性恋的英子，有如二十岁的年轻女子一样。
　　“啊……好……深深的插入吧，我要那两个人看到……”
　　少年露出淫猥眼光，凝视不停晃动的英子眼光和屁股。
　　一面吸吮少年的肉棒一面看我们的香代子，从眼里露出丈夫被其他女人抢走的悲哀，同时和儿子发生不伦关系的复杂表情。
　　“哟！你这是什麽眼神！不服气吗？嫉妒了吗？这样像很好吃的舔着儿子的阴茎，另一方面还在意丈夫的肉棒吗？他已经是我的男人了，而你是儿子的卑贱奴隶。啊……太好了！他的硬东西进来了。好得使我的阴户快要溶化。亲爱的，你大声说爱我，好让香代子听清楚。”
　　英子发出胜利的兴奋声音，猛烈抬起屁股，迎接我的肉棒，深深的吞入肉洞里，夸大的发出淫邪的啜泣声。
　　我也露出淫毒的笑脸看露出悲哀与嫉妒混合的表情的香代子，抱紧英子，悄悄的说着不一定是完全是演技的甜言蜜语。
　　“我真高兴，你终於认真了。我要革新换面，做一个你喜欢的女人。”
　　看到英子充满性感的浪姿，美少年的眼睛更发出凶暴的火焰，也刺激到我身体里的残忍魔性。
　　“英子，你看翼的眼睛！他恨不得把肉棒插进去你的阴户。让他干你吧！”
　　英子的眉毛扬起，阴户猛然缩紧：“我不要！我即使死了，也不肯让除了你之外的男人干我，不要把我看成是和香代子一样的淫贱女人。你要是强迫让他干我，我就咬舌自尽。不许再说这样的话了！”
　　我发现英子是真心的把我视为唯一的男人，因此我感到满足，并回以热吻和更猛烈的抽插。
　　英子受到我的侮辱，用愤怒的眼光对着美少年，以残忍的同性恋男角的声音大吼：“不要用淫邪的眼光看我！你的女人是妈妈，我是你爸爸的爱人。如果你忘了这个，我会惩罚你，让你的肉棒再也硬不起来。你是不是想要我用皮鞭打昏你，还要火烤？”
　　美少年受到巧妙扮演残忍的同性恋男角和柔顺性奴隶的英子之怒吼，急忙小声道歉。结果，艳丽的同性恋女王开怀大笑。
　　“这样就对了。这一次原谅你，如果你做乖孩子，把妈妈虐待得发狂，让我们满意的话，就当作奖励，让你舔爸爸和我性交後的阴户。你想不想舔呢？”
　　兴奋的脸颊发红，有如美少女的少年，可爱的点点头。
　　“你是乖孩子，我会让你舔我的阴核，同时我给你手淫。快一点射精吧，好色的妈妈快要急死了！妈妈的舌头不是很好吗？射精时要从嘴里拔出来喷在她的脸上。”
　　美少年双手紧抱着香代子的头，上气不接下气的说：“啊……妈妈……太好了……还要用力吸吮……快要射了……弄得实在太美妙了……”
　　假母子都能兴奋到这种程度，如果是生母，一定会更疯狂。
　　我和翼的母亲娟代，在电话里交谈过几次，仅是从高雅气质和性感的声音，就知道是很好的女人。她在不久的将来，一定得做我的牺牲品之一。当然要在新的母亲香代子面前，淫邪的美少年会很高兴的让我奸淫他已玩腻的母亲。
　　此时，听到英子充满快感的颤抖声音：“这个孩子要射了，第一次让他做肛交吧！要让她痛苦，然後再让翼品尝饥饿的阴户滋味。”
　　我当然无异议，发出淫笑声，吻她火热的红唇。
　　我邀请彻底了解女人肉体弱点与性感带的女同性恋男角来为母子相奸游戏助兴，完全是正确的。




　　2－6

　　翼发出如野兽般的吼声，身体猛烈颤抖，同时香代子露出请求允许的眼光看我们。
　　“要射了吗？阿姨也被爸爸坚硬的肉棒弄得快要泄了。”
　　从香代子的眼里流下泪水，吸吮肉棒的脸颊抽搐。
　　美少年和英子都疯狂的颤抖，同时喷出雌、雄的淫液并大叫。
　　“喔！爸爸，我射了。”
　　“太好了……好的要死！”
　　充满满足的少年声音，像在喊生父一样，这使我的後背一阵凉意。
　　吞下精液，从马口吸吮最後一滴後，香代子露出虚茫眼神跪在地上啜泣。
　　肉棒仍然挺立的美少年，露出残忍的笑容，拾起英子丢在地上的皮鞭。
　　“你是一面吸吮一面泄了！真是淫荡的女人。快去给爸爸和阿姨舔乾净！”
　　完全了解虐待女人方法的年轻淫兽，挥动皮鞭打在“母亲”丰满屁股和大腿上，雪白的屁股立刻出现红色的鞭痕。
　　陶醉地听着痛苦的哭叫声的我和英子，并排站在香代子的面前。
　　这时候，翼手里的皮鞭抽打在乳房上，催促用唇舌的服务。
　　只是看到香代子充满痛苦和羞耻的表情，就感到非常性感，忍不住把龟头贴在她的脸上摩擦。
　　“啊……饶了我吧……不要打了……我舔就是了……”香代子歇斯底里的哭叫。
　　首先吸吮英子仍然张开的阴户，英子的丰满屁股猛烈扭动，抬起一腿勾住香代子的脖子。
　　“好吃吗？沾上你老公精液的我的蜜汁好吃吗？”
　　嘴里发出啾啾声的香代子不停的点头，凶狠的美少年让摇动的屁股上增加鞭痕。
　　用绳子捆绑和鞭打的技术皆为一流的。和这样的美少年性交，大概香代子永远忘不了，这使我有些不安。
　　翼的皮鞭，每三次就有一次正确的打在屁股沟上。当英子发出尖叫声泄出来时，香代子颤抖的嘴唇开始吸吮我的肉棒，觉得她的唇舌比过去火热了好几倍，表演无比美妙的吹喇叭技术。
　　当我快要射精时，推开了她，解开捆绑的绳子，命令她手淫。香代子露出哀求的拒绝表情时，就在她的脸上或乳房上猛烈掌打。
　　香代子不得不手淫，泄出第二次後，终於说出我早已期待的台词。
　　“求求你……让我和这孩子性交吧！我要在你们两人的面前，作为这个孩子的母亲，我要用我的阴户加以补偿。”
　　女同性男角发出哄笑：“无耻的骚货！竟敢对丈夫说出如此淫荡的说话！不行！先要用屁股！你要向儿子请求肛交！”
　　香代子仰起眉毛哭求道：“不要……饶了我的屁股吧……这孩子的东西又大又硬……一定会痛死的……让我用前面的肉洞吧……”
　　哀求的声音因呜咽而软弱无力，但还是不肯说出答应肛交的话语。
　　“翼，用皮鞭让妈妈服从吧！你应该知道打在哪里最有效。”
　　英子冷漠的说完後，高高抬起香代子的单腿，露出湿淋淋的阴户，我从後面把颤抖的身体抱紧。
　　美少年的脸上露出淫笑，下垂的阴茎又开始膨胀抬头。
　　“要从下面向上抽打。像你妈妈这种被虐待狂的淫乱女人，越虐待，滋味越好。”
　　少年的皮鞭在空中划出圆弧後，从下面打到仍然张着嘴的阴户。
　　打肉的声音和惨叫声同时响起，敏感的淫肉被皮鞭抽到时，香代子的身体後仰，产生痉挛。插在火热嘴里的肉棒，因连续作用猛烈跳动。
　　“饶了我吧……是妈妈不对。插进屁股里吧！英子，用你的手插进来吧！”
　　英子发出冷笑声，把恋恋不舍的我推开，把美少年招过去，让他抱住香代子的细腰，握住肉棒，把龟头对正香代子的菊花蕾。
　　“这孩子的阴茎真了不起。香代子，你会痛的。翼，用力插入搅动吧！让你的妈妈呜呜的痛哭吧！”
　　翼的下体开始猛烈前後移动，英子的手指毫不留情的玩弄阴核和阴门。或许是发型相同的关系，痛哭的香代子的表情，使我想到尚在西班牙的城之内美香。




　　第三章　收缩的美味




　　3－1

　　这一天，我到局本部监察课上班已经是下午两点，可以说是异常的时间。
　　自认经常都干劲十足的好色男人的我，唯有今天，看到女人就感到 心，无论看到任何美女的阴户都可能会昏倒。
　　虽然是我自己的淫邪企图招来的後果，但从昨晚到今晨，仔细的观察身心与性嗜好都形成强烈对比的两个美女，其疯狂与错乱的情形，对女人这种生物，无止境的魔性与淫乱性的冲突，有生以来第一次对女人产生恐惧和厌恶。
　　英子残忍的发挥同性恋男角的本领，使我这个对喜欢的女人能发挥冷酷无情的虐待行为，不只一次的感受到恐惧，以及完全扮演被心爱儿子奸淫的香代子逼真的演技，是我淫邪的欲望，迫使香代子变成被虐待的被虐待狂。
　　十四岁的美少年只是在一夜间，就在新的美丽母亲的两个肉门各奸淫三次，为禁忌的愉悦发生狂乱而昏迷三次之多，到黎明时刻才进入梦乡。
　　香代子泄尽女人的淫虐直到昏厥，期间，泄了多少次，已不记得了。
　　在我和英子用手指或皮鞭乃至绳子折磨她时，已经多少次淫浪的啜泣，泄出淫水。等到不知疲倦的心爱美少年把肉棒插入时，几乎每隔五分钟就疯狂的泄出来。
　　受到被翼强奸的香代子演出的淫计唆使，英子的兴奋也达到了极点，直到天明，片刻也未曾放松过我的肉棒。
　　起初还凶猛勃起的肉棒，逐渐用疲倦与睡意开始萎缩时，就斥责或鼓励用手指、唇舌使肉棒勃起，强迫塞入阴户里夹紧，不断的泄出蜜汁，直到完全乾涸为止。
　　我可以说整夜受到无比淫乱的虐待狂与被虐待狂的两个女人玩弄。
　　在那之前，我也对未曾被男人蹂躏的英子之新鲜御门的美味，和陶醉在母子相奸游戏中的香代子之妖艳所魅惑。经生母与堀女警调教的翼，几乎难以相信的性技，和了解女人身体弱点的虐待技巧，也美妙的使我刮目相看。
　　快到中午时醒来，深切的知道我的计划失败了，使香代子变成另外一个完全不同的女人，我感到後悔无比。
　　从香代子和翼在大饭店的大厅相见之时，我就知道他们已经为淫邪的爱情产生火花，又经过一整夜的彼此奸淫，最後陶醉在床上，当睡醒时，两个人已完全变成沉迷在淫邪之中的母子。
　　香代子已经不把我放在眼里，使我感到索然无味，把自己的原始计划抛开一旁，产生愤怒与嫉妒。我彻底的被“儿子”抢走老婆。
　　如梦呓般的彼此说出禁忌的甜言蜜语，年轻的肉棒和成熟的阴户相互爱抚，看到这样的妻子和美少年时，我的激动变成冷酷残忍的愤怒。
　　就像香代子还是矢野邦彦的老婆一样，找到最好的虐待藉口。对在丈夫的面前就疯狂的和儿子性交的淫贱女人做惩罚，大概没有人有异议。
　　在我怀里的英子，低沉的说：“看那两个人，认真的母子相奸了。那是真的相恋的样子。要更刺激的性交，把他们弄到走廊或阳台上性交吧！我想看着他们和你性交。”
　　看到母子亲密做爱的样子兴奋到极点的英子，一面说一面揉搓我的阴茎，但准备上班的我，已经没有那种意思了。
　　此时，少年和香代子互相爱抚肉棒和阴户。
　　“啊……太好了……我的阴核快要溶化了……小翼，我爱你。妈妈已经是你的奴隶了……任由你折磨吧……爸爸把我丢弃了……我只要你一个人的爱……比昨天晚上更狠狠的玩弄我吧……在爸笆和阿姨的面前处罚我吧！”
　　听到以前对我说过的甜美誓词，现在听到耳里的话真叫我不舒服，我深切体会到“因果报应”这句话。
　　昨晚让翼肛交的同时，要英子玩弄阴核和阴门，待香代子泄出第三次，我才亲手握住少年的肉棒，插人香代子的阴门内。
　　想起那时香代子异常的疯狂和陶醉的表情，我就感到悔恨和嫉妒。
　　我强迫香代子和其他男人性交，这是第五次。其中矢野邦彦是她的前夫，而她的爱人，也是英俊牛郎的男人，是在认识我之前就有过奸情。
　　深爱我的香代子一再的反对，哭求说：“在你的面前和其他男人性交还不如杀死我。”但还是强迫她性交。如果不是藉春药的力量，香代子只会感到痛，而不会泄身。
　　和翼的反应，则和过去截然不同。自从他们两个人在大厅见面时就产生不祥感，结果竟成为事实。




　　3－2

　　结束残忍的插入仪式，当年轻肉棒猛烈顶到子宫的刹那，香代子的脸上出现我从未看过的欢愉表情。上身向後猛烈仰起，能清楚地看到僵硬的身体变痉挛，从红唇发出表示屈服的啜泣声。
　　“她又泄了！真是淫荡的女人！竟然能在丈夫面前如此淫乱。”英子愤怒的说。然後抓住在一旁看呆的我的肉棒，迫不及待的插入她火热的阴户内。
　　“啊……太好了……现在你知道香代子的本性了吧？我们也要放开心胸好好的享受，我会让你舒舒服服的。”
　　英子的声音因兴奋而沙哑，阴户内的火热肉壁紧紧缠绕肉棒蠕动，淫邪的美感使我发出哼声。
　　香代子泄身後仍不觉疲劳的样子，仍然热情的表演和少年性交的淫技。
　　翼的喘息声和香代子的呜咽声，以及年轻肉棒和成熟女人阴户的摩擦声越来越强烈。
　　“啊……我快要泄出来了……你好不好？那种淫贱的女人就给那孩子算了！
　　你还有我。“
　　英子为不输给香代子，扭动屁股夹紧肉洞的味道固然很不错，但我还是有一种说不出的不安感，没有办法使自己完全陶醉在快感中。因为香代子异常的淫浪和陶醉的表情，是和青山惠子受到儿子奸淫时的情形一模一样的。
　　偶而向我投来的湿润迫切的眼神，并不完全是请求宽恕和诉说受到的耻辱，反而是表现出病态的淫邪美感，大概被虐待狂的女人最後愿望是受到亲生骨肉的淫奸和虐待，然後残忍的死去吧？
　　脸上露出恶魔般的笑容，眼冒凶恶火花的美少年，也完全变成在残忍好色的父亲和爱人面前奸淫母亲的儿子。他的美妙淫虐技巧，使我和英子不由得发出赞叹声。
　　美少年猛烈抽插顶撞子宫，又充份运用双手的手指、唇舌、以及牙齿，攻击女人肉体的敏感部份。而且不停的在耳边说出淫猥的甜言蜜语，使香代子兴奋到几乎错乱的程度。
　　熟知女人肉体快感要点的手指，挖弄肛门、捏弄阴核、拉拔阴毛，摩擦插入肉棒的小阴唇，同时热吻，又用力吸吮乳房，咬丰满而富弹性的乳房。而且当肉洞发生痉挛时，粗鲁的拔出肉棒，在还不能封口的肉洞上掌打，龟头顶在因过度兴奋而萎缩的阴核上。
　　“这孩子真可怕，由此可想像到他的母亲是多麽的痛苦和疯狂。你要确实的把他掌握好，不然会抢走你可爱的老婆。”
　　英子看到魔性美少年的残忍性技，说话的声音也带了几许恐惧感。
　　“妈妈！你又泄了！我的坚硬肉棒真的那麽好吗？比爸爸的好吧！快老实的说出来。快哭着说好得要命，你这个好色的贱货。啊……我也好舒服……妈妈的阴户太紧了……”
　　少年的声音在预告射精的迫切状况。
　　“好……妈妈好的要命……这个连续泄出来还是第一次……啊……更狠狠的玩弄我吧……让妈妈疯狂吧……”
　　香代子也淫乱的回应，用力把乳房和肚子贴在儿子的身上摩擦，淫荡的扭动屁股并啜泣。
　　这种情形看在我的眼里，真叫我嫉妒和愤怒，拿起皮鞭猛抽还在扭动的屁股上，瞄准屁股沟里的菊花蕾，同时怒吼：“翼真是那麽好吗？贱女人，你就浪死吧！”
　　听到我残酷的话，香代子的脸痛苦得抽搐，发出吐血般的哭叫声，扭动布满鞭痕的屁股。
　　“你屁股扭得像什麽？还要认真的扭动屁股，夹紧儿子的肉棒吧！”英子冷冷的说过後，手指插入香代子的肛门里旋转。
　　香代子惨叫，疯狂的前後摆动下体，此时从少年的嘴里发出甜美的哼声和喘息声。
　　“对了！就是这样，你和儿子会更痛快，现在泄几次了？”
　　香代子只是歇斯底里的啜泣与猛摇头，无法回答。
　　自插入年轻肉棒後，少说也泄了五次。英子露出残忍的笑容，像愉快的等待再泄几次才能使香代子的淫水乾涸。
　　可是我准备在香代子泄到没有一滴淫水後，在年轻的淫兽满足之前，还要继续干下去。
　　希望和美少年有禁忌性关系的香代子有这样的义务，我又把坚硬的肉棒插入英子的阴门，配合香代子的呜咽声有节奏的刺激子宫。
　　就在英子发出第二次淫浪哭叫声时，翼以发抖的声音大叫：“阿姨！爸爸！
　　我要射了……忍不住了……啊……“
　　少年可爱的脸上出现迫切的表情。
　　“不！还不能射出来！要让你的妈妈更痛苦，要惩罚你妈妈的阴户，要弄到再也泄不出来。你是男孩子，要忍耐！”
　　泄过好几次的肉洞还需要肉棒插入，那种可怕的感觉使香代子开始哀求。
　　“饶了妈妈吧……妈妈快死了……快把你的精液给我吧……”
　　在快要断气的“妈妈”的乳房和乳头，凶暴的淫兽不停的又舔又咬，同时在肉洞里猛烈抽搐。
　　“啊……不要啦……不能忍耐了……还是杀了我吧……老公，我还不如死的好……”香代子第一次向我哀求。
　　英子发出冷笑声：“淫贱女人！别撒娇了。若想他射精，就要更淫荡的扭动屁股，缩紧阴户，揉搓肉棒吧！”
　　香代子以怨恨的眼神注视我时，我却冷酷的摇头，还无情的掌打她的屁股，故意在她的耳边温柔的说：“和可爱的儿子这样痛快的死了，就能达成你的心愿了。你今晚是性感到极点了。”
　　“翼，你再让妈妈泄一次就可以射精了，为表示奖励，我会让你舔阿姨的阴户。”
　　听到英子的甜美诱惑，美少年的眼里出现更强烈的欲火，在妈妈阴户里抽插的动作更加加倍用力。
　　“啊……太残忍了……要把妈妈折磨死吗？啊……不行了……只有痛……啊……饶了我吧……”
　　少年发出冷酷的嘲笑声，在乳头上轻咬，手指捏弄蠕动的阴核，开始做最後冲刺的抽插。
　　我和英子不断的掌打香代子快要无力扭动的屁股，让她配合抽插的动作。
　　“饶了我吧……好痛……快要裂开了……妈妈快死了……快把精液射在妈妈的阴户里吧！”香代子疯狂般的断断续续说出矛盾之话。
　　那种淫乱的美感使我恐惧的同时，也产生麻醉般的陶醉感。




　　3－3

　　已经不需要再打香代子的屁股了，成熟女人和美少年的屁股，为追求淫邪的快感，进入最後的冲刺，演奏美妙的交响乐，不断的发出欢愉的哼声。
　　看着他们母子媚力的性交，我和英子分不出谁是主动的交媾在一起。
　　英子凶猛的淫浪叫声，压倒香代子软弱无力的啜泣和哀求声：“你好不好？
　　我好得快要死了。子宫都有溶化露出来的感觉。啊……我又要泄了……当那孩子射在香代子的阴户里，你也射在我的里面。“
　　英子不断的以兴奋的声音喊叫着，肉洞夹紧我的肉棒，用子宫口摩擦我的龟头。
　　英子和香代子都有会吸吮的阴户，使我产生阴茎被吸入子宫里的感觉。想到美少年正陶醉在我心爱的妻子香代子绝妙的阴户时，我开始诅咒自己的计划，也恨促成这件事的香代子。
　　我想起五年前的夜晚，逮捕在超市顺手牵羊的香代子，在警察局审问时，她的反抗态度反而引起我的虐待欲望。
　　用手铐把她的双手靠在背後强奸的情景，浮现在我眼前。
　　“啊……妈妈无法忍耐了……”
　　已经不知道是第几次的性感高潮，香代子发出断气般的呻吟声，身体颤抖，从冀的嘴里也发出野兽般的咆哮声，身体也开始痉挛。
　　“他们两个人都要泄了！你也快射给我吧……”英子的声音在耳声回响的同时，肉洞把我的阴茎夹紧得几乎要断裂。
　　同时泄出的母子，在结合的情形下，软绵绵的倒在地上，我的肉棒也在英子的火热阴门里爆炸。
　　香代子在少年的怀抱中快要昏迷前，眼里露出对我的歉意和悔恨，并表示强烈陶醉的眼神，又诱发我体内的魔鬼。
　　香代子恢复清醒，在房间里喝咖啡、吃三明治，休息一阵後，我和英子对受到儿子奸淫而疯狂的香代子再度做残忍无情的折磨，以及让她两次做母子相奸。
　　香代子完全是顺从的，甚至积极的接受这种背德的行为。
　　在折磨之间，也让翼玩弄香代子的阴户；也强迫香代子手淫的同时，要翼用皮鞭抽打。
　　看到美少年无比残忍的行为，英子吸吮年轻的肉棒，或要翼舔她的阴核。
　　受到此种虐待的香代子，哀求和我性交，做为妻子的补偿，可是英子始终不答应：“你已经是翼的淫贱女人了，还想和他性交？他是我的男人了。”
　　当香代子跪在我的面前时，哭湿的脸埋在我的肉棒，哭求要在翼的面前做到妻子应尽的义务时，英子发出胜利者的冷笑，用皮鞭猛烈抽打，或把她踢倒在地上，用脚猛踩乳房或肚子，用脚趾玩弄阴户，直到香代子和翼性交为止。
　　这样的凌辱和母子相交结束後，我们分成两组，在两个卧房睡觉。
　　尚未完全满足的年轻淫兽，一直奸淫香代子到天亮，受到她呜咽和哀求声的煽动，英子也始终不肯放开我的肉棒。
　　在中午醒来时，已经萎缩的肉棒仍然留在英子的肉洞里。
　　一见锺情，又在虐待与热爱中渡过一夜的假母子，眼里根本就没有我们的存在，始终热情的拥抱在一起。
　　经过这样的一夜，香代子完全变了，虽然是我自找的，从结果而言，是我极大的错误。虽然产生强烈的不满和嫉妒，但事到如今，以无法拆散他们两个人，我只好带英子回到自己的房间。
　　“香代子已经疯狂了，真不敢相信和那样的小男生睡一晚就迷到这种程度，我虽然了解母子相奸带来的快感，但对香代子而言，这样的刺激似乎太过份强烈了，这都是你造成的。”
　　我无言以对，把感叹的英子抱紧热吻。
　　心里的感受十分强烈，肉棒仍然勃起，顶在英子的耻丘上。
　　“原来还有精神，这我就放心了。香代子很快就会清醒的，因为她爱你爱到没有你就活不下去的程度。现在不是有了很好的藉口可以虐待她了吗？不要嫌我干扰，我乐於相陪。”
　　英子温柔的安慰，同时拉开我睡袍的前襟，用湿淋淋的阴唇摩擦着勃起的龟头。
　　又从邻房传来压迫床 的声音，年轻野兽的喘息声和香代子的啜泣声，一股寒意竟掠过我的後背，使我嫉妒无比。
　　“饶了我吧……不要弄屁股了……那里太痛……在爸爸和阿姨面前，让我用阴户陪伴你吧！”
　　听到拼命拒绝肛交的声音，似乎还没有忘记我们的存在，使我松了一口气，大概还没有完全疯狂。
　　“妈妈，你答应让阿姨用手把我的肉棒给你插进去吗？”
　　“我答应。让我一面舔阿姨和爸爸的东西，一面让你玩弄阴户。英子，进来吧！让你看一看我尽母亲义务的样子。”
　　英子听後，悄悄地对我说：“我们去吧。绝对不能让他们两个独自性交，会被那孩子抢走香代子的。”
　　我看手表，已过了中午了。




　　3－4

　　对经常准时上班的我来说，是相当晚的迟到，但不想给服务台的冈江女警打电话。
　　和英子的隔壁的卧室，看到香代子仰卧，翼跪在分开的双腿间，用龟头在阴唇和阴核上摩擦，香代子的眼睛因过度荒淫而出现黑眼圈，露出哀求的眼神看着我，同时发出呜咽声。
　　英子冷笑道：“一直淫乱到天亮，又不知耻的一大早就在玩弄，你又想性交了吗？还有翼也一样吗？阴茎像种马一样勃起，妈妈的阴户真的有那麽好吗？”
　　英子说着淫语，走过去用力拉开窗帘，中午的阳光射进香代子的肌肤上，香代子不由得发出害羞的声音，闭上眼睛转开脸。
　　“不要拉开窗帘，我会羞死的……”
　　“别让我笑掉牙了，在丈夫面前和儿子性交，还淫浪到昏过去的淫贱女人，知道什麽是羞耻吗？小翼！把妈妈带到这里来。”
　　英子拉开通往阳台的门，迷蒙的眼睛露出残忍的淫笑。
　　“在这里站着干嘛，淫乱的妈妈一定会异常兴奋，阴户像处女一样缩紧。亲爱的，你说是不是？”
　　残忍的快感使英子的眼睛发出妖艳光泽，以邪恶的甜美声音对我诱惑，不由得使我想起在公寓的窄小阳台强奸香代子时，她表现得异常亢奋与夹紧阴户的美味。
　　那一次是在夜晚，而现在是在中午。从附近的高褛大厦必会有很多好色的视线注视被少年奸淫的美丽女子。
　　把哭叫着哀求和反抗的香代子，三个人一起用力拖到了阳台，捆绑在排水管上。香代子的脸色苍白，低下头咬紧嘴唇，不想发出哭泣声。
　　“把脸抬起来，这里是最适合淫贱女人的地方，因为有矮墙，从外面只能看到乳房。小翼！现在阿姨用手来将你的鸡鸡插入心爱的妈妈的阴户里吧，被虐待狂的淫贱女人，这样在有人看到的地方性交就会兴奋到极点，阴户得肉洞也会猛烈紧缩。”
　　英子声出冷酷的笑声，在香代子拼命扭动身体的阴户上，用手任意的玩弄。
　　“求求你们放了我吧，让我在床上干吧！那样，我会听你们的。”
　　香代子如呕血般地哀求声，羞耻和苦闷的表情，又引发我身体里的魔性，愉快的感受到有数十对好色的眼光在注现我们，我从英子的背後爱抚她火热阴唇和阴核。
　　一如英子所说，有围墙围绕的阳台应该只能看到乳房以上的部位，但是傻瓜也知道在干什麽事。
　　“香代子，这样很痛快吧！加果想爽快一点和儿子性交！就直接爽快的说出来吧。”
　　“不！我不要在这里……”
　　英子看到同性的狂乱模样，阴户里的嫩肉产生痉挛，夹紧我的手指，我冷冷的说：“英子，让她泄出来！”
　　我知道女人在被迫泄出来後，立刻用强硬的肉棒插入抽插会产生异常的搔痒感和急躁感，使任何女人都会达到疯狂的程度。
　　“啊……不……不要……是我不好……让我和翼……”
　　英子不理会香代子的哀求，发出嘲笑声後，毫不留情的用手指挖弄阴户。
　　香代子发出歇斯底里的哭声，从英子的手指间流出的淫水量，以及阴核的勃起，充血膨胀的小阴唇，在在显示香代子非常兴奋。
　　可是香代子仍倔强不肯说出求情的话，我知道这不是他想对丈夫表示拒绝的姿态，而是想尝试用英子的手指强迫把阴茎插人阴户里的受虐的美妙滋味。
　　我已经无法忍耐的抱紧英子丰满的屁股，把肉棒伸入屁股沟里，在火热的阴唇上摩擦。英子的呼吸急促，痉挛的阴唇夹紧龟头。
　　“爸爸！我快射出来了。快一点，让我干吧！”翼用啜泣般的声音诉说出快要射精的急迫感。
　　“不行！你是男人就得忍耐。当妈妈再泄多一次，肯请求你让你插入时才可以。香代子，你要等到什麽时候？儿子等不及了，快一点泄出来吧！”
　　英子的手指更猛烈在香代子的阴户里跃动。
　　“啊……放了我吧……不要在这里……求求你……让我在床上吧……”香代子哀求的同时，用眼神示意我。
　　可是我认为她的意思是她无论如何抗拒，也要我继续做下去。
　　英子发出冷笑声。她是残忍的女同性恋男角，当然也看得出一切。
　　“不行！一定要在这里。快对翼说，把肉棒插入妈妈的阴户里。我不喜欢用强奸的方法。”
　　“妈妈，快说！如果让我这样就射精，我会杀了你！啊……快忍不住了！”
　　英子的威胁和美少年的要求声，使香代子屈服了：“啊……不要射出来……
　　是妈妈不对……插进来吧……我要泄了……英子，我要泄了……“
　　香代子瞪大湿润的眼睛，看着手握肉棒的少年，身体一阵痉挛，从英子的雪白手指间喷出淫液。
　　“我泄了……你看吧……我要和翼性交了……”
　　“嘻嘻，你终於答应了。小翼，现在阿姨要用手把你的阴茎插入妈妈的阴户里。啊……这孩子的真不得了，比爸爸的更硬更粗，还猛烈脉动。香代子，能有这样年轻美妙的阴茎给你插入，你真是幸福的女人，你应该好好的感谢老公。小翼，插入後要用力扭动，让妈妈哭个痛快吧……”
　　英子在能虐待美丽同性的兴奋中，一手握住年轻肉棒，一手分开湿淋淋的阴唇用力插进去。
　　香代子露出悲哀和谢罪的眼神，以沙哑的声音对我说：“你要原谅我……我是淫贱的女人……已经不是你的妻子了……”
　　翼抱紧香代子的柳腰，屁股猛烈的向前挺，肉棒插入後就猛烈抽送。
　　英子在啜泣的香代子的屁股和大腿上，不停的用手抽打，同时兴奋的阴户把我的肉棒夹紧。
　　“啊……亲爱的……真舒服。让我第一次觉得真的成为你的女人了……”我也有这种感觉，於是以猛烈的抽插回应，热情的吻她。
　　在高级大饭店的阳台上，看着美少年奸淫妻子，同时和英子性交的滋味，显得特别新鲜。身上确实感受到有无数的眼光看着我们，淫邪的兴奋也就更炽烈。
　　“啊……痛……不要这样凶猛……小翼……妈妈的阴户快要裂开了……温柔一点吧……”
　　不理会“母亲”的哀求声，残忍的“儿子”咬紧摇动的乳房，发出“啾啾”
　　的声音吸吮坚硬的乳头，双手同时玩弄阴核和肛门，更猛烈的在阴户里抽插。
　　“小翼，好吗？就这样折磨她。妈妈这种被虐待狂的贱女人，越狠狠的玩弄会越舒服，阴户会更如紧缩，所以不能很快射出来。”
　　英子也对香代子说：“香代子，你又不是处女，叫什麽痛，笑死我了。要好好的扭动屁股让儿子感到舒服，那才是好母亲。难道想要皮鞭了吗？”
　　“不！不要打我……我会扭动屁股……”香代子歇斯底里的大叫，开始淫荡的扭动屁股。
　　完全成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。那种摩擦肉棒的美妙感，使美少年忍不住发出代表快感的哼声。
　　美少年还没有完全成为大男人的屁股和大腿的肌肉已经变硬，活生生的表现出“母亲”肉洞里的绝妙滋味。
　　“啊……虽然痛，但太好了……”香代子露出复杂的眼神看着我，她好像要对我说：“看我吧！一如你的意思，我变成无耻的贱货了，这样你满意了吧！”
　　此时的我已经忘记当初的企图，强烈的嫉妒和悔恨使我心痛，这是为追求淫乐让自己的老婆和少年性交的报应。想起从昨晚到天明，香代子异常的淫相，不由得产生老婆被翼抢走的不安感。
　　看到现在在面前的两个人交媾之姿，就像以禁忌爱情坚定结合的母子。一股凉意从後背过，因为只有母子的痴爱是丈夫和父亲都不能拆散的。
　　英子的嘲笑声好像对我的不安火上加油：“一定是太好了，他们两个人都忘了我们在看，真叫人嫉忌。母子相奸是两个人都感到最好，我真不想要输给香代子，快用力抱我吧！”
　　英子说的没错，香代子和翼的眼里跟本没有我们的存在，彼此含情脉脉。
　　“看吧！她又要泄了，这是第三次，年轻男孩的阴茎会那样好吗？在丈夫面前淫乱到那种程度，真是不可原谅。”
　　英子的话还没有说完，香代子上半身就猛烈颤抖，淫乱的吼叫：“啊……又泄了……妈妈快要死了……”
　　以前一直很想看香代子被其他男人强奸时拼命的抗拒，但还是产生性高潮的模样，只是想不到会疯狂到这种程度。
　　我心里的魔鬼发出冷笑声，强烈的嫉妒使我大叫：“贱女人！去死吧！和儿子浪死吧！你已经不再是我的老婆了。”
　　此时，英子肉洞猛烈收缩，同时发出呜咽声达到性高潮。
　　想到明天晚上香代子会受到的惨忍处罚，我的阴茎就更坚硬，充满淫邪的血液在英子的火热肉洞里更猛烈膨胀。
　　“太好了！能这样硬。我还要……”英子喘着气猛烈的扭动屁股。
　　美丽成熟的被虐待狂的两个女人之阴户，演奏出淫糜的音乐声，任何时候听到都叫人着迷陶醉。
　　可能又要泄了，香代子的叫声更沙哑，丰满的屁股前後左右淫荡的扭动。
　　“好啊……太好了……啊……你还不想射精吗？妈妈的阴户不好吗？已经玩腻了吗？不要离开被爸爸抛弃的妈妈吧……”
　　美少年的回答是甜美的哼声，和上气不接下气的急促呼吸声，以及猛烈的抽插。
　　“这个贱女人敢说这样的话，她真的以为是母子了。这样好不好？就让香代子怀翼的骨肉。在排卵期的前後五天，每天让他们性交三次，用最容易怀孕的姿势。看她那种淫乱模样，一定会怀孕。以後在让她流产的半年时间里，就有很好的藉口惩罚她了。我想痛快的折磨大腹便便的香代子。”
　　我心里的魔鬼雀跃鼓掌，赞美英子的残忍性：“好极了！就这样当香代子的月经开始，就连续两周每天让他们性交三次。”
　　英子眼里出现艳光，肉洞猛烈地收缩，夹紧我的肉棒：“我爱你，爱你的残忍。”
　　此时，香代子和翼似乎没有听到我们的谈话，仍然相拥缠绵。想到香代子得知怀孕时的表情，我兴奋得几乎要射精。
　　天明的四点钟左右，我在英子的窄小屁股洞里第三次射精，此时已疲倦得失去性欲。
　　於此之际，忘得关掉的呼叫器发出“哔哔”声。




　　3－5

　　回到房里看到呼叫器电话号码是警察局监察课，於是我关掉开关。一定是冈江女警为芝麻小事找我，决定不理会，我这种监督渎职警察的人不可能有急事。
　　躺在床上吸菸时，听到英子歇斯底里的怒骂声，皮鞭打在身体上的声音，和香代子的惨叫声。一定是英子在我身上还没有得到满足，就把闷气发在香代子身上。
　　女人能以自己的意志泄出很多次，男人却办不到，更无力让英子满足，那样我的身体会受不了。
　　闭上眼睛时，脑海里出现许多女人。首先在心里祈祷在西班牙的美香能平安无事，以及不会和外国的搜查官有泄。
　　然後是当护士的奈绪子、刚睡过的酒吧女经理花井苑子，还有我尚未尝过味道，但日後一定要干的妹妹美和。
　　每个人都有其个性的美貌和肉体，浮现後又消失。
　　无法抗拒的睡魔，使我进人梦乡。
　　不知道过了多久，奇妙的感到呼吸困难和阴茎快感使我醒过来。
　　蒙　的视线中看到雪白的屁股，鼻子和嘴有发出淫靡芳香的肉洞猛烈摩擦，软绵绵的舌头吸吮我的肉棒。想到唯一能让我屈从女人的要求舔阴户的美女，在心里不由得大叫：
　　‘美香，你什麽时候回来的？’
　　‘好吃吗？用力吸吮吧！太好了……我永远都在你的身边。’
　　此时，不知为何，美香的影子突然消失，呼吸感到困难，不由得推开压在脸上的屁股，这才完全清醒过来，原来是英子和我进行69式。
　　听到英子气愤的声音：“终於醒了吗？你自个儿睡着了，没有想到我该怎麽办。”
　　“那两个人在哪里？还在阳台上吗？”
　　“在浴室里亲热的玩母子游戏。他们迷恋的样子，简直使我气炸了。必须让他们这样再干一夜，不然清醒不过来的。我会监视他们，你该去上班了吧？”
　　我没有刮胡子就穿上衣服，出去时把浴室的门打开一道缝向里看。
　　“看吧，那种样子已经让我不知所措了。”英子用双腿夹住我的腿说，隔着裤子也能感受到她的火热阴户。
　　翼躺在浴缸里，香代子骑在他身上，嘴里念念有词的在浴缸里摇晃身体。
　　我向地下铁的车站走去。天空清澈，是万里无云的好天气，只是我的心情沉闷无比。
　　来到月台，买香烟和报纸。经过公家机构为多的线路，和早晚的上下班拥挤时间无关的，整天都有络绎不绝的乘客。已过中午，乘客却仍然拥挤。
　　我大略的看过报纸的大标题，准备扔入垃圾桶时，看到眼神锐利，但不是日本人的东方人。剌激刑警的第六感：他们是最近显着增加的暴力扒手。
　　电车进入月台时，他们两个从左右紧靠一个手拿公事包的像公司重要干部的人的身上。我紧跟在他们身後上电车，站在他们旁边，摊开报纸，正在考虑如何不使用手枪对付他们用匕首或催泪瓦斯枪的暴徒。
　　到下一站，当上下车的乘客快要就绪时，夹在两个人中间的绅士脸色大变。
　　一定是一个男人抽出钱包，另一个男人则用匕首恐吓。
　　在自动门快要关闭的一刹那，我大叫“扒手”，抓住其中一个人的手掷向月台，同时拔出手枪指着手拿匕首的人，左手掏出刑警的证件。
　　围绕的人潮向後退，手持匕首的人大叫一声向我冲过来。
　　我毫不尤犹的开枪，匕首被我击落，两名歹徒惊慌失措。
　　听到後面的群众发出感叹声，此时，出现两名随车的警察露出一副困惑的表情给他们铐上手铐。当我表明身份时，他们的脸色更难看。
　　久未闻到的火药味，使我的沉闷心情开朗许多。
　　到达警署，冈江女警如同往常对找露出媚笑。
　　走进自己的办公室时，立刻听到电话铃声。
　　“我是秋山。有坏消息，但你也不要太难过。刚才接到了国际刑警组织的传真，在拉可尼亚的工作大致顺利，但有几名搜查官牺牲。城之内警部受重伤，送到了马里的医院。你的老朋友FBI的搜查官强森殉职。梨本，你要镇静，明白吗？”
　　听着秋山搜查第二课长沉痛的声音，我觉得全身血液在逆流，电话从手中滑落，眼前一片黑暗。
　　“美香！你不可以死！”我惨叫一声，跌坐在椅子上。




　　第四章　淫虐肉刑场




　　4－1

　　城之内美香警部受重伤，FBI搜查官强森殉职的消息，对沉迷在淫乐中的我造成很大的冲击。心脏跳动得几乎要从嘴里跳出来，但大脑的血管好像变成真空，失去思考能力。
　　下意识的点燃香烟，深深的把烟吸入肺里。
　　三年来已和尼古丁无缘的肺脏，猛烈咳杖，把烟赶出来，因为从未这样深深吞入肺里。
　　也许是血管收缩，使血液又恢复到大脑，一时性的虚脱感稍微缓和，但仍然有强烈的不安感。从抽屉里拿出河村医院院长给我的镇定剂，不用开水就吞下一颗。
　　在我沉迷於近亲相奸游戏的快乐境界中，在遥远的西班牙有各国的搜查官和贩毒组织进行生死之战，因此有我最爱的女人和救命恩人的美国老友遭遇他们的枪杀。
　　想起他们两个人，一阵心痛，眼泪掉下来。恨我自己因为飞机恐惧症而无法同行。射击本领不输给FBI的我，如果在场，或许能掩护美香或强森。想到这儿，我不停的用手敲打办公桌。
　　敲门的声音惊吓了我。
　　冈江玲子送来咖啡，难得用沉痛的声音说：“我能了解你的心情，希望她能得救。”
　　我没有回答，只是呆呆的凝视挂在墙上的FBI和DEA的奖状，以及荣誉局员认命状，再度想起我和美香、强森认识的经过。
　　电话铃声又响起。此刻的电话钤声，对心脏是最大的负荷。不待第一次钤声响完就拿起电话，听到秋山课长的开朗声：
　　“梨本，你可以高兴了。城之内警部的伤势已稳定，听说两个星期後就能护送回东京，你可以放心了。”
　　因不安和紧张，僵硬的身体瞬即变虚脱，软绵绵的坐在椅子上。
　　想到秋山课长知道在顺手牵羊事件里，我在调查室强奸香代子，以及和城之内美香的关系，不由得露出苦笑，感谢秋山课长对手下的体贴。
　　我在心里叨念着：“太好了！早一点回来吧。我现在发觉，我爱你胜过香代子。”
　　喉咙因为尼古丁及紧张感到苦涩，头也沉重。可是想到还能见到美香的艳笑和美妙的肉体，对工作产生干劲，同时对香代子忘记我的存在，沉迷於母子相奸的样子感到憎恨。突然感到肚子很饿，很想吃鲤鱼饭。
　　我提起精神走出办公室，看到冈江和难得写报告的两名年轻课员。
　　“警部没有问题了，两星期後能回来。”
　　“那太好了。”
　　对在FBI受过训练的美丽女警部憧憬的年轻刑警们，异口同声的欢呼。然而，冈江女警的反应很复杂。认定美香把我抢走的有恋父情节的淫乱女警的脸是笑的，可是眼睛露出嫉妒和失望得表情。
　　我对冈江女警说要出去，然後来到地下室的餐厅。
　　坐在角落的位置上，女服务生马上过来，我要了一客最贵的鲤鱼饭，很想庆祝美香的生还，喝一杯啤酒，但还是忍耐下来了。
　　偶然间注意到女服务生的身体，意外的感到有成熟之美，使我从早晨就萎靡的好色心又再苏醒。
　　年约四十岁左右，算不上是美女，胸与腰部的曲线却充满成熟女人的妩媚，看起来就是性感的女人。从湿润的大眼睛和厚厚的嘴唇，我知道她的阴户必有美味，我的肉棒猛然勃起，从马口溢出透明的分泌液。
　　也许是我的情欲使她有所感觉，她也用火热的眼光看我，露出性感的笑容：“这是最好的鲤鱼饭。”
　　男人和女人在几十秒的时间里互相用眼睛做求爱的表示後，下意识的把耻丘顶在桌脚的女人，用性感的声音说完後就扭腰摆臀的离去。
　　我如傻瓜般张开嘴，看着胸前带着书写“松村”的名牌和扭动丰满屁股的样子。不知道她有何原因，在这餐厅和年轻女子一起担任服务生的工作，觉得她应该在银座的酒吧或俱乐部等收入较丰富的地方工作更适合。
　　或许是我的视线刺激了她的肉体，也不断的回头向我抛媚眼。
　　当她送来鳗鱼饭时，我趁附近没有其他的人，大胆的握着她的手，悄悄说：“真没想到会在这种地方看到你这样有魅力的女性。五钟钟就下班了吧？能不能在哪里和我见面呢？”
　　很想立刻从裙下伸手抚摸那里，但仍勉强克制情欲的冲动。
　　她也用力反握我的手，露出妩媚的笑容，轻声说：“你真是不规矩的警官。
　　这种事我还是第一次，有那麽多新鲜的女孩，还找我这样的妇人。不过，我真的很高兴。从你走进餐厅，就奇妙的被你吸引。我是五钟就下班，要在哪里，几点钟见面呢？“雪白细嫩的手指像在爱抚龟头一样抚摸我的手掌。
　　我决定六点在并木通的西餐厅见面。
　　鳗鱼饭的味道还不错，但想到和她共进晚餐的快乐，只吃一半的量。




　　4－2

　　回到办公室哼着鼻歌整理资料时，冈江玲子没有敲门就送茶进来。我什麽也没说就把呈现给课长的公文交在她手里，可是她坐在我的公桌上不肯动，还叹一口气做出诱惑我的姿态。
　　“你和刚才的样子完全不同了。大概那个女人的东西持别好，真气人。”
　　我决定不理她，做出一副朴克牌面孔。和她这种淫浪的女人交往没意思，上一次和她发生关系其实也非我的本意。就那样摆出一副是我的女人的样子，真叫我伤脑筋。
　　最近我看到高中生和三十岁出头的女人，对日本的将来不仅觉得不安，还感到恐惧，因为她们显得粗鲁，只知道追求自我，脑袋空空的，不知羞耻。
　　冈江玲子当然不知道我这种感觉，脸上露出如果是其他男人或许会认为是性感的媚笑，对着我分开双腿，扭动身体，以自认为性感的声音说：“求求你，和我性交吧！我忘不了用你坚硬的肉棒残忍的插入带给我的感受。来吧！我这里已经湿淋淋的，阴核也勃起。”
　　冈江玲子停顿一下，继续说：“强悍的男人是不丢女人的脸的。看！这就是属於你的阴户，不要紧，现在门已锁上了。”
　　我诅咒自己是好色的男人，忍不住向年轻女警的深蓝色制服下的裙内看去。
　　这个淫浪女人果然没有穿内裤，还闻到甜酸味的淫液和香水味以及耻垢混合的味道。
　　她把裙子拉到肚子上，脱下高跟鞋，把美丽修长的腿抬至办公桌上，形成M字型，把绽放的淫花曝露在我的眼前。
　　我虽然对年轻的女孩没有兴趣，可是看到她那有如成热女人的阴户，好色的我还是不由得使肉棒勃起，瞪大眼睛注视着那里。
　　“啊……不要用这种眼光看……抱我吧……快用坚挺的肉棒插进我的坏阴户吧！我玩弄给你看吧！”
　　玲子用恼人的声音说着，开始用手爱抚自己的阴核，手指插入肉洞里搅动，屁股在办公桌上摇摆。
　　如果是见到年轻女人就好色的课长，一定会抱住她的屁股、吸吮阴核、猛喝涌出的淫水。我并不缺少女色，所以，没有因此动心。
　　我坐在椅子上，双手环抱於胸前，冷冷的观察手淫着的淫浪女警。
　　“啊……好舒服……快泄出来了……你快插进来吧。”雪白的手指在阴户上爱抚，淫水从会阴流到办公桌上。
　　女人快要泄出来的样子，的确性感，我还是勉强能克制诱惑。
　　“你这样喜欢男人的肉棒，去找课长吧！”
　　受到我的冷漠待遇，玲子美丽的脸颊扭曲，大眼睛里流下泪水。
　　她本来就很美，加上被虐待狂的本性，含泪哀求的样子也很性感，然而对喜欢成熟女人的我而言，似乎还缺少什麽东西。况且，马上就要在餐厅和约好的成熟性感的女服务生相会，我的阴茎虽然勃起，亦无足够的时间和这个仅二十五岁的淫浪女人淫戏。
　　以冈江玲子的美貌和胴体，不应该缺少男人，然不知为何，偏偏喜欢像我和课长这类的不起眼男人，真叫我百思不解。如果是在美国，就让她去看警察医院的精神科医生。日本人对精神科有排斥感，她绝对不会去的。
　　依我的判断，玲子在少女期身心可能都受到极大的伤害。据说在美国的异常社会，常见到受到父亲或伯父等年长男性的性虐待，失去处女，但也因此产生性喜悦的美少女长大成人时，往往对同年代的男性无法产生情感。
　　经由母子相奸体验到男性快感的男人也一样，我和香代子的“儿子”就是一例。
　　我却不同，我只能对完全成熟的女人，就像即将腐臭的猪肉般完全成熟的性器，还有这种女人表现的淫技，才能真正使我陶醉。
　　许多男人都认为女人是年轻貌美的最好，其实，他们是不知道女人个中滋味的大笨蛋。
　　正因为有肯买的臭男人，所以有不在乎的出卖沾上淫液和尿的三角裤，或让色情杂志拍摄乳房、屁股，露出痴痴笑容，有如把羞耻心忘记在妈妈子宫里的年轻女子。对她们能产生真正的性感和情欲吗？
　　如果说这是女人的嗜好也就罢了，可是我会在生理上使阴茎勃起，只是产生不了性交之意念。我仍然相信只有四十岁的身心完全成熟的美女才有最美妙的滋味。
　　“你好坏！你是让女人丢脸的不是人的虐待狂！我这样想要你，竟然还不给我。你太太和美香的阴户是那样好吗？我真不服气！如果就这样让我泄出来，我会悬梁自尽给你看。啊……不行啦……快要泄出来了……求求你，至少用你的手指让我泄出来吧！叔叔。”玲子露出迫切需要的恍恍惚眼神，以沙哑的啜泣声哀求。
　　这样使我相信美丽的玲子一定有惨痛的过去，成为其病源，不由得产生想了解其真相的欲望。
　　要让这种淫浪的被虐待女人说出真心话，最有效的方法就是问淫荡脉动的阴核。她今天是第一次称呼我叔叔，我想一定有什麽原因。
　　“好吧！玲子，你把双手放在颈後，腿分开得更大一点，我用手淫让你泄出来。”
　　带血丝的大眼睛突然迸出欲情的火花，摆出我要求的姿势。
　　“太好了！叔叔肯惩罚我了。但不要只是用手玩弄，要用又硬又大的肉棒处罚我的阴户吧！我会像妈妈一样做一个善於床上功夫的女人。”
　　冈江玲子疯狂般的眼神和颤抖的声音，表示她跑回到以前可伯的记忆之中。
　　我猜测的使玲子变成被虐待狂的原因大概错不了。
　　我将食指和中指插入阴户里，用拇指摩擦坚硬的阴核，我再用话刺探：“玲子，你是想在妈妈面前性交吧？”
　　玲子瞪大眼睛，痉挛的肉洞夹紧我的手指，从红唇发出尖叫般的声者：“不要！不要叫妈妈，我会羞死的。原来叔叔比我更喜欢妈妈！快叫我能像妈妈那样会性交！”
　　二十五岁的女人，此时看起来像少女，冈江玲子被拉回到可怕的过去，几乎忘了这里是她的职场，而我是她的上司。




　　4－3

　　我从回忆中很快想到玲子的身世调查表。
　　她的父亲是医生，在她小学时不知何故自杀了，玲子没有兄弟妹妹，唯一的亲人是现今四十五岁的美绘子。她现在是成衣产业的一流设计师，我想到她的美貌和成熟肉体，我的魔性就在下体里骚动。
　　只要看到玲子，必能知她的妈妈是什样的女人。过去始终没有把玲子的妈妈列入我的对象，现在好像我的成熟女人名单中又要增加一位。
　　玲子的淫浪声更高昂，屁股也扭动得更迅速，夹紧我插在她肉洞里的手指，同时流出大量淫液。
　　“玲子，舒服了吗？舒服就快一点泄出来。我很想和你妈妈性交。美绘子的成熟滋味，比年轻女人只是窄小的肉洞好多了。”
　　“不，你不能和我妈妈。我把处女给了你，我就是你的唯一女人。在妈妈的面前和我性交吧！也可以玩我的屁股。啊……我快要泄了……用力折磨我吧……
　　拔掉阴核吧……啊……“
　　歇斯底里的喊叫声，肉洞里极度放缩和痉挛，年轻美丽的肉体在前後猛烈摇动。
　　“妈妈，看吧，我要泄了……妈妈，我是叔叔的奴隶……”
　　上气不接下气的喊叫，从肉洞里喷出大量蜜汁後，玲子全身无力的倒卧在我的身上。
　　在她的高潮发作屏息为止，我把美丽的女警抱在怀里，舔她的泪水和唇，这样就知道冈江玲子为什麽要找中年男子性交的理由了。
　　玲子还是少女的时期，母亲美绘子即成为丈夫的弟弟及弟媳妇的淫邪情欲之奴隶。玲子的父亲发现心爱的妻子成为弟弟及弟媳妇的淫荡对象後，伤心与绝望导致其自杀。
　　又经过几年的时间，玲子婷婷玉立之後，淫兽夫妇求玩腻的嫂嫂提供女儿的处女供玩乐。美绘子拼命抗拒小叔们的残忍要求，但每夜都遭到残酷的虐待。
　　这样就在一个夜晚，美少女玲子在哭求的母亲面前受到叔叔的凌辱，其後受到被虐待的调教，习惯虐待的欢愉後，逐渐把母亲视为竞争的对象，抢夺叔叔的淫欲和不伦之爱，如此形成嗳昧的关系。
　　数分钟後，玲子恢复了清醒。我一面爱抚玲子勃起的阴核，一面说出我的推理。听到我揭穿她可怕的过去，玲子潸然泪下。可是从少女期就受虐待的肉体反而更兴奋，我用手指抚摸的阴核更加膨胀坚硬。
　　“是的……妈妈和我是叔叔和婶婶的性奴隶，我从小学就听到妈妈被虐待的哭叫声，看到妈妈的肉体被倒吊起来，或吻着婶婶的阴户，叔叔用皮鞭抽打妈妈的屁股。
　　十一岁我的月经就来了，应该算是早熟吧！此时我就知道妈妈受到残忍虐待哭叫的时候，实际上是欢愉的吧！我也听到男女性交的声音，兴奋的手淫。
　　在我过十二岁生日的晚上，叔叔就在妈妈的面前刺破了我的处女膜，还有屁眼。到如今还记得又羞又痛苦的情形，因为是妈妈用手握住叔叔的肉棒插入我的阴户内。婶婶还和流出处女鲜血的我搞同性恋……妈妈也哭着被强迫吸吮沾上我处女鲜血的肉棒。
　　从那天起，无论睡觉或洗澡都是四个人在一起。妈妈和我，每天晚上都受到叔叔和婶婶的凌辱……有月经时也不放过……啊……好舒服……“
　　在痛苦回忆中的玲子，倒有些像四十岁的女人的成熟阴户，猛烈痉挛，喷出火热的淫汁。
　　“用力抱我吧……求求你……你像极了我的叔叔。女人是永远忘不了占有处女的男人，妈妈也是这样的……十五岁时被叔叔强奸，和爸爸结婚後，仍然和叔叔发生性关系……爸爸知道後就自杀了。
　　快和我性交……就算是对我的慈悲吧！不要只是用手指玩弄……在我高中毕业那年，叔叔死了，赤裸的死在妈妈身上……“
　　知道一切都如我的推测，我得意的笑着看着手表，已接近和那女服务生约会的时间。虽然让美丽的女警达成迫切的情欲是男人的义务，但还是不能放弃成熟的女服务生。我觉得至少要让玲子再泄一次才能尽到男人的义务，於是动员双手的手指。
　　玲子因为自己的魅力和哀求都未被接纳，露出怨恨的眼光歇斯底里的大叫：“不能这样用手玩弄。这样让我泄出来……我会疯狂的……叔叔对我还是不能满足，一定要妈妈才会满意吧……”
　　此时的玲子又产生错觉，以为自己受到叔叔的凌虐。我也配合她的状况，手指更猛烈活动。
　　“若想和我性交，把妈妈带来，等干过美绘子後再来干你吧！”
　　“啊……叔叔……太残忍了。不要和妈妈性交……我恨妈妈……听到妈妈淫浪的哭声，恨不得杀了她！啊……不要……让我泄出来吧！”
　　玲子的异常兴奋的样子像在说明母女两人争夺小叔，同时也是叔叔的情态。
　　玲子的前後两个肉洞，都用强大的力量夹紧我的手指颤抖；膨胀的阴核，几乎要破裂的脉动。
　　玲子用啜泣的声音表示屈服：“无论如何都想要妈妈吗？好吧，我要亲手握住叔叔的肉棒插入妈妈的肉洞里。但一定也要爱我，和我性交。”
　　我趁机追问下去：“什麽时候？要在哪里和美绘子性交？”
　　“明天晚上在我家里。但事先要让我凌辱妈妈！”
　　玲子对美丽的妈妈发出嫉妒疯狂尖叫後，强烈的性高潮使她的身体僵硬，喷出第二次淫液。
　　她的叔叔们为增加虐待的情欲，让美丽的母亲和女儿互相折磨，演出互相羞辱的淫戏。
　　我把少女般哭泣的玲子抱在怀里，吻哭湿的脸直到她平静。可是我的肉棒一直盼望美丽的寡妇冈江美绘子的阴户味道，始终处於勃起状态。




　　4－4

　　三十分钟後，我在约定的西餐厅和她见面。
　　正在东张西望地找她时，听到性感的声音呼叫我的名字。脸上带着妩媚的笑容，身穿义大利名牌衣服，看起来像中上流社会的贵妇人，这使我兴奋得瞪大眼睛。
　　俗话说男人喜欢高贵女人，女人则对卑贱男人的兽性感到兴趣，看来我们是这样的一对。
　　职业无贵贱，但在警察局的餐厅穿上服务生的制服，让好色的警察们用淫糜的眼神看丰满的肉体，不如现在的打扮更适合她。
　　我那不听话的儿子，看到她的刹那，猛烈膨胀得几乎要顶破内裤，期盼快一点和成熟女人的湿润阴户相会。
　　我们点菜後，她用使龟头搔痒的声音说：“你感到惊讶了吗？女人本来就是精灵。我叫松村幸子，能和你见面真荣幸。我喜欢你这样的人，饭後有什麽快乐的节目吗？”
　　幸子灿然一笑，手在餐桌下抚摸我的大腿根。她的手碰到坚硬的东西，一股强烈的电波直冲我的脑顶，幸子发出媚笑声，紧握我的肉棒。
　　“你太太一定很幸福，每天有这样棒的东西爱她。我这个寡妇没有孩子，十分寂寞，所以嫉妒得快要歇斯底里了。今天晚上就忘了太太，尽情的虐待可怜的女人好不好？警察先生。”
　　为回应幸子的热情，我也不客气的把手伸入她的裙内。一如我的想像，她的三角裤底已经沾满蜜汁，手指碰到绽放的成熟阴唇和勃起的阴核。
　　向四周望去，客人们只顾着谈话，没有注意到他人。
　　在用餐的时候，我们不断的用手抚摸情欲的根源。
　　走出餐厅後，立刻搭计程车往皇宫前的旅馆，要了十八楼的套房。
　　电梯里没有其他的客人，我露出虐待狂的本性，从衣服上抓住幸子的丰乳，同时拉下三角裤，玩弄湿淋淋的阴户和阴核，也把手指插入肛门里搅动。
　　幸子对这样残忍的爱抚非但没有拒绝，反而更兴奋的啜泣，扭动身体，让性器在我的手指上摩擦，扭动屁股要求热吻，我就这样又得到一个充满魅力的被虐待狂的成熟女人。
　　“啊……我真的很喜欢你……我就是喜欢这样狠狠的玩弄我。啊……太好了……今晚就把我折磨死吧……我的屁股还是处女，我要奉献给你！”
　　就在她说出正是我期盼的话时，电梯到达十八楼。
　　我搂着她的细腰走出电梯，走廊十分清静，没有人走动的气氛，恨不得立刻把肉棒插入阴户内。
　　就这样走向房间，勉强克制住强烈的冲动。
　　幸子露出期待恐惧的眼神看我，我在她的脸上打一掌，撩起裙子，拉下到膝盖的浅蓝色三角裤也是义大利货。
　　喜欢穿高级内衣的女人，尤其结过婚的成熟女人，几乎无例外的喜欢粗暴的性行为。
　　“要在这种地方吗？我不要……”说话时嘴角微颤，湿润的大眼睛表示希望立刻强迫奸淫。
　　我冷笑一声，又在她的脸上打一记耳光。在自认为有媚力的脸上掌打时，从产生的反应可知道此女人被虐待狂的程度。
　　幸子这一次又咬紧牙关，不出声，但眼睛冒出被虐待欲的快感神色，毫无疑问的是有被虐待欲女人的表情，我断定她的实际经验倒不很多。
　　对一个从少女到结婚就被调教成奴隶的如香代子那种女人，是可以毫无顾忌的沉缅在受虐的快乐之中，可是对过个正常性生活的女人，从四十岁左右慢慢调教也正是我的一大嗜好。
　　这个女人如果本来就有被虐待的素质，调教的进度就比年轻女人快几倍，能绽放出最理想的女人。松村幸子正是这种值得调教的女人。
　　“一切都随你……不过，不要打我的脸，在这种地方太难为情了……”
　　对期待受凌辱的女人说出矛盾的话，我冷笑道：“谁说过要和你性交？你这缺少男人肉棒的淫贱女人！脱下三角裤，露出屁股走到房间去！”
　　在幸子的脸上出现心安和失望混合的表情，弯下上身脱去三角裤，交在我的手里，难为情的低下头。美丽成熟女人的羞涩表情，比年轻女人更可爱和性感。
　　从走廊的另一端传来女服务生的声音，幸子露出惊慌的眼神看我。
　　把她的双手用铐拷在背後，指着一八○九室套房的方向：“走吧！有人要来了。”
　　戴上手铐失去自由的屈辱感，好像使幸子更加亢奋，咬紧牙关的嘴唇微微颤抖。想到可能遇见其他人，放下裙子的前面，只把後面撩到屁股上。
　　手指插在肉洞里，一面挖弄一面走。几乎要把手指夹断的收缩力和美妙的吸引力，使我产生立刻把肉棒插进去的冲动。
　　“啊……太好了……我快要泄了……你都是这样虐待太太吗？真教我羡慕，是比我更美丽可爱的女人吧。阴户也一定很紧吧？求求你，就像对她一样对待我吧！”
　　幸子发出歇斯底里的声音，扭动丰满的屁股，摇摇摆摆的向前走。
　　我把嘴贴在她的耳边，悄悄说：“幸子，你的阴户非常好。你可以对自己有信心，和我老婆松弛的肉洞比较，你的还像处女的密洞，插进去一定很舒服。你该不是寡妇，而是离婚的女人吧？我真不明白，你的丈夫怎麽肯和你离婚，你是不是有了小白脸？”
　　幸子的陶醉表情出现一丝遗憾，皱起眉头说：“那是我的关系。我丈夫对性交冷淡，大概十天才能爱我一次，我实在受不了，才和他分手。我希望能有残忍而阴茎又大……像你这样的男人狠狠折磨我。啊……为什麽这样舒服……用力玩弄我吧……玩弄阴核…………也打屁股……虐待我的乳房吧！”
　　幸子的湿润眼睛睁得大大的，嘴唇不断的颤抖，虽然深爱丈夫，但因为异常的情欲得不到满足，不得不离婚，又遇不到理想的男人，过着苦闷生活的成熟美女，终於碰到我这个淫兽，压抑已久的被虐待欲开始爆炸。
　　我对幸子的这种模样，觉得既可爱又怜惜。




　　4－5

　　到後来当着枕边故事听她说，在警察局的餐厅当女服务生，一方面是在排遣单身生活的时间，另一方面因为没有一技之长或资格，年纪又不轻，除特种行业外，找不到适当的工作，更重要的是警察有较多的虐待狂。或许可以遇上理想的男人，以这样的心境当了服务生。
　　我对她的想法，不由得苦笑，但就结果而言，幸子的判断应该是对的。
　　美国的暴力电影其影响力的确很大，造成幸子对警察的特殊印象。
　　从西部开拓时代，即养成用枪保护自己的习惯，所以到今天枪仍然象徵强壮的男人和性，我本人也是枪迷，必要时毫不犹豫的开枪，但追求性快乐时是不会随便用抢。
　　我把自己的一切都告诉松村幸子，有几个性奴隶，还有比老婆更爱工作夥伴的美丽女警部，甚至於婚前在警察局的调查室把现任的老婆铐上手铐强奸，也因此被革职等。
　　幸子已迷上我的残忍淫技，不但不害怕，反而对我更着迷。
　　“没关系！你把一切都告诉我，我真是高兴。除了太太以外，有多少女人都无所谓，也让我做你的奴隶吧！恨不得每天都和你在一起，我现在只好忍耐着等你来找我。从今以後，我可能不能没有你，在也不可能遇到你这样的男人了。求求你，不要抛弃我……”
　　幸子的脸贴在我胸脯，一面啜泣，一面爱抚我的肉棒，表示将要永远做我的女人。
　　“我希望在你面前让那位美丽女警折磨我。我还没有同性恋经验，希望你教我。”幸子就是这样也期望能得到同性恋的虐待滋味。
　　有被虐待的嗜好，又有强烈嫉妒心的女人，希望自己爱的男人和男人所爱的女人共同羞辱她。我答应让美香和英子调教幸子的同性恋。
　　在只剩下一公尺就能到达一八○九室的地方，幸子发出呜咽声，上身倚在墙上不停地扭动。紧皱眉头，瞳孔失去焦点，雪白的牙齿咬嘴唇的表情十分性感，这表示性高潮即将来临。
　　屁股有丰满的脂肪，但腹部平平的，走路时身体摆动，同时肉洞里摩擦我插入的两根手指。我做出特意给被虐待狂女人用的残忍虐待表情，从上衣掌打未戴胸罩的乳房，又将多馀的手指插入。
　　“贱女人，快走！”
　　“啊……饶了我吧！不要在那里弄。痛啊……已经忍不住了…………让我泄出来吧……就在这里让我泄出来吧……”
　　成熟女人的阴户强烈收缩，淫荡哭泣的声音和表情正适合我的性嗜好，真感谢给我机缘的餐厅的鳗鱼饭。
　　“我可以泄出来吗？你就让我泄出来吧！”
　　看到美丽淫荡的表情，使我忍不住赏她一耳光。
　　“想念肉棒的阴户，要泄了吗？在这可能有人经过的地方不害躁吗？想泄就泄出来吧！有人看到我可不负贵。但是你得接受阴户都会肿起来的处罚，还有要用肛门和我性交。你的肛门还是处女吧？为什麽没有给老公玩过？只是如此，你就犯了不可原谅的错误，我会让你的肛门变成女人。”
　　在乳房和脸上来回打十多下，然後用手指挖弄前後两个肉洞，然後是爱抚勃起到最大限的阴核。
　　幸子疯狂的扭动屁股，没有焦点的眼睛徘徊在半空中，歇斯底里的哭叫，走廊上两排房间没有人开门走出来看还真是怪事哩！
　　“啊……太好了……这样的还是第一次。啊……阴户和子宫都溶化了，要流出来了……”
　　性欲的高潮使幸子扶在墙上，挺出赤裸的屁股，全身颤抖，大量的蜜汁喷射在我的手指上。
　　我把幸子软弱无力的身体搂在怀里，把沾上蜜汁的手指放进她嘴里要她吮，并提醒她要有心理准备：“我今晚不会让你睡的，要用血泪和淫水让你知道身为美女的可怕滋味。”
　　幸子的表情因恐惧和期盼不停的抽搐，我们就这样走进一八○九室。
　　幸子希望先淋浴，和用冲洗器清理完身体後再性交。
　　我给她两记耳光，让她跪在地上。
　　“你脱衣服，然後脱我的衣服，捧起你心爱的肉棒吸吮。我要从头教你被虐待狂应有的做法，要立刻服从命令，不然就用皮鞭抽打！”
　　幸子以陶醉的眼神看着我点头，脱光身上的衣服。显然的，因为我的残忍口吻，使她被虐待的气氛升高。
　　没有生育过的四十二岁成熟肉体比我想像的更有魅力，不出几秒，我的下半身也是赤裸的。
　　看到完全勃起的肉棒，幸子露出仰慕与感叹的表情，伸出粉红色的舌头舔自己的嘴唇。
　　“满意了吗？淫贱女人！”我抓住她的乳房，一面搓揉一面问。
　　“太好了！我想要……怎麽会这样又大又硬？从来没有看过此等巨棒，我一定会痛得哭泣。没有关系，我愿意你尽情凌辱我，即使死了也无所谓。”
　　幸子气喘喘的说，双手捧起肉棒，热情的爱抚。
　　玩弄阴核的技巧也十分完美，从马口流出透明的润滑液时，会用手指沾上，抹在龟头和阴茎上，强烈的快感使我不禁发出哼声。让第一次认识的女人爱抚肉棒，以及让她口交的新鲜滋味，永远是最好的。
　　“你先开始吸吮！你自己也要一面手淫一面扭动屁股。”
　　幸子高兴的点头，立刻把龟头吞进嘴里，用舌头爱抚，同时玩弄自己的肉洞和阴核、丰满的屁股和乳房也随之摇动。
　　平时都能维持长时间的我，不到几分钟就想射精了，急忙从她的嘴里拔出肉棒。
　　“站起来！让我看清楚你的手淫。你要自己再弄泄一次。”
　　幸子露出陶醉的眼神摇摇摆摆站了起来，扭动美丽的身躯，更猛烈的玩弄自己的阴户。
　　“求求你！还是先和我性交吧！然後愿意接受任何处罚。想你的肉棒想到无法忍耐，因为己经有两年没和男人性交了，快给我插进来吧……”
　　听到她的哀求声我也产生性交的欲望了，慈悲心由然而生。如果在以前，根本不理会女人的哀求，要凌辱到再也泄不出来，然後才欣赏阴户的滋味。
　　可是从阴茎传来的强烈欲望使我改变主意，用她的丝袜把她双手绑在背後，粗鲁的把她推倒在地毯上，迫不及待的扑到她的身上。
　　“啊……快一点在阴核上摩擦，让她焦急到极点後猛然插到根部。”
　　“太好了……好得要死……用力吧！”对毫不留情的抽插，幸子抬起屁股迎接，肉洞夹紧我的肉棒向里吸引，然後喷出大量淫液。
　　“我泄了……亲爱的，这麽的好的……还是第一次，我真幸福……”
　　听着幸子的淫浪声音，我继续无情的抽插。




　　第五章　荒淫的痴情




　　5－1

　　“真的好极了，这种感觉还是第一次……我还想要……能让你用那个像马一样大的肉棒凌辱致死，应该是最大的幸福。我在餐厅工作是对的，因为能遇到你这样又残忍力的男人。你对我的身体满意吗？如果不满这就用皮鞭和绳子教我仍使她到能令你满意为上。”
　　结束第三次猛烈热情的交媾，她的馀韵仍使她的乳房和肚子不停的起伏。雪白的手指握住萎缩一半的肉棒，很心爱似的爱抚。
　　“没想到这样子还是很硬。我的阴户使你舒服了吗？我不希望自己一个人舒服，我愿意做一个能让你满意的女人。求求你，骑到我的胸脯上，我要一面用乳房给你揉搓，一面吸吮，我想喝你的精液。”
　　那种甜言蜜语和哀求的表情实在可怜，已经彻底成为完全奉献的性奴隶，尚未充份满足的肉棒又开始脉动。
　　向我露出化 品脱落的脸，同时用力握紧肉棒。成熟的美女无须化 ，而且在荒淫後的疲惫表情，比浓妆时更性感而更富魅力。所以香代子在一年前就知道我的嗜好，而在一年前就停止化妆。
　　“好硬啊！就用这个东西狠很的处罚我那饥饿的坏阴户吧！”
　　幸子用充满欲火的沙哑声呢喃的对我说，煽动了我的欲火，我把烟蒂丢在烟灰缸里，压在幸子身上，双手夹住她的脸，食婪的吻着，为自己庆幸能遇到这样上等的被虐待狂女人。
　　自从看到香代子和假儿子的美少年陶醉在母子相奸的样子後，就不再对她感到歉疚，算是一件好事。
　　吻到快要窒息才抬起身体，依幸子的愿望移到她乳房的下面，把肉棒放在很深的乳沟上。
　　“你一面用乳房揉搓我的肉棒，一面舔龟头吧！”
　　幸子的眼睛恢复光泽，用自己的两个丰乳夹紧肉棒揉搓，然後用陶醉的眼光看着像百布蛇突出的腮般的龟头，伸出红舌舔嘴唇，说：
　　“真是好硬的肉棒，只是这样看就要泄出来了，因为比我那以前的丈夫至少粗三倍，而且又长又硬……我真羡慕你的太太……每天晚上能有这样好的东西尽情的淫浪，好幸福的女人。你太太一定是性感的大美女，阴户也我好吧？我很不服气，但又很想见她。你会把我赤裸的捆绑让我看你和太太性交吧？我一定会因为嫉妒和兴奋而疯狂的！”
　　松村幸子是一如我所期盼的被虐待狂，虽然没有同性恋的经验，但显然的有那种意念。
　　“求求你！快玩弄我的阴户吧！我喜欢你那样残忍冷酷的笑声。反正，我是期待有淫乱男人来玩弄的贱女人。只要是我喜欢的男人，怎麽样玩弄我都可以。
　　我知道你想要太太来折磨我吧？没关系，我希望能有比我更美的女人，或你的太太来把我折磨死。我看到前夫趁我不在，带来年轻的女人，在我们夫妻床上相爱的样子，我虽不是女同性恋者，但产生希望由那个插入丈夫肉棒发出淫浪叫声的女人，狠狠的折磨我的身体。可是我丈夫没有虐待的嗜好，离婚後就和那个女人结婚了。啊……快毫不留情的凌辱我吧！“
　　幸子把自己的虐待欲说出来後抬起头，把我的龟头猛然吞入嘴里。
　　我把左手伸到後面，找到湿淋淋的火热阴户，手指插在肉洞里搅动，同时搓揉脉动的阴核。
　　“还要狠狠的弄吧！打我的阴户……拔我的阴毛……把最坏的阴核弄断吧！
　　女人因为有阴核才会犯罪的……“
　　我收回左手，用右手打开湿润的阴唇，夹住阴核用力扭动，连续拔下几根阴毛，打在阴户上的声音和痉挛的肉体使我感到陶醉。
　　“啊……痛……真是好得很……没有错……我就是想这样的……啊……我真不该有阴核的……”
　　用力在阴唇上掌打第八次，拧转充血膨胀到极限的阴核时，幸子的身体猛烈弹动，我差一点从她身上摔下来，发出淫浪的哭声，同时喷出大量淫蜜，全身变成软绵绵的，以颤抖的声音说：“我又泄了……我还要泄多几次……”
　　第一次真正尝到被虐待的快感，露出少女般可爱的表情，引诱得我几乎要射精，只好拼命忍耐。
　　“不要……不要射出来……射在阴户里或屁股里吧……”大概是感受到我要射精的气氛，幸子气喘喘的大叫。
　　由於我的体重压在她的身上，呼吸感到困难。我下床时，幸子转动身体，趴在床上，分开大腿。留下手印的丰满屁股，要求惩罚似地扭动。
　　被虐符狂的女人都喜欢肛交，但我还是喜欢火热湿润的阴户，只要後门的处女是我得到就够了。
　　从裤子拔下皮带，在扭动的屁股上抽打。幸子扭动的屁股刹时停止，激烈的疼痛使她倒吸一口气，然後发出尖叫声。
　　“站起来！不要撒娇！已经自以为是我的女人了吗？如何惩罚你的身体是我的事。幸子，你不要忘记这点。”




　　5－2

　　“请原谅我……是我不对……请惩罚我吧……”眼露恐惧的表情，忍受疼痛的声音细如蚊叫。下意识的用右手玩弄自己的阴户，同时扭动屁股。
　　我点燃香烟吸几口，从冰箱拿出可乐，一口饮尽後，拿着空瓶来到还在呜咽的幸子前。
　　“是谁允许你手淫的？真的那麽想男人的肉棒吗？站到镜前用这个弄吧！一定会凉凉的，很舒服。现在就尽量扭动屁股自己弄吧！绝对不许你反抗。”
　　幸子看看可乐瓶，然後又看我的肉棒，露出怨尤的表情摇头：“不要让我用那种东西弄吧！还是让我用手弄吧！”
　　我如魔鬼般冷笑後，一巴掌打在幸子的嘴上，立刻有鲜血溢出。
　　“打吧！我喜欢挨打，即使是被你弄死了，也不会後悔……”幸子痛苦的喊着，丰乳随之摇曳。
　　“是吗？一个瓶子还不够吧！因为有两个洞。”
　　我又拿来一瓶可乐，打开盖子，插在幸子的嘴里。
　　看她“咕噜咕噜”喝下去的样子、如同被虐待的女人领受圣水的模样，这个女人是英子最喜欢的典型。
　　等空瓶子空了就拉幸子到壁镜前站立，让她双手各拿一个空瓶，我手里拿好皮带。
　　“饶了我吧……还是让我和你性交吧……”
　　“不行！把这个插入前後两个肉洞里扭动屁股。”
　　我点燃打火机，火焰逼近乳房。露出痛苦和恐惧的表情，这是百看不厌的。
　　幸子含泪，以怨尤的眼神看着我，嘴里发出鸣咽声，以颤抖的手把瓶嘴插入阴户和肛门里。
　　幸子发出尖叫声，扭动丰满的身体，同时开始缓慢抽插。随着抽插动作的加速与用力，幸子的眼睛又露出狂热的神色。
　　“啊……太残忍了……好痛……不要用那种眼光看我……我太惨了……”
　　我毫不留情的在她的脸上连续打几巴掌，她是性感美丽的脸被打，会比美丽的乳房被打更兴奋。香代子曾说过，在很多人面前打她的脸，会兴奋得泄出来。
　　在打脸的同时，把幸子美丽的鼻翼用力捏紧，对她发出淫猥的怒骂声。
　　“啊……狠狠的打吧……打到我不能外出的样子吧……我又耍泄了……受不了啦……屁股和阴户都好像要溶化似的流出来。今天晚上不要留下我一人……你要对我怎样麽都可以……”
　　我这一次是用力打乳房，同时夹紧乳头扭动：“这样好吗？但还是不要泄出来！要更力的扭屁股，把瓶子深深插入後扭动。”
　　幸子的脸上出现恐惧与痛苦的表情，歇斯底里的大叫：“饶了我吧……已经不能再进去了。”
　　可乐瓶进入到肩部，可是我这时候即便是让肉洞裂开，也想插入到最粗的部份。幸子拼命哀求，对没有生育过的女人，也许要求太苛，但是我一定要做到。
　　为能看得清楚，让她把一只脚放在椅子上，然後在乳房或乳沟上来回用皮鞭抽打。松村幸子一如我的期望，忍着痛苦，啜泣的服从命令。
　　“看吧……这样可以吗……你真是残忍的人。”
　　幸子忍耐着痛苦，把比我的肉棒还粗的可乐瓶吞进去，快要裂开的肉洞口，和充血的菊花门，显得美丽异常，我满足得深深叹一口气。
　　幸子已经通过此一关，但我仍用皮鞭和怒吼命令她更用力抽插。
　　“怎麽样？很好吧！插入子宫里扭动吧！像你这种淫贱的女人，这种东西比真正的肉棒更适合。”
　　看着她痛苦的样子，我故意揉搓肉棒给她看。
　　“啊……痛……快要裂开了……可是这样很好……我可以玩弄阴户吗？因为这样是泄不出来的……”
　　我对她发出嘲笑声：“不行！只能用皮鞭和可乐瓶泄出来！你敢碰到阴核，我就把阴核扭断。”
　　“是……我知道了……所以不要打了……”
　　幸子哀求不要用皮鞭抽打，但湿润的眼睛冒出向往另一种痛苦。
　　“看吧……全部插进去了！”
　　可乐瓶的瓶身进入到一半，可是停止抽插。
　　“就这样结束了吗？要当做前後有两个男人同时插入的样子扭动屁股抽插。
　　你若做不到，知道乳房会变成什麽样子吗？“
　　我用打火机的火在乳房上烧一下，然後向不停起伏的肚子烧下去。
　　当幸子闻到阴毛烧焦的味道时，发出屈服的惨叫声：“啊……不要再用火烧了……你简直不是人……是残忍的魔鬼！”
　　幸子再度抽插在两个肉洞里的可乐瓶，痛苦的发出啜泣声。可是她瞒不过我的眼睛，她在痛苦中确实感到无比的快感。
　　“啊……虽然痛，不过很舒服……就这样让我泄出来，未免太残忍了……至少把肉棒插在屁股里让我泄出来吧……”
　　幸子也和其他被虐待狂的女人一样，有性感时的声音显得特别可爱，也更煽动我的虐待欲。




　　5－3

　　我拼命忍耐，恨不得立刻亲手拔出可乐瓶。忍耐把肉棒用力插进去的欲望，发出冷笑声，同时摇头。这种对被虐待狂女人的调教绝对不能有同情心，一定要她彻底服从命令。
　　“好吧，我会让自己泄出来……但是请你玩弄我的阴核吧……”
　　我拒绝她的要求，毫不留情的继续抽打她的乳房，和捏弄敏感的乳头。这里的疼痛感是直接连到子宫和阴核的，将疼痛改变成倒错的快美感。
　　过去我玩过的被虐待狂，都在折磨乳房时达到性高潮而泄身。松村幸子当然也不例外，呜呜的哭声诉说痛苦，但抽插可乐瓶的动作越来越大。
　　拔出後再插入时，发出“噗吱、噗吱”声音，加上她的鸣咽声，形成最美妙的乐章。
　　“啊……太好了……不行了……我可以泄了吗？”
　　“好！我答应！你泄吧！贱女人……”
　　最後在乳房上又抽打两次。
　　幸子的身体向後仰：“啊……我泄了……请看吧……我能做你的性奴隶太高兴了……请不要抛弃我……拥抱我吧……”
　　这是她第一次用可乐瓶的行为。
　　此时，用失去焦点的眼神看着我，身体软弱无力的跪在地上，这是被虐待狂女人最妩媚之姿。
　　第一次就能够使我这样满足，还是从未有过的事。让这麽好的女人在餐厅工作，我觉得太可惜了。
　　“我可以吸吮吗？求求你……让我弄吧……”
　　说话的口吻像可爱的少女，双手捧起肉棒，握住阴茎和阴囊。
　　这个女人越看越让我产生情欲，是很可爱的女人。
　　把龟头顶在她嘴上，幸子伸出粉红色的舌头，在马口上摩擦。
　　“能认识你真高兴，同时也感到悲哀……我嫉妒你的太太……”
　　我发出冷笑，猛烈把肉棒插入她的嘴里。
　　此时，我突然想到或许香代子会怀翼的孩子，憎恨变成强烈的杀意。在香代子从母子相奸游戏的淫梦中还没有清醒之前，或许暂时不回家会好一点。期间，我可以和松村幸子同居。
　　我这样下决心时，把我和香代子的一切经过说出来。幸子嫉妒的表情逐渐变成欢喜和盼望，唇舌对阴茎的爱抚也更热情。
　　我忍耐着不射精，让她的嘴离开後，把她带到床上。
　　“你正是我梦里的人，我爱你！希望每天都能受到你的折磨。从今晚起，就到我家来吧！我是女人，所以我知道香代子对那个少年的痴狂暂时不会清醒的。
　　不用和她离婚，暂时和我共同生活吧！我会辞掉工作，做一个让你满意的可爱奴隶。“
　　“你受得了吗？我可是个不是人的虐待狂。”
　　幸子以陶醉的眼神连连点头。
　　就在我抱紧可爱的女人热吻时，忘记关掉的呼叫器之铃声猛然响起。




　　5－4

　　呼叫器显示的电话号码是同课的冈江女警，不由得松了一口气。对床上的幸子看了一眼，然後拿起电话。
　　听到三次铃声後，对方接听电话。
　　“喂！我是冈江。”
　　听到冈江玲子的性感声音，使我快要萎缩的肉棒瞬即又勃起。几乎快要忘记幸子的存在，正经八百的用兴奋声音说：“半夜里打扰了，我是梨本！”
　　冈江玲子的声音使我想起她的妈妈美绘子，床上还有美丽的裸女等着我，可是我已经开始幻想插入美绘子阴户里的情景，饥饿的寡妇大概会使我忍耐不到十分钟就射精了吧？
　　不知何时，幸子已来到我的身旁，用力掐我的屁股，好像剥一层皮似的。她揉搓我的肉棒，还用湿淋淋的阴唇在我的大腿上摩擦。
　　“是女人吧？你真是坏人！恨不得把这个东西割下来，让你无法和其他女人性交。”
　　从电话里传来玲子的声音：“夜里打电话给你，有三件重要的事。”玲子的口吻变了，可能是发觉我身边有女人。
　　“有话快说，我很忙。”
　　玲子发出嘲笑声：“不高兴了吗？刚才是不是快要射精了呢？不知道今晚是哪里的性感成熟美女和你在一起。香代子一定伤心的哭着等你的电话，这是第一件事。第二是更坏的消息，傍晚接到秋山的通知，据说城之内警部的病情恶化，回国时间延後，是输血造成肝炎，需要静养一段时间。真抱歉，你们两个一个在东京，一个在马得里，这样热恋的一对也太悲哀了。”
　　冈江玲子不像是在挖苦，好像真的很伤心的样子，使我心乱如麻。我想去看她，也是无能为力，真恨自己的飞机恐惧症。
　　“放心吧！美香警部是金刚身的坚强女人，几个月後一定回来。警部，另外一件事……另外一件事是好消息，发表人事命令了。恭喜你！”
　　冈江玲子的声音变开朗了，才猛然发觉她称我为警部。
　　“九月一日发布，梨本警部担任监察课长，现在的课长升警视，调任为H警署，署长。”
　　“你要不要和我母亲见面？当然我也在一起，我们是同性恋，妈妈是女角，和母女同时玩三人游戏一定很美妙。”
　　“算了吧！蠢女人！”
　　我心乱如麻，当然没有心情和她打情骂俏的。不由得大吼一声挂断电话，抱紧在一旁颤抖的幸子。丰乳和柔软的肚子紧贴在我的肌肤上，多少缓和我的紊乱心境。
　　对我来说，城之内美香不只是性交的对象，曾经多次一起在死亡中挣扎，是很可靠的伙伴。她美丽又能干，男刑警都望尘莫及，是勇猛善战的好友。
　　想到在遥远的马德里受伤的美香，而我还和其他女人做爱，真是好生惭愧，坚硬的肉棒在幸子的里面开始萎缩。
　　不知情的幸子发出不满的哼声，抱紧我扭动屁股，夹紧我的肉棒。
　　“怎麽会这样！本来是坚硬的，已经疲倦了吗？玩腻了吗？我不好吗？还是有什麽担心的事呢？我知道了，是为了女人。”幸子因为情欲得不到满足，发出充满嫉妒的声音。
　　我无言以对，只有在心里祈祷美香早日康复，赶快回国，同时抱紧幸子。美丽女人的肉体是很奇妙的东西，抱在怀里就能使苦脑消除。
　　“求求你，快硬起来吧！我已经爱你到无法离开的程度了，我要用我的阴户让你忘记那个女人，吻我吧……”幸子用热情而沙哑的声音说，同时伸出性感的嘴唇要求接吻。
　　肉洞里的嫩肉间歇性的收缩，好像在吸吮龟头，使我逐渐恢复精力。
　　“太好了！慢慢又硬起来了。”幸子发出快乐的哼声，疯狂的扭动屁股，乳房在我的身上压扁。
　　我无情的从心里赶走美香，我要对身心都奉献给我的可爱女人，以淫技予以回报，这也是男人应尽的义务。
　　我认定香代子已经完全陶醉在十四岁美少年的年轻肉棒上；一天都不能缺少男人的美香一定和绿眼睛的男人睡过觉，这样我就无後顾之忧了。
　　“太好了……比刚才更硬了……我的阴户使你感到舒服了吧？我不会轮给其他女人……啊……我要泄了……把我再绑起来，让我泄到没有淫液为止……我要心爱的男人把我凌辱到死……”
　　“贱女人！不要忘记你说的话。”
　　我用力扭动屁股，用龟头像要挖出肉洞里的嫩肉似的挖出肉棒。肉洞特有的声音使我陶醉，同时用力打脉动的乳房。
　　“啊……痛……不过好舒服……”幸子双手放在背後，露出陶醉的眼神。
　　“把我绑起来……吊起来吧……要更残忍的凌辱。我这样死去的话，也不会後悔的。”
　　甜美的沙哑声、仰起眉毛的性感姿势、成熟的肉体，以及从全身表现出来的害羞风情，都完全合乎我的口味，是完美的性奴隶。




　　第六章　悲惨的痕迹




　　6－1

　　我趴在床上吸烟，随着满足的叹息声，吐出一团紫色的烟雾。
　　每次都这样，在享尽淫虐乐趣後吸一支烟，这是不可或缺的仪式。
　　我终於升上课长，可是一点也不快乐。
　　警署的监察在美国是称为警察猎人，是警察同仁们的憎恨对象，日本的警察每年都有许多贪污枉法的案件，而且逐渐增加。所以必须有人来做整肃的工作，但并不适合我这种走邪门歪道的暴力警察。
　　上任的马屁精，抓到贪污的警察就会装出沉痛的表情，在记者会上发表维护正义的言论。
　　我准备不对外谈话，那些是交给上司们去做。不管做了什麽坏事，我不想让警察夥伴成为新闻媒体的标的。如果有必要，就用我的手枪子弹解决，并非为了正义，而是以惩罚坏人执行死刑。
　　“啊……好……我又要泄了……快狠狠的玩弄我吧！”幸子又发出淫声浪语扭动身体。
　　她还没有从睡梦中醒过来，皱起眉头微张嘴的睡相，虽无化妆，但有着荒淫的痕迹，我觉得性感而可爱，很可能仍在梦中和我交媾吧！
　　一手握紧乳房，一手在阴户上游移，想一直玩弄她到天明，使她昏过去。但现在又产生强烈的情欲，熄灭烟蒂後，用龟头在她喃喃自语的嘴唇上摩擦，从马口流出透明的液体流入她的嘴里，还在梦中的幸子下意识的蠕动唇舌。
　　正准备插入幸子的嘴里时，偶然看到墙上的挂钟，时间是九点十五分。我并不在乎迟到，但不能不参加十点钟在总监室举行的升级布达式。参如那种无聊的仪式并不合我的个性，但拿警察的薪水，又被任命管理职，只好勉为其难的去参加，把欢乐留在晚上。
　　刮胡子後穿上衣服打领带时，光溜溜的幸子从身後抱住我。
　　“你要走了吗？我会很寂寞，我已经忘不了你了。如果抛弃我，我会赤裸的在你太太的面前上吊。晚上回到我这里来，你要做什麽都可以，我愿意被你凌辱到死。”
　　狂热的告白使我无法回答，只好抱紧她，热吻的同时爱抚乳房和湿淋淋的肉洞及阴核。
　　听她说出被虐待狂女人要在男人的妻子面前赤裸的上吊死亡之话，刺激了我淫邪的虐待欲，肉棒又猛然勃起。
　　“求求你，现在就来吧！我无法忍耐到晚上。”幸子说完拉下裤前的拉炼。
　　这样的动作有时会让我产生情欲，有时也会使我愤怒。
　　我狠下心推开她，在露出怨恨的表情的脸上用力打一巴掌，抓住勃起的乳头狠狠的扭动，上班前的这种要求只会使我感到暴躁。
　　“不要撒娇！贱女人！要不要性交是由我来决定。等不到夜晚就自己手淫，把啤酒瓶插进去，呜呜叫吧！”
　　泪水滑落，美丽的樱唇随着呜咽声颤抖。
　　美丽的女人连哭相都好看，可是让淫荡的血液冲向脑顶的女人，已分不出是非，难以处理。
　　无法忍受凌辱快感的搔养，抛弃结婚十五年的体贴丈夫，终於遇到像我这等淫兽，她这种成熟女人的被虐待症候群已经达到相当严重的状态。
　　受到一见锺情而共渡一夜的男人（指我自己）之拒绝，而且受辱骂的痛苦，反而在幸子的被虐待欲的火焰中形成煽动之结果。
　　“好吧……我自己弄。你对我玩腻了吗？还是我太淫乱而讨厌了？还是太太的阴户滋味更好呢？反正我是和妓女差不多的一夜夫妻，就这样被抛弃也是应该的。不过，求求你，至少看到我泄出来吧！你的冷酷眼神，使我感到美妙。”
　　幸子哭诉，眼露淫糜的色泽凝视我，同时搓揉自己的丰乳，几乎快要撕裂般的挖弄阴户，疯狂的前後扭动屁股，表演自虐的手淫。
　　“啊……太好了……我还想要……打我吧！把脸和乳房都打肿吧。就算骗我也好，说爱我吧，我再也忘不了你……啊……我爱你…………如果没有你那粗壮的阴茎疼爱我，我还不如死的好！打我吧……命令我泄出来吧！”
　　她的被虐待狂表现以及呼叫声深深打动我的心，但我还是让她站在洗脸台的镜前，让她看一下自己淫荡的样子。
　　“对自己淫贱的样子感到陶醉吧，你就尽情的浪叫泄出来吧！你说爱我，笑死人了！你是对任何男人都会脱下裤子的骚货！”故意说出刺耳的话，发出冷笑声。
　　幸子瞪大眼睛，露出不是苦恼和屈辱，而是快感的表情，看着镜中的我和她自己美丽的胴体，从她扭动的肉体和手指挖弄阴户的水声就知道快要泄出来了。
　　“你不是人！没有血，也没有泪，是野兽。”
　　像呕血般说出怨幽的话，抓住自己的头发猛摇头，露出刮过毛的腋下，这是其他女人没有过的动作，使我产生新鲜感，忍不住在乳房上掌打。
　　“啊……我不行了……要泄了……子宫溶化了……”幸子猛叫，摇　摆摆的靠近镜子，完全陶醉在强烈的快感中。
　　全身显现对性的渴求与淫荡，表示羞耻的样子又使我心动。
　　“看吧……流出这样多的淫液！”从插在肉洞里的两根手指间喷出大量的淫液，露出哀怨的眼神呜咽地看着我：“太舒服了……”
　　“幸子，我也爱你，不会抛弃你的。”
　　我忍不住把她还在颤抖的肉体抱在怀里，说出真心爱她的话，伸出舌头，吸吮脸上的泪珠。对现在的我来说，是完全属於我一个人的最可爱女人。
　　香代子有了美少年的“儿子”；美香不但有丈夫，而且受伤；其他女人也都各有其男人。
　　“我太高兴了。只要是为了你，我愿意死！我是属於你一个人的性奴隶！”
　　幸子用热吻回应，发誓做我的性奴隶。
　　我突然想起来看表，还有十五分钟就十点，勉强还赶得上。
　　急忙吻她一下，向门外冲出去时，幸子拿一串钥匙给我，用做妻子的幸福声音说：“亲爱的，早一点回来，我等你。”




　　6－2

　　三十分钟後，我上气不接下气敲总监室的门。
　　“梨本警部，进来吧。”
　　随着听了十五年的声音，门也打开了。
　　还是一名普通刑警时，我不但和黑社会挂勾、敲诈、公开的要求送红包、白吃白喝、又白玩女人，而且私自做不法的调查，动辄开枪，是不良刑警的典型人物。然而不知为何，上司的秋山刑事课长，对我信赖有加，使我相安无事。
　　唯有对嫌犯的女人（就是现在的老婆香代子）动用暴力，而且做出在调查室的强奸行为时，因为有其他刑警的目击证人，秋山课长无法袒护我。但还是让我自动离职，没有送进牢里，还可以拿退休金，得以开一家私人侦探事务所。
　　这一切都是秋山课长的功劳，为了他，无论任何危险的任务我都肯做，也愿意为他而死。又采用我当监察课的一员，这是以毒制毒的构想。
　　我在总监的办公桌前，保持立正的姿势。
　　总监看着我，会心一笑。原来他正在看我的人事记录。
　　“你的经历真是琳琅满目。”
　　我也报以会心一笑。
　　“惶恐。”
　　总监摇摇头，表示警界里竟然还有这种人吧。
　　把派令交给我，和我握手。他和菁英份子的警官不同，是从最基层的警员干起的，手强而有力。
　　“梨本警部，恭喜你。你的任务对现在的警察非常重要，今後要尽力去做。
　　还有你的特殊任务，我和秋山警视会支持你。“
　　总监再度和我握手，好像我们之间产生了男人的友情。我以美国式的举手敬礼後，和秋山课长一同走出办公室。
　　一起乘电梯时，秋山课长约我吃午饭，又露出忧悒的表情说：“真不想告诉你，城之内警部痊愈的可能性几乎是零。”
　　我默不作声的点头。
　　“忘了她吧，这是命运。”
　　秋山课长和我来到监察课。进入课里时，十八名课员鼓掌欢迎。冈江女警把花圈套在我的脖子上，当着大家的面吻我。
　　和任命副课长的堂本警部长握手，寒暄一阵後，进入自已的房间，从办公桌里拿出SW三五七手枪配在身上，心情总算安定下来。
　　我对大家说，今天晚上要请大夥喝一杯，拜托冈江女警替我搬动办公室後走出监察课。
　　进入餐厅时，从早晨没有吃东西的胃发出“咕噜咕噜”的声音。
　　看到来点菜的女服务生时想起幸子，明知她不会来上班，但还是东张西望，看到两个年纪稍长的女人，但和幸子大异其趣，是肥胖的丑女人。
　　“梨本，你吃什麽？我要吃甜不辣面。”
　　我要上好的寿司和两百公克的牛排时，课长瞪大眼睛，露出体贴的微笑。
　　轻的女服务生也因为寿司和牛排的奇妙组合，吃吃的笑着离去。
　　“看你吃的东西我就放心了。那一方面仍然很旺盛，真叫我羡慕。”
　　秋山课长是严格的一洞主义者，除了老婆之外，没有花边新闻，不过说话的口吻多少有些寂寞感。
　　在送来菜饭之前，秋山课长和我各抽一支烟，各想着心事，没有开口说话。
　　喝完饭後的咖啡，和课长分手。
　　用公共电话打电话回家时，是英子接的电话。
　　“你去哪里了？至少也该联络一下。香代子从早晨一直哭，她要向你道歉。
　　翼昨晚回去了，因为他要上学。“
　　听到香代子从疯狂的肉欲中醒来发出的悲凄声，使我一阵心痛。
　　“我因为工作一时不回去了，你就留在那里吧！每天晚上可以把翼叫来。”
　　我狠下心说完後，不等英子回答就挂断电话。
　　走进电梯时，呼叫器响起来，是西寺组长的私人电话。
　　推开监察课的门，冈江女警露出性感的媚笑迎接我，看不到其他课员。
　　淫乱女警扭动屁股走过来，把乳房和隆起的耻丘紧贴在我身上，伸出令人联想到阴户的嘴唇，要求接吻，我也忍不住在她嘴上吻一下。
　　“你的房间已经整理好了，一定会满意的。我妈妈说希望能在最近见到你，母女的三人行一定很美妙。对了，你太太打来三次电话，都伤心的哭泣，你真是坏人，昨天晚上和谁睡觉了呢？”
　　冈江女警是可爱且聪明的美女，但只是性交一次就摆出是我的情妇模样，真叫人无法消受。而且她太年轻，不合我的口味。不过，让她打扮成高中女生，和她四十多岁美丽成热的母亲一起玩三人行，那种滋味大概不太差吧？
　　玲子紧握我那快要勃起的阴茎，还想拉我的手进入她的裙子里。我推开她，迳自走进课长室。
　　“这件事慢慢再谈，今天我很忙，饶了我吧！”
　　我锁上房门，听到玲子在外面大叫，听不清楚她在说什麽。
　　课长的房问比副课长室宽大多了。坐在皮椅上，观望四周，虽比不上一流企业的董事长室，但玲子对室内的陈设有特殊才华，我非常满意。
　　想拿起电话时，看到桌角有一张背朝上的相片。拿起来一看，是一个成熟的美丽裸女双手置於脑後，露出妩媚的笑容，一眼就看出是冈江女警的母亲，也就是一流设计师的冈江美绘子。
　　应该是四十五、六岁，身体仍像当红的时装模特儿，美艳而富异国情调的相貌，使我忘了昨天晚上相爱的女人，阴茎开始勃起。连打电话给西寺刚三的事也忘了，从裤子握紧肉棒，欣赏成熟美女的肉体。
　　这张照片可能是玲子拍的，背景有院子里的树木，感觉美绘子是站在阳台上摆姿势。虽然是在中午的逆光下，但镁光灯能清楚拍下肉体的魅力。
　　在阴毛下能看到微张的阴唇和凸出的阴部都沾上淫液，发出光泽，正是我最喜欢的成熟而偏上的阴户。
　　有的男人不能让一个老婆满足，而我和偶然相遇的女人通霄寻乐，第二天又对别的女人发生兴趣，对自己的好色程度连自己都感到惊讶。
　　如果由精神科医生诊断的话，一定是过度的贪淫症，我也知道自己的症状很严重，但我出生时把道德心遗忘在母亲的子宫里，恐怕比治疗麻药中毒更困难。
　　我不由得哭笑时，听到内线电话的钤声。
　　“课长，三号是西寺先生的电话。我拍的妈妈相亲照片还满意吗？”
　　我没有回答玲子的话，拿起话筒。
　　“我正要打电话给你，有什麽事吗？”
　　从西寺的声音里露出焦急和紧张的气氛：“在电话里不方便说，能不能马上来一趟？”
　　“好！马上就去。”
　　下意识的摸一下插在腰上的SW三五七手枪，怀着不祥的预感，向坐在门口的冈江女警打一声招呼就冲进电梯。
　　西寺组长是正统派的讲求义气的帮派，绝不会走私麻药或枪械。和他肝胆相照二十年，这还是第一次听到他慌张的声音。
　　本想用警车，但想到去的地方不同，到街上拦了一辆计程车。




　　6－3

　　十五分钟就到达西寺大厦。他在门外像栏子里的狮子一样来回走动，长出胡子的脸憔悴不堪，平时潇洒的模样不复存在，半年前戒掉的烟又叼在他的嘴上，脚底下有一包份的烟蒂。
　　看到我来了，他总算恢复了精神。
　　“西寺，到底怎麽回事？”
　　“百忙中把你叫出来，真抱歉。现在立刻和我去看一下现场，我实在搞不清楚怎麽回事。”
　　我们来到停车场，坐上他的爱车宾士。
　　西寺一面发动车，一面以沉痛的口吻说：“是这样的。杏子死於公寓里，当然不是我杀的，可是从昨天晚上八点到今天早晨我都和她在一起。让警察看到现场，一定认为我是凶手，所以我才要你来。”
　　咨子是他的五个爱人之一。记得是三十七、八岁，在西寺事务所担任秘书的工作，是西寺最喜欢的女人。
　　“有没有人陷害你的痕迹呢？”
　　“不知道。自从我看到杏子的尸体，就乱了方寸，无法正确判断事物。你要笑，就笑吧！现在只有靠你了。本来我最近想和她再婚的。”
　　从西寺压低的声音，感觉失去心爱女人的悲伤。
　　“我知道了，把一切都交给我吧！如果有人想陷害你，我一定会干掉那个家伙。杏子个性善良，是最适合你的女人，我由衷的祝福她安宁。”
　　第一次看到西寺落泪。
　　我想到几年前背叛他和大学毕业的小白脸私奔的前妻妖子，这个女人一如其名，是妖艳性感的女人。
　　我受他的请托追到秦国边境，把拿枪反抗的男人射杀，把妖子带回东京，妖子在受到西寺按黑色规矩惩罚後自杀身亡。
　　十五分钟後来到公寓，到达最高层的七楼。
　　站在西寺的房门前，不祥的预感使我汗毛倒竖，微微闻到尸臭味。
　　戴上木棉的白手套走进客厅，看到倒在地上的尸体，失禁的尿和精液，以及女人淫液混合的味道刺激鼻孔。
　　“我不想把这种样子让其他警察看到，你懂我的意思吧？”
　　我默默的点头，跪在杏子的尸体旁，以冷静的眼光仔细观察。
　　死後大约过了十二小时，死因是从房顶的装饰灯垂下麻绳，绑在脖子上，不是一下勒死，而且藉着体重慢慢窒息死亡。
　　赤裸的尸体稍倚在皮沙发上，分开雪白的大腿，双手置於背後，不知颈椎骨是否断了。头垂在胸前，黑发覆住脸。
　　西寺坐在沙发的边端，叼一支点燃的香烟，眼神空洞。
　　我向尸体合掌後，轻轻抬起杏子的头。脸颊红润，瞳孔微微突出，从张开一半的嘴里伸出粉红色的舌头。
　　想呼吸而仍然张开的鼻翼，这一切都证明是被勒死。
　　死相是平稳而凄美的，这使我想起城之内美香和我说过的，她在美国FBI受训的心得，她在美国看过各种性犯罪的悲惨案例。
　　我为确认证据，慢慢的把已僵硬的尸体转过来侧卧。除了一件事以外，完全和我的推测一样。
　　放在背後的双手有自己卷上三圈的麻绳，在阴户里深深插入比一般男人更粗更长的电动假阳具，大腿到肛门以及浅蓝色的地毯上都沾满大量的淫液。
　　相信这不是他杀，但有一件事使我怀疑，那就是对自杀的美女尸体所做的行为。
　　西寺和我一样是虐待狂的男人，丈夫早死的宫村杏子也是天生的被虐待欲的女人，所以使我产生疑心。
　　杏子是在死後肛门受到奸淫。从流到地毯上的精液量，得知至少受到三次的奸淫，在丰满的屁股上留下数十道指甲的抓痕，显然的是死後的伤痕，和西寺在性交时捆绑手脚与乳房的痕迹完全不同。
　　西寺已经决心想结婚的女人，在玩过之後不可能亲手杀死，更不可能今由发现杏子的尸体後还要肛交。可是以我一个人的力量，很难证明他是无辜的。
　　西寺啜泣的说：“我知道，杏子是自杀的，应该说是过分沉迷在异常快感中过失死亡。”
　　“不是你害的，所以不要责备自己，早晚会变成这样的。杏子是只靠皮鞭和绳子还不能满足的严重被虐待狂女人，可以认为她把自己处死的。在欧美早就有所谓自我性爱窒息而死的例子，日本目前还很少见。现在对你来说，也许是很残忍的事，但杏子在死後好像被什麽人奸淫肛门了。无论是什麽情形，为证明你的无辜，以及杏子的名誉，需要立刻叫来法医和鉴定人员。放心吧，他们都是不会对媒体泄漏，值得信赖的人。你要明白，好吗？”
　　我打电话给何村医师和合作十五年的S警署鉴定课阪上，简单的说明了状况後，请求他们立刻来这里。
　　先把尸体恢复原状，重新观察现场。
　　回忆美香当做枕边故事说的“自我性爱窒息而死”的定义，被虐待性非常强烈的男女都有潜在性的残酷死亡的意念。这种男女在某种动机下，一面勒紧自己的脖子，一面手淫，体验到比一般手淫或性交更强烈的性高潮後，必定会成为习惯，无法自拔。
　　颈动脉受到强烈压迫时，反射神经就会受到刺激，脉搏数会迅速下降。这样虽可以产生自我虐待性的性感和陶醉，同时却也会失去意识。如果这样继续勒紧的话，气管便完全闭塞，形成窒息死亡。
　　说起来死得很难堪，但她本人是在恍惚的境界中死亡，应该说是达成心愿。
　　开始进行我最不喜欢的搜查。
　　在大理石桌下看到浅绿色的三角裤，用原子笔勾出来，摊开来看，仍有幸子本人的淫液和肛交时残留的男人精液，发出强烈的淫臭昧。
　　在对面的椅子上有褐色的皮包，打开时出现意想不到的东西。原来是三八口径，装五发子弹的手枪，而且混杂在化妆品、笔记本、手帕、卫生纸等杂物中，还看到更惊人的东西。
　　我虽分不出是海洛英或古柯硷或是PCP，但塑胶袋里装有约五百公克的白粉，我用手指夹住枪口，用眼神问西寺。
　　“不是我们用的。”西寺以沙哑的声音回答。
　　喜欢大口径手枪的西寺，不可能使用各国警察已不使用的枪枝。关於麻药，我可以确定不是他使用的，一定有人利用杏子陷害西寺。
　　西寺刚三忧悒的眼神恢复昔日的锐利，向陷害他的敌人冒出怒火。
　　仔细观察凶嫌进出的路线，进口的大门是用三层电子锁，而且还有很粗的锁炼，想撬开是不可能的。在通往太平梯的厨房门的锁匙孔，看到使用起子或小刀的痕迹。
　　西寺露出难以置信的表情，检查设在各房间的电子警报器奘置，启动开关都在“OFF”的位置上。
　　虽不愿意相信，但确实有人在事前先消除警报装置。
　　西寺的愤怒表情消失，露出苦闷的神态。
　　我几乎强迫的从沉默的西寺嘴里问出一直企图侵占他地盘的Y组干部宫崎，和管区负责取缔暴力的望月刑警，每周一定会到他的事务所来两次。
　　犯罪组织和刑警勾结已是稀松平常的事。
　　望月凭刑警的薪水不可能买到外国车，而且每一次来到事务所就色眯眯的盯着宫村杏子。
　　我好像不得不向自己的同事下手。
　　打电话到管区的K警局，找到局长，说出我的身分，查询望月刑警的资料。
　　从局长的沉痛口吻中知道，望月和过去的我一样，是喜欢单独行动的恶棍。
　　只有早晨上班和下午下班的时间在办公室之外，其他的时间不知道身在何处，也问出射击和格斗的本能皆属一流。
　　可能是骁勇善战的坏蛋，而且好色，看起来和我旗鼓相当，不由得露出了苦笑。局长想问我为什麽要调查望月的资料时，我已挂断电话。
　　西寺匆忙的到房间的吧台倒一杯烈酒，一饮而尽，他的样子使我不忍责备。
　　此时，门铃声响起，来者是河村院长以及鉴定专家阪上。
　　我向西寺介绍他们，然後带到现场，老练的医师和鉴定专家立刻着手检查。
　　河村医生向我招呼一声就从杏子的阴户拔出电动假阳具，从张开的阴道流出精液。
　　曾听西寺说，杏子爱清洁，性交後一定冲洗肛门和阴户，所以凶嫌是在杏子死後才奸淫阴户。
　　检查指纹和遗留务的板上说：“警部，果然什麽也没有留下，这是职业杀手干的事。在手枪和麻药的塑胶袋上有西寺组长的指纹。”
　　虽是我预测的结果，但还是感到困惑。
　　没有证明自杀的证据，将不利於西寺。即使检查留在杏子的性器和肛门的精液，知道血型而得以证明其他人干的，也会认为西寺和凶嫌是一夥的，并故意弄成幸子是故意自杀的样子。
　　当我陷入沉思时，河村院长说：“在这个女人身上会不会留下指纹？和女人性交时不会带手套吧！要不要检查一下？”
　　正在用小型吸尘器　集被害人四周的灰尘的阪上说：“河村院长说的没错，试试看吧，也许能采到指纹。”
　　阪上在尸体的乳房、肚子、大腿、屁股、性器的四周喷上鉴定用的黑粉，开始详细检查。
　　不久後，阪上露出满意的笑意说：“这是一大功劳，河村院长。找到不属於西寺组长的两枚指纹，马上比对吧！”
　　我打电话到监查课，要冈江女警把Y组宫崎的指纹和犯罪记录，以及望月刑警的指纹和人事记录，电传到西寺组长事务所。
　　阪上拍下指纹的照片，河村医生写死亡诊断书以及尸体鉴定书。




　　6－4

　　喝完西寺在厨房冲泡的咖啡後，我们四人回到西寺事务所，在等电传时，西寺仔细检查杏子的抽屉和衣柜。
　　不久，他含泪拿来一封信。
　　“找到杏子的遗书了，你看吧。想到她的痛苦……我就……”
　　‘当你看到这封信时，我已经到了遥远而无法回来的另一个世界。为感谢深爱我这种背叛你的坏女人，说完告别的话後，我要吐露自己所犯的一切罪恶。’
　　这是遗书的开场白。
　　宫村杏子在半年前的夜晚，回家的途中被Y组的宫崎和与他们勾结的刑警绑架，遭到轮奸，还拍成录影带，又恐吓她说，如果她拒绝他们的要求，就会把她在一流企业上班的妹妹绑架强奸後卖到中东去卖春，这样要她答应提供为抢夺西寺地盘所需要的情报。
　　和犯罪集团勾结的刑警迷上杏子的肉体，每周两次把她叫出来奸淫。还为恐吓西寺，在公寓的卧房上装设高性能录影机，电话也装上窃听装置，进行二十四小时的监控。
　　背叛心爱的男人，又受到凌辱，无法承受的可怜女人决心自杀。这一天正是西寺向她求婚之日。
　　‘为我深爱的你，我选择做女人最淫贱的死法。用这个方法惩罚我自己，请拥抱已经死了的我吧！亲爱的，再见……’
　　这是三张遗书的结尾。
　　听到西寺的哭声，我凶暴的血液不由得沸腾。河村院长和阪上看完遗书後，向悲惨死亡的美女合掌哀悼。
　　我们三人默默的喝茶，等待传真过来。只要指纹吻合，血型已经不重要了，我决定用自己的方法要他们付出代价。
　　听到传真的声音。
　　望月刑警可能是行动巧妙，只是在审问中殴打被害人，受到三次警告外，没有和犯罪组织勾结的纪录。
　　看完後交给阪上比对指纹。
　　本来担心宫崎没有前科，但却有恐吓与暴力伤害罪，各判一年徒刑。
　　比对指纹的阪上，突然兴奋的大叫：“警部！没错，和尸体上两个人的指纹完全吻合。”
　　“谢谢！这就决定了。处理尸体後事就交给你了，又欠你一次人情。还要麻烦你一件事，我把警察证件交给你，如果我发生意外，就交给秋山警视，把这件事告诉他。”
　　阪上接过警察证件，默默的向我点头，露出祝福我幸运的眼神。
　　我向河村医生道谢後请他回去。他临走时握紧我的手说：“千万不可以死，我们会寂寞的。”
　　他是救人命为天职的人，同时也能了解我的坚定意念。
　　他们两个走了以後，我推开组长室的门。
　　“指纹吻合了。陷害你的是宫崎和望月，我要和你一起去，其中一个人是现职刑警，是我监查课份内的工作。”
　　不知何时，他已刮净胡子，穿上灰色西装，苍白的脸上露出苍白的微笑，办公桌上放着两把枪。
　　“梨本，谢谢你了，我已经掌握了他们的地点。”
　　西寺射击的本领也不错，即使他们准备冲锋枪，有二十发连射的散弹枪应足以应付。
　　“那些家伙寻乐的地方是在仓库。”
　　约十五分钟後到达我从未来过的废工厂和仓库。下车前再检查一下枪弹，推开仓库笨重的铁门时发出摩擦声。
　　“在二楼，我们脱鞋吧。”
　　悄悄走上铁梯，从里面的房间传出女人沉闷的哼声和男人沙哑的声音。
　　我们从走廊的两侧逐渐接近房门。
　　“啊……好极了……还要用吸吮。”
　　“我这个女人吹喇叭的功夫也不错。你的丈夫一定很幸福，等一下我会好好的玩弄你的屁股。望月兄，西寺的那个女人的冰凉屁股和阴户的味道真叫人难以忘怀。”
　　“不错，美妙极了。这些女人有一天也要吊起来奸尸。”
　　陶醉在虐待欲里的两个禽兽得意的炫耀着，从两个有肉棒塞入的嘴里发出痛苦的声音。
　　露出愤怒表情的西寺，用眼神通知我冲进去。两人同时用肩顶破房门，看到两个男人和凄凉的两个女人，刹那间我们楞住了。
　　赤裸的女人双脚被绳子捆绑，倒吊在屋顶的铁梁上，蜡烛插在被皮鞭打裂的血淋淋的阴户内，蜡油堆积如山。
　　两名淫兽也惊吓得呆住，但毕竟是职业杀手，迅速的从女人嘴里拔出肉棒，翻身卧在地上拿枪对正我们。
　　我们的反应比他们快几秒钟，我们的枪同时开火，他们的额头中央瞬间绽放血花。
　　“西寺，你……”宫崎痛苦的喊叫，抬起上半身，西寺又对他连开两枪。同时，我的散弹枪也命中望月的脑袋。
　　女人们恐惧的尖叫声，很快的变成得救的欢喜的呜咽声。此时我好像看到城之内美香对我露出妩媚的微笑：‘棒极了！可惜我没能和你在一起！’
　　我把倒吊的两个女人松开捆绑，放下来时，又听到西寺连开两枪。我紧张的回过头时，看到那两个家伙的下体冒出鲜血。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！

