　　书名：相簿中的微笑
　　作者：黑月


　　目录：

　　第一部、长筱宫椿（副题：请看着我，在我死之前）
　　第二部、逢泽彩菜（副题：我们一起共创未来）
　　第三部、菅平柚子（副题：偷偷的爱着你）
　　第四部、樱木霞（副题：把我一生的幸福交托给你）
　　第五部、香川五月（副题：终于回到我的身边了）




　　第一部　长筱宫椿——副题：请看着我，在我死之前

　　小时候，我是很孤独的。
　　母亲一早已亡故，父亲则以事业优先甚少回家。
　　在那样的孤独之中拯教了我的，是与一个少女的相遇。
　　那是当时，我所仅有的幸福。
　　之后是别离……
　　在定下了再会的约定之后，我展开了漫长海外之旅。
　　当我结束在欧洲的学画之旅，回到日本时是某一年的夏天。
　　当时夏天的炎热我还记忆犹新。
　　“好热呢。征一郎少爷。”说话的是霞。
　　“对呢！霞。”
　　“这里的热度一点也不输印度和支那（中国）……”
　　“霞这么热，辛苦吗？”
　　“……还能忍得着。”
　　“对呢……如果能凉一点点，就好太多了。”
　　“没错，……征一郎少爷。”
　　“哦，又要出港了吗……”耳中传来船只的气笛声。
　　由欧洲到日本……生活了三个月的船要再见了。
　　“……那现在要去哪里呢？马上到香川邸吗？”霞恭敬的问道。
　　“唔。先找一辆的士吧。”
　　“的士……吗？”
　　“要人力车拉那么远，好象很可怜呢。”我说道。
　　因为由西洋回来的同时，我们也带了大量的行李。其中大半是国内没有的画具。
　　“我明白了。我去找的士吧。”霞弯身一礼。
　　“唔。拜托了。”
　　“但是好象看不到呢……”
　　我的名字是间宫征一郎。
　　这一年，我结束了海外的西洋画学习，根据父亲的命令，回到了久别经年的故乡日本。
　　父亲经营的间宫贸易，近年由以南洋诸岛为中心，开始了把市场拓展至满洲（东三省）的市场，成为一个知名的大财团。
　　在英国受教育的父亲，基于“富者回馈社会”的想法，在国内外设立了多间教育机构。
　　而我将会任教一年的特别讲师，地点是“港之丘女学院”。
　　“征一郎少爷，有的士了。”
　　“麻烦了，霞！”
　　“不用客气。”
　　和我对话的少女是樱木霞。
　　家中的管家巽吉的养女，长年在我身边服待我的“仆人”。
　　父亲自己长年生活在外国，而为了培养我的经营学，由少时候就以孤独来培养我的独立精神。在那样的我身边，就只有这位我视之为妹妹的女性存在。
　　但是，她却把种种麻烦的杂务都一肩挑，以此表示自己的存在。
　　“是了，行李很重的让我来好了。”
　　马上，霞抱起了很重的行李箱。
　　“唔……”霞发出吃力的声音。
　　“喂喂，别乱来好吗。”
　　“但是……征一郎少爷……怎能让你挽这么重的行李……”
　　几乎无法保持身体的平衡，步履间极为沉重的霞。努力的由我身边走过……
　　她对我来说是一种幸运，什么事也不用我动手，是我最好的帮手……
　　“那我的工作……”
　　我如果要帮她，就只会获得这种回答。带着一点失落的神情，让人不忍抢掉她的工作。
　　留学期间不论发生什么事，她都留在我身边不为所动，事事费心。
　　“巽吉的教育，太可怕了。”我自言自语的说着。
　　唉！
　　“其实不用做得那么辛劳。”
　　像兄妹多过像主仆，是我与霞之间的关系。只是……我是一个总得麻烦妹妹的无用哥哥。
　　“征一郎少爷，重的行李已运上车了。”
　　“你不用那么出力去做的，让我帮忙一下也可以……”
　　“征一郎少爷！”霞抗辩道。
　　“唔？怎么了？”
　　“呀……不……这个……”接下她有又为自己的失礼道歉。
　　“重的行李已全部运上的士了，征一郎少爷可以上车了。”霞隆重的又说了一次，真是让人无可奈可。
　　“对了，在那里。”
　　我有一个不算好的癖好就是老把心中在想的事说出来。
　　“当我在想的时候，却不知自己的嘴说了什么出来。”少年时代的教育出了问题，这就是证据吧。
　　“怎么一回事？”霞问。
　　“…………唔。”
　　“车适合吗……”霞再问了一次。
　　“……不，我不是在想这件事……”
　　“那么……又是在思考了。”霞无我奈可的说道。
　　“呀呀……对不起了。”我赶忙道歉。
　　“那手提行李也让我拿吧？”霞毫不在意的我失晕道。
　　“麻烦你了。”
　　“不用客气，你太介怀了。少爷。”
　　“但是，征一郎少爷。的士在那个方向，不是那里……”
　　“好了，行吧！”完全走错了方向的我，连忙对霞掩饰着道。
　　“是！”霞爽朗的答道。
　　我们乘上了的士离开港口，往香川邸方向去。
　　中途没有停滞，的士穿过行人众多的街道，很快就到达了香川邸。
　　座汽车果然是正确的选择。
　　“好怀念呢……”看着大宅，我不禁感叹道。
　　“怀念吗？”
　　“唔，霞是初次来这里呢！”
　　“是。”
　　“这里是我幼少时生活过的地方。对了那是在与霞相遇之前。”
　　“对呢……那么，这里可以说是征一郎少爷的故居了。”
　　“呀，也可以说是这样。”
　　“不过，果然是一间很大的屋呢！”
　　“当然香川家也曾统是统治一方的毫族的后裔。”
　　“毫族……是吗？”
　　“呀呀，而且是由平安时代就开始呢！”
　　“好厉害呀……”霞不由叹服道。
　　“那就相当于外国的贵族了。”
　　“哦，那我先进去找住的地方。”
　　“是……现在进去吗？……”霞答应一声。
　　香川邸，离我工作的场所“港之女学院”徒步只有5分钟的距离。
　　这间屋的主人，是父亲自少的好友，在接下来的这一年的讲师生活中，我会寄住在这里。
　　“怎么，没有精神的。”看到霞有些拘谨和不安的样子，我主动问道。
　　“我……只是担心和大屋内的人不熟……”
　　“没有问题。不用无谓的担心，有什么事我会打点的。”
　　“对了……霞你别出声，我告诉他们你是我妹妹好不好？”
　　“怎可以……征一郎少爷，那太乱来了。”霞焦急的抗议。
　　“虽然是乱来，但霞就像我的亲人。何况他们又不知我们的关系。不过霞反对的话就算了！”
　　真的，我们就像是家人一样……
　　“…………不要乱说呀！”霞小心的再劝了我一次。
　　就这样。霞真是……
　　“好了，先找住的地方别担心与人相处的事。”
　　“是的！征一郎少爷。”
　　我们与工人说话之后，被引导至会客室。
　　面对庭园的会客室，充满了日本风味。
　　尤其是微微传来的蝉叫声…………
　　还有房中的香气……
　　那是在外国没有的感觉。
　　“谁都……没有来呢……”
　　换了女仆服的霞，轻声说着。
　　看着时钟说的她说道！可是其实我们已在房中等了一小时以上。未免太待慢客人了。
　　“茶也冷了……”连热呼呼的茶也变得凉凉的了。
　　我的视线也转向了广宽的庭院。
　　以常绿树木为主的浓密林木随风摆动，落在水池中的树叶引起阵阵涟漪。
　　“去庭院散散步好了。”我一时兴起建议道。
　　“呀？这个……”霞显得有些在意。
　　“待这里等也没有用的。何况是他们没有礼貌在先的。”
　　我引诱霞一起走进了香川家的庭院。
　　竹筒敲着石头的声音，欢迎着我们。
　　广宽的松木林，承受着夏末的风。
　　我穿过林木之间，步向了院深处。
　　“好了，很久也没有爬过树了！”我兴奋的道。
　　“哎呀！？怎么突然这样说呀！？”霞一脸愕然。
　　“看到这广宽的庭院就忽然有了兴致。”
　　“请不要这样。引起别人发怒的话……又是我收拾。”霞急忙劝阻我的莽行。
　　霞面上满是烦忧的表情。想阻止我又不知怎做的样子。
　　“明白了。”我答道。
　　“真的……”霞惊喜。
　　“但，我还是要爬。”
　　“请不要那样做，征一郎少爷……”有时故意欺负霞也很有趣。
　　“没有事的。不会掉下来的。”
　　不顾霞的劝阻，童心大发的我，奋力往上爬了上去。
　　“好了。”
　　登上这棵树，今日已不是初次了。
　　幼少时候，住在这附近的我，不知来过香川邸多少次，在这庭园玩过多少次，寄宿在这里又不知多少次。
　　那时候可不止我一人在游玩。
　　对，还有一个人。
　　一起爬上这棵树，眺望黄昏的落日，现在她不知怎么了呢……
　　我把怀中的袋表拿出来打开盖。
　　“……只剩下这张相作为回忆了。”
　　在那遥远的过去，老是跟在我背后的女孩子，听到我要离开日本时曾为我流泪的女孩。
　　在这棵树上，约定了要再次相会的……小时候的初恋。
　　我把这古旧的袋表再一次合上。
　　表中的照片是在离开日本时剪下来的。
　　“等等，她应该与霞同年的……”
　　为了再会的约定，我和她交换过一样的表。
　　我手上的是她的照片……她手上的是我的照片。
　　“呀……怎办呢？”霞在树下十分焦急。
　　没有和我相同的乡愁的霞，在树下担心着。
　　霞在树下担心到用双手掩着口。
　　“没有事的。现在下来好了。没问题的！”看到她这样子，我也没有办法了。
　　“问题不是那样！”霞高声叫道。
　　“对！问题不是那样！”插话进来的是一把怒意中带着朝气的声音。
　　说话的是一位身穿弓道服，头绑着马尾，脸上带有怒容的年轻少女。
　　“那边的男人！”少女对我高声喝问。
　　气势把霞完全压倒的少女，向上狠狠的睨视着我。
　　“即刻落下来！”
　　“你是……？”
　　“现在不是自我绍介的时候吧！快点由树上落下来！”我温吞的态度，使她变得更加火爆了。
　　“那棵树，不是你这种男人，有资格爬上去的。”
　　“请听这位小姐说话吧。征一郎少爷。”霞语带焦急的恳求我道。
　　“再不下来的话，我就把你射下来。”愈说愈恐可怕了。
　　少女的手挽起了弓弦。
　　“哦哦，不用动气，有事好说……”
　　弓弦拉满的独特声音，响遍了这个晚夏中的庭院。
　　“认真的呀？”
　　“你尽管试试？”少女语气中有极为坚定的决心。
　　少女的瞳孔的视线集中在我身上……
　　果然是认真的。
　　这女生一点迷惑也没有，手指坚握了弦……厉害……
　　“事先说好……这个距离我绝对不会射失的。”少女的忍耐好象到极限了。
　　“请快点落下来吧……”霞为我担心的几乎已经急疯了，可是她又无奈那个少女何。
　　“明白了，马上落下来就是。”
　　不落的话，真会把人射下来的。
　　“好！”
　　在我喝一声好的同时，轻松的跳到了地面上。
　　“好了，大小姐。不用那么不讲道理吧。”
　　“大小姐？”看到我落下来，少女变得冷静多了。
　　“讨厌那样叫好吗？”
　　“……也不是讨厌，那……”语气突然变成胆怯中带着一点点害羞。
　　“先别管这个，你叫什么名字。”少女的态度一转为强硬。
　　“知道了。小姐，我的名字是间宫征一郎，你的呢？”
　　“五月……香川五月。”好有朝气的声音。
　　“……香川……那么是这间屋的小姐了是吗？”
　　“请用名字叫人，不会说吗？”看来我又让她发火了。
　　“呀，怎么了……”五月见我不出声问道。
　　她是这个家主人的女儿，还是想个不要得罪她的方法好了。
　　但怎么做好呢！
　　有了，要把坏的印象抹去。
　　是锻练我礼仪成果的时候了。
　　“初次见面，五月小姐。”
　　我挽起她的手，将她拉到我身旁。
　　“呀！”五月娇呼——。
　　之后，就这样……吧！我吻了在她的唇上。
　　“……唔……呀……”五月喘息。
　　“呀……”我低叫一声，她的唇真的好香甜。
　　“唔！唔唔……”五月的神志己由错愕中恢复，声音中充满着惊讶和恐怖。
　　啪！
　　“痛！”我被五月清脆的打了一巴掌。
　　“呀不不不！”五月以发抖的声音，带着不能相信的神色大叫。
　　“唔？”这次换我一脸愕然。
　　“这个色魔！变态！无耻男！色狼！色情狂！”五月能一口气说出这么多同义词还真厉害呢！
　　“奇怪？怎么没有平静下来反以更怒了！”这真叫我大惑不解了。
　　“这……这，不知廉耻的混帐！”五月出尽力气尖呼。
　　“我怎么不知廉耻……了？”
　　“除了不知廉耻还有什么！这种行为！”五月快气疯了。
　　“在海外是很普通的礼貌呀……对了！我改用俄式的好了。”
　　我双臂张开向前抱。
　　“呀。”
　　五月摆出防御架式。
　　“怎么了，武术比赛吗？”
　　“你完全不明白的吗，不可能！”五月讶惊的道。
　　“这是，日本！普通的打招呼就可以了！”五月义正严词的教训我。
　　“明白了。不用气吧。”
　　“你以为这次还会原谅你吗，滚出这间屋。”
　　面带怒色的五月背身走回屋中。
　　“哎呀哎呀，随便发怒的大小姐。”
　　“这一次，全是征郎少爷的错……”呜……连霞也怪我。
　　“怎么了？”
　　“是……就算是礼貌，也不会对初次见面的人用这种仪。”霞教训道。
　　“好残酷，霞……怎么连你也发怒了？”
　　“不是发怒。”
　　真的发怒了……惨……
　　“不能坦率点吗？”我反问霞。
　　“……那种事……才没有呢。”根本是强辩，明明还在怒。
　　“才……才没有呢！”霞焦急的否认。
　　“霞……”
　　“又怎么事了……征一郎少爷。”
　　“唔。果然在发怒呢……”
　　“呀？”
　　“否认也没用，都写在霞的面上了。”
　　“……对不起。”霞嗫嚅的道。
　　“对我是不要紧的，想发怒的话。即管对我发好了，霞有这个资格。”
　　“资格……是吗？”霞疑惑的问道。
　　“呀，我可是连霞的养父的怒呜也不怕。”
　　“而且当主人犯错时，身为侧边的人当然要犯颜直谏。这是巽吉说的。”
　　“父亲才可以这样做……我……根本没有骂……征一郎少爷的资格……”霞以略带伤感的语气说。
　　“明白了。你对我来说是很有帮助的，有需要的时候即管训斥我好了。那才是对我的帮助。”
　　“这？”
　　“霞，笑一笑。”
　　“怎，怎么了？突然叫人笑。”霞一脸困惑的样子。
　　“照做就是了。”
　　“这，这样吗？”霞露出了很勉强的笑容。
　　我也即时对霞露出了笑容。
　　“对，就是这样。比起发怒，还是微笑好。这样才能令我愉快。”
　　“是，征一郎少爷。”霞的声音终于恢复了朝气，面上的微笑也变得柔和多了。
　　“是了，那么回屋里吧！”我说道。
　　“说的也是刚才还没正式与人打招呼呢！”
　　我们再一次返回客房。
　　“哦哈哈哈哈哈哈！”
　　当我们回到客房，正在等待我们的是现在香川家家主征十郎的声音。
　　“哈哈哈哈哈哈！平凡一点就可以了，等一等才吃东西吧。”
　　“是是。”我连忙答道。
　　“是了，征一郎君也长大了！”征十郎感叹着说。
　　“是。”
　　“不要紧的，当作是自己的家好了。”
　　“是……领受了。”
　　我不再摆出正座的姿势……
　　对习惯西式椅子的我来说，正座太辛苦了。
　　“你听我说，你的名字征一郎还是我取的呢？”一说起往事，老年人变特别兴奋。
　　“是……这一点已由家父口中听说过了。”
　　“其实这名字也得到你母亲同意的。”
　　“母亲？”我惊讶的道。
　　“因为那样近英语5月的意思？”
　　“是……确实……”
　　“那样就与我家的五月配成一对了。”
　　那是刚才在庭园中遇到的少女吧……
　　“失礼了。”房门外传来恭敬的女声。
　　啪的一声，少女行礼之后打开了房门。
　　“爸爸，把我叫来有什么事吗？”少女以端壮恭敬的语气说。
　　“唔，五月。你过来一一点。”
　　征十郎呼叫五月之后，五月小姐由房门口进入屋内。可以看得很清楚果然是刚才在园中的小姐。她身上穿着相当现代，上身日式类似和服，下身西式裙子，上啡下白的制服。看起来清丽可爱。
　　“哎呀……换了衣服吗？”我不由得叫道。
　　“怎么，己经见过面了吗？”征十郎道。
　　“刚才在庭园散步的时候……”我慌忙解说道。
　　“是吗，那就长话短说好了。”
　　“什么事？父亲。”看到我，五月连对着父亲的话，也不知不觉间带着一点怒意。
　　“是你与征一郎的婚约。”
　　“婚约！？”五月的语气本身己是一个大问号了。
　　婚约吗？连我也是现在才初次听到！
　　“开、开玩笑的吧！”五月仍然不能相信和一脸惊异的样子。
　　“我、我也是第一次听到！”
　　“是吗。那是平藏忘了说明了。”
　　征十郎的话，让我困惑的摇头，我根本无法对此有现实感。
　　“好了，二人好好听着吧！”
　　时情应由维新之前说起。
　　当时香川家的主人和间宫家的小姐本来是互相爱慕的。
　　本来已到了谈婚论嫁的地步，但是因为维新的动乱而告吹了！而这段恋情却未能产生结果。
　　本想让下一代定婚约的，可是当时双方生下的刚好都是男生。
　　这个未能实现的愿望因此只能由孙子去继承了……这个结果就是今日的婚约。
　　“因此，五月和一郎君就是我们的希望。”
　　“但是……”五月仍然不服。
　　“……五月？”
　　“无论老人有什么悲愿，也没有理由要我与这个不知廉耻的人结婚。”无视父女的身份，五月强烈主张自己的意见，声音之中不留情面。
　　“五月！”
　　回答父亲征十郎的是门被关上的声音。
　　“对不起……不知是似谁的性格。女儿太失礼了。”征十道歉道。
　　“不，她的感受我也是明白的。突然的被要求结婚，我与她也是同样困惑。”
　　“……不知廉耻。是指什么事呢！”
　　“……不，只是……对一些西式的礼仪有误解。”
　　“习惯不同吗……”
　　“难道五月小姐发怒是为了……”
　　“她不会只为这样小事发怒的。”
　　“怎让？婚约的事？”征十郎问道。
　　“……可以让我等一年才决定吗？”我大胆的问道。
　　“一年！”
　　“是的，在我担任讲师期间，五月的感情仍然没有改变的话，就请作罢。”
　　“这个……”我不知这样说不说好。
　　“呀？还有什么。”
　　“与喜欢以外的对象结婚，除了不幸以外实在想不出有什么会产生出来的……”我极为大胆的说明。
　　“明白了……年轻人还是需要时间互相理解的，一年很充分了吧。”征十郎思考了一会应诺道。
　　“对不起……擅自这样说。”
　　“那，你有喜欢的人了吗？”征十郎问道。
　　“那是……这样的，征十郎先生……”接下来我郑重的加以说明。
　　这一日的晚上……
　　睡不着的我再一次在庭院散步。
　　竹筒敲石的声音，在晚上特别清澈响亮。
　　让人有一种很浓厚的人在日本的感觉……
　　“你还没有睡吗？”
　　“呀，五月小姐吗？”
　　“不要再说小姐了。”五月的声稍为高扬起来。
　　“那怎么说好呢？”
　　“这点小事，你自己不会想吗？”
　　“我不明白的是……怎样称呼才能不会让你不满呢？”
　　“五月就可以了。我也只叫你征一郎好吧？”
　　“…………”这个……
　　“被女生直接叫名字，觉得不满吗？”
　　“不……没有那会事。”
　　“那是没有所谓了。”
　　“不，只是以往一向是姓来叫的。好象有点不惯。”
　　我踏前一步，五月却后退一步。
　　“那……”我一时为之一呆了一呆。
　　“什么事？”五月问道。
　　“你怎么向后退？”
　　“因为你不知廉耻的行为，所以我要小心为上！”
　　“不知廉耻？”
　　果然因为那一吻吗？
　　不喜欢吗？
　　对不出闺门的大小姐来说，实在太刺激了吧。
　　脑中浮现出早上时的情形。
　　“那是最高级的礼仪呀……”我无奈的辩解道。
　　“入乡随俗。在日本就守日本的礼仪。”五月义正严词，语气刚猛。
　　“明白了。今后我会小心的了。”
　　“那，进屋内再说吧。”我们由房门口，进到我房内。
　　“什么事？”
　　“那让我问你，那时有什么感觉，只是礼貌吗？”五月是指那一吻的事吧！
　　“那……有多少。”
　　“算了。”
　　“那……那时是有一点感觉的。”我只好解释的详细点。
　　我行了一个礼郑重的道歉。
　　“刚刚，对不起了……”
　　“对对，那种感觉呢！”五月好象不是为是责备我，但是她说感觉是什么意思呢？
　　“怎么呢……”我问道。
　　“什么？”真是各有各说的对话。
　　“那裸树为何值得你如此紧张的呢？”我只好改变话题。
　　“……那种事不告诉你！”
　　“……呀。”又在五月面前讨了一个没趣。
　　“现在已经说得差不多了，今日请先休息吧？”
　　“明日还得返学呢。假如老师迟到的话可会被人笑死的。”
　　五月说完之后，就转身走了。
　　看来……她也不是太讨厌我呢……
　　“欢迎你回来。征一郎少爷。”
　　“霞！你又起身了吗？”刚由房外，目送着五月离去的背影。一回来就看到霞起身了。
　　“是。征一郎少爷不先休息的话，我也不会休息的。”
　　“长途旅行已经让你很累了，你先休息吧……”我关心的说道。
　　“那征一郎少也一样的。好了，请返回被中去吧，好好睡一个觉。”霞再一次替我整理好被子。
　　“知道了。”
　　我不肯休息的话，看来霞也不休息的了……
　　要霞休息，唯有我先休息好了……
　　“那，霞。”
　　“是，有什么事呢？”
　　“回想起小时候，吃的东西和现在很不同……怎会这样的呢？”
　　“我现在相信了。”霞回答我。
　　“现在？”
　　“是。回忆是不会改变的，变的是现在的自己。”
　　“改变……吗。”
　　“怎么一回事呢？”霞细心的问我。
　　“不，只是有点想不通……霞己对我有很大的帮助了。”
　　“呀……虽然不知是什么事，但能对少爷有所帮助的话，让人很开心呢。”
　　霞由衷高兴的说。
　　霞笑笑的道了晚安，走出了房间。
　　变的是现在的……我吗。
　　一年后的我会怎样呢……
　　听父亲的话与五月结婚吗。
　　还是……
　　翌日早上……
　　“快，快！再不快走就迟到了。”一早五月的声音就很有精神。
　　“要叫人力车，还是的士呢？”
　　“怎么那么麻烦，！征一郎又不是小子。”五月不耐的对我说。
　　“那，五月不是不想迟到吗？”
　　“绝对不可以迟到的！所以你……”
　　“……唔？”
　　“你连到学校的路也不知道是吗？时先没有计画的吗？”五月质问我。
　　“确实不知……所以才要叫人力车和的士……”
　　“好了走吧！”
　　“哦，喂！我还没说完的……”
　　“真是，人家好意等你一起……唉，一肚子气！”五月一副受不了我的样子，一连串的爆发出来。
　　“够了，现在行吧！”五月命令道。
　　“怎行呀……”
　　形势变成这样，我为了追她，也只好开步走了。
　　经过充满活力的商店街……
　　一片翠绿的公园……
　　好不易终于到了港之丘女学院。
　　“终于到了吗？用脚行也不会迟到的，看吧。”
　　“没有办法呀。拿着画具很重的。”
　　“那小霞也一定拿着东西跟在后面了。”五月随意的问道。
　　“是呀！霞，应该跟在后面数分钟的路上。”
　　“……啊真方便呀，有佣人……”五月带点嘲弄的道。看来她认为我亏待了霞呢！
　　“不是那样的，那是……”
　　“那是？”
　　“没有霞在的话……我工作会不安心的……”我解说道。
　　“一点也不适合工作的人……”
　　“不要那样说，我也不是没有想过。”
　　“是，是…………”五月很不耐烦的道。
　　“那，我先到教室了，你先留在这里吧！”
　　“知道了，辛苦了。”
　　五月先行离开了课室，之后我则去和学院长行见面礼……
　　由于父亲已事先和学院长说好了，关于就职的事，可以说是万事俱备。
　　接下来……
　　当天放学后，在夕阳斜照的教室，我等待着学生来临。
　　我受托可以用这作为特别绘画教室，而期望上课的学生人数应该不多，我的授课性质上比较接近一种课外活动。
　　“好了，究竟有多少学生呢……”
　　“谁也没来呢！”首先推门而入的是五月。
　　“你呀，怎可以这样说。”
　　“但是……西洋画不是一般人会有兴趣的。画具又难闻，又湿湿的。”
　　“画具当然不好闻，这是油画必然的事。”接着说下去的是出现在门口未见过的学生，一头金色的秀发，高挑的身材，优美曲线的面庞。而身上的制服，比起其它人多了白手套和花边等装饰。显得更优雅和高贵，在设计上很富有心思。
　　“椿……怎么你也在这里呢？”五月对我未见过的少女问道。
　　“怎么在这里，当然是为了接受间宫先生的特别教授，奇怪的问题。”
　　“柚子呢。”五月再问道。
　　在椿的背后出现另一位女生的声音。“是，叫我吗？”这一次进来一位矮小有亚麻色头发，看起来活泼可爱的小女生。
　　“说的好听。其实是对探听西洋的事情有兴趣吧，刚由西洋回来的人自然是最好的选择了。”五月说道。
　　“哎哟，背后的动机不要随便说出来，这是礼仪呀。”椿反击道。
　　“是。”这次又是那位矮小的女生。
　　“菅平柚子！请多多指教。间宫先生。”
　　“呀，多多指教。”我连忙对小女生回礼。
　　好有精神的孩子……
　　“请叫我柚子吧，不必用姓的。”
　　“想不到，你这么不拘小节呢……”
　　“但是，比起”菅不小姐“，”柚子“的称呼不是要来得可爱得多吗？”
　　“还是，在西洋都习惯叫对方的姓氏呢？”柚子接下去说道。
　　“那，也没有错……”
　　“那，就叫柚子好了。”少女生马上对我说。
　　“是……是……”椿没好气的同意着柚子的说法。
　　“那，柚子。你回来上课我是可以明白。但是椿呢？”五月说道。
　　“那个！我来上先生的课会是那么意外的是吗？”椿问道。
　　“是呀，意外。”五月答得还真直接。
　　“当然不止刚才的理由……五月提的理由。”椿说。
　　“但是，长筱宫家的小姐，会对西洋画有兴趣，真的是很意外呢！”五月还是很好奇。
　　“与家里没有问题……我就是我。”椿高亢的声音，带着一种独立的意思。
　　“对、对不起……”五月答道。
　　而我则开始准备工作……
　　不过还是先向五月打听一件事。
　　“五月、五月。”
　　“什么？”
　　“有点事想听一听你说的。”
　　“长筱宫家是有什么特别之处吗。”
　　“椿的家呀！是华族之最，接近宫中的权力核心，在日本很出名的家族呀！”
　　五月哗啦哗啦的替我解说。
　　“真的？”
　　“不过椿，似乎不太喜欢常常提着家里的事。”
　　“怎么一回事？”
　　“我怎么会知道。那么想知道的话，找本人去问好呀？”五月对我怀疑的说道。
　　“怎能，才刚认识就……”
　　“等，等等。”五月的语气带着多少讶异。
　　“是？”
　　“不用考虑那么多吧。在刚认识自我介绍时，不问明反而显得怪吧？”
　　“怎么？那么急急的在说悄悄话？”椿突然插话进来。
　　“什，什么都没有。什么都没有。”五月慌张的否认。
　　“呀呀，不是什么大不了的事。”我也说道。
　　“对了……五月怎么看来和先生很亲热的样子……”椿看着我们说道。
　　“开、开玩笑吧！”五月大怒的说，连眉头也皱起来。
　　“谁，与这个家伙亲热了呀！”五月的怒声之中有强烈的质问意味。
　　“怎么了？这样急急的辩解……”椿一乎看穿五月此地无银三百两的样子。
　　“这家伙只是个寄居者！是父亲自己乱决定留下他的。”五月真是好冷寞。
　　“是吗……”椿短短的一句话，但听得出她似乎不太相信。
　　五月认真不过的紧盯着椿……还、还是改变话题好了。
　　“那，不如自我绍介好了……”我说道。
　　我站上教坛的瞬间……
　　“啪！”
　　教室的门再次被打开……
　　“对不起，征一郎少爷……迟到了。”霞气喘喘的说。
　　霞抱着一个大袋走进来。
　　“本来可以早一点到的，但是由家中来的时候了路……”
　　“而之后，虽然找到了。今次却在校舍中迷了硌……”
　　“……能够到就好了。”我安慰小有迷糊的霞说。
　　“是。你真的很亲切呢！这里的各位能接受征一郎少爷的教导真好。”霞应了我一声之后，向背后说道。
　　“各位好！”这次又进来一个开朗有朝气的女生。短发，刚强，制服有橙色披肩作装饰。
　　“那……你也是想上课的吗？”
　　“是！还是己经满额了呢先生。”女生回答我。
　　“呀呀，空位多的是呢。”
　　“太好了，赶上了呢。”好开朗明快的声音。
　　“哦！？”五月哦了一声。
　　“呀，彩菜君也来。太好了。”柚子说出了新到的女生的名字。
　　“五月，柚子……还有椿。”名叫彩菜的女生数着课室内的人数。
　　“呀？全都认识的吗？”我问她们道。
　　“你也对西洋美术有兴趣，我都不知呢。彩菜君。”椿带点意外的问。
　　“我是对美丽的东西不讨厌的人……你不也是吗。”彩菜反问。
　　所有人都完全无视我……的存在“说的是。我，也和你一样……非常喜欢呢！”
　　椿和彩菜聊了起来。
　　“那也不错……”不知为何彩菜略感尴尬的面红起来。
　　怎么……空气有某种紧迫感。
　　“呀呀……椿姐……先生好象觉得很奇怪。”柚子看我一副呆呆的样子说道。
　　“我，可没有奇怪呀。”椿。
　　“什么奇怪？先生。”我与彩菜分别问道。
　　“不，只是没有我插话的余地吧。”
　　“奇怪……”彩菜遂说道。
　　“无论如何。你对霞的帮助。请容我道谢。”看来是她替霞带路的。
　　“不算什么帮助……只是理所当然的事罢了。”彩菜礼貌的答我。
　　“理所当然的事，你真的像晴天一样，助人不望回报。”我不由得赞赏她道。
　　“……多—谢—”彩菜面红红的感谢我。
　　“是了，霞，应带东西都带了吗？”
　　“是，这是照相机。”
　　霞取出照相机开始安装。
　　那是她苦心由欧洲带回来的德国制最新型号。
　　“照、照相机？要拍照吗？”五月有点不可思议的问道。
　　“唔？”我低应道。
　　“我不太想拍照，那……”五月似乎有点不安。
　　“为什么？”彩菜很好奇的高声问道。
　　“那是，为了拍一瞬间，却要人等老半天。”
　　“那是旧型的，先生这部，真的只用一瞬间就可以了。”菅平柚子以富有朝气的声音说。
　　“真的？”五月再问一次。
　　“之前在椿姐的摄影会时我试过。”柚子。
　　“柚子说的都是真的，忍耐一下就可以了。”我帮忙着劝说。
　　“……那，真的要拍吗？”五月还是不太愿意。
　　“好，大家到校舍外拍摄好了。”我大声说道。
　　“哗—哗！柚子呢，最喜欢拍照的了！尤其是闪光灯的火花最令人兴奋。”
　　柚子开心的叫道，她看来好兴奋。
　　“是。可以了。”霞向我报告道。
　　“小霞不影吗？”五月问她。
　　“是的。五月小姐。”
　　“但是，霞不可以和我们一起拍吗？”五月劝说她道。
　　“不用在意我的，总得要有人负责拍照呀……”霞拒绝了五月的好意。
　　“那拜托了。霞。”我对她说道。
　　“是。”霞的一声“是”总是那么可爱。
　　“那么各位。因为是记念摄影之故请大家行到征一郎少爷背后。”霞指示道。
　　“是—！”柚子拖长声音，很有朝气的答。
　　“？。”的一声我们拍下了纪念照片。
　　“秋”晚秋时份。
　　我担任特别讲师工作不久之后，就己到了11月尾。
　　上课进行得很顺利，小姐们已有了很好的基础。
　　而我也向她们宣布进入下一阶段了。
　　“好了……大家听好。”我宣布。
　　“什么？”柚子第一个回答。
　　“特别课到今日己一个月了。大家己掌握使用基本工具的方法。”
　　“唔。快点可以画画就好了。五月也这样想吧！”彩菜期待的说。
　　“是呀！但是我们己到了有资格用油画的工具的程度吗？”五月有点在意。
　　“没有问题。大家对所有的工具不是早已上手了吗。”柚子特别强调“没有问题”三个字，看来她真的很期待呢！
　　“是呀，应该没有问题的。”五月终于赞同。
　　“呀，那本来是我要说呀！”居然被学生抢先说了我要说的话。
　　“是。嘻！”柚子笑道。
　　“哈……”霞也噗的笑了一声。
　　“唔？怎么了霞。”我问她。
　　“不……那个……”看到霞取笑我的孩子气，我故意留难她。
　　“不要古古怪怪……直说就是了。”
　　“呀？”霞不知怎答好，有点尴尬。
　　“什么……也没有吗？”我追问道。
　　“……征一郎少爷，板起脸来很有教师的样子呢！”霞恭维的逃避。
　　“原来如此……害我担心了。”我若无其事，其实相当在意的说。
　　“先生……打扰了你们说话不好意思……可是上课……”椿借机打救霞。
　　“呀，不好意思。”我慌忙道歉。
　　“对了，继续刚才的话题，大家可以实际开始画画了。”
　　“为了将来能画出好的作品，好参加明年的”帝都画廊展“，现在先开始第一个练习作品，要好好努力呀！”我进一步说明。
　　“”地他话罗剪“是笑话吗？”柚子问。
　　“不是的柚子。”帝都画廊展“……是去年开始举办的，新人西洋画家加用来一登龙门的画展……没错吧！先生。”椿替我解说道。
　　“全对。椿也知道吗？”我问她。
　　“只要对西洋画有点兴趣，那只是常识罢了”椿不在意的说。但是可以听得出她对此多少有点自满。
　　“但是，柚子不知道呀。”听了椿那样说，柚子不服气的说。
　　“去年，在美术馆时不是一起看过吗？这么快就……忘了？”椿说道。
　　“呀，哦，是那个”什么展“呀。”柚子很惊奇的说。
　　“很……”椿真是没气了。
　　“但是~ 那些不过是随处可见的普通画，我怎想得起来。”柚子不服气的抗议。
　　会如柚子所说，去年的“帝都展廊展”，真的那么差吗？
　　不过初出道者这的作品，大半也是练习程度也不是出奇的事。
　　可以想象主办者为了尽可能吸引人才并将之发掘出来，进行公开募集这是必然的事。即使质素不够的人，也会挑战看看，失败了就当作是增加经验。
　　“对了，过去的就算了。柚子想画什么。”
　　“呀—但是。现在我还没有敢让人看的自信。”柚子这次又带点怕的说。
　　“……这是当然的，才刚学好基础的水平罢了……”
　　“呀！，也没有只有基础水平那么差吧？”柚子失望的说。
　　“道具用基础已经结束。今日才是学开始动笔的基楚呀！”
　　“唔—唔—”柚子不服气的啍道。
　　“好了，那谁想当模特儿呢？”我向大家问道。
　　“模特儿？普通不都是画花和生果的吗？”五月问。
　　“人物扫描是很难的。早些习惯不好吗。”
　　“是是！”柚子听到画的内容高兴的叫道。
　　“怎么了。柚子？”我问她。
　　“模特儿的人选，除椿姐之外是不作第二人想的了！”
　　“什？说这什么话。柚子！？”椿面红耳赤尴尬的说。
　　“但是，椿姐实在是超漂亮的。要人选的话，当然是最美的好了。”柚子急急说道。
　　“模特儿……对我来说太沉重了。”椿负气的说，但主要还是不好意思吧。
　　“那是？”我向椿询问。
　　“第一，模特儿，不是连眉毛都不可以动的吗？那我实在做不来。”
　　“哈哈哈，不是那样的。”
　　“真的……不是吗？”椿疑惑的问。
　　“只要动作不太大。稍为动一下，说点话也可以的。”
　　“裸妇……那，好大胆呢……”彩菜害羞的小声说，但她倒是特别强调了“大胆”二字。
　　“不是那样的呀？你！”我讶异的对彩菜说道。怎么会被说成是裸体画了。
　　“不是吗？我看西洋画女性，除了肖像画以外，全部是裸体呀。”彩菜感到出奇的反问。
　　“看到的都是这样？”我问她。她看的是什么画呀？
　　“在长椅上躺着、披着薄衣很性感，忧愁的站立也有……”彩菜还真是滔滔不绝。
　　“我绝对不要那样呀！在人前裸体好羞耻的……”椿急忘推拒。可是那赤红脸颊儿和慌张可爱的神色，实在很美。
　　“不会的。可以穿衣服的。”我只好急忙加以解说。
　　“那太好了。椿。”彩菜安慰的说，但我总觉得她是故意作弄人的。
　　“我对模特儿工的作可还没应承呢。……够了吧。”椿没彩菜好气的说，觉得似乎大家都在故意取笑她而倒气。
　　那样说的她和同年纪的女生一点分别也没有……椿也只是一位可爱的女孩子吧了。
　　“让谁做好呢？”我自言自语道。
　　唔……怎做好呢……
　　“我推荐椿姐！”柚子不放弃的道。
　　“模特儿还是由小椿来做好了。”我终于有了决定。
　　“呀？”椿惊叫一声。
　　“柚子说的对要画什么的话，当然是愈美丽的愈有吸引力。”
　　“嘿……笨蛋。”五月微怒的说。
　　“什么、笨蛋？”彩菜好奇的问。
　　“当然是笨蛋了，身为先生可以对学生说这种话吗！”五月一本正经的教训我道。
　　我无视五月她们二人的对话，认真的对着椿的面孔。
　　“怎样，真的不愿意吗？”
　　“……知道了。既然先生拜托的话，可是不要一会儿说我做得不好呀。”
　　“多谢了。椿。”我微微一笑的感谢她。
　　“不用客气，先生。”
　　之后椿静静的座下。椿果然是气质非常高雅的美少女，她本身就已是一件艺术品了。大家目不转睛的看着优雅的椿，她的一举手一投足都太吸引人了。
　　“先生……可以问你一个问题吗？”身为模特儿的椿问道。
　　“什么？”
　　“海外的生活是怎样的呢？”
　　“你有兴趣知道吗？”
　　“唔，我……从没出过国外的。所以……”椿有些故意的说。
　　怎答好呢……
　　“你那么期待的话，那我就说好了。人生于世上，有机会的话还是出国一次好。”我说道。
　　“出国吗？”椿带点羡慕的说道。
　　“衣服、食物、居住，全世界都差不多的。”
　　“差不多的吗？不是有很大不同的吗。”椿疑惑的问道。
　　“景色和食物等，我就觉得不是那么不同……可能每个人的感受不同，对椿来说，那可能会是很新鲜刺激的。”
　　“可是……我根本无可能去感觉呀！”椿面上带点寂寞和失落的笑容。
　　“椿……”
　　“是？”
　　“如果有什么心事的话，即管找我商量好了。我一定会尽可能帮你的。”
　　“先生……”
　　“呀呀，是我帮不到的事吗？”看椿面有难色我问道。
　　“嘻嘻……要先生帮我的话，那我就太没用了。”椿笑着说道。
　　“华族的话，多半是家里的问题。教师担心学生的事是理所当然的呀。”
　　“好开心，能够听到先生这一句。”椿带点感触的说道。
　　“就算先生的人生经验多丰富也好，始终是改变不了”命运“的不是吗？”
　　椿带点无奈和伤感的说。
　　“……不是那样的。”
　　“不是？”
　　“人生不是让”命运“玩弄。和”命运“抗争是我们生命的本份呀！”
　　“你真的那样想吗？先生……”
　　“……真的。”
　　“先生，真是一个梦想家……”椿说道。
　　“呀，椿姐~ 不准乱动！”柚子对椿命令道。
　　我们之间的气氛被柚子的声音全破坏了。
　　“没有办法呀，不改变姿势的话，怎能说话呢。”椿辩解说。
　　“说的是，柚子就宽容一下吧。”我替椿说话道。
　　“唔……”柚子就像发怒的猫儿呼呼的啍着。
　　“这之前，先向彩菜学习一下？”我说道。
　　彩菜和五月二人一直非常认真的默不作声的在等。
　　“那是学习武道的结果吗？”霞说道。
　　“我……的教导方法……真失败呢……”看来我的表现还真是……都忘了自己是负责指导他们的教师了。只顾着与学生说话。
　　“好了，大家都画好了吗？”我问道。
　　“是是—！画好了。”柚子的声音几时都很有精神。
　　“己好了吗？让我看。”
　　柚子马上拿起让我看。
　　“唔！？”
　　“嘿嘿，怎样？画得如何！”柚子得意的说。
　　柚子用的颜色对比很鲜明，但是那些不知怎样形容的曲线，就是名为“椿的人像”呀……
　　“有何想法呢？霞。”
　　“呀？怎样说呢……这个……那……”霞也吞吐着不知怎说好。
　　看了柚子的抽象画的霞，脸上浮现出困惑的表情。在脑中拼命搜寻适合使用的字眼。
　　“好前卫的风格不是吗？有近代艺术风格的感觉。”霞……霞居然能一本正经的说出这种话，真不可以小看她忍笑的能力。
　　“很好呢！”我付和着对柚子道。
　　“呀！被称赞了。”柚子几乎高兴到要跳起来。
　　“椿姐！看看！”柚子急急的想让椿看画。
　　手拿扫描薄的柚子，啪哒啪哒的急步走向了椿的位置。
　　数妙之后。
　　“先生……”带着一点苦笑的椿走近了我身旁。
　　“唔？”
　　“柚子的才能我是平敢评估了……但是……”
　　“但是？”
　　“我，对近代艺术是没有兴趣。所以……”
　　“相对的先生能替我画一幅肖像画吗？”椿主动对我说道。
　　“原来如此。那找个适合的时间吧！”我对椿承诺道。
　　之后在由港之丘女学院回家的归途之中。当然五月和我并肩走在一起。
　　而霞则在我们的数步之后跟着。
　　虽然我不知对霞说了多少次，但她总是拒绝与我们平起平座的走……
　　“怎可以呢，与主人并肩而行的话，世人会笑话的！”
　　霞每次这样回答我之后，必定会在四、五步跟随着，不管我提多少次都没有用，完全不予接受。
　　这也是为何会有这种奇妙排列的原因。对五月来说，男女平等，当然不会故意落后我一两步了。
　　“呀—呀，迟了很多呢。”五月叹息着说。
　　“对呢。确实不是大小姐，会还未回家的时间。”我说道。
　　“是征一郎上课时的间长了，才会这样的嘛。”五月埋怨我。
　　“刚才你怎么叫我了？”
　　“好了吧！你……别再一副先生的样子。”
　　“不是先生，那我是什么？”
　　“寄住在我家多余的食客。”
　　“残忍，把我说成杂草似的。”
　　“但是，说认真的。我可没把征一郎当成未婚夫。那征一郎的身份究竟是什么呢？”
　　“那，是有机会成为丈夫的人吧！”我主动答道。
　　“呀。总言之，这一年里大家好好相处如何？”五月大方的说道。
　　“怎样做呢？”我问她。
　　“那即是，如果遇到自已喜人。大家就有各自另行婚嫁的自由。”
　　“这样也好。”
　　“但是，今日好意外呢……”
　　“什么？”
　　五月意外的改变了话题。
　　“椿的事，是怎样一回事呢。”
　　“怎么了？”
　　“征一郎一点也没有感觉的吗？”
　　“什么？”我还是不明白。
　　“征一郎……她似乎有点喜欢你呢！”
　　“呀？她喜欢什么？”
　　“说到这也不明吗？！”五月气愤的说。
　　“那是怎么一回事。”
　　“她平日可不会随便和男人说话的。”
　　“讲师和学生说话不是理所当然的吗？”我感到好奇怪。
　　“椿她，是很注重人的外在的类型的，平时才不会随便对男人说话。就算是老师！”
　　“她是想听我讲关于外国的事吧了！”
　　“才不只是那样呢！”
　　“只是一般的谈话吧了……究竟有何特别之处？”
　　“和笨蛋说话根本是白费心机，为什么我要与笨蛋讨论谁喜欢谁的话题！”
　　五月受不了这种对牛弹琴的状况大声爆发了出来。
　　“为什么发怒了？”
　　“够了。”五月发火道。
　　“呀……”
　　五月把我抛在后面，快步的走开。
　　“……现在，应该怎做呢……”
　　“刚才的事，全是因为征一郎少爷不细心之故……”霞说道。
　　“……知道了。又是我错吧！但刚刚究竟是怎么一回事呢。”
　　“是。这个，我会处理的了。”霞说道。
　　那时，我完全没有感觉到。霞她的心情和心愿……
　　“冬”
　　“唔……唔今日很冷呀……”
　　“因为已进入12月的原故，急速变冷是很自然的。”霞对怕冷的我教训道。
　　“对呢……”
　　喵……
　　“那是……”霞疑惑道。
　　“猫……”我看着出现在校门外的猫“怎么了，迷路了吗？”霞对小猫问道，蹲下身去逗它。
　　“没有颈圈的，是流浪猫……”我看着猫颈说。
　　“呀……”霞突然叫了出来。
　　流浪猫由我们视中，啪哒啪哒的快速逃走。
　　“怎么了，不去追吗……”我对霞喊道。
　　“呀，征一郎少爷！”霞大声说。
　　无视霞的制止，我急追猫儿而去。
　　哦！进入了校舍吗？不知不觉间追到了教室。
　　“啍！”是椿。
　　“唔哗！”我低叫一声。两人碰了个正着。
　　“痛……是谁！在校内乱跑。”椿发怒的说，但还是很可爱。
　　“对不……起为了追猫……”我连忙向学生道歉。
　　“猫、猫？”
　　“呀呀，是流浪猫。”
　　“该不会是这孩子吧？”
　　喵…………
　　椿的脚边走出了一只猫。
　　“对、对啊……该不会是……椿的？”
　　“不是的。这孩子不属于任何人的。”
　　抚着猫的颈项的椿，视线神色很温柔。
　　“这孩子是自由的……谁也不可以束缚它的……”椿的神色带着一种薄薄的哀愁。
　　椿，一面抚摸猫的背，之后慢慢抱起猫儿走出了校舍之外。
　　“好了可以走了……因为你是自由的。”椿以一种羡慕和愁伤语气对猫儿说。
　　喵……猫儿好象打招呼的叫了一声后走了。
　　“椿……”
　　“是？”
　　“你好憧憬自由吗？”
　　“憧憬……是吗，刚刚我……”椿迷惘的自言自语。
　　“呀那？”我再问她。
　　“意外吗？华族的小姐有那种想法？”
　　“可惜的是，我怎么胜任也好。我都知道那是不可能的。”
　　“无论在那里，”长筱宫“的姓氏都跟着我……”椿无奈而略带愁绪的接连说到。
　　椿流露着悲伤的情绪，她……
　　“还是别说那种话题了。”椿道。
　　“椿……我……”
　　“请忘了它吧……先生。”
　　椿对我眨眨眼说道。
　　“呀，那……那……”
　　“好了，可以教室去了吗。现在，大家都在等了吧！”椿催促着我道。
　　“……对呢。”
　　她所追求并不是有形的物质。
　　对我来说，那是以身为教师的身份首次理解“人的心”。
　　少女们拥有极高的天赋才能……
　　无论我教多少东西，她们也很快就能学会，并且化为已用。
　　在那样光辉的她们面前，我所传授的小小技巧，不过是用来引发她们才能的导火线而已。
　　而在这情况之下，我也改变了授课的方业，以引导她们的才能和创意为目标。
　　“冬”
　　在我执教鞭二个月之后，那一天……
　　“间宫先生。”柚子的声音似乎任何时候都那么有朝气。
　　“呀？怎么了柚子？己画好了吗？”
　　“好了吗……那有这么快的。只是今日我有一个少少的愿望……可以请你听我说吗？”
　　“愿望？”
　　“唔。今日下课之后，可以向先生请教一些事吗~ ”
　　“是什么事呢？”
　　“不行吗？”柚子稍稍失望的再问了一声。
　　“我也想听一些西洋的事，例如外国的武术、节日……先生多少也说一些吧！”
　　彩菜也加入进来说服我。
　　“……简单的说一说也没有不可。”我只好说道。
　　“那！是可以了~ ”柚子高兴的叫道。
　　“先生一定懂得不少，我也很有兴趣听听。但是等下课之很也没多少时间了，不如现在说一点点吧！。”连椿也很兴奋。
　　大家以很期待的视线看着我。
　　“好了啦……今日就改为特别授课吧。理解多一点西洋的事，多少能帮助你们理解西洋画。”
　　“太好了！”柚子欢呼。
　　“虽然这样，可我也不是什么都知道的呀！”
　　这时，我望向了抱着画具走进教室的霞。
　　“霞！”
　　“是。有什么事呢？”
　　“我们在欧洲那边的生活，你向小姐们解说一下。”
　　“由，由我来吗？”
　　“比起我，年龄更接近的霞。反而更加理解大家最有兴趣的事呀？”
　　“那么……请多多指教。我开始了……”霞谦虚的说道。
　　“拜托了，小霞。”五月说道。
　　“我好想听。”柚子。
　　“拜托了。”彩菜。
　　“那……这个……我尽力而为……”霞紧张的说。
　　“那么先说说圣诞节。”霞道。
　　“圣诞节不是庆祝”切支丹“（据k兄提供的资料，这是战国时代日本人对基督的称呼）才能庆祝的吗？”柚子问道。
　　“”切支丹“……柚子，你呀……不会有人再用那种说法的了……”彩菜真有点服了柚子。
　　“呀？不行吗？”柚子问霞。
　　“那，不只是基督徒也……”
　　“现在没有人用”切支丹“的了。”连椿也说道。
　　“唔呀~ ”柚子很不服气的道。
　　“那个……我可以说下去吗？”霞问大家。
　　“唔。继续继续！”五月心急的说。
　　“圣诞节在外国是很大的节日。由平安夜开始算到圣诞夜才结束。”
　　“平安夜？”柚子好奇的问。
　　“是幪面到别人家拿糖果的那个吗？”柚子好有兴致的问道。
　　“是有这个节日啦！但是……”霞答道。
　　“我看书时见到的，在别人家的门口喊”鬼怪来取糖果“就可以拿到糖的。”
　　柚子打断小霞的说话道。
　　“很适合柚子的节日呢！”五月。
　　“幪面是什么装扒？”彩菜对此也很有兴趣。
　　“大多是国王和小恶魔之类等等……”
　　“小霞，你有扒了什么吗？”五月问道。
　　“是。加上了尾巴和羽毛的小恶魔。征一郎少爷则是奇怪的国王。”
　　“我可不”奇怪“呀！”这时我不能不插嘴了。
　　“真的，先生？”柚子问道。
　　“唔！”
　　“先生也有喊”有糖果吗？“然之后拿糖的吗？”柚子对此一直锲而不舍。
　　“那呀……”
　　“柚子那是不同的。”彩菜插进来说道。
　　“不是人人都能收集糖果的吗？”柚子。
　　“很好玩的呢！……一袋一袋的，把糖果收集回来。”
　　“不是那样的？”我说道。
　　“收集糖果是小孩子才可以的。”霞解说道。话题由圣诞走样成了万圣节。
　　“哎唷！？是那样的吗？”柚子有点失望。
　　“所以，我不会问人拿糖果的。”我赶紧答道。
　　“唉呀。好失望……”柚子丧气了不少。
　　“柚子呢，只要能拿到糖果就好了。”彩菜取笑柚子。
　　“怎么会—，柚子才不会只要糖果呢！”柚子自辩。
　　“哎呀，彩菜好象说得过火了点了。”五月对她们二人加以调解道。
　　“也对啦，是我不好。”彩菜小声的道歉。
　　“好了……那”
　　这时，我的视线望到了一直沉默不语的椿的身影。
　　平时的话，她一定会加入进来说话的。
　　可是……现在她脸上怪怪的。
　　“椿……”
　　“是？”椿回答的声音毫无神彩。
　　“有事吗？”
　　“对不起……似乎状态不太好……”
　　看到她这样，我索性用手触摸椿的额头看看。
　　“哎呀……”椿吓了一跳。
　　好热……
　　“做、做什么？用手碰触女性，不是绅士该有的行为—”都这时候了，她还在逞强。
　　“收声！”我喊道。
　　“呀！……”椿停了下来。
　　“霞！过来，快一点。”对椿一喝之后，我呼唤霞。
　　“是！”霞应道。
　　“谈话到这里等要终止了。我送椿走之后，余下的事拜托你处理了。”
　　“怎可以……没有那么严重呀……一个人……我也可以回去的。”话说到一半椿自己的都没有气力说下去了。
　　“很严重！”我对椿说完之后，抱起了她站起来。
　　“连站都不行了，还说要回去。”
　　椿没有话可说的顺从着我。
　　“柚子。”
　　“是？”
　　“打电话到椿的家，叫他们派人来接。”
　　“先生呢？”柚子问我。
　　“我抱椿到校门。”
　　“怎可以……羞死人了啦……”椿尴尬的抗拒。
　　“没法子，就忍耐点吧！”我对她劝说道。
　　“先生！有我可以帮忙的地方吗？”彩菜主动的对我说。
　　“那请到教室把椿的书包拿来。”我说道。
　　“我呢？”连五月在内大家都很担心。
　　“五月和霞在这里等。”
　　“与其如此，不如由我送椿小姐去吧！征一郎少爷。”
　　“霞呀，你抱得起椿吗？”我反问她。
　　“……是。”霞小声的服从了。
　　“不用担心，一切有我。”我安慰椿道。
　　“…………我，人家都没拜托你这样做。”
　　“你给我乘乘的等人来接。”我对椿强硬的说道。
　　“那有这样强迫人家的老师…………”椿抗议道，但不知为何听得出她语气之中有一丝喜意。
　　在我带着椿在等长筱宫家的管家来接她的时候。
　　“这……先生……”
　　“别说话……还在发热呢！”
　　“不要紧的，说一点话而己？关于圣诞节。”因为痛的关系吧！椿的声音柔弱而温柔。
　　“你有兴趣吗？”我低声问她。
　　“唔……长筱宫家，每年都会举行圣诞的派对……”
　　“以往先祖从外国的外交官们听说来的……”椿细声的解说着。
　　“那么，你知道真正的圣诞节是什么了？”
　　“不……详细的我不知道，我只知道是耶苏的生日…………”
　　“那就已经够了。圣诞节是非常重要的大节日。”
　　“非常重要的大节日？”
　　“在意大利的威尼斯，会有化装舞会举行呢。”
　　“威尼斯……水之都。”椿的声音带着一种响往。
　　“呀，对呢。大家都幪着面跳舞，回想起来那些化装真有趣。”我回忆着那时的情形说道。
　　“一次也好……我也想试一次呢……”椿以羡慕的心情说。
　　“去呀……等你好起来。”我鼓励椿。
　　“嘿嘿……先生，你好象知道我一定会好的。”椿略带苦笑的说。
　　“呀？”
　　“去不了的……去不到的理由是因为我……”椿的声音带着薄薄的悲伤之意。
　　“理由？”
　　“我……和笼中的小鸟是一样的……”
　　椿就这样倚倒在我身上。
　　“椿……”
　　“没关系吧……就这样子可以吗……”
　　我不打算去拒绝她，但是我在她耳边说道。
　　“去得了的。别想太多了，又不是远到不知所在的地方。”
　　“还是你有什么理由呢……”
　　我在慢慢进入梦乡的椿耳边继续说着外国的种种事情，让她能在梦中到外国去……
　　“冬”
　　翌日朝早，特意早起回来的我却见不到希望见到的面孔。
　　“那是？”
　　急步走进教室的我，用目光搜寻了一回。
　　“椿……不在吗？”
　　“怎么了？那么心急的。”答我的是五月。
　　“呀呀，有没有看到椿的身影呢！”
　　“椿她，今天告了病假。”五月的语气有种奇妙的感觉，是妒忌吗？
　　“对呢……昨天身体不适还没好之故吧！”
　　“担心吗？”五月追问我。
　　“当然。那样乖巧的学生……”
　　“只是这样？”
　　“只是这样。该不会你是妒忌吧，少少妒忌是没有妨……”
　　“干什么我要为你妒忌，这个大男人！”五月的声音全走样子，反过来把我骂得一无是处。
　　“那是乱说的……”我只好投降了。
　　“这么担心的话，为何怎么不去探望一下？”
　　“也好……”
　　“去看看吧？霞。”我对霞说。
　　“是。我也一起去探病好吗？”心思细密的霞马上想到要去探椿的病。
　　“怎么不行……那又不是你去不得的地方。”
　　“是。”
　　“那，今日放学后停课一次，请你向大家传达好吗？”
　　“是。我会对大家说的了。
　　这一日的黄昏时份，我和霞一同前往椿家拜访。
　　“好大的家呀……”
　　“说的对呢！是法兰西式的房子和我们在欧洲的是同一种型式。”
　　“对，观感上和我们以往的家好象。”当然大小差好多。
　　这种款式，我在欧洲的贵族朋友也很喜欢。
　　看来日本也有喜欢这一类的人。
　　“不知是否有精神呢…………哎……”我叹息道。
　　“这个……站在这里说话，也不知道的不如……”
　　“好吧！”
　　我听了霞的话，按了门铃。
　　“是。有什么事吗？”
　　像管家的男人，问我们道。
　　我照直说了自己是椿的老师，特意来探病的。
　　“那请进，椿小姐的……”
　　“那样的话，打扰了。”
　　“今日很多来客呢！之前菅平家的千金才刚回去。”管家说道。
　　柚子吗……对呢，她们二人很要好的……
　　“见我们没有关系吗？会不会让病人太疲劳。”
　　“不会不会，刚才我没向小姐报告，就请菅平小姐回去了。结果还被我家小姐骂！”
　　“请在这里等一等，我现在去请示。”
　　管家把我们留在客厅，自己前往了请示。
　　“也是外国的款式呢？”我看着装修和设计说道。
　　“是的。那应该是找西方的建筑师和室内设计家做的，不太可能一整座房子由欧洲搬回来的。”霞评论道。
　　“对呢……霞的见识真是渊博。”
　　“那个……多谢少爷称赞。”
　　霞被我一赞面红红的很可爱。
　　“久等了。间宫先生。”是椿的声音，不过很微弱。
　　“椿……不睡觉可以吗？”
　　“少少伤风吧了。先生。”总让人觉得不像。
　　“是吗……”
　　“这里不适合谈话，请到我房间好吗？”椿邀请我。
　　“知道了。霞，行吧！”
　　“不，我待在这里就可以了。”
　　“这？”
　　“为了病人好，请少爷连我的时间也一起使用。”霞故意让我能多和椿待在一起。
　　“……那也好。”
　　“特意来拜访，是因为很想念我吗？”进到椿房里，她明明声音不大好，却还硬是要开玩笑。
　　“只是担心自己教的学生。”
　　“只是……那样吗？”看起来椿很失望，声音变得更少了。
　　“不！其实你说对了。我很担心你。”
　　“那？我可以想成你对我抱有特别的好感吗？”椿的精神马上抖擞起来。
　　“如果这样想会令你愉快的话，那是事实。”
　　“愉快？”
　　“你的肩膀在发抖了。”
　　“不好意思。”
　　“这……”
　　“自从我来学校任教以来，你都主动接近我，要说对你完全没有感觉是不可能的。”我大胆的说道。
　　“谁喜欢你了。只是你自己这样想吧！”椿又耍起小姐脾气。
　　“别那样说，难保张来你不会对我有好感。”我只好这样说了。
　　“做人何不爽值一点，随自己的心意而活呢！”
　　“不能好好的活呀……”椿急叫道。
　　“这？”
　　“我的病是……”
　　“是不会好起来的。”椿高声的说道，表明出心中的想法。
　　怎怎么……我居然弄哭椿了。一连串的泪珠自她清澈的大眼中流出来。
　　“……椿……”
　　外表倔强高雅的少女，其实是何其娇弱无助，渴望着自由和关心。少女无助的在我怀中放声痛哭。
　　“我……我的病……不做手术是不会好的……”
　　“……我，我绝对不做手术的！”尖吭的声音中带着椿的决心。显然不可能是一般感冒的。
　　“爸爸、妈妈一点都不在乎我变成怎样，我又有什么好在乎的……”她虽倒气的说道，但她其实却有着一颗伤心失望和渴望安慰的心。
　　肩膊发震的椿，无助的哭着……
　　要接受外科手术就算大男人也未必有勇气。
　　平日她虽然装成很坚强的样子……但我知她不是……
　　“那……椿……”
　　“是……”
　　“或许是无责任的发言，但是现在可以听我说吗？”
　　我看着泪眼婆娑的椿说道。
　　“椿，请为我而活吧！”
　　“……先生……”
　　“这是我的真心真意。”
　　“不行的。那样说……”
　　“唔？”
　　“那不行的……我……会依赖先生的……我对先生的感觉……其实……其实我非常喜欢先生……”
　　椿说完离开了我的胸膛。
　　“椿……我……”
　　“请不要再说下去了……相对的……”
　　“相对的怎么了？”
　　“之前我说请你替我”画肖像“画的事还记得吗？”
　　“记得。”我坚定的道。
　　“那，我就直说了。”
　　“我可以请先生替我画一幅肖像画吗？”椿面上奇怪的羞红成一片。
　　“肖像画呀……”
　　“是我正式的请求。间宫先生可以把现在的我完完本本的画下来吗？”
　　“唔……唔……”我自然的应道。
　　“不必那么快的答复。等圣诞时给我答复可以吗……”
　　“那是因为，我也要一点准备……”椿害羞的低声说道。
　　这一刻，椿闭起了眼，双手无力的垂下。
　　“我明白了所以……今日先休息好吗……”
　　“对不起……”
　　“我可不能因为自己的探访，反而让病人疲劳的。”
　　“唔……”
　　“好了，好好的等圣诞来临吧！”我安慰她道。
　　“是……先生。”椿无力而感动的说。
　　“那个，好好休息病才可以好起来的。”
　　“是……”
　　结束与椿的会面之后，我回到客厅。
　　霞正和长筱宫家的管家说话。
　　“霞回去了。”
　　“是。征一郎少爷。”
　　霞与管家道别。
　　“那请保重。”
　　离开椿家时己天黑了。
　　“太阳下山得很快呀……”我看着已无日光的天空说。
　　“要找的士吗？”霞问我。
　　“在那之前，有件事我先要问霞的。”
　　“我…………吗？”
　　“唔……一边走一边说吧。”
　　“在这里差不多了……”当来到己看不到椿的家的稍远街上。
　　“是……那是什么事呢？要我答得出来的才好。”
　　“事实上……”
　　“…………我只是说假设的，你就姑且听一听好吗？”
　　我把刚刚想到的话说了出来。
　　“假若霞有朝一日病重，只有接受手术才有希望……可是十之八九手术会失败……那……”
　　“我会接受手术。”我还未说完，霞就平淡但坚决的打断了我的话。
　　“呀？”
　　我还没说最后一句的…………
　　“即使只是长一分钟时间，我也要为了少爷生存下去……”霞坚定不移的说道。
　　是这样吗……
　　霞的说话叫人大为感动。
　　“有什么事呢？”
　　“不，没什么。”
　　“征一郎少爷怪怪的……”
　　我们慢慢回到了香川家。
　　当晚，无法入睡的我，走到了香川家的庭园中散步。
　　“真的很冷呢……”
　　“呀！这个时间你在做什么！”我与五月不奇而遇。
　　“怎么了？五月。”
　　“什么怎么了？为何你半夜在庭园中走内走去，害我还以为你是小偷在偷东西。”
　　“过份呀！我那有偷了。”
　　“如果有的话，早就把你缚起来了。”
　　“你的勇气是没话说了，但是小心嫁不出去呀！”
　　“嘘！嘘！嘘！什么话，你不就是我的婚约者吗！”
　　“我呀…………”
　　“我是大家双亲决定的对象，你现在是嫌弃我了吗？”在……在瞪人了。
　　“那个。不是说好终生伴侣要由自己决定的吗？”
　　“呀！是呀。”
　　“我的候选人目单中有五月的一份，不会忘记了你的。”
　　“忘了最好。”
　　“呀？你说什么？”
　　“椿的事……看起来你还有一点值得人依赖的地方。”
　　“多谢赞赏了。”
　　“很少见征一郎这么激动和温柔的呢！平日有不见你这样对我。征一郎。”
　　“这个你又没有生病……”
　　“也是……”
　　“相对的，这个时间你怎么这身打扒在这里？”
　　“呀，这个？”
　　五月笑笑的指着自己的一身弓道服。
　　“稍为秘密特训一下。”
　　“你待在这里就是因为这个原因。”
　　“和对椿说话时完全差别待遇嘛！”五月失意的说。
　　……有……有这么严重吗……
　　“呀，对了。今日，你们探望椿的结果怎样？”
　　“转话题还转得真硬……”
　　“好好回答呀。”
　　“好啦。告诉你好了，反正最初是你提议我去的。”
　　“没错。……那椿她怎样了？”五月关切的问道。
　　“怎么说…………虽然看起来很叫人担心。但似乎其实不太严重。”我没法向五月说出真相。
　　“你呀……怎么说得那么马虎啦。”
　　“她今天很有精神。还拜托我替她画肖像画。”
　　“那太好了。现在她有精神了的话，那今年的圣诞派对就不会有问题了。”
　　“圣诞派对……”
　　不过对于画肖像画的事，我还没给与正式答复，怎办呢……应成吗？我又没有拒绝的理由，而且我相信只要替她画一幅最高的杰作，一定可以唤起她接受手术的勇气。我有预感。
　　数日后，我收到了椿的派对邀请函。
　　是长筱宫家主办的圣诞派对招待状。
　　而日后我才知道那是我首次也是最后一次收到她给我的招待状。
　　12月24日。
　　圣诞派对之夜。
　　“快点快点！不快一点的话，圣诞派对就要开始了。”在香川家门前五月忙乱的催促着我。
　　“不用慌。赶得及没有问题的。”
　　我看着怀中袋表所显示的时间，还很充足。
　　“但是…………”五月仍然很焦虑。
　　“不然我叫的士好了。只要一元吧。”
　　“那么讨厌走路吗？一元可以做很多事了！？”又……又被五月教训了。
　　“那…………？”
　　“真是的，一点金钱观念也没有。”五月不满我道。
　　“好，我认了就是。不过你今日的装扒很好看。不像平时，旦求方便。”今天五月穿了一件粉红色，大方轻爽的洋装。
　　“唔……”五月一乎火山爆发前夕的样子。
　　“是。可以起行了吗？”及时出现的霞又搭救了我。
　　“小霞不去吗？”五月问道。
　　“不，我不适合那么华丽的场所，我想还是免了……”
　　“你不用那样想的。”
　　“我衷心多谢你的好意。五月小姐，但是请你和征一郎少爷尽请享受今晚好了。”
　　“呀，我知道了霞。”
　　“请过一个愉快的晚上。”
　　几分钟之后，步行到了长筱宫家。
　　“久等了。间宫少爷。”一进入大门口，就看到在做接待工作的管家。
　　“时间刚刚好不是吗？”
　　“是。宾客差不多到齐了。”
　　“都是你，本来我们可以先到的。”又被五月怪罪了一次。
　　“好了啦，别……”
　　“一点也不好！椿家的美食有很高评价的，让人抢先了。”
　　“哈哈哈哈……失礼。”管家因此笑了出来，笑到半途又连忙道歉。
　　“对不起，她还是小孩子。”我只好说。
　　砰！
　　“痛…………”我惨呼一声。
　　在管家看不到的角度，五月狠狠的踏了我一脚。
　　“那，岛本先生可以请你带我们到会场内吗？”五月恭敬有礼的说道。
　　“是这边有请。”
　　“呀，五月姐。好—迟—呀！”不愧是柚子，声音真响亮。
　　“对不起，稍为来慢了。但还赶得上嘛！”
　　今天柚子穿的是一件，黄色很可爱的全身洋装。
　　“先生！？与五月姐一起来的吗？”柚子古怪的说。
　　“那呀。别多心了，不过我的小姐今天很漂亮呢。”我赞美柚子。
　　“什么是”别多心了“。”五月不客气的质问。
　　“不过，没所谓吧！”柚子帮口说道。
　　“那……”五月放过了我。
　　“先生的礼服也不错呀。”柚子说道。
　　“你不用那样说他的。”五月道。
　　这……那……
　　“刚刚说到什么了。”这一次出现的是彩菜。
　　“只要温柔的间宫老师在，气氛绝不会差的。”
　　“彩菜……好美呢！”五月感动的说。
　　“没错没错。是人手缝的吗？这个。”彩菜开心的说。
　　今天穿彩菜穿的是红色一点的洋装。
　　“厉害。这件是自己做的吗…………”五月问道。
　　“好了……别美的美的赞个不停了……五月呀，可以听我说话吗？”彩菜好象不耐烦的说道。不过看她的表情，为了自己手做的裙子被赞赏可开心得很呢！
　　“对不起……因为彩菜太美丽了，所以我才会看得目不转睛的。”
　　“呀……先生又有什么想法呢？”
　　“呀？怎说好呢！的确是美到让人目不转睛的女性。”
　　“先生真会讨人欢心呢。”彩菜开心的道。
　　“是你要我说真话的。”
　　“唔。不过我就是喜欢你这一点。”不管怎样，彩菜还是很高兴。
　　随着乐手的演奏，派对开始了。
　　外国的客人，果然不少……
　　长筱宫家不愧是有名的华族……
　　“征一郎不跳舞吗？”
　　在看着舞场中男男女女的姿态的我，把注意力放到叫唤我的五月身上。
　　“有想邀请的对手吗？”五月问我。
　　“…………”我脑中想着要邀那个女孩好。
　　“好象下不了决定。”
　　“呀，那就太可惜了。”插话进来的是今晚的女主人椿。
　　“本来我还想请你邀我跳一曲的……看来我是不够格了。”
　　“椿……身体己好了吗？”五月关心的问椿。
　　“是，已好多了……那，五月。”
　　“什么？”
　　“可以借先生给我一段时问吗？”
　　“我带来的对象，可不能随便借人……”
　　“那是？你讨厌我吗？”椿失落的对五月问道。
　　“不过椿是例外的，但是请小心使用。”五月明快的回答。
　　喂喂……我的意志不用理会的吗？
　　“那先生，一会儿请到我房间来……”椿对我说道。
　　“让先生跳一会舞先吧！而且我还有些准备要做……一……一会儿后会来找先生的。”椿的面颊不知为何全羞红了。
　　“太好了……椿好象无事了。”待一脸害羞的椿退下之后，五月高兴的说。
　　“那，就五月好了。”我决定了，舞伴还是邀五月吧！
　　“那也可以算是游请吗！”五月怒声不满的道。
　　“呀……”
　　太随便一点了吗？
　　“哦哦，发怒了。”
　　“什么呀！你还不道歉就太迟了。”
　　“呀！抱歉了。别老是这样子嘛。”
　　“是……”五月柔顺下来。
　　“怎么了？一时又变得那么温柔。”
　　“那你想要我怎样，发火还是温柔。”
　　“呀？”
　　“一点男子气概也没有。”
　　“那五月想要怎样的男人？”
　　“稍为强硬一点的……怎……怎么了……”五月说道一半害羞的道。因为我己拉起她的手。
　　“明白了……那么……”
　　“呀。”五月低呼一声。
　　我把五月拉过来，靠近我的身体。
　　“干什么呀！你……”
　　“我想和你跳舞？五月小姐。”
　　“这……这个……”五月不好意思的道。
　　“嫌恶吗？”
　　“这…………不会……呀……”
　　五月也会面红，真少有，不过看起来也很可爱。
　　“怎么了？”
　　“那……对不起……其实……”五月吞吞吐吐的说道。
　　“其实？”
　　“我，跳舞……不行的。……其实……其实我不懂跳舞的……所以今天才故意穿平淡一点的洋装……”想不到五月会故意这样，以避免别人邀请她。
　　“是吗，那我就为你上一堂舞蹈课好了。”
　　“认真的吗？”
　　“当然，来！开始练习了。”
　　“呀？”
　　“等、等等呀！”五月急叫着抗议。
　　“好好配合我。”
　　“呀？”无所适从的五月，只好依着我的脚步行动。
　　“跟着是右脚。”我指导着她。
　　“哎、右、右吗？”五月一片忙乱。
　　但是刚说完她就正确的踏好了。
　　“好，照这个感觉，跟着走。”
　　“左……”
　　“好快上手啦。比起霞还快。”
　　“小霞的舞也是你教的。”
　　“呀，我教的。”
　　“说道理不如用行动教。”
　　“好，那五月我们继续跳。”
　　“哎？哎唷！”
　　正确没多少次之后，五月又犯错，失去平衡身体压到了在我身上。
　　“唔呀！”
　　踩，被踩到了，终于……
　　“呀！”
　　“没有事吧！”五月担心的问。
　　“现在可没有法赞你了。”
　　“对不起…………”五月对我道歉。
　　“但是，只踩到一点吧了……不过蛮开心的……我们再一起跳下去好了。”
　　“我……我也很开心……”五月脸颊微红的喜道。
　　“这个……”突然一把苍老的声音插入了我们的对话之中。
　　“唔？”我应了一声。
　　“间宫少爷，可以打扰一下吗？”是管家。
　　“是什么呢？”
　　“准备的工作已好了，小姐已在房间内等着。”
　　“明白了。”
　　“已经够……时间了吗？”五月失望的看着我。
　　“已答应了人的呀！你可以先回去的。不用等我！”这一次只好让五月失望了。
　　“没法子。让你迟到的话，椿可就多话了。”五月为了朋友不再多说什么。
　　运动神经果然不错……
　　一面回想着五月的舞姿，我一面跟在管家岛本后面走着。
　　“小姐，就在里面恭候。”去到椿的房间前，管家一脸忧心似的说道。
　　“麻烦了。”我带着一丝好奇，对管家说完之后推门而入。
　　“要你久等了，先生。抱歉！”一进门椿就对我说。
　　“呀……呀呀……”现在单对单独处，加上没有了舞会吵杂的声音。我才能静心欣赏到椿一身翠绿的打扒是如此高贵优雅，特别是她今天露得比谁都多的肩，那是去到适可以止的极限，再多就不好了。很有美感。
　　“先生？”
　　“怎么了？那面色。”
　　“不……那个……那是……椿实在太过美丽了。”
　　“太过是多余的”椿高傲中带着尴尬的说道。这就是椿的魅力，其容姿绝对藉得高傲，反而给我一种诚实的感觉，好过明明很美却说自己没什么。而且那一份尴尬，使她在我面前显出自己也只是一个普通的少女。
　　“不喜欢吗？”
　　“赞美的话，怎会不喜欢。”
　　“我只是把自己最真实的感觉说出来。”
　　“那是？”椿愈加不好意思了，被我这样称赞。
　　“好了，我好强的小姑娘，找我来是什么事呢？”
　　“可以请你再说多一次对我的感想吗？”椿羞得面红红的问我。
　　“哈哈，椿好可爱好美……”对她的直接和大胆，我一点也不讨厌。
　　听到我说可爱，椿的表情高兴极了，那份羞意也更浓了。
　　“可爱吗……那有……”椿一脸不好意思的说。
　　“不是你叫我直说的吗？”
　　“那……和柚子一起出家时，大家都说她”可爱“，我却……”
　　“没有人这样说过你？”
　　“是……所以……，所以我有点羡慕柚子…………”
　　“椿有椿的优点……世上每个人都有自己的优点的。”
　　“先生呢？”
　　“我没什么优点啦！”
　　“可你是我选的画家呀！”
　　“那，先生……还记得我叫你画肖像画的事吗？可以听到你的答案了吗。”
　　之前，在探病的时候，椿就说过替她画像的事。
　　想不到的是，她会要求在这个圣诞天…………
　　“呀，那…………”
　　“那？”椿担心我拒绝的问。
　　“很可惜的是，今天没带工具来。”
　　“工具的话，早已准备好了。”
　　椿指着房间的一角，果然那里早就放好了一堆画具。
　　“那现在没有问题了吗？”椿再问一次。
　　看来非答复不可了。
　　我本来就不打算拒绝的，只是在圣诞天，五月又在外面等我…………
　　“我明白了。我画。”
　　“真的吗？”椿开心叫道。
　　“只是可惜了这个大节日。”椿看来也知道我的心意。
　　不过即使画足一晚，也不见得可以完成……
　　“时间……很充份的。”让人感到她善解人意的椿忽然再一次害羞起来。
　　轻声低说着的同时，椿锁上了房间的锁。
　　“为什么要锁门？”
　　“……因为要画我的肖像画不是吗……”
　　“呀？”
　　“裸…………我的裸体，拜托先生好好画好它。”椿以低到几乎听不到的声音说。
　　那样说完之后，她开始缓缓脱去身上的衣服。
　　“锁门是为了，我不想让先生以外的男性，看到我赤裸的肌肤……”
　　“椿……椿……”我惊呆了的叫道。
　　“请不要闭上眼好吗……好好看……不要放过每一吋地方，然后。请将它全部描绘下来……”
　　“…………毫发无伤的我的身体……希望你一点不留的画下来…………”
　　“…”我只能沉默不语。
　　“那样的事……除了你以外，我没有别人可以拜托了……”椿一脸无奈和依赖的表情。
　　我望着她湿润的瞳孔。好强、高贵的华族小姐的表面下，是一个少女素净的脸庞，和一颗孤独容易受伤的心。
　　“我明了……那到沙发上……”这一刻我无法也无从拒绝她，只能答应她的要求，将她身上每一吋肌肤都画在画布上。
　　“是……”椿小声的应和，但是看到我没有拒绝，明显的看得出她很高兴。
　　翠绿的礼服、丝质通花的洋式内衣、以至身上明贵的首饰，椿在我外面一一除去身上人工的装饰。
　　当除去身上所有人工之物后，椿展现比之前更加华丽，毫无瑕疵，优美柔软的裸身，不需任何装饰的她己无比美丽。
　　我把横躺沙化上的椿身影，画下在画布上。
　　柔软的身体，雪白的肌肤上只有数处淡樱色的例外。
　　那是超群脱俗美丽的模特儿…………
　　“先生……可以和你说一些话吗？”害羞的情绪稍为平静之后，椿用说话打破尴尬的气氛。
　　“只要保持着姿势就好……”
　　“先生，看过女性的裸体……多少次呢？”
　　“一点点吧！”
　　“是什么样的女性？恋人？”
　　“可惜呀，可以称为恋人的女性的裸体还没画过。意外吗？”
　　“少少吧……但，那是怎样的女性呢？”
　　“全部是模特儿吗？”椿好奇的问道。
　　“不只，还有普通的女性。”
　　“呀？”
　　“街上的贵妇有时会付钱找人画自己没穿衣服，没有人工装饰的裸体画。那里是一个充满艺术气氛的地方……”
　　“画什么姿势呢？”
　　“那像你这样的美少女，又喜欢什么姿势。”
　　“好了……先生笑人的……只是说一说罢了，先生你还想我摆什么姿势呀……”椿的态度有点恢复成平时的样子，但她可是裸体的呀！这样子更加诱人了。
　　“我可不想被你辞退呢。不会要椿摆些狼狈的姿势的，只要能展现你的姿体美什么姿势也可以。”
　　“美丽的吗……先生究竟想怎样。”
　　“那么……现在我所看到的就是了。”
　　“先生真是……专爱说讨好人家的话……”
　　数小时之后，才完成一幅基本的。
　　“那，今日到此为止如何。”在时间差不多之后，我顾念着椿的健康问她。
　　“那，完成了吗？”病中苍白的肤色更加诱惑人，椿座直身子，没有任何庶掩对我说道。
　　“呀，你还是病人呀，裸体太久不好的。”
　　“先生……”
　　“唔？”
　　“……我不想接受手术的理由……你想知道吗？”
　　“呀，你是怕身体上会留有疤痕吧？”
　　“没错……可是不只这样……”椿忧伤似的说。
　　“那还有什么？如果方便的话……即管对我说就是了。”
　　“我……害怕呀……”
　　“谁都会害怕的。那怕是大男人也未必敢……在手术前逃避是人之常情。”
　　“如果只是痛我才不怕……”椿很有决心的说。
　　“唔？那…………”
　　“说完全不害怕是骗人的……但我最怕做手术是…………”
　　“比手术更害怕的是？”我疑惑的问。
　　“假若…………假若手术失败的话……我……我再也见不到先生第二次了……”椿激动的说了出来。声音中带着悲苦与惧意。
　　“我……不想死……我要先生与再次见面……我现在改变心意接受手术是想待在你身边，但是万一……万一……”
　　“椿……”
　　“先生……我……我死之前……一定要告诉先生我喜欢你的这一份心情。”
　　椿愈说愈激动，伤心的哭了出来。一个女孩子面对手术、死亡和痛苦，会害怕是必然的，而能支持她的只有我。到最她已经泣不成声了。
　　我什么都没说，温柔的抱着哭泣的椿。
　　“接下来这是分歧点，后文是长筱宫椿的结局。而逢泽彩菜编将由这里开始。”
　　“不要紧的……有我在。”
　　我温柔的说着，抱着她发抖的细小肩膀。
　　“无论到那里，我都不会离开你的。”
　　“所以…………所以……别再哭了……”
　　“…………唔……先生……先生……我……”椿仍未平复下来。
　　“够了，请别再哭泣了……要哭就在我怀中好了。”我把裸体的椿紧抱在怀中，再也不愿放开。
　　“……真的……那里都不会去……先生……”
　　“那，当然……所以为了接受手术你得要精神起来。等你精神起来，再一起到外国旅行。”我对椿许下承诺。
　　“……一起……外国”椿胆怯的问。
　　“对呀。椿，住得不好很影响心情的……等你稍为好一点就去。”
　　在我怀中泪眼婆娑的椿，好不容易破涕为笑抬起头来。
　　“……先生。”
　　“怎么了？椿。”
　　“……在我的身体留下疤痕之前……先生请抱我一次好吗……”
　　“……可以吗？”我反问椿。
　　“是……不是先生，我才不要……”椿激动的说。
　　“我……只爱你一个。”椿害羞的说道。
　　“……真的非我不可。”
　　椿的回答是无言的坚决。
　　“明白了……”
　　我让椿离开我的身体，以和之前不同的心态注视和观察她美丽的裸体。
　　通透雪白的肌肤，柔软不堪一握的纤腰……眼前可怜无肋的少女，却又混和着成熟的诱惑。
　　我的视线在椿的身体上一吋一吋的移动着。
　　把观点转为一个单纯“男人”的角度来看，椿那纤细的身体就更加煽动人的情欲。
　　我可以用平民的手去碰触这位华族的千金小姐，她那秘密的花蕾现在就等着我去开发。
　　叫人很兴奋……
　　“先生……”
　　“唔？”
　　“请别不说话……做点什么好吗？”
　　“…………说话是不必要的。”此时无声胜有声。
　　“我好不安呀……所以……说些话好吗？”好强的椿又回来了，的确裸身让男人注视当然会不安了。
　　“……是吗？我的视线让你不安了吗……”
　　“……呀…………但是……”
　　“但是？”
　　“只是看的话……我不要……”说完的椿脸颊红到像发烧一样。
　　“知道了……那……”
　　我把手伸向了眼前微震，白雪一样带着少少樱桃色的肌肤。
　　“哎唷……”椿低叫一声。
　　仅仅轻触一下，椿的身体就愈发变红了。
　　“……害怕吗？”
　　“那，那个……”
　　“只是碰一碰，可不能惊讶的，还只是前奏曲呢！”
　　我温柔的说着。
　　“我，已经有觉悟的了……”
　　“……真的？”
　　“是……”
　　椿把害羞的面孔埋在我身上。
　　“那个……先生…………”
　　“不要再叫先生了，叫征一郎好吗…………”
　　对，现在我不是教师……椿现在想要的只是身为男人的我…………
　　“……是……征一郎先生……”这是椿第一次这样叫我，好……好可爱。
　　“没问题，我会很温柔的。”
　　我低声说着，手再抚素净嫩滑的肌肤上。
　　“哈……唔……呀……”椿发出非常诱人的悠长呻吟。
　　“嘻嘻……很敏感呢……椿……”
　　“…………那个……征一郎君……不脱衣服吗？只有我裸体的话……那很……”椿紧张的说。
　　“羞耻吗？”
　　“是……”椿嗫弱的说。
　　“嘻嘻……超可爱的呢，椿……”
　　我边说边脱衣。
　　“呀…………”
　　椿的视线看到我的肉棒。
　　“……唔……呀……”
　　跟着视线集中到我的重点上。
　　“唔？怎样。”
　　初次见到男性象征之故吗。椿羞人答答的。
　　“是……那个……”
　　“羞耻吗，第一次见到吗？”
　　椿害怕起来。
　　“明白了……我知椿羞耻的……唔……”
　　半裸的我，由背后抱着椿，一起坐到沙化上。
　　“呀…”
　　我由背后穿过她的腋下，抚着一对柔弱娇嫩的乳房。
　　“唔唔…………呀呀……”
　　“那就不要看好了……来。”
　　“唔……呀……呀……”
　　“怎样？不要紧吗？”
　　“……心跳得好快……呀呀……”椿叫道。
　　“哪里…………”
　　手随着她喘息由上向下伸到了小腹，到了那微微浮起的花园外。
　　“哈……呀呀……那里…………唔……”椿叫得更加激动带着无限娇羞。
　　另一只手也没离开乳房，挺起那娇美的吊钟。
　　“心卜通卜通的跳……吗？”
　　“哈…………呀……征一郎君？”
　　“我也……卜通卜通的跳起来了。”
　　我由背后贴着椿的背，两人互相感觉着对方的心跳。
　　“呀…………呀…………”椿又一次叫到。
　　椿发出喘息，身体则在颤抖着。
　　温暖湿热的液体，自椿内流出，濡湿了我的脚……
　　“自己有什么感觉……如何，说说看？”
　　我恶作剧的质问。
　　“是……唔…………呀啊……”椿连话都答不出来，只能喘息着叫道。
　　我才只不过轻按她的身体，就叫出如此高吭的声音，身体的敏感度看来不错。
　　“叫出来……不怕……有人会来问？”我也喘息着问椿。
　　“唔…………呀…………没有问题的……”椿在万分艰难之下说道。
　　无力的靠在我身上的椿，接下来说道。
　　“屋子里都人都忙着派对事……所以……唔……”椿在呻吟声之中断断续续说道。
　　娇艳的喘息持续着。
　　“唔…………呀……”
　　“……派对之后，只有岛本先生会余下来而已……唔呀……”
　　“所以…………征一郎君……”
　　“知道了……”我答她的同时，更加毫无顾忌的在动作。
　　“…………我……对手是征一郎……所以我才会这样的……”
　　“我明白的。椿那里想我，是我的幸运……”
　　在她耳边耳语的我，大胆的逗弄她柔弱娇嫩的肌肤、手向着大腿最深处前进。
　　“唔唔呀……怎可以……”椿尖叫道。
　　我舔在她背上，口中有着咸咸的汗味，当它在口中扩散的同时，手指已进入了椿的内部，早已湿润极了之处。
　　“唔……呀……”
　　椿全身抖震起来。
　　“羞……，很羞呀……很……啊啊……”
　　“害羞吗？”
　　“……是……最初，有点……现在…………”椿在我怀中羞人答答的说。
　　椿的说话没有什么意义……那是因为滴落在膝上散开来的爱液，已是比言词更明确的答案。
　　“接下来还有更羞耻的呢……忍得下去吗？”
　　“是……只要是为了征一郎公子…………”
　　“说得好呢椿……”
　　“呀？”
　　“…………会有一点痛的……怕吗？……”
　　“是……请随便…………处置……我”椿以微丝细语的声音答我，而我早已全身热血沸腾了，呜椿好可爱。
　　于是我把身体押向她。
　　“呀！”
　　接下来椿的身体失去了平衡，她的姿势转变为伏在沙化上，而我则站在地上面向她屁股的方向。
　　“呀…………”
　　我的位置看不到，只能靠感觉了。而不安的椿在我手下抖动，吞吞吐吐的喘息。
　　“…………呀真的，……这样子……”无比柔弱的椿，因这可耻的姿势而叫道。
　　“这个姿势最不会痛……了。可是你讨厌吗？”
　　“可是很羞耻呢……这个样子……”
　　“怎样羞耻法？”
　　“好象动物呀……这姿势……”
　　“人也是动物的一种呀。”
　　我把椿的腰肢捉好紧定着，不容她闪避，视线移向渗出温热淫水的秘密裂缝。
　　红色的秘肉，被渗出的爱液弄得润湿亮丽的很好看。
　　“请快一点好吗……别再一直看下去了……”忍耐不着羞耻的椿催促我。
　　“不用羞耻呢。你这样子很美，爱死我了。”
　　手指触及视线焦点的所在，淫水的洪流更高涨了。
　　“椿，真是美得无法形容……我可以进去了吗？”
　　指尖己被温温的爱之蜜所浸湿了。
　　“哈……呀…………”
　　“…………不要…………”
　　“真的？”我故意问意识不清的她。
　　樱花色的秘肉，己全是淫蜜，因为我一直以来的努力之故。
　　“呀…………是……请…………征一郎…………”
　　“因为…………是第一次，所以请…………呀……”
　　“我知道了。”
　　椿因为羞耻和快感之故，连话都说不清了，但是她仍然尽量用身体回答我，她把腰的位置挺得更突出。
　　“呀……很热……”好诱人的声音。
　　那是已可以进去的邀请吗？
　　我把自己赤黑的肉棒，朝樱色的淫裂突进了。
　　“还是想要更多的前戏呢……”我故意刁难。
　　“不要…………呀……”
　　“我会慢慢进入你体内所以请忍耐……”
　　“我体内……”
　　“那……吸气……别紧张……”
　　“是…………”她肯定的答我。
　　顺着淫水的洪流，肉棒指向樱色的秘内所形成的裂缝，押入了椿的胎内。
　　“唔……呀……呀……呀……”椿尖叫一声后低呼起来。
　　“唔唔……”我也自然的叫道。
　　“唔唔……呀呀……呀……”她的呻吟声更加更加高扬了，只是带着一点痛楚。
　　椿张大了嘴，吐出喘息的声音。
　　“呀……热……呀……”
　　“不痛吗？”
　　耳中传来了肉椿抽插的声音。
　　“痛呀……但是……呀……”椿羞愧的答我。
　　眼中渗出泪水，在小声的喘息之中回答。
　　“那是因为…………你是我喜欢的人……所以要在一起……呀……呀……”
　　我一不小心一下重的，让椿的话中断了。
　　“椿…………”
　　“征一郎……我……”
　　“辛苦的话，我可以停止的？”
　　“不，请你不要停……”
　　“……那……怎样？”
　　“呀……那个……”
　　我把头挨在椿的身边，向着那一张淡粉红色的脸迫问。
　　“我…………征一郎……无论如何……都想你继续……”呜……椿……你……呀。
　　“明白了。”
　　我就维持在与椿结合的样子，巧妙的将她的身体转为面向我的方向。
　　“呀……呀呀呀呀呀呀呀……呀……”椿半躺在沙化上。
　　“现在椿也可以看到我们结合的地方了……”
　　“……哈……呀……哈……呀……”椿边叫边羞愧的看着。
　　“……看到我怎进去吗？”
　　“是…………呀……呀呀……征一郎的在我里面……呀呀呀呀呀……”因为我的活塞运动之故，椿很辛苦才能说出来。
　　“辛苦吗？”我问她。
　　“不…………不……呀。”在快感之中的她根本无法清楚的说话。
　　而无关她的意志，女阴把我的肉棒紧紧吸着。
　　“唔……”我也发出更激烈的呼吸。
　　“哈……呀……呀……”
　　“椿……的里面……很温暖……呀”感到极快感，让我不能不赞赏的说。
　　“呀…………征……征一郎……我……我……”活塞运动持续不断，而椿诱人的声音也持续着。
　　“还……还不行，要在忍耐一下。”
　　我说完之后，把她抱到我腰上变成座位。
　　“哈哈呀…………呀呀…………”椿发出至今最激烈悠长的呻吟。
　　椿的膣壁把我分紧包着。
　　之后我躺下，换成了椿在上方的骑乘位。
　　“那……呀……这样深入……呀…………”椿因羞耻而叫着。
　　我眼前的身体因我的肉棒贯入而发震。
　　“好可爱呢……椿……”
　　“征一郎…………我……我……”
　　“怎样？”
　　“感觉？……呀……那里……，不知道…………呀……”
　　“舒服吗？”知道椿有了很好的反应，让我很高兴。
　　“呀…………是……不知怎说，全身好热呀……呀…………”
　　“唔。”我应了一声。
　　“呀……我……已……不行了……呀呀呀呀呀呀呀。”
　　椿在绝叫的同时，达到了最强的高潮，里面因此紧吸着我的肉棒。
　　“我，我……也不行了。”同一时刻两人到达了最高峰“哈呀……”椿在喘息。
　　“呀……”我也不能避免。
　　我肉棒放出的精液，填满了椿的胎内。
　　“哈……哈……热呀……里面……”椿在高潮过后，为体内的反应而叫道。
　　“呀……呀……”两人的喘息声混合着。
　　“呀呀……怎说呢……”椿道。
　　“呀……呀……呀……”
　　“好难形容…………奇怪的感觉。”在我的喘息之间椿说道。
　　闭上眼睛维持着体位不变，二人一起迎接高潮之后，一同享受着这种充实感。
　　我座在沙化上，而椿就座在我的怀抱里。
　　时间好象停止了一样，好舒服很平静……
　　“那……椿……”
　　“怎么了？征一郎……”
　　“选择我真的好吗？”
　　“啪”“痛！”
　　椿在我的鼻子上弹了一下。
　　“征一郎以我的人……我绝不考虑。”椿像平时一样好强的说道。
　　“对呀……”
　　“征一郎君，你后悔了吗？”椿疑惑的问我。
　　“不…………”
　　“太好了……”椿幸福的微笑。
　　“那椿……我有一个愿望。”
　　“什么愿望。”
　　“你听我说。”
　　“对我来说……你是比任何一切都优先的。”椿对我说道。
　　“唔……”让我太感动了。
　　“再做一次……可以吗？”我问她。
　　“哎哟？”
　　“椿羞激动的样子……想再看多一次……可以吗？”
　　“……不行呀……那样……”
　　“不行吗？”
　　“别说笑了……呀……我……还……在痛呢……”椿不依的对我说。
　　“还痛？很严重吗？”
　　“嘻嘻……没事的，和手术比起来这种痛算什么？”椿苦笑的开玩笑安慰我。
　　“太好了……那我就早点说好了。”
　　“呀？”
　　“和我一起到外国可以吗？”
　　“但是…………我……”椿担心的说。
　　“不用担心病的事。我在外国有朋友是医生。比起在日本接受手术，更加安全的……我保证。”
　　“在海外接受手术……吗？”
　　“呀，不用怀疑，德国医学世界第一的……”
　　“征一郎。我什么也听你的……”
　　“太好了。”
　　我抚摸着椿的头发。
　　“我要让椿一直生存下去。”我肯定的说道。
　　“只是那样？”
　　“我当然关心自己”太太“的健康了。”
　　“那是……”椿害羞的问我。
　　“我才不要和椿做”一夜夫妇“……以后我们不会再分离的。”
　　“呀……那是，……但是……”
　　“唔？”
　　“征一郎已经有了婚约者。”椿虽然为我的求婚高兴，但却为五月担心。
　　“那一方面我会自己解决的，椿只要说服自己的双亲好了……”
　　我发下了尊重的誓言。
　　而且不管将来生活的如何一定要同甘共苦的一起渡过。
　　“出来好吗？”在我们谈话时，我的肉棒仍然一直留在椿的体内。
　　“……不要…………让它自然下去好了。”椿娇声说。
　　“那可以吗？”
　　我限无温柔的抱着膝上的美人儿……椿。
　　“和我一起到外国去……之后迎接新的人生。”
　　“新的人生？”椿问道。
　　“不在为家族、名誉束缚，属于椿自己的人生。”
　　“这样的人生，我要与你一直在一起的呀？”椿高兴的说道。
　　“答案不是早就已经有了吗。”
　　我不用说话，以紧抱椿细少可怜的身体作为回答。
　　“冬”
　　过年之后我继续着画画的工作。
　　在学校上完课之后，每天到长筱宫家，替椿完成她裸体的肖像画。
　　另一方面，我向五月的父亲提出解除婚约的决定。
　　当初二人都很惊讶，但得知我的决心后，五月和征十郎都为我高兴。
　　然后…………
　　为了替椿医病，在我们出国之日。
　　“难道，征一郎和椿一开始就是一见钟情的吗？”五月似乎有点妒忌的问。
　　“感到可惜吗？”我问五月。
　　“你说笑吧？……我，才不喜欢柔弱的征一郎。”五月反击。
　　“呀，那我是喜欢柔弱的人了。”椿帮口的说道。
　　“不是啦，我不是要批评椿的。”五月连忙说道。
　　“知道了……”椿笑笑的应着五月。
　　“但……真的好吗？”五月问椿。
　　“什么？”
　　“椿会很辛苦的呀，做艺术家的太太，而且还要到外国住。”
　　“不用担心的，有霞照顾我。”椿安心的回答五月。
　　“是。请放心交给我。”霞信心十足的加以保证。
　　有霞在的话，椿就不用为生活辛劳了。
　　“多谢了…………”椿先行对霞道感谢。
　　“不用担心的…………”椿是病人，又要远行，而且还将会为的我太太。但是有霞在的话，一切也不用担心的。
　　“其实五月是因为先生被椿抢走了而后悔吧！”彩菜恶作剧的说道。
　　“才没有那种事！”五月对彩菜怒声抗辩。
　　“啊，好凶。”彩菜防避着后退。
　　“好了啦……彩……菜别再说那种话可以吗？”受不了的五月只好求饶。
　　“好了啦，你们。”我只好出面劝停她们。
　　“征一郎？”五月对我说。
　　“唔？”
　　“椿的幸福……就交托给你了呀。”
　　“多谢你……五月。”
　　“椿姐……”柚子对椿说道。
　　“柚子……”椿与柚子这对好友也要分别了。
　　“就算去了外国，我们绝对、绝对还是好朋友的。”
　　“当然啦……柚子是我最好的朋友。”椿坚定的说。
　　“椿姐……呜……呜……”柚子忍不着哭了起来。
　　“…………我们永远是好朋友来的……”椿对包括柚子在内的女生们说道。
　　“好了好了，柚子别哭啦，笑一笑，笑。”彩菜帮忙着劝柚子。
　　“对对，好友出远门时应让用笑脸相送的呀。”椿说。
　　“唔…………”柚子听了之后止着了哭声。
　　呜—是船的气笛声。
　　“要出发了吗？”柚子对椿问道。
　　“柚子……我一定会幸福的。”椿安慰柚子说。
　　“椿姐…………”
　　“所以……柚子也要幸福。”
　　“好，约定了。柚子也会幸福的。”
　　“对不起。柚子…………大家要打起精神来呀……”椿最后对几位好友说道。
　　呜—上船之后。现在待在我身旁的是一身翠绿洋装的椿。
　　“那椿…………”
　　“是？”
　　“真的好吗？”
　　“呀……什么事呢？”
　　“一生和我在一起。”
　　“不行，我可不准再你说这种懦弱的话。”
　　“抱歉了。”
　　“那时的约定还记得吗？”椿问我。
　　“约定？”
　　“是，约定。我和你要一起幸福的过一生。”椿说起初夜那晚的事。
　　“对呢。”
　　“你是让我放弃婚约者而选择的女性。”就算要离开间宫家。
　　只要有椿在我身旁，什么我也不在乎。
　　“那听我说…………”
　　“是！征一郎。”
　　“椿初恋的对象是谁？”
　　“介意吗？”椿有点得意的问我。
　　“介意呀。我的公主第一个心仪的对像。”
　　“哈哈~ 别担心，那个人不管是谁，今后会和我共渡一生的是征一郎。”
　　她在微笑之中没有说明那是谁。
　　“女生初恋的对像当然是父亲了。”她那份不怕我在意的自信和表情，使我相信一定是这样的……
　　“那，征一郎你会后悔吗？”
　　“不。”
　　我抱着她的肩膊，挨着她柔软的面旁。
　　“呀，别这样啦……”椿微嗔说。
　　“这是我对你的回礼。”
　　“这种”礼貌“绝对不准征一郎对我以外人做。”
　　“为什么？”
　　“因为，我对征一郎……”
　　在椿说完之前，我已用嘴封住了她的唇。
　　那是我与她相遇的故事…………我们幸福的邂逅。
　　椿在手术之后，完全康复了。
　　我到了欧洲之后，和出院的椿结婚。
　　我的家人连我自己在内有三个。其中一个是霞，现在正在花园做下什茶的准备。
　　我则座在椅上，这时在我身旁的是一身绿色便服的椿，是我另一位家人。
　　“呀，怎么了？那相簿。”
　　“只是稍微回忆一下。”我对椿说道。
　　“好怀念呢。那件制服……”椿也很有趣的和我一同在看。
　　“对呢……和那时比椿变了不少。”
　　“对对，当然会变了。学英语、德语、法语，我都快累死了。”椿埋怨的说。
　　那是什么意思……
　　“椿有社交才能嘛。”
　　“但是呀，你老是在派对和舞会时早退。”
　　“先生，太太，茶好了。”这时叫我们的是霞。
　　“多谢了霞。那，好了亲爱的。”
　　“麻烦了……”我接过椿的茶。
　　我关上了回忆的相簿。我的幸福不止在相簿之中。
　　不止是回忆中……
　　幸福就是在。
　　由我的手所选择的幸福…………就在我眼前。
　　“恭喜先生。”眼前出现的是一身港之兵女学院制服的彩菜。
　　“但是如果你随了椿之外的人……”
　　“对我也有一点好感的话，就请你……可以请你选择我吗？”
　　“那除了椿之外，我的幸福……也就……交托在先生手上了。”
　　“那再见了！”
　　“长筱宫椿完”




　　第二部　逢泽彩菜——副题：我们一起共创未来

　　“别说这种笨蛋的话好吗……椿……”
　　“笨蛋……笨蛋吗？”椿伤心失望的说。
　　“现在的椿完全不冷静……根本没有冷静的去思考……”
　　我对被温柔的抱在怀中的她说道。
　　“因害怕失败而不敢接受手术，这不像椿呀？”
　　“……但是……但是……我…………”
　　“椿虽然喜欢我……但是…………”
　　“但是……什么呢？”失望的椿问我。
　　“我是五月的婚约者呀……”我说道。
　　“五…………五月……是为了她吗？”
　　“……我想椿生存下去……所以，你愿以接受手术吗…………”
　　“我们约定好吗……今日……我画的这幅肖像画还没有完成…………等你康复之后我们再完成它好吗……”我问椿。
　　“…………是。”带着伤心的神色，椿回答我道。但是在我的鼓励之下，她己经震作了不少。
　　“你会…………愿意接受手术吗……”
　　怀中的椿点了点头…………
　　“先生……可以听我说吗……”椿低声道。
　　“可以呀。怎么了？椿…………”
　　“先生，喜欢我……吗？”椿问道。
　　“喜欢…………不止是学生的程度…………但就像英语的like吧。”我带点无奈的说道，对椿我并非无情，只是还没到love的程度。
　　“只是那样…………”椿追问道。
　　“别这样了……椿……”
　　“先生的想法是……我好想知多一点呀！”椿失意的说道。
　　“但是……我安心了……先生……”
　　“我和先生的约定……”一定会尊守的“……”她伤心的语气中燃起了生存下去的决心。
　　椿离开了我的怀中，。但是……赤裸的她美艳不可芳物……脸上带着令人怜爱的泪光………我内心心痛不已，只是……我希望的人……是……
　　“够了，宴会己经结束了……先生。”
　　我温柔的微笑着，没有再说一句话，与椿分别了。
　　离开椿的房间，出到了大厅。
　　“果然已经结束了呢……”
　　四周早已人影全无，万赖俱寂。
　　离开灯火通明的大宅，我踏上了回家的路程。
　　“好迟！”一出到宅门之外，就听到一把气势很强的声音。
　　“不好了！”我叫道，五月居然一直在外面等我。
　　“五月……你还未回去的吗？”
　　“但是，一个人回去不太好吧。柚子和彩菜都有人送回去。”五月寂寞的说。
　　“很意外，你不是讨厌我吗？为什么愿意等我。”我问她。
　　“没有那样的事！”五月激动的说。
　　“哈哈，我好开心呢！别发怒了。”
　　“讨厌！”五月说了一声。
　　“好了，我们回去吧！”我精神一震的对五月说道。
　　“唔。回去！”五月大声的应我。
　　在半路上。
　　“五月…………”
　　“什么？”
　　“五月对谁…………不……你有喜欢的人吗？”心中想着椿的事，不自觉的就向五月打探起来。
　　“什么呀。这样直接问人家…………”五月略为不满的说。
　　“可以正式的回答我吗？”我再问了一次。
　　“怎么了？”五月好奇的问我。
　　“呀呀…………”我不知怎说好。
　　“嘿嘿——”
　　“怎么？那笑容是什么意思…………”我看五月奇怪的样子问道。
　　“现在这刻，我喜欢的男人有二个。”五月这时反而答道。
　　二个？
　　“一人是爸爸。另一人是秘密…………”
　　“什么，秘密。”我叫道。
　　“嘿嘿……想知吗？”五月故意逗我。
　　“才不会…………”
　　“不认也没有用的…………”五月分明是认为我在妒忌了，但是我也有…………少少吧。
　　“好了，我要买点手信回去。”
　　“买什么？”五月问我道。
　　“我想送些礼物给霞。因为今天是圣诞节。”
　　“我呢？”
　　“你想要吗？”
　　“但是，不是圣诞吗？”
　　“也是呢……等一等，我现在就去一起买。”我急忙说道。
　　“太好了！征一郎送我的首份圣诞礼物。”五月开心的说。
　　“喜欢什么？想要的话即管说……”
　　“不必了。我要征一郎自己想想我要什么。”
　　“也对呢……”
　　我一个人去了商店回来之后。
　　“这个似乎适合五月。”我将手上的礼物给交五月。
　　“发夹？”
　　“五月，这样玩弓道的时候方便多了吧。”
　　“多谢了，征一郎。我觉得很好看呢。”
　　“那，我的”婚约者“地位有巩固了吗。”我问五月。
　　“喂，你有目的的吗。”
　　买完东西，我们一起回到香川家。
　　“霞已睡了吗…………”我不禁说道。
　　“未睡吧？”五月猜道。
　　“嘻，己起来了。”笑着出现的是霞。
　　“小霞…………”五月眼利的发现霞。
　　“欢迎归来，征一郎少爷，五月小姐…………”
　　“呀，呀呀……我回来了。”霞真是的，这样不顾自己特意等我回来。
　　“外面很冷吧。我已热好了茶在屋内。”霞高兴的说。
　　“拜托了。”我说道。
　　“派对开心吗？”
　　“呀呀，开心。”
　　这时，五月悄悄的在我背后说。
　　“不送出去吗？”
　　“是？有什么事吗？”机敏的霞看到我们这样逐问道。
　　“其实，我为霞准备了礼物。”
　　“呀？我吗？”霞喜出望外的说道。
　　“今日是圣诞节呀。”
　　我说着由怀中取出了礼物包。
　　“圣诞快乐。”
　　“好多谢你，征一郎少爷。”
　　“霞好象有点困惑的样子，那是……”我看霞面上的神色说道。
　　“我困惑吗…………”霞讶异的说。
　　“有什么想说的就直说好了霞？想知道里面是什么吗？”五月大方的问霞。
　　“五月小姐…………”霞好象很感动的样子。
　　“不用紧张到肩膀都硬起来的。”
　　“是……那，可是习俗。”
　　五月露出柔和的表情鼓励霞。
　　“那个…………我可以打开吗？”霞问道。
　　“可以呀！”我对霞说道。
　　打开包装的霞，面上由衷的露出高兴和兴奋的表情。
　　“丝带…………是新的丝带呢。”霞开心的叫道。面上满是欢愉的神色。
　　“这是我特别找的，和霞的衣服很相配。”
　　“非常感谢。我，好喜欢这条丝带。”
　　“喜欢就好。”
　　“嘻嘻…………这是第二次了。”霞愉快的说着。
　　“是吗？”糟了！去年我也是送一样的礼物吗。
　　“是，和去年的圣诞节一样。”霞说道。
　　“不管送给我的是什么，我都会诚心诚意的多谢征一郎少爷。”
　　“…………是吗，反正那只是衣物类的东西吧了。”我说道“是！”
　　“是了，得喝荼呢。”我说道好长的一日…………回到了房间之后我不禁想道。
　　参加派对，替椿画肖像画…………
　　唧……唧……
　　“唔？”
　　从走廊传来了脚步声，一直去到我的房门前才停止。
　　“征一郎…………起来了吗。”推开门出现眼前的是穿着浅绿色花样和服的五月。
　　“五月？这个时间是为什么…………”
　　“对不起，我想向你打听一件事。”
　　“明白了。你进来吧。”
　　“唔…………”五月低应一声进入房里。
　　“半夜以等同睡衣的姿态到男人的房间来，不是未嫁的少女该有的行为。”
　　“我知道，但是有一件事我不听不能安心。”五月心急的说。
　　为了什么事不安呢…………
　　“那要听什么？”
　　“唔…………今日，你和椿后来怎样了？”五月疑重的向我问道。
　　之后两人之间相隔着一阵静默。
　　我内心的思绪快速的在运转，我应怎做，说，还是不说。
　　最后我决定将一切直说出来。
　　替椿画肖像画的事，而且是裸体画的事，还有之后她诱惑我的事。
　　还有我最后拒绝她的事。
　　这些事，椿未必愿意有人知道，但是我不想瞒着五月，不想两人之间有秘密，而且我也相信五月不会将椿的心意和这件事透露出去。
　　我一五一十的全说了出来，没有任何隐瞒，什么至连抱着裸体的椿也说了出来。
　　“为什么拒绝。”五月眼神之中虽然有些惊异，但是她却维持着表面的镇定。
　　在听完一切之后，她只是简短的问出了这一句话。
　　“因为我已与人定了婚约。”
　　“是吗…………而婚约者就是我…………”五月自行回答道。
　　“可以不用那样说的，因为”间宫征一郎还未被承认为是婚约者。“”我答道。
　　“我不明白呀。”五月对我低叫道。
　　“怎么，我拒绝椿的理是……”
　　“不是说那种事……我是……”
　　“是？”我追问道。
　　“什么都没有……好了睡吧。”五月忽然害羞起来，终止了谈话。
　　怎么了……
　　该不会是妒忌吧？
　　对拒绝椿的诱惑会不会让自己后悔，我现在还不能断言。
　　现在的我，对学生来说不过是一个初恋的崇拜对像而已。
　　我没有靠自己的力量让一个华族大小姐幸福的自信。
　　现在她或许还没有法理解我的想法…………
　　随了祝福她将来幸福，我什么也没有法做…………
　　经过忙碌的新年之后三日。
　　我把学生们找来，在香川家大家开一个小小的茶会。
　　“哎唷，把女生们都叫来，叫人看得眼花疗乱呢！征一郎君！”在期间造访我们的是香川征十郎。
　　“…………啊是。”我低说一声，到底我只是一个寄居者。擅自这样做，不知会不会让主人不满呢。
　　“在这里……做什么呢？”征十郎问。
　　“没有什么特别事…………只是……”我不知怎说好。
　　“征一郎，你就直说嘛！”五月直接说道。
　　“征一郎？”五月再催我一句。
　　“那……那……那是。”虽然五月支持，但我还是不知怎说未经主人同意，就借用地方开茶会的事。
　　“对呢，你到学校上课…………就像我二十年前一样呢。”幸运的是，主人征十郎一阵感触之下，自行改变了话题。
　　“爸爸……别乱说了。那里像。”五月不知为何不满的说。
　　“呀！女儿居然教训父亲不准说话。”
　　“可是，谁叫教爸爸老是那种面孔，一副自己是主人的样子！”五月对来打扰少女们活动的父亲不满的道。
　　“但，我真的是主人……呀……”征十郎无奈的对女儿说。
　　“说得是呀。我们是客人，应该对主人客气点的？”彩菜缓和气氛的说道。
　　“彩菜……”五月叫道。
　　“新年快乐，祝伯父有个好的一年。恭喜发财！”彩菜说道。
　　“我也希望你有个好的一年。彩菜大个女了，真是女大十八变。”征十郎说话的同时，识趣的派出了利是。
　　“那我是什么呀！”五月对父亲不满的道。
　　“喂喂，别一新年就急着和父亲吵架。”彩菜连忙劝着五月。
　　“彩菜说得对。”征十郎赞同的道。
　　“太过奖我了。”彩菜道谢。
　　“哈哈哈……”征一郎发出爽朗的笑声。
　　“请父亲听我的建议，回母亲房间去。这里是我们年轻人聚会的地方。”五月正式的说。
　　“是是。”征十郎识趣的告辞了。
　　“那我……”我还算不算年轻人呢，听到这句话我自然的说道。
　　“先生请留下来……那个……柚子……”五月阻止了我说下去。
　　得救了，真多谢五月。不用和主人一起去见那些上门的客人，而且我也年轻嘛。
　　“柚子怎么了？”我问五月。
　　说起来她还没到呢。
　　“唔。可以和先生谈谈吗？”彩菜问我。
　　“好呀。”我说。
　　“五月小姐，会场和荼具都已准备好了。”此时霞出现对五月说。
　　“多谢了，小霞。”五月对霞说。
　　“对了，先生。之后柚子也会来吧。”彩菜问。
　　“是的…………但先开始吧。”
　　“唔？”彩菜应了一声。
　　“彩菜刚才你要说的是什么事？”我趁这个机会问彩菜。
　　“现在的话，没……没有了。”彩菜低声说。
　　“即管直说就是呀。”
　　“也没什么……那个……我想私下说。不如到家里谈吧。”
　　“现在先留着好吗？”彩菜迟疑的道。
　　“知道了。”我答道。
　　“那，先进去会场吧。”
　　“唔……也好，这里很寒冷。”
　　急忙赶到茶会场地，那其实就是香川家的弓道场。
　　面对着空旷地方真冷，不过幸好因为旁边设有火盘所以暖和多了。
　　“对不起，迟大到了。”柚子精神十足的大喊着出场。
　　“柚子好迟呀。先生和我们刚刚一直在等呀。”彩菜道。
　　“对不起……”柚子说得惨惨的道歉。
　　“不，我们也才刚到不久？是不是有事呢。”我反问柚子。
　　“是的。静养中的椿姐，有信寄回来了。”
　　“就是因这件事迟了吗。”我说道。
　　“唔。是的，就是这个。”
　　我由柚子手中接过椿的信。
　　“嘻嘻……先生很受女生欢迎呢~ ”柚子斗胆的取笑我。
　　“哦哦……为什么这样说？”
　　“因为，那是情信嘛。”
　　“这？”我讶异的叫道，她怎知的。
　　“呀，对了对了，还有传言。”
　　“传言？”
　　“唔。”五月她就拜托你了“”
　　“每年每年，都是一样的~ ”彩菜语气带着不满的说道。正因椿的信和传言一瞬陷入沉思的我听到她们的谈话才清醒过来。
　　“今日呀，我说”到香川家探听敌情“，才准许我在新年期间出来。”
　　“探听敌情？”我对彩菜和五月谈话的内容，感到好奇的问道。
　　“是吗，也差不多是时候了。”五月略想一了一想答道。
　　“对，又到了决斗的季节了。”彩菜说。
　　“哦，可以说来听听吗？”我问她们。
　　“呀！先生，你还未听说过的吗。”柚子问我。
　　“呀，是什么事呢？”
　　“那就由柚子来说明好了。”
　　“五月姐和彩菜姐。二人是竞争对手来的。”
　　“竞争对手？”
　　“是的，每年这附近的邻居都会举行祝贺新禧的武术会，过去四年，在弓道比场上二人均是二胜二败平手。今年是决胜负的一年。”
　　“是弓道比赛吗？”
　　“是。而且呢，可不只是竞争对手呢！”柚子神秘的说道。
　　“不止是！”我自然的反问。
　　“这二人的因缘，可以追诉到三百年前的战国时代……”
　　“柚——子——”名为五月的低气压迅速掠过。
　　“不好了！”柚子低叫一声。
　　“你呀。还在胡说八道欺骗先生吗？”彩菜责问柚子道。
　　“才不是骗人的呢……不过稍为加进了一点创作的东西。”柚子强辩道。
　　“那就叫做大话。”彩菜简单直接的说道。
　　“呀~ ……柚子，只是想和藉此拜托先生小小事吧了。”
　　“拜托？”五月问道。
　　“……唔我是想用故事增加一点吸引力，说动先生为今次的武术会获胜的一方画一幅肖像画。”
　　“所以呢，为了搞好气氛，得要加一点”有趣的故事“进去才行。”
　　哦，原来是这样吗？但是画的话……柚子……椿……这当中有什么……
　　“那也不可以说大话的。先生会困扰的。”彩菜说道。
　　“不过征一郎你的想法呢？”五月问我。
　　唔…………
　　替美人画画我是从不嫌多的……
　　“好，就这样吧！”我决定道。
　　“我画。”
　　“真的！那我要好好努力。”彩菜精神大震的叫道。
　　“对呢。替椿画完肖像画之后，也不会讨厌替我画吧。”五月别有深意的说道。我的背脊则有点发凉。
　　“那说定了。”柚子道。
　　“五月。”彩菜道。
　　“彩菜。”五月道。
　　“今年我才不会输的。”五月和彩菜二人一字不差，斗志激昂的同时说出这句话。
　　于是在新年的最初会面中，就决定了我会替优胜者画画这件事。
　　只要是绘画我绝不会讨厌…………
　　之后那一天的晚上…………
　　我一个人待在房中。
　　打开由柚子交到我手里椿的亲笔信。
　　洋风的信纸，绢秀的字迹…………
　　“我想当先生看到这封信时我早己离开了港之丘，在疗养院开始了静养的生活。对给与我接受手术勇气的先生，万分感谢。”
　　“只要想到那幅未完成的肖像画，我的生存意志就会油然上升。”
　　“不把这幅画完成，我绝不甘心就这样死去的。”
　　“那一夜先生没有说出口的话，我也能稍微理解了，虽然花了不少时间。”
　　“我似终只能是先生的好学生。”
　　“在夏季之前，我一定要再回来上课。”
　　“到时请先生多多指教了。”
　　“先生的学生，长筱宫椿。”
　　学生…………
　　那时，我没有越过最后防线是正确的吗……但是为什么。叫人如此后悔呢。
　　“补上：婚约者现在如何了，请告诉替我送信的柚子回话给我。先生所关爱的人叫我好生羡慕呢。”
　　“我衷心希望……先生与她能获得幸福。”
　　……幸……福……
　　“唔？”耳边隐约听到弓矢破空的声音。
　　是由道场传来的练箭声。
　　这个时间……应该是五月在那里练习吧……
　　说起来……五月挽弓射箭的样子我还没正式看过。
　　好吧……去看看也不错。
　　“哈呀……这里，真的好冷……”边穿过走廊我边叫道。
　　那是…………五月…………吧。
　　进入道场之后，我就可以看到以认真的眼神，看着远方的五月。一身弓道打扮英气迫人的她充满魅力。
　　在这半夜之中，她也能看到目标所在的吗…………
　　“呼！”再一次的弓箭破空声传来。
　　箭矢破空的声音，在寂静无声晚上听来份外清澄响亮。
　　“好有腕力呢。”我不禁说道“这个时间怎么在这里？”五月回过身看着我。
　　我看着五月优雅流畅的上弦动作。
　　“很不错嘛！”不自觉的我赞赏道。
　　“是吗。”
　　呼……的再一次破空声之后，传来箭射中目标的声音。
　　“很准呢。”
　　“你呀……为什么就不能收声的。”五月发火的对打扰的我说道。
　　“为什么不可以？”
　　“会影响我的集中力的呀。”五月回答。
　　“我明白了，我不说就是。”
　　旋踵五月再次开始练习。
　　“可……以问一问吗？”看了一会之后我问道。
　　“什么？”五月按耐着怒火的说。
　　“比赛有那么重要吗？”
　　“我不想输给彩菜…………”五月小声但坚定的说。
　　“为什么？”
　　“…………我不想征一郎再为别人画肖像画。”
　　一阵难过的静默横过我们两人之间。
　　“可以吗？”我对五月说道。
　　“什么？”
　　“由我初次见到你的时候，就想找个机会替你画一幅肖像画的，我替你…………”
　　“椿托拜你的那幅画己完成了吗？”五月打断了我的话反问道。
　　她可真会妒忌。
　　“呀呀，那幅画还未完成。但是一旦完成了一是幅好画。”
　　“除了我，替别人画你也没有所谓的吗？”五月问我。
　　“别人是谁？”我反问道。
　　五月无声的拉满了弓。
　　“呼”……
　　今次的声音明显比之前弱。
　　“没中呢……”我可惜的说道。
　　五月斜睨着我。
　　又打扰她了…………还是走吧。
　　只好返回房间去了……
　　当我低头沉思着在走时。
　　“啪！”“唔哗…………”我叫道。
　　不知是谁和我撞了个满怀。
　　“唔呀…………”对方也叫道。
　　这声音……是霞吗？
　　“没有受伤吧？”我对霞问道。
　　挽着她的手把她扶起来。
　　“是，是…………对不起。”霞尴尬的说。
　　“这个时间在这里做什么？而且还穿睡衣……”我不禁问霞道。
　　“这个…………那是……所以…………”霞吞吞吐吐的说着。
　　“唔？”
　　“我本来是在房间中休息的，但是看到征一郎少爷不在，所以…………”
　　“因为担心我所以出来吗？”
　　“是…………”霞小声而诚恳的答道，真是令我感动，无论任何时候她都这么关心我。
　　“我出来的理由…………想知道吗？”我问霞。
　　霞缓缓点头。
　　“那好好听着了。”
　　弓箭的声音，再一次画破长空。
　　“呀……是五月小姐……”
　　“对，五月在练习中。而且是在这个深夜。”
　　“她好热心呢。”霞感叹的说。
　　“对呢……真的很努力呀。”我答道。
　　这时，对五月这样做的原因，让我感到心中有些迷网。
　　“所以我现已经要回房休息了，霞也一起回去吧。”
　　“穿着睡衣到处走，万一感冒了就麻烦了。”我为霞担心的说道。
　　“是，征一郎少爷。”霞以富有朝气的声音回答我。
　　之后，数天过去了。
　　为了祝贺新嬉的武术会也到了举办当天。
　　“冬”
　　这个武术会是以香川家和逢？家家为中心，集合四周居住的前武士家族的子女们，以祈求新的一年能无灾无病的竞技大会。
　　武术会的箭术项目的胜负，根本轮不到虾兵蟹将们出场，几乎是五月和彩菜的单对单决斗的热身赛而已。
　　后来我听说，她们二人在邻近的成人弓道家之中，实力也是数一数二的。
　　“好厉害呀。两个人都是。”霞看着她们发箭的英姿感动的说。
　　那是看到武术会的情形，霞对二人技术之精湛感动的真心话。
　　“对呢……”我也付和着说。
　　比赛分成上午和下午二次进行。现在上午的才刚结束，暂时成平手状态。
　　下午的比赛将是决胜负的时候。
　　“要替她们打气吗？”霞问我。
　　“可惜的是时间已经无多就要再开始比赛了，看来只能替其中一方打气了…………”
　　“去替彩菜打气吧！我说道。”
　　“五月小姐那里，不去可以吗？”霞慎重的问我道。
　　“这里是五月的家呀，我想彩菜在这里会紧张一点比较不利，我希望今日两个人能在尽可能公平的情形下决胜负。”
　　“明白了。就照少爷所想的去做吧！”霞微笑着顺从我。
　　“先生…………”身穿深蓝色弓道服的彩菜，对我的出现讶异的说道。
　　“怎么了？一副被”铁炮豆“打个正着的样子。”（用豆泼扮鬼的人，是日本新年的习惯之一。）
　　“不…………只是，我以为先生会替五月打气的所以。”彩菜不好意思的说道。
　　“什么呀！我可是很公平呀。”
　　“什么意思？”彩菜奇怪的问我。
　　“为占优的一方打气，不合公平原则呀。”
　　“呀呀~ ，那是暗示说我比五月弱了？”彩菜开玩笑的说，看来她状况很好嘛。
　　“不是那样的？只是五月占有地利而已。”
　　“不要紧的，她有地利的话我就有天时。”彩菜信心十足的说。
　　“为什么？”
　　“我看了报纸上的占卜栏，今日我壮态大勇呢。”彩菜开心的说。
　　“占卜吗？”
　　“我相信这些东西会让人意外吗？”彩菜问我。
　　“少少吧。只是那好象是柚子才会特别有兴趣的。”
　　“哈……我也是女生呀。那种事…………当然也会信的呀。”彩菜羞红了脸说。
　　“信者得救。”我说道。
　　“就是这样。”彩菜回答。
　　看来她是不用担心了。
　　“那你要我出好了吗？”我问她。
　　“呀？去那里？”
　　“在重要的胜负之前，不是要时间集中精的……吗……”
　　“所以，在比赛前的重要时间里，不能太过浪费在谈话上……”我接连解说道。
　　“我一点也不觉得浪费呀……”彩菜以似有若无的声音说。
　　“唔？”
　　“唔。什么也没有。先生说的也有道理。”
　　“看到你高兴就好了。为了得胜……努力吧！”
　　“唔……我一定会努力的。”
　　之后，午后的比赛再次开始。
　　五月和彩菜的比赛是以轮流互射来进行的，除了命中律，射箭时的姿势美和集中度也是审查员的判定标准。
　　“好激烈的比赛呀。”霞看着两人激烈的较量说道。
　　“对呢……”我答她。
　　“征一郎少爷，认为那一方会获胜呢？”
　　“彩菜……吧……”我略一思考之后答道。
　　“五月小姐不行吗？”
　　“由站立的姿势看，彩菜的姿势一点空隙也没有。”
　　“这次比赛应该是菜获胜。”我分折道。
　　“看来是这样吗？”霞问道。
　　“射箭时集中力高的一方，往往就是获胜的一方。”我再答霞。
　　在我们的注视下，“咻”的一声，最后的箭被射了出去。
　　胜负是……
　　画破空气的箭矢贯穿了目标。
　　比赛有了胜负…………
　　是彩菜。
　　“哈，好紧张。”在如雷的掌声之中，彩菜松了一口气说。
　　在审查员做最后判定的时候，彩菜利用这时间深呼吸着镇定心神。
　　“呀—呀……今年又输给彩菜了。”五月爽快大方的说道。
　　“胜得漂亮吧！五月。”彩菜带着得胜的兴奋神色问道。
　　“唔。很漂亮。”五月爽直的答。
　　“那……”
　　之后彩菜往我的方向走过来。
　　“辛苦了。让我看到了精彩的比赛。”我向彩菜和五月赞赏道。
　　“先生……我有少少话想和你说……”
　　“是什么？”
　　“……在这，不太方便……”彩菜羞愧的说。
　　“我在这里，打扰了你们说话的气氛吗？”五月靠过来说道。
　　“五月……”彩菜低叫道。
　　“要说悄悄话的话就找个适合的地方吧！那是胜利者的特权。”五月开朗的对我们说道。
　　“多谢你，五月。”彩菜高兴的说。
　　“那，去庭园好吗。”我对彩菜说道。
　　“是……先生……”彩菜不知为何羞红了脸。
　　“有什么话要说呢？”去到庭园之后我问彩菜。
　　“奖品的事……还记得吗？”彩菜说。
　　“肖像画的事吗。当然记得。”
　　“只是……如果改为肖像画……以外的事可以吗？”
　　“不要紧的，你想怎样呢？”
　　“是除了画画以外的事，真的可以吗？”
　　“不画吗？”我问道。
　　“是…………其实……”彩菜阴声细气的说道。
　　面上满是羞耻的神色。
　　难道，彩菜要画的不是一般肖像画，而是裸体画吗……我妄想着……
　　不，己说了不是画画，那究竟是什么。
　　“与我一天……请与我约会一天拜托。”彩菜鼓起勇气一口气说出来。
　　“呀？”
　　那即是约会吗？
　　“那个……呀……可以吗？”彩菜问我。
　　“不！我没有所谓……只要彩菜你喜欢就行了。反而是你没有问题吗？”
　　“那是？”彩菜问道。
　　“你父亲会准许吗？那个……与男人一起出去约会。”
　　“那方面不用担心的。我和爸爸约定好了，只要武术会得胜了就可以获得仅限一天的活动自由。”
　　“是吗？那我就放心了。”
　　“我的爸爸……很讨厌吧？”彩菜带点难过的问我。
　　“刚刚我们有一面之缘，我还被他批评是”软弱者“呢！”
　　“嘿……请不要在意。先生，他经常都是那样口没庶拦的。”
　　“那就约定好了。”
　　“那，先生。今个星期，在公园等可以吗？”彩菜恢复平日富有朝气的声音说。
　　“到公园吗，那倒也不错。”
　　“是！”彩菜高兴的答道。
　　这次的武术会，就以彩菜的胜利闭幕。
　　这时的约定，日后给了她人生非常重要的影响……
　　我也是事后，回想起来才发觉。
　　在彩菜于祝贺新嬉的武术会获胜之后数日。
　　终于到了我和她所约定的日子。
　　“征一郎少爷。距离与菜小姐的约定的时间没有多少了……”霞催促我道。
　　“没有时间了吗？”
　　“是，考虑到要往公园所需的时间……”
　　“那得快一点了……”我说道。
　　“所以，才说要尽快呀。”霞替我急起来的说。
　　“小霞说的对，你还在慢吞吞的做什么？”五月走进我房间说道。
　　“不敲门就进来，没有礼貌呀。大小姐。”我说道。
　　“是你顾着说话听不到，有什么好说的。”五月反击道。
　　看手表。
　　确实如五月所言，时间无多了。
　　“对呢……”我也有点心急的说。
　　“是吧。和女生约好了不守时可不行呀。”五月说道。
　　“你怎会知道的，我可时告诉你的……”我奇怪的问五月。
　　“什么？听到什么？”五月装傻的说道。
　　“我是说你怎会知我今日会和菜外出的。”
　　“那……那是……是……”被我拆穿了的五月一脸不好意思的样子。
　　慌慌张张的五月……完全不是适合说谎的人，一眼就被人看穿了。
　　“我听彩菜说的！用一起外出代替画肖像画的事。”五月不甘心的大声说。
　　所谓由彩菜处听来的一定是说谎。
　　彩菜怎好意思到处说自己约会的事。
　　“真的呀。那个……武术比赛之后，彩菜说有话和征一郎说……我看到当时的情形，亲耳听到她讲的。”五月说。
　　那……看到当时的情形了吗？不过……一般来说那叫做偷窥。
　　“知道了。”我答道。
　　我轻轻用手抚五月的头。
　　“呀！”她低叫了一声。
　　“我的未婚妻，原来这么爱妒忌的。”
　　“什，说什么笨话。你说什么呀！我跟征一郎根本没有关系，为什么要妒忌。”
　　五月不满的叫道。
　　“是是。我明白的了。”
　　但我摸她的动作可没停。
　　“够了，我可不是小孩子！”五月怒叫道。
　　“发怒就是小孩子的证据。”
　　“唔……”五月不满的低呜。
　　“成熟的人是不会怒骂的，未成熟的人则是……”
　　“嘿！征一郎是笨蛋！”五月负气的大声说道，在笨蛋两字时还特别加大声音。
　　之后背转身走出了我的房间。
　　“到底为什么来这里的呢？”我在五月走后自言自语道。
　　“刚刚，征一郎少爷的表现，未免太不周到了。”霞小心翼翼的说。
　　“妒忌的事……吗？”我苦笑着说。
　　霞则以微笑回答我。
　　“五月她看来真的有点…………”我低吟道。
　　“是…………少少吧…………”霞小声但肯定的答。
　　“你怎知呢。”
　　“五月小姐我都是”女生“呀。”
　　“原来如此。所以我才会不太明白。”
　　我不再就五月妒忌的话题说下去，拿起了衣架上的外套。
　　“那我出去了。霞和五月不要在后面跟踪我呀！”
　　“？？”霞的表情一副被吓了一大跳的样子。
　　“开玩笑的。拜托你看家了。”
　　“是。请交给我好了。”霞以有朝气的声音答我。
　　出到门外，已稍为迟了一点……只好乘的士了。
　　“的士。”
　　我举起右手，很快就有的士来了。
　　凭着现代文明的利器，省下了行路的时间，虽然迟了出门口，但还是比约定的时间早了一点到。
　　看来，彩菜还没有到呢…………
　　一会儿后……
　　“怎么一脸奇怪的样子？”穿着便服的彩菜急急忙忙的赶到了，同时对我说道。
　　“呀…………”我有点讶的叫了出来。
　　“什么？有什么奇怪的事吗？”
　　“不……那个……只是很少看到彩菜会穿成这样子。”
　　“我还是喜欢穿洋装一点，只是平日父亲太严励了不太方便所以……”
　　今天彩菜穿的是深蓝色套装裙配绿色领巾的打扮，不是和服也不是学生服。
　　“怎样严格呢？”我问她。
　　“对，老是说什么女生应该要待在厨房的，父亲根本是搞错了时代吧……真是受不了啦。”彩菜机关抢似的说着自己的不满，虽然显得无奈却不失她独有的朝气。
　　看来穿洋装对她来说也不是一件容易的事呢……
　　“这件洋装，由纸样到完成都是我自己一手做的……怎样？好看吗？”彩菜带着期待的神色问我。
　　“厉害……很不错。”
　　“那……不过这倒要多得父亲那严格的教育。”女生呀，不懂裁缝是不行的。“”
　　彩菜后半句话完全学足了她父亲的语调，听起来真有趣。
　　“那，今天一整日都拜托了，先生！”彩菜又恢复成平常的样子。
　　同时她主动牵起了我的手。
　　“喂喂……”我惊讶的叫道。
　　“有什么事吗？”彩菜问我。
　　“什么都没有……”我只好这样答，假装不在意。
　　“奇怪的先生……”彩菜外表平想得很，但是她其实是故意拖我的手的。
　　“还是，你连女生的手都没牵过吗？”彩菜挑衅的问道。
　　“当然不是。就是对着摸特儿，我尚且自在得很。”
　　“那是在法兰西的事吧。”
　　“当然。”
　　“太好了，我很羡慕外国的生活呢……”
　　“那可是有很多问题的……由食物到……”
　　“我知道的……不用说。我是没可能去的……”彩菜有点不甘的说。
　　“好了，那行吧！”话没有说完，彩菜又重新震作了精神。
　　“那想去什么地方？”我问她。
　　“美术馆！那里现在有西洋画的展览会。”彩菜开心又兴奋的说。
　　“西洋画呀……”
　　“本来是要和五月她们一起去的。可是都是那个笨蛋父亲不准之故…………”
　　“……唔同样是士族出身，和五月的父亲比起来真的有很大不同。”
　　“五月她们家己改做一般营商事业了……可是我家父亲却仍是职业军人……”
　　“所以才那么严格的吗。”
　　“我亡故了的母亲……是个不畏劳苦，喜欢自由的人……所以我爸爸才对我抱那么大的戒心……”
　　“一说到”你死去的母亲……“时他就……够了，很烦人呢。”彩菜学起父亲说话，真是维肖维妙，可是也看得出她有很大压力和希望独立的自由。
　　“对彩菜来说父亲真是个难题呢……”听着彩菜的不满，我说道。
　　“不过已经习惯了。”
　　“好了好了，辛酸的话别再说了，去美术馆吧。”彩菜说道。
　　“对呢。”我答道。
　　“我己经计划好了。”彩菜满心欢喜的道。
　　“是这里吗？”我说。
　　“唔。”
　　“公园的旁边有这么有气派的建筑物，很出奇呢。”
　　“是最近才完成的。而且还找了德国的建筑师来设计。”
　　“知得很详细呢！”
　　“是柚子说的嘛。”
　　难怪，不然怎么收集到这么详细的情报的？
　　“那可以入去了吧…………”
　　“唔。”彩菜应道。
　　入内之后只见，美术馆之内整齐的排列着一幅幅漂亮的画。
　　不过有很多是覆制品……初次看“西洋画”的人大概不会知道吧。
　　但是…………
　　“呀！好厉害呢，先生。”彩菜感动的说。
　　“呀呀…………”我随口应道。
　　像彩菜这一类人，如果知道多数的画不是真品会怎样呢……
　　稍为……有点不好的预感。
　　“怎么了？先生。”感到讶的彩菜问道。
　　“唔？”
　　“为什么一脸严肃的样子……不舒服吗？”
　　“呀，不是不舒服。”
　　我倾前一点在彩菜的耳边小声说。
　　“这里的展示品大半是覆制的。”
　　“覆制？”
　　“即是伪品。”
　　“那是假的了？”
　　“对呢……可是水平很高，一般人是分不出和真品有何分别的。”
　　“先生怎看出来的？”
　　“之前在意大利就看过真品呀。”
　　“原来如此……”
　　“可是赝品己经这样厉害，真的不是更厉害了吗……”想不到彩菜反而更加感动起来。
　　的确，在这闭锁环境下，难怪没有机会看到真品的彩菜会这样想。
　　“是呢。因为彩菜……看不到真品。”我遗憾的道。
　　“哈哈哈……先生好象老伯一样。”彩菜对我感叹的样子笑道。
　　“老伯……喂？”
　　“到目前为止，有多少女生这样说过呢？”彩菜问道。
　　“说过……只有你一个呀。”这家伙。
　　“嘻嘻…………生气了吗？”彩菜笑着问。
　　“哎哎，彩菜你…………你，可别太小看了我呀。”我还未至于为这就生气。
　　“对了，先生。”
　　“唔？”
　　“利用这个机会吃些点心如何？这里附设的茶室，有相当好的评价呀。”
　　“那，可以和五月们一起来的呀。”
　　“其实我也是刚刚才想到！”彩菜答我。
　　“那，今日我就不客气了。”
　　“太好了。”
　　“好~ 味~ 呀~ 先生，这个实在没得批评。”
　　到了茶室之后，彩菜对美味的点心赞叹道。
　　“唔，甜中带少少甘。”我说道。
　　“别这样呀，已经很好味了。”
　　“叫我有点意外呢，想不到你这么喜欢甜品的？”
　　“唔。如果是甜豆我吃上一升也没问题呢，玉黑蜜也不错……”
　　唔呀……光听到我就不行了。
　　“对了。先生喜欢什么？”
　　“这个…………”
　　“可爱的女生吧？”我半开玩笑半认真的说。
　　“是是，给我五月听到了，你就知道味道。”
　　“那么，在她面前你就说我喜欢甜食好了。”
　　“你们……有点让人羡慕呢。”
　　“我……身边，根本没有可以这样说话的人。”彩菜寂寞的说。
　　“如果要找我说话的话，何时都欢迎的。”
　　“你能够这样说，我已很开心了。”彩菜感动的说。
　　“今日真是非常感谢。”到了我们要分手的时间，己是快更黄昏了。
　　“我也很开心。”我由衷的回答彩菜。
　　“真的？”彩菜紧张的问。
　　“呀，彩菜意外的直接呢。”
　　“呀，别取笑人嘛……”
　　被我取笑的彩菜，脸上因怕丑而使双颊都染红了。
　　“对了……我要点事想找先生谈……方便吗？”羞人答答的彩菜又别有另一种魅力和新鲜感。
　　“时间的话，随时都方便。倒是……找我适合吗？”我说道。
　　“先生以外的人，我说不出来…………”彩菜回答我。
　　“那，有什么事要说…………”
　　“其实……”
　　“其实，老爸他替我安排了婚事，对象是他的部下。”彩菜拘紧的说道。
　　呀呀！我在内心大叫了一声。
　　“为什么特然这样急的！”
　　“也没什么，只是和五月的父亲饮酒时…………把话题说着说着就说到了女儿们的身上。”
　　“”香川这边想抢先结婚呀！“”彩菜再一次学起父亲古板强硬的语气说，那种维肖维妙，要不是这种时候我真的会笑出来。只是现在反而好象彩菜父亲就在眼前一样，叫人感到一阵无奈。
　　征十郎伯父也是，好说不说的偏偏…………
　　“这个也算理由。”我说道。
　　算起来这笔帐最初的起因也可以算因我而起吧？因为和我五月的婚约。
　　“先生…………我应怎样做…………”彩菜不安的问我。
　　“对父亲说你讨厌吧！”我毫不考虑的说。
　　“无用的。父亲在家中一直是自己说了算的……谁……谁说什么他也不听的，从以前就是这样。”彩菜关切焦虑之情溢于言表。
　　“虽然那样……但是彩菜无论如何你都要先表明自己的态度。”
　　“多半，我又是只能藏在心底不敢说……”彩菜无奈的道。
　　“那，你有什么别的方法吗……”我紧张的问。
　　“但是对手是……”彩菜的说话之中带着一种欲言又止的神色。
　　意外的，彩菜贴近直视着我的面孔。
　　“可以的……如果你肯帮手的话。”这时彩菜好象下了决心的说道。
　　“那可不行！”突然传来一声大叫。
　　“呀？”彩菜讶异的叫道。
　　“这声音是？”我说道。
　　“帮手的话绝对不可以！”突然出现的五月紧张的括嘴说道。
　　果然……
　　“五月…………”彩菜低叫道。
　　“彩菜的状况，我已明白了。所以！”
　　五月用手指指着找说。
　　“不能用让征一郎以”帮手“的名义，对你下毒手的！”五月凶狠的说。
　　喂！我是害虫吗？
　　“如果让这家伙做彩菜的男朋友来破坏婚事的话，那彩菜太可怜了！”五月……你真是。
　　“五月你把我说什么了…………”要说我完全不生气恐怕很难了。
　　“五月…………”彩菜再一次对五月喊道。
　　彩菜因此才认真的面对彩菜的面孔。
　　“你何时开始在那里偷窥的？”彩菜没好气，且带着一点点怒意的说。
　　“对不起，征一郎少爷…………我已阻止了很多次……”和五月一起出现的还有霞，她不好意思的对我赔礼道歉。
　　“呀，小霞你怎可以自己一个人逃避责任的？你也是共犯同罪的呀！”被霞出卖了的五月震惊的说。
　　“五月…………你发怒真是为了我吗？”怒意未息的彩菜带着怀疑的神色责问五月。
　　彩菜以带着火花的眼光迫视着五月。
　　很有压迫力呢！
　　“唔…………对不……起彩菜……我太过份了。”五月收敛起来道歉。
　　“真的对不起！我也不知自己怎会这样的。”被人指出自己的错处，五月爽直而诚意的道歉道。
　　“好，算了你啦。但是五月的火爆牌气再一次得到证实了。”彩菜道。
　　“别这样说呀，我都是为了彩菜之故，与征一郎半点关系都没有的。”五月连忙解说道。
　　“哦？”彩菜怀疑的再哦了一声。
　　“所以，对不起…………”五月起小声说到一半，接下来尴尬得满脸通红的掩上了嘴。
　　五月现在这样子反而显得文静而有吸引力。
　　“怎么了？”彩菜追问道。
　　“什么都没有……”虽然五月已恢复成平常的样子，但怎看也是为了隐瞒自己妒忌的样子。
　　“好奇怪呢五月……突然又沉默下来……”彩菜还在留难五月的不肯大方承认。
　　“不过……”五月说道。
　　“怎样呢！”彩菜答。
　　“…………偶然间我也有听到一点点……如果没有可以说服父亲的方法的话，不如干脆离家出走好了。”五月说道。
　　“彩菜忧郁的因……是因为家里的父亲吧…………”
　　“多谢了……朋友还是要这种才行。”听到五月为自己着想，彩菜不再追究她偷窥和妒忌而不认的事。
　　“唔……不管自己的意志而被迫结婚的感觉，我也明白的。”五月说道。
　　被她这样一说，我真是一点立场也没有了。
　　“那先生，今日多谢你了。”彩菜郑重的对我说道。而天色不经不觉间也全黑下来了。
　　“我送你回家你了。”
　　“不，这份心意我知道就够了。那个…………万一引起父亲的误解的话就麻烦了……”彩菜婉拒了我的好意道。
　　“我明白了……那路上小心了。”
　　“是，先生。”彩菜的心情看来已好得多了，可以自行回家。
　　“霞。”在看着彩菜离去之后，我叫她。
　　“是，征一郎少爷。”
　　“今日的晚饭，怎样了。”
　　“有征一郎少爷最喜的炒蛋、烧鸡。还有”亲子井“（饭菜名）呢，烧鸡的口味是依少爷的喜好弄的……”霞解说道。
　　“今晚全是征一郎喜欢的东西嘛！”五月也帮口说道。
　　“那有没有适合主人家的东西。”我说道。
　　“我不要紧的。反正明天返学我也可以吃到合口味的东西。”五月不在意的道。
　　“不知需不需要酒呢？”霞问道。
　　“也好。那回家了。”
　　“是，征一郎少爷。”
　　“对了五月。”我说道。
　　“什么？”五月奇怪的问我。
　　“刚刚你说”偶然间……“的话…………在日本现在把偷听叫做”偶然间“
　　的吗？“
　　“…………唔，好少气的男人。”五月不满的小声说。
　　“偷听可是一件可耻的行为呢。”
　　“”偶然“就是”偶然“没有别的解释。”五月被我说到老羞成怒气道。
　　“……原来如此……好乱来的解释。”
　　“……征一郎笨蛋！啍~ 啍！”五月终于爆发了，火爆的反击。杀气严寒。
　　“呀……”
　　就这样五月不理我自己快步走先了。
　　“那……霞……”
　　“刚刚，我是不是过份了一点？”
　　“……我，那……也是……”霞不知怎答我好。但看表情的话答案明显就是肯定的了。
　　“是吗……”最后我自问自答道。
　　“我们返去好了。别要主人家等我们。
　　“说的是。征一郎少爷。”
　　当时，五月对彩菜随口说的话，成为了日后引更大事件的原因……在当时却是谁也估计不到的。
　　随了神，谁能知道明天会有什么事发生在自己身上呢…………
　　事态不照预测，而照事先想也没想到的方向前进。
　　所谓的突发事态就正是这样吧。
　　而一件这样的事就发生在一月结束，二月初的时候。
　　“冬”
　　当天。
　　“早晨。”彩菜说。
　　“这？彩菜……怎么了？一大早就过来……那个是什么？包袱。”五月对一朝早就出现在家问口的彩菜，疑惑的问道。
　　“其实是……”彩菜的声音比平时小多了。
　　彩菜最后贴到五月耳边说。
　　“呀呀呀！？离家出走！？”五月惊讶的大叫。
　　“静一点呀！”彩菜低声的道。
　　“我想清楚了，所以决定了离家出走。麻烦你了，请多多指教。”
　　“那叫想清楚……请等一等。我现在可什么主意都没有呀……”五月连忙说。
　　知道彩菜来访的目的，其实是“离家出走”来投靠香川家之后，五月非常简单的把与她父亲征十郎游说的工作交给了我。
　　“对不起了……先生。那样麻烦你……”彩菜不好意思的说。
　　“真的决定非要离家出走不行了吗……”我向彩菜再做一次确认。
　　“是什么一回事呢？征一郎君。”出现眼前的是五月父亲征十郎。
　　“是。其实……”我把彩菜“出走”的原因“结婚”向征十郎说明了。
　　“世伯如果介意的话……”彩菜在我说完之后忧虑的道。
　　“但是请容我说一次好吗？在父冷静下来之前？请让我暂时住在这里一个时期可以吗？”虽然很没礼貌但是彩菜还是坚定的说道。
　　“身为寄居者我会帮忙做家事的。”彩菜诚恳的说。
　　“征一郎君……你怎样想？”征十郎问我。
　　“可能的话，想拜托征十郎先生和菜的父亲说明一切……”我答道。
　　“不可以那样做的，那样的话父亲一定会即刻赶过来把我带走的。”彩菜焦急的说。
　　“是呀，不可以把人交出去的。”五月紧张的插嘴。
　　“五月……”彩菜感动的叫道。
　　“大体来说，在这文明开放的时代，无视女儿意见强迫人家”结婚“，是搞错了时代的父亲的错，不是应该好好治疗那位父亲一下吗！”五月说道。
　　“那五月……你为何不离家出走呢……”征十郎问。
　　“才不！离家出走，不如赶父亲出去好了！”五月硬碰硬的回答。
　　“好残酷呀……一点也不顾我身为家长的立场……”征十郎一点也不怒，反而无奈的说。
　　“父亲大人！”五月严肃的叫道。
　　“是？”征十郎答。
　　“这时候，并不适宜让彩菜回家的，不是吗？我们还有很多空房呀。”五月说到此才停下来。
　　“可是……”征十郎犹豫道。
　　“再反对的话，我也离家出好了。到时，为了生活也只好把彩菜和自己……
　　卖到吉原的妓院。“五月话说得轻松，可是看她的神情语气上看，其决心一点也不儿戏。
　　“那个绝不可以！”到这地步征十郎也不能不紧张了。
　　最后协妥的结果，彩菜获得了一间空房。
　　“先生……大家都住客房，请多多指教了！”彩菜对我说道。
　　“呀，我也一样……”我答道。
　　但是，离家出走的后果。
　　似乎只有我一个人为此着急。
　　“彩菜~ ”
　　“呀，先生。五月叫我了。”
　　“唔。”我应了一声作答复之后，彩菜就告辞了。
　　“很热闹呢。”霞说道。
　　“对了……霞，你不讨厌太热闹吗？”
　　“不，我反而好开心呢！”
　　“这可不是单纯可以为此开心的事呀……”
　　可是，虽然这样说，但是在香川家这个舞台中发生的事，都是开心的事呢。
　　“冬”“哗，好冷……”五月叫道。
　　“冬天的水自然是冷的，那不是理所当然的吗。”彩菜冷静的说。
　　“可是我没想到会冷成这样的。”五月叫道。现在五月和彩菜正把霞洗衣服的工作抢了来做。
　　“什么？冬天洗衣服自然是这样的了？”
　　“那个……可以让我来做吗？”霞小声的向她们问道。
　　“不行！自己的事自己负责。而且，我才不要输彩菜。”五月斗气的说。
　　“想在家事上胜过我，你是不可能的啦……”彩菜悠闲的说，一点也不在意的样子。
　　“是呢。彩菜小姐的确做得很好呀。”连霞也赞赏的道。
　　“果然结婚的时候，丈夫和自己的衣服还是得要自己来……”彩菜甜丝丝的说。
　　“结婚的话，征一郎少爷身边的事可以全交给我来做，五月小姐，如果有必要的话我……”霞也抢着说。
　　“问题不是那样？”五月以强调的语气说。
　　“是……”霞只好小声的顺从道。先不说五月和我的感情还没有结果，家事可正是五月的弱项。霞可是说到她的痛处去了。
　　“那是？”五月疑惑的道。
　　“怎么了？”彩菜问。
　　“洋服的袋中，好象放了什么……”
　　“在那里？是那一件？”彩菜追问。
　　“那个……是征一郎少爷的。”霞小声的说。
　　“唔。这种随便大意的作风，果然是先生呢……”彩菜说道。
　　“之后我怎样对征一郎少爷说好呢。”霞担心的道。
　　“……拜托你了。小霞。”五月不好意思的说。
　　“是。”霞应道。
　　“怎么？好象一副舍不得的样子。”彩菜对放开我的衣服的五月问道。
　　“什么也没有。”五月倔强的道。
　　“果然还是介意。”彩菜小声的说。
　　“什么？”五月加强语气问道。
　　“结果要把己到手的，再送出去是不可能的啦？”彩菜说道。
　　“…………不知道！别乱说呀！”五月怒道。
　　“哎唷哎唷，不能率直一点吗…………再那样说的话，我可会把先生抢走的。”
　　彩菜以很有节奏的语气逗着五月。
　　“彩菜为什么会喜欢那种人？”
　　“不差呀！帅气，又重感情，我才羡慕你。”
　　“那个…………请两位停手，别再抢我的工作来做好吗？”霞小声的再次劝说。
　　现在的情形，只是一般日常生活的情形而已，实在没有什么好说的变化。不过只要她们几个女孩子能待在我身边，就己让人安慰了。
　　“在做什么呢，征一郎君。”此时出现的是征十郎。
　　“呀，我没有什么特别的事啦。”
　　“那，我直说好了，刚才你在逢泽的房间外窥探，她们现在怎样呢…………”
　　征十郎问。
　　“彩菜的状况很好，几个女孩子相处得不错。问题是接下来应怎样做而已。”
　　“对呢……”
　　当时征十郎氏所担心的问题，我在当时完全没有想到。
　　他所忧虑的。
　　是菜的视线总是不知不觉的往我身上望过去……
　　“冬”
　　岁月流逝，彩菜在香川家也己待了两个月。
　　而不管彩菜的家庭状况如何，她还是继续上课。
　　那时…………
　　“先生，今日很冷呢……”在课室内柚子高声的说道。
　　“是呢……”我答道。
　　人也更加靠近火炉的位置。
　　“这里的冬天也很冷呢？”
　　“唔唔。这么冷还是第一次呢。”柚子的朝气似乎远不受天气影响的，虽然她会为寒冷而大呼小叫，可绝不会因此而情绪低落或减低活动力。
　　“呀！”柚子高声道。
　　“怎么了？”
　　“雪……”柚子说道。
　　“怪不得这么冷了。”我们二人因此一起站到窗边欣漂落下来的雪。
　　“那，先生？”柚子问道“什么？”
　　“等积多一点，打雪战好吗？”
　　“积多点吗…………”
　　“可惜椿姐看不到呢……雪……”柚子失落的说。
　　“是呀…………”
　　啪。
　　“对不起，迟到了。难道真的下雪了吗？”刚赶到课室的彩菜说道。
　　“唔。”柚子应道。
　　“但是，这雪境真的是把人迷住了啦。”彩菜看着窗外的境色道。
　　“好呀。武术会时输的那一场，我要在这里板回来呢？”也是刚赶到，听到柚子说起打雪战的五月插嘴道。
　　“我等着呀。”彩菜挑衅的响应道。
　　结局，柚子所期待的这场雪…………
　　下到昏时才停止。
　　这一夜的晚上……
　　“先生…………可以起来吗？”正熟睡的我听到房门外的叫声。是彩菜！
　　“呀呀。”我一面起身开门，同时应道。
　　“打扰了。”
　　“这个时间，有什么事呢？”我问。
　　“那个……其实关于上次约会的事……”
　　“唔？”
　　“那时候，给五月看到了我们……”
　　“你觉得被人看到会困扰吗？”我反问。
　　“我要说的不是那样。因为……只要在意对方。看到婚约者和别的女生说话，没有人会冷静得下来的。”没错……当时五月借故发火……
　　“哦……那你想说的是……”
　　“就是先生所想的意思。五月她，是非常在意先生的……”
　　“恋爱中的女子，再怎样故意隐瞒也瞒不住人的。”彩菜说道。
　　“那也对。”
　　“没错。”一直正经说话的彩菜，说到这才松了一口气。
　　“那，彩菜为何这么担心这件事呢？”
　　“唔……由柚子那里听说。西洋有在2月14日送情人礼物的节日……所以……”彩菜带着尴尬的口气说道。同时改变了话题。
　　彩菜接着拿了一册书出来。
　　“到港口去买来的。是我的礼物。”彩菜在我面前总是特别温柔和害羞的，现在…………
　　那大概就是今天上课迟到的原因了。我看着礼物。
　　“呀，是罗浮宫的美术目录吗。真是非常多谢。”我折开礼物开心的说。
　　“你喜欢就好了，好开心……那个……这……”说到后半彩菜却吞吞吐吐的。
　　“唔？”
　　“五月的父亲和我说了好多……已经到了该回家的时候了……而且我父亲也该反省了吧……”彩菜说道。
　　“是吗……”我说道。
　　彩菜看来己决心回家了，而且相当坚定。
　　“你好象不觉得意外呢。”彩菜因我没有反应而问道。
　　“彩菜要回家的话，我是不会阻止的。倒是我阻止的话，你会留下来吗？”
　　“会的呀……”彩菜小声的回答我，她的话中带着微小的愿望她的双颊因此而红了好一阵子，我们两人都因此而沉默下来。
　　“但是不行的。先生是五月和小霞的呀。”这样彩菜驳回了之前自己所说的话，少女现在徘徊在现实和希望之间…………
　　“彩菜…………”我根本不知应如何回答她的感情。
　　“我不会再迷惘的了，话己经说过了。彩菜明天就回家。”彩菜快速的说道。
　　“如果有感到困惑的事，无论何时都可以找我相谈的。”
　　“是！”虽然我还不知如何响应她的感情，但是对于迫婚的事，无论如何我都想帮助她。一面关心自己好友的恋情，一面堂堂正正的表白自己的心意，这就是逢泽彩菜。正直、坦率。
　　翌朝，彩菜返回了自己的家。
　　现在回想起来，那只是引起了另一个新事件而已……
　　彩菜回家之后数日，来了第一阵的春风，那时在温暖的阳光下发生的事，我现在仍然回忆在心头。
　　之后，很快的，到了樱花开放的时节……
　　“春”
　　“先生—快点快点！”柚子永远都是朝气两个字活生生的代表。
　　“喂喂，今天是来写生的，慢慢游览才是呀。”我说道。
　　“我知道呀。所以才要快点抢占一个好位置。”柚子用她那特有的说话方式，总是让人感到一股明显不过的青春气息。
　　要到那里去好呢……到处都是花嘛！
　　今天我带着一班学生到海滨公园，一边写生一边欣赏满园的樱花。
　　“不用特意去想吧……”说话的是对我的犹豫不决不满的五月。
　　“柚子呀，那一处好呢……”我问道。
　　“好了，你第一次来的话。那今次就由我代替椿来做响导好了。”
　　椿……不知她精神好吗？我内心想到。
　　“呀，是了是了，椿……也差不多是时候回来了。”五月说道。
　　“呀？”我惊喜的叫道。
　　“柚子收到信了呢。”
　　“是吗……太好了……”
　　春天才来访，马上就有了一件好事……
　　“那么，我们开始写生好吗？”五月问我。
　　“呀，可以了……”我答道。
　　盛开的樱花……呀……
　　的确是最能代表日本的景色……
　　“呀！”霞突然叫道。
　　“怎么了？”我问。
　　“请容我说声对不起，征一郎少爷。”
　　“唔？”
　　“我把便当留下来了。现在我马上去取回来。”
　　“知道了，你小心呀。”
　　“是！”
　　忘记东西……
　　实在是霞少有的失败……
　　好了，去看看大家画得怎样……
　　就彩菜先吧。
　　最近，她好象很沉默的样子……
　　“呼……”我找到彩菜的时候，她看起来一副闷闷不乐的样子。
　　“怎么了？画得不顺手吗。”我问道。
　　“…………写生吗？”彩菜反问我道。
　　“还是你有别的事吗……？”
　　“想知道吗？那我就说了。”
　　“想知。可以的话，我不想看到你那种失落的表情。”
　　“真失败呢……一点也瞒不过先生……”彩菜答我。
　　“怎样，说说看。不是说过什么都可以找我谈的吗？”
　　“是……”
　　“好了。那请你说吧，我会静心的听。”
　　“其实……是我老爸……还没有放弃之故……”
　　“唉呀唉呀……”
　　“为了稍微惩罚他，所以最近我老是和他作对。”
　　“唔。总而言之，他就是还在想把自己喜欢的男生强硬推销给彩菜是吧。”
　　“…………那个人虽然是个好人。”
　　彩菜边苦笑边打开了写生簿。
　　“好了，看到那么美的景色，我也想动笔了……”彩菜转过话题。
　　“已经好了吗？”我问的可不是画。
　　“是。说出口之后，烦恼减轻了不少。”从彩菜震作起来的语气看，她已没有问题了。
　　“是吗……那就好好享受写生的乐趣吧。”我说道。
　　那……上午的时间还有好多……
　　我在公园内四处走着。
　　柔和的微风，暖暖的阳光，让人心神一松…………
　　没有所谓了，先躺上一躺吧。
　　我索性躺地上闭目养神。
　　…………不行…………忍不住了…………
　　…………唔…………
　　我的意志顺从了肉体，在这和风春意的日子中，陷入了睡眠之神的掌握之中。
　　…………唔…………
　　什么呢……好柔软…………
　　那种感觉……好暖……好舒服……
　　我不由自主的把手伸了出去。
　　唔…………好象找到了些柔软的什么……
　　“哎呀……”耳边传来霞的尖叫。
　　这触感？
　　那那…………
　　“够了，请停手吧……征一郎少爷。”霞的语气中带着一股自然的诱惑力，而她又对我无能为力的。
　　“唔？”
　　我从半睡半醒的状态中睁开了眼。
　　“呀……霞……”
　　“醒了吗？”霞温柔的说。
　　“是呀……我刚才小睡了一会。”
　　“是……我吵到你了吗。”霞惶恐的说。
　　“呀？”
　　“回去拿了便当返来之后，再做好了准备的工夫。之后就看到少爷在这，所以我…………”
　　“抱歉……睡太多了……但是很好呢……很舒服…………”
　　“”春眠不觉晓“……是吗？”霞问道。
　　“是，没错。”想不到霞突然背出了一句中国诗，我还真不好意思呢。
　　“的确在那种气氛和这和暖的阳光之下。”
　　唔呀。尤其我现在不是睡在刚开始的地上，而是睡在霞的大腿上，好软好暖好香，真的好舒服，让人不愿意起来。
　　“霞在工作时也会想睡吗？”
　　“…………不可以的呀……”霞淡淡的说。
　　“的确……现在还是白天呢，睡太多…………”
　　“是……睡够了吗……”霞再问我，她总是那么温柔和善解人意的。
　　“差一点点，再这样一阵子好吗？”
　　“是，征一郎少爷。”我听得出霞是不赞成的，但她总是迁就着我。
　　“好舒服呢……霞的膝枕……”
　　看着霞温优的微笑的面容，我又慢慢的失去了意识。
　　“呀……睡了一个好觉……”我叫道。
　　“也差不多是午饭的时间了”霞说道。
　　“是呢。叫大家集合回来吃饭吧。在这种优美的景色之中，真是让人郁闷全消。”
　　“那，我去叫大家来。”霞说道。
　　很快大家都被叫来了，在和乐融融的气份之中一起进餐。
　　“今日的便当，是小霞作的吗？”五月问。
　　“是。”霞答道。
　　“唔……，这个萨摩洋很好味！”柚子更是尖叫出来。
　　“萨摩洋是霞得意的名菜之一。”我说道。
　　“呀？这全是霞姐作的吗？”柚子问道。
　　“是的。但因为是欧洲类的菜式，材料比较难到手所以差了一点。”
　　“因为这是日本呀，去专门店买买看吧，购物可是一种乐趣呢。”柚子说道。
　　“我之前就己说过小霞的了。”五月旧事重提，因为霞很客气怕用多了钱一直都不肯去。
　　“对不起……那个……”霞道歉道。
　　“呀，好了啦。非常多谢，我们呀，才不是责备小霞你啦。”五月说道。
　　“对对！总之非常好味。”柚子说。
　　“因为柚子呢，对烹饪是完全不行的。”五月说道。
　　“这是五月胡说，我懂得弄烧饼的。”柚子气愤的说。
　　“那，最近你作的那个饭菜汁是什么呀？”五月问道。
　　“那个……请二位，不要？吵好吗。”霞担心的出来打完场。
　　“对对，你们让小霞感到困惑了。”彩菜说。
　　“我才没有吵呢。霞姐。”柚子说。
　　“但是…………”霞道。
　　“对对，我们是好朋友呀。”五月说。
　　“太好了……是我误会了。”霞的担心至此才算消失。
　　“霞真是受欢迎，如果是我说相同的话，她们才不会说得这么好听。”我说道。
　　“因为小霞和我们一样是女生呀。”彩菜说。
　　“是这样吗？”我问道。
　　“就是这样。”彩菜答。
　　“呀！彩菜姐，不可以独占先生的。”柚子惊叫抗议。
　　“什么独占呀……”彩菜尴尬起来，羞怯的低声道。
　　“呀。柚子也要喂先生吃东西……”这种任性的态度和高声的音调，是少女的特权吧！叫人完全不会讨厌柚子。
　　“彩菜，难道你也……”五月问。
　　“我才没做过那么羞人的事。”彩菜连忙辩解说自己没有喂我吃东西。
　　“太好了。”五月说道。
　　弄清楚了柚子的说话，五月和霞才恢复了正常状态。
　　“先生……”彩菜说。
　　“唔？”我答道。
　　“之后可以再谈谈……吗？如果方便的话……”彩菜悄悄的小声对我说。
　　“我知道了。一会儿我留下来。”
　　“对不起……又麻烦了……”
　　“好了，食完饭之后，再开始写生吧。”我对学生们说道。
　　“是！”补给完了的五月答得份外有精神。
　　不久到了太阳落向西方之时……
　　“今日原地解散，大家开心的回家好了。”我说道。
　　“那，回去了。”五月道。
　　“抱歉，你和霞先回去吧。”我说道“呀？”五月稍微有点讶异。
　　“那，五月小姐。我们先回去吧。”霞说道。
　　“知道了……”征一郎“！”好大的一声征一郎，该不会给五月想到什么了吧。
　　“唔？”我应道。
　　“晚饭前……要回来呀。”五月细心的吩咐。
　　“一定。”
　　好了，接下来就是等彩菜…
　　…………
　　等了很久，我索性由袋中取香烟出来，点了一枝。
　　“呼……”
　　把烟吐向了夕阳的天空中，拿出袋表观看里面的相片。
　　“真是……不是约定好再见的不是吗……傻瓜……”
　　独自低语到这里，我把烟按息了。
　　“对不起……迟了一点。”彩菜终于赶回来了。
　　“不…………也不是等了很久。”
　　“太好了……”
　　“你是等和五月她们分散了之后，才乘巴士回来的吧。”我问道。
　　“呀？你怎会知道的。”
　　“真的。算时间，我猜大概是用这个方法。”
　　“意料之外的敏锐呢。先生。”
　　“不要先生了，己经上完课了。”
　　“是……征一郎先生……”彩菜略显犹豫的试着说。
　　“那，有什么事要说呢？”
　　“其实，是因为父亲的事……”
　　“他还不肯放弃呀，你说说看。”
　　“是……”从彩菜语气的软弱，可以听出她的焦虑与无助。
　　“具体来说，是怎么一回事呢？”
　　“看来……又得再次离家出走了。”
　　“不要说这种无责任的话，倒是这次彩菜自己不打算做些什么吗？”我提议道。
　　“也对……”彩菜答。
　　“我想那样逃避是不行的，彩菜应该找个机会和父亲面对面的说清楚。”
　　“多谢了，征一郎先生。”
　　翌日，在学校看不到彩菜的身影…………，听柚子说，佣人们说是“感冒”
　　之故。
　　那个佣人在讲大话，这在之后的事件中得到了证实。
　　“春”
　　？！
　　在我的房间内。
　　“大件事了！征一郎！”冲进来的五月大声说。
　　“怎么一回事了，不用震惊呀。”
　　“彩菜失踪了！”
　　“呀！彩菜不是感冒了吗？”我问道。
　　“那是假的！”
　　“假的。”
　　“彩菜的父亲，因为愤怒之故，把她关起来才这样对外说的。”
　　“那个不肯面对时代转变的……”
　　“彩菜逃了出来，可是没有来这里又没有连络！”五月担心的道。
　　“没来这里，那是……”我问道。
　　“来了的话，我还用得着这样急吗？”又气又慌的五月已经乱得一个人在团团转了。
　　“但是，把女儿关起来的父亲，真是过份。身为教育者，我不能不说话。”
　　“我父亲也是那样说！征一郎你也帮手找彩菜吧。”
　　“明白了！”
　　之后出到屋外。
　　“我负责远一点的地方。”
　　“五月和霞一起在近一点的地方行动好了。”我对她们两个吩咐道。
　　“与小霞一起吗？”五月问道。
　　“已不是女生应出门的时间了。两个人一起没那么危险。”
　　“多谢你的关心。”五月感动的说。
　　“倒是，彩菜如果不想到香川家的话……那，五月你们如果找到她不要一个人回来通知，三个人待在一起。等别人找你们。”
　　“为什么？”五月问。
　　“刚刚不是说了吗”一个女生很危险的“……”无论那一个人独自回来通报也会让我担心。
　　“唔。明白了。”五月的说话似乎有点感动。
　　分散寻找之后，我想到我应到何处去找呢……
　　想起开放的樱花，我决定往公园去。
　　彩菜……会在这里吗……
　　“先生…………”
　　呀？
　　“怎么了？这个时间。”出现在我面前的是穿着便服，灰蓝色裙子橙色围巾的彩菜。
　　“你才是为什么在这里？”我反问道。
　　幸好彩菜她主动出声找我，不然要在这么大的公园找，不知要花多少时间……
　　“看你吓了一跳的样子，是已和我父亲联络过了吗……”
　　“呀呀，详细的我不知道，听说半夜突然打电话来找人。”
　　“对不起……是我没有考虑就行动。”彩菜遗憾的说道。
　　“彩菜根本无必要道歉的……究竟怎么一回事了？”
　　“…………”彩菜一阵沉默。
　　“好了，慢慢说好吗？”我鼓励她道。
　　“先生……”彩菜叫道。
　　“叫征一郎好了，没有返学的原因是。”
　　“……可以，去别的地方谈吗？”彩菜镇定下来的道。
　　“呀呀。”我低应道。
　　“请跟我来。”彩菜说完之后就开步走了。
　　在满面忧愁神色的彩菜背后，我无言的跟着走。
　　事情没有解决的话，去到那里就会有方法了吗。
　　“请往这里走……那是樱花开得最美的地方……”走在前面的彩菜说道。
　　“那里晚上不是锁上了的吗？”我问道。
　　为了保安理由，公园的一部份地方在晚上会关闭。
　　“所以才要去。”彩菜说。
　　就这样彩菜越过了围栏。
　　而我也紧接着过去了。
　　“怎么，好象做贼一样。”我说道。
　　“这边……”彩菜道。
　　那……在被夜风吹散的樱花下走着。明月高照之下，情境真是凄美动人……
　　在这之中，彩菜独自站着。
　　那个样子，用樱之精灵来形容她，是最恰当不过的了…………
　　“好美……”我不由得由心里赞叹出来，对这情景对眼前人。
　　“对呢……好美的景色……”彩菜答道。
　　“那么到这里来是要说什么给我听吗？”
　　“是这样的。”
　　“我会好好听着的。”
　　“大话来的……”彩菜突然忧郁的说。
　　“唔？”什么意思。
　　“……那之后，我听先生说和老爸明明白白的说清楚了……”
　　“我已经有了喜欢的人，是不会接受相亲的对象的。”
　　“喜欢的……是吗，那彩菜己经心有所属了呀。”我说道。
　　“……唔。大概就是这样的话。”彩菜接下去说道。
　　“……之后，我照直全说了。所爱的人的名字，我为什么爱他。”
　　“…”我一阵无言，内心却在沸腾着。
　　“征一郎先生，我有喜欢的人可以吗？”彩菜娇羞的说。
　　“可以呀……”我答道。
　　“讲大话……”彩菜的声音很少，可是充满反感。
　　“不是这样的……”我苦恼道。
　　“但是……”放松下来的彩菜，给我一种无力的柔弱感。
　　“唔。”我应道。
　　“因为我能明白的…………我，知道五月有什么想法……”彩菜伤心的说着。
　　之后……
　　彩菜来到了我身旁的树边站定。
　　然后她开始了脱衣服的动作。
　　“不要阻止我……”羞愧的彩菜却强硬的说。
　　泪水由眼角流出，彩菜缓缓脱下身上的衣衫。
　　“我……对父亲坦白了一切……”
　　“”我喜欢间宫征一郎先生“……”彩菜把面对父亲时说过的话再说了一次。
　　“”虽然是好友的婚约者，但我仍然不顾羞耻的喜欢上他。“我坦白了一切。”
　　“呀？”正在脱衣服的她不好意思的低叫了一声。
　　“之后父亲狠狠打了我……”这个不知廉耻的女生“”污辱了逢泽家的名声“……”听着彩菜的话，我知道她很不甘心，自己只是喜欢上一个人吧了。
　　“那样我还能忍耐。因为，能明白我的感情的不是任何人，是我自己……”
　　“但是……那也到了界限……”
　　“原本，想把自已喜欢上别人的感情忍藏下来，不管自己的意志接受被安排的婚事……原本是这样想的……可是，我再也压抑不着这份思念了……”
　　“所以……刚才在公园……看到征一郎先生时……真的好开心……”
　　“……我想，这个神界还是有神明的……”
　　我不知道……彩菜竞然喜欢我到如此强烈的程度……
　　“征一郎先生……我已经说不下去了……”
　　“我知道自己是……不知廉耻。可是……”
　　“只要征一郎先生肯抱我，要我舍弃一切也可以……带着这份”觉悟“我逃了出来。”
　　接下来是逢泽彩菜编的结局。而菅平柚子编将从这里开始。
　　“我知道了…………彩菜……”
　　我专注的看着彩菜。
　　她，为了我有舍弃一切的觉悟。面对这份感情，我也非作出一个决定不可了。
　　“全部脱掉吧……我会接受你的。”我温柔的向她下了承诺。
　　“是……”迟疑了一下，彩菜羞耻而甘愿的回答我。
　　“在这樱花包围之下，除了我们再没有别人……”我说道。
　　在春风下花儿飞散……
　　“好美丽呀。彩菜。”不止这境色，还有她。
　　“怎么……美丽的……”听到我的赞赏，娇羞的彩菜仍然很开心。
　　“我可不是在恭维呀。”
　　暴露出来的胴体，由胸部至腰部至臀部的曲线，真的好美好迷人。
　　彩菜的衣服在我的面前一件又一件的缓缓降下，直到最那件半透明的内衣，可以看到下面诱人的绮丽胴体。若隐若现的样子，加上半露的乳房，特别是上面樱色的乳头和彩菜面上娇羞的神情，我深深被她吸引了。
　　“好羞耻……呀……不知说什么好……”彩菜害羞的道。
　　“如果连这羞耻也忍耐不了。可不能算是觉悟呀……”我忍不着逗她道。
　　“是……”彩菜心悦顺服的回答我。
　　双颊变成桃红色的她微微低头。
　　这样美丽的身体，我实在想象不出任何形容词……去加以形容。
　　“怎么了？害怕吗？”看到她羞愧到这样，我不禁安慰道。
　　“不……”彩菜低呼道。
　　“可是，我想看。”
　　“请抱我……”
　　彩菜的声耳好小。
　　“请抱这样的我……”彩菜忍着羞耻主动向我催促。
　　“我刚刚不是已经答应了吗。彩菜。”
　　我拉着她的手，将她拉进我的怀中，抱着她。
　　“哎呀……”虽然早有心理准备，但她似乎仍吓到了。
　　我双手转到了她的胸前，感到她心藏的鼓动。
　　温暖而又在跳动着的感觉……充满了生命力……和预想一样的嫩滑的触感。
　　“呀……哈呀……”
　　彩菜双足几乎离地，以不安定的姿势抱着我。
　　“征一郎先生……我……”彩菜的声音很紧张和不安。
　　“没问题的不要怕。”
　　这时，我们双唇重啜了。
　　“唔……唔……呀……”我侵入她口中的舌头，引发了一阵娇呼。
　　看着浅红色的嘴唇中吐出呻吟声，听上来份外凄艳动人。
　　“呀……这就是kiss……呀”稍停下来的彩菜，感动的说。
　　“是呀。”
　　“怎说呢，想要多一点……”彩菜不好意思的低下头小声的说。
　　“kiss才只是开始吧了。”我说。
　　“是……”
　　“这只是，今日的甜点而已。”
　　我在她耳边低语的同时，让她的脚能站回到地上。
　　“呀？”彩菜低叫。
　　“把手放到树上，把臀部向我这边……要……突出一点。”我吩咐道。
　　“怎可以……好羞耻呀……”本来就羞红了的面上现在更是红通通的。
　　“虽然羞耻，可是那样……是最不痛的……”
　　“还是……彩菜喜欢痛？”我作弄的说道。
　　“……怎会喜欢呀……”
　　“……那明白了吗……”
　　“……明白了……”
　　面红红的彩菜，还是听从了我摆出淫猥的姿势。
　　突出的雪白双臀，伸开站直的双腿，让秘部全无隐闭。
　　刚才那件内衣也早被我脱掉了。
　　而且那里流出的淫水，沐浴在月光下，犹如晚上的一道发光的清流。
　　还有裸背上诱人的肩胛骨和纤腰。
　　“哈……这种姿势……好羞耻……”彩菜不安和羞耻的叫道。
　　与彩菜的吐息相呼应，可以看到肉壁也在一震一震的抖动。
　　“怎会羞耻呢？好漂亮呀……”我说道。
　　“但是……呀……呀呀……”
　　“怎样？”
　　质问的同时，我把脸缓缓靠向了彩菜的秘所。
　　“好象牝犬的样子……”
　　“那我是牡犬了。”
　　我低声的说道。
　　看着她那恼人的表情和在抖动的粉红色地方，我忍不着把气息喷在上面。
　　“哎呀……呀……好冷……”彩菜尖叫道。
　　在抖动的肉壁深处，慢慢的渗出了更多的蜜露。
　　“我的吹气很冷，而彩菜的这里很热呢……”
　　“…………怎会……呀……”
　　我在她耳边低语的同时，把手伸向了露出恼人表情的她那摇动的桃色肉穴。
　　把肉壁扩大之后，可以看到里面一片鲜嫩的樱色。
　　“呀……不要……别拉开……”彩菜低呼的求饶。
　　“真想好好的细看……可惜太暗了……”
　　“呀……别看了……”混身紧张起来的彩菜对我求饶道。
　　“不，非看不可。”这则是我的回答。
　　“不要……呀……”
　　嘴上虽然还在讨嫌，彩菜却不抵抗的顺从了我。
　　“不看……怎做呢……”我问道。
　　“…………唔……唔。”
　　“不要停……呀……”彩菜答应道。
　　无视羞红满脸的彩菜的声音，我用舌尖慰问了在微震的肉芽。
　　“哎……不行……呀……那里脏呀……”彩菜尖叫道。
　　“一点也不会污秽呢。”
　　由秘唇之中，渗出了更多的淫液。
　　“呀……不行……够了，脚……”
　　彩菜更加激烈的抖震。
　　从濡湿的程度看，已去到界限了。
　　“知道了……那去了。”我说。
　　我把早己挺立阳具，抵着了早被淫水濡湿的女阴。
　　“呀……好热……”彩菜叫道。
　　“我……也感到……好热……”
　　“呀……呀……呀……呀”
　　由背后押入的阳具，没入了女阴之中，进入了彩菜体内，使她发出一连串娇呼。
　　“呀……呀呀呀……呀呀……”
　　我座下来以自己的身体为椅子，让彩菜座在上面活动腰肢。
　　“呀……呀……痛呀……”彩菜惨呼了一声。
　　“呀……痛……征……一……郎……先生……”
　　“不要紧的……很快不痛了。”
　　我由背后低声说，同时两手握着了乳房。
　　好柔软的触感，可是乳头已悄悄变硬了。
　　“呀……那样……呀……”
　　“右面好象比较敏感了一点？”
　　“那种话……别说呀……”彩菜叫道。
　　“感觉怎样呀。”我问。
　　“因为……呀……呀……”
　　彩菜因为我腰部运动的关系完全答不到话。
　　“呀呀……呀呀……呀……呀……”
　　由口中吐出喘息声的彩菜，声音随着我腰部用力而上扬。
　　“呀……痛……又……呀……”
　　“呀……血……血……呀……”
　　彩菜的胎内，由于活塞运动的肉棒的关系，流出了处女证明的鲜血。
　　与淫水混合在一起，变成了淡桃色的液体，由她身上滴落到地面。
　　“呀……呀呀……”
　　我闻着她的香汗，继续逗弄站起来的乳头。
　　“唔呀……我……”
　　“怎么了？”我问道。
　　“不……痛了……变得……好奇怪。”彩菜呻吟着道。
　　“有感觉了呀……”
　　看来开始有反应了……
　　与做买卖的女人不同。在性压抑很严的家庭长大的彩菜，那种状态绝不会是演技。
　　果然是感度良好的证明。
　　“呀……感到了……呀……呀哈……”
　　“身体，想要更多更多的快感了。”我说道。
　　“怎会呀…………我，怎会是淫乱的……女……呀哈。”彩菜己经喘息到连整句子都说不出了。
　　“那不是羞耻的事呀……感到快感是自然反应来的。”我安慰她道。
　　“自然……的呀……”
　　“刚刚有说过。现在已不痛了吧……”
　　指头已感到彩菜的乳头变硬。
　　“哎呀……”
　　“感觉很好吧。我也……彩菜……”
　　“呀呀……入……好入呀……呀呀……”彩菜的叫床声变得更加高亢了。
　　我则把双手放在彩菜身上自由活动着，不再支撑她。
　　相对的，不用教导，彩菜己懂利用自己的体重和腰腿，自行配合我在她子宫内的进出活动。
　　“……呀……呀……呀……呀……”
　　“哈呀……这是……呀……”随着节奏的加快，彩菜的声音也愈来愈高了。
　　“没错……这就是彩菜的期望。”我说道。
　　“够了，不行了…………”
　　彩菜的话说到一半就吞回了肚子，我的阳具被柔肉所埋没，抽插的动作一再重复着。
　　“唔……”
　　而且，一进入就感到紧紧包围我的压力。
　　由入口附近，一气压迫到最深处，而且，我也用上了手，把三只手指用来逗弄刺激她的阴蒂，缓慢而有节奏的配合着。
　　这个……真是名器！
　　“征一郎先生……我……不行了……”
　　“啊我……也……到极限了。”
　　“出，出来了……”我低叫道。
　　呀……
　　温热的暖流由肉棒中射出，打进彩菜的体内。
　　“哎呀……好热……在我的内部……”彩菜叫道。
　　“唔唔……呀……呀……呀……”我也叫道……
　　“哈……里面……有征一郎的……”
　　“呀……呀……呼……”
　　“……这个……初次的……”
　　“呀呀……”在彩菜的淫声乱语之间夹杂着我的喘息声。
　　之后我替陷入初次性高潮的余韵中的彩菜，覆盖上我的外套。
　　“还痛吗？”
　　“少少……但是……已不痛了。”
　　“是吗？”
　　“因为，期间一直听到征一郎先生的说话……所以……痛……是不会的。”
　　彩菜羞红着脸道。
　　“呼呼…………”这样子的彩菜很可爱。
　　“为何问这种问题呢？”
　　“一点也不奇怪，对第一次的彩菜来说，让我很关心你的状况，所以不问不行。”
　　“真是……”彩菜虽然好一副受不了我的样子，但是看得出她是觉得很幸福的。
　　“可是，接下来怎么办呢。”我说道。
　　“等着被赶出家门吧。”彩菜无悔的答道，而且语气很轻松，一点也不在乎。
　　“不。不应这样说。应是二人共同开始新生活。”我答道。
　　“真的吗？”彩菜对我变相的求婚高兴的问道。
　　“逃跑是不行的，非面对现实不可。这一点，我们应该是一样的。”
　　“唔……现在的我……再也不会逃跑的了。”
　　“不管如何……征一郎先生的……身体很重呢……但是这个身体可以成为我的倚靠吧。”彩菜说道。
　　“彩菜的胸部也十分不错呢。”我回答。
　　这时的姿势是我让彩菜挨在我的怀中，两人一起座在地上。
　　好强的彩菜听到我的话现在就像同年纪的少女一样向我撒娇发怒。
　　双颊气鼓鼓的样子，彩菜流露出这年纪少女应有的态度。
　　“够了……我要发怒了。”被我取笑胸部又被我看得非常不好意思的彩菜，气压急增的发怒道。
　　“怎么，你就体谅一下我嘛……”这样的美景身为男人能不看吗。
　　“……只可以一阵子呀……”被我一说彩菜又害羞的顺着了我。
　　“再待一阵子……这样靠在一起……征一郎先生的体温……让人感到好暖……”
　　之后，我带着彩菜一起回香川家，把所有的事，一五一十全告诉了征十郎，同事解除和五月的婚约。
　　但是，彩菜的父亲拒绝承认我们的关系。结果，彩菜预想的被“赶出家门”
　　真的实现了。
　　“秋”
　　之后过了一年半……
　　“客人还没来呢。”霞说道。
　　“这，对西洋画有兴趣的人又不是那么多。”我说道。
　　同时被双方父亲不承认的我们，被“赶出家门”之后。
　　我利用留学时所学的技术，开设了一间“间宫画廊”，彩菜则如自己所愿的成为了职业妇女。
　　“霞为何不留在间宫家呢？”
　　“我服待的只是征一郎少爷。与间宫家无关。”
　　“真是辛苦你了。”我不禁感动的说。
　　“不用那样……介意的。”霞笑着说。
　　“那霞……”
　　“是？”
　　“家中送来的钱退回去吧。”
　　“送回去可以吗？”
　　“唔……”
　　这个做法对不对呢……虽说被赶出家门，可是又爱面子又关心我们的，父亲们却透过霞悄悄接济着我们。
　　“不用的，父亲们的心意，我们受之无愧好了！”彩菜推门而入回到画廊。
　　“彩菜。”
　　“欢迎回来太太。”
　　“但是……”钱的问题……我说道。
　　现在的彩菜黄色头巾，蓝色衣裙的样子，真的很醒目。一副美丽的职业女性的样子。
　　“不用那么在意的，要看现实。”彩菜说道。
　　“现实……吗……”我答。
　　“好了，看清楚。”彩菜认真的说。
　　“唔呀。”我应道。
　　“靠”画廊“卖画，和我工作的收入，只能簿有积蓄。虽然也过得去，独立自主是不成问题的。只是……”
　　“唔唔……对不起。我太任性了。”我说道。
　　“哎呀，不任性就不叫征一郎了。”彩菜笑道。
　　“但是呀……”我说道。
　　“因为要补办结婚仪式。一定要努力储钱的。”彩菜说道。
　　“是呢……”我真是……居然忘了这一点……一个女孩子当然希望要有一次结婚典礼了。彩菜自然希望能早一点好了！
　　“那，征一郎。”
　　“唔？”
　　“为我被赶出家门……你后悔吗？”彩菜不安的问道。
　　“才不会呢。反倒是彩菜你呢？”
　　“那一夜，我就说过不会后悔的。”
　　彩菜笑着按了一按我的鼻子。
　　“与你一起就是我的幸福。”
　　对他人的思念……
　　希望他人幸福的愿望……
　　彩菜教懂了我这一切。
　　而目前的生活就是我的幸福。
　　自从与彩菜在一起，我才从旧的“家”中解放出来获得自由。同时得到了一个新的幸福的家。
　　只要爱存在……
　　存在于我和彩菜之间。
　　“哎啊啊，先生和彩菜姐在一起，叫人好意外呢。”一身制服的柚子出现在我面前。
　　“不止柚子，椿姐和五月的思念却都……”
　　“最重要的是柚子啦，那是非常强烈的思念……”
　　“好了，不说笑了……”
　　“祝你幸福！先生！”




　　第三部　菅平柚子——副题：偷偷的爱着你

　　“…………穿回衣服好吗。”
　　我把自己的大衣脱下来，盖着已脱至仅余一件半透明的内衣，半裸而极富诱惑力的彩菜的胴体。
　　“呀？”彩菜感到有点突然的叫道。
　　“彩菜这样喜欢我，我真的好开心。”
　　“但是，我不能抱彩菜的。”
　　“为什么？”彩菜带着失落的心情问道。
　　“这样说起来很残酷……我，彩菜这样思念我，我却不爱彩菜。”
　　“彩菜将何谓喜欢……教晓了我……对女生，不能单纯的想抱就抱的。”
　　“你不爱我吗？”彩菜伤心的问道。
　　“我自己也不知道……”我说道，是真的。我自己的心情也是一片混乱。
　　“真是…………”对我的犹豫不决，彩菜无奈的道。
　　“…………所以暂时事先这样吧。”
　　已穿回衣服的彩菜和我并肩走在公园内。
　　“征一郎先生……”
　　“唔？”
　　“假若，讲师的工作结束了，与五月又无缘的话……那时……能够响应我的爱吗？”彩菜带着一点希望说道。
　　“或许到那时……我也有爱上你的可能。”我说道。对未来的自己会怎样，我完全不知道，或许也会有与彩菜双爱的可能存在。
　　“可能？”
　　“彩菜觉得这样不够吗？”目前我只能许下这种程度的承诺。
　　“够了。即使到时先生爱上了别人……我只要记着先生曾对我有过这份心意就够了…………”
　　彩菜眼中渗出了泪水…………
　　“假若那时……喜欢上……我这个人……我只要有这份希望就可以了……”
　　彩菜难过得快要大哭出来。
　　这样对我示爱，却被我拒绝，我知道我很伤彩菜。但是我现在仍没有法回答心中所爱的是谁，也无法否认对彩菜抱有好感，可能自己会有爱上她的一天。或许这样的我才是最差劲的人。
　　现在，我对她的感情还没强到足以承担抱她的责任。
　　那，只会做成双方的不幸。
　　所以我，只好压下心中的欲念和冲动。
　　“返去吧……爸爸在等的。”
　　“是……我不会再迷网的了……”
　　回到五月家在等着彩菜的，是在大声号哭的她的父亲。
　　听了征十郎的说服之后，彩菜的父亲大大反省了自己对女儿的态度。
　　当晚在花园内……
　　“真是，早知如此何必当初。”我对五月说道。
　　“拖到这么晚了彩菜才能回去。”
　　“你看到彩菜和一起回来之前……究竟到了那里。”五月怀疑的问道。
　　“怎么，又妒忌了吗？”
　　“才不是妒忌呢。”五月负气的反驳我。
　　“如果不是这样的话，你会在这个时间起身找我未免太少有了。”
　　“我只是为彩菜担心吧了。”五月反讽的提高声量说道。
　　真是的……
　　还以为她今晚不会问的……
　　因为彩菜对我的爱恋而引起的一连串事件到此暂时有了一个终结。
　　但是…………那时我回答彩菜的决定是正确的吗。
　　如果对像是小时候的那个她，面对这种情形，我也会……像对彩菜那样吗……
　　假若真的“再次相逢”的时候，我会有什么答案呢。
　　不知道！
　　小时候的回忆，对我有如此大的影响力，可见她对我的重要性。只是……
　　樱花散去之后，新绿的夏季来临……另一个她，椿也会回来吧。
　　“春”课室内。
　　“先生！”柚子叫道。
　　“哦，今日也很有精神呢。”
　　“哈哈……知道了吗？”柚子很开心的问我道。
　　“看来柚子离成为大人还很远呢。就像小孩一样无拘无束。”看到柚子那活泼的样子让我心中忽有所感的说道。
　　“只差少少吧？”柚子不满的道。
　　“唔！”我低应了一声。
　　“说的也是，先生比起柚子，觉得彩菜姐她们更像大人吧。”柚子倒真会捉弄人。
　　“唔？”一旁的彩菜低哼了一声。
　　“因为，彩菜姐离家出走，冒着被赶出家门的危…………”柚子说道。
　　这种行为不能说是成熟的大人吧！我想道。
　　“身为学生的人，不要太会说人闲话呀。”
　　我教训柚子的情形，彩菜看得很清楚。
　　而她，面上浮现了无法形容的复杂表情。
　　“首先，不管彩菜和柚子，对我来说都是对等的。”我以教师对学生的态度说着，只是这样子对彩菜……
　　“哈呀……”柚子瞪着一对大眼望着我。
　　“你这对眼什么意思？”
　　“由今年开始，不知为何总觉得彩菜姐身边的气氛好奇怪……所以我才会想在这中间……”柚子不怀好意的质问着。
　　“什么事都没有呀。是吧，先生。”彩菜说道。
　　“唔。什么也没有。”
　　“唔唔，好奇怪呀~ ”柚子这小女生，疑心倒不少。
　　“柚子……你，之前不是说有别的事要说吗？”
　　五月看到我们这个样子连忙改变了话题。
　　“呀，对呢。其实…………”柚子想到自己忘记了的事，慌忙说道。
　　“椿姐会回来！而且是今日！”柚子说。
　　“椿吗！？”五月惊喜的叫道。
　　“好快呀。”彩菜感触的说。
　　“那个。其实以前已听过约略的日子…………”柚子不好意思的说。
　　“又忘记了吧……”五月道。
　　“柚子你呀……”彩菜则无奈柚子可的说。
　　“不是呀！因为椿姐叫我不要说的！”柚子激动的办解。
　　“是吗，椿终于可以回来了吗。”我说道。
　　那即是手术完全成功了的意思了。
　　太好了，太好了…………
　　“很开心呢，是吧？”五月问我道。
　　“当然了，自己教的学生康复归来怎会不开心。”
　　“真的只是这样吗？”五月追问道。
　　“只是这样。”
　　怎么最近，总是这种事的…………
　　恐怕就像之前对彩菜时一样，又是妒忌之故。
　　看来一定是…………
　　“最近，总是对这类问题很敏感呀你？”
　　“没有那样的事？”
　　“是吗……不过我认为那是妒忌。”
　　“妒忌，别说笑了！”五月微怒的否认。
　　“是真的吗？”彩菜以很怀疑的样子问道。
　　“连彩菜都…………够了。”五月道。
　　“哎呀呀，愤怒的样子也很可爱不是吗？”彩菜道。
　　彩菜很暧味的抱着五月……双手可疑的伸向胸部所在。
　　“彩菜……”五月惊叫道。
　　“什么？”彩菜故作不明白的道。
　　“你好奇怪……在做什么呀。”
　　“是吗，我倒是不觉得呢。”彩菜故意气五月的说道，那对手不怀好意的在五月胸部上活动着。
　　“我觉得…………”被这样戏弄五月不安的道。
　　“你好冷淡呢……不是曾一起洗澡的好友吗。”
　　在耳边说话的同时，彩菜像个色狼一样由背后抱着五月。
　　“那时，因为彩菜”离家出走“之故，无可奈可才一起洗的。”
　　“才不止这样呢，我们可是一起流过汗，呻吟过的呀。”彩菜说得愈发暧昧了。是说射箭吗……还是……
　　“哈呀，不准在我耳朵吹气！”五月娇呼道。
　　我都不知道，她们二人居然有这种关系的。
　　“呼呼，面红红的真可爱呢。”彩菜说道。
　　“好了，彩菜呀……别再这样了……呀……”五月呻吟着道。
　　“唔哗…………”看到这种香艳场面，柚子又惊又喜的叫了出来。
　　“呀啦？”彩菜得意的道。
　　“哈……在摸哪里呀你……”五月不依的道。
　　“还不少呢，很大嘛？”彩菜握着五月的乳房赞道。
　　“才，才没有那种事呢……不是和彩菜的差不多吗？”五月争辩道。
　　“我嘛，虽然也……可是……”彩菜有点遗憾的说。
　　“…………好了啦。”受不了彩菜的性骚扰的五月高声娇呼抗议。
　　“柚子和征一郎只会默默的看不阻止她吗？”受不了的五月把矛头指向我们。
　　“停止好吗？”我没有心没有力的说道。
　　“唔。柚子是后辈，所以想多见识一点。”柚子满怀着好奇的说。
　　“所以啦…………五月……”彩菜说着的同时，那对绿山之爪可没停止过。
　　“呀……背叛者！”五月呻吟着责备我们，而彩菜的手依旧在她胸部活动过不停。
　　“我可没有背叛的想法呀……”柚子申辩道。
　　“真的讨厌的话，为何不反抗呢？”我毫无责任感的说道。
　　“那有这样容易，不然我…………”五月边叫边反驳。
　　“说起来西方的贵族，怎样说这种事的。”柚子好奇的问道。
　　“在那边认为这是一种背德的乐趣…………”我答道。
　　“那边的！给我收回你的说话。”无法反抗的五月对我愤恨的道。
　　“呀—头晕眼花了。”好不容易彩菜停止了魔手的活动，五月才能喘息道。
　　“头晕眼花呀……”彩菜对五月的反应很有兴趣的说道。
　　“到底彩菜你呀，在那里学来这种奇怪兴趣的。”五月问道。
　　“其实只是不久之前。”彩菜答。
　　“…………这种恶心的玩笑以后不准再开了。”五月认真的道。
　　“不开玩笑了，倒是先生一直很有兴趣的在看着呢。”彩菜无情的把我拖了下水。
　　不止五月，这次连柚子也紧盯着我。
　　“好了。那，准备椿的欢迎仪式吧。”幸好五月自己不好意思的转变了话题。
　　“还有什么不足的，可以请霞出去买？”我说道。
　　“那得要快一点了，嘻嘻。”柚子开心的说道。
　　“那柚子留在这里，负责准备的工作好了。”五月说。
　　“是……！”柚子这次特别有精神的叫道。
　　柚子由一个大袋中拿出了大堆开派对时用的小爆竹放在桌上开始准备。
　　“炮竹……己预先准备好了……”柚子说。
　　“哦哦，这数量真是足以叫人吓一大跳了呢。”我说道。
　　“呀，还有糖果和果汁呢！”柚子接着说道。
　　“真的是开宴会一样呢？”我不禁说道。
　　“嘻。所以今日不上课！”柚子笑笑的说道。
　　“哎呀哎呀。”真是的……
　　“大家……己看到椿小姐了。”霞回报道。
　　“大家！快些准备。”柚子急急的说。
　　照柚子的计划，大家都拿了爆竹躲起来。
　　我与霞也跟着照做了。
　　“倒是很有精神呀。”看着大家那么热心我说道。
　　“唔……朋友嘛，不就是要这样吗？”霞答道。
　　“是呢。”我感动的说。
　　不远的距离外，有脚步声从走廊上传来了。
　　这脚步声的主人，直走到教室前才停下来……
　　等了一会儿后，门被打开。
　　“现在！”在开门声的同时，彩菜急叫道。
　　“啪、啪、啪。”“哎唷！”椿发出了预料之内的惨叫声。
　　爆竹的声音响着的同时，射出来的彩带和纸碎散布在空中，把椿淋了个正着。
　　“欢迎回来，椿姐！”柚子说道。
　　“欢迎回来。”五月说。
　　“大家…………”椿感动的说道。
　　“怎样了？好象被铁炮豆轰个正着了吧。滋味如何？”彩菜说。
　　“稍为吓到了一点。”椿说道。
　　“为我们热烈的欢迎仪式感动了吧。”彩菜说。
　　“这种程度才不足以感动呢。”虽然一脸喜色，眼中闪着泪光。但不愧是椿，不坦白的地方就像以前一样。
　　“那么柚子。”彩菜道。同时用眼神提意着拿第二个爆竹的样子。
　　“哎……呀。还以为椿姐会很感动呢。”柚子开心的说着，用已经很满足了神色回答了彩菜提意和面对椿。
　　“就不要为这种小事在意啦。”五月说。
　　“回来了吗！椿。”我由衷高兴的道。
　　“回来了。”椿深情的答道。
　　“身体还好吗？”我问道。
　　“是。多谢关心。”椿恭敬的说。
　　“太好了，柚子。”我说道。
　　“唔！”柚子高兴的应我。
　　“那个，要在帝都画廊展览的画，我还没有画呢。”
　　“过了这么久，可不能再休息了。”椿说道。
　　“好了……依旧那么热心，真叫人高兴……”我说道。
　　“是！”椿看着我有一点疑惑的样子答道。
　　“不会……太勉强吗。”我担心的说。
　　回答的是椿的微笑。
　　不用担心……就是这个意思吧。
　　随着椿回来，柚子开朗多了。
　　看来之后，可以让课程顺利进行了。
　　放学之后，在校门外。
　　“喂，征一郎。”五月叫道。
　　“唔？”我应道。
　　“觉得椿的心态……有改变了吗？”
　　“怎样变呢？”
　　“怎说好呢，不会觉得温和了好多吗……”五月说。
　　“霞的想法呢？”我问道。
　　“对呢。感觉上多了一点温和与亲切感。”
　　“可以吗？之前的事就这样算了。”五月问我道。
　　“那很好呀，维持一般的师生关系。”我道。
　　“那五月？”
　　“什么？”五月问道。
　　“要在画廊展出的作品画得如何？”我问道。
　　“唔……”这是五月的回答。
　　看来是完全没有进展了。呀呀…………
　　“枉我住在你家里，却还是得这种程度？”我故意用可惜的语气说。
　　“只会说大话。我一定会靠自己的力量画好。”五月气愤的抗议道。
　　“是吗是吗，我期待着好了。”我说道。
　　“你等着看吧。”五月不服的道。
　　椿克服疾病，回到了学校内。
　　随着她回来柚子会变得比之前更明朗活泼吧。
　　这样子就可以恢复以前的生活了。
　　“夏”在椿回来之后，这阵子的骚动也暂时平静下来……
　　而大家也努力的开始画作品了。
　　“呜呀，在这样的梅雨季节，难得有一天晴天，为何要待在教室内？”正在教室内画素描的柚子埋怨道。
　　“什么？还想再到外面写生呀。”五月说道。
　　“等你画好这次的作品才再想好了。”彩菜说。
　　“好象只有柚子一个想出外……果然像猫狗这些小动物是困不住的。”椿说。
　　“椿姐，好—好过份呀！”柚子道。
　　“柚子不过想转换一下气氛而己—！”柚子激气的抗议。
　　因为被她们三个人围攻……
　　“要她们注意一下……好吗？霞。”
　　“征一郎少爷再慎重的想一下好吗？”霞答我。
　　“怎说呢？”
　　“我可能说得太多了，要大家注意的话，可能会影响她们作画的气氛，不如放任一点好吗……”霞说道。
　　“是呢……”我答。
　　那，怎办呢……
　　是要她们注意专心上课，还是放任她们自主的活动呢……
　　好了，就放任一点吧。
　　“喂喂，五月姐。”柚子说。
　　“怎么了？柚子。如果再埋怨要绘画的事而给先生听到的话。”
　　“可是。我不是说绘画的事。”
　　“唔？”
　　“五月姐，是与先生有婚约的吧。”
　　“什什什……什么呀？”五月非常惊讶和不好意思的说。
　　“隐瞒也是没有用的啦……”
　　“对呢。我和椿也早已知道了……”彩菜说。
　　“说的对呢。我以前质问五月时她还故意否认呢。”椿说。
　　“什么呀……大家突然这样……”五月尴尬的道。
　　“因为我想知详细的情形，当然是质问本人最好了。”柚子说。
　　“就是这个道理。”椿说。
　　“哈呀？”五月打着马虎眼。
　　“直接质问五月姐是最快的了。”柚子说。
　　我继续悄悄的留意着她们的私语……
　　加紧注意倾听她们说话的内容……
　　竖起耳朵留不放过她们的一举一动。
　　“要，质问什么？”五月担心的道。
　　“五月姐”对先生……真的喜欢吗。“”柚子道。
　　“呀？”五月听了看来非常之惊讶。
　　“对呢，关于这件事我也想听听。”彩菜说。
　　“说的是。如果是和不喜欢的人结婚，只会不幸的。怎样五月？”椿说。
　　“什么呀，大家都……我没有……”五月避而不答。
　　哦，怎么说起“恋爱话题”了。
　　女生果然喜欢谈这一类的话题，而且还是和我有关的。
　　可是五月她的反应……
　　看起来，可以解释做纯情吗……
　　我只好故意忽略她的反应……
　　“好讨厌呀。”五月说道。？
　　“你们约好说这件事的吗？最坏了……你们……”五月抵抗着不答。
　　“即是怎样呀？”柚子锲而不舍的追问。
　　“什么都没有。”好冷淡的语气，五月你。
　　“那样，我就不明白了。”柚子道。
　　“大致上虽说是婚约者可是又不是我决定的，而且那那家伙还倒乱我最重要的”回忆之树“。”
　　“回忆之树，是五月小孩子的时候和男生约定再会的那一棵……吗？”彩菜问道。
　　“对……那个男生，现在一定己变得非常英俊的了……”五月说道。
　　“梦想着的，通常是与现实相反的。”椿笑着说道。
　　“椿，你好……”五月用很低沉的声音不满的咕噜道。
　　“新年武术会时……”五月接下去说道。
　　“又怎样了？”彩菜问。
　　“不去我那里，郄去替彩菜加油……”五月道。
　　“虽然那样说……也不是太大不了的事呀。”彩菜帮口道。
　　“那，你到底认为他怎样呢？”柚子问。
　　“我呀，才不承认那家伙是婚约者呢。”五月道。
　　“既然这样，何不解除婚约呢！”彩菜道。
　　“那是……那……”五月忽然尴尬起来。
　　“算了……反正是父亲决定的……倒是柚子你起欢他吗……”五月说。
　　“什么呀，认真的回答呀。五月……”椿不满意的道。
　　“哟？”五月道。
　　“柚子可不是随便说说的呀。”彩菜道。她和椿二人比柚子还要在意的非迫问出五月的心意不何。
　　“虽然未至于说笑……”柚子不在意的说道。
　　“喂喂……认真点迫问呀。”椿鬼祟向柚子小声说。
　　“但是，也没关系……柚子现在对这话题也不是那么在意。倒是我家如果也替我找一个婚约者来应怎做呢。”柚子说。
　　“既然没所谓的话，那你就干脆利用这个机会学习自立吧！如果你也有婚约者的话。就是结婚！”彩菜道。
　　“对对，非和双亲要求一个不可呢，不然就只能老是说这种笨问题。”椿，还有彩菜看来都很在意柚子破坏她们迫问五月的计画呢。
　　“呀~ 椿姐和彩菜姐本身都是美人，当然不会在意要有人安排相亲呢。”柚子道。
　　“才没有那种事呢。”彩菜道。
　　“呀~ 呀……柚子还是学生—我可不想去相亲呢。”
　　之后大家才停止了谈话，集中精神绘画。
　　“别再闲话家常了，快手一点！离在画廊开展览的日子时间无多了。”等她们说完之后我才提醒她们注意。
　　“是。”全体有气无力的应道。
　　要在这里教绘画还得要不少技巧呢。
　　大家的画都己准备得差不多了吧。
　　这样看来，全体的作品都可以在画廊展出了。
　　放课后。
　　“先——生——”柚子高声道。
　　“怎样。还留在教室的？”
　　“唔。”柚子少有的欲言又止。
　　“不快点回去可就天黑了。”
　　“那个呢。有件事想求先生。”
　　“求？”
　　“唔。可以听听吗？”柚子问道。
　　“是我能做得到的事才好呀？”
　　“约——会——”柚子高声说。
　　“呀？”我惊讶道。
　　“因为，既然与彩菜姐约会了的话……也可以与柚子约会的吧。”
　　“不行吗？”柚子急急的追问道。
　　“唔……”我沉思着。
　　“是吗……如果柚子在画廊展览的画得奖的话，就奖励你和你约会好了。”
　　“真的？”柚子高兴的叫道。
　　“呀呀，可是如果无法得奖的话，就没有约会的了。”我说道。
　　“唔。柚子会努力的！”柚子斗志高升的道。
　　“先生！不守约定的话，那我会用钉打落草人身上来咒诅你的呀。”柚子恐吓着说。
　　“…………是……是……”我笑笑的应道。
　　之后，在回家的时候……
　　“征一郎少爷。”霞突然对我说道。
　　“老爷，有话要与征一郎少爷说。”
　　“父亲？他何时回到日本的。”霞的说话使我万分惊异。
　　“…………我也不知道。只是，刚刚有联络我才知道的……”霞道。
　　“那不用那么急的，先回香川家去好了。”
　　“不……那是…………”霞焦急的道。
　　“不能吗？”我问。
　　“是……没什么，只是有些话不方便在香川家说。”
　　“明白了。我听你的就是了。”
　　“是。”霞安心的道。
　　“这—边。”霞说。
　　照霞的指示我来到了一间细小的画廊中。
　　“太迟了……征一郎。”
　　“父亲……何时来到日本的？”
　　“昨日到的。”
　　“那，为何不到香川家……”
　　“不，今次回国的事我不想给香川家的人知道。”
　　“那是？”我问道。
　　“为了做生意呀。”
　　这就是我们父子久未相见之后的对话。
　　照以往来看……父亲如果不是重大的事，绝不会亲自出马的，这次的事一定有重大利益可以得到吧。
　　他就连为文化事业提供资金，其实也只是为了可以因此而得到减税之故。
　　“那是什么表情？”父亲看着我问道。看来我内心想的全反映在面上了。
　　“没有别的……只是，叫我出来不会没有重要的事的。”
　　“那是对父亲的说话吗……”
　　“可是，自少，我们又有那一点像父子了。”
　　沉默……凝聚在我与父亲无言相对之中。
　　“好了……过去了的就算了。”父亲毫不在意的说道。
　　“对此我也有同感。”而这就是我的回答。
　　父亲往周围看了看说道。
　　“没有别的，只是之前你和五月的婚约进行得如何呢？”
　　“不知为何好象让对方讨厌了，完全不行。”想到五月虽然有为我妒忌，却又否认着我们的关系，我不自觉的说道。
　　“是吗……其……实……”父亲想了一想接下去说道。
　　“照你之前所说的，要解除婚约的话应该很简单吧。”
　　“？？”我愕然的叫道。
　　“你寄住在香川家。已过了半年以上，这期间你没做好工夫吧。”
　　这…………这样说也可以……可是……
　　“现在，我有另一个适合与你结婚的新娘候选者。”
　　“是谁？怎样的呢。”这什么父亲嘛！到底要如何随意玩弄我的人生。
　　“菅平家。”
　　“菅平……是柚子吗？”我讶异的道。
　　“知道的话早说嘛。这样就简单得多了……”
　　“…”对此我真是无言以对了。
　　“我计算过，比起和香川家结亲所能提供给我公司的利益，还不如与菅平结亲，确保利用他们的本土市场…………”
　　“你要说的就是这样吗？”我不满的问道。
　　“呀呀，已完了。”是迟钝呢！还是无视我，他一点也不在意的样子。
　　“回去了霞。”我说道。
　　“呀，是…………”霞惊讶于我对父亲不友善的态度。
　　由以前就是这样，说父亲当我是亲人，还不如说当是一件工具。
　　虽然我们搬到外国分开生活了一段时间，但是没有因分离而强化了父子间的思念，反而增加了疏离感。
　　在白人主导的社会，父亲靠自己的力量筑起了自己的财势，除了自己的才能，他不会为任何事所动……
　　“所以他这个人根本不用任何人同情的…………”我自言自语着。
　　“征一郎少爷…………”
　　“唔？”我应道。
　　“有什么想说的吗？”霞问我道。
　　“你的样子看起来……好似很恐布的样子……”霞怯怯的说。
　　“呀呀……那是……”
　　“是我拜托你来的，有什么话想说的话，请说好了。”
　　“把讨厌和悲伤的事屈在胸中，会生病的。”
　　霞……你……
　　“多谢你……霞。”
　　“呀？”
　　“之前你总是那么照顾我。”
　　比起父亲，在我身边真能算作是家人的，就只有她。
　　“你可以安心了吧。”我没有怪霞，反而感谢她一直以来的辛劳。
　　“怎可以……请别这样说。”霞不好意思的客气道。
　　“只要有你在我身边就够了。”
　　我按着霞的头，我最不想也不能失去的就是这个人。
　　“是……我，绝对会服待征一郎少爷到底的。”霞一脸幸福的说。
　　“好了，回去了……再迟的话，五月可能又会发作的了。”我说道。
　　“是……征一郎少爷。”
　　之后，父亲一直都没有与我再有任何联络。
　　自从我就任讲师以来，与五月的关系始终没有大的进展。
　　数月之后……
　　随着气象厅宣布梅雨季节来临。
　　大家的作也品完成了。
　　“夏”“经过了那么久，终于到了入选作品发表的日子了。”五月说道。
　　“对呢。”
　　那之后又再过了数周，我与所教的学生们，在一个天气晴朗的日子一气去看作品发表。
　　她们的作品会在这座帝都画廊美术馆展出。而今日也是审查员发布结果的日子。
　　“但是，很少看到五月穿洋装。是自圣诞以来吧！”五月今天穿着一件粉红色的洋装。
　　“没有需要自然就不穿了。”
　　“相比之下，小霞会穿待女服以外的装扮，才真的是罕有之极呢！”我说道。
　　“这个……真有那么奇怪吗？”今天的霞穿了蓝白格仔的洋装。
　　“呀呀，一点也不奇怪呢…………只是，小霞平日实在穿得太多待女服了……所以。”五月连忙加以解释。
　　“好合适呢！霞。”我赞道。
　　“是吗？”霞高兴的应道。
　　“霞也有作品展出呀。可别只当自己是游览者呀。”我说道。
　　“呀？小霞也有作品展出？”五月十分讶异的道。
　　“是。叫人很害羞呢……”霞说。
　　“霞的画不错。到底，她是跟着我一起学的呀。”
　　“别说啦……人家怕丑的。”霞道。
　　“先—生！”从老远就传来了柚子的叫声。
　　“哦，柚子也是洋装呀。”柚子穿的是蓝色上衣黄色裙子的洋装。
　　“嘿嘿，可爱吗？”柚子有一点点害羞的说。
　　“唔。可爱呀。”
　　“唔—哗！”柚子高兴的大叫。
　　“这个这个，先生。”柚子急急的说。
　　“唔？”
　　“约定！还记得吗？”柚子问我。
　　“记得，约会嘛。”
　　“唔！要一起去看电影呢。”柚子说。
　　“那你得先要入选了才行呀。”
　　“嘿嘿……今次我很有自信的！”
　　“柚子，画了什么呢？”
　　“现代画中最先进的抽像画。”
　　…………唉……唔。
　　“不行吗？审查员的伯伯应该可以理解的。”柚子说。
　　“总之今日就会知道结果的。进去看看就知道了。”我说。
　　“是。”柚子应道。
　　那和谁去看好呢……
　　和椿吧……到底我还是有点在意她……
　　“椿，一起看看好吗？”我对已经等在里面的椿说道。
　　“哎呀？那好吗？”椿疑惑的问我。
　　“呀？”
　　“你让五月自己一个人吗？”椿问我。
　　“别这样说。在我约她之前，她已与霞一起走了。”
　　“她真是的。”
　　“怎样，与美术造诣深的女性一起欣赏作品，对我来说是一种乐趣。”
　　“好了啦……别再那样棒我了。”椿道。
　　“椿的作品若能入选的话，我被怎样说也好。”
　　“嘻……不用那样啦。”椿羞红着脸开心的说。
　　“只要你能笑就好了。”
　　“先生的邀请。对现在的我来说，实在很开心。”
　　“是吗。”
　　“只是”还喜欢我吗“这种话，现在才想说就太迟了。”
　　“哎呀哎呀，我才正想说自己”放走了一条大鱼“呢。”
　　“就是这样。”
　　“哈哈哈……”我爽快的笑着。
　　“倒是，先生用什么作品参展呢？”
　　“华族千金小姐的肖像画。”
　　“那……难道是……”椿面耳赤的小声说。
　　说完之后椿的面孔己变成了赤红。
　　“不是……我的……肖像画吧。”害羞的椿其音量已小到快要听不到的地步了。
　　“是的，还成为了注目的焦点呢。”我以坏坏的样子愉快说道。
　　“请不要呀！被这么多人的眼睛看到……我……我……”椿又羞又急的样子很可爱。
　　“说笑吧了，没得你准许之前我怎敢乱来呢……虽然的确是椿的肖像画，但却是全新的作来的。”
　　“……你还有时间画吗？”椿带点怒意而又羞意未去的道。
　　“用上课间的空闲……”
　　“倒是椿你想完成那幅画吗。”
　　“先生虽然很坏，不过一定要完成呀。”椿在被我戏弄了之后，依然有点气的道。
　　“只要可以为你服务，就是我的光荣了小姐。”我说道。
　　“那我去看别的作品吧？先生……”椿听完我的话之后开心的放松下来。
　　“对呢……”
　　之后。我改找柚子陪我。
　　“对了，柚子一起去看好吗。”
　　“唔！”柚子愉快的应道。
　　“那，先看一看一般作品如何。”
　　“呀？”
　　“看一些新手的作品，能够作为技术磨练的研习对象。”
　　“好呀。”
　　当我们正在新人的那一部份观看时。
　　“爸爸！”柚子突然大叫道。
　　“呀呀，在别人面前怎么这么大声。”
　　这就是柚子的父亲吗？出现我面前的是一个胖而和气的中年人。
　　“因为…………突然遇到爸爸很吃惊嘛。”
　　“好了好了，真是小孩子……”
　　“好了啦，在先生面前这样说人家很害羞的。”柚子不依的道。
　　“哦哦，那一位就是间宫先生呀。”
　　“我是间宫征一郎，是柚子小姐的绘画讲师。”
　　“我是柚子的父亲。”
　　“叫力丸就行了。”柚子插嘴说道。
　　“？？”我叫道。
　　“是爸爸的名字……不过是不是很像狗名呢？”
　　“别乱说了，那里像是狗名呀。”柚子父亲笑呵呵的说着。
　　“啤—啤—”柚子不满的叫道。
　　“谁叫你先在先生面前，说我是小孩子。”
　　“哎呀！真是的……征一郎君。”身为父亲的他也奈可不了这个任性的女儿。
　　“是呢！”
　　“请让我和女儿说一说悄悄话……”
　　“不要紧。那我先离开一会儿。”
　　“麻烦了……”
　　好了，那现在应怎办呢……等了一会之后。
　　等也不是办法，不如看看她们父女俩谈得如何吧。
　　柚子的父亲，听口气似乎要和她说很重要的事。
　　我往柚子与力丸氏所离去的方向走去。
　　…………
　　是了。
　　似乎在说什么话……
　　我不自觉的自然竖起了耳朵听。
　　“的确是感觉很好的青年。”
　　“是吧是吧。”柚子兴奋的道。
　　“怪不得柚子会那么喜欢了。”
　　“可是……先生和五月姐有婚约在先……呢。要谈恋爱的话……”柚子带点为难的说。
　　“那件事，不用担心。”
　　“？？”柚子惊讶的叫道。
　　“先前，我已和间宫家的当主说起过了。”
　　“当主……先生的父亲吗？”
　　“呀呀……征一郎君如果没有和五月小姐有所进展的话，就会除消这段婚约。”
　　“这是个好方法吧。”力丸先生满意的说。
　　“…………爸爸是笨蛋！！”听到面孔涨红的柚子骂道。
　　“柚、柚子…………怎么骂爸爸笨蛋的呀！”力丸先生奇怪的道。
　　“可不是吗？平时已经时常不回家了，现在还搞这种事……”柚子痛心的抗议。
　　“俺也是为你着想呀……”
　　“我不要这种着想呀……！柚子喜欢先生，只是……”柚子高声道。
　　“仅只是喜欢吧了……”柚子婉惜的说道。
　　“柚……柚子…………”柚子的声音都快哭出来了。
　　柚子……
　　柚子原来对我抱有好感……
　　但是，她一直因为想到五月而沉默着。
　　“…………”一时间我内心七上八下。
　　现在出去安慰她可以吗……
　　只是……
　　这样出去，即表示我听到了一切……
　　在我踏出了一步之后，我又犹豫不动了……
　　画廊的入选作品中，有一个意外的得主。
　　“做得好呢！霞。”我赞道。
　　“怎会……是梦吗！”霞高兴的道。
　　霞所画的抽像画，成功的入选了。
　　反而是我只有入选后补……不过，反正这是工作之间抽空画的，有这样的结果也不错了。
　　“痛吗？”五月道。
　　“痛痛……好痛。”五月狠狠的捏了霞一下。
　　霞马上避着五月。
　　“看啦，不是梦吧。”五月温柔的说。
　　“是……”霞一阵感动。
　　“真是的……以我为题材的作品也只有入选后补，小霞你居然以为自己是发梦的。”椿一副真是的反应。
　　“对不起……椿小姐。”霞道。
　　“霞用不着道歉的，你得奖是应该的。我看是审查员的眼光有问题。椿还在为我不能入选而不满。
　　我内心想道，其实如果拿椿你那幅裸体肖像画参选的话，铁定可以入选的。
　　“先生……”柚子失望的喊道。
　　和因入选而高兴到不能置信的霞的表情比起来，柚子凄惨的表情真是一天一地。
　　“怎么了？柚子。”我问道。
　　“那样自信的作品却落选了，很大打击吧。”彩菜同情的道。
　　“哗呀哗呀…………”柚子哭了起来。
　　“不行呀。才只是这种程度的打击。”彩菜和椿各自以自己的方法安慰着柚子。
　　“落选了的话，和先生的约会也完了。”柚子伤心的道。
　　“呀？原来是为了这样才受到打击的。”椿说。
　　“因为柚子……就是为了这才努力的。”
　　“哎呀哎呀，怎办呢先生？”彩菜替柚子说话道。
　　“怎办呀……”我考虑道。
　　“虽然落选了可是……”彩菜努力的替柚子争取支持。
　　唔。那……
　　“先生~ ……”柚子自己也哀求道。
　　这样吧……
　　“好了……柚子。”
　　“是？”柚子惨惨的答道。
　　“本来要取消约会的……但是看在柚子所作的努力份上！我就特别和你约会一天。”
　　“真的！”柚子很开心的叫道。
　　从她面上的表情就很明显不过了。
　　她还真是瞒不着感情的人。
　　“那么。明日午后一时，在港口等！”柚子说道。
　　“明日……是星期日。”
　　“唔，是假日来呢。”柚子说。
　　“好吧！”
　　“那么先生！柚子为了明天的约会真的好开心。”
　　“好吗？定下约会。”五月说。
　　“但是，做事不只是看结果的。我认为有奖励的必要。”
　　“我可不记得有被征一郎奖励过。”
　　“因为刚好没有那种情形和需要而已。”我说道。
　　“唔……”
　　“…………那五月。”
　　“什么呀？”
　　“今次，你有什么想对我说吗。”
　　“不知道！”
　　“哦，很恐怖呀。”
　　“啍，说来说去，你还不是又想说我妒忌。”五月因此而气得走了。
　　“哎呀哎呀……”我一个人叫道。
　　“刚才，征一郎少爷好象过份了点。”霞说。
　　“是吗…………”
　　“五月小姐她，是喜欢征一郎少爷的。所以……”
　　“…………只是？”
　　“…………那种事，我不认为只是我的猜想。”
　　“很复杂呢。”我感叹道。
　　“身为女生，在喜欢的人面前，是很难坦率的表达的。”
　　“霞，你喜欢我吗？”我一时冲口而出的问道。
　　“呀……”霞一时不知怎答好，面上抹上了一片红霞。
　　“讨厌吗？”
　　“……我，很喜欢征一郎爷。而且不只是为了工作。”
　　这……这是真的吗。
　　“怎样样呢？”霞问道。
　　“什么也没有。”
　　现在想起来，我们早就有了感情的几绊。
　　父亲们是无法理解的。
　　我与柚子的约会。是我自己的决心而绝不是因他们之故
　　“夏”
　　翌日。
　　比约定的时间早一点，我已到了港口。
　　四周停满了远洋航行的客货船，码头四处都是人，气氛很热闹活跃。
　　我在这地方，等着她的到来。
　　稍为有点不安。
　　“先—生！”
　　在纷乱的人群中，出现了一个份外有精神的叫声。
　　我那小小的不安也随之而结束了。
　　我的视线转过去之后，看到的是身穿着非常可爱的浅碎花洋装的柚子，面上浮现着微笑的表情。
　　“嘿嘿，等了好久吗？”柚子问道。
　　“不，也不是那么久。看看那些宏伟的大船也颇开心的。”
　　“好大的船呢。是外国的吗？”柚子问道。
　　“呀呀，亚尔然丁……是在地球的加一面的。”我答。
　　“地球的另一面……呀。”柚子感叹的说。
　　柚子的表情略显忧郁。
　　“怎么……一脸阴暗的表情。开朗些、开朗些。”我说道。
　　“唔……”柚子应道。
　　唔……表情好象还未完全恢复，还是先改变话题吧……
　　就赞一赞柚子今天身上的衣服。
　　无论如何，约会的衣服是经过细心挑选的。
　　获得赞赏的话，没有女生会不开心的呢。
　　“说起来柚子。”
　　“唔？什么。”
　　“今日……和平时很不同呢。”
　　“因为约会嘛。漂亮吧！”柚子说着转了一圈。其表情和语气都恢复成平常了。
　　太好了。
　　还是这笑容最好…………
　　“怎么了。好象很急的。”柚子道。
　　“因为我想快点看到柚子小姐的笑容。”
　　“真是的……先生不用叫我小姐的。”柚子一脸害羞却很开心的说。
　　“那，去别处吧。约会的地点有考虑过吗？”我问道。
　　“那个。我想到芝浦去看U艇……”柚子说。
　　“呀呀，的确在新闻看过。”
　　确实有战利品的公开展览。
　　“唔…………”柚子应道。
　　“对那些东西……喜欢吗？”
　　“唔……男生，不都喜欢那些东西吗……”
　　“唔……这……”别人我是不知道，不过对杀人的东西我就……
　　“……那，约会的话，还是去看电影好了。”柚子道。
　　“电影……”
　　“仰或去芝蒲好呢？”
　　“不过说起来，我还是喜欢电影多些。”我说。
　　“太好了……”柚子略显不安道。
　　“这样我不用担心特意买来的票没用了。”
　　“明白了。那，去戏院吧！”我说。
　　“唔！”
　　“哗……”柚子叫道。
　　之后我和柚子来到了戏院，在看最新上映的电影。
　　没有用留声机，戏院的音乐是由人手即场演凑的。
　　“这，先生……在说什么呢？”
　　“我替你翻译好吗？”
　　“唔。好、好呀。”
　　“OK”就算我死在这……可是……“”
　　柚子眼中闪着期待的眼光，等待着我接下来的翻译。
　　“”我也会一直守护在你的身旁……永远……“”
　　“好浪漫呢！”
　　“只是电影啦。”
　　“真是的，先生呀，完全不懂浪漫是什么一回事的。”
　　“这样看字幕还真辛苦。到何时，才不用这样翻译，可以听到声音呢……而且最好是日语。”我说道。
　　“哈哈，虽然先生有点辛苦，但是可以听到先的声音……让人感到有种幸福感。”
　　到电影结束为止，我一直在柚子的耳边，述说着电影角色们的说话。
　　“已经黄昏了……”散场之后我说道。
　　“电影好长呢。”
　　“分成了3部，共计四小时……的确是超大作呢。”
　　“是值回票价的超大作。”
　　“要多少钱呢？”我问。
　　“呀，入场费十圆！”柚子答道。
　　“而且还是是贵宾席……”我说道。
　　“但是的确很快乐呢！”
　　“倒是”花都巴黎实际是怎样的，好想看呀！“柚子接着说道。
　　“对那里有兴趣吗？”
　　“呀啦……那样的名城实际究竟是怎样的呢？”
　　“但是看电影内感觉不出来吗。”
　　“唔……还是对实物有兴趣些……”
　　“话是这样，但怎办呢？”
　　“可能的话……有点想现在去看，一定会叫人很兴奋的。”
　　“是吗，也好呀。”
　　“不过那套电影是美国拍的呢。”柚子说。
　　“呀呀，最近的电影大多数都是美国的。”
　　“的确是呢，倒是没有日本的。”
　　“不过没有美国运来的电影。便没有什么可看的了。”
　　“哈哈哈……”
　　“好了，跟着去那里。”
　　“那么去作天的美术馆好吗！”柚子提意道。
　　“但是，今天不是休息吗？”
　　“不要紧的，去吧。”
　　“知道了，去就是了！”
　　美术馆外人影全无……在休息日当然是这样了。
　　“果然关了。”
　　“不要紧的，可以入去的……呀~ 这……”
　　之后柚子由手提包之中取出了锁匙。
　　“看！！这是什么？”
　　“怎么，是美术馆锁匙吗？”
　　“正确。”
　　“怎么会有的呢？”
　　“这个美术馆是我家的。”
　　这样说之后，柚子指着门口的名牌。
　　确实刻着“菅平物产”的样子。
　　“所以，今日这里是属于先生和我二人的。”
　　柚子牵起我的手。
　　“哦，哦……”我叫道。
　　“那，去吧！先生。”
　　柚子强拉着我不放……我与柚子一起进到美术馆内。
　　“真的没有任何人呢……”我说道。
　　当然了，馆都没开……
　　“现在这个时间，在这里的只有柚子和先生而已。”
　　“所以，我才选这里来的。”
　　柚子倚着墙座下。
　　“这，先生也座吧。”
　　“呀呀……”我应了一声后也座下来。
　　“柚子呢。有些事想和先生二个人说的。”
　　“什么事只有二个人才能说？”
　　“唔……从五月和椿姐那里知道的……”
　　“那你们有什么悄悄话……”
　　“这个呢……”
　　柚子长口欲言的之后，停了一停才道。
　　“最初，只是一点好奇心……”
　　“好奇心？”
　　“之前，椿姐拜托我……转交信时……”
　　“因为想知道写些什么……所以比先生……先读了。”
　　“椿姐……喜欢先生。”
　　“在知道这件事时，胸口不知为何很难过。”
　　“虽然椿姐知道先生与五月姐有婚约这一件事……但也不迷惑而向先生示爱……”
　　“我有一点点……羡慕。”
　　“柚子如果也不迷惑，像椿姐一样行动的话，……她会……”
　　“……我和椿己经过去了。”
　　“……对呢。椿姐已说过了。”
　　“但是呢……虽然我也喜欢五月姐，但是一看到五月姐和先生说话就很不舒服……”
　　“好象……生病一样……但又不是病。”
　　“柚子对先生……非常之喜欢。”一阵迟疑之后，柚子终于说出了这句话。
　　“但是，我只能在家中……一个人为此烦恼而已。”
　　“…………而且，柚子的爸爸……”
　　“原来是因为这样才特意找我谈话的……”我想到父亲特意回日本原来就是因为菅平先生之故。
　　“什么一回事呢？”柚子问道。
　　“我的父亲，最近特意找我谈过话。”
　　“？？”
　　“”不喜欢香川家的女儿，就娶菅平家的千金。“这一类的话。”
　　“先生怎回答呢？”柚子问道。
　　“现在的话，是”这样也不错“。”
　　“为什么？”
　　“我与五月的关系是双亲决定的。不是互相喜欢的话，结婚之后只会不幸吧了……”我说道。五月虽然为我妒忌，可是她未免太没有表示了……而且……
　　“那？”
　　“和柚子比较之下，我想选一个喜欢我的女生也不错。”
　　“那么，柚子的感情……可以有一个好的响应了吗。”
　　“呀呀……”
　　“这个先生……”
　　“唔？”
　　“在这里抱我……可以吗……”
　　“你在说什么呀？”这未免太突然了。
　　“唔……进步的女性，会追求自己心中所真正想要的。我在英语书上看过？”
　　“…………那个理论也没错。”
　　“不行吗？”
　　“……唔。”
　　“柚子……想把自己送给先生……可以吗。”
　　“喂喂……”
　　柚子的手拉下拉链，把屹立的阳具抽了出来。
　　“唔哗……这个就是男人的……怎会。”柚子被自己所抽出来的阳具所惊吓到。
　　“初次看到吗？”
　　“唔……摸到……也是第一次……”柚子害羞的说。
　　柚子的手指成环戕的紧握着我……并将之靠近自已用面孔摩擦。
　　“唔呀……”碰在柚子柔软可爱的面颊上，我感到一阵快感。
　　“痛吗？”柚子担心的问道。
　　“相反……怎说呢……这感觉？”
　　“这也是我由外国的书上看到的。”
　　“对H（色情、好色之意）的事好努力嘛……”
　　“呀……先生不要取笑人……”柚子尴尬的道，被我取笑让她很不好意思。
　　这样说完柚子张开她的樱桃小嘴，含着我赤黑的龟头。
　　“唔……唔……”柚子发出低吟。
　　“哦……这……这个……”
　　柚子鲜艳的红色舌头在动着，逗弄我的那一根。
　　“唔……呀……唔……呀……”耳边传来柚子口交时发出的声音。
　　“唔……”我也不由得呻吟道。
　　“如何……舒服吗？”
　　“呀呀……柚子？”
　　“我不太懂的……自己也做得脸红心跳的…………”
　　柚子努力运用舌头，舔擦我的肉棒。
　　不用手而用舌来做，如此新鲜的刺激感，由股间直冲脑髓。
　　“哈……呀……唔呀……”我叫道。
　　“呀？怎样……愈来愈热……的……”柚子为肉棒的急激变化而惊呼。
　　噗…………
　　我的精液喷洒了柚子一脸。
　　“哎呀……这是……”柚子娇呼道。
　　“唔呀…………”
　　忍耐不着长期刺激的肉棒，其先端持续发射精液，飞散在柚子那可爱的面庞上。
　　“这就是男人的精华了吗？”柚子好奇中带着惊喜的。
　　“呀呀，没错……”
　　“好神奇……”
　　“对不起……但是柚子的口交太舒服了，我忍耐不了。”尤其是和她那幼少的面相配合起来。
　　“那是对我的……称赞吗。”柚子羞愧的喜上眉头。
　　“是呢……”
　　“呀……太好了。”
　　“虽然很羞……但是忍耐也有价值的。”柚子道。
　　“作为回礼，今次由我让柚子舒服好了。”我说道。
　　“呀！”
　　“是柚子诱惑我先的……”
　　我的手伸向了柚子开始解除她身上的束缚，让她回归自然。
　　我将己被变回原始姿态赤裸的柚子压向墙壁，舌头往下腹部进发着。
　　“呀呀……那里……舔……不行的……”柚子在愉悦之下呻吟着抗拒。
　　低叫出声的柚子，把手指放进了自己口中，阻止了自己发出声音。
　　“等湿透了之后，就要来真的了。”
　　我往花园上吹气，不止如此，舌头还往逐渐硬起来的花蕾上舔弄。
　　“哎呀……呀呀……”柚子不能自制的发出了反映欢愉感觉的叫声。
　　柚子的双膝为之发抖。
　　在她倒下之前，我抱着了瘦小的身体。
　　“呀……想不到……呀呀呀……”柚子持续的叫道。
　　“被人舔这里，是第一次吧？”我几乎可以绝对肯定的说。
　　我向粉红色的肉芽，再次吹气。
　　这个行为引起了肉壁渗濡出更大的洪水。
　　敏感度……不错呢……
　　“唔……自己……呀……不行了……”柚子低呼着，头脑随之而摇晃起来。
　　“好可爱呢！柚子。”
　　我低声的说着，舌尖进入了秘孔之中。
　　“呀呀……怎可以……不行……”在快感之下的柚子，叫出了更加不能自制的呼声。
　　“这里是否有前所未有的感觉呢？”
　　舌头一再在肉壁上捣乱，同时双手抚在臀部上。
　　和想象不同，摸下去很富有弹性，充满质感。
　　“先生呀……要来……来了……”柚子羞耻的低呼。
　　肩膀在抖动的柚子，己用自己的身体说出了一切。
　　“被先生这样看着，让人心跳得很……我想回到了家里这种感觉也不会停止呢。”柚子低语道。
　　在她赤裸地告白的同时，秘孔猛溢出更多的淫液，洪水在暴发。
　　“呀，手指…………在那里弄……呀呀……”柚子的声音响应着我的手指和舌头每一次的亲密接触。
　　“随性而为的女性不是淫乱……而是响应自己的心意罢了。所以放松自己去享受吧！”我看着柚子昂扬的反应鼓励道。
　　我的手指进一步在秘孔内扫荡，扩张肉壁给予刺激，舌尖对淫核一再的施袭。
　　“呀呀……不行了……呀呀呀……”柚子用尽全身的力量叫道。
　　在她膝头也站不稳的同时，秘孔内的体液狂泻而出在我面上。
　　“哦唔……”很自然的我喝上了两口。
　　“哈……呀呀……呀……”在经历过高潮的潮吹之后，柚子松软无力的低吟。
　　我也没有力的放开了柚子的胴体。
　　“哈……哈……哈呀……”柚子在高潮过后的至福之中，深深呼吸着。
　　“还有比手指和舌头更厉害的……”我说道。
　　“现在……的已……”柚子低呼道。
　　“嘿嘿……很舒服吗？”我满足的说道。
　　“不知道…………怎说呢。好象愉快到失控一样……”
　　……愉快……呀……
　　接下来是菅平柚子编的结局，而樱木霞编将由此处开始。
　　“由现在起的才是真正的愉快。”
　　“呀？”
　　“柚子，接下来的这一刻之后，你也会是女人了。”
　　“……唔……来吧……”
　　我向正在微笑迎接我的柚子靠近。
　　“会有点痛的……可以吗？”我温柔的问道。
　　“不要紧的。只要是先生……怎样痛也不要紧……”柚子幸福的笑容中带着一丝羞愧。
　　“……明白了……那么我去了……”
　　我将她刚才因羞耻而无意识闭起来的双腿打开，肉棒贴向暴露眼前真红色的肉壁。
　　“唷呀……很热……”我在贴到外面之后，柚子娇呼道。
　　“柚子那里也是又湿又热呢。”我说道。
　　“不要说那种话……人家会很羞的。”柚子不依的娇呼。
　　“那进去了。”
　　朝着湿润的秘孔，坚硬的肉棒突入了。
　　“呀……呀……呀呀呀……”柚子发出一连串低吭的尖呼。
　　“慢慢的，吐气……”而我则有耐性的指导着她。
　　腰部也开始活动了。
　　“哈……呀……痛……”
　　“不可以逃的。”
　　紧捉着她的腰肢，不让她扭身闪躲，肉棒往深奥之处突入。不然挣扎过不停反而会更痛。
　　在已完全湿濡了的秘孔之中，肉棒突破了处女的防壁，进入了从未有人到访过的处女地。
　　“呀呀……裂……要裂开了。”柚子娇呼不断。
　　忍耐着痛的柚子，双目渗出了泪水。
　　而与她的表情相反，初次被异物侵入的肉洞，缓缓收缩，把肉棒往更深处牵引。
　　“唔……”我低叫了一声。
　　处女的证明……
　　由混和在淫水之中的赤红可以知道。
　　“呀……呀哈……呀……呀……”柚子发出更加激烈的喘息。
　　“腹内……很热……呀呀……”柚子尖呼一声道。
　　“柚子……里面……好紧。”我喘息着说道。
　　“呀……呀……呀呀呀……”柚子配合着我的而呻吟不已。
　　“要动了。”
　　“唔……唔……”柚子勉强应道。
　　“呀……呀……呀……呀……呀呀呀。”我一面叫一面奋力突进。
　　我改变了姿势，让柚子侧卧在大腿上，抱着她下身，又深又快的激烈活动起来。
　　“不要……呀呀……那样的……”柚子因此而娇喘连声。
　　“柚子的那里在抖动呢。”我说道。
　　“那样的……话别再说了……够了……”柚子在我的棒打之下，断断续续的，欲言难语的说着。
　　我将肉棒靠往股间的突出之处，给淫核带来更高的刺激。
　　“哈呀，那那……呀……呀呀呀……”柚子叫道。
　　“怎样舒服吗？”
　　“因为……呀……呀……呀……”柚子已不能用口，只能用身体回答我了。
　　“因为？”
　　“好坏……不要……呀……”体内快感电流乱窜的柚子不服道。
　　“坏又怎样。”
　　而我却在缓和了一下之后，再全力突入了一次。
　　“呀哈！呀……呀……呀……”
　　柚子的身体浑身抖震，随着插入发出更加激烈的喘息与呻吟。
　　“哈呀……呀……呀……哦哦……”
　　“呀呀……热……好热……”又一声的娇呼。
　　“柚子……想更舒服吗？”我问道。
　　“什么……想想要……呀……呀……”
　　“呼……呼……”我深吸一口气。
　　抽送的速度加得更快了，柚子的喘息也随之而更见高扬。
　　“哈呀……呀呀……求求你……呀呀……”密集和不能自制的声音，更加诱人了，反映出柚子也已欲罢不能。
　　“怎样……柚子……”
　　“一起去……呀呀……”柚子勉强叫出了这一句。
　　放在大腿上的手指更加用力了，而另外一只手也和柚子的手紧握着。
　　“知道了……”我应道。
　　“哈……呀呀……求求你……”
　　“好了……爽得快不行了吗？”
　　“唔……呀呀……唔……”
　　初次的性高潮降临了，快感逐步高升……她的性感带也由此被我开发了。
　　“唔……不行了……呀呀……”柚子用尽全身的气力尖呼道。
　　“去了啦！柚子。”
　　“哈……呀呀呀呀。”柚子发出高潮时昂扬的叫声。
　　一阵一阵的，深插入她内部的肉棒，注入了白热的精液。
　　“哈呀呀呀呀……”柚子仍高潮之中的声音回荡着。
　　“哈呀……呀……呀呀呀……”我也因此叫了出来。
　　“呀……柚子的内部……有先生的……”柚子面上带着喜愉的神色说。
　　“呀呀……”我也叫道全射了出去。
　　“一起去了呢……”柚子满足的道。
　　“呀呀……柚子的……很舒服呢……真是不能想象的好。”我感叹着说。
　　“……先生好色……”柚子不依的抗议道。
　　“哈哈……在我这色男之前，就是要这样才好……”
　　“……再来一次吗？”柚子羞羞的低声问道。
　　“呀呀，还未满足呀。”我坏坏的说着。
　　“……虽然有点痛……但是只要是先生……没有所谓……”
　　“好可爱呢……柚子。”
　　“哈哈……柚子呢。最喜欢先生。”
　　“……仍然是叫人脸红心跳得很呢……”事后柚子悠长的叹息着说。
　　“我也是……”
　　结果，这之后……我在柚子的体内尽情发泄，几度将她的子宫内注满了精液。
　　完事之后，我用衣服盖着她身体，两人并肩座在地上。
　　“唔呀……”柚子叫道。
　　“不要再来了，做了太多，腰都痛了……”我说。
　　“不要变态了……人家才不是……”柚子又羞又急的说。
　　“那，这一次在想什么呢？”
　　“事实上，我不再是处女，我去少女的纯洁了……”
　　“…”我无声的沉默着。
　　“因为呢……在书上读过……女生身下来，有朝一日要成为女人，放弃处女之身……”
　　“实际做过之后有什么想法呢？”
　　“不明白呢……柚子不是淫乱的女生吧。”
　　“放心吧！不是。那嫁给我好吗。”
　　“？？”柚子惊叫道。
　　“抱柚子之前已说过”和柚子那样喜欢我的女生结婚也不错嘛！“”
　　“那是……先生，对柚子的求婚吗？”柚子惊喜的问道。
　　“呀呀，这样喜欢我的女生，又怎让人舍得放弃呢。”
　　“但是，五月姐……”柚子忧心的说。
　　“五月的事就交给我，……那是，回家之后的问题了。”
　　“唔……我等你。柚子非先生不嫁的……”
　　“不再是先生了，叫征一郎。”
　　“唔……征一郎先生……”
　　与柚子约定之后，我与五月解除了婚约，不再被束缚。
　　事后有不少小报的记者们，争相报导贸易商间宫家的公子与菅平百货的千金结婚的事。
　　我和柚子只是互相喜欢，并非因双亲的策略婚姻影响而结合的。
　　带同新婚的柚子我再一次离开了日本，。
　　而与她这一次海外之旅，可能还会就此定居外国。
　　这个理由是……
　　“秋”“好迟……”我心急的道。
　　“这个……我去迎接好吗？”霞关心的说道。
　　“不，霞不用了，由我去吧……”
　　“不行呀，如果错过了反而麻烦呢。”
　　“唔……但是，也差不多是回来的时候了吧？”
　　“那个……太太是第一次之故吧……”
　　“回来了。”门口传来柚子那富有朝气的声音。
　　“哦，回来了！”霞开心的道。
　　“怎么了？家中如何呀。”柚子问霞道。
　　“主人在为太太的事担心。”
　　“好了呢，小霞姐。别叫太太、太太的了，好羞的。”
　　虽然那样说，但是内心的喜悦全反映在面上，柚子欢喜的掩着发红的双颊。
　　“那，怎样了？”我问道。
　　“母子平安又健康。”
　　“是吗……太好了。”
　　“在我的肚子上听听好吗？”柚子问道。
　　“唔！”
　　因为怀孕三个月……所以她和我决定留在外国。
　　“怎样？听到吗？”
　　“唔……是心藏跳动的声音……”
　　真的，这样听……一个生命鼓动的声音。
　　是我与柚子的……孩子的鼓动……叫人感到无比幸福……
　　“是男？还是女呢？”柚子好奇的说。
　　“我是怎样都好。……只要平安出生就好了。”
　　“对呢……但是。”
　　“但是？”我问道。
　　“多了一个小孩来摆占我，会觉得寂寞吗……征一郎先生。”柚子悄皮的问道。
　　“对呢……我的确有点寂寞呀。”
　　我温柔的抚摸着柚子的腰部说。
　　“柚子好幸福呢！征一郎。”
　　温柔的微笑的柚子……那个笑容之中，寄缩了慈母的爱。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“恭喜了。看到这样幸福的二人，霞好开心”霞温柔的说着。
　　“几经曲折。才和喜欢的人在一起，实在是幸福之最。”
　　“我的幸福，就是征一郎少爷的幸福……所以……”霞不安的说。
　　“生下孩子，要让我抱呀。”在这笑容背后，霞到底又隐藏了多少悲伤和失意呢。




　　第四部　樱木霞——副题：把我一生的幸福交托给你

　　面对柚子，强烈的欲火直冲脑际。
　　“先……生？怎么了……”
　　“……对不起……柚子。”
　　“怎么了，为何道歉……”
　　“我……”一时之间我不知说什么好。
　　“唔？”
　　“对柚子的感情，我没法做任何回答……”
　　“……我明白的……先生……请别勉强自己。”
　　“柚子？”
　　“先生……有真正……喜欢的人吧。”
　　“…………”我喜欢的人是谁呢，我也说不出来。但是……
　　“为了所爱的人而不抱我……柚子没有不开心。”
　　“…………我不是不喜欢柚子……”我连忙解释说。
　　“……那种表情是没用的先生……”
　　“柚子，拥有完全属于柚子的先生一天，已再也没有什么不满足的了……”
　　“……对不起。”
　　“不用道歉的。柚子只是……喜欢先生吧了。”
　　我无言的抚摸着柚子的头发。
　　我无法对充满勇气告白的她作出回应，我的感情还没有一个着落的地方……
　　当我们离开美术馆时，太阳己西沉，黑夜已降临了。
　　“要我送你吗？”
　　“唔唔！已够了……”
　　“如果先生再这样体贴我的话，我就没有法忍耐下去了。”
　　“忍耐？”
　　“我会忍不住想要伏在先生胸膛大哭出来的，所以……”
　　“……柚子……你……”
　　“呀—呀，那些书内所写的是真的呢。”
　　“……什么样的书？”
　　“初恋是没有结果的……只会留下回忆。”
　　“回忆……”
　　“”恋“的忆憬……”爱“的想象……”柚子说道。
　　“柚子对先生的恋慕，还没超出憧憬的境界。”
　　“柚子……我……”
　　“不要那种表情先生。柚子不要紧的！”
　　“今日的事，我会一生不忘……所以不要紧的，失恋也是一种经验。”
　　柚子明朗的笑着。
　　但这故作出来的笑容，一点也瞒不着人。
　　所以……
　　面对这个笑容的她，我想加以安慰。
　　“对呢。这样分开我真的可以不用担心吗？”
　　“少少的替我担心好了。”柚子振作起来道。
　　“明白了。柚子是我可爱的学生嘛！”
　　“哈哈。那，学校见，先生。”
　　“呀呀！”
　　那回家吧……
　　与柚子分别后，我乘座的士回到家。
　　意外的叫人疲劳……今日……
　　“霞……在吗？”
　　一片静寂……
　　平时当我一回到房间，就出来迎接的霞的身影却不在。
　　没有人迎接，多少有点寂寞。
　　“好吧，那去洗澡好了。”
　　“小小火灾足以震动江户的繁华”，根据这时代名言设计的香川邸风吕场，为了防火之故而建成离主邸很远。
　　在这个时间，离开主屋往浴室还真冷。
　　虽然这样想，我还是去到了脱衣场……
　　“唔？”眼前突然一阵白光。
　　“呀？”
　　脱衣场里的是霞？刚洗完澡的霞，裸体的正在擦拭身体，那阵白光就是霞白亮的身体的反射。
　　“征一郎少爷？”霞惊讶的叫。
　　“对不起。那个……我想都没想就进来了。”
　　我连忙背对霞。
　　“不要紧的。万一感冒就不好了。”霞制止我离去。
　　“但是……”
　　“是没有锁好门的我不好。”霞反以道歉道。
　　“所以……如果因此让征一郎少爷感冒了，我就太不该了。”霞真是最好的女孩子，不只不怪我冒失，反而如此自责。
　　“…………”我内心一阵感动。
　　“是，请进来吧。我替你洗背好吗？”霞富有朝气的说。
　　“呀，呀呀……”
　　“说起来替征一郎少爷洗背……已是很久以前的事了。”霞怀念的说。
　　“对呢……”享受着霞的服务，我身心松弛下来说道。
　　“既然这样，我更加要尽力做好了……”
　　“不用太努力的，否则又像以前把我的背脊擦到发红可就。”
　　“说的是呢。哈哈哈……我现在不是小孩子了，不会那样的……”霞笑着道。
　　让我如此赤裸相对，而又没有任何压力和不自然，唯有霞这红颜知己了。
　　对呢……回想起来，小孩时的霞太用力擦，弄伤了我边器边替我擦药的情形……
　　那时的痛楚，现在从新想起来，反以很怀念。
　　“说起来，自那时候起，好久都没试过这样擦背了。是不是呢？”霞说道。
　　“对呢……自那时起……”
　　“现在我是男人，而霞是女人，再也不是小孩了。”我感触的说。
　　“对呢……”
　　“呀呀，霞的胸部好大，压在我背上……好有压迫感呢。”
　　“说起来，征一郎少爷也成长了不少。”成长………霞毫不介意我的取笑说道。
　　“最初相遇时，和我比起来，明明是一样高的……”果然不是说那里。
　　“对呢……最初相识时，霞给我的感觉就像姐姐一样……”
　　“……现在是完全相反了。”霞温柔的微笑道。
　　在暖暖的浴室内，回忆着儿时话题，实在不错。
　　“霞的胸部大了很多呢。”
　　“呀？”
　　“霞的胸，不是乳房……让人看的话绝对是足以自毫的。”我回头看着裸身上只有一条湿成半透明毛巾的霞说。
　　“有点不好意思呢？我的胸部……”霞对我的话题感到大为尴尬。
　　“不，这个……和五月比是完全不同级数的……大之余又坚挺……”
　　“？？”
　　“反倒是我看得有点不好意思起来呢。”
　　“好奇怪呢，征一郎少爷。还是，男人都是这样的呢？”
　　“不能一概而论的……”
　　“霞不感到羞耻的吗？和男人裸体在一起……”
　　“是征一郎少爷的话……不会。”
　　“那，是我不像男人吗？”
　　“不是这样的……那是……”
　　在替我擦背的霞停了手。
　　“是征一郎少爷的话……我不介意被看……是别人的话我会怕的……”
　　“对不起……说得过火了……”我道。
　　“对了……霞。”
　　“是？”
　　“洗一下背脊以外的地方好吗？”
　　“背脊以外的地方？”
　　“对呢，例如……”
　　“……不行的……那……我会怕丑的……”霞惊叫道。
　　自己实在太坏了，马上又故意作弄霞，可是她的表情好可爱。
　　“不用害羞的。是我不对！”
　　“是……”
　　“说起来。现在这时的我，可是拼命压抑把脸埋进霞的胸部的冲动呢。”
　　“真是的……征一郎少爷！”
　　“因为太诱人了，我也是人嘛！看到这样有吸引有的身体……自然会这样想……”
　　“征一郎少爷对霞，有意思让霞……不知怎说好呢……”
　　是我不对，反倒让霞不好意思了……
　　我连忙集中精神，享受替我擦背的服，不再乱想。
　　呼，没有话可说，这澡洗得真好。
　　“征一郎。”浴后在身体还很热的时候，正在庭院吹风的我，听到五月的声音。
　　“果然是去了浴室。在房间找不到人，我就跟着来了。”
　　“找我有什么事？”
　　“我找征一郎！是想听……”五月负气的说。
　　“久等了……”霞带着歉意的边说边由浴室内走了出来。
　　“呀……”
　　五月话都说不出来，紧盯着我背后的霞。
　　“是吗……你们一起……”五月说道。
　　“呀？怎样了？”我问道。
　　“什么都没有！”一脸讶异的五月变成了一脸冷冷的。
　　“怎么突然发怒，太奇怪了。”
　　“我没发怒！”五月用满布怒气的声音否认。
　　“还说没发怒……我怎会听不出。”
　　“好了！”五月激怒的大叫。
　　太奇怪了……五月就此怒气匆匆的走了。
　　是什么不对了呢……
　　“征一郎少爷……”霞说道。
　　“今次我没错呀。”
　　“是……错的是我。”霞内疚的小声说。
　　“哦？”
　　“我，现在就往五月小姐处，把事情解释清楚……”霞急忙的说。
　　“我也一起去？”
　　“不用了，这种事情，同是女生反而好说话……”霞婉拒了我的好意。
　　“明白了。”
　　“……交给我吧，征一郎少爷。”
　　但是，五月究竟是怎么一回事。回到自己的房间，我不明所以的想。
　　难道是……
　　我回忆着以往的事。
　　究竟是那里错了……
　　“啊呀，一直被五月当成最差劲的人……”
　　想起来我一直被五月“歧视”着。
　　自那一天之后，事情和我预想的大大不同。
　　我本来以为自己和柚子的父亲会有所行动的。
　　看来柚子什么也没说过。
　　她比起对我的感情，更顾及和五月们的友情。从椿的事上推算，她是夏天时开始喜欢上我的吧。
　　不想利用大人的欲望帮助自己，反而珍惜少女们之间的友情，对柚子的做法我很开心。
　　在帝都画廊的画展结束后，我教授她们的工作也快要结束了吧。
　　完成了我这讲师最重要的一项工作之后……我想距离我离职的日子也快了……
　　“春”
　　教室内。
　　“好热呀……”五月有气没有力的抱怨道。
　　“的确这个夏天……”真是热得受不了。
　　在那之后数日，整个都市都被暑气笼罩住了。
　　天气的温度，在天亮之后急升，一直持续到半夜为止。
　　“早知，去信州的别墅好了……”五月道。
　　“如果能去的话就好了。可是呀！不只五月大家都在忍耐的。”我说。
　　“对呢。我可是一直与太阳对抗着的。”病后还没完全恢复过来的椿说。
　　“唔……说了不好的话了。”五月低声道。
　　“好了，不要再心散了，要开始上课了。”我说。
　　“是……”五月用快断气一样的声音说。
　　“是了那件事……”椿有点担心的道。
　　“什么？”我答。
　　“现在新的画具还没送来呢？”椿说。
　　“的确，今日的画具是由柚子负责从家中带来的。”五月说。
　　“原来是这样，怪不得看不到柚子，就是这个原因呀！”彩菜道。
　　“唔，但是。也差不多该到了吧！”我有些急躁的说。
　　看看钟……时间已过了下午。好迟呀……
　　“在那里迷路了吗？是她的话，一点也不会让人感到意外的。”椿以奇怪的方法担心道说。
　　“好迟，恐怕不是迷路，而是去了吃甜品吧！”彩菜说。
　　“可是，小霞也在一起的呀。”五月疑惑的问道。
　　“被柚子那孩子勉强的话就不出奇了。”彩菜说。
　　“的确……小霞，对这是一点方法也没有。”彩菜一唱一和的……
　　“没有方法了，请大家拿扫描簿。”我说。
　　“是。怎样呢？”五月道。
　　“总之先开始吧……”
　　啪哒啪哒……
　　“呀？这脚步声……”椿惊喜的叫。
　　“柚子呢……”彩肯定的说。
　　啪！教室的门被推开。
　　“大事件了！先生！”柚子一进来便大叫道。
　　而且大声叫着的同时直接往教室内奔入。
　　之后就在教室内跑来跑去。
　　“不可以没有礼貌的呀。柚子。”
　　“礼貌迟点才说！大件事了！”柚子焦急的说。
　　“什么大件事呀！”
　　“先生，现在可不是慢吞吞说的场合！”
　　“那总得先知道状况吧。无论如何，先要说清楚是什么事呀。”
　　“是霞怎么了吗？”奇怪霞不在的五月问道。
　　“对了。霞呢！”我问道。
　　“就是小霞她晕倒了呀！”柚子道。
　　“什么！？”我当堂吓了一跳，面色大变。
　　“真的！？柚子！”五月也急燥的追问。
　　“真的呀！在一起运画材时突然……”
　　“那霞？现在怎样了！？”我问道。
　　“先生别再等了！快去吧！”椿说。
　　“先听清楚柚子的话吧……”五月道。
　　“……柚子……快说清楚吧，别再没头没尾的。”我心急之下不自觉的加重了语气。
　　“总之，把霞姐送往五月家，交给他们处理后，我就回来了……”柚子说。
　　“真是的柚子，应该先说这个嘛。”我说道。
　　现在怎办好呢……
　　“柚子……”我说道。
　　“是！”
　　“霞还在香川家吧？”
　　“唔。”
　　“大家，抱歉了，今天的课得中止了。”
　　“中止？”五月道。
　　“明白了。我们自己自习就可以了。”彩菜道。
　　“对呢。柚子来这边。”椿道。
　　“是—”柚子应了椿一声。
　　“大家……麻烦你们了。”我说完之后即时告退。
　　“那，五月你有什么想法呀。”椿问五月道。
　　“没有呀……”
　　“呀呀？”柚子感到疑惑的叫道。
　　“他这样慌张的样子……我还是第一次见到呢！真意外……”五月说道。
　　“对呢……”彩菜也道。
　　“彩菜的事时，他也未至于这样。”五月说。
　　“对呢……我那次也是……”椿有点尬意的说。
　　“椿……”五月道。
　　“不只五月，我也有点妒忌呢。”椿答道。
　　真是意料不及的事……霞竟然晕倒了。
　　只是疲劳，还是……
　　回到香川家时等待我的，是己接受医生检查完，正坐在棉被上的霞。
　　“对不起……让你担心了……”气息不好的霞，反而带着歉意说。
　　“不要这样说霞，以往你不知照顾了我多少次呢。”
　　“那样……
　　“好了，医生说只是”单纯的过劳“而已，就好好休息吧。”
　　“但是，不工作好吗？”
　　“别勉强了……好好休息……那才是最好的药。”
　　“是……”
　　医生说的其实是中暑。
　　缺少休息，加上这几天连续热浪袭人之故。
　　“对了，霞。”
　　“是？”
　　“在这里休息可以吗。”我问霞道，有需要的话就转到更适合的地方。
　　“行，已行了……让我休息已太过份了。”
　　“那，你一定不可以乱动呀。”
　　“想起在欧洲时，连过节也二个人一起。回到日本之后……很久没试过单独在一起了。”
　　“因为征一郎少爷，讲师的工作忙嘛。”
　　“迟一点，不如找个温泉好好疗养。”
　　“是……征一郎少爷。”霞欣慰的说。
　　“所以霞先要好好休息，调整好身体。”
　　“是……”
　　“特别是别偷偷工作呀。”
　　我把手放在霞的额头上替她量体温……
　　“哎呀……”霞惊呼道。
　　“明白了吗？霞。”
　　“明白的话就说，霞不会工作的……”我担心她又要工作，非先约定好不可。
　　“是……留在这期间，霞只会休息不会工作的。”
　　“说定了。”
　　我微笑的答说，霞则羞红了脸。
　　即使早一刻也好……
　　我前所未有的渴望八月快过去，让霞能好更好的康复。
　　“今日自修！没有功课！”我说道。
　　“呀！？今日也是？”五月不满的道。
　　“呀，有什么事想说吗？”我问道。
　　“那……也……没有。”五月忍着道。
　　“少有的柔弱呢……五月……”彩菜道。
　　“什么意思？”五月反问。
　　“——对了先生，你平日总是很强硬的呀。”
　　“我强硬吗？”
　　……
　　开门进来的是椿。
　　“先生……”
　　“理事长有请呢。先生。”椿通知我道。
　　理事长？
　　那即是……父亲，为何？
　　“我明白了……在那里？”
　　“在校庭等待。”
　　“校庭？”
　　“是。”
　　为何在校庭……
　　算了，先去好了。
　　“很久呢……征一郎。”
　　“父亲！又来了日本！？”
　　“不，上次之后我根本没离开过……”
　　“是吗……那有事快说。”
　　“在这里也好，谁来的话，一眼就可以看到……不用担心有人来。”
　　为了这特意约在炎热的校庭中……
　　“霞的身体不好是吧。”
　　“呀呀，因为中暑，现在休息中。”
　　“真是失败呀。”
　　“？？”
　　“不过是个佣人，竟然无视讲师的工作去看她。”父亲责骂我道。
　　“霞不是佣人！”而我则激愤的反驳。
　　“父亲根本一点也不了解！”
　　“……你要为女人游手好闲到何时……早已是大人了。”
　　“……说这些究竟是为什么？”
　　“只是……”父亲道。
　　“算了，做好你讲师本份的工作吧……我儿。”
　　不知为何……让人有种讨厌的感觉。
　　父亲他。
　　不知又有何企图。
　　和父亲谈完后，我返回教室。
　　“呀？先生，好快呢。”彩菜好奇的问道。
　　“怎么，不是什么大不了的话吧了。”
　　进到教室却看不到…………五月的影子。
　　“五月呢？”我问道。
　　“回去了。她说有点东西让她记挂着。”彩菜答我。
　　“是吗。”
　　“对了，我想打听一点事。”
　　“呀？”
　　“征一郎先生喜欢的女生是五月？还是霞。”
　　“喂喂，说什么呀？”
　　“而且，在学校内要叫先生。”
　　“但是，先生。我很想知道嘛。”彩菜说。
　　“现在是上课时间。”我答道。
　　“关于上堂，刚刚先生说了”自习的“。所以现在己不能算是上课中了。”
　　柚子说道。
　　“唔……”我低头不语。
　　“确实先生有这样说过。我，刚刚可没有听错。”彩菜道。
　　“我也对这很有兴趣。先生对于婚约者的五月，是真的喜欢吗……”这次连椿也加入了。看来是逃不掉了……
　　“好，坦白从宽。”彩菜道。
　　“和五月什么也没有。”我答道。
　　“那，小霞呢？”彩菜追问。
　　“霞……”我道。
　　“她其实是我的太太候补来的。”我说道。
　　“？！？真的！”柚子惊讶的大叫。
　　“是吗……”彩菜失意的说。
　　“怎么了？一脸可惜的样子。”柚子问彩菜道。
　　“……少少吧。”彩菜答。
　　“受到打击了吗，是因为喜欢先生之故吧？那可不好了。”
　　“……柚子……”彩菜露出了微笑，但是笑容背后。
　　“唔哗哗……彩菜姐，不可以用暴力呀！”柚子惊叫道。
　　“我只是说笑吧了，柚子别再生事。”我没好气的说。
　　“呀，被夹击了……”柚子求饶道。
　　“……你呀，那一样是真的？”彩菜又气又喜的说。
　　“是真的，只是自少一起长大罢了。”
　　“呼，……只是这样呀。”彩菜松了一口气说。
　　“倒不只是这样，像是妹妹多一点。”
　　“好残忍的哥哥呀。”彩菜感叹说。
　　“什么？”我出奇的问道。
　　“把妹妹使用到过劳倒下，不是吗。”彩菜道。
　　“……不是，我没有。”
　　“嘻……”彩菜低笑。
　　“好了好了……别再闲聊了，上课了。”
　　“是……咦上课？”彩菜一阵惊异。
　　“哎呀？说好今日自习的呀？”椿连忙插入道。
　　“那好了……今日就画十幅素描好了！”我说。
　　“哎呀……”柚子抱头惨叫道。
　　“先生再见！”柚子道。
　　“唔，回去了。”
　　“唔！”柚子应道。
　　“是了是了，去桐月堂好吗。”柚子说。
　　放学后在校门口。
　　“又食雪糕？不怕肚痛呀。”彩菜道。
　　“但是，很好味呀……”柚子道。
　　“今日不行……”椿道。
　　“呀，椿姐不去吗？”柚子失望的道。
　　在她们远去后，我独自踏上了回家的归途。
　　沿商店街，一路往香川家去。
　　这道路不知不觉已习惯了……
　　“少主……少主不是吗？”
　　“唔？”我应道。
　　“巽吉……你也在日本？”
　　“主人也在一起呢。”
　　巽吉……是间宫家的管家，父亲身旁有能力的秘书。
　　而且是霞的养父。
　　“只有巽吉一个人还真少有。”
　　“少主……”
　　“到这里来，到底是为了什么事。”
　　“……”
　　“拜托了巽吉……是怎么一回事。”
　　“……其实是……”
　　巽吉说了，今次来访的目的，是为了带走霞。
　　因为女儿生病不能工作，反而要人照顾让他感到羞愧。
　　“霞由我照顾就行了。”我激愤的道。
　　“而且她可不是佣人，无论是谁也休想从我身边带她走。
　　“少主误会了，我是为了少主……”
　　“不论谁说什么，我都不放人！就算是父亲亲自来也一样。
　　“不，那只是我个人的想法。”
　　“那样的话就更加不用说了。”巽吉他是替父亲隐瞒吧！
　　直到我的表情缓和下来，巽吉面色才能恢复平时，一个好爷爷式的笑脸。
　　“有什么好笑的？”我不禁有点气道。
　　“霞，真的好幸福。”巽吉感动的说。
　　“唔？”
　　“五月小姐和少主对霞都太好了。”
　　“五月？”
　　“是。”
　　……唔……难道五月早退，是为了回去看霞的病？
　　“不中用的女儿，留在少主身边，还请少主多加照顾。”
　　“呀，呀呀。”看到巽吉的态度改变了，我不好意思的应道。
　　“那失礼了。”
　　和巽吉分别之后，回到家，已是晚上了。
　　对于来袭热浪，总算习惯了……
　　在夜幕降临时候，庭院里也吹起了晚风。
　　“霞……”
　　没有欢迎的声音……相对的我看到的是霞沉静的睡姿。
　　“太好了，不过多谢了……”
　　霞还在，我真要好好的多谢五月。
　　巽吉虽然那个样子，但很明显是五月阻止了他带走霞。不然当我回来时恐怕已再也看不到她了。
　　我想到这就往道场走去。
　　“哦哗……”
　　在行过松木旁的瞬间，一不小心，踏进了一个地穴之中。
　　“谁呀？在这里乱掘？”
　　这究竟是？
　　“算了，小心点就是了。”
　　我静下心来，续往道场走去。
　　在静寂的晚上，月光洒遍了道场……
　　似乎没有人在，但是却有声音。
　　“是那里来的呢？”
　　…………
　　“……唔？”
　　“……呜……呜……”是女子的低哭声。
　　由道场的另一方传来的……
　　“是，五月……”我快步走了过去看到的是五月。
　　“征……征一郎。”
　　“怎么了？为何不开灯的。”
　　“对不起呢……征一郎。”五月伤心的道。
　　“怎么，这样污脏的……怎么了？”
　　只见她手上握着什么，身上脏脏的！
　　“……不要紧，是我自己弄污的。”五月答我。
　　“自己？”
　　“我找回……这东西……之后终于回想起征一郎的事来了……”
　　五月张开自己的手，古旧的怀表在明月下闪闪生辉……
　　“…………那是……”
　　那是……我小孩子时，离开日本前与那青梅竹马五月约定的怀表……
　　“终于……再次在一起了。”五月感动的说。
　　“…………五月……”我也感触的说着。
　　“我们再次重逢了，这个……认得吗……？”五月问道。
　　“认得……我从没有忘记过。”
　　“…………与征一郎之间宝贵的回忆……”
　　五月把怀表伸到我面前。
　　那和我一直珍重的保存的一模一样。
　　“呀……我们回忆的怀表……”
　　我由袋中，拿出了怀表交到五月手上。
　　经过那么长的时间，分开的怀表再一次在主人手中重逢了。
　　“对不起……那个……我没有想起你就是……”
　　“只要想起来就好了……我等得好久了。”
　　“但是……我……”五月带着歉意的说。
　　“后悔不适合你呀。”我安慰她道。
　　“……如果我早点想起来就好了。”五月难过的道。
　　“你不是一直记得吗？所以才那么珍视那棵树，只不过忘了那个是我吧了。”
　　“其实……我自己也想过你会不会就是好多次了……”
　　“对不起……”我道歉道，一直我什么都没说出来。因为如果不是由五月自己想起来，那就没有意义了。
　　“但是我一直相信你会记起来的。”
　　“相信着？”五月道。
　　“五月是不会忘记的……”
　　“…………这征一郎。”五月又难过又开心。
　　“唔？”
　　“怀表……你一直带着的吗？”五月问道。
　　“由离开日本时开始……就没忘记过……我不能让自己忘记五月。”
　　“那时在树上看到的景色……五月的声音……”
　　“对不起……我忘了你就是那个人……那么重要的回忆……我……真是一个讨厌的女子。”
　　“等到我找回这个，我才全想起来。”五月慢慢说道。
　　“看到这个，我不禁悲从中来……与征一郎分别……的回忆。”五月激动的说。
　　“……那个时候……为了不要忘记……我将之放进箱中……埋在树下……”
　　那么是由刚刚的那个地穴中……掘出来的……
　　“真的对不起……我……忍不着就伤心的哭了……”
　　“那时，小时候和征一郎约好了要重逢的……我却。”
　　“不要紧的。五月那时比我还少……我去到外国之后，也是一样伤心的……”
　　“但是……”五月还在为自己的忘却而在意。
　　“虽然在重逢时，我有怀疑过……可是……”
　　“因为征一郎的行为太让我生气了。所以我返而没有去相信……”五月解释着说。
　　我们双方都从没忘记对方，从重逢时五月珍视那棵树知道了。只是五且的记忆已很模糊不清了……
　　我虽然很快就想起五月是那时的小女孩，可是却一直没有表示。因为五月始终没想起来，又冷冷的对我，所以我一直故意不说。
　　而五月则是因为那次强吻，一直在生气吧。加上之后其它女生又让她妒忌，记忆模模糊糊了的她，才一直在内心否定我就是小时候的那一个征一郎。
　　现在五月全部想起了一切。两人之间一直存在的反感和怒气都消失了，我们可以坦白的表达对对方的好感。
　　“不要紧的，我也有错。”我说道。
　　“呀？”
　　“只要五月想起来就够了，什么也不用再在意的。”
　　“再为过去的事生气和后悔是无意义的，只要今后两人坦承相对。”我真心的说着。
　　“今后？”
　　“唔，从今之后……”
　　“……等一等……”五月说道。
　　“唔？”
　　五月由我伸出的臂弯中离去。
　　“再会的开心大家是一样的……所以……”
　　“所以……怎么呢？”
　　“有一件事我想正式好好的说清楚。”
　　“好好的说？”
　　“有一件事我不听到内心无法平静。”
　　“是什么事啦？”
　　“唔……之前我就想知道了……对小霞……你是怎样想？”
　　“…”
　　“只是仆人？还是……”
　　“这，就像家人一样。”我深思了一会之后答道。
　　“家人？”
　　“如果详细说起来，就像妹妹一样？”
　　“…………妹……吗……”
　　“也不只是这样……”
　　说妹妹也不全对。
　　对我来说，霞也给我一种等同母亲的感觉。
　　“那，只是这件事？”
　　“唔…………因为我有少少……在意……”五月小声的说。
　　“？？”
　　“今日。我和小霞说起了很多很多事。不知怎的就让人很介意……”
　　“小霞她……”五月欲言又止。
　　“她……”我问道。
　　五月以认真的表情看着我。
　　“…………没有了。”最后她只说了这一句。
　　“说到一半不说，不像是五月呢。”
　　“如果可能，……我想……要多一点时间。”
　　“时间？”
　　“因为家父与征一郎约定的时间快到了。”
　　“呀，呀呀……”的确。
　　“因为，我想我们之间需要多一点时间……让征一郎能在我和小霞之间做一个决定……”
　　“我的感情……”
　　我尚未说完，五月就以手指掩着我的口。
　　“这个还不可以说……”五月道。
　　“明白了……但是请容我说一句……”我说道。
　　“我回来了，五月。”我郑重的道。
　　“欢迎你回来，征一郎。”五月温柔亲切的说。
　　在大家幼小时候所做的约定……
　　这一刻终于实现了。
　　而且…………
　　咕……
　　我腹部的饥呜，破坏了所有的良好气氛。
　　说起来，连午饭都没吃……
　　“真是，好不容易气氛那么好……”五月没好气的对我说道。
　　“对不起……”
　　“好了，反正也这样子了。”
　　“……”
　　“饿坏了可不行呀……”
　　“唔？”
　　“我做晚饭，让你吃吧。”五月说。
　　“……”我的面色当堂变了。
　　“什么呀。一脸嫌恶的样子。”
　　“……那，不如出去外面吃好了？作为我和五月重逢的纪念……”
　　“我是很开心……”五月说道。
　　“这个时间，一般食店都关门了。只余下那些小酒吧吧！”五月道。
　　“有什么所谓……”
　　“你真是的。那些小酒吧呀，是花一样的少女可以去的地方吗。”五月拒绝道。
　　“普通不会这样形容自己的吧……”
　　“你这样说，是想试试我的箭术有没有进步吗？”发怒了。
　　“呀……这，这个……”
　　“比起腕力，我的炒蛋就出色得多了，好好期待吧！”
　　“知道了……我会期待的……”
　　“不会让你失望的！”
　　看着五月微笑的姿态，让我有了一种重返故乡的感觉。
　　“呀，对了。有一件事忘了。”我说道。
　　“一件事？”
　　“…………多谢你五月。”我衷心的说。
　　“为什么？突然……”五月被我正经的样子弄得很不好意思！
　　“是你阻止了巽吉带走霞的吧？”
　　“那是……这……就这样分开的话，小霞不是太可怜了吗……”五月激愤的说。
　　“好了啦…………也不用特意多谢我的。”
　　“我是发自心底的……真的。”
　　“如果你是这样想的话，那我弄好饭之后。……要吃得一点也不剩的呀！”
　　“唔……”我应道。
　　8月16日天晴。
　　今日学校放假，我决定一整天都用来陪伴霞。
　　算是对一直以来她尽心尽力的照顾，的少少报答吧。
　　不过有一件意外的事。
　　五月弄的炒蛋意外的好味呢……
　　“夏”
　　“今天很凉快呢。”霞说道。
　　“呀，热浪的季节也告一段落了。”我说道。
　　我和霞一起在庭院中散步。
　　“身体怎样？”
　　“很好！”
　　霞明快的回答。
　　不过，这个答案，总是让人觉得是故意作假的。
　　“不用勉强……你的脚还在震呀。”
　　“呀……”霞被我拆穿，一阵不好意思。
　　“而且腰也有一点。”
　　我替霞找了张椅座，这里可以看到回忆之木呢。
　　“哎呀？”我叫道。
　　“征一郎……怎么了？连小霞也出来了……”刚巧五月也出来了。
　　“稍为和她散步一下……”我答道。
　　“是。因为今日稍为好了一点……”霞连忙替我说话。
　　“五月呢？”我问道。
　　“……到庭院有点工作。”五月忽然尴尬起来。
　　“那叫园丁就行了……”
　　“自己不懂就别说！”五月气急的说我。
　　“唷—呵—，我来了！”
　　突然传来柚子富有精神的声音。
　　“午安，柚子小姐。”霞说道。
　　“午安！精神吗？”柚子说。
　　“是……不要紧……”
　　“五月的声音好有朝气呢。在屋外都听到了。”连彩菜也来了。
　　“要亲热一点……呀！”彩菜道。
　　“你……完全不明白的。”五月道。
　　“真的……再这样，会成为让人讨厌的女生呀！”椿也。
　　“呀呀……连椿也。”五月叫道。
　　“喂喂，我在桐月堂买了点心来，大家一起吃吧！”
　　“对呢……霞也休息得差不多了……”我说道。
　　之后我们转到房内。
　　“对不起……要大家担心。”霞说。
　　“小霞不用介意的。我平日也多得小霞的照顾呀。”彩菜说。
　　“呀？”霞叫道。
　　“小霞也要快点好起来，画具的准备还得依赖你呢。”柚子道。
　　“怎会呢……我……”霞说。
　　“先生……可以打扰一下吗？”这时椿对我说道。
　　“唔？”
　　“这里不太方便……可以到别处去吗……”椿说。
　　“明白了……那到我的房间去。”
　　“意外的整洁呢。”椿说。
　　“不然，去客房也可以……究竟怎样了。”
　　“关于小霞的病况……先生有没有考虑过？”
　　“…”
　　中暑虽然已好了，但是过劳还没有恢复。
　　如果能得到专门的治疗的话……
　　但是，这样就得与霞分开……想到万一就此被父亲分开了我们的话，我就不敢下决心，送她去疗养。
　　“需要专门的治疗这一点，你不会不知道的吧。”椿说。
　　“呀呀……”我答道。
　　“所以，为什么……”
　　“我的父亲，想分开我和霞吧。”
　　因为他认为霞是我与五月的婚约的障碍……吧。
　　“原来是这样。”
　　“呀？
　　“我还以为只是单纯为了钱的原故。”
　　“？？”
　　“霞小姐的事，请交给我好了……”
　　“作为报答先生的恩惠……请给我这个机会……”椿说道。
　　“真的可以吗？”
　　“说笑吧了，当我没有说过。”椿对我的怀疑不满的答道。
　　“……霞就……拜托了。”我连忙改口说道。
　　“是。请交给我。”
　　得到长筱宫家的保护，父亲也不能随便插手了。
　　即使治疗结束了，我也绝不让巽吉带走霞的。
　　“之后，就是说服小霞的事了。”椿说。
　　“那样的话……”
　　之后我把这件事对霞说了。
　　无论如何一定得要说动她……
　　“疗养所……吗？”
　　霞听了我的话，脸上浮现一股不安神情。
　　“呀呀，那是椿所待过的疗养所，可以好好的静养……”
　　“但是……那样打扰的话……”霞介意的说。
　　“……霞。”
　　“……是。”
　　“我不行的……”我卑劣的说道。
　　因为霞比起自己，一定会以我的事为优先的……所以这样应该可以说动她……
　　“征一郎少爷……不行的？”霞奇怪道。
　　“呀呀，只有我一个人生活很麻烦的。所以早一日也好，得要尽快好起来，我很需要你替我做事的……”
　　这样说好吗？
　　应该行吧……
　　还是……
　　不行了……畜生……难道就想不出更好的说词吗……
　　“……可是，这样……就得离开这里了……”霞焦急的说。
　　“……霞。”
　　“我一定会去探你的……”
　　“……但是……”霞说道。
　　“虽然我也想与霞一起……可是……”
　　“请让我再一次……看到你精神饱满的样子……”
　　“……是。”
　　霞微笑的同意了……
　　“出发是一日之后。所以……在这之前，我会留在这里的。”
　　“征一郎少爷……”霞的声音满是感动。
　　“……不用，一脸寂寞的样子的……”
　　我贴上霞的额头。
　　“呀呀……”她惊叫了一声。
　　“我一定会去接你的。所以请在疗养所好好调养好身体。”
　　我微笑着，把毛毯盖在霞的肩上。
　　小小的肩膀在发抖。
　　而我支撑着她……
　　“……约好了的呀。征一郎少爷……”霞以祈求的神色看着我说。
　　“唔唔，约定了。”
　　要送别霞……
　　长年陪伴在我身边的霞……
　　早已是我不能缺少的一部份的霞……
　　“夏”
　　车站。
　　“椿，霞的事……拜托你了。”我感触的说道。
　　“是。”
　　“征一郎少爷……我……我……”霞欲言又止。
　　“霞，现在先想法子治好身体优先。”我说道。
　　“对对，征一郎就交给我好了。”五月道。
　　“……是。”霞答道。
　　“一定会去探你的。”我说道。
　　“……征一郎少爷。”
　　“所以，一定要早一点康复呀。”
　　“是。”
　　火车发出了出发前的汽笛声。
　　“好了，火车要开了。”五月道。
　　“呀呀。”我应道。
　　“征一郎少爷，我，对征一郎少爷……”霞的样子快哭出来了。
　　呜……唔……
　　轰……轰……轰……
　　霞的话被火车发出的声音盖着了。
　　“霞，我听不到……霞！”
　　“…………喜欢……”
　　轰……轰……
　　被火车汽笛所掩盖的霞的话……
　　数日之后我才明白了，当时霞在说什么。
　　“夏”
　　“…………唉呀，好静呢……”
　　送霞往疗养所的翌朝……
　　我睡到中午才起来。
　　没有地方好去呀……
　　不自觉间我走出到庭院中……
　　看着我与五月的“回忆之树”。
　　而且……
　　“如果爬上这棵树再许一次愿的话……”
　　“可以呀。”突然传来五月的声音。
　　“五月！？”
　　我转过身去却看不到人影……
　　“在何处呢？”
　　“这边，这边……在树上。”
　　“征一郎也上来吧。”
　　“今次想许什么愿？是小霞快些康复吧？”
　　“的确是……”我答道。
　　五月以笑容回答我的话，而我也爬到了树上。
　　“心情有没有什么改变？”我问道。
　　“……是征一郎自己看来一脸寂寞的样子才真。”
　　“寂寞？”
　　“是为了小霞而失落吧。”
　　“看起来是这样吗？”
　　“是是，非常的明显。”五月有趣的说。
　　“看到我这样不讨厌吗？”
　　在树上，我抱着了五月。
　　“呀……不要啦。”
　　“不要紧吧……”
　　这一瞬间我吻上了五月的唇。
　　“五月在吗！”
　　突然传来彩菜响亮的叫唤声。
　　“有没有人在呀，出来吧。”彩菜喊道。
　　“太大声了……呀。”一同来的柚子道。
　　“怎么了？柚子。”彩菜说道。
　　柚子愕然的指着树上。
　　“呀呀，不是很亲密吗。”彩菜叫道。
　　“真的……之前不是关系很差的吗。”椿也来了，而且以带点妒意的语气说。
　　“连椿也来叫了吗？”五月说道。
　　“哎唷！打扰了吗？”椿说。醋意很浓呢。
　　“…………怎会打扰呢……”五月尴尬的道。
　　“没有打扰到的话就快下来呀？”彩菜道。
　　“对对，要客人久等是不行的。”椿道。
　　“……现在就下来了等等！”五月说。
　　“是—是！喂喂，今日我买了雪糕来呢，大家吃吧！”柚子开心的叫道。
　　我在霞先往伊豆的疗养所之后的一个星期，依诺出发前去了。
　　但是特别讲师的任期也快满了，一定要处理的杂事却不少。
　　长伴十年的人不在身边所引起的不安……我现在也能体会到霞的那种心情。
　　“夏”
　　“终于到了——”我叫道。
　　“真的，想不到会离车站这样远。”五月说。
　　“如果疗养所靠近车站的话，还有什么意义。”一同来的椿说。
　　“说……说的也是。”五月道。
　　“对对，这个疗养所在夏天是当作长筱宫家的别墅使用的。”椿说。
　　“特意在远离车站的地方，就是为了避免烦嚣呀。”椿道。
　　“的确是很清静呢？”我说。
　　“没错。”椿道。
　　说毕，椿轻叩了门。
　　“医生……是椿呀。还有来探病的人。”
　　不久一位老绅士开门出来迎接。
　　“哦，小姐。比预定早到了呢。”
　　“先生，这位是野口医生。”椿替我介绍。
　　“初次见面，我是野口志郎。”
　　“间宫征一郎。”
　　“那么，我与五月先待在外面吧。”
　　“唔？为什么我？”
　　“好了啦，来这边啦。”椿强硬的对五月道。
　　“等，等等呀~ ”
　　椿强行拉走了五月……
　　让我探问霞的病情。
　　“小姐的精神很好呢。看在德国学懂的新手术是完全成功了，已经全部康复了吧。”
　　“由德国回来？医生是留学吗？”我问道。
　　“是的，在长筱宫家的基金支持下。今次能有报恩的机会实在太好了。”
　　“对了……那，医生。”我问道。
　　“我知道。是患者……霞小姐的事吧。”
　　“是……”
　　照野口医生所言，霞的身体一直康复得很顺利，没问题的话近日内就可以出院了。
　　“没问题的话是指！”我问道。
　　“是心。”
　　“心……吗？”我问道。
　　“是……怎说呢，心理的问题的话，我也没有办法了……”
　　“…………也是。”
　　“这也只是我的推测……之……词……”
　　“怎样呢？我不太明白，可以请教医生一下吗？”
　　“恐怕是与你分别的恐惧，霞不自觉的在拒绝康复。”
　　“什么？”
　　“比起我间宫先生对此不是更有方法吗？”
　　“…………”
　　“我是医生。仅能治理患者的身体，心就没有办法了。”
　　“…………”
　　“身体的疲劳差不多治好了，之后是患者的心理问题了。”
　　“要看患者吗？”野口医生问道。
　　“当然，我就是为此而来的。”
　　向医生告辞之后，我就去到了霞的病房。
　　“喂……椿呀……”五月道。
　　“怎么这么笨的，老是说不懂。你呀……”椿气道。
　　从外面我听到她们在争论。
　　“打扰了。”我说完之后推门而入。
　　“征……征一郎少爷！”霞惊喜的叫道。
　　“精神吗！”我问道。
　　“是！我很好！”霞应道。
　　“比起药，征一郎看来更加有效呢。”五月道。
　　“真的……”椿也说道。
　　“怎会……”霞略显害羞的说。
　　心的问题……
　　“对对，她最想听的是……”椿道。
　　“唔？”我应了椿一声。
　　“与五月有进展吗？”
　　“什，什么呀，在这里说这做什么呀？”五月羞急的说。
　　“柚子和彩菜又不在这里，只是说给小霞听吧了！”椿道。
　　“可以吗？”我问道。
　　三个人的眼光都看着我。
　　这不慎重的答不行呀……
　　“没有什么大进展呢。”我说道。
　　而霞好象听得好紧张似的。
　　“就这样了……”我说道。
　　“怎么了？征一郎。”五月问我道。
　　“没有……”我回答。
　　无视五月疑惑我的说词的表情，我向椿给了眼色。
　　“知道了……接下来让你和小霞二人独处吧。”椿会意的说道。
　　“是是……回避就是了。”五月道。
　　“麻烦你了……”我对五月郑重的道。
　　“那小霞。大笨蛋征一郎拜托了。”五月道。
　　在她们走后，无比的沉静支配了病房……
　　“……好静呢。”我说道。
　　“太静……不喜欢吗？”霞问我道。
　　“霞……”
　　“到了晚上~ 好寂寞呢……”霞小有的懦弱道。
　　“没有办法呀……”我说。
　　“对不起……征一郎少爷”
　　“今夜，我留下来吧。”我说道。
　　“这？”霞惊讶的道。
　　“让霞一个人一直孤寂的待在这里也不好的，今晚我不走了。”
　　“征一郎少爷……”霞一脸欣喜。
　　“可是只有今夜了。”
　　“是。”霞仍然感动的道。
　　我离开霞，往在外面等的五月们那里去。
　　“抱歉说久了，但是我想留在这里过一夜。”
　　“那，我也一起！”五月道。
　　“等一等。”椿说道。
　　“？？”五月。
　　“我们先行回去好了。”椿说。
　　“呀呀！？”五月叫道。
　　“座尾班车吧！”椿决定道。
　　“那不如明早才走！”五月急道。
　　“今日我一定要回去。五月，你不会要我一个弱质女子独自去座火车吧？”
　　椿以强硬的气势道。
　　“知道了……那，征一郎……”五月道。
　　“唔？”
　　“明天下午，你会回来吧。”五月问道。
　　“知道了，明早我乘早班车回去。”我答应道。
　　“那，回去了！”椿识趣的说道。
　　“真是的，自把自为……”五月道。
　　感谢你了，椿。
　　我目送着她们二人往车站方向去，才返回了病房。
　　“回来了……”我说道。
　　不知为何，面对黄昏时份的病房，份外有一种感触……
　　“欢迎回来……怎样呢！”霞说道。
　　“对了……那？”
　　这时我看到床边的卓子上有一串锁匙。
　　“先前，野口医生说有事要做。拜托我今夜留守放下来的……”霞道。
　　“哎呀，留下患者一人怎么行。”我说道。
　　“嘻……虽说是病人，也快出院了。最近还可以出外散步呢。”霞强调道。
　　“原来如此……那今夜可以吃到久违的霞亲手烹调的料理了。”
　　“是。我会努力的。”霞答应道。
　　很久没吃到的料理了……
　　对母亲早逝的我来说，霞所做的料理能给我等同母亲的感觉。
　　“那一定很美味呢，多谢了。”
　　“听到你这样说，叫我好开心呢。”
　　“为了方便我先换下睡衣……”霞说道。
　　“唔。”
　　我看着霞穿起她那一套女佣服。
　　“但是很久没有了……在这样近的距离内谈话睡觉……”霞说道。
　　随着霞的话，我留意在霞床边，另一张空床。
　　“对了……当霞睡着后，如果我爬上你的床可以吗？”
　　“你才不会呢！”霞娇羞的笑道。
　　这样笑着的霞，坐到了我的旁边。
　　“……霞？”我说道。
　　意外的是，霞刚才一直在嘴边的笑容消失了，面上挂上了一副寂寞的神色……
　　“征一郎少爷……”
　　“想了好久……我很焦急……想你听我说一件事……”霞道。
　　“是与五月的事吗？”我问道。
　　“…………是。”
　　“那说吧。”
　　“我……来了这里之后想到。我对征一郎少爷的喜欢，是怎样的一种”喜欢“
　　呢……“
　　“那是仆人的忠诚心……还是单纯女生的”喜欢“呢。”
　　“之后，今日。我终于明白了。听到与五月小姐没有进展时……我十分安心……”
　　“真的，可是我可以安心吗……”
　　“我的感情……”
　　“……自己的感情……再也隐瞒不了。我不能不面对自己的感情了。”
　　“……我……我……爱征一郎少爷，所以……”
　　霞下了无比的决心对我告白道，这位如母、如姐、如妹也是我不能分开的红颜知己。
　　“……不可以爱的……那样……我无资格做一个仆人了……可是……”
　　“……呜……呜……”霞悲伤的低泣。
　　“霞……我……”
　　“……我怀有那种恋心可以吗……”霞对我问道。
　　“……可以请你抱霞吗？”
　　“……霞。”
　　“……那样……说出这种话的女生，会让你讨厌吗？”
　　我，想着霞以往用什么心情隐藏和现在以什么心情表白心中的秘密……
　　“才不会嫌弃……那样爱着我的霞……”
　　对呢……最了解我……
　　最关心我的是霞……
　　“……征一郎少爷……我……”霞感动的说。
　　“……霞……霞……”我深情款款的把手伸向了霞。
　　“呀……”霞低叫道。
　　以无比慎重的心情，犹如折着极珍重礼物的包装一样，我小心翼翼的脱去了霞身上的衣服。
　　“好漂亮呢……霞……”我不禁赞赏道。
　　“怎会……好羞……耻……呢……”霞不安又害羞的小声说。
　　害羞的发出声音……深呼吸着的霞，无比的吸引我，我吻上了霞的胸。
　　和同年龄的女生比起来，霞的乳房大得多了，我的视线直无法从她胸前双乳上移开。
　　“不用羞耻的。”我安慰着道。
　　而且把手伸向了霞高挺的乳房。
　　“哈呀……”被我摸到的霞低吟了一声。
　　好柔软的触感。
　　指尖传来让人心动不以的弹力。
　　“呀呀……不行的……那……”霞低叫连声。
　　“怎样了？”我追问道。
　　“因为……呀呀……”霞不能自制的娇喘道。
　　霞的身体因快感的折腾而郁闷的扭动着，肌肤上产生了阵阵红潮，特别是挺立在空中的樱色乳头。
　　“有感觉了吗……好可爱呢，霞。”
　　白中又带着一种红润的乳房上，我的舌头拍打舔弄着稍稍突起出来的乳头。
　　“唔……呀……呀……呀呀……那……征一郎少爷……”霞的呻吟声更加悠扬高涨。
　　“唔？”我兴奋的叫道。
　　“那样……好象小婴儿呢。”看到我像小孩那样猛吸乳头，霞以可爱的声音无柰的呻吟着道。
　　“那样说我……”
　　我使坏的轻咬着乳首。
　　“这样。”
　　“哗呀！”霞尖叫道。
　　而我轻咬不断。
　　“呀……呀……呀……”霞尖呼连声。
　　连膝头也发软了。
　　“好有感觉呢……”我说道。
　　霞的双颊全染成了赤红，点头默认。
　　“那，这次也让我有感觉吧。”我说道。
　　“是……征一郎少爷……但是。”
　　“唔？”我应道。
　　“在这之前，可以请你脱衣服吗……只有霞，裸身光光的……人家好羞耻呀。”
　　霞让人又怜又爱的低声抱怨道。
　　“明白了……”
　　“唔唔……唔……唔呀……”
　　缓缓的在活动着，霞用她那可爱的小嘴刺激着我那一根。发出了一连串让她羞愧不已的叫声。
　　“对……不错……”我赞道。
　　“感觉……好吗？”霞介意的问道。
　　“呀呀，好，好呀。”我说道。
　　“太好了……唔……第一次……让我很担心出错。”霞说道。
　　我内心一阵感动，一个一心爱着自己，第一次就愿以为我做这种服务，还为能不能让我开心而在意的女子，霞你太好了。
　　“担心吗？”我问道。
　　“唔……呀……我不知……做得好不好。”霞说道。
　　“唔……呀……手……小心一点。”
　　“是……呀……呀……呀………”
　　霞的呼吸，在活动的唇与舌的感觉……让我享受到更加强的官能刺激。
　　“唔……呀……”霞叫道。
　　“怎么了？”我问她。
　　“变得……好大呢……”霞道。
　　“因为霞的动作……让我很有感觉。”我说道。
　　“请……尽心享受吧……”呀！霞……竟然说请呀！
　　“呀，今次我也让霞有感觉吧……”
　　“等会还会更为羞耻呢。”我说道。
　　“是……”霞羞耻的低应一声。
　　“你自己也自摸下……”
　　我引着霞的手指，抚摸她自己的私处。
　　“呀……哈……”又一下更加高声的呻吟。
　　“怎样？”我问道。
　　“有什么……不知道怎的说……才好……”霞断断续续的勉力道。
　　“唔？”我叫了一下，更加用力冲刺。
　　“呀……不行吗……”
　　淫水猛的渗出来。
　　我眼前的是双腿之间中心的蜜桃所在，可以看到它因快乐而有了明显的反应，想瞒过我是休想。
　　在现我不再躺在床上，而霞则在我上面，一前一后的，各自替对方口交。
　　“出来了很多呢……”我说道。
　　“哈……呀……呀……呀……呀……”
　　霞的手指也触摸自己的小豆豆。
　　“唷呀……呀呀……呀……”
　　“舒服吗？”我问道。
　　“是……”霞羞怯的应道。
　　“那也拜托你帮我弄了。”我说。
　　“唔呀……”霞的嘴巴依我所言的为我努力着。
　　霞温暖的唇包着我的那一根。
　　“呀……比刚才……更大了……”霞惊叹的说。
　　“因为霞的这里很有魅力之故。”
　　舌尖轻轻伸进玉洞的更深之处。
　　“哈呀……呀……呀唔，不行的啦……”霞发出愉悦到不能自制的娇呼。
　　“怎样，不行了吗？”
　　“哈呀……那里……很脏的。”霞低语道。
　　“怎会脏……是霞的宝贝之地，我还要舔个不停呢！”我说。
　　我依言起行，舌尖朝秘密的裂缝之处更加深入。
　　“哎呀呀……呀……”霞发出好大的一声娇呼。
　　霞双腿发震，爱液猛溢而出。同时，我的那一根也到极限了。
　　“唔……呀，霞……”
　　啪！我到极限了。
　　“哈呀……这，是什么？”霞叫道。
　　啪……啪啪声的，精液以狂猛之势射污了霞的面孔。
　　“呀……呀……呀……”我也叫道。
　　“这是……”霞好奇的问道。
　　“霞做的太好了……我忍耐不了。”
　　太爽了……
　　“你不用忍耐的……拜托。”霞温柔的说道。
　　面上和手指虽然布满飞散的精液，却还微笑道。
　　“再一次……也可以的……”霞说着。
　　“唔……呀呀……”
　　为了爱而再一次施展舌技，霞让我那一根再一次变硬回来。
　　“霞……真的好吗？”我再一次问她。
　　“是……除了你……我谁也不要……”霞坚决道，今生她非我不可。
　　手指由上而下的握好我的肉棒，将之朝向自己的秘处，轻轻降下腰肢。
　　霞现在用骑乘位，正要让我进入她的体内。
　　“哈呀……征一郎少爷……进入……我……的。”霞娇呼连声。
　　“别急……慢慢来……”我担心的说道。
　　“哈呀……呀……呀……”霞忍痛继续。
　　……柔软的肉壁被我的肉棒分开。
　　“呀……呀……入……了啦。”可是霞却不肯停下来。
　　“呀呀……好暖……霞的那里……”我叫道。
　　“呀……痛……”霞道。
　　抵抗着痛苦的霞，表情全走样了。
　　“别勉强……呀……”我说道。
　　“不……勉强……也一定……要……”霞强忍着痛说。
　　终于霞完全坐到了我身上。
　　“哎……呀……呀呀呀……”霞叫道。
　　我感觉到什么不明的触感，肉棒肯定贯穿了处女膜。
　　“哈呀呀呀……呀……呀……呀……”霞发出让我为之不忍的最大一声惨叫。
　　霞喘息之中，双眼泛着泪光。
　　“全……进去了。”我感动的道。
　　“征一郎少爷……征一郎少爷，我的……在我里面……”霞痛着的抖震着说。
　　“呀呀……包得我紧紧的……”
　　“痛……我……不怕，这是对我的……试练。”霞强忍着说。
　　“对……但是，真的可以吗？”我问道。
　　白亮的肌肤上流着鲜红的血……
　　破瓜之证……霞成为“女人”的证据。
　　“呀？”霞道。
　　“要动了……”我说道。
　　“呀……呀呀……呀……哦……”霞在痛苦之开始了呻吟。
　　我的腰由下往上顶。
　　“呀呀……哈呀……”呻吟中偶尔夹着一声低哭。
　　霞难过的在喘息……而难过的哭声逐渐减少，面上带着一种凄艳的神色。
　　“哈唷……呀呀……呀呀……哈啊呀……”在我持续努力之下痛苦的呻吟慢慢转为快乐的呻吟。
　　“哈……呀……呀呀……”我也叫道。
　　双手不自觉发力，让霞的肉洞紧包着我那一根。
　　“呀呀，呀唔……呀呀……”
　　霞的喘息声更加频密，腹上蜜壶中的肉壁，好象生物一样，包着我的肉棒在蠕动。
　　“唔……呀……”我喊道。
　　“可以吗？呀……征一郎少爷……呀呀……”霞道。
　　“呀呀……极限了……呀呀。”我说道。
　　“我……也……来了。”霞高声道。
　　“来了？呀……”我与霞互相说道，高潮的时刻正在来临。
　　“要去了？呀呀……我也……不行了……呀呀呀呀。”霞高声娇呼。
　　“呀呀……霞……”
　　“哈呀呀……征一郎少爷……已……已来了呀……”霞道。
　　肉壶收缩猛夹我的肉棒。
　　“唔唔……呀去了……”我道。
　　“呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀……”霞欢愉的声音直冲天际。
　　两人同时迎接了高潮。
　　“哈呀……呀……呀……”霞事后喘息着。
　　在霞之内放出了精液后，我拔出了肉棒。
　　精液和爱液混成了一片，从霞的肉洞内，持续不断滴到地上。
　　“呼呼……”在我身上霞深呼吸着。
　　“怎样了？”我问道。
　　“……有点可惜呢……”霞感触的说。
　　“可惜？”
　　“什么也没有……请忘了吧……”但是霞的高兴和幸福的语调我也能听得出来。
　　“好奇怪哦……”我道。
　　我抚摸着霞的头，让她紧贴在我身上。
　　霞就样平躺在我身体上，两人赤裸裸的。
　　“怎样？”我道。
　　“再一点点也好，……我想感受着征一郎少爷体温。”
　　“也好……”
　　“哎呀……”
　　霞混身一震。
　　“唔？”
　　“征一郎少爷的……还在溢出来……”霞无限娇羞的说。
　　“只要你舒服就好了……”我说道。
　　“请……不要那样说……”霞道。
　　“呼呼呼……霞感到困扰的样子好可爱呢！”
　　“不要了啦……那……很羞人的。”好可爱，霞。
　　霞的面全都变红了，我的手自然的伸到了她背上。
　　“哎呀……不，不行。”
　　“怎么了？”
　　“还……有点痛呢……”楚楚可怜的霞说。
　　“可以忍耐吗？”
　　“只要……能满足征一郎少爷……那……我……受多少苦也不紧要。”
　　“呀呀……”
　　“又，来了！”霞叫道，体液还在溢出来。
　　“唔？”
　　“这……不洗的话……很污秽的……”霞道。
　　“这样吗？”
　　“呀？……但是……”
　　“今晚就这样睡吧……感受着霞的体温……就这样进入梦乡……可以吗？”
　　“是……征郎少爷……”
　　霞满足的微笑，幸福的伏在我胸膛之上。
　　翌朝……
　　当我一醒来时就听到在扬动衣服的声音……
　　走出所外，蓝天之中，白云深处……
　　“洗衣服吗！”我对霞说道。
　　“是……稍为动一下身体，反而舒服。”
　　“对呢……霞真爱劳动。”
　　“我才不爱劳动呢。我是爱为征一郎少爷工作。”
　　“霞……”
　　“是？”
　　“假若……假若我说和你结婚呢。”
　　“……不行的。”霞带着一脸凄苦的神色说。
　　“征一郎少爷能有这份心意，已经叫霞很满足了……但是我……”
　　“我没有那一个资格去接受。”
　　“根本与什么资格一点关系也没有。”我气愤的道。
　　“但是……那样子……五月小姐，她很可怜的。”霞伤心的说。
　　“五月她？”我内心为之一震。
　　“五月小姐她……绝对绝对喜欢着征一郎少爷。只是她不能坦率的直说出口罢了。”
　　“她对征一郎少爷的那份心意是无可动摇的……”霞说道。
　　“五月小姐…………对征一郎少爷比我更加喜欢。”
　　“…………”我内心不知如何决择。
　　“……所以……我，不能无视五月小姐的心意。五月小姐的这份感情……”
　　“所以……只要征郎少爷有愿意选择我的这份心意……我就已经很幸福了。”
　　“真的……这样吗？”五月的心意……那你的心意呢！霞！
　　“是。有昨晚的回忆我就很足够了……”
　　“…………”
　　“好了，得要努力的洗衣服呢！”
　　“征一郎少爷，你知道吗？若不洗的干干净净就是件大事了。”
　　“是床单上的污渍吗？”
　　“我用了很多漂白剂呢……不然。”
　　霞说到这里眼中流出了泪水，我默然的看着。
　　“呀呀呀……看来快要完全康复了。”
　　“医生……”我说道。
　　“这样过几天就可以出院了。果然间宫先生来探病就是最好的药。”
　　“怎会……医生……”霞不好意的说。
　　“我还看得出来。”医生说。
　　“好了……霞交给我吧。”医生说。
　　“霞……”我道。
　　“是。”
　　“我在香川家等你……”
　　“是！征一郎少爷！”
　　原本想待霞回来之后，才对五月的婚约作出决定。可是在我还以为可以犹豫不决的期间。
　　已到了我非下决心不可的时候了。
　　“夏”
　　“好了，征一郎君。”
　　“是。”
　　“那也到了决定是否要和五月结婚的时候了。”
　　对刚回来的我，征十郎直接问道。而在他旁边的是五月。
　　还有代替我父亲出席的巽吉。
　　“对呢。但是，五月小姐她……”
　　“我……想和征一郎先生结婚好久了。”五月大胆的说道。
　　“但是……”
　　“但是？”征十郎问道。
　　“征一郎君，你还有没有其它喜欢的女生？”五月直接的问道。
　　“…”我内心五内如焚，五月……还是霞……还是彩菜……
　　“假若，征一郎有比我还爱的人……我……我想由征一郎身边退出。”五月下了决心的道。
　　“征一郎，你的选择呢！”征十郎问道。
　　“父亲请不要出声。这是我要问征一郎的问题。”
　　“我……”
　　我在内心问自己最爱的是谁……而答案是……
　　接下来是樱木霞编的结局，而香川五月编将由从里开始。
　　“我爱霞。”对不起五月，我不能辜负她。
　　“爱一个仆人或许不合常理，但是我管不了那么多。我不知怎样说……”
　　“少爷，主人不会容许的！”巽吉说道。
　　“收声，巽吉！结婚的是我！不是爸爸！我爱的是霞，比谁都……”我将内心一直积存着的话，毫不隐瞒的全说出来。
　　“哈哈……哈哈哈……”五月发出哭一样的笑声。
　　“五月！”征十郎惊叫道。
　　“不要紧的，爸爸……我没有不正常……只是……果然是这样吗？”五月又伤心又无柰的道。
　　“对不起……”我惭愧的道。
　　“唔。征一郎不用道歉的，就这样勉强和我结婚是不会有好结果的……对嘛爸爸。”五月道。
　　“唔……五月慨然这样想……”征十郎说道。
　　“对不起，征十郎先生。”我郑重的向征十郎行礼道歉。
　　“…………少爷。”巽吉说道。
　　“巽吉……”
　　“少爷对霞的心意，身为霞的父亲，我很开心……但是……”
　　“巽吉是间宫家的管家。这件事我一定要向老爷报告。”
　　“失礼了！”
　　巽吉站起身说完就离开了房间。
　　“……好麻烦的管家。”征十郎叹息着说。
　　“真的……”五月道。
　　“……那恐怕麻烦了。他们……”我担心的说道。
　　“那，既然下了决定的话，就要抢先一步把爱人接回来。”五月对我鼓励道。
　　“……多谢你，五月。”
　　“不要那样说，我一定要你们二个人幸福的。”五月笑着望看我，眼角却带有泪光。
　　“……对呢……征一郎君。”征十郎也说。
　　“……是。”
　　“快一点比较好……在平藏，把霞小藏起来之前。”
　　“没错。是父亲的话，一定会这样。”我说道。
　　“那要愈快愈好！去吧，征一郎。”五月道。
　　“呀呀！”我应道。
　　照五月所说，我马上离开香川家往疗养所去。
　　要比父亲听到巽吉的话行动之前，先去到疗养所……
　　“先生！”
　　“彩菜……对不起，我有急事。”半路我遇到了彩菜。
　　“事情我已由五月处听到了。”彩菜道。
　　“是吗……”我相当心急的答。
　　“现在去车站的话，到达疗养所已是明天了。”彩菜急忙说道。
　　“那叫的士好了！”彩菜一提醒我逐想道。
　　“还有比这更快的方法。”彩菜道。
　　“更快的？”我问道。
　　“随我来。”
　　“这是……”我道。
　　“好迟呀，彩菜。”柚子道。
　　“抱歉了，在找到先生前花了一点时间……”彩菜连忙解说。
　　“别道歉了，先生来这边！”柚子道。
　　“呀，呀呀……”被柚子拉着的我叫道。
　　柚子为我特别准备了一架美国制的最新型私家车。
　　这样的话一定可以比火车先到。
　　“再快一点，不然太阳都快下山了，想拖到何时。”座上车之后，柚子对已经飞快前进的司机催促道。
　　“柚子……最近好象椿呢。”彩菜小小声的对我说。
　　“呀呀…………”
　　“什么？”柚子听到声转过身来问道。
　　“呀呀，什么都没有呢……”彩菜道。
　　“多谢了，……你们特意帮我。”
　　“不用道谢的，这是报恩。”柚子说。
　　“嗯？”我应道。
　　“是先生说服椿姐接受手术的。”柚子道。
　　“呀呀……”
　　“椿姐是柚子最好的朋友……朋友的恩人自然就是我的大恩人。何况五月姐也拜托我。”柚子说。
　　“只是，可惜……”彩菜小声说。
　　“唔？”
　　“结局，先生还是没有选择我。”彩菜无柰的道。
　　“…”对彩菜的话，一时我不知如何说好。
　　“我的感情不用意的，我只要先生能够幸福就好……小霞……她比起我来可爱多了。”彩菜道。
　　“对呢，柚子也要让你们二人在一起，幸幸福福的。”
　　“我们能够帮得上忙真的太好了。”彩菜道。
　　“多谢……你们两个……”我内心感动不已，彩菜、柚子还有五月。你们……你们……
　　靠着柚子的私家车，在黄昏时我赶到了疗养所。
　　“先生……”在所外，椿已等在那里了。
　　“椿！”我说道。
　　“请快一点……小霞她。”椿焦急的道。
　　“赶不上了吗？”我整个人几乎疯掉。
　　“不，还未……”椿子道。
　　“太迟了，征一郎。”背后传来一把声音。
　　“爸爸！”我叫道。
　　“我由巽吉那里听到了，你想让我出丑吗？”父亲冷淡的道。
　　“那是我和霞的事。”而我则是激动的说。
　　“我可不这样想。我不许你……喜欢一个下人。”父亲道。
　　“我根本不必要你的准许！”我驳道。
　　“那是对父亲的口吻吗！”
　　“父亲应该先考虑孩子的幸福吧！”
　　“我考虑过了，所以想要你和管平家的千金……”
　　“收声！”我挥拳打了父亲，这是我有生以来初次反抗父亲。
　　“呀呀！”爸爸叫道。
　　“你根本不明白我要的是什么！”我道。
　　“你……你这不孝子！”
　　“身为父亲，应该希望儿子幸福！”我怒道。
　　“少爷说的对，老爷。”巽吉说道。
　　“巽吉！你……”爸爸叫道。
　　“请容我说老爷，我虽然是管家，但同时也是一名父亲……”
　　“巽吉……”我道。
　　“少爷……不长进的女儿拜托你了！”巽吉道。
　　“巽吉……那父亲交给你了。”我说道。
　　“放心好了。”
　　“征一郎少爷~ ”由疗养所方向传来霞惊喜的叫声。
　　“霞！！”我内心一下子由地狱由回到了天堂。
　　我张开双手迎接扑过来的霞。
　　毫不在乎他人的眼光，紧抱在一起。
　　再也不愿放开她第二次……
　　“霞……”我好开心，从没有这样的激动过。
　　“征一郎少爷……”霞也激动的回答我。
　　“我来接你了，今次一起回去吧……”
　　“是……”霞开心的道。
　　“…………果然是有我的血统……”父亲看着我们说道。
　　“呀？”椿道。
　　“仆人……他的母亲和霞一样是名仆人……所以，我不想他面对和我一样多的考验和辛酸……”父亲道。
　　“看到他们那个样子，你也不忍心再分开他们吧。”椿说道。
　　“长筱宫小姐说的对……”
　　椿说动了父亲话，我们虽然听到声音却没有留意内容。
　　我们只感到相互之间的体温和吐息，还有急速的心跳。
　　“再也不会放开的了……绝对……”我说道。
　　“是。征一郎少爷……”霞答我道。
　　“秋”
　　就这样结束了我一年的特别讲师生活，我拜别了父亲。决定再一次和霞踏上去欧洲的旅程。
　　港口……
　　“还是决定要去欧洲呀。”五月道。
　　“我打算到那边任教。”我答。
　　在欧洲教导我美术的教授替我找了一份工作，邀请我回去。
　　这一次已下了可能不再踏足日本，就此长住欧洲的决心来出发的。
　　“好可惜呢，我也想去一次看看。”五月道。
　　“那就去呀，到先生那里顺便打扰一下不好吗？”椿说。
　　“对呢！”柚子道。
　　“是吗……这也可以考虑一下。”五月道。
　　“五月要去的话……”彩菜说。
　　“大家……我不知怎说好。总之对大家的厚爱，我决不会忘记的。”霞感动的说。
　　在这惜别依依的时候，汽笛长呜起来……
　　“好，要开船了。”五月道。
　　“呀呀……”我应道。
　　“小霞……你要幸福呀。”五月说道。
　　“是！”霞肯定的答应。
　　“征一郎呢，如果你让霞哭的话，我的箭不会放过你的。”五月道。
　　“我可是在地球的另一边呀……”
　　“那也一样。”五月道。
　　“好了，快点吧！不然要迟到了。”彩菜道。
　　“是。彩菜小姐……”霞说。
　　“大家要精神呀……”我说道。
　　大力挥手对送行的大家道别。
　　在船离开港口的同时，她们的身影也愈来愈少了。
　　“大家真好人。”霞道。
　　“对呢。我所教的她们，也教晓了我一件更重要的事。”我说。
　　“重要的事？”
　　“呀呀，她们让我认识到，霞是我身边无比重要的存在，让人感激不尽。”
　　“呀！真的吗？”霞惊喜的道。
　　“霞对我来说不是妹妹、也不是母亲……是与我终生相伴无可或缺的存在。”
　　“征一郎少爷的伴侣吗？”
　　“不是伴侣。是我可爱的太太。”
　　“太太？我吗。”
　　“呀呀，我日后这样介绍你给别人认识会讨厌吗？”
　　“怎会……讨厌呢……”霞很不好意思，但是满脸喜意。
　　“看你开心的样子。”
　　“是……亲爱的……”
　　“我们要一起渡过幸福的一生。”
　　“是……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“你果然还是选了霞……”五月出现站在我身前有点忧伤的说道。
　　“那，虽然是在我不知道的所在，但是你们一定要渡过幸福的一生呀。”
　　“只是如果你还有一点点后悔的话……”五月感伤又无柰的说。
　　“幸福。请与我一起创造我们两人的幸福。”泪水在五月的眼眶内滚动。
　　“别了，征一郎。”




　　第五部、香川五月 ——副题：终于回到我的身边了

　　“我喜欢五月小姐。”
　　“在我心中没有人比得上五月来得重要。”
　　“真的！”征十郎。
　　“真的……”我衷心的说道。
　　“我可以……相信你吗？”五月问我道。
　　“请你相信我。自从我离开日本之前定下了约定，我就一直期待着与你的重逢。”
　　五月眼中渗出了泪水。
　　“征十郎先生……请把五月小姐交托给我。”
　　“征一郎君……”五月喜道。
　　“那就这样决定了。”巽吉道。
　　随后我们两人转移到庭院。
　　“征一郎君。”
　　“唔？”
　　“和我结婚真的好吗？”
　　“哎呀……我是那么不可以相信的人吗？”
　　“不是信用的问题……”
　　“对呢……那是什么问题。”
　　“这？”
　　“到今日为止，五月是怎样想的呢。”
　　“怎样想……总之是……好喜欢罗！”
　　“一般人的话不会”征一郎！“的叫来叫去，而现在却”征一郎君“的。”
　　“那你是讨厌……长大了的我吗？”五月急道。
　　“不，只要是有精神的五月，我都喜欢。”
　　“但是……”
　　“对了……像平时一点嘛。”
　　“平时吗？”
　　“呀，先闭上眼……”
　　“这样！”
　　五月依我的话做。
　　“对……就是这样……”
　　我靠近五月，吻上了她的唇。
　　“呀……”
　　五月微声叫道，而我则紧吻着她。
　　“唔……”五月低呼了一声。
　　“就这样……”
　　“……再一次。”五月道。
　　“好。”
　　我温柔的同次吻上五月的唇，想用这快感洗去我心中霞的印象。
　　我只能将她视作，取代母亲对我最重要的女性，而不是……
　　“…………我的愿望成真了。”深吻之后五月道。
　　五月深深的感慨着，看着回忆之木。
　　“那是……在许什么愿望呢！”我道。
　　五月笑而不答。
　　数日后，霞康复之后由疗养所返回了香川家。
　　在特别讲师的工作快结束的现在，麻烦的杂务大量增多，能获得这助力让我开心不少……
　　但是我的心，却留下了一个复杂的旋涡。
　　“秋”“欢迎回来，霞。”我道。
　　“我回来了。”
　　“身体还好吗？”
　　“是。已可以了……”
　　“太好了。这房间没有你就乱得不成样子，现在不用再担心了。”五月开心的道。
　　“今后请放心交给我吧！太太……”
　　“太……太太的……都还不是，还没穿过新娘礼服呢……”五月不好意思但又十分开心的样子。
　　“对呢……叫这还早了呢？”我道。
　　“可是……五月小姐将会与征一郎少爷结婚不是吗……”霞道。
　　“唔……呀……”我应道。
　　“怎么……一脸严肃的……对了，小霞。”五月道。
　　“是？”
　　“结婚礼服的事，可以拜托你吗。”
　　“哦？我吗。”
　　“是，我与征一郎商量过后希望用洋式的。这样的话……柚子她们一定会很开心的。”
　　“是的。”我道。
　　“而且不尽快决定不行呢。”五月道。
　　“呀。”我说道。
　　“征一郎还要去学校吧！我随后再到。”五月说。
　　“但是，我……”霞道。
　　“小霞要留在这。”五月道。
　　“是，是……”霞应道。
　　五月强拉着小霞的手，离开了我的房间。
　　那……怎办呢……
　　五月应是有话与小霞说吧。
　　是关于五月和我与小霞之间的关系吗。
　　似乎只有这个可能了……
　　结婚前，还是收集一下情报好……
　　我为自己找了借口，就往五月的房间去。
　　是怎样一回事呢……
　　“对了……有从征一郎那里听到什么吗？”五月问道。
　　“是？怎么一回事呢，五月小姐。”
　　“小霞……真的，让我与征一郎结婚好吗？”五月忧心的问道。
　　“是……真的……五月小姐有所不知……征一郎少爷是为了与五月小姐重逢，才愿意回日本来的。”
　　“呀？与我重逢？”
　　“是的。在欧洲时，我就听他说过了……小时候在一间屋子住过，并且和一位女生约定了重逢的事……”
　　“他那样把心放在一个女生的身上，我从没看过，那是……我没法介入的场所……所以……”
　　“所以？”五月问道。
　　霞面上露出一个浅笑……
　　“我呢，是母亲也好妹妹也好，只要能待在他身边就可以了。”霞道。
　　“唔……是吗，征一郎真是好运呢，能够有你。”
　　“秘密呀，这件事仅只有我们两人知道而已。”霞小心的道。
　　“唔，这是我们两人的秘密。”
　　“是……”一声“是”之中包含着霞复杂的感情。
　　“呼呼……那，我就知道征一郎的弱点了。”五月道。
　　“都说是秘密了……”霞急道。
　　我就这样悄悄退走了。
　　要让霞和五月幸福。
　　我下了决心一定要做到。
　　一个月后……
　　为举行我与五月的结婚典礼，香川家变得十分忙碌。
　　“秋”“果然还是西式的结婚典礼好。”五月道。
　　“是吗？我也这样想。”我道。
　　“为什么？”
　　“间宫家的人，长年都在外国生活所以。穿和服让人有点不惯。”
　　“是吗，今日起我也是间宫家的人了。外国……我也会去吗？”五月道。
　　“你想的话。”我微笑着答。
　　而五月则以幸福的微笑回应我。
　　而在这里，她的好友们也在……
　　“恭喜！五月姐！”柚子兴奋的道。
　　“多谢，柚子……还有大家。”
　　“唔，我也想做一次新娘呢。还有花球我要定了。”彩菜道。
　　“不，那一定是我的。”椿道。
　　“哈哈……”五月看着她们开心的笑着。
　　“说起来，五月姐怎样处理学校的事？”柚子问道。
　　“确实……她说过结婚之后还要读到毕业的。”椿道。
　　“主妇和学业……可以同时兼顾得来吗？”彩菜道。
　　“不要紧的，有小霞姐在嘛！”柚子道。
　　“是呢，有她的话就可以放心了。”椿道。
　　“好……那你怎样说呢？”彩菜道。
　　“这个呢……征一郎少爷生活上的杂事，我会全部解决的了。”霞很有自信的道。
　　“一点也没变呢……”彩菜道。
　　“真是仆人的模范。”椿道。
　　“怎会呢……”霞一被夸奖就羞了起来。
　　“接下来，我的新工作是要让征一郎少爷与她所选的新娘一生幸福。”霞坚定的说道。
　　“对呢。我也是这样希望。”彩菜道。
　　“唔！”椿也点同赞同。
　　“好了……除了椿姐和彩菜姐之外，我也一样恭喜他们呢。”柚子道“那，今日就开一个只限女生的派对！……在椿的家。”彩菜兴奋的叫道。
　　“柚子也要去――”
　　“为什么要在我家……”椿不满道。
　　“因为我家有老爸在不行的。”彩菜道。
　　“我家今天有亲戚来。”柚子道。
　　“综合各方面的条件……”柚子道。
　　“我知道了……就在我家行了吧。”椿只好答应了。
　　“在说什么呢？”我说道。
　　“呀？你不可以去呢？”五月道。
　　“呀。”
　　“因为你是我的了呀！”
　　“五月！抛花球过来！”彩菜道。
　　“彩菜。有言在先，花球我可是志在必得的。”椿说。
　　“呀呀，柚子也一样。”
　　“接—着了！”五月叫道。
　　由五月的手中，花球被抛至半空……
　　今天的五月身穿一身洁白端庄的新娘礼服，看起来份外温柔可爱。
　　在一个风和日丽的日子，众多亲朋好友的祝福之中，能够和心爱的人约定终生。
　　让人感到满溢的幸福感。
　　就这样在愉快的气氛之下，完成了婚礼。
　　当……当……当……，教堂内响起了祝福的钟声。
　　当晚是我们作为夫妇之间，首次同房共枕之时。
　　“……从今以后，请多多照顾了。”
　　五月以三指着地的传统姿势向我行礼。
　　“我一定不会让你失望的。”
　　“但是……”五月道。
　　“紧张吗？”
　　“唔……因为……”五月略显害羞的说。
　　“由现在起一切交给我就是了！”
　　“……唔。”五月羞红了脸答应。
　　“五月意外的好色呢……”我恶作剧的说道。
　　“那……那有人这样说新娘的……”五月气道。
　　“面红了呢。我可爱的小新娘。”
　　“呀？”
　　我的唇盖上了五月的唇。
　　温暖柔软……同时嗅到浴后她身上散发出的清香，我的舌头滑进她的口中。
　　“呀……”五月叫道。
　　在温暖的呼吸气息之中，好好的品唇了她唇上美妙的触感，之后我才慢慢分开。
　　“这是……第几次接吻呢？”
　　“第……三次……”五月娇羞的说。
　　“对呢。”
　　“最初是在树下……第二次是……”五月羞愧的数着。
　　“第三次时，我吻的已是我的小妻子了。”我说道。
　　“唔……唔……”五月红着脸应道。
　　“由接吻开始好吗？”我说道。
　　“我是第一次……”五月的脸红到像发烧一样低声的说。
　　“…………唔……”
　　我缓缓的抱紧了五月的胴体。
　　不知是否习武的关系，身体给我的感觉很完美……
　　“呀……请……温柔一点呢。”
　　“我会珍惜五月这真心的奉献的。”
　　“唔呀……”
　　我松开五月的衣带，开始对身体下手，特别是柔软的胸部。
　　“没……穿内衣呢。”我惊讶的叫道。
　　“唔……那……是……因为……会有线条显出来的……而且……”五月娇羞的说着。
　　“线？”
　　“内衣的线……让人很害羞的嘛……”
　　“那没有胸围的话……下面也没有内裤的了。”
　　“唔……”五月面红红的小声应道。
　　“原来如此……”
　　我半解开睡袍，手伸向了茂盛的小丘。
　　“哎呀……”五月娇呼。
　　“呀……唔……呀……”之后她发出了一连串的低吟。
　　“唔？这里……”我道。
　　手指的先端感到明显不过的液体，在美妙的肉体接触之下看来已濡湿了。
　　指尖沾着紧闭的秘肉渗出的淫水，阴部已湿得很了。
　　“怎……那……在……弄……呀呀……”五月尖呼连声。
　　“讨厌吗？”我问道。
　　“呀……呀呀……”可爱的五月却只能喘息无发作答。
　　“那是不讨厌了？”我问道。
　　“哈……第一次……呀……呀……”五月根本无法好好的说话了。
　　“很意外呢……让人看不出来是第一次。”我道。
　　我在五月的耳边作弄她的说，手指则挖掘着淫水的原头。
　　“手指……都被弄湿了呢。”我道。
　　“呀……呀……唔……”五月不依的抗议，却只能发出些娇吟声。
　　“这样……期待我进去吗？”
　　回答的是无限娇羞的呻吟。
　　“……那样……的……别说……呀呀……”五月好不容易在我怀中抖震着说。
　　“那，我让你更有感觉好了。”
　　“…………感觉？”
　　“为了准备让我进入呀。”
　　“征一郎君的……”
　　“感觉到了呢……五月的腰在诉说着自己的反应……这触感……”我一口气脱光了五月，把她抱到我怀里说。
　　腰间一运动，怒张的那一根就抵在花穴之外。
　　“呀……好热……下身的……”五月道。
　　“对，现在……我就抵在五月的花穴之外……”
　　“那是……”五月涨红着脸说。
　　“我，感到五月的花蜜在滴湿它呢。”
　　我把她放下来，脸孔就埋在五月股间的花园之处，运用我精湛的舌技替我那早已羞不可扬的爱妻服务。
　　在最私密的深处，被柔软的秘肉所保护的小花蕾在绽放着。在我的舌头逗弄之下。
　　“呀，哎呀……啊……那里……别舐……不行的……”五月发出羞中带喜的抗议。
　　“不要？”
　　“因为……那里……污秽……”五月抖震着说。
　　“怎会呢？”我道。
　　“但是……那处地方是……呀呀……”五月的理性在抗议，而本能的喘息则在显示她对我的要求。
　　“怎会呢……我的新娘……”
　　身体在痉挛着的她，是因为小小的花蕊受到我舌头的痛惜。
　　“呀……唷呀……呀呀……唔……”五月的回答就是这样了。
　　“放松自己去享受就行了？不用被自己的反应吓到的。”
　　“怎会……我叫得那样淫乱……”五月不安的道。
　　“有什么所谓？”我说。
　　抖震的五月……在我的口舌之下，羞人答答的婉转呻吟。
　　“那太可惜了……我还想进入之后，共同我享我们的欢乐。”
　　我一口含着了五月的小豆豆。
　　“呀呀呀！”五月高扬的尖呼。
　　抖震的五月，连上半身也挺了起来。
　　“什么……呀呀……那里……啊啊……”
　　“这是……本能的快乐……”我解释道。
　　我猛舔猛喝溢出的爱液，舌尖直捣花唇和尽头处的花蕊。
　　“呀……呀……呀呀……呀……”五月揭尽全身的力量叫道。
　　……倾洒而出的淫水猛的喷了我一脸。
　　“好多呢……”我又兴奋又开心的说着。让心爱的人在自己的尖之下达到高潮，而且喷了自己一脸。叫人感到无比的幸福感和满足感，内心甜丝丝的。
　　“哈呀……呀……呀……”五月则在快乐的余韵之下低声的喘息。
　　“那差不多可以了……五月。”
　　“是……”五月用羞愧到不知如何是好的声音答我，实在诱人之极。
　　将已被沾湿的肉棒朝樱色的花唇之中前进，赤黑的肉棒，渐渐掩没不见。
　　“哈……呀……呀……”五月发出痛苦的叫声。
　　“深呼吸……”我说道。
　　“哈……呀……呀……”五月依言而行。
　　“对就是这样……”
　　花唇受到侵袭，热呼呼的体液顺着侵入的肉棒而飞散。
　　“哈……呀……呀……唔……唔……呀……痛……”
　　“痛？”
　　“唔……但是……呀……”五月强忍着痛楚不肯放弃。
　　眼中渗着泪水，辛苦的呼吸着。
　　“进来……求你……”五月下了决心。
　　“我明白了。”
　　这是五月对我的爱的回应，我不能辜负她心意。
　　腰间运力一挺。
　　“哈呀呀……唔……”五月大叫道。
　　“痛……呀呀……”五月惨叫道，叫人痛心得不得了。
　　“唔……呀……呀……”我吐出了喘息。
　　感觉到突穿了什么之后，肉棒深深的刺入进去，蹂躏着这处女地。
　　“唷……呀……呀……”五月叫道。
　　“不行……呀呀……那……那……里……要裂了……”五月叫得愈发凄惨。
　　花穴被肉棒突刺进去之后，棉被上形成了被处女鲜血所组成的图案。
　　“不要紧吧？”我担心的问道。
　　“很痛……痛，无事的……”五月气若柔丝的说到。
　　眼角浮现着泪水，小声的说道。
　　“好了……”我再一次展开活动。
　　“唔唔……呀呀呀呀……啊……啊……”五月似乎还很辛苦的样子……
　　“稍为……改为容易获得快感的姿势好了……”我道。
　　“……唔……”五月低应。
　　“唔呀……哈呀……哈呀……啊……啊……呀呀……”我们的姿势改为了五月在上面的骑乘位。
　　“呀呀……什么……奇……呀呀……”五月叫道。
　　“奇怪？”
　　“哎哈……呀呀……唔……呀……”
　　“已经有感觉了吗？”
　　“那是……呀呀……对呢……呀……”五月的声音已带着快感了。
　　“如何？”我持续努力的同时问道。
　　“征一郎君……在我之内……呀呀……刚刚的痛……哈……呀……唔……不同了……”
　　“好可爱呢！五月……”
　　初次，就能那么也有感觉……
　　“哎呀……呀……那样激烈的动……呀呀……不要……”听到五月这样说，我反以更加努力。
　　“好激烈吗？”我问道。
　　“不知道……呀呀……唔……”她虽说不知，但是从呻吟声的程度我就知道了。
　　“唔……”而我也吐出了叫声。
　　令人预料不到的。
　　在五月之内，好有另一种生物，在替我那一根找痕一样，骚动不已的在刺激着我。
　　“唔……呀……这，这是……”我叫道。
　　“呀呀……征一郎君……舒服吗？”
　　“……呀呀……唔……”我很勉强的才答应了一声。
　　“我忍不下了……呀……”我叫道。
　　“唔……呀……不用忍耐的……好吗？”五月说。
　　“呀呀……唔……唔……”
　　“征一郎君……舒服的话……我……呀呀……也很开心……”五月边低喘边说。
　　“呀呀……五月……”
　　在激烈的腰部运动之中，我们去到了快乐的顶峰。
　　“呀呀……那……会弄坏的……”五月尖呼。
　　“不要紧的……不会一次……连生孩……”我自己也难以说得成话了。
　　“呀呀……唔……呀呀呀呀呀呀呀呀……”五月也在扬声娇吟之中达到了高潮。
　　“去了！”我道。
　　“哈……呀……呀……”在我喘息的同时。
　　…………于阵阵痉挛之中，肉棒射出精液于五月之内。
　　“呀呀呀……征一郎君……在我之中……”五月以柔弱的声音，幸福的道。
　　“唔……呀……”我道。
　　“很温暖……”五月感动的说。
　　“五月里面也是……好象把我溶化了一样舒服。”
　　“呼……”五月深深的呼吸着。
　　“还……痛吗？”
　　“还……有点痛……无事的……”娇佣无力的声音让人份外感动。
　　“好了。”我说。
　　“但是，很奇怪呢……”五月道。
　　“唔。”
　　“在我里面……正有征一郎君……的，两人……”
　　“呀呀……”
　　“想到这，我就深切感到爱意。”五月甜蜜蜜的说。
　　而我一直硬硬的停留在埋面。
　　“呼呼……一生都这样好吗……”我问道。
　　“一生都？”
　　“对……一生都只有你一人。”我许下了诚诺。
　　在耳边温柔说话时，我缓缓抽出了肉棒。
　　我们于一切结束之后，于灯火的照射下躺在棉被之上。
　　五月背向上的躺在棉被上，头微微抬起，脸上一片羞红之中又带着喜意。赤裸的身体，粉白的肌肤和优美诱人的曲线。五月比我任何时刻所看到的都要来得美。
　　“怎么了？一脸开心的样子。”我问道。
　　“因为……”五月话中带着浓浓的羞意。
　　“唔？”
　　“终于……是夫妇了……”
　　“为何这样想……”
　　“因为……好开心嘛。”五月由衷的喜意满溢于面上。
　　“那么开心吗？”
　　“唔……可以说高兴到发抖。”
　　“发抖？”
　　“那时你一个人去见椿……”
　　“怎么说这件事？”
　　“椿与征一郎君……究竟在一起做什么呢？那时我好想好想知道呀。”
　　“怎么这么傻……”
　　“才不傻呢……我因为……不知道你和椿的关系而忧心嘛。”
　　五月的面上一副忧伤的神色。
　　“武术大会时……你又不来支持我。”
　　“呀，那是？”
　　“之后，听说你反而给彩菜加油，我真的很伤心。”五月神色悲伤。
　　“那是，那时。”我真不知如何说是好。
　　“但是呢，那些事已不重要了。”五月的心情为之一宽。
　　“呀？”
　　“因为征一郎君的太太已是我了，我已经是”间宫五月“了。”
　　“对呢……”
　　“唔。而且……征一郎君的手就在我身上。”五月羞耻的道。
　　“…”
　　“虽然很叫人羞耻。”
　　“对了……那你想怎样呢？”
　　“什么？又想了吗……”五月反问道。
　　“可以吗？”
　　“对呢……现在也有点想要了。”
　　“要吗？”
　　“想要呀。征一郎与我的小孩……”
　　“那为了达成五月的心愿，得要从此刻起努力了……”
　　就这样我的手伸向了五月的臀部。
　　“呼呼呼……好色呢。”五月轻笑道。
　　“大家也一样呀……”
　　如五月所言的，很偶然的……
　　她好快就怀孕了，可真快呢。
　　而之后，过了一年……
　　“春”
　　“好久不见了，先生。”
　　“呀，来了吗。”我对椿打招呼道。
　　“呀呀，虽然迟了半年，但是怎能不出席好友的毕业礼呢。”
　　“对呢……说的是。”
　　“呀，对了。我和彩菜与柚子不同，做不成职业妇女呢。”椿目前待业中。
　　“说起来柚子还未到呢？”
　　“虽然我先到了，可是五月她……不太太呢。”
　　“她可不喜欢被这样叫呢。”
　　“我倒觉得这样叫很有趣。”
　　“对不起，迟到了。”彩菜在这时候才到。
　　“很忙吗。满洲电影的明星小姐。”椿道。
　　“好了啦，都说别这样叫了。”彩菜不满的道。
　　彩菜毕业之后，她进入了电影界，目前是满洲电影当红的女明星。
　　“但是很厉害呢，登上了大银幕。”我道。
　　“好啦。别像那些影迷一样好吗，是你自己不选我的呀。”
　　“彩菜倒是意外的执着呢。”椿道。
　　“因为是初恋的对象嘛。”
　　“大家~ ”远处传来柚子的声音。
　　“嘿嘿……好久不见了。”
　　“是呢。”彩菜道。
　　“柚子明明常常来我家。”椿道。
　　“别那样说。喂喂，看过五月的小孩了吗！”柚子问道。
　　“超可爱的。那小手到处乱抓的。”柚子兴奋的道。
　　“对呢，在学中因生产而提出休学，真是前所未闻。”彩菜道。
　　“说到这，已婚妇人带着孩子上学也是首创。”椿道。
　　“对呢……”柚子道。
　　“大家，摄影工作已准备好了。”这时霞出现。
　　“呀，小霞姐。”柚子叫道。
　　“平日麻烦她不少呢。”我道。
　　“怎么，我也有帮手做家事的。”五月迟迟的带着婴儿也到了。
　　“呀，来了来了。”我说。
　　人妻五月还是一身可爱的校服装扮。
　　“对不起。因为这孩子又捣乱……”五月郑重的道歉。
　　“呀呀……”我道。
　　“想不到那么像父亲呢……”椿道。
　　“真的。”彩菜道。
　　“好了好了，别客气了大家就位吧！”五月说。
　　“小霞也过来。”五月说。
　　“是，太太。”
　　“都说别叫太太了……”五月道。
　　“对不起……”两人继续每日必有一次以上的对话。
　　“好了，要拍了。”我说道。
　　“是。”霞应道。
　　喀嚓。
　　再一次我们在校门外留影，但是这次多了二人，霞还有穿制服的五月手上的间宫……
　　“接下来是五位女角合唱主题曲celebrationforyou，实在是优美动人。可惜！没有游戏的人是听不到了。”长筱宫椿结束了待业生活之后，成为了学校中教礼仪课的教师。
　　被学生们叫做椿小姐。
　　逢泽彩菜在毕业之后踏入了电影界，成为满洲电影当红的女明星。
　　开始了水银灯下的生活。
　　菅平柚子由双亲处独立，成为了介绍西洋艺术的专们作家，其作品评价很高。
　　樱木霞在间宫家继续奶妈式的仆人生生活，最近被征一郎和五月的小孩叫成了“霞妈妈”。
　　“五月……怎么了？”我问道。
　　“呀……在整理相簿。”
　　“是吗。”
　　“好了，看看，是第一次拍的记念照片……”
　　“很紧张呢……”
　　“你吗？”五月道。
　　“不，五月。”
　　“哈……也是呢。”
　　五月在相中的笑容……
　　那微笑，已不只在相簿中看到。
　　相簿中的微笑……
　　就在眼前。

　　【全文完】

　

