笑傲江湖之俏尼姑仪琳异传（一）

　
 
　　且说那令狐冲和任盈盈两人，在梅庄神仙般过着日子。

　　自从华山寻觅风清扬不着，返回梅庄之后，夫妇两，就足不出门。

　　瑶琴玉箫，剑术武功，终日忙得不亦乐乎。

　　最妙的莫过于那任盈盈，婚前性格极端腼腆，婚后在闺房中，却热情得常教那令狐冲哭笑不得。

　　这一天夜晚，令狐冲骑在盈盈身上。一根大肉棍耍着花样，把那热情，却又缺乏性知识的妻子，弄得全身发红，淫水滚滚，哎哎低叫。

　　“冲哥，你…你…把人家……把人家搅得死去好几次了，哎！哎！”披头散发，小白齿咬着殷红的下唇。

　　令狐冲眼见盈盈身子发软，低声笑道：“你这样子不经久战，如何能够生足咱们的小桃谷六仙？”

　　盈盈四肢摊开，满脸红晕：“你多个几次爱我，自然生得足六个宝贝。七个甚至十个，“婆婆”我，都生得出来。”

　　令狐冲笑道：“我这就来爱你了。”端着那话儿，架起盈盈雪白的双腿，又朝那湿淋淋的肉洞戳进去。

　　梅庄深处，一间隐室。白纱垂帘，帘后隐约可见，摆着一具软褟。

　　软褟上，仰身卧着一个，发长盖耳，素面白衣的人。只看头发，分不出是男是女。

　　那人身上盖了条小被，好似睡得极熟。

　　令狐冲和盈盈的房间，春意正浓。

　　突然垂帘微一摇动，软榻前，无声无息立着一个，衣着朴素，身材削瘦的老妇。那身旁的烛火，晃都没晃一下。

　　那老妇低头看着软榻上那人，眼光透着无限情意。

　　就在此时，烛火“啪”的轻爆了一声，榻上那人睁开双眼。见着老妇人慈祥的眼神。

　　张口叫：“妈妈！您来了！”声音“娇嫩清脆”，极是欢愉。坐了起来。

　　这软榻上的人，一双大眼，清澄明澈。雪白秀丽的瓜子脸，清秀绝俗，容色照人。竟是个十七、八岁的短发少女。

　　老妇人轻声道：“怎么？你还是独眠？”

　　榻上那美貌少女垂下头，幽幽道：“女儿还是不敢…不敢…赤身裸体和令狐大哥…这般…那个。”

　　老妇人气急败坏，又只能低声道：“哎唷～枉费妈妈每晚，避了那几个昔日黑木崖的护院高手，进来教你怎么样才能和丈夫生儿育女。”

　　坐于榻上，牵着女儿的小手：“琳儿，你传了妈妈的冰雪聪敏、如仙美貌。那颗胆子却怎么没传得你爹半个大呢？唉！”

　　又唉着气道：“如此下去，妈妈和你爹怎会有外孙抱呢？”

　　这对母女不是别人，正是那恒山剑派小尼姑仪琳和其母哑婆婆。

　　三个月前的一个晚上，不戒和尚偕了哑婆婆前来拜访令狐冲夫妇。

　　令狐冲大喜，客气话说了三两句，拉了不戒和尚就要下去藏酒窟喝酒。

　　那哑婆婆细细出声道：“且慢！你女儿的事讲妥了，要喝酒不迟！”

　　哑婆婆愁眉苦脸道：“我那宝贝女儿就快没命了！”两行泪水，延着脸颊落下。

　　令狐冲和盈盈俱是一惊，同声问道：“仪琳？她怎么了？”

　　哑婆婆流泪道：“她日渐憔悴消瘦，仪清掌门说，她师父生前曾讲过，这孩子，人世间的情缘太深，本就非佛门中人。强来赎其父母之罪孽，终不可行！”

　　大哭道：“仪清说，这人世间，什么药都救不了琳儿。唯有“情”才救得了琳儿。叫我来找你！”

　　令狐冲脑海里，浮起了“定逸师太”那高大的身影。仿佛看见“定逸”泪流满面，站在身前。右手做请托状，左手牵着一个小尼姑。

　　那小尼姑睁着一双点漆般的大眼，那有如清潭似的双眼，慢慢的，如迷了大雾，犹楚楚可怜的盯着他看。

　　“冲郎！冲郎！人家说话，你怎的出神了？”盈盈在一旁嗔道。

　　令狐冲一惊，回过神来，眼前哪有甚么“定逸”、小尼姑？

　　就这样，三个月前，那清秀绝伦的小尼姑仪琳，回了人世间，蓄起长发。

　　并于五天前，和令狐冲成了婚。就如当年在悬空寺灵龟阁上，哑婆婆所言：“两女不分大小，盈盈大着几岁，就做姊姊。”

　　但是五天了，仪琳一直不和丈夫圆房。不管那任盈盈如何好说，哄骗，就是不肯。也不知是何因？

　　哑婆婆在第三天跑来看宝贝女儿，见她脸带欢乐。

　　这哑婆婆，性情古怪，却还要拐弯抹角，套问仪琳洞房花烛夜，有啥问题？妈妈可帮忙解决。

　　仪琳只要能和令狐冲厮守在一起，哪还管他什么夫妻闺房之乐事？

　　妈妈问起，张着大眼睛，回道：“那晚，令狐大哥和阿爹，酒喝得高兴，有些迷糊。女儿服侍令狐大哥睡下。回到小室，又诵完经，也独自睡了。”一派天真模样。

　　一席话只听得哑婆婆差点昏倒在地。直骂那胖和尚，杀千刀，误了女儿良宵大事。

　　这一夜，哑婆婆又来关心。谈了一会，哑婆婆轻声道：“有人来，妈妈先走了。”

　　怕被人瞧见了，女儿脸上不好看。身子一晃，失去踪影。

　　进来的却是盈盈。她老远就听到隐室中有人讲话，故意做声惊动。

　　盈盈被令狐冲插得全身舒畅，起来清洁身子，想到了仪琳，便过来看她。

　　盈盈知道刚刚在此室的，绝对是哑婆婆，也不问起。

　　见仪琳大眼清澈，呆望着室外，不知在想些什么。走了过去，坐于榻上，一手扳着她肩。

　　仪琳突然轻声道：“姊姊，我想和令狐大哥同床。”

　　盈盈闻言，呆得一呆，转头看着她。只见仪琳垂头，双手捂住脸，如雪般白的颈子，已经羞成了火红。就连那素白的手背，也是通红。

　　盈盈见小师妹，还如嫩芽般，不禁大是怜惜。搂入怀中，轻声道：“明晚，嗯？”

　　仪琳整个烧红的头脸埋于她怀中，含含糊糊道：“姊姊说了就是。”

　　隔天晚间，三人洗净了身子，晚餐后，盈盈避开众丫环，拉了仪琳到房间。悄声问道：“夫妻间之事，令伯母这些日子来，都交待清楚了罢？”

　　仪琳只觉得耳根发烫，羞道：“妈妈说了些话与我听，教我依她话办事。”

　　其实那任盈盈自己，新婚初夜，夫妻间之事，还是那浪子令狐冲，全盘操作的。

　　那一夜，她昏昏沉沉，却又记忆犹新，快乐无伦。

　　仪琳坐于房内圆桌前，一只小圆凳上。圆桌上摆了两杯“交杯酒”。

　　两根红色大龙凤喜烛，静静的燃着，房内一片光亮。

　　门外轻响了一声，仪琳赶紧低下头。她丈夫进了房间，反手把门扣上。

　　令狐冲端了那两杯“交杯酒”，笑道：“来，这是盈盈替你准备的‘壮胆酒’，你一杯，我一杯，喝了好…好休息。”想及仪琳的胆小，那“睡觉”变成了“休息”两字。

　　仪琳双手迷迷糊糊接了过来，举着那玉杯，“壮着胆气”，仰首喝个杯底朝天。

　　只感到一阵葡萄甜味，少许酒味，直入喉中。不禁叫道：“啊～！”

　　尚未闭口，樱唇已被封住，口里注入一股清凉的茶水，那满嘴辛辣酒味，刹时消失无踪。

　　跟着来的，是她从未想象过的感觉。

　　一个白日想，夜晚想，睡觉也闯入梦里的男人。

　　温柔又及时的拥抱、拥吻。

　　原来，那令狐冲知道她滴酒不沾，却见她憨憨的，一口干了那杯西域大葡萄美酒。赶忙含了一口凉茶水，对嘴灌入她口中。

　　仪琳樱唇被封，身躯发软，紧闭着两眼。妈妈教她的什么话，早已忘个一干二净。

　　只随她的令狐大哥去摆布便是了。

　　令狐冲横身抱起仪琳，只见她身着白色单衣，并无系衣带。

　　这一抱起来，上襟左右翻开，仪琳一道雪肤，尽落在她丈夫眼中。

　　那衣襟左右翻开，里面甚么都没穿。一道冰肌雪肤露了出来，那闪着亮光的丝绸单衣，相较之下，竟是黯然失色。

　　令狐冲低头见着了，两个雪白、滚圆的大半球。殷红般的奶头，还被衣服掩着。

　　没想到，这外表单薄高挑的女子，却长了这般大而美的乳房。

　　平时被那袈裟掩住，恐怕连仪琳自身都不知道，她的乳房有多大，多迷人。

　　怪不得那田伯光，一心一意要奸她。

　　仪琳觉得胸口一凉，眯眼见令狐冲盯着胸部瞧。

　　不禁全身发烧，低声道：“盈姊帮我穿的衣服。她说，闺房中要如此着衣，才有情趣。”

　　两颊晕红：“哥哥，你可喜欢？”

　　令狐冲一个踉跄，差点跌倒。裤底那只大肉棍，已经涨得快吐血了。

　　回过神来，应道：“喜欢！喜欢！”

　　抱着仪琳上了牙床。

　　低头在仪琳耳畔轻薄道：“把她给脱了更喜欢！”  



笑傲江湖之俏尼姑仪琳异传（二）



　　仪琳知道这位大哥夫君，对自己讲话，素来就喜开玩笑。

　　但是今晚，自己将要与他合身，共谱爱曲。却也怕极，他当真剥了自己的衣服。

　　就这样吧！仪琳想着，仍旧翻开衣襟，像只待宰羔羊，躺卧床上。

　　令狐冲脱光衣服。这可爱的小妻子，胸前那对挺立的大乳房，被他两手一摸时，竟然激动得双乳颤抖仪琳又害怕，又期待。令狐冲温柔的抚触、摸揉她的乳房，她也小心翼翼的，伸手去碰触令狐冲的胸膛。

　　触手却摸到一条长长的疤痂。仪琳心中一酸，紧闭眼睛，抚着那疤。

　　想起昔日，在那福州回雁酒楼之上，令狐冲为了维护自己，竟遭青城派恶徒罗人杰，狠刺了这一剑。

　　随后在那衡山群玉妓院里，为令狐冲敷药、急救这个凶险恶伤。当时情况尽管险恶，幸赖菩萨保佑令狐大哥，得以不死。

　　又想起在衡山城郊，喂瓜说故事等等诸般往事。

　　心里涌起一股激情，如地火爆发般，再也压抑不住，睁开双目。剑眉底下，一对黑白分明的眼睛，也正温柔的看着她。

　　仪琳大眼迷离，轻启朱唇，柔声叫道：“大哥！”。伸出双臂，搂下丈夫头颈，贴上了樱唇。

　　自幼即加于身心的宗教规条束缚，至此土崩瓦解。

　　遗传自父亲，那份天地不怕的血液及少女的热情，统通释放出来。

　　令狐冲恰恰也就是这付德性。古人曰：“山可移，性不可改”。接着下来，表露无遗。

　　这两少年夫妻，当晚就把一张床给弄垮了。

　　令狐冲被仪琳吻得几乎断了气，好不容易，仪琳终于把她放开了。

　　仪琳的大眼睛里带了泪水，却甚是高兴。

　　站起身来，盯着他，缓缓的脱落那件单衣。

　　烛光之下，令狐冲只见她，双颊霞红，樱唇朱润，短发盖耳，两排微弯上翘的长睫毛犹润着泪水。

　　又见到一付，玲珑曼妙，雪肤玉肌，晶莹剔透的身体。两个丰满、硕圆的乳房。挺立于胸前。

　　平坦白晰的小腹下，令狐冲只见得一小块黑亮的毛发。两条雪白，浑圆的长腿，正紧紧夹住那美妙处。

　　这小妻子，裸体含羞立于床上。犹如少女初成长，裸身览镜的羞涩样子。

　　短发丽容，又是令狐冲从未见过。

　　浑身上下，竟散发出一种，既天真无邪，又美艳无伦的气质。

　　仪琳立于床上，偷瞄了令狐冲一眼，见他目光炅炅，正盯着自己小腹瞧。心中一慌，不敢垂手去遮那要紧处，赶快夹住双腿。却又有些心悔。

　　站了片刻，又瞄他一眼，却已不见夫婿人踪。吃了一惊，正待回身寻人，那自小顽皮出名的令狐冲，闺房中还是一个样子，突然从后面抱住仪琳。

　　差点没吓坏这天生就少了半颗胆的小妻子。

　　仪琳被压在底下，喘气道：“你下次再如此吓我，我就…我就…”

　　令狐冲笑道：“你待如何？”

　　仪琳不搭理他，纤手往底下摸了摸，娇嗔道：“大哥，你怎么，带啥顽皮东西到床上了？顶得人家肚子发疼。”

　　令狐冲露出白齿，不怀好意的笑道：“你且看看再说。”

　　仪琳低头看去，一条大肉棍晃头晃脑的，就在自己的小腹上摇来晃去。

　　令狐冲问道：“盈盈同你介绍过他吧？”

　　仪琳满脸通红：“没有，但是妈妈讲过。”

　　令狐冲又道：“妈妈教你怎么叫他的？”

　　仪琳直直道：“妈妈说，他名叫做阳具，又称为阳物了。”

　　令狐冲心中想，咱那岳母，本来就是个尼姑。那能教出啥子好东西了？

　　笑道：“咱们在闺房中可不能叫他这般难听、粗俗的名字。”

　　仪琳憨憨问道：“那末，该怎么叫才好听？”

　　令狐冲道：“你且先抓抓、摸摸看，他像啥？”

　　仪琳小手怕怕的摸了过去，红脸羞道：“嗯~怪怪的，像只短棍似的。”

　　令狐冲忍笑道：“咱们就叫他大肉棍、大肉棒或是大宝贝可好？”

　　仪琳蹙眉道：“盈姊可也是如此叫他？”

　　令狐冲心中暗道：“盈盈闺房中尽管热情，却是这个不行，那个不好。”

　　又快意的想着：“还是仪琳师妹好骗，再来！”

　　亲着仪琳的香唇，“你们两人自然是同样名字叫他。”

　　又亲她香唇，“来，摸摸他，叫叫他。”

　　仪琳两手轻轻的把那大肉棍握住，朝令狐冲笑道：“我要叫他做大宝贝。”令狐冲挺着大肉棍，那仪琳一身美艳绝伦的肉香，委实已经教他按奈不住了。

　　仪琳软滑的两手又握着肉棍，抚来摸去。

　　心里着急，棍子一抽，笑道：“来，躺好，师兄操演一套棍法给你看。”

　　仪琳再天真，也知道他要干些啥勾当了。

　　羞得满脸通红，觉得全身着火似的。既甜蜜又有些慌张。

　　心里头砰砰直跳，就如同有千百只鹿儿，在小心房里头，胡绷乱跳一般。

　　细声道：“哥哥，你可得轻点儿来。”

　　躺下身去，张开粉腿。  



笑傲江湖之俏尼姑仪琳异传（三）



　　令狐冲一手轻抚着她殷红的乳头，一手轻摸着她柔细的阴毛。渐渐把指头移到了里面。触到的是一条湿淋淋的细缝，又嫩又滑。

　　轻摸了几下，仪琳只鼻音“嗯”了一声。

　　她夫婿又施了两指，把那嫩唇轻轻剥开. 抚着乳头那手，握住肉棒，棒头抵住洞口沾着蜜液，不轻不重的磨将起来。

　　令狐冲喘着气，在她耳旁低声笑道：“琳儿，这棍法好不好玩？”

　　仪琳鼻息越发娇促。双手紧紧抱住夫婿，只觉得浑身发热，却不知哪里不对劲。

　　听到令狐冲这一问，才不禁张口“啊～”的，叫了一声。阵阵前所未曾知晓的快感，从那棒头磨处，流泄出来。

　　低低回声道：“好…好玩。”

　　令狐冲把那棒头，边磨边钻，仪琳轻声道：“哥哥，会痛！”

　　令狐冲大有经验。稍缓了一下，温存片刻，又开始磨。仪琳也继续快乐的哼着。

　　那从宝洞渗出的蜜汁，越磨越多，仪琳哼声也越高。

　　令狐冲突地，把棒头顺着蜜汁钻入了宝洞内。

　　仪琳只叫了一声，尚未回神，那痛楚却已消失。随之而来的，是底下插了一只大肉棒的涨热。

　　令狐冲舌头绞着她软软清香，却含在口里的小舌头。那棒也慢慢的往内推入。仪琳睁着大眼，斜斜看他，突然两眼一闭，秀眉紧蹙，一颗晶莹的泪珠，从眼角滚落。

　　令狐冲怜爱的亲亲她眼角的泪痕。整只大肉棍，已经插进了那玉洞，一丝不留。

　　仪琳紧紧拥着他，轻声道：“哥哥，怎会是这般疼痛的？”那朱红的樱唇，也是变得惨白。

　　令狐冲不知如何答话才是，只有极尽温柔的抚慰她。看着她，楚楚可怜的模样，却又娇美绝伦，身材起伏有秩。

　　那插在阴道里，被包得甚紧，又温暖的肉棒，还是蠢蠢欲动。

　　这浪子怕仪琳又痛，却也强按下来。使个令狐家独门的“床上定身”，一招就把下身给定住了。

　　仪琳的下身，更是连呼吸都得放轻、放微。

　　仪琳心里纳闷：“这宝贝初去摸时，好似无如此巨大。现下进了门，怎会弄成这般，既大，又硬又长，且是热腾腾的？”整个阴道都快塞爆了。

　　两个少男少女，赤身裸体，肌肤相贴，又彼此心仪. 上身搅没多久，令狐家独门的“床上定身”已经快撑不住了。

　　仪琳脸带桃花，不敢睁眼，含羞蚊声道：“师兄，您这棍法，怎仅使两招就完了？”

　　令狐冲摸索着她的乳房，轻声道：“这棍法第三招，要抽出来使。”

　　仪琳睁开眼睛，娇声道：“那怎么使得！”用力搂住令狐冲，不让他抽出去。

　　令狐冲笑道：“你就莫急嘛！”亲亲她香唇，“来，松开！”

　　仪琳俏脸一红，松了两手。

　　令狐冲轻轻的，把被紧裹在阴道里的肉棒，退出了一大截。

　　仪琳的心，跟着升到了喉咙。

　　那棒又轻轻的推进来，仪琳一颗心却没跟着回来。有点痛又有点怕。

　　那棒又轻轻的退出去，再推进来。弄了几十下，仪琳乐得两腿发抖，心里着实佩服令狐大哥这套棍法。

　　令狐冲笑道：“琳儿，这就是这棍法第三招的基本架势了。”

　　仪琳发晕的说道：“师兄，要…要多教几招，再…再来过！”

　　令狐冲故做神秘，低声道：“待我变招！”话一说完，张口含住她乳头。唇、舌皆来。也吮、也吸、舌头一卷，那肉棒也抽到门口，再用力顶了进去。

　　仪琳尖叫了一声，十个指甲，差点没陷入夫婿的后背。

　　插着一根大宝贝的小肉洞，又挤出一股花蜜。

　　那浪子令狐冲，在盈盈初夜已有经验，早预料到她的反应，托着圆圆的小屁股，不断的长抽长送，却都是轻轻、柔柔的。

　　满身、满心皆尽欢喜的仪琳，连灵魂都依去和丈夫的魂紧紧合在一块儿了。那只有沐浴时间，才触及的地方，被丈夫的“大宝贝”从上捅到底。还能带来阵阵的乐趣。

　　她真想开口大叫，却咬着下唇，不敢出声，怕秽了丈夫的耳朵。

　　不久，实在忍不住了，那鼻音低低的“嗯！嗯！”，“哼！哼！”娇声吟作起来。

　　底下那宝洞，蜜汁四溢，床上隐隐约约漫了一股香气。

　　令狐冲听到小妻子的娇吟声，烛光之下，见着仪琳两颗小白齿，咬住下唇，晕红满脸，领受自己撞击，不敢张口出声。

　　不禁魂儿飘荡，忆起昔日在那仙霞岭上，自己扮成参将吴天德。援救恒山派定静师太，师徒一行人遇敌夜袭之事。

　　当时就曾立誓，自己即便是毁了性命，也要保得仪琳平安。

　　令狐冲想到这里，心情激荡，轻轻放下妻子屁股，肉棒顶住深处。

　　双手搂了仪琳，双唇贴上她的樱唇，舌尖轻轻搅弄她的小舌头. 仪琳舌头，生生、怯怯的迎着他。

　　不多时，两条舌头就热烈的缠绵在一起了。令狐冲也换了较密集的长抽长送。

　　仪琳被插得更是兴奋，那洞里的蜜汁流个不停，全身泛红. 低低抖声道：“哥哥，我不知怎么了，”俏脸埋在令狐冲怀中，羞道：“我好快活，可是我…我好像要尿…？不好！出…出来了！”双手紧紧搂住丈夫。

　　令狐冲也感受到宝洞一阵强劲的痉挛，鞭击得肉棒甚为舒服。接着一道道热流四面八方又冲浸了棒头. 令狐冲把大棒再短抽了数下，那棒一阵跳动，禁他不住，顶着深处，朝仪琳宝洞，花房最深处，射了再射。注了一大筒的精液。

　　一时之间，夫妻两人水乳交融，闺房里面静了下来，只听到两人，一粗一细的嘘嘘喘息声。

　　须臾，那囍烛轻爆了一声。

　　仪琳抚着令狐冲的胸口，正经八佰道：“我要绘些咱们儿子和女儿的图像。”

　　令狐冲听了一愣，随即谑笑道：“你如何绘法？且说来听听。”

　　仪琳神秘兮兮道：“不可言，不可言。绘成了，自然给他们爹爹瞧。”

　　令狐冲一听是“他们”，也正经八佰道：“你待想会绘得几个儿子几个女儿？”

　　仪琳才刚破身，谈到儿女，那犹带着三分稚气的脸蛋，竟也透出异彩。

　　“三个男孩，三个女孩。众孩子的亲爹，您意下如何？”

　　令狐冲翻起身，大笑道：“想当爹娘，咱们就得尽快生出孩子。”一手往她下部掏去。

　　仪琳阴部被他一把抓个正着，想到刚才那被射的味儿，嘤咛一声，双腿含羞，夹了起来。

　　令狐冲一只手掌夹在那里. 仪琳腿根，皮肤细腻。年轻又习武，肌肉甚具弹性。掌心处一小片柔毛，指头伸展处，更是滑腻细致.

　　这浪子，心中乐淘淘的，只觉得天上人间，都比不上此间. 闭眼裂着嘴巴，那灵活的中指，就如使剑般，在仪琳刚开门不久的唇、道、核、之间揉来滚去。

　　仪琳全身发热，两腿不知松、紧那方才是。呻吟一声，全盘放开，随她丈夫，尽情摆弄。

　　脑海里面，尽是丈夫嘻皮笑脸，挺着那只大宝贝，摆弄各种棍招，引诱自己的影像。

　　正想得脸红耳赤，令狐冲突然笑道：“霸王举鼎！”

　　仪琳两条嫩白修长的腿，被举了起来，吓了一跳，“哎呀，做甚么？哥哥！” 



笑傲江湖之俏尼姑仪琳异传（四）

　
 
　　仪琳不知这位已经有两个老婆，而且是鼎鼎有名，江湖第一剑的夫婿，为何仍然顽皮如昔？

　　也搞不清楚，他举高了自己两腿，要出啥花样？

　　真不相信，这个难看的“霸王举鼎”，和生儿育女，又能纠扯上甚么关系来了？

　　眼看大腿不仅被“霸王”举高，还被他分了开来。仪琳一双雪白无瑕，修长耀眼的玉腿，竟然羞得泛红，不知所措。

　　正闹得不知怎么办才好时，“霸王”又把他那大宝贝，一迳往自己刚才欢乐处戳进来。既痛且乐。

　　仪琳又痛又想要，微声道：“师哥，轻点儿。”素手探处，一只热硬的大肉棍，尚有长长一截未进来。差点便吓昏过去。

　　令狐冲倒也怜香惜玉，听她轻声细语，娇嫩动人。那肉棒不禁稍稍放轻，但终究还是尽顶到底，两人都轻轻吁了一口气。

　　不很大，但丰圆、形状美丽的乳房隆于胸前。白玉般的身子，高举的双腿，清秀绝论的脸孔，令狐冲看了一阵晕眩。又看了仪琳底下，那含了一根大肉棒，蜜汁溢出，粉红如稚女般阴唇，陷入的样子。不禁肉棍大涨，双手扶着玉腿，抽插起来。

　　这一次，仪琳的阴部，虽然还是隐隐作痛，但已经大可领略到那“棍法”的奥妙之处了。

　　令狐冲越插越重，仪琳乐得不知如何是好。这当口，心里竟然还想起，妈妈前晚教与她的夫妻闺房之道。

　　妈妈说：“琳儿！你自小就在恒山白云庵当尼姑，今日万幸有了丈夫，却非独享。要将丈夫身心抓牢，闺房之中，务必要使丈夫乐不思蜀。胜卷在握！”

　　妈妈又说，阿爹对她念念不忘，天涯海角寻她。有大半原因出于闺房之中，妈妈把阿爹服侍得，舒舒服服，快快乐乐所致。

　　仪琳猷记得，妈妈说这话时，脸带红晕，害羞的样子。

　　仪琳想到这里，令狐冲一棍子正顶入了花心。记起妈妈那些话，秀眉一蹙，哎～的低低轻叫了一声，娇媚荡人，小屄也挺了出去。

　　这一声虽低，听在令狐冲耳里，却是惊天动地。激得大肉棒一下下，棍棍见底，花心捣得蜜汁四溢。

　　仪琳再也禁不住，放开檀口，哼叫起来。双手抓住床单，小屄高挺。一个如玉般，浑身赤裸的身体在床上，娇啼婉扭。

　　任谁也不相信，她就是当年，怯怯的跟在“定逸师太”后面，那个“说话娇嫩清脆，容色艳丽照人，身形婀娜，窈窕娉婷”。后来在华山，却一剑杀了岳不群，而名扬武林的恒山剑派俏尼姑，仪琳。

　　这次，令狐冲连骗带拐，换了好多种姿势，仪琳羞得几乎想蒙着脸，和丈夫大行这闺房之乐。

　　令狐冲每换一种姿势，仪琳的水就流个不止。

　　仪琳知道，丈夫在自己的身体上，享受到极大的乐趣。

　　而自己也被丈夫那种，在顽皮嘻笑之中，带着正义、侠客的气质所引，魂魄早已归他所有。

　　现下他又使些乱七八糟的“棍法”，捅得人家浑身颤抖，舒畅得不能再大声叫了。

　　仪琳又羞又急，那自幼习练的恒山剑派内功，当中一式，“千潮回流”，却自行发出。

　　这“千潮回流”一式，专为女性习练。气运子宫，阴部一缩一放。只听到丈夫闷哼一声，那大肉棒，用力在深处戳了几下。

　　仪琳不敢再运气，把大腿紧夹住他的腰际，感觉到那大肉棒，好像整个都插进了子宫深处。一阵跳动，喷出滚热的液体，用力的打在子宫最敏感部位。

　　仪琳长长的娇哎～了一声，阴道一阵痉挛。她也回喷了那大肉棒，满头脸的蜜汁。

　　两人像似练完剑法、早课一般，瘫着四肢，气喘呼呼，相视而笑。

　　缱绻一夜，那较年稚的仪琳休息片刻，美目一开，看到躺在身侧一张“长方脸蛋，剑眉薄唇”，正是自己日思夜想的令狐大哥，也开着眼睛，征征的看着自己。一刹时，想起当年衡山城外，荒郊野地，自己抱着他逃命。

　　当时慌忙当中，一低头，也是见着他如此眼光，盯着自己。

　　仪琳眼看全身赤裸，不由得大羞，一头钻入了令狐冲怀里，犹疑是在梦境之中。

　　远处却隐隐闻得鸡鸣之声，但是那对大红囍烛，还是光明无比。

　　仪琳坐在书房案前，回想一幕影像。

　　那是一面光亮的铜镜。

　　铜镜之中映着一男一女。

　　女的，素脸朱唇，面带三分羞涩，发长堪堪遮耳。一双清潭般大眼，满汇情意，浓浓盯着那男子。

　　镜中男子，长发披肩，乌黑发亮。剑眉飞扬，英俊爽朗。尽管一脸正经，两眼却尽露顽童般调皮笑意，也是深深的盯着镜中女子。

　　仪琳把这深深烙于心中的镜像，再“看”了一次。

　　提起画笔，开始作画。

　　阳光逐渐越过了窗外的瓜棚。这个心地，至纯至善的少妇，就是不知时间飞逝，不知休息。仍然专心一意的埋头作画。

　　令狐冲悄步进了书房，房内一片寂静无声。

　　看见仪琳趴在案上，赶紧飞跃过去。只见仪琳脸颊绯红，嘴角带笑，睡得正熟。

　　案上左方，零乱的堆叠着几张纸。右方几张则甚整齐。令狐冲已看见，右方那叠最上一张，是画作，全是同一男子。满满的，排列整齐，上三下三共六侦画像。

　　第二张，则全是同一女子。也是满满的，排列整齐，同样上三下三共六侦画像。

　　两纸所绘的人，均极为年轻，至多十五、六岁，令狐冲不认识，却又觉得甚为面熟。

　　右方那小叠，总共六张。

　　令狐冲看了最底那张，却绘了六个极为可爱的小娃娃。

　　心中一动，又重回第一张。仔细再看，画中六个男孩果是六人，并非一人。

　　且那些男孩，个个眼睛流露的顽皮样子，活脱脱的，正是六个小令狐冲。

　　但是嘴形较丰饱，下颏也比令狐冲俏。

　　令狐冲深深凝视着熟睡中的仪琳。心里叹着：“这些孩子的嘴形和下颏，果然像他们的母亲。”

　　仪琳花了颇大心思，将她和令狐冲两人，美丽、英俊处，皆尽挑出，绘作成画。祈盼儿女，就是个个这般美丽、英俊。

　　令狐冲把画作摆好，脱下身上外衣，轻盖于仪琳背上。一个飞身，无声无息的出了书房。

　　仪琳睡梦当中，有一群娃娃缠着令狐冲，个个嘻嘻哈哈，顽皮无比。

　　梦着，梦着，远处隐隐传来一阵哀伤的胡琴声。胡琴声中却伴着一个娇嫩的歌声，唱着：“衡山城外碎心地苦儿魂游七重天，仪琳已入梅庄嫁冲郎。密室疗伤藏身处，东五西十遗乐谱。返回人间寻知音，莫使宝器成废土。”

　　那几句词儿，反来覆去，唱了几次，渐渐微弱，终至消失。

　　仪琳突然想起一人，大惊而醒。室内一片漆黑，唯窗外斜照进来一线月光。

　　就在此时，门外跃进一人，那人尚未落地，即出声叫道：“妹妹，是我！”盈盈的声音。

　　仪琳惊魂未定，抖着声音道：“盈姊！那胡琴声是？”盈盈却未答她话。

　　黑暗之中只见闪了一点火光，盈盈点燃了油灯。随即应道：“莫大先生！”

　　仪琳骇声道：“不！不是！是…是…那个唱词的女孩，她…她…已经死了，我和令狐大哥亲手葬了她的。”

　　“对！埋于衡山城外荒山之中。”令狐冲推开窗户，边讲话，跃了进来。

　　盈盈蹙眉道：“你们说的是谁啊？”

　　仪琳和令狐冲相视一眼，仪琳噤若寒蝉，令狐冲道：“曲非烟！”

　　仪琳听了，两脚发软，跌坐于褟上。

　　任盈盈冰雪聪敏，看着仪琳道：“曲洋曲长老的孙女儿？”

　　令狐冲满脸疑色答道：“正是！”叹了一口气，正色道：“这女孩儿，于我有救命之恩，且行事为人和我颇有相似之处，此事非得查明不可！”

　　又述说了，当年费彬无耻，残杀小女孩曲非烟，终为莫大先生斩除。自己和仪琳亲手用石块葬了曲非烟、曲洋祖孙、刘正风及那恶人费彬四人，等等。

　　且说及曲洋、刘正风两人临终之际，相托自己寻觅知音传曲之事。

　　这传曲的事情，盈盈早已听他讲过。

　　没想到，竟然还有如许凶险的前段。伴他挡了那凶险前段的，却就是楚楚可怜，瘫坐褟上的仪琳。

　　盈盈不禁满心感激，坐于她旁，搂过她头置于肩上。樱唇轻轻抚着仪琳的短发。

　　令狐冲见状笑道：“盈盈，琳儿吓成那付模样，今晚我两就陪她睡了罢！”

　　盈盈闻言，满脸霞红，白他一眼：“你这是混水摸鱼。”

　　令狐冲笑道：“咱们天生侠义，保护弱女子！”

　　又道：“时候不早了，我看，一块儿沐浴、晚餐、睡觉。既可边讨论此事，节省时间，琳儿也不致落单、害怕。两位娘子意下如何？”

　　两女听丈夫说得委实有理，皆是满脑子胡思乱想，湿着小屄，含羞随那令狐冲出门去了。 

笑傲江湖之俏尼姑仪琳异传（五）


　　越接近大浴房，两个女人就越不自然。偏偏那令狐大侠，一手一个，抓得死紧，想逃都逃不了。

　　仪琳道：“大哥，我刚作画，手上尽是墨彩。你先放了我，去洗净了再进浴房，可好？”

　　令狐冲板着脸道：“不好！进了浴房，我帮你洗，你帮我洗才好！”

　　盈盈一旁听了，心里头砰砰乱跳。想到裸着身子“我帮你洗，你帮我洗”，双脚发软，脑里飞快思索着脱身之计。

　　令狐冲和她在一起，同生共死多次。她稍微一顿，令狐冲就知道，这位“正牌”夫人，也想开小差了。

　　当下，松了她手，不动声色，改搂她腰。手却越搂越高，也越紧，越摸越近盈盈丰硕的胸部。

　　右手依法施为，也是魔爪偷偷摸到了那纯纯的仪琳，一对乳房上。

　　尽管隔着衣服，可是如此对自己的夫人，偷偷摸法，令狐冲却是乐得裂嘴暗笑。

　　两个女人，也都尽装迷糊。寂静无声，满面通红，任那令狐大侠胡非乱为，再不想要脱逃了。

　　进了浴房，令狐冲松了两女，将门关上。笑道：“刚才在廊道行走，我想到了一个三人沐浴的好方法。”

　　年幼的仪琳张着大眼睛，好奇的在等待下文。

　　盈盈却瞪着他底下，那顶得高高的部位。撇撇嘴，彷彿早已知道，这浪子又要出啥花样了。

　　令狐冲正经的说道：“第一，要先把衣服解个精光。第二，年龄最小者要洗年龄最大者。第三，年龄次大者，由年龄最大者帮她洗。第四，年龄最大者，可以任挑人选帮他洗。第五，年龄最小者，由另外两人帮她洗。就是这样，本庄主宣布了此事，不容更改！这就开始罢！”

　　仪琳等了半天，却是这样一个甚么“庄主宣布的洗澡规定”。

　　盈盈听他胡说八道一番，也是哭笑不得。既然是“庄主宣布了此事，不容更改”，今晚此“劫数”看来是难逃了。

　　令狐冲知道两位夫人害羞，拿了灯杆，把浴房四个大灯尽数灭了。这浴房的两个通风井，皆通至屋侧，上面又有木雨棚。因而灯一灭，整座浴房顿时一片漆黑。

　　他飞快的脱光了衣服，守在门边静静听着。三人之间，内力就数他最高，仪琳最差。浴房里面，漆黑一片，听了半天，毫无动静. 再凝神一听，伸手抓去，摸了一下，短短头发，果是仪琳。

　　当下，剥猪皮般，把仪琳浑身脱个精光。两人肌肤相贴，仪琳气息渐粗。

　　黑暗中，令狐冲上下其手，摸得仪琳淫液渗个不止，张着小嘴，娇喘连连，低声道：“大哥，你不是要洗澡的吗？怎么尽摸人家这地方、那地方？”

　　令狐冲也低着声笑道：“依规定第五条，年龄最小者，由另外两人帮她洗。你盈姐躲猫猫，也不知躲到哪儿去了，我看，今晚你就‘干洗’好了。”

　　仪琳听了大急，跺脚道：“甚…甚么叫做‘干洗’，我不要！”

　　就在此时，令狐冲往左边冲去，探手一捞，笑道；“琳儿，不必‘干洗’了，唔…”随后便即无声无响。

　　令狐冲探手一捞，捉了盈盈。随即把手中的盈盈，也是剥猪皮般的，全身上下剥个精光，其间也免不了，摸奶抠阴的。

　　既然被捉住，黑暗里，盈盈倒是热情无比。樱唇始终黏着丈夫，纤手也热情的大摸特摸令狐冲那根，硬如铁棒的大肉棍。

　　他两个在那一边风流快乐，仪琳一个人，赤身裸体站在黑暗里. 令狐冲话未说完便断了。黑暗中，想起“曲非烟”，明明用石块葬了她的，怎的？，又从坟墓里跑出来？心下害怕。轻轻叫道：“大哥、盈姐，你们在哪儿？”双手往前，辨明两人发出的微音，瞎子般摸了过去。

　　好似盈姐的声音，却是“嗯～嗯～”的阵阵鼻音，仪琳心中砰的一跳，脸红耳赤。

　　停了下来，又听了半响，只觉得腿根间一阵湿热，骚痒无比，屁股却是凉冷一片，好似有人在吹气。急忙又摸了过去。

　　她边听，两手在前面探着，终于摸到了一个身体，肌肉坚硬。心中大喜，正想欢叫。

　　此时，令狐冲被她一摸，上身一转，一把又搂来一个自投罗网的妻子。下身那大肉棒仍然不停的，在盈盈那只精致无比，晶莹剔透的“专用宝杯”里，搅来搅去。只一会儿功夫，就插得盈盈趴跪在石砌澡池下，大口喘气。

　　仪琳被他夹在臂下，身子随着猛动，黑暗中甚么都看不见。只听底下传来：“啪！啪！啪！”肉体相击声，伴着盈姐娇声气喘，及不时“哎！哎！”的细叫声。

　　仪琳越听越热，虽是黑暗中，也是羞得连颈子都红了。

　　仪琳夹在那里，被甩得七晕八素，浑身燥热，正不知怎么办才是。令狐冲却又抓住她一手，引至一处。

　　仪琳一摸，差点便羞死过去。触手处，摸到了丈夫那根铁硬、热气腾腾的大宝贝，浑身滑溜，正使着“棍法”在捅盈姐。她摸到的地方，一片泥泞，那只大宝贝进进出出，好不热闹. 心里头一阵子的尴尬，最怕遇见的情况，就这样来了。幸好，大家都看不见。

　　仪琳急忙把手一缩，耳旁却听到令狐冲那低低迷人的声音：“来，该你洗了。”

　　仪琳嗫嚅道：“这便是‘干洗’了？”她原本不要甚么“干洗”的，现下却跃跃欲试！

　　仪琳赤裸裸的，面向大石砌澡池，摸黑双手扶着边缘。令狐冲汤匙相叠般，贴于她背后。一双温暖的手，抚摸着她垂在胸前的乳房，脸孔埋在她背部，到处闻着她身子的清香。光滑如凝脂的背部，令狐冲数度忍不住，伸出舌尖去舔。

　　仪琳意乱情迷之际，也顾不得盈盈正浸于池中，反正是漆黑一片。回头摸索着令狐冲的嘴唇，又感觉到双腿腿根间，正顶着丈夫那只大肉棒。忍不住，鼻内长哼出声。

　　自己便跨开了双腿，正想探手去抓那大肉棒，微觉一痛，那只大肉棒，也没敲门，便即轻轻沿着蜜汁顶了进来。

　　话说姐姐，其实，盈盈身心也是如此遭遇，意乱情迷之下，如此想法。自己劈开了双腿，让丈夫能尽量顶入、插进极深处。使自己也可以和他欢乐缠绵，共享渔水之欢.

　　令狐冲掌握了全盘状况，弄个甚么“庄主宣布的洗澡规定”，好不得意。

　　现在，盈盈心满意足的浸于池中。

　　小仪琳也跨分了双腿，正被他“干洗”当中。

　　这是他第三次，从后面捅这个可爱怜人的小妻子。

　　令狐冲回忆前两次，都是在她的初夜。

　　当时，仪琳分着大腿，四肢着床，跪在绣被上。全身雪白如玉，一个圆圆如白瓷般的屁股，被他骗得高翘在那里. 在一对大囍烛明光照耀之下，令狐冲看着自己的大肉棒，裹了一身淫液，在如白瓷般的屁股间，进进出出。

　　屁股间，两片粉红的嘴唇儿含着大肉棒，吐着白沫。

　　令狐冲边插，边摸着那如白瓷般，圆圆的屁股。真怕太用力，一下子把那白瓷给击破了。

　　令狐冲记得那时候，他“棍法”使到急处，棍下的小妻子，已经趴在被上，仅剩如白瓷般，圆圆的屁股还高抬着，那含着大肉棒的两片粉红的嘴唇儿，也兴奋得化成红色。问小妻子这招“棍法”如何？

　　小妻子回首瞧他一眼，满孕深情，也满脸羞红. 便即全身趴于绣被上，动弹不得。

　　现在，虽然一片漆黑，令狐冲彷彿还可以看到，仪琳圆圆如白瓷般的屁股。

　　他的肉棒又涨了一些，扭了一个腰，屁股一摆，肉棒拉出再插进去。

　　黑暗里，仪琳虽然较无顾忌，盈姐在场，却也不敢太放纵。只低低哼叫，偏偏底下那肉棒进出洞穴，噗！嗤！噗！嗤！大声做响。

　　仪琳又羞又是尴尬，却不知如何，才能止它们出声。除非叫大哥勿再抽插。

　　她心下激荡，小屄也时紧时松。黑暗中，令狐冲肉棒被夹，越插越起劲，蜜汁越淌越湿。噗！嗤！噗！嗤！之声，更是大做。

　　事情已到这地步，小仪琳也已经被插得大口喘气，再不管那么多了。

　　“黑暗”，的确可以助长很多犯罪的心态，却也可消除某些恐惧。就像现在的浴房里. 泡在热水中的盈盈，心中思索着：“依冲郎性子，这浪子，此后闺房之中，必定花样百出。琳儿自幼出家，个性害羞、大异于常人，实宜加以导引。否则日子长长久久，终不是办法。”

　　她自己也是靦腆异于常人，但在两人关系，属姐姐身份。

　　见四下一片漆黑，正是好机会。鼓起勇气，静听声音。

　　小仪琳正趴着大口喘气之际，响起轻微的水声，一双湿淋淋，却温热柔软的手，盲人摸索般，触了她的背。接着轻柔的搔抚起她的背。

　　黑暗中，仪琳吃了一惊，动都不敢动，也不敢出声。那人毫无恶意，举止间带出一阵阵香气，一阵阵温柔。应该是盈姐？怎么可能？

　　那双手，一手又抚摸又搔抓，另一手摸到了小仪琳因趴着，而垂下的双乳。

　　耳旁传过来一股热气，“师哥的棍法厉害么？”

　　果是盈姐，仪琳羞不可仰，斜眼朝那声音瞧去，只是漆黑一片。

　　当下壮起胆气，细声答道：“确实厉害非常。”说完，红脸埋于手臂之中。

　　她两人细声讲话，令狐冲句句听在耳里。肉棒大涨，心中大乐。直想拼了小命，连澡池里的盈盈，也拉出来，趁黑一并毙在棍下。

　　双手扶着仪琳小腰，插得小仪琳死去活来。一大股热精，又尽情射入小仪琳青春、羞涩的子宫深处。

　　三人摸黑浸在这座石块精砌而成的大石砌澡池里面。好不舒服。

　　虽然摸黑，但这才倍增此浴房之情趣。

　　这两个女孩，未嫁之前，一个是“圣姑”，一个是“尼姑”。如何会想到，自己竟然会和另个女子，爱上同一个男子，且都同受垂青，并嫁与他为妻？又盼续结七世夫妻！

　　“圣姑”尽管靦腆，夫妻中，她却是小仪琳的姐姐。刚才独自在浴池里就想好，引导小仪琳适应或联手应付以后闺房中，那浪子夫婿的百种花样。

　　今晚是个好机会。

　　依“庄主宣布的洗澡规定”，第五条，年龄最小者，由另外两人帮她洗。

　　令狐冲、盈盈二人，武功较高。听、触、各方面的感觉，都比小仪琳灵敏。

　　手指使用也灵巧，浴池里，二人手抚指压，抓、捏、槌、拍。盈盈摸的部位大多是手、脚、指、颈等。

　　令狐冲则老是在小仪琳的乳房、大腿、阴部及腋下、屁股等处，大做文章。

　　倒不是他下流龌龊，他只光明正大的认为，有些女人，她们可能一辈子也羞于或不懂得自己从这些部位，去获得性的快乐。

　　因而，做丈夫的，有必要，也唯有丈夫，能够来帮她们获得性的快乐。又何况，若不这样做，双方实在都不快乐呢！

　　小仪琳被“洗”得全身发红，像只煮熟的虾子。自己感到阴部发烫，冒水。师哥的手，还是不停的摸她。

　　仪琳一手伸入底下，挡住他，梦呓道：“师哥，你勿再摸那处了，把耳靠近过来，且听我说话…”

　　仪琳的阴部、乳房及大腿泡在温水里，令狐冲摸得失魂。

　　不知她要讲啥话，只好停止，把耳朵摸索着，贴到她樱唇上。

　　只闻得一股香气从她口中传来，仪琳在他耳旁腻声道：“哥哥，你可有水里使的棍招？”

　　令狐冲一呆，嘴唇贴着她嘴角，回道：“水里使的没有，浴池里使的，倒有三、五绝招。”

　　黑暗中“哗！”的一声水响，拉起她来，嘴唇又贴着她嘴角：“这就使给你看吧，也教你心服口服！”

　　抱住她，右手抬高她左腿，握住大肉棒，在小屄口试了试角度，轻轻戳了进去。

　　仪琳单脚立于水中，另一脚被架成一个“金鸡独立”不像“金鸡独立”，“独脚罗汉”不像“独脚罗汉”的姿势。正想着，怎的？摆这姿势比那“霸王举鼎”还好笑、难看。令狐冲大肉棒已经无声无息，从下往上顶了进来。

　　仪琳轻“唷”了一声，差点便摔倒。紧紧抱住他，大肉棒抽抽插插，那小屄口的淫液，流得又多又快，顺着单腿，已经快流入浴池了。

　　盈盈一旁，听音捕影，也不行动。心理矛矛盾盾，只落得双腿腿根，夹满一池屄水，空思空想而已。

　　令狐冲越插越用力，仪琳的低哼声、噗嗤！噗嗤！声、两人激起的水声、盈盈越听淫液愈多。一咬牙，素手摸着淫液汨汨的小屄，也站了起来。往他两个厮杀处，摸了过去！ 


笑傲江湖之俏尼姑仪琳异传（六）

　
 
　　令狐冲抱著仪琳，吮著她清香的小舌尖、柔软的樱唇，一片甜美。

　　仪琳刚才洗得乾乾净净的嫩屄，现又被师兄那根硕大肉棒，戳进拉出。捣得一片狼藉，泥泞不堪。

　　单脚发抖，伸手一摸那泥泞处，被师兄大肉棒桩个正著。淫液溅得两三个指头，黏滑溜手，心中却好不甜蜜。

　　令狐冲大棍又插了数十下，觉得仪琳渐渐站不住脚。双手使力一抄，“哗！”的水声响过，身轻如燕的小仪琳，已经挂吊在他身上。

　　那大肉棒，依然插在仪琳的小嫩屄里，只是顶得更深、夹得更紧凑。

　　仪琳一下子，美得“啊—”的，叫了一声，差点便岔了气。

　　令狐冲一手抱著她白瓷般，细腻的圆臀，一手搂著她滑嫩的背部，大戳大捣。

　　仪琳嫩屄，淫液一阵接一阵，几乎流尽。两个圆滚的乳房，跳上跳下。

　　又插了数百下，令狐冲大肉棒仍然坚硬如铁。仪琳只剩得两条雪白的大腿，垂在他两侧，摇来晃去。小口微张，进气的少出气的多。

　　盈盈瞎摸了过来，正摸著令狐冲把仪琳吊著插的姿势。脸孔羞红，心中啐道：“摆弄甚么名堂了？”黑暗之中，听仪琳的声音，竟是欢乐至极。

　　盈盈听得又是一身骚动，紧夹著双腿，一手抚著丰乳，牙齿轻咬著一根指头。听音靠了过去，身体轻磨著令狐冲，轻呼：“冲郎！冲郎！”

　　仪琳被师兄插得满心喜乐，却也晕眩不堪，累得极想休息片刻。

　　听到盈盈的声音，依赖性也习惯性的，软软叫道：“盈姊，救命！”

　　令狐冲暗中一笑，心里大乐。抽出满身淫水的大棍，放下仪琳，又紧吻了她，柔声道：“休息去罢！”

　　另手摸过盈盈，搂于怀中，亲吻著他生命中的最爱。盈盈抓著那根棒子，吐气如兰：“我也要刚刚琳儿那姿势。”

　　令狐冲轻笑道：“那姿势在房里不弄过几次了？”

　　盈盈羞道：“在浴池水里就没弄过，不管你，一定要！”纤手撸著那棒子，越来越用力。

　　她虽已为人妻，实际那年龄，犹未足二十，有时不免露出少女天真之态。

　　闺房里面，热情无比，常常弄得孩子王令狐冲，一个头两个大。

　　令狐冲见她硬要，也是无奈，棒子又被她撸得发火。“哗啦！”一声，抱起她，摆布了同样架势。

　　抽手摸摸她底下那只“宝杯”，抹了一手的爱液。中指调皮的在“杯口”绕了几圈，戳了进去，抽插几下。弄得吊于身上的盈盈，屁股直扭，细声娇嗔道：“你暗中用甚么东西玩人家那地方了？”

　　令狐冲赶紧住手，但调皮的本性依旧不改。握著大肉棍，在盈盈细嫩的小唇上又磨了几圈，磨得盈盈屄心发痒，溢了阵阵琼浆香液。

　　瞧他那付顽童样，真不知该怎么办才好。偏偏屄心痒得教人全身发抖。

　　扭著屁股，嗔道：“你再戏弄我，天一亮，我回黑木崖去了。”

　　令狐冲不敢再调皮，轻轻把那大肉棍，推入“杯内”。刚插入，盈盈喘著气，已经上上下下，坐插起来了。

　　仪琳在一旁，听得又是发痒又是好笑。

　　盈盈自己干了一会儿，令狐冲又低笑问道：“刚才黑暗中你故意弄出毛儿磨擦窸窣声，引我捉你，是也不是？可是你这儿白白的，如何能弄出那毛儿磨擦窸窣声来了？”

　　话刚说完，只听到“啪！”的一个拍打声，黑暗中令狐冲低声叫道：“好大一只蚊子！”

　　仪琳差点就笑出声来。赶忙伸了一手掩住小口
 
笑傲江湖之俏尼姑仪琳异传（七）



　　这“圣姑”的小白屄，又高又丰饱。也许自小营养充足之故，那淫液也是又多又稠。

　　偏偏令狐冲又长了一只硕大无比的肉棍。桩起来，满浴房“嗤！嗤！”巨响。她桩得快，那“嗤！嗤！”声，响得急。桩得慢，却又满身子骚痒。心里又急又羞，不知如何是好。就如同刚才，仪琳的想法一般。

　　令狐冲见盈盈一阵快，一阵慢。知道她害羞，那“嗤！嗤！”声响又在坏事。

　　于是双手换了角度，托住她细腻的屁股，大肉棍往上一顶。那棍头“吱！”的钻入盈盈软软大开的花房内。盈盈低低“哼！”了一声，两手一紧。

　　令狐冲扭著屁股，不声不响的把那大棍头，在花房内，轻轻绞了起来。

　　盈盈闺房中，早和他如此玩过，知道确实无那个“嗤！嗤！”羞人的声响。

　　但是弄起来却会要人命。想著，想著…。

　　“黑暗一片，随他去罢！冲郎高兴就好！”冰雪聪敏的盈盈，终究放开了心态。

　　只听到“圣姑”盈盈，因为小屄被丈夫一只大肉棍，插得尽根而没，又绞得淫液翻滚溢出。而不断的呻吟、哼叫。声音有高有低，有急有缓，淫媚荡人。

　　令狐冲从未听她这样叫床，一时大为兴奋。差点便即一泄千里。

　　大肉棒绞五、六转，拉出来，抽插五、六回。又钻入花房，绞个五、六转…。

　　盈盈心想，就这样乐死在他怀里，才真不枉做人一场了！

　　她自从洛阳绿竹巷中，决意此生归从于令狐冲之后。感情越陷越深，日夜心中，唯挂念著令狐冲而已。

　　直至夫妻合体，两人的魂魄再也分不清，那一个是令狐冲的魂魄？又那一个魂儿是任盈盈了？！

　　日前上天又送了一个礼物。一个，至善、至纯的灵魂来结合。竟然也是再不能分辨，谁是你？谁是我了？

　　仪琳在浴池里，原本听她令狐师兄戏弄盈姊，十分有趣。到得后来，“嗤！嗤！”插屄声，响遍整浴房。

　　浸在水底的小屄，也跟著那“嗤！嗤！”插屄声，汨出了阵阵淫液。

　　纯洁的心里就只想著，师兄、盈姊正在习练“棍法”，不可打扰他两。

　　那想到，接著黑暗之中，听到盈盈阵阵娇媚荡人的淫声。却是极为撩人。

　　她初尝美味，情欲最易燃起。但只有忍住焚身欲火，浸于浴池，任那小屄骚痒，淫水横流。

　　盈盈那娇媚荡人的叫声不断传来。仪琳心房砰砰乱跳，只觉得池水越来越烫。两只大眼幽幽的望向那叫声处，却是一团的漆黑，甚么都瞧不见。全身火热，小脑袋里拼命要想个，可以说服自己加入习练“棍法”行列的理由。

　　书房画作，宝宝图像？！仪琳终于有加入习练“棍法”行列的理由了。

　　她要和丈夫生一大群宝宝，个个都像她的画作一般，美丽、英俊。

　　想到要和令狐师兄生一大群，个个美丽、英俊的宝宝。仪琳不禁兴奋得全身发抖。四周突然变得一片安静，甚么声音她都听不到了。

　　睁著大眼睛，凭著感觉，摒息摸黑前去。

　　其实，盈盈的屁股离她头顶并不远。

　　盈盈正被插得魂飞魄散，一只湿淋淋的小手突然摸上了背脊。

　　脸颊发烧，停止春叫，低声问道：“琳儿？”仪琳轻声应道：“嗯！”竟如春猫低吟。

　　盈盈挂在丈夫身上，腾出一手，摸著她，搂了过来。

　　娇羞道：“姊姊吵醒你了？”仪琳更是羞赧，不敢答话。令狐冲戏弄盈盈，她从开头就一直听到此时，这事如何能教这靦腆性格异于常人的任大小姐知晓呢？

　　盈盈花房里面，还钻著一只大肉棍。身子一动，那热腾腾的大棍头，就搅得小屄一阵酥痒。黑暗中，见仪琳不答。知道这宝贝妹妹，把好戏都听入耳里了。

　　只有羞红满脸，蚊声道：“妹妹，你可知道，他一只大棍头顶在人家心窝处，又磨又钻。教人家酥痒得不叫都不行，你乖乖的，等姊姊再叫几声，换你来，好么？”

　　浴房内，夜晚安静，她虽蚁声说话，令狐冲却尽听入耳里。

　　立即扭动屁股，绞起肉棍。盈盈又开始“哼！哼！嗯！嗯！”的呻吟起来。越吟越荡，越大声，已是毫无顾忌。

　　仪琳紧夹著两腿，小屄深处阵阵发痒，几乎也想张口跟著她吟叫。

　　令狐冲大肉棍又插、钻了百来下，渐渐觉得双手越来越重，盈盈已经没声音了。软软的垂于他怀中。

　　令狐冲抱著她，轻轻抽出仍然火硬的大棍。嘴唇摸索著她娇美、细腻的脸孔。

　　盈盈“嘤咛”一声，两片火热的樱唇，带著一股清香，贴住了令狐冲的嘴唇。

　　夫妻两人各使出“龟息大法”，两个唇儿吻得忘了，今朝是何朝，今夕是何夕。

　　仪琳在不远处，听她盈姊吩咐，“乖乖的，等姊姊再叫几声，换你来”。她就乖乖的等在那儿。

　　浴房里漆黑一片，也不知道令狐大哥和盈姊，怎么突然就无声无息了？

　　她素来胆小，妈妈经常匿笑她：“传了妈妈的花容月貌，却只传得阿爹半颗大的胆子”。

　　自己赤身裸体的，那石坟里爬出来的“曲非烟，曲姑娘”，可千万莫在这时段跑来？她一边胡思乱想，伸手往前探去。

　　走了几步，一脚踩到了甚么东西，仪琳吓一跳，“哇！”的哭了出来，叫道：“令狐大哥！盈姊！”。

　　脚底下伸出两只温暖的手，轻轻的把她拉下去。

　　令狐冲教盈盈覆在身上，躺在地面。两人温存得忘了，还有一个宝贝妹妹在旁边等著。

　　仪琳那一脚，正踩到盈盈散于地面的长发。两人各伸出一手，轻拉下了她。

　　盈盈搂著她：“对不住！姊姊教他的大棍儿弄得昏了头，竟然就忘记了。莫哭！莫哭！”摸著她的手，轻声道：“来！”仪琳止了哭声，手被牵著，触到了那只“大家伙”，入手火烫、硬如木槌。

　　心里一荡，想著宝宝们的画像，心中升起一股柔情。双手轻撸著那滑溜的大棍儿，檀口一张，却只能含他半个棍头。

　　令狐冲那曾受过这般待遇，闷哼一声，屁股往上一挺，低声叫道：“舔他！舔他！用舌尖！”仪琳一向就听他话，舌尖怯怯的轻扫过去。

　　“再来！再来！”那大肉棍又挺了两下。肉棍滑溜溜的，捉不住，一下捅进了仪琳的小嘴巴里。

　　仪琳“呕！”的一声，眼泪又掉下来。放开双手，头往后仰，逃了开去。

　　黑暗里，一阵子骚动，盈盈不知发生何事。急急问道：“怎么了？”仪琳哭道：“他欺负我了！”盈盈问道：“他怎么欺负你了？”仪琳抽涕道：“他…他用那大棍儿，使力桶进人家嘴里！”盈盈惊讶道：“啊！……。”张大嘴巴，一时合不起来。

　　令狐冲爬起来，搂著两个娇妻，千解释万解释。边解释，边左右开弓，大吃嫩豆腐。黑暗中，摸得两个女人，屄水流个不停。软软的瘫在他怀中。

　　当年，在那回雁酒楼上，他一张嘴巴尚能骗得那老江湖田伯光团团转。

　　这当儿，甜言蜜语一番。尚未说完，两个纯洁的娇妻，已经迷迷糊糊，都不知丈夫在说些甚么了。

　　令狐冲怜惜又蜜爱的搂著仪琳。两人也是各使“龟息大法”，唇儿相黏、心儿相贴。吻得天昏地暗。不知过了多长的时间，才意犹未尽的分开。

　　令狐冲抬起她一条圆嫩的长腿，正把大肉棍在那唇口边抹些淫液，准备要戳进去之际。

　　盈盈的手，无声无息摸了过来。抓了大棍，小舌头舔得棍身、棍头满是香涎。随后引著大棍，掰开了小唇儿，就著淫液，那大棍慢慢的顶了进去。直到棍头钻入了花房内。却余一小节在小屄外面，再戳不进去。盈盈一想，应是仪琳的阴道较自己为浅之故。

　　令狐冲单手举著仪琳那条嫩滑细腻的长腿，底下大肉棍，把一个被他开苞不久的小嫩屄撑得饱饱的，好似要裂开似的。半趴在她身上。“大肉棍绞五、六转，拉出来，抽插五、六回。又钻入花房，绞个五、六转，拉出来，抽插五、六回…”。

　　令狐大侠半趴在仪琳身上，盈盈却趴在他身上。两个大乳房，一个白白、饱满的小屄，在他背部揉来滚去。

　　这次，盈盈又开始不断的呻吟、哼叫，娇媚荡人。

　　仪琳在底下，被那大肉棍“绞五、六转，拉出来，抽插五、六回。又钻入花房，绞个五、六转，拉出来，抽插五、六回…”。也跟著呻吟、哼叫，声音却更为娇媚荡人 



笑傲江湖之俏尼姑仪琳异传（八）


　　那天下第一剑，梅庄第一棍，令狐大侠的大肉棍，“嗤！”“嗤！”插屄声，响彻云霄。

　　没插多久，黑暗中仪琳轻轻道：“师兄，你再顶进来些儿吧！”声如梦呓，荡人心弦，竟和她平时的清脆动人说话声，大是不同。

　　令狐冲心想，就是这样了，如何能再顶深？

　　又想到她破身之夜不也整只尽入吗？

　　仪琳又回声荡人轻叫道：“师兄！”

　　令狐冲心里“咚！”的跳一下，棍头轻轻再往那挡路的肉壁顶去。

　　那软滑的肉壁却往后缩去，大侠的棍头从不落空。这次却一刺不中。

　　令狐冲一愣，肉棍一挺，又往仪琳小肉洞挤进去。竟是全根尽入。

　　令狐冲大乐，他肉棍整只没入仪琳紧而湿的小洞穴。棍头陷在一个，好像是小仪琳特地为他准备的软窝中。

　　忘了钻动，也忘了抽插。只觉得仪琳这里面好舒服，爽得长长“喔~ ”了一声。

　　盈盈在他背上，听了好笑，粉拳轻捶一下，问道：“令狐大侠你又怎么样了？”

　　仪琳在底下，早已乐到不能开口说话。只摊开四肢，纯洁之心想着美丽的儿女。就等待丈夫的精液来注满她的子宫！

　　令狐冲胡诌道：“你有所不知，那‘喔~ ’声也是‘令狐棍法’中的一招，刚才仅使一半。现在完整使给你俩位看了！”

　　叮咛她：“贴紧！趴好！”

　　嘴唇爱怜的抚过仪琳耳朵：“师兄要使一招棍法，你小心了。”

　　盈盈半信半疑，却也趁势“正大光明”的，把她想要“紧贴”的部位，统通密贴在他背部。那流水兴奋的俩片阴唇、阴核尤其贴个密不透气。紧抱著令狐冲，身心却同感一阵舒适、安全。闭上了眼睛。

　　俩女刚安祥平静下来，就听到令狐冲低低诱人，又长长的“喔~ ”了一个，好舒服的声音。同时身子慢慢震动起来。

　　盈盈正想笑。震波同时传了过来。紧贴在他背部的，敏感、要紧部位，开始被震得发热。盈盈吃了一惊，紧贴在他背部的奶头、唇儿、核儿震个不停。双手搂不住令狐冲，身体往下滑去。那又震又滑动，爽得盈盈一阵晕眩。

　　双手急忙运力，搂住令狐冲. 才止了滑动。

　　那一些敏感、要命的部位，越震越热，全身酥麻。屄水一股又一股，流得令狐冲下背部，一片白水。

　　嘴里又开始吟叫，这次不是呻吟的声音，而像旷妇挨操，一片“啊！啊！”“喔！喔！”娇声喘叫。拉得又长又高。淫媚荡人。

　　仪琳正冥想到令狐冲提着笔，敲着脑袋为娃娃取名的好笑样子。

　　只听得师兄低低“喔~ ”声又传入耳里. 肉洞内那只宝贝也震动起来，肉洞深处极为敏感。仪琳觉得那棍头，简直就是在里面跳动。

　　吓了一跳，张开双臂，紧紧搂住令狐冲. 那大棍震得小屄酸麻，尤其是那仙窝般精致的花房，被跳得蜜汁渗个不停。

　　抖着声音：“师兄！师兄！”樱唇边摸索著令狐冲的嘴唇，不知如何是好？

　　令狐冲练了那“风清扬”代授的少林至宝“易筋经”之后，内功精进. 全身震动不断。且越来越强盈盈的乳房、奶头、唇儿及核儿全都压在他背部。抖得屄水，已是直喷出来，越抱越松，叫声越来越弱。

　　仪琳声音颤抖：“师…师…师‥兄…兄‥受…受‥受‥不…不‥不‥了‥了。”

　　黑暗里，令狐冲也不知道背上、身下俩个女孩，情况如何？

　　听仪琳求饶，急忙停了那浑身震动。

　　又在她耳旁细声道：“琳儿，最后一招了！”

　　说完，抚摸着她细毛里，湿淋淋的阴唇。

　　腰股用力前挺，那如箭般的精液，疾射而出。

　　仪琳“哎唷！”轻呼一声，被射得花房颤抖。小屄往上直挺。清香的柔唇，赶忙紧紧吻上令狐冲的嘴唇。脑海里，一个个美丽、可爱的娃娃，笑着往她爬来。朝她呼着：“妈妈！妈妈！”

　　令狐冲射了又射，精神未觉疲惫，反大感气爽神朗。肉棍也仍粗硬不变。

　　这现象从未有之，不禁奇怪。但总是大大钦佩那天竺“易筋经”的神奇、异能。

　　下面办完事，他才想到背上还有一个。

　　待一手要去摸盈盈，并戏弄她。

　　尚未开口，背上女孩有气无力的：“幸好琳儿叫你停了。”

　　轻咬他一口，说道：“你这甚么棍法，这般霸道，把人家几天要用的精力、精水都榨光了，流得到处都是。”话里无限娇羞。

　　令狐冲道：“那是男人专练棍法，你不懂。该下来洗身了吧？”

　　盈盈道：“哼！有啥希罕，就不下来。”

　　窝在他背上，喃喃自语：“改日本姑娘自创个‘盈盈棍法’教你见识！见识！”

　　令狐冲失笑道：“你那来的‘棍子’好使啊？”

　　盈盈嗔道：“你好讨厌！今晚就拿你的背当床睡了！”

　　令狐冲又戏弄她：“你几次把我的身子当床睡，可都是正面来。这背面睡，我护不着，会着凉。不行，快快下来。”虽是戏弄，却满含情意、关切。

　　盈盈听他又催，也无奈，听话的乖乖溜下来。

　　娇慵的说道：“我还不知道令狐庄主今晚想要三…”

　　尚未说完，被令狐冲一把抓了过去，笑道：“想要怎么样了？”

　　盈盈细细的说道：“想要三人大被同眠。”

　　令狐冲道：“可叫你猜对了。你一边，琳儿一边。本庄主夹于中间. 大被一盖，既温暖，本庄主又可保护你们俩个，如花似玉的美女。岂不甚佳？”

　　仪琳想到那“曲非烟”，搂下他头低声道：“睡觉就乖乖睡觉了，可不许东摸西摸的。”

　　令狐冲自然满口答应。

　　盈盈心下叹气，“这小羔羊般，纯洁的妹妹，还不知道男人上了床，就不是那么一回事了。”

　　那晚，在床上，我们的令狐庄主又趁着浴房中的余威，宣布了“夫妻三人床上同眠规定”。逮住机会，依规定，排排干，叠叠插，正反操。凭借着年轻力壮加上那大天竺“易筋经”内功利器。一只大肉棍，捅得床上晶莹剔透的俩位妻子，奄奄一息。懒慵的张着大腿，阴阜微肿，小肉洞汨汨白水淌个不停。

　　未婚之前的“圣”、“尼”俩姑，终于，由那至纯至善，毫无心机的仪琳开始。眼看盈盈奄奄一息，挨棍处，高高突起净净白白，却微显红肿。羞红着脸关心的问她：“盈姊，痛得厉害吗？”伸出白得透明的小手，怯怯的抚着那红肿的小白屄。打破异常的靦腆之心。闺房之中开始互相笑谑，再无顾忌。

　　令狐庄主，精液犹如小茶水般。盈盈一壶，仪琳一壶。你一壶，她一壶，最后一壶，在盈盈小洞中注了一半，“啵！”的拔出来，半软的插入仪琳几乎破皮的小洞穴，紧紧抱着她。仪琳胸前俩个乳房被压得又扁又舒服，耳旁又听到丈夫，长长的“喔~ ”了一个，好舒服的声音。一道炽热的精液，射进了花房深处，令狐庄主随即瘫趴在她身上。

　　那无坚不摧的大肉棍，终于软下来了。 




笑傲江湖之俏尼姑仪琳异传（九）

　
 

　　仪琳通常在天未亮之前起床，自幼就这样。时间一到，轻声打个哈欠，眼睛张开，只觉得下体压了重物，麻成一片。

　　被子底下，伸手一摸，是一条光溜溜，有细毛的长腿。

　　压得虽重，心里却感甜蜜。手抚着那长腿，不想搬开，怕惊醒了那人。

　　昨夜，俩个女子，都迷恋那人，迷得神魂颠倒。一次又一次的把性命、魂魄交给了他。

　　到了最后，俩个女子，虽然都已经疲惫不堪。却还兴奋不想睡觉，叽叽喳喳话个不停。这是夫妻三人，第一次同褟共眠。

　　做丈夫的，抽空仔细听去，那“圣姑”正在教授那还俗的“尼姑”，一些妇女持家、家庭礼仪、夫妻生活起居、穿着甚至于令狐庄主的嗜好等等。

　　仪琳听得目瞪口呆，也问题不断，盈盈耐着性子，一一解说。

　　至于那有关令狐师兄的嗜好，她一直认为，饮酒、剑术及交朋友，这三样就是了。

　　没想到，他还喜欢玩水、潜水、寻幽（这里就解释为探险罢了！）。

　　心想，怪不得他要居于太湖湖畔。

　　令狐冲细心的用湿巾，分别拭净了俩个老婆淫淋淋的下体。

　　擦拭时，又弄得俩女一阵笑谑。

　　令狐庄主心下好生奇怪。纳闷想着，这女人心，变化如何会这般大？当真难以捉摸。

　　盈盈那异常的靦腆之心，既被仪琳打破。她本性虽然正派，到底出身于邪派之宗主。这夜，闺房里和仪琳、令狐冲笑谑之热情、大胆、就常教俩人张口咋舌，脸红耳赤。

　　令狐冲先把较听话的仪琳“哄睡”了。

　　出身黑道之宗主，行事较邪气，也较聪明的盈盈，反而把令狐冲搂于怀中。一起睡着了。

　　一个从小无母，另一个更惨，自幼就是无父无母的孤儿。

　　自洛阳绿竹巷中结缘，直到俩人成婚，共经无数生死大战及火炼。

　　盈盈凝视着怀中，入睡不久的男子。想起刚才被他那只大肉棍，收拾得惨兮兮，叫都叫不出声。全身上下，无一处不喜悦，尤其是小腹下，那子宫深处。

　　俩人成婚前，携手闯荡江湖，历经数场，死中还生的凶险恶战。也幕幕闪过脑海，不禁香腮偎著令狐冲的额头。又独自回味了许久，双眼迷糊，才恋恋睡去。

　　俩个女人尽管联手抗议，那夹于中间的令狐冲，双手一搂大被一盖，暖烘烘的。被窝里又摸又亲又赞美，甜言蜜语一番。末了，也都依著令狐庄主宣布的“夫妻三人床上同眠规定”，最后一条，“裸身而眠”。

　　一丝不挂的，任令狐庄主左拥右抱，“裸身而眠”。

　　令狐冲此刻正做着“早安淫梦”。大肉棍一下子插在，盈盈自己双手高拿着粉腿，白白饱饱的小屄里。一下子又拔出来，插进趴在盈盈身上，仪琳翘起圆圆雪白小屁股，还摇来摇去，姿势可爱的那口小肉洞内。

　　梦到起劲处，压在仪琳下体那长腿，无意识的磨蹭了几下。

　　仪琳阴部长得高，那人曲着腿，小腿肚侧面正正贴于阴部上。

　　天尚未亮，仪琳就被他如此这般，无意间的挑逗，弄得有些心烦意燥。

　　心里一动，抚他大腿的小手，停了一下，往根部移去。碰到了火辣辣的一只大棍，铁硬的贴在师兄小腹上。

　　吃了一惊，心想，师兄明明熟睡中，这宝贝怎么会没睡觉呢？

　　可怜这仪琳，前俩夜和丈夫同寝共眠。第一晚，俩人尽情欢乐直至天亮。

　　第二夜，她一醒，令狐冲也跟着醒过来。

　　男人晨欲中烧，仪琳如何经得起，令狐冲那来势凶凶的挑逗手段？当场又被插得几乎不想起床。

　　因此，她根本就搞不清楚，为何“师兄明明熟睡中，这宝贝怎么会没睡觉呢？”

　　这时，令狐冲又磨蹭了几下，仪琳阴毛有些吃痛。

　　有了前车之鉴，心中只想到师兄八成又使诈装睡。当下，把脸移近了看他。

　　昏暗里，只见令狐冲脸色安祥，微张着嘴巴，呼吸均匀。好似睡得极熟。

　　仪琳爱怜的详视着他，想起曾梦见自己抱着宝宝，看宝宝哺乳后，熟睡的样儿。简直一模一样。

　　意乱情迷，俩颊火红，做了一生最想做的事。移高了身子，把殷红小巧的奶头，轻轻塞入令狐冲微张的嘴巴里。

　　轻抚着他头，全身充满了母爱，低低哼着：“乖宝贝，妈妈的乖儿，吸饱了妈妈的奶水，好好睡，明儿又长高一寸了。乖，乖，好好睡，妈妈的乖宝贝！”声音飘渺，竟然充满了慈母对儿女，完全无私，完全付出的大慈大爱之情意。

　　她低低又哼了几次，突然感觉被子轻微抽动。却是盈盈将醒未醒之际，听到她的低哼声，忍不住被子蒙头，抽涕了起来。

　　她和令狐冲俩人，一个从小无母，另一个更悲惨，自幼就是无父无母。

　　将醒未醒当中，突然听到，梦里不知千万遍，母亲的声音。

　　她自幼幻想中，母亲的声音，便是这般模样。禁不住，暗暗掉泪，想得发痴，一时失了神，那魂儿幽幽的寻母去了。

　　仪琳却回过神来，正觉得奇怪，又发觉乳房上，滴了几滴温液。低头轻轻拨开上面的乳房，一瞧。

　　怀中的令狐冲，仍然闭着双目，脸颊却垂了俩行泪。

　　仪琳不知他为何掉泪，赶忙把奶头抽出来。凝视着他。

　　这仪琳还不知道，她至情至纯的一个“哺乳曲”竟引得同褟共眠的师兄和姊姊，神伤落泪，不能自己。

　　令狐冲铁硬、火热的大肉棍，也已经烟消云散了。

　　毕竟是江湖中人，过了片刻，只听得令狐庄主，“啊！~ ”的一声，伸个懒腰，坐将起来。一付无事的样子。

　　他坐了起来，仪琳被子里和他相依相偎。被子掀起，顿时露个精光。梅庄畔太湖而建，清晨整个庄内，到处都冷。“哈啾！”娇声打了个喷涕。令狐冲闻声转头望去，见她双乳颤动，半身雪白，露于被外。双手捂着口鼻，等待第二个喷涕。模样既可爱，又惹人怜惜。

　　怕她着了凉，慌忙要拉被盖上她，盈盈热呼呼的身子已经抱住她了。

　　令狐庄主不知道盈盈是何时、如何、滚到仪琳那一边的？

　　只见一具雪白的背部就在身旁，圆满的屁股半露于被外。抓起被子，蒙了上去，低声笑道：“叠泥砖？我也来！”

　　在俩人耳旁温柔道：“对不住，差点就害得俩位天仙美女着凉了。”双手撑着床铺，身体轻触着底下那雪白的背部。

　　一只大肉棒，很快又翘起来，夹在盈盈圆圆的屁股沟当中。

　　仪琳双手捂着口鼻，等了半响，待不到那第二个喷涕。盈盈带着一股暖气，早已覆上她了。

　　仪琳身子一阵暖和，伸手轻拍盈盈细腻的背，表示感谢之意。却发现盈盈趴于她怀中，俩手捧着她双乳，闭着眼睛，犹如幼女，正在吸吮她的奶头。

　　成人和婴儿的吸吮毕竟大不相同。那盈盈的嘴唇、舌头又甚是柔软。

　　才吸得几下，阵阵舒畅的感觉，竟然由仪琳小屄深处传了出来，蜜汁也溢出了小肉洞。张着小嘴“哼！哼！”娇甜的呻吟起来。

　　令狐冲在上面，不知下面俩个女的，搅甚么把戏。听见仪琳“哼！哼！”娇吟，大感奇怪。

　　他最听不得仪琳那娇娇甜甜的春吟声，身下那大棍，变得更硬、更挺。

　　心想，再不找个洞插插，必然血崩当场。

　　心中焦急，一手扶着那根前端已经流满透明黏液的磐龙玉柱，不管三七二十一，完全失去一代大侠的风度，就近往妻子的屁股缝顶进去。

　　且说盈盈失神的“护”着“母亲”，捧着乳房吸着母奶。令狐冲在屁股缝里做些甚么事，一直未能察觉。

　　那粉妆玉琢般的小后门，自开天辟地以来，就只有出的，从未有进的。

　　此时冷不防，撞进来半个疼死人的大棍头。

　　盈盈受痛，屁股一缩，心神回到人间来。含着仪琳乳头闷叫了一声，一手松了仪琳的乳房，疾如闪电往后抓去。
 
