　　书名：笑傲神雕
　　作者：上官肖小&zwkooo


　　内容简介：

　　顾名思义，本书以《神雕侠侣》和《笑傲江湖》为故事背景，实则为后传，由于《笑傲江湖》一书中无时代背景，小弟钻了个空子，认为笑傲神雕故事发生在小龙女在涯底的十六年间，从而融合了两部书的内容，书中黄蓉，小龙女，李莫愁等等一一上演YD床戏。


　　第01章、重出江湖

　　“重峦依渭水，碧峰插遥天。出红扶岭日，人碧贮岩烟。迭松朝若夜，复釉缺疑全。”当年唐太宗游览终南山，兴致大发，提下千古名句，为后人传颂。自古以来，终南山一直是诗人心中的圣地，无数文人墨客对她魂牵梦绕，恨不能终老于此。放眼望去，层峦叠嶂，云蒸霞蔚，无处不透着上天的鬼斧神工。满山的鸟鸣兽语，毒瘴沼气，山路陡峭如锋，却又让寻常人望而却步，终南山因此披上了一层神秘的面纱。只有那些身怀绝技的武林人士才有资格享受这个如诗如画的人间仙境，所以民间传说，多有世外高人隐居于此。
　　在这奇峻的山中，竟然有一处百花盛开的花圃，花圃的中央，是一片绿草如茵的空地。一个白衣女子正在舞剑，飘舞的秀发，灵动的身姿，手中长剑挽起的朵朵剑花，更胜百花丛中的美景。忽然，白衣女子一剑冲天，在空中盘旋飞舞，长剑越舞越迅，渐渐的人与剑融合在一起，再也分不出人影剑影。忽的一声清叱，倩影从剑花中冲出，飘然落地。她倒背长剑，俏立于草地之上，微微喘息，那是一张绝顶清丽的脸，如果不是亲眼看到，绝对不会有人相信世上还有如此美丽的女子。白衣女子微微一笑，群芳也为之失色，此刻，她像天地间唯一的风景。
　　“过儿，我的剑法可有进步？”另一边的一把藤椅上，靠着一个中年人，相貌堂堂，颇有宗师风范，一张沧桑的脸上刻着狂野不羁，细看之下，他少了一支手臂，却丝毫不影响他的气度，坐在那里也是豪气冲天。他微微一笑道：“没想到姑姑的玉女神剑已经练到第九重，从此江湖上没有几个人是姑姑的对手了。”
　　白衣女子脸色红润，看来也颇为高兴，轻声道：“过儿，你不是常说吗，我们练武不是用来和人比高下的。”那男子哈哈一笑：“姑姑说得不错，练武应该行侠仗义。如今虽然天下太平，我们习武之人却不能停滞不前，永远要追求武学的最高境界。”
　　原来此二人就是昔日名震江湖的神雕大侠杨过与小龙女夫妇。两年前江湖纷争一了，二人随即退隐江湖，来到终南山古墓之中，终日赏峰练剑，过着神仙眷侣般的生活，离开了风尘的江湖，却也清闲自在。杨过起身道：“姑姑，我的黯然销魂掌在修炼到第九重的时候遇到了难关，再也不能提升，我想闭关修炼，待我出关之时，我的掌法定会功德圆满。”小龙女道：“我们已经远离了江湖纷争，一定还要去提升武功吗？”杨过道：“姑姑，你也是习武之人，应该知道我的处境，如果不突破这个难关，我是永远不能安心的。”小龙女知道勉强不得，于是道：“过儿，这次闭关要多久呢？”“少则三月，多则一年。姑姑，在我闭关的时间，你要照顾好自己。”小龙女微微颔首，杨过起身缓缓走了过来，独臂搂住小龙女的纤腰，在小龙女耳边细语道：“姑姑，不论在任何时候，我都不能忘记对你的思念。”小龙女微微低下头，靠在了杨过的肩上。
　　“姑姑，我又想了。”“你想什么？”“我马上就闭关了，春宵一刻……”
　　“你坏！”没等他说完，小龙女羞红了脸，扭头向古墓跑去。杨过纵声一笑，追随而去……
　　杨过闭关已经三天了，小龙女还像平常一样，闲来练练功。她习惯了一个人的生活，从来不知道寂寞是什么滋味，在涯底的十六年，她也是这样过来的。可是今天却有些不同，她像平常一样在古墓中打坐，修炼玉女心经，却有些心不在焉。两年来，她和杨过形影不离，也尽情享受了夫妻之间的美妙。她觉得自己有了新的生命，是过去三十几年从来不曾体验过的。每次与杨过赤裸裸的缠在一起，任杨过在她的身上驰骋，那种与心爱的人身体接触带来的销魂滋味，让她快乐的想要哭泣，每次云雨过后，她都香汗淋漓，幸福的趴在心爱的人身上。回想过去的光阴，像在虚度。现在她才知道，原来自己早就不习惯了没有过儿的日子。
　　想着想着，小龙女浑身热了起来，不自觉之间，她的双手已经攀上了自己丰满的乳房，要是过儿在就好了，她这样想着，双手却不停的揉搓，过儿就是这样做的啊，每次她都会感觉很舒服。渐渐的，她的呼吸变得粗重，一直手不知什么时候开始向自己的裆部滑落，伸进去了……已经湿了，“啊……”她嘴巴微张，不自觉的呼了出来，碰到敏感地带了……要是过儿在，他的那个大肉棍早就……小龙女只觉浑身无力，身体再也支持不住，仰躺在了床上，一手揉搓这乳房，另一之手放在胯下抚摸，淫水越来越多了，她再也忍不住，轻声哼了起来……
　　忽然，古墓外一声清脆的长啸。小龙女一下从欲望中清醒了过来，她跳下床，整理了一下衣衫，出了古墓。抬眼望去，一条青色的身影从不远处向古墓奔来，几个起落，那人已经到了跟前。小龙女定睛一看，一个二十多岁，面如冠玉的青年立在她的面前。那青年也是眼前一亮，面前出现了一个天仙一般的女子，风姿卓越，面带桃花，他不禁看的痴了，一时间竟然忘记了说话。
　　小龙女情欲刚刚褪去，脸色微红，说不出的娇憨美丽，见少年愣在那里，暗暗好笑。不过内心马上镇定下来，轻声道：“不知这位少侠到此有何贵干？”青年意识到了自己刚才的失态，不禁满面通红，抱拳道：“前……前辈可是杨夫人？”
　　心里却暗道：“我真是多此一问，这等风采的女子，天下怎会有第二人？”
　　小龙女微一错愕，看来对方是有事前来：“正是，不知少侠高姓大名？”
　　那青年此时也恢复了镇定，道：“在下左剑清，乃北侠郭靖的关门弟子，奉师父他老人家的命令，为西狂杨大侠和夫人送上中秋武林大会的请贴。”说着说着从怀里掏出一个红色的请柬，递了上去。
　　小龙女不禁仔细看了左剑清一眼，没想到他郭伯伯还收了一个关门弟子，不过可以看出此人资质奇佳，是个可塑之才。自己夫妇二人已经退隐，但是郭靖的邀请是不能不去的，过儿在闭关，看来只有自己代他去了。于是接过请贴，道：“左少侠古墓里边请，喝杯粗茶。”
　　“不了，我还要到全真教送请贴，请贤伉俪到时务必赏光。”
　　“那就不多留了，郭大侠夫妇可安好？”
　　“师父师娘很好，二位老人家还不时提起贤伉俪，师父这次发起武林大会，是因为一件事情。”
　　“什么事情，如今武林不是已经太平了吗，还有什么事能让郭大侠亲自出面。”
　　“夫人有所不知，如今魔教的势力又有死灰复燃的迹象，传言东方不败重出江湖了。”
　　小龙女一愣，不解道：“东方不败还活着么？”
　　魔教的事情她也有所耳闻，不过那是发生在她在涯底的十六年之间，是杨过向她提及的，十年前魔教猖獗，教主东方不败狂性好杀，在武林掀起了血雨腥风，正道处于一场浩劫，后来江湖上出现了一个叫做令狐冲的大侠，带领群雄打败了魔教，杀死了东方不败，还娶了魔教的圣姑任盈盈，解散了魔教，挽救了这场浩劫。这令狐冲夫妇被江湖同道敬仰，与过儿和自己这对神雕大侠夫妇齐名。后来听说他们夫妇也退隐山林，逍遥快活去了。
　　左剑清叹道：“杨夫人，这也是江湖上的传说，这个东方不败也许另有其人，不过魔教重新崛起，多次残杀我江湖同道，却是千真万确的。现在魔教空前强盛，教主东方不败武功奇高，手下左右护法，还有‘一魔，二怪，三妖，四煞’，个个邪功高强，嗜杀成性，现在的江湖道消魔长。师父他老人家不得不联手令狐大侠，发起这次武林大会，迟则正道危矣。”
　　小龙女道：“请转告郭大侠，到时我自然会到场，少侠路上小心，恕不远送了。”
　　“那就此告辞了，请夫人和杨大侠保重。”左剑清转身向全真教奔去。他行在山路上，心中却挥不去小龙女的身影，“真是闻名不如见面，这等人间绝色，如果让我一亲芳泽，就算是立即丢了性命也值，杨大侠真是有福……”想着想着，下体不自觉的坚硬起来……
　　小龙女看着手中的请柬，不禁有些为难。中秋还有半月就要到了，可过儿是万万不能出关的，要是强行出关，会自损十年功力。倒不是担心过儿没人护卫，闭关的那个地方及其隐秘，不会有人找到，可是这么重要的事情，自己一个人能应付的来吗？到了晚上，小龙女终于做出了决定，既然是过儿的妻子，就要替他分担一切事情，看来只能自己再入江湖了。如果为正道做些事情，过儿出关也会高兴的。低头看了一下地点，是襄阳城，在十日内应该可以赶到，明日出发吧。
　　想到这里，小龙女终于如释重负，屏除杂念，在打坐中进入了梦乡。




　　第02章、黑店

　　正是正午，宽阔的官道上少有人迹，一匹白马从远处奔来，马上是位白衣胜雪的绝色女子，虽然骄阳似火，她却呼吸自若，一点汗水也没有。此人正是美貌冠绝天下的小龙女，她已行了半天的路程。天气炎热，她有玉女心经护体，倒不觉得什么，只是怕白马受不了，想找个客栈给马饮水，却又寻不得，只得放慢速度，继续前行。到了黄昏十分，才看到不远处一个大大的招牌“云岭客栈”。
　　小龙女行到门口，还没等下马，一个小二已经迎了上来：“这位女客官，可是要住店，小店还有上等的客房。”小龙女下了马，把缰绳交给小二道：“烦请小哥先喂了我的马。”“客官请放心，里边请。”小龙女走进客栈，挑张干净的桌子做了下来，另一个小二迎了上来，笑道：“客官用点什么，小店应有尽有。”
　　小龙女只要了一个馒头和一碗豆汁，小二应了一声，吩咐去了。
　　这个小店很是清静，只有小龙女一个客人，掌柜的四十几岁，站在柜台后面，另外就是那两个伙计了，想是地点偏僻，生意不好做，人丁也稀少了些。一会功夫，东西端了上来，小龙女一天没有吃东西，用着倒也香甜。用完了晚餐，小二带小龙女来到了楼上的一间客房，房间不大，却也很是干净。
　　小二道：“客官还有什么吩咐？”“没有了，有事再烦劳小二哥。”
　　小二走后，小龙女和衣躺在了床上。虽然她武功高强，却也有些旅途劳顿，于是闭目养神。忽然感觉到头有点晕，竟然昏昏沉沉，“不对，怎么会这样？”，运气之下，真气有些滞怠，无法聚拢，“难道是豆汁里有鬼？”这时她的头越来越昏，竟产生了一种浓浓的睡意。她强打精神，运起玉女心经的心法，把真气运行几个小周天，体内渐渐恢复正常，真气也畅通无阻，“果然有毒，难道是黑店？
　　好险！“小龙女心中后怕，自己的江湖经验太少，若不是武功高强，恐怕就着了道道。
　　这时门外隐隐传来说话声，一人怪笑道：“嘿嘿，又一只肥羊到手了，现在药力发作了吧，小娘们任我们摆布了。”一人接道：“是啊，师弟，真是意外的收获，没想到在这种鬼地方还能碰到这么美的娘们，堂主一定会重赏我们的，哈哈。”小龙女听了大怒，正是那两个店小二的声音，果真是间黑店，不由感叹江湖险恶。
　　却听先前那人道：“别忙，这么够味道的娘们我还是第一次见到，只看看我都快忍不住了，我们先玩一下再送到堂口不迟啊。”“你真大胆，堂主要的女人你也敢碰，还是别惹事生非了，小心你的狗头不保！”“有什么关系，昨天那个美妞还不是正被刘老大干呢？”另一人似乎很不耐烦，道：“那是他色胆包天，你还是小心为妙，少罗嗦，我们还是先把她搬到密室里去吧。”
　　说话间两人已经来到了门外。听了两人的对话，小龙女十分恼火，本来想一举把他们制住，但听说还有密室，莫非还有其他的女子受害？于是改变了主意，索性假装昏迷，去密室一探究竟。
　　这时门开了，两人走了进来，其中一人走上前来，摇了摇小龙女的胳膊，“美人，起床了，哥哥带你去舒服的地方，哈哈，果然睡过去了。”小龙女不敢睁开眼睛，不过听声音是比较好色的那个，“岂有此理，看一会儿怎么收拾你。”
　　另一人催促道：“动作快一点！”
　　先前一人俯身抱起小龙女，让小龙女的双手搂住自己的脖子，他的双手揽起小龙女的双腿，站起身来，跟在另一人的身后走了出去。那人把小龙女的脸与自己的脸贴在一起，小龙女丰满的双峰也紧贴着他的胸膛，那人抱的舒服，气息也不禁变得粗重，“师兄，这娘们不仅美若天仙，身材竟也如此曼妙，我真是有福气啊。”那师兄“哼”了一声。小龙女很恼怒，自己竟然被这个淫贼这样占便宜，真想好好教训他，不过小不忍则乱大谋，长时间的独居早已磨练了她处变不惊的个性，她还是忍下了，继续假装昏迷。
　　没走几步路，那师弟已经晕忽忽了，怀里抱着一个柔若无骨的美人，诱人的体香阵阵袭来，小龙女滑腻的脸颊贴着他的脸，他激动得竟有些颤抖。他喘着粗气，双手抚摸小龙女的大腿，故意移动身体，让小龙女的双峰在自己的身上来回滑动。
　　小龙女除了杨过还没和其他的男人这么亲密接触过（尹志平不算^_^），脸顿时变得通红，幸亏是黑夜，否则早被二人识破了。那人的手向上移了移，放在了小龙女的浑圆的臀部上，不停的抚摸，小龙女羞辱交加，更要命的是，小龙女发现一个硬邦邦的东西隔衣顶上了自己的股沟，却又无可奈何。
　　“嗯，好爽……”那人喘着粗气。现在天气炎热，人们穿的衣衫很少，小龙女几乎可以感觉到那东西火热的温度，随着两人前行，那东西不停的摩擦着她的股沟。在他的刺激下，小龙女浑身炽热，羞辱的前行，她只能在心里安慰自己，为了救人，这点羞辱是值得的。
　　过了一会儿，那人只用右手托住小龙女的屁股，空出左手，放在了小龙女的腰间，来回抚摸着，小龙女发觉那只火热的手从自己的腰间向上移动，“难道这淫贼竟然要摸我的……？”小龙女很着急，却又不敢动弹，否则会前功尽弃。终于，小龙女感觉到一只大手攀上了自己坚挺的乳峰，不由恼怒，眉头微皱，却又不敢发出声音。
　　那人隔衣抚摸小龙女傲人的乳房，只觉丰满圆润，弹性十足，欢喜得他骨头都酥了，不时用指尖拨弄那可爱的乳头，一捏一拨之间，乳头竟然本能的硬了起来，他兴奋得几乎射了出来，却不知小龙女此时羞辱难当，屈辱地前行。
　　在屈辱中小龙女觉得这条路似乎格外漫长，不过总还是有尽头的。三人来到了一个不起眼的木门前，那师兄道：“师弟，把人放进去吧。”“等……等一等，嗯……”小龙女感觉那人用下身狠狠的戳了她股沟一下，把她抱的更紧了，接着他身体一阵战栗，同时，那个硬东西也开始悸动，喷出火烫的液体，液体渗出薄衣，弄湿了小龙女的衣裤。小龙女大窘，那人喘着粗气，双手死死的抓着她的屁股，抖动了一会，终于舒爽的喘了口气，放松了手臂。“他竟然……”小龙女再也忍受不了，闪电出手，点中了那人的穴位。前面那人只听的“扑通”一声，还没等转身，自己也“扑通”栽倒了。
　　小龙女整理了一下衣衫，脸上红潮逐渐褪去，她望着前面的木门，“他们说的密室就是这里了吧。咦，怎么有人声，好奇怪的声音”。房间里隐隐传来女子的呻吟声，似痛苦，似快乐。小龙女想探个究竟，用手指把旁边窗户上的纸戳了一个洞，把头凑过去一看，房间里亮着灯，一张床上，一对赤裸的男女缠在一起，男人伏在女人身上，屁股不停的扭动，而那销魂的呻吟，正是那个女人发出的。
　　小龙女几时见过这种香艳的场面，赶紧扭过头去，羞红了脸。
　　平复了一下心情，小龙女有些为难，那个男人，正是这间店的掌柜，也就是那个刘老大了，那个女子显然就是刚才他们说的被害的女子了，没想到已经被这个淫贼侮辱，人她一定要救，可是这种场面，让她怎么去救呢，难道让他侮辱她到结束吗，更不行。
　　正想间，屋内的声音更大了，似乎在给她出难题，男人阵阵低吼，夹杂着“啪啪”的肉体撞击声，女人的叫声更大了，“啊……嗯……”不绝于耳，小龙女极为尴尬，刚才被那贼子占了些便宜，心中还有些激荡，听了这淫声浪语，呼吸不由变得急促，一阵微风吹过，小龙女感觉下体有些凉飕飕的，把手伸进衣服一摸，竟已经是湿漉漉一片了，心知刚才那淫贼挑逗时，自己身体竟然也有反映，不禁暗暗自责。
　　忽然，声音没有了，似乎一切结束了。又过了一会，里面传来穿衣服的声音，那刘老大笑道：“美人，大爷是日月神教玄武堂的副堂主‘铁臂苍龙’刘正，以后跟着大爷有享不尽的荣华富贵，哈哈……”小龙女暗道：“原来是魔教的人，看来他们真是坏事做尽，不得不除啊。”里面又传来女人啜泣的声音，刘正又道：“大爷先出去了，我会把门锁上，你别想跑啊，跑不掉的，我要去光顾今天那个绝色美人，别被那两个小子占了先，哈哈！”
　　刘正笑嘻嘻的开门走出来，刚想回头锁门，忽然觉得腰间一麻，便动弹不得。
　　一个白衣美人从他背后转了出来，正是小龙女，这时他也看到了地上躺着的两个人，脸上顿时变色，道：“女侠饶命，小人……小人有眼不识泰山。”小龙女见他这么怕死，心中很是鄙夷，“啪啪……”煽了他几记耳光，喝道：“淫贼，杀了你怕脏了我的手，你给我听着，神雕大侠快要重出江湖了，决不能让你们这些魔教宵小猖狂无忌，你们趁早改过自新，再继续作恶，下次我碰到你就不会饶了你了。”刘正错愕道：“怪不得，姑奶奶是小龙女吧，我不敢再作恶了，多谢龙女侠饶命。”小龙女骈指疾出，封了他的哑穴。
　　小龙女看似冷若冰霜，却天性善良，她也知道这种人是不会轻易改过的，只是不忍心杀人，只能出言恐吓他一下，她的独门点穴手法，能封住敌人的穴位五个时辰。此地不宜久留，得赶紧把人救走。她走进房内，看见一个三十几岁的妇人在床上吓得瑟瑟发抖，此时已经穿上了衣服，看得出是一个很有风韵的美人。
　　小龙女叹了口气，魔教真是罪大恶极，不知残害了多少良家妇女。小龙女柔声道：“夫人，别怕，我是来救你的，跟我走吧，我们要赶紧离开这个是非之地。”
　　那妇人此时也明白过来，心中无限委屈，忍不住放声哭了出来。
　　小龙女愤怒的踢了三个贼子几脚，把他们拖到柴房里，两人回到客房，取了包袱，心知这是一个贼窟，不易久留，于是牵马准备离开，美妇人不会骑马，小龙女牵了自己的白马，与她共乘一骑，二人星夜上路，顺着大道，向暮色苍茫中奔去……




　　第03章、侠女会

　　夜黑风高，二人一骑在漆黑的官道上疾驰，“笃笃”的马蹄声在夜里特别刺耳，还好一路上荒无人烟。那美妇人折腾了一夜，似乎累了，居然浑然不顾一路颠簸，在小龙女的怀里睡着了，小龙女摇头苦笑，强打精神扶住妇人的腰部，以免她跌落下去，继续前行。
　　东方已现鱼肚白，此时马的速度也逐渐慢了下来，缓缓行在河边，两人的头发和眉梢也沾满了露水，阵阵清爽的晨风拂面二来，妇人似乎感觉到了这清新的晨意，悠悠醒了过来。小龙女带着笑意，低头道：“夫人昨夜睡得可好？”夫人回头望着小龙女，见小龙女的手还扶在自己的腰上，脸上出现一阵红晕，幽幽道：“多谢女侠大恩，贱妾无以为报，还要劳烦女侠照顾，女侠见笑了，我身已被贼子玷污，再也无颜苟活在世上，让我下去投河，也算一了百了。”
　　小龙女看着妇人，想到自己也曾失身于全真教弟子，知道真相后也是痛不欲生，虽然时间久远，痛楚很淡了，可是想到此节心里还是隐隐作痛，不由有了同病相怜之感，柔声劝到：“夫人，我们都是命苦的女人，受到这种磨难也是没有办法的事情，要是一心寻短见，只是于事无补，还会让那些贼子更嚣张，我们要坚强的活下去，与那些恶人抗争到底。小女子也曾有过这样的经历，也曾痛不欲生，但是熬了过来，现在已经完全放开，你看我现在不是活得很好吗？”妇人惊愕得张大了嘴：“女侠你也曾……？”小龙女点点头，叹口气道：“不错，我所受的侮辱比起夫人不曾少了，我都可以，夫人又何苦呢？”
　　妇人若有所思，低下头，良久，叹道：“同是天涯沦落人，有了女侠一番话，贱妾怎会再寻短见，倒是苦了妹妹你了。”小龙女微笑道：“也许应该叫姐姐才是。”妇人奇道：“贱妾已经三十有二，女侠不过二十几岁的年纪，怎会是贱妾的姐姐？”小龙女道：“我修炼的武功有驻颜之效，我已虚度了三十八个春秋了。”
　　妇人一脸的惊佩之色：“姐姐神功了得，让小妹好生羡慕。”小龙女笑而不语。
　　为妇人解开了心结，小龙女颇为高兴，虽然依然淡定，但那张冷若冰霜的秀面上也有了些许笑容。一路上二人甚是投机，平时话不多的小龙女与妇人竟有些相见恨晚之意。妇人最初还心有抑郁，到后来已经一扫而光，看来也不是寻常的小女子。
　　妇人告诉了小龙女她的身世，原来妇人名叫杨曼娘，父亲是江南扬州神拳门掌门人杨铁杉，她自幼也习些防身武艺，神拳门是小门小派，小龙女本对江湖了解不深，更不曾听说过这个门派，不过还是学人说了些“久仰大名”之类的话。
　　曼娘十八岁的时候，嫁给了开封的一个李姓商贾，转眼十四年，也未曾回过扬州老家。不幸三月前，丈夫得了绝症，不出三日就撒手人寰了，公公婆婆年老体弱，经不起丧子之痛，不久也双双亡故。曼娘成亲多年未有子女，孑然一身，为一家人料理完后事，遣散了家丁奴婢，变卖了房产，就回扬州投奔娘家，没想到在路上误入魔教的窝点，惨遭侮辱，若不是小龙女救了她，真不知道还要受多少折磨。
　　小龙女也简单说了一下自己的身份，告诉曼娘自己要去襄阳参加武林大会，曼娘不是江湖中人，倒未曾听说过小龙女的名头，只知道她是一个很有名的女侠。
　　曼娘要去扬州，需要借路襄阳，二人正好同路，一路上以姐妹相称。晌午十分，二人来到一处山间，见到一帘瀑布，下面潭水清澈见底，二人一路风尘，又见四处无人，都有意洗下身体，开始小龙女有些羞赧，在曼娘的劝说下也逐渐放开，两人互相把风洗了身子，换了一身的干净衣服，顿觉疲劳一扫而去。
　　二人继续向襄阳方向行进，到了傍晚十分，来到了大道上，看见路上的旅人越来越多，知道前面就有大的城镇了，小龙女发现，行人中有很多武林人物，看来都是去英雄大会的，武林中已经有很多年没有这样的盛况了。
　　果然，不久就看到前面有一座城镇，城门上书有三个斗大的金字“余杭镇”。
　　小龙女道：“曼娘，今天我们就在这里歇息一晚吧。”曼娘道：“听姐姐吩咐。”
　　于是二人缓缓行了进去。
　　果然是座繁华的城镇，进得城，就听见嘈杂的闹市声音，有小贩的吆喝声，有打铁的“咚咚”声，还有牲畜的嘶叫声，热闹非凡，再仔细看去，道路宽阔，街上的人熙熙攘攘，虽然已到黄昏，仍然是车水马龙，一片繁荣景象。二人在野外行了一天一夜的路，见到这种景象，曼娘喜上眉梢，小龙女倒是有些不习惯这种场景，二人牵着马缓缓前行，行了一会，小龙女指着前面，道：“曼娘，那有间客栈，我们进去看看如何？”
　　这家客栈叫“福临客栈”，二人在门口站定，一个小二跑出来招呼道：“客官里边坐，请问客官几位？”曼娘道：“没长眼睛吗，这里不是两位姑奶奶吗？”
　　小龙女暗笑，没想到曼娘的性情这么泼辣，一定是做老板娘养成的习惯。那小二见是两位大美人，早就呆了，更不敢说什么，只有唯唯诺诺，带二人把马匹安顿好了。二人要了一间上房，在后楼，进了房间，见到里面很是干净舒适，两人都很高兴，歇息了一会，感觉很饿了，就去前楼吃东西。
　　这座酒楼规模不小，两层楼有几十张桌子，几乎都坐满了人，很是热闹，看来生意十分兴隆。两人好容易在角落处找到了一张空闲的桌子坐下，要了几个小菜，慢慢品尝。
　　小龙女放眼望去，食客都是些三教九流的人物，其中也不乏武林中人。坐在附近窗口的两个人引起了小龙女的注意，这是一对青年男女，女的一袭杏黄色的衣衫，二十几岁的年纪，一望便知是名门之秀，不仅美若天仙，体态也丰盈可人，看起来雍容典雅，仪态万千。再看那个男的相貌也是不凡，三十岁上下，一身青色长袍，玉树临风，神情中更有一种洒脱之感。
　　小龙女心中微动：“好一对壁人。”正看间，那个女子目光也向这边飘来，接触到小龙女的目光，稍一诧异，随即微笑致意，小龙女也向她点头微笑了一下，随即收回目光，心中暗道：“难道这就是侠名闻天下的令狐冲夫妇，只是这种风采，也令人心折。”曼娘正吃的兴起，见小龙女发呆，叫道：“姐姐快吃啊，一会都凉了。”小龙女微微一笑，也继续用餐。
　　半晌，那黄衫女子走了过来，小龙女抬起头，见她莲步轻移，面带微笑，如出水的芙蓉，无限娇美，让女人看了都要怜惜。那女子来到二人桌前，向小龙女一抱拳，轻启皓齿：“小妹有理了，这位可是龙女侠？”小龙女连忙起身还礼道：“正是小女子，想必姑娘是任女侠了？”那女子微一惊讶：“龙姑娘怎么识得我？”
　　小龙女微笑道：“只是见到贤伉俪的风采，猜测而已。”那女子笑道：“过奖了，在神雕侠侣的威名之下，我们夫妇又算得了什么，不知可否一坐？”“荣幸之至，令狐大侠也过来坐吧。”曼娘连忙起身招呼小儿添两副碗筷。那女子向窗边喊道：“冲哥，你过来坐。”
　　原来这对夫妇就是令狐冲与任盈盈，他们也是赶往襄阳参加武林大会，恰好路过此地，不期碰到了小龙女，虽然素未谋面，但二人一眼就认出了小龙女，实是小龙女这样的人物，天下再也找不出第二人了。令狐冲夫妇威震北方，杨过夫妇享誉江南，虽然没有交往，但是彼此都神交已久，这么好的结交机会当然不能错过。
　　小龙女把曼娘介绍给他们夫妇，四人一桌，盈盈与小龙女都十分仰慕对方，盈盈更是滔滔不绝，小龙女话少，只是淡淡微笑着听盈盈讲些江湖上的事迹，反倒是有些冷落了令狐冲和曼娘。等到吃完，要上楼休息了，两人竟有些依依不舍，遂相约一路结伴，同上襄阳。
　　小龙女和曼娘进了房间，曼娘慵懒地说：“你们说的江湖上的事情，我都听不懂，不过我倒是对那个令狐先生有些兴趣。”小龙女莞尔道：“令狐大侠是近年江湖上最有名的侠客，我和盈盈还挺投缘的，听她说些江湖上近年发生的事情，我也长了见识。”曼娘已经躺到了床上，道：“我可不管这些，姐姐，今天赶了一天的路，好累啊，我们现在就休息吧。”小龙女应了一声，脱鞋上床。
　　床上只有一床被子，二人脱了外衣，肩并肩躺着，累了一天，真正躺到床上却又没有了睡意，于是两人聊了起来，曼娘生性活泼，给小龙女讲了一些市井笑话，逗小龙女开心，其中不乏一些男女之事，讲得小龙女双颊绯红，但知曼娘素来粗枝大叶，又羞于插嘴，只能默默听着。
　　讲了一会儿，曼娘抱住小龙女道：“姐姐，你也累了，曼娘给你揉揉背好不好？”小龙女身体确实很疲乏，但心中又有些不忍，道：“妹妹，你也颠簸了一天了，还是休息吧。”曼娘道：“这种事情又不累，姐姐就好好享受吧。”小龙女见推辞不得，只得应允。
　　小龙女伏在榻上，下颌垫了枕头，曼娘骑在了小龙女的腰上，双手为小龙女按肩部。时值夏日，两人的身上都只穿了一层薄纱般的衣服，曼娘使出浑身解数，在小龙女的肩背捏捏揉揉，过了一盏茶的功夫，竟捏的小龙女像散了骨头般，很是舒服。
　　此时曼娘却已经累得满身是汗，小龙女也感觉到了她潮热的身体，心中感动，道：“妹妹，可以了，你也歇歇吧。”曼娘笑道：“好姐姐，这才刚开始啊，舒服的还在后面呢，我那短命老公最喜欢的就是我这份手艺了。”说完眼圈不禁红了，小龙女知道她又想起了伤心事，连忙安慰。曼娘一笑到：“没什么，生死有命，我都想开了，哦，太热了，瞧我这汗出的，我们把衣服都脱了吧。”说着动手脱了自己的外衣，身上只着亵衣亵裤。
　　小龙女也有些热，翻过身来一瞧曼娘的样子，双颊一红，她从来没有在旁人面前脱过衣服，纵使对方是个相熟女子，不禁有些犹豫。曼娘看出了小龙女的心思，嫣然一笑，道：“怕什么，大家都是女人，我帮你脱。”小龙女慌张道：“不……还是我自己来吧。”曼娘见小龙女在娇羞中脱去了外衣，也只剩下亵衣亵裤，露出光滑雪白的手臂和大腿，不禁赞道：“没想到姐姐的肌肤这么完美。”
　　小龙女不知道说什么，只好又伏在榻上。
　　曼娘嘻嘻一笑，又骑上了小龙女的纤腰，双手抚摸着小龙女赤裸的光滑的脊背。两人肌肤相触，曼娘圆润的大腿蹭着小龙女两肋，小龙女从腰上可以感觉到曼娘下体紧要部位的热气，心中不禁狂跳，但是想来也许自己太过避世，这种接触在曼娘看来应该习以为常了，自己也要习惯，只能闭着双眼，努力平静心情，但是在曼娘有力的双手作用下，不禁有点呼吸急促。
　　过了一会，曼娘又道：“还是好热，我把衣服都脱了吧。”起身脱去了亵衣裤，又坐回小龙女腰间，小龙女感觉到曼娘肥美的屁股紧贴着自己的身体，清楚的分辨出曼娘的毛发蹭着自己的肌肤，心中不禁一颤，暗想：“曼娘也太粗枝大叶了，这样总不太好啊。”却又无奈，正想间，感到曼娘的身子前倾，两堆柔软的肉球贴在了自己的背上，并不断磨蹭，耳边响起曼娘温柔的声音：“好姐姐，你把内衣也脱了吧，像我这样多舒服。”小龙女颤声道：“还是……不要了，有点奇奇怪怪的。”“大家都是女人，怕什么，来，我来帮你，我会让姐姐你更舒服的。”小龙女正不知如何应对，曼娘已经翻过了小龙女的身子，扯下了她的肚兜和亵裤。
　　小龙女羞赧异常，恨不得找个地缝钻进去。曼娘看着小龙女丰盈的胴体，不禁呆了，这是一具完美无缺的成熟肉体，羊脂一般白嫩的肌肤，用手一按仿佛都会出水，傲人的双峰丰满挺拔，既有少女般的弹性，又有成熟妇人的肥硕，让人两只手都抓不过来，随着小龙女的呼吸，像两座峰峦在起伏，曼娘暗惊，躺着还有这么大，自己的双峰向来引以为傲，在小龙女面前却是小巫见大巫，再向下看，小腹平坦光滑，肤如凝脂，纤腰下面就到了那片芳草萋萋之地，一片乱蓬蓬的阴毛漆黑浓密，却又乱中有序，覆盖着桃源胜地，小龙女白玉般的双腿紧夹着，给人无限遐想……曼娘不禁自惭形秽。
　　小龙女此时的脸红得像熟透的苹果，向曼娘道：“妹妹你……看什么呢？”
　　曼娘道：“姐姐真像仙女一般，无论是脸蛋还是身体，都是世上最好的，做你的男人真有福气。”从来没有人这么夸赞过小龙女，她从来没想过天下女子的身体也是可以分出优劣的，听曼娘说得诚恳，心底也有些高兴。小龙女从来没有过闺中密友，她从内心深处渴望这种友情，曼娘的出现，让她体会到了这种友情，她是完全相信曼娘的。
　　曼娘跨上了小龙女的身体，双手攀上了那对丰满的乳房，小龙女措手不及，惊惶道：“妹妹……你要做什么？”曼娘笑道：“不要慌，我这是按摩啊，为姐姐减轻疲劳啊。”“一定要……按这里吗”“当然，我说过了要让你更舒服嘛，没关系，我们都是女人啊。”小龙女只道尘世间女子之间的相处，真的可以这般无所顾忌，自己的不自在，完全是自身的问题，反而显得小气了，想到这些，羞赧之情也减少了几分。
　　小龙女闭上眼睛，心却咚咚的跳得厉害。曼娘的小手揉搓着她雪白丰硕的双峰，轻轻的，不时拨弄着可爱的乳头，让它渐渐的硬了起来。除了杨过，从来没有人这么摸过她的乳房，情不自禁想到和杨过缱绻缠绵的时候，紧张的情绪逐渐放松。一会儿，小龙女感觉曼娘的手在加重，自己被抚摸的快感更加强烈，心中狂跳，呼吸也急促起来。
　　曼娘双手各握着小龙女的一支丰乳，小手能捏到的地方还不到整个玉乳的四分之一，逐渐用力，把乳房捏得变换着各种形状，终于，她再也忍受不住，身体前倾，用嘴巴吸住了小龙女左边的乳头，小龙女“啊”的一声，身体如遭电击，双手无力的推着曼娘肩头，急促的说道：“妹妹……不要这样。”曼娘柔声道：“姐姐放松，这是按摩的一部分，舒服你就叫出来吧。”说完又埋头在小龙女的丰满的乳峰中。
　　小龙女从来没想过女人之间也可以这样亲密，从前只有和过儿在一起的时候才会如此，想抗拒，身体却没有了力气，加之曼娘在耳边的轻声低诉，双峰上传来的阵阵快感，还有她对曼娘的信任，让她逐渐放弃了反抗的念头，取而代之的是放松身体，享受这特殊的“按摩”。这种感觉就像过儿常常给她的那样，让她如痴如醉。不知不觉中，小龙女双手抓紧了曼娘的后背，双峰也不自觉的向上挺动，完全配合了曼娘的吮吸，口中也禁不住发出“嗯……啊”的呻吟声。
　　隐约中，小龙女感觉到曼娘的阴户紧贴着自己的下腹，又湿又热，不断有淫液沾到自己的小腹上，小龙女知道，自己的下体也早就湿了，不禁更加羞赧。曼娘抽出一只手，摸在了小龙女的阴户上，小龙女“嗯”的一声，娇羞的夹起双腿，却不想把曼娘的手夹在了两腿之间，心知不妥，赶紧又放开了玉腿，曼娘一笑，手指开始在小龙女的阴沟中滑行，小龙女紧张得喘息更加急促，低声道：“妹妹……不要这样……难为情死了。”曼娘道：“姐姐，我们都是女人，舒服就好，看你下面都这么湿了，让我们一起舒服吧。”说完身子从小龙女身上挪了开去，小龙女心里一松，想：“她总算要停止了。”不想曼娘竟然分开了小龙女的双腿，扛一条腿在肩上，也叉开自己得双腿，竟然把自己的阴户凑了上去。
　　小龙女一惊，娇呼：“妹妹要做什么……啊……不要……”话音为落，曼娘湿漉漉的阴户已经贴上了小龙女的阴户，小龙女只觉两片柔软的，湿乎乎，灼热的软肉贴上了自己的阴户，不禁舒服得叫了出来，下体一麻，淫水汩汩流出。
　　曼娘长舒了一口气，道：“姐姐……我们女人同样可以互相照顾啊……啊……你那里好滑，好湿……”说着肥臀有节奏的摇晃起来，两个阴户，四片阴唇贴在一起磨蹭起来，淫水顺着两人的阴户流出，沾湿了床单。那种麻痒，灼热的感觉让小龙女也控制不了自己，丰臀竟也不自觉的挺动，口中也按耐不住，发出“呜呜……”的呻吟。
　　这间客房里真是满屋春色，床上两个美艳的少妇，把两个成熟的肉体紧紧相贴，两个雪臀扭摆摩擦着，胸前的乳峰也上下颤动，小龙女虽是被动，却也沉醉于这种同性间的肉体磨蹭之中。
　　忽然之间，曼娘加快了速度，让两人呼吸也变得更加急促，“嗯……妹妹……我不行了……啊……”强烈的快感从阴户瞬间扩散到全身，小龙女再也忍受不住，一股浓浓的汁液泄了出来，流满了两人的跨间，“姐姐……啊……好美……我快死了”，曼娘也忍受不住，同时泄出了自己的阴精，两人抱在一起，已是香汗淋漓，身体不停的颤抖，沉浸在眩晕之中，两人下体流出的汁液也沾湿了床单……
　　从高峰上下来，两人既舒服又疲惫，不知不觉地睡着了。
　　第二天早晨，小龙女率先醒来，看见满是秽物的床单，想起昨晚的情景，不禁羞愧难当，曼娘是平凡女子，也就罢了，没想到自己堂堂侠女，竟然稀里糊涂的和曼娘做出了这样的事情，真是羞愧，不过转念一想，这应该不算对不起过儿吧，也许亲密的女人之间做这种事情很平常吧。
　　想来想去，还是感觉有些荒唐，想是和过儿分离太久，心里太抑郁，才会控制不住自己。昨晚的事情像做梦一样，不过真的是很舒服，越想越乱，索性就不去想了，清理了一下身子，看曼娘睡得还很香甜，就先穿好了衣服，走出了房门。
　　一会功夫，曼娘也出来了，看她样子就像什么也没有发生过，小龙女心下稍安，两人坐下吃点心，边吃边聊天，曼娘也没有提昨晚的事情。小龙女暗想：“也许这种事情真的很平常，只是我从前不了解罢了，不过这种事情还是太羞人，以后还是不能让它再发生了……”想着想着，小龙女完全抛弃了羞愧，反而庆幸自己又增加了些江湖阅历。
　　不久令狐冲夫妇也出来用餐，半个时辰之后，四人上马赶路，继续南下。




　　第04章、魔踪再现

　　四人结伴而行，路上令狐冲夫妇谈着武林中的事情，倒也有趣，小龙女对近年武林上的一些轶事有了些了解，对魔教的恶行愤恨不已，更坚定了她代杨过出山与魔教周旋到底的决心。天黑了就住进客栈，只不过小龙女有了那晚的经历，再也不肯和曼娘同床，每次都要选有两个床的房间。
　　转眼间过了三日，这日正午，四人正策马而行，曼娘喃喃道：“再有半个时辰就到了兖州路口，我就要与各位分道扬镳了。”言语中不掩伤感之情，小龙女也心里难过，道：“妹妹，我这边完事之后我会去扬州看你的，一路上你要小心了。”令狐冲夫妇知道她们姐妹情深，只能好言相慰。
　　过了一会，来到了一处路口，曼娘道：“就是这里了，我们就此别过吧。”
　　小龙女心中不舍，道：“妹妹，我再送你一程，令狐大侠，任女侠，你们先行一步吧，我晚些再来。”曼娘道：“送君千里，终需一别，姐姐还是办正事要紧。”
　　无奈小龙女执意要送，曼娘只得应允，二人别过了令狐冲夫妇，向扬州方向行去。
　　二人依依不舍，似有讲不完的话，送了一个时辰，曼娘不忍，道：“姐姐，你先去吧，总不能送我到扬州吧。”小龙女无奈，只得就此作别，她驻足而望，直到看不到曼娘的身影，才掉头离去。
　　小龙女回到刚才辞别令狐冲夫妇的路口，向襄阳方向行去。半晌，忽听后面有人呼喊：“前面可是杨夫人？”转头一看，一个青衣少年策马赶了过来，竟是那郭靖的徒弟左剑清，连忙回应：“正是，少侠的事情可办完了？”左剑清面有喜色道：“是啊，帖子都送到了，我现在正赶回去，夫人是去赴会吧，正好同路。”
　　小龙女正愁路不熟，于是道：“如此甚好。”左剑清奇道：“怎么不见杨大侠？”
　　小龙女向他说明了杨过闭关的事情，二人一起上路。
　　行了一会，左剑清指着前面道：“那里有条小路，三日就可到襄阳城，要早大道一日，我们可以走这条路。”小龙女微微笑道：“少侠对路途熟悉，听少侠的。”左剑清见小龙女对自己笑，不觉痴了，幸好小龙女转过了头，没有发现他的窘态。
　　于是二人抄小路赶路，一路上时而经过竹林，时而经过小溪，时而经过山川，风景宜人，倒也乐在其中。左剑清把小龙女奉若女神，恭敬有加。
　　天色将晚，二人行至一处山间，忽听有人桀桀怪笑，定睛一看，一个黑衣人拦在前面的路中间，这人好生奇怪，整个人缩在宽大的长袍里面，只露出两只眼睛，笑声阴阳怪气，像一只夜枭。
　　左剑清和小龙女对望一眼，均倒吸一口凉气，左剑清喝道：“阁下是什么人，为什么要拦住我们的去路？”那人怪笑声响起：“嘿嘿，你们是参加什么劳什子的英雄大会吧，妄想对付我们神教，太天真了，我们教主千秋万载，一统江湖，教内好手如云，岂是你们能对付的了的。”二人此刻心下了然，原来是魔教中人，左剑清道：“既然是魔教的狗崽子，就让你尝尝小爷的厉害。”
　　话音未落，人已经飞离了马背，扑向了黑衣人，只听“砰”的一声，左剑清竟然像断了线的风筝一样飞了出去，躺在地上，不知是死是活。小龙女始料未及，没想到堂堂郭大侠的高徒竟然如此不济，于是飞身下马，叱道：“贼子下手狠毒，报上名来。”黑衣人怪笑道：“嘿嘿，你们去问阎王吧。”
　　说完欺身而上，一掌拍向小龙女胸口，煞是凶狠，小龙女不敢大意，沉着应战。一交上手小龙女心中发凉，对方武功竟然高的离谱，内力深厚，招式怪异，快如闪电，勉强支撑了十余招，黑衣人一掌打来，小龙女再也躲闪不及，只得出掌相迎，“砰”的一声，小龙女感觉一股排山倒海的力道涌来，渗入自己的经脉，胸中郁闷异常，不由倒退了数步，一口鲜血狂喷而出，再也控制不了平衡，仰天倒在了地上。
　　那黑衣人怪笑连连：“嘿嘿，今天就留你们两条狗命，让你们看看神教是如何一统江湖的，到时再杀你们不迟。”随后身体腾空飞了起来，像夜鹰般消失在夜幕之中。小龙女眼前一黑，晕了过去。
　　当小龙女醒来的时候，发现自己置身于一堆干草之上，浑身疼痛，口渴异常，不自觉的喊了声：“水……”旁边一个盛满水的竹筒递到了嘴边，小龙女大口喝了个痛快，神智才慢慢恢复。抬眼一看一双关切的眼睛注视着自己，正是左剑清。
　　“这是哪里啊？”小龙女下意识的问道，左剑清道：“这是一处山洞，昨晚夫人身受重伤，一直昏迷不醒，我把夫人带到了这里调养，现在已经是中午，我采了些野果子，夫人先吃点恢复一下体力吧。”
　　小龙女想起了昨晚的事情，低声道：“没想到魔教还有如此武功高强的人物，就算是王重阳在世，恐怕也不是对手，看来江湖又有一场浩劫了。对了，你的伤怎么样？”左剑清道：“我被那人拂中了穴道，只是暂时晕了过去，很快就醒了，没有受什么严重内伤。夫人放心，自古邪不压正，我相信在我师父的带领下一定能剿灭魔教。”
　　小龙女运了一下功，叹道：“那人的武功端的高强，我的功力只剩下十分之一了，别说赶路，就是行动都有困难了，武林大会是赶不上了，少侠先行吧。”
　　左剑清安慰道：“夫人此刻需要人照顾，只管安心养伤，在下会陪在夫人身边的。”
　　小龙女十分感动，道：“少侠不必客气，我自己能照顾自己，少侠先赶路吧，晚了就来不及了。”左剑清道：“我一个小人物，武林大会有我没我都无关紧要，倒是夫人，赶不上是大会的一个损失，我责无旁贷，就是要照顾夫人直到养好伤。”
　　小龙女见他诚恳，知道他不肯离去，只得答应他，左剑清十分欢喜。
　　小龙女吃了些果子，安心打坐养伤，纵使她的玉女心经功效奇特，对付这样的内伤也不是三五日就可以疗好的。左剑清昼夜为小龙女护法，晚上拾柴生火，烤些野味来充饥。
　　到了第三日的中午，小龙女周身的疼痛已经消失干净，功力也已经恢复到了三成。左剑清正在洞口护法，忽然听到小龙女一声惊呼。连忙赶到洞内，见小龙女倒在干草上，双手捂住胸前，一条眼镜蛇在她身边溜走，知道小龙女被毒蛇给咬了，左剑清上前一掌击毙了毒蛇，女人天性怕蛇，小龙女已经惊慌得面色惨白，冷汗渗出。
　　左剑清走上前去，挪开小龙女的手，见她前胸有一处渗出血来，知道是被毒蛇咬的地方，刻不容缓，顾不得男女有别，道：“毒血不及时吸出来的话，夫人会有生命危险，在下无礼了。”
　　小龙女愣在了那里，不知如何是好，左剑清解开了小龙女的外衣，又用力拉下了小龙女的肚兜，小龙女“啊……”的一声，羞愧难当，一对活鲜鲜的雪白大奶子蹦了出来，左剑清顿时气血上涌，他几时想过会心中的女神会在自己面前赤裸胸部，但顾不得多想，见那伤口紧挨左边乳头的下边，凑嘴上去，要含住伤口，就必须要含住乳头，左剑清含住了小龙女的乳头用力吸了起来，吸出黑血吐到地上，再次吸吮，为了血液容易流出，左剑清用双手握住小龙女丰硕的乳房慢慢挤压，小龙女的乳房如此肥硕，左剑清两只大手都差点抓不过来。
　　毒血慢慢没了，左剑清吐出的血液渐渐恢复红色。小龙女满脸通红，左剑清每吸一次都会有一种异样的感觉传遍全身，感觉那么尴尬，在这紧要关头竟然呼吸变得急促，丰胸不断的起伏，乳头也硬了起来。小龙女暗道：“我这是怎么了，这孩子为了救我会不会中毒啊，让我今后如何面对他啊。”
　　左剑清已经不吐毒血了，左手竟然攀上了小龙女的右乳，嘴巴含住小龙女的乳头不放，双手也用力揉搓。小龙女感觉到了他的变化，刚想推开他，但一看他满面通红，一副纯真的样子，不禁心中暗叹：“这孩子也是好心啊，他正血气方刚，在这样成熟的肉体面前怎么能克制得住呢，可是……我该怎么办呢？”
　　左剑清抬起头见小龙女正看着她，不禁心中一沉，赶紧坐了起来，连忙道：“对……对不起……夫人……我……”小龙女本来脸颊绯红，但看到他的神情，想到他还是个孩子，反而镇定了下来，她知道自己不能像他一样，否则这种尴尬无法消除，于是温言道：“你今年多大了？”
　　左剑清不敢看她，诺诺道：“一十九岁了。”小龙女暗想：“我们有了肌肤之亲，这孩子本性还不错，不如把他认做徒弟。”于是温言道：“如果我有孩儿，差不多也和你一样大了，不如你做我的徒儿吧。”左剑清道：“可是家师不会同意的。”小龙女一想也是，这样不是和郭靖抢徒弟么，道：“孩子你说的也是，你也是名门大派的门人。”
　　左剑清忽然跪下磕头，小龙女一愣，听他道：“清儿自幼孤苦，承蒙夫人不嫌弃，肯收我做徒儿，清儿会追随您一辈子，只求夫人……此节不要对外人道起。”
　　小龙女年轻时和杨过的爱情受到了正道礼教的阻碍，她是十分痛恨这些江湖规矩的，自己暗中收个徒弟也不是什么大不了的事情，反而省去了那些教条的烦扰，于是扶起左剑清，柔声道：“好啊，好徒儿。”左剑清扑倒在小龙女的怀中，唤道：“师父！”两人都很是欢喜。
　　小龙女心下坦然，都结为师徒了，刚才的事情也就算不得什么了，道：“清儿，这件事情我们私下知道就好，外人在的时候你还是叫我杨夫人吧，否则世俗的人又会以为我们乱了辈分，引些是非。”左剑清道：“师父，好的，你不会怪我刚才的举动吧，我都没有吃过我亲娘的奶，所以……”说着有些羞涩的低下了头。
　　小龙女在他面前感到格外坦然，道：“傻孩子，以后你可以把师父当成你的娘亲，有什么话可以对师父讲。”左剑清喃喃道：“师父，我刚才好舒服，清儿还想吃您的奶。”
　　小龙女听了脸一红，情知他的要求过分，但看着他企盼的眼神，实在不忍心看到他失望的样子，此时身体生出一股母性催发的冲动，爱怜的叹道：“想吃师父就让你吃吧。”
　　此时小龙女的衣衫还没有穿上，由于玉女神功的奇效，乳房上的伤口已经痊愈，不留一点痕迹，两尊雪白的乳峰挺立在空气中，左剑清目不转睛地盯着，情不自禁地咽了口唾液。小龙女看着他炙热的眼神，心中竟莫名涌起了一丝恐惧，心也不自禁的狂跳着。
　　左剑清温柔地把小龙女推倒在干草堆上，伸出颤抖的双手握住眼前丰满的肉峰，五指逐渐用力，深深陷入肉峰中，凑上嘴巴，含住肉峰的尖端，用力吮吸……“咻”，小龙女如遭电击，身体忍不住颤抖，呻吟道：“啊……清儿……疼……嗯……”
　　左剑清没有理会这低不可闻的声音，继续把小龙女的这对豪乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮吸，过了一会小龙女已气喘吁吁了，不自觉用双手抱住左剑清的头，强行抑止急促的呼吸，左剑清依然满面通红，品尝着这世上最美的奶子，不时低声道：“师父……你的奶子好白……好大啊……”口水流满了小龙女的胸部。
　　小龙女此刻身体燥热，不知如何宣泄，左剑清的右手划过光滑的小腹，忽然探入了她的裤裆，“啊……”小龙女身体一颤，“清儿……不要……”左剑清道：“师父，你下面好多毛啊……好湿啊。”随着左剑清的手在小龙女的阴缝中抚摸，小龙女仿佛一根琴弦被拨弄着，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，弄湿了亵裤。
　　左剑清叫道：“师父，我好热。”起身脱了衣服，只剩一条内裤，被下面的肉棍支得像个帐篷，看着左剑清健壮的身体，小龙女激动得口舌发干，不知如何是好，“不是说过只吃奶嘛，怎么又摸我的下体，又脱去了衣服，难道……自己当真要和清儿……决不可以……”小龙女坚定了决心，她不能对不起过儿，想到此处，心中的火逐渐退去。
　　此时左剑清蹲下身体，想扯下小龙女的衣服，小龙女惊惶失措，握住他的手腕道：“清儿……我们不能做这样的事情……我是你师父……而且我还有过儿……”左剑清道：“师父，孩儿受不了了，你看下边都这么大了，不做孩儿会憋死的，您就满足孩儿一次吧。”小龙女叹道：“清儿，你年纪还小，有些事情你还不明白，我们这样做有违常伦，万万使不得的。”
　　左剑清很是气馁，满面通红，道：“可是……您下面都那么湿了……您也很想要啊……”小龙女脸一红，见他的样子，心中不忍，暗暗做了个决定，道：“那不同的……为师……就用手给你弄一次吧……但是……不能有下次啊。”左剑清面露喜色，快速脱去了自己的内裤，一条又长又粗的大肉棍跳了出来，小龙女见了顿觉气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，左剑清仰躺在草堆上，小龙女满面羞红，看着他的大肉棍，比杨过的还大上一分，心中狂跳，她还没有接触过杨过以外的男人的玩意儿，手都忍不住颤抖，她叹了口气，终于，她用小手握住了那个毛茸茸的黝黑的大家伙。
　　入手有一种灼热感，小龙女没想到自己会抓住过儿以外男人的东西，而且那么粗大坚硬，自己的小手也只能抓住肉棍的前端，还不到一半，一种异样的刺激涌向了小龙女的全身，她忍不住颤抖，一股暖流从下体流了出来，她清晰地觉察到自己的亵裤已经湿了。
　　小龙女平复下心绪，开始小心地套弄，舒服得左剑清忍不住发出呻吟，“师父……啊……你的小手太柔软了……用点力……清儿好舒服……”他的双手伸向小龙女的丰胸，抓住她的坚挺的大乳房，臀部随着小龙女的套弄不停起伏，小龙女的呼吸也急促起来，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面肉屄的汁水也越流越多，随着手中的肉棍不断壮大，身体也越来越燥热，竟然有一种让大肉棍插入自己身体的冲动，但是理智始终控制着她，她此刻只希望左剑清尽早射出精来，以免自己无法忍受。
　　过了一会，左剑清喘道：“师父……清儿好难受……”小龙女见他射不出来，心里也很着急，难道真要和他做吗？忽然间冒出一个想法，脸顿时红透了，心道：“不行，不能用嘴，自己对过儿都没用过嘴。”但看见左剑清难受的样子，心中又十分不忍，暗自下了决定，“他是我的徒儿了，牺牲一点又算得了什么呢？”
　　于是道：“清儿，不要急，师父会让你舒服的。”
　　小龙女决心已下，俯下身体，右手握住大肉棍的底部，左手两指夹住包皮向下一拉，整个热腾腾的大龟头露了出来，上面有很多晶莹的黏液。小龙女低下头，一股男人的骚浊之气扑鼻而来，她叹了口气，伸出舌头舔了一下，再用柔软的嘴唇包住龟头，慢慢吞了下去。
　　左剑清感觉到自己的肉棍进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。小龙女丰满的身体趴在地上，秀发凌乱，头部不停的耸动，开始吞吐起来，左剑清粗大黝黑的肉棍在小龙女的小嘴里面进进出出，发出“啧啧”的响声。
　　“师父……你的小嘴……好柔软……用力点……啊……对……舒服死我了”
　　左剑清痛快的叫着，自己心中的女神在为自己口交，这是他做梦都不敢想的，没想到今天变成了现实，他抑制住强烈的射精感觉，想多享受片刻这销魂的滋味。
　　小龙女小嘴含住腥骚的肉屌吞吐着，两只白玉般的小手握住睾丸和阴毛丛生的茎根，也在不停抚弄。那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，肉屄流出的淫液越来越多，她多次有翻身上马，把这个可爱的大肉屌纳入屄中的冲动，只是剩余的一丝理智控制住了她，但她不知道还能控制多久。
　　大肉棍变得更加粗壮，小龙女嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和肉屌摩擦的“滋滋……”声，左剑清再也忍不住了，“师父……清儿不行了……啊……”
　　一声低吼，阳精喷射而出，小龙女连忙吐出肉棍，把头挪开，幸亏她躲闪及时，没有让精液射进嘴里，但是一股股持续不断的精液很多喷射到了她的衣服上，秀发沾上了一些，忽然，一股精液喷在了小龙女的嘴角，小龙女忍不住“啊……”
　　的叫了出来，这种腥骚黏液喷射的刺激让她浑身一震，一股浪水从下体涌出，她再也无力支撑身体，滩在了草堆上。
　　两人都疲倦的躺在那里，良久，左剑清发出了鼾声，小龙女抬起头，见左剑清的肉棍已经软了下去，自己的身体上还有很多精液的痕迹。想起刚才的事情，十分羞愧，悄悄起身，到山洞旁边的小溪洗个澡，清理一下身上的秽物，把衣服也都洗干净，用掌力烘干，穿在了身上。
　　回到山洞，又觉得尴尬，但仔细一想，事情都发生了，只能接受，万幸的是自己没有失身，不过刚才毫厘之间，心里还真有些后怕。自己是长辈，应该输导一下清儿，不能让他说出去，最重要的是不能让这样的事情以后再发生了。想到此处，步入山洞。
　　左剑清现在已经醒来，穿好了衣服，坐在那里若有所思。小龙女见了道：“清儿，你在想什么呢？”左剑清讷讷道：“我想刚才师父给我做那事的时候好舒服，刚才那段时间是我有生以来最快乐的时光。”小龙女爱怜道：“清儿，刚才我们那样是不对的，幸好我们没有铸成大错，以后不要想这件事了，就当什么也没有发生过，在外人面前不要提起，今后也不要这样做了。”
　　左剑清道：“清儿知道师父疼爱，我很后悔亵渎了您，但还是要谢谢师父给我这么快乐的体验。”小龙女走过去拍拍左剑清的头道：“清儿明白就好，但不要自责，此事都是你给师父吸蛇毒引起的，师父不会怪你的，我们以后再也不要提这件事情了。”
　　在接下来的三天内，两人再也没有发生什么，小龙女终日打坐疗伤，左剑清在旁小心伺候着，并不敢提非分的要求。




　　第05章、道消魔长

　　小龙女的功力不多时已完全恢复，两人打算动身前往襄阳，今天算来已是武林大会的第二日了，二人的马匹已经没有了，只能施展轻功，昼夜赶路。
　　到了武林大会的第四日午时，两人终于到了襄阳城。进了城内，一派繁华景象，俨然太平盛世。小龙女不由感叹，正值乱世，民不聊生，襄阳城在郭靖夫妇的治理下，人民却依然衣食富足，到处生机勃勃，怪不得郭靖夫妇能得到人民的拥护。
　　郭府就在不远处，两人赶忙赶过去。到了郭府附近，却是一片萧条，大门口也没有人把守。二人对望一眼，隐隐感觉不对，叫了一会的门，更没有人开，二人此时知道一定出了什么事情。只得展开身法，翻墙而入。
　　刚进了门也没有发现有人，隐隐听到后堂大厅中有人声，两人快步来到大厅，眼前的景象让人大吃一惊。地上黑压压的有几百人，细看之下，都是一些武林人物，有很多二人相熟的，正道的精英差不多都在这里了，此刻却面带黑气，精神萎靡，有的坐在地上，还有躺在地上的，有的还在呻吟，似乎受了很严重的内伤，二人进来以后，似乎也无力抬眼看上一眼，更别说打招呼了。
　　两人穿过人群向前走，一路上看见了丐帮的一干长老，郭家的郭芙和耶律齐夫妇，大武小武兄弟，还有少林武当等名门大派的掌门和长老。二人越来越惊悚，是什么人能把这么多高手都打伤了，难道是魔教，他们有这么大的能力吗？
　　忽然从里屋步出三个人，当先一人到：“清儿，你回来了，龙姑娘也来了。”
　　那人浓眉大眼，声音浑厚，正是北侠郭靖，后面的两人，赫然是当世几大隐世顶尖高手中的两位，黄药师和周伯通。小龙女见过三人，周伯通见到小龙女早跳了起来，嘻笑道：“是你这丫头啊，怎么一个人，杨过那混小子呢？”小龙女于是把杨过闭关，二人路上遭遇伏击的事情说了出来，当然略过二人结为师徒，在山洞里的行为不说。
　　当小龙女问起武林大会发生的事情，郭靖叹了口气，向二人详细讲述了这几天发生的事情。
　　原来，武林人士接到了英雄贴，正道的精英都赶了过来，大会当天，群雄激愤，为了和魔教抗衡，决定推选武林盟主，大会推选郭靖为南方武林的盟主，令狐冲为北方武林盟主，号令群雄，准备和魔教大干一场。没想到当晚的酒菜里被魔教下了奇毒，第二天毒性发作，大家内力全失，神智也逐渐模糊，只有郭靖夫妇，令狐冲夫妇，和少数几个女子未中毒，郭靖和令狐冲都百毒不侵，黄蓉和任盈盈带领几个女子张罗酒菜，也得到幸免。但是此时魔教左使向问天带领魔教的一怪四煞和大批教众出现，几人拼命抵挡，但寡不敌众，眼看不敌之际，就要全军覆没，黄药师和周伯通赶到，击退了强敌。
　　但是得知众人中的毒为“仙人散”，没有解药，三月之内就会全身溃烂而亡。
　　就在绝望之时，黄药师想到一个秘方，就是用千年何首乌或千年的天山雪莲当作药引子，配置成一种解药，可解天下奇毒。可是这两种药材极为珍贵难求，要找到也绝非易事，令狐冲夫妇自告奋勇去天山找雪莲，黄药师记得桃花岛上的后山有一支千年何首乌，命黄蓉去采。剩下的几位高手留下来照顾大家，防止魔教再来攻击。
　　小龙女听了心情很沉重，道：“魔教妄图颠覆我武林正道，我侠义中人决不能坐以待毙，有什么需要我做的，请郭大侠尽管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　郭靖面露为难之色，黄药师道：“我们这几日正在商议，‘仙人散’是魔教的‘圣手一怪’方林所配，如果能找到他，或许能有办法，根据打探，他经常在扬州活动，可是我们这里又脱不开身。”小龙女道：“晚辈明白了，我这就赶过去，无论如何也要找到此人。”
　　郭靖道：“要是过儿在就好了，那方林武功高强，你一个女子，让我如何能放心呢？”小龙女毅然道：“天下兴亡，匹夫有责，我既是过儿的妻子，就要代替他完成他该做的事情。”郭靖叹了口气道：“事到如今，也只能这样了，清儿，你陪龙女侠走一程吧，路上也好有个照应。”左剑清听了喜上眉梢，道：“清儿遵命！”
　　事不宜迟，两人马上上路，准备了两匹快马，向扬州奔去。看着两人离去，郭靖长叹了口气，不知他们此去是吉是凶，还有令狐冲夫妇，此去天山路途遥远，不过他们夫妇二人一起，应该没什么可担忧的。最让他放心不下的是蓉儿，她虽然古灵精怪，可是毕竟孤身一人，这些年她为自己分忧解难，自己却没有让她过半点安稳的日子，不禁暗暗自责……
　　“笃笃……”一个黄衫美妇骑着一匹小红马在江边飞驰，看她大约三十几岁的样子，一身风尘，却难掩雍容华贵的气质，相貌更是美艳得惊世骇俗。此人正是黄蓉，她前往桃花岛，昼夜赶路，此刻已经到了末陵城的郊外，过了一片深海就是桃花岛了。
　　一会功夫，黄蓉来到了一处渡口，看见一条小船停泊在那里，便喊道：“船家，生意来了，还不出来迎接。”随后从船舱里出来一个四十几岁，皮肤黝黑的船夫，见前面是个大美人，吞了口唾液道：“夫人，可是要出海，要去哪里啊？”
　　黄蓉道：“正是，包你的船去桃花岛，你可肯去？”船夫面露难色，道：“最近海上风浪大，行船困难，如果现在出发，也要明天中午才能赶到，一路上难免有触礁翻船的危险，附近可没人敢去，夫人过得十天半月，等天气好了，就有人能载你过去了。”
　　黄蓉眼珠一转，可怜兮兮道：“船家，我实在有急事，你看我就剩下这三十两银子了，你能不能看在我一个小女子的分上，载我过去，这些银子当作你的船资。”那船夫看见白花花的银子，又咽了口吐沫，暗想：“我的天，三十两，我一年也赚不到啊，凭我行船的经验，应该没问题。”于是忙道：“看夫人确实比较急啊，我就豁出去这条老命，载夫人一程，上船吧。”
　　黄蓉进了船舱，心中暗笑，还不是看在银子的分上。见这船舱倒也宽敞干净，想来今晚要睡在这里了，倒也舒适。船夫解开纤绳，划起船浆，把船缓缓行了起来。
　　不多久，船已经远离码头，行驶在蔚蓝的海面上，黄蓉走出船舱，立在船尾，吹着清凉的海风，看着大海的壮阔，四面一望无际，波光粼粼，不由心情畅快，这些天的烦恼事都暂时抛倒了脑后，只享受这片刻的轻松。
　　不久，天色将晚，风大起来，黄蓉只得进入船舱。那船夫经验丰富，在暮色中艰难的掌控着小船，一路也有惊无险。
　　又过了两个时辰，将至深夜，风浪更大起来，船夫道：“夫人，现在不能前行了，风浪大，船容易触礁，我看前面有一处明礁，我们就把船泊在那里吧。”
　　黄蓉在船舱里应道：“好的，辛苦船家了，今晚就在此处休息吧。”
　　前面有几堆礁石，高出海面很多，船夫把船驶入乱石之中，把船锚抛下。此处正在几堆高石中间，十分避风，外面风声呼啸，这里却波澜不惊，是个十分舒适的所在，黄蓉暗赞船夫经验老道，准备睡觉了，那船夫穿着皮袄，也在船头上小憩。
　　船舱里很温暖，黄蓉和衣躺下，合上眼睛，准备好好的睡一觉。隐隐中感到乳房发胀，黄蓉暗想：“坏了，怎么偏偏在这个时候。”原来黄蓉产下郭破虏以后，自己事务繁忙，只能把孩子交给奶妈喂奶，但是自己的奶水也很充足，有的时候胀的难受就要动手挤一阵，没想到十几年过去了，不知道为什么，黄蓉的奶水还没有断，每隔几天都会发胀一次，这时黄蓉就得自己动手偷偷的挤一会。她羞于和别人说起，连郭靖都不知道，因为两人繁忙，疏于房事，加上郭靖粗心，所以这个秘密一直只有黄蓉自己知道。
　　黄蓉环顾四周，发现船舱的角落处有几只木碗和木杯，想来是那船夫吃饭的家伙，黄蓉爬过去挑了一只最大的木杯，忖道：“就用它吧，没有我的召唤那船夫应该不会进来。”
　　黄蓉解开胸衣，露出她那对傲人的乳房，由于奶水泛滥，显得更加丰硕。虽然她很难为情，但实在受不了那肿胀的感觉，把杯子端在左手凑向一只乳房，右手挤了起来。
　　她小手握住乳房的根部，慢慢向乳头方向蠕动，逐渐加力，乳白色的奶水慢慢流了出来，落入杯中。但是黄蓉的乳房实在硕大，一只手只能抓住一部分，有点发不上力，害得她挤了很久也没有挤出多少。
　　黄蓉灵光一闪有了主意，她把杯子放在船板上，自己跪在地上，俯下身体，双手挤弄一支乳房。饶是如此，也辛苦的很，不过奶水流出比刚才顺畅多了。她把乳房压在杯口用力挤压，每次微微起身的时候杯子都会带一股吸力，发现了这点，黄蓉更加用力下压，仿佛要把整个乳房都挤进杯子。
　　随着奶水涓涓流出体内，黄蓉倍感轻松，就这样她挤完左乳挤右乳，身体也越来越畅快。乳房被异物刺激，竟让她有微妙的快感，催她用力在杯口挤压。又过了一会，盛了满满一杯，黄蓉也累得香汗淋漓了，起身舒了口气，整理好胸衣，感觉整个人都轻飘飘的。
　　黄蓉看着自己的杰作，一杯乳白色的液体冒着热气，这是新鲜的人奶啊，平时挤出来的都给破虏喝了，难道今天要自己喝，倒是能暖暖身子，但是喝自己的奶水总有些别扭，自己是无论如何下不去口的，看来只能倒掉了。
　　正在此时，从外面传来了咳嗽声，那是因为寒冷而发出的声响。黄蓉心中一动，倒掉真是可惜了，不如给船夫喝，可以为他充饥驱寒，可是让这么老的男人喝自己的奶？她脸红了，经过了几翻犹豫，想到自己是江湖儿女，他只不过是朴实的船夫，还讲什么繁文缛节，只要不告诉他真相就行了。想着想着竟觉有趣，暗中做了个鬼脸。
　　“船家，请你进来一下。”听到黄蓉的召唤，船夫掀开帘子俯身进入船舱，道：“夫人可有什么吩咐？”黄蓉端起那杯热气腾腾的奶水，正色道：“船家辛苦了，喝了这个驱驱寒吧。”
　　船夫伸手接过杯子，入手温热，十分诧异，道：“夫人，这……是什么，怎么还是热的？”黄蓉不觉羞红了脸，幸好船舱内的烛光昏暗，她低声道：“船家不必多问，只管喝便是了，我还会害你不成？”船夫听了那还敢多问，连忙道：“夫人严重了，多谢夫人。”说完捧起杯子，“咕咚咕咚……”的喝了起来。
　　黄蓉心狂跳着观看船夫把自己体内流出的奶水喝完，一滴不剩，脸上不由又泛起了红潮。船夫抹了抹嘴唇，感激的道：“多谢夫人厚爱，汁液很是可口，小人现在暖和多了，夫人没有其他吩咐小人就告退了。”见到黄蓉点头，船夫退出了船舱。
　　良久，黄蓉的心才平静下来。她仰面躺在被褥上，合上双眼，却并无睡意，想到此行的任务重大，正道群雄的性命都系在自己身上，不容许出现差错，那支千年何首乌还在吗，魔教爪牙众多，即使采到了能顺利地带到襄阳吗？想着想着又想到与蒙古军大战的场景，然后是自己的破虏孩儿，破虏破虏，什么时候能破虏成功呢？
　　真是思绪万千，一会儿，头脑中又浮现出自己挤奶的画面，然后是船夫喝自己奶的荒诞画面，后来竟想到与靖哥哥赤裸相对的场景，而且欲罢不能，直到脸红心跳，身体燥热，手不觉伸入了裤裆里，感觉那里竟然有些微微湿润。
　　平时军务繁忙，很久没有和靖哥哥同房了，已经记不清有多久了，好像是生了破虏之后就再没有过。黄蓉本是虎狼之年，军事，武林事，家事都要让她操心，难得有这么一个人独处无聊的时候，不由辗转反侧，情欲暗生。




　　第06章、碧海潮生

　　夜晚的海面寒风呼啸，纵使在炎炎的夏日，这里也如寒冬一般。船夫早习以为常，坐在船头，身裹皮袄，刚才那杯热奶还在他的唇齿间存留余香。他想破脑袋也搞不懂那热乎乎的汁液是如何进入自己的木杯的，难道这位夫人是仙女下凡？
　　想不通索性就不去想，他斜靠在桅杆上，觉得这个夜格外寒冷，身体不由瑟瑟发抖。
　　船舱内倒是温暖如春，不过黄蓉也在发抖，不是因为寒冷，而是燥热。她左手抚摸着乳房，却不敢太用力，因为一不小心乳汁就会流出来，饶是如此，胸前仍有两处湿湿的痕迹。右手早已伸到下体，手指在阴沟中滑动，可是欲火却越撩越旺。
　　黄蓉只有过一次自慰的经历，那已经是二十年前了，过后很后悔，她一直认为那种事是淫乱的行为，与自己的身份地位不符，所以从此再也没发生过。难道今天要发生第二次吗？决不能，自己不要变成荡妇。
　　她强压心头欲火，运起内功，没多久就大为好转。她深吸了一口气，却感觉胸部又胀得难受，这是怎么了，难道是因为欲念吗？她无奈只得又起身拿起那木杯，解开衣服，又一次挤奶。
　　再次用木杯挤压乳房，感觉却大不相同，每挤压一次，都会很舒爽，越用力，越舒服，只是身体也渐渐发热。过了一会，黄蓉索性拿起木杯，用力斜罩在乳房上，再快速拿开，发出“砰”的声响，一股奶水在强大吸力下喷射而出，溅入杯中，一种强烈的快感冲击着她的身体，让她忍不住呻吟，下体同时冒出了一股浪水。
　　黄蓉忍不住又拿起了一只杯子，两只杯子同时压向乳房……，她就这样吸着，奶水一股股的窜出，快感不断侵袭着她，让她气喘吁吁，空气中夹杂着“砰砰”
　　的响声，她浑然忘记了船夫的存在。
　　已经有两个半杯了，忽然，黄蓉感到一阵冷风吹来，抬头望去，帘子已被掀开，借着烛光，她看到了船夫错愕的脸。黄蓉惊惶失措，手一抖，两支杯子中的奶水洒落一地。
　　船夫反应过来，慌忙退出船舱，道：“夫人莫见怪，小人……小人听到声响……才……绝非故意。”过了半晌，也没听到黄蓉的回答，再不敢出声，心里不由七上八下，刚才见到的场景却在头脑中挥散不去，雪白丰硕的乳房，黄蓉迷离的表情，飞溅的奶水，难道先前自己喝的是……想到这里，船夫不由兴奋起来。
　　船舱内的黄蓉此刻急得快哭了出来，暗怪自己粗心，自己堂堂侠女，今后该如何见人，实在是羞赧难当，那船夫不仅知道了他刚才喝的是自己的奶水，还会认为自己是个荡妇，这该如何是好，不行，我行走江湖向来光明磊落，还是要向他解释清楚。
　　主意已定，黄蓉深呼一口气，道：“船家，请进来说话。”那船夫唯唯诺诺地进入船舱，却低头不敢说话。黄蓉见到他的样子，反而从容，道：“船家，刚才你见到的，也是贱妾的无奈之举。”见他不敢应声，又道：“贱妾生子之后，不知为何，奶水竟未曾停过，每次胀得难受……都要……”黄蓉羞涩的声音越来越低，“还请船家莫怪，污了您的杯子，贱妾自然会赔偿。”
　　船夫听了她的温言相告，心下释然，连忙摆手道：“夫人言重……不污……不污。”竟有些语无伦次，“夫人休息，小人告退。”
　　黄蓉道：“船家辛苦了，外面寒冷，船舱宽敞，就在舱内休息吧。”话一出口，她立刻后悔了，虽然自己是江湖中人，不拘小节，但孤男寡女共处一室终究不妥。
　　船夫受宠若惊，他似乎也害怕船舱外面的严寒，道：“不会打扰夫人吧。”
　　事到如今，黄蓉后悔也晚了，只得硬着头皮道：“当然不会，船家请便。”
　　船舱倒很宽敞，可以并排躺五六个人，熄掉蜡烛，黄蓉和船夫各睡一侧，都紧靠着木板。经过了刚才的事情，黄蓉更难以入睡，那船夫不久呼吸均匀，似乎是睡着了。
　　不知过了多久，黄蓉渐渐有了睡意，就在此时，听见船夫起身的声音，然后走出船舱，一会儿，耳边传来哗哗的水声，黄蓉脸一热，知道船夫在小便。不久，船夫又进入到船舱，这次竟然在黄蓉的身边躺了下来。
　　黄蓉心中狂跳，怎么会这样，他大概是睡得迷糊，忘记有我的存在了吧。那船夫浓重的呼吸就在耳畔，热气都吹在了她的脖子上，她倍感厌恶，却无可奈何。
　　过了一会，船夫翻了个身，身体竟然紧贴上黄蓉，手臂也揽在了黄蓉的腰腹上。黄蓉仰躺着，被他挤在了一个狭小的空间里，黄蓉暗怒：“他到底睡着没有，怎么会如此无礼。”
　　良久，黄蓉都被他温热的身体贴着，黄蓉既好气又好笑，从来没想过和这么粗俗的船夫贴在一起像夫妻一样睡觉，却又摆脱不得。靖哥哥就是这样贴着自己睡的，只不过有时候会赤身裸体。黄蓉脑海中又浮现出和郭靖云雨的场景，想着身体又有些发热，呼吸不自觉有些浓重。
　　她忽然意识到旁边的这个人不是她的靖哥哥，可是如果和这人赤身相拥会怎样，唉，我在想些什么啊，黄蓉脸红了，不敢想了，可是头脑中不断浮现出自己云雨的场面，男人开始是郭靖，可是过了一会儿却又变成了这个船夫，想着自己丰满成熟的肉体和赤裸的船夫缠在一起，她心都快跳了出来，赶快把男人换成郭靖，可是一会又变成了船夫。
　　头脑中的画面挥不去，黄蓉再次春情荡漾。此时船夫的手竟然动了起来，在隔衣抚摸她的腹部，黄蓉急促的呼吸了一下，心中狂跳，原来他没有睡着，好色的家伙，该怎么办呢，撕破脸皮吗？可是回桃花岛还要倚仗他呢，怎么能让他知难而退呢？
　　那只大手可没等她考虑，居然伸到了她的衣服里面，真实肌肤的接触，让黄蓉毛孔都竖了起来，不自觉地喘息，乳房肿胀的感觉再次变得强烈，似乎渴望异物的接触。
　　那只手迅速上移，握住了黄蓉丰满傲人的肉峰，用力一捏，一股忍了好久的奶水从乳头冒出。黄蓉措手不及，一种强烈的宣泄感袭来，玉体忍不住颤抖，“啊”的一声哼了出来。
　　船夫猛然翻身压上了黄蓉的身体，另一只手扯落了她的胸衣，随后攀上了另一座肉峰，双手用力，挤出两股奶水，从乳峰上流下。“啊……你大胆……啊……”黄蓉娇呼，船夫回应道：“夫人胀得难受，就让小人代劳，为夫人挤奶吧。”
　　说完低下头，不停舔拭从雪白顶峰流下的琼浆。
　　舔拭干净后，船夫张口含住黄蓉已经发硬的乳头，如婴儿般不停吮吸。黄蓉感觉自己的乳头被一张湿热柔软的嘴唇吸住，随着那一张一翕，长期压抑的奶水如绝堤的洪水，奔流而出，她头脑“嗡”的一声，电流从乳尖流向四肢百骸，肉屄中冒出一股悸动的浪水，张口喘着粗气，如干渴的鱼儿一般。
　　奶水源源不断地泄出身体，从来没有这么畅快的感觉，瞬间催生出的强烈情欲让黄蓉已经无法抵抗，身体不停颤抖，口中无力地呻吟着，“嗯……不要……求你……停下来……嗯”，身体却控制不住扭动着，胸部也高高挺起。
　　如此丑陋的一个成年人，正粗俗不堪地含着自己雪白丰满的乳房，吃着自己的奶水，耳边不停响起“啧啧”的吮吸声，黄蓉羞愧难当，却偏偏很是受用。压抑多年的情欲就像这奔流的奶水般，瞬间爆发出来。
　　船夫的右手顺着黄蓉光滑洁白的躯体，滑入了她的裆部，探入桃源圣地，那里早已泥泞不堪了，手指抚上饱满的肉屄，黄蓉激动得直哆嗦，那里已经多年没有被开采，这感觉却如此熟悉，“求求你……不要……碰那里……哦……”当手指开始在阴核上滑动，黄蓉再也无法忍受，“啊……”屁股一阵悸动，珍藏已久的阴精从肉屄中汩汩冒出，如陈年佳酿般妙不可言。
　　久违的高潮感觉让她如痴如醉，口中发出哭泣般的呻吟，身体不停抽搐。船夫的大手被汁液打湿，明显感觉到黄蓉的变化，兴奋得有种射精的冲动，“夫人……你这么快……把小人的手都弄湿了……还真是骚呢。”
　　如此美艳的妇人在自己身下浪态丛生，是个男人都会受不了，船夫翻身开始脱自己的衣裤，口中急切的道：“小人这把年纪了还没有一男半女，那婆娘不争气，真是亏对祖宗，夫人帮我生个儿子吧。”
　　黄蓉高潮正逐渐退去，耳边竟传来如此荒诞不经的话语，顿时欲念全消，理智恢复，想到刚才自己受到的凌辱，不禁怒火中烧，一个耳光抡了过去，“啪”
　　的一声，船夫被掴倒在船板上，由于力大，引起船身一阵晃动。“色鬼，做你的梦吧，谁要为你生儿子”黄蓉叱道。
　　船夫衣服才脱到一半，想到马上可以享用这个美娇娘，心里正美，哪想到美娇娘突然变脸，而且这么凶悍，情知对方身怀武艺，自己万万不是对手，只得沮丧地道歉：“夫人，小人一时把握不住，夫人不要见怪。”
　　“滚出去！”黄蓉气苦，清白差点就毁在这色鬼手上。船夫哪敢怠慢，狼狈地爬出了船舱，靠自己的桅杆去了，他坐在那里也是暗暗生气，这女人真奇怪，刚尝到了甜头，转眼就翻脸无情，扮起贞洁烈妇。
　　他低头看着自己还粘乎乎的手，借着皎洁的月光，上面残留的液体晶莹发亮……




　　第07章、人面桃花相映红

　　良久，黄蓉沮丧地躺在那里，心中后怕，如果刚才自己没有及时醒悟，清白就失去了。可是那色鬼那样弄自己，也足够丢人了。如果自己没有阻止，现在船舱内是怎样的场景，想到此处，一幅男女赤裸交欢的画面浮现出来，脸上一红，刚才高潮的感觉依然清晰，想来自己也有责任，没有更早阻止他，是自己压抑的太久了吗？还是自己生来淫荡，就喜欢被男人侵犯……裆部和胸部还有潮湿的感觉呢……黄蓉这样胡思乱想着，渐渐有了睡意。她心知那船夫懦弱无能，不敢再进来，也就放心的睡了。
　　次日清晨，黄蓉迷迷糊糊醒来，感觉船身晃动，知道船夫在行船，想起昨晚的事情，脸还发红。她对那船夫很是痛恨，但是想到自己在苍茫的大海中还要依靠他，却又无可奈何，只能尽量少见他，免得尴尬。于是又闭上眼睛，渐渐睡去。
　　不知道过了多久，船身剧烈的晃动让黄蓉醒了过来，船停了，正想出去看看，耳中传来船夫唯唯诺诺的声音：“夫人请移驾，已经到桃花岛了。”黄蓉精神一震，迫不及待地冲了出去。
　　一阵清爽的海风拂面而过，掀起了她的秀发，抬眼望去，她被眼前熟悉的美景震撼了，正值桃花盛开的季节，岛上桃树林立，落英缤纷，阵阵清香袭来，令人心旷神怡，真是人间仙境。多么熟悉的味道啊，往事种种，浮上心头。阔别多年，终于又回到了这个自己曾经无忧无虑生活的地方。黄蓉心中的阴郁一扫而光，脸上露出了孩子般的微笑，仿佛以前的那个蓉儿又回来了。
　　黄蓉心情大好，温言对船夫道：“船家，请与我一同上岸。”她想到那船夫昨晚冒犯了自己，心中一定怕的要命，倘若把他留在船上，说不定他会自己驾船跑掉，现在海上风浪大，自己没有驾船经验，到时候纵然拿到了千年何首乌，也无法及时把它送到襄阳。想到自己的重大使命，竟然觉得这个船夫变成了关键人物，自己反而要安抚他。成大事不拘小节，虽然心中仍然恼怒，昨晚的事情也只能暂时搁下。
　　那船夫竟有些恐惧的样子，道：“小人还是在这里等夫人吧，岛上机关重重，夫人小心，走错半步，都会送了性命。”
　　黄蓉暗笑，他还不知道自己就是这座岛的女主人，本来不想透露身份，但为了消除他的恐惧，只能向他说明了，于是笑道：“船家，实不相瞒，我就是桃花岛主的女儿，自幼生活在这里，对地形了如指掌，就算闭上眼睛，也不会有任何差错。”
　　船夫惊愕道：“夫人就是黄女侠吗，可是小人几十年前随爷爷来桃花岛的时候见过黄女侠一面，那时她就已经二十几岁了，虽然面貌很相像，可是夫人这么年轻，怎么可能呢？”
　　黄蓉马上想到当年自己出岛的时候，经常坐一位老艄公的船，有一次老艄公带了一个五六岁的男童，说是自己的孙子，难道竟是这个船夫吗，于是问道：“你的爷爷可是李公公？”
　　船夫惊喜着拜倒在地，泣道：“女侠竟然还记得，小人拜见黄女侠，恕小人有眼无珠，女侠神功盖世，自然会青春不老，再次见到女侠真是小人几世修来的福分。”
　　岁月催人，当初那个小男童，竟然年近中年了，黄蓉感慨之余，心中顿起亲切之感，温言道：“船家不必多礼，请起。”
　　那船夫却不肯起来，低头下拜道：“请黄女侠责罚，女侠不仅在武林中匡扶正义，而且和郭大侠一起镇守襄阳，保家卫国，天下人无不敬仰。而小人昨晚竟然……冒犯女侠纯洁的身体，真是九死不能赎一罪。”
　　听他说得诚恳，黄蓉心中仅存的一丝怨气也烟消云散了，俯身扶起他，柔声道：“大丈夫知错能改就好，船家不必自责，还是随我入岛吧。”船家感激涕零，哪能不从命。
　　黄蓉真的很想回到曾经住过的地方看看，但是时间紧迫，半刻也耽误不得，所以带着船夫穿过桃花阵，直奔后山。这桃花阵暗藏奇门遁甲之术，多年来，不知道有多少前来窥探的武林高手和仇家，都迷失其中，曝骨于此。
　　船夫战战兢兢跟在黄蓉身后，置身于阵中，只觉色彩缤纷，烟雾缭绕，让人眼花缭乱，其间夹杂虫鸣鸟叫，芬芳扑鼻，不禁疑为人间仙境。只是偶尔看到那些美丽的桃花树下，竟堆着森森白骨，甚是诡谲，触目惊心，便没有了欣赏美景的兴致。
　　船夫紧随黄蓉，不敢走错一步，生怕自己也和那些白骨做伴。大约过了一个时辰，前方豁然开朗，出现了一大片空地，尽头是一处石壁，只听黄蓉惊喜道：“它还在，还在，大家有救了！”
　　船夫抬头望去，那石壁甚为奇特，上面大部分郁郁青青长满了杂草，只有中间一处光秃秃，凭空生出一株奇异的植物。那植物有两个拳头大小，枝叶稀少，竟然生得似人的模样。仔细一看，发现还有奇异之处，在此处石壁之前两尺之处，竟然还有一面两丈多高的石壁屏障，如琉璃般透明，它罩住的地方，恰好是光秃秃的石壁，怪不得此处寸草不生，原来有此门道。
　　船夫道：“这好像是何首乌，黄女侠是要摘它吧？”黄蓉微微颔首，船夫又道：“可是它被密封在这个透明石罩中，夫人如何采摘呢？”黄蓉道：“你走上前去，再仔细看看。”
　　船夫来到透明石罩前面，发现何首乌的正上方三尺处有一个比水桶口还细的圆洞，不解道：“这个洞这么细，只有孩童才能进去，成年人只能伸进胳膊，可是距离这么远，也摘不到啊。”
　　黄蓉道：“这个透明石罩是我爹爹爱惜何首乌，特意让工匠做的，这样可以让它逃过狂风暴雨的伤害，又不影响它接受阳光的照射，那个圆洞是透气和浇水的。奥妙其实在这里。”说完按了下旁边一块嵌在石壁中的石头。
　　只听“轰隆隆”一阵响声，透明石壁居然移动起来，看似一体的石壁分成两块，上面的石壁上移，中间裂开了一条一尺多宽的缝隙，那个圆洞被分成了上下两个一样大小的半圆。黄蓉见船夫看得呆了，笑道：“这是工匠们做的机关，如此就可以采到它了。”
　　黄蓉走上前去，弯下腰，从下半圆处钻了进去，当下腹贴在那半尺厚的圆弧上后，这个千年何首乌已经在眼前了，养了它多年，终于可以派上用途了，心中一喜，就伸手去摘。忽然闻到一股香气，与桃花的芬芳甚为不同，闻来竟有些眩晕的感觉，黄蓉仔细一看，在何首乌的后面生长着一株植物，上面开着若干兰色的小花，极为妖艳。
　　黄蓉猛然记起这是黄药师种的一种叫做“迷兰”的药材，娇贵，不宜生长，所以也种在石罩中。这种“迷兰”可以催眠麻醉，使人致幻，一般处理伤口的时候会用到，可以减轻痛苦，但是用量过猛也会置人死地，十分霸道。
　　忽然，黄蓉又听见“轰隆隆”的响声，身体感到一阵强烈的震动，随后发现自己的腰部贴上了冰凉的石壁，原来上半个石壁落了下来，两个半圆又合成了一个圆，她的腰肢正好卡在圆洞中。这可怎么办，她的腰很细，所以还有些缝隙，她身体尝试向外退，可是退到了胸部时，由于乳房太过丰硕，根本通不过细小的洞口。她双手一扒墙壁，试图往里面钻，可是钻到了臀部的时候，因为屁股肥硕，还是通不过，不由急得香汗淋漓。
　　怎么会落下呢，机关年久失灵了吗，正思忖，只听船夫道：“黄女侠，真是抱歉，小人不小心碰到开关了。”
　　原来如此，还以为失灵了呢，黄蓉如释重负，扭过头去，通过透明的石壁，她看见船家果然站在那石头开关前，一只手还在那石头上。于是道：“船家，再按一下，把石壁挪开。”
　　船家应了一声，过了一会，却没有反应，黄蓉道：“你按了没有啊？”船家没有作声，黄蓉有些恼怒，扭头望去，见船家愣愣的站在那里，还是没有动作，黄蓉暗忖：“这船夫真是木头一块，反映这么慢。”
　　忽听那船夫似乎在自言自语，喃喃道：“如果黄女侠能给我生个儿子，就是死……也值得了。”
　　听了船夫的话，黄蓉的一颗心开始往下沉，连忙道：“船家，不要在那胡言乱语了，赶紧按开关，放我出去。”
　　此时船夫的手已经从石头上拿走，但仍然傻傻的站在那里，黄蓉的心都快跳了出来，现在自己身体卡在石壁中，如果他有什么无耻的行为，自己可怎么办呢？
　　可是黄蓉不相信刚才还那么老实本分的人忽然就变得邪恶，自己应该提醒他，唤起他的良知。
　　于是道：“船家快按呀，武林中的正道群雄都需要这支何首乌，他们的性命都依靠它了，不能浪费时间了。”
　　船夫终于开口，痴痴道：“黄女侠，我第一次见到你时就惊为天人，虽然那时年纪小，但对你一直念念不忘，我接下来的几十年里，再也没有见过美貌胜过你的女人。”
　　黄蓉急道：“你胡言乱语什么呀，我要尽快赶回襄阳，帮助郭大侠保家卫国呀。”船夫道：“黄女侠为郭大侠生了三个儿女吧，好生养啊，也为小人生一个吧，我那婆娘怎么也生不出，爹爹盼着我传宗接代呢，我不能让他死不瞑目。我们昨晚不就差点成就好事吗？女侠放心，欢好之后我马上送女侠回家，什么事情都不会耽搁，儿子我也不要，就给你和郭大侠抚养了。”
　　听他说得荒唐，黄蓉急得眼泪都快出来了，叱道：“你这个疯子，妄想！”
　　船夫似乎没有听到，慢慢向她靠近，见她上半身在石壁里，腰肢嵌在圆洞中，下半身露在外面。那石壁透明度非常好，这样看去，黄蓉就像双手扶着石壁，弯腰蹶在那里一样，看着那肥大的屁股高高翘起，他禁不住咽了口唾液。
　　两步，一步，近了，伸手就可以触到那高翘的丰臀了，他心中一喜。忽然，黄蓉飞起一脚，正踢在他的小腹，整个人顿时飞了出去，重重地摔在地上。黄蓉骂道：“淫贼，敢打姑奶奶的主意，你小时候就不是什么好东西，眼睛贼溜溜竟在我身上打转！赶紧把姑奶奶放出来。”
　　船夫痛苦异常，皱着眉头从地上爬起来，像斗败的公鸡，知道自己难以得逞，不由万念俱灰，流泪道：“不孝有三，无后为大，我有何脸面回家面对年迈的父亲，不如死了算了，就让我在桃花阵中化作一句枯骨吧。”说完转过身体，径直向桃花阵中走去。
　　黄蓉大急，没想到事情有如此变化，一时慌了手脚，他一旦走进桃花阵必死无疑，我怎么出去，我死了也没什么，可是要有多少条人命陪葬啊。不由喊道：“船家，回来，不要寻短见，大家好商量。”口气明显软了许多。
　　船夫转过身来，惊喜道：“女侠答应小人了吗？”黄蓉心下思忖，看来只能暂时稳住他了，眼珠一转道：“我回去以后就给你做媒，让你娶一位美貌夫人，想生几个都行。”
　　船夫失望道：“别人我不要，我就想和女侠生，女侠生了那么多，也不在乎和小人多生一个。”黄蓉听了差点气得昏厥过去，强忍怒火无奈道：“好，我就答应你，你先把我放开。”船夫道：“女侠屡次大破蒙古军，天下人谁不知道女侠智慧过人，小人虽然愚顿，这个当还是不会上的。”
　　饶是黄蓉平时八面玲珑，此刻也无计可施，只得道：“你要怎样？”船夫道：“小人就想这样与女侠欢好。”黄蓉怒道：“你做梦！”那船夫甚是沮丧，叹了口气转身便欲离去。
　　黄蓉惊惶失措，难道自己就要饿死在这里？为了贞洁就要置天下英雄的性命不顾？矛盾的她急出了眼泪，失节事小，苍生为重啊，靖哥哥一定会原谅自己吧。
　　看来只能暂且答应他了，用自己的身体和智慧与这个淫贼周旋，也许能出现奇迹。
　　于是叫道：“你不要走，我答应你。”船家警惕道：“女侠不会又踢小人吧。”
　　经过短暂的静默，黄蓉柔弱的声音近乎啜泣：“……不会”




　　第08章、假作真时真亦假

　　几十年来，黄蓉经历过的大大小小的磨难她自己都数不清了，每次她都能化险为夷，是因为她的机智，当然有时候也需要一点运气。这一次她能平安度过吗，似乎已经束手无策了，有种叫天天不应，叫地地不灵的感觉。
　　黄蓉听着船夫的脚步声有点颤巍巍，一点一点的接近，来到身后了，她再没有抬腿踢他，她知道那样做不是办法。船夫停顿了一下，发现没有异常，似乎也放下心来，尝试着放一只手在她肥硕的屁股上，黄蓉娇躯本能的颤动了一下，船夫见自己还是没有被攻击，顿时放下心来，两只手都摸了上去。
　　黄蓉明显感到那双手兴奋得有些发抖，被他放肆的摸着，自己的身体有些发麻，忍不住起了鸡皮疙瘩，此时，耳边传来赞叹声：“生过三个孩子的屁股到底不一样，我婆娘那屁股瘦的跟柴棒似的。”黄蓉听到这粗俗的话，心里说不出的难受委屈，咬住自己的嘴唇默不作声，生怕自己控制不住，一脚踢出去，会坏了大事，此刻她心中十分后悔，真不该带这船夫上岸，以至酿下现在的苦果。
　　黄蓉本来就感到自己的姿势很羞耻，可是船夫似乎还嫌不够，双手握住她的纤腰，用力拉出她的身体，直到她丰满的乳房卡在石壁上，“哎哟……”她吃痛叫了出来，船夫才停止，但她的身体已经被他拉出了一大截，她知道自己整个纤腰都露了出来，圆洞的高度较低，黄蓉很不舒服，只得沉下腰，这样却使丰臀高高翘起。
　　忽然，黄蓉的纤腰感觉到了炽热的肉掌，船夫竟然把双手探入她的衣服底下，抚摸她光洁的肌肤，随后，她感到那粗鄙的身体也凑了过来，紧贴着自己浑圆的臀部，一条硬邦邦的东西顶在股沟上，不由羞得柳眉紧蹙，俏面也泛起红晕。
　　黄蓉屈辱地忍受，那双大手放肆地在娇躯上抚摸游走，她的丰胸紧紧挤压着石壁，不禁有些发胀，丝丝液体从乳尖渗出。忽然，那温热的身体离开了自己，随后屁股一凉，不禁娇躯一震，她知道裤子被船夫脱了下去，堆在膝盖处，自己下体再没有半点遮掩，心中羞耻，眼泪忍不住流了出来，。
　　黄蓉雪白肥硕的大屁股一下子露了出来，像两座肉丘，随着轻微的抖动，屁股上的软肉竟像波浪般波动，似乎在勾引着船夫，中间的幽谷更加迷人，深色的饱满的阴户完全暴露出来，肉缝羞涩地紧闭着，下面坠着萋萋芳草，甚为诱人。
　　船夫喘息着抓住这肥白的屁股，不断揉动，“女侠……这真是你的屁股吗……比我这么多年想像中的……还要美好……我终于可以亲手摸它了。”黄蓉流着泪，心中凄苦，原来他说对自己念念不忘，竟是这个样子。
　　“女侠……我看到你的……肉屄了……我可以摸摸吗……”船夫忍不住伸出手指，摸上了那诱人的阴缝，黄蓉娇躯一抖，倍感羞辱，下意识地紧夹双腿，把阴门紧闭，可是在船夫看来，那两片阴唇更显肥厚，洞中风景若隐若现，反而更加诱人。
　　由于双腿紧紧并在一起，加上船夫的抚弄，黄蓉立足不稳，只能尽量掌握平衡，这样一来，肥白的屁股在风中摇曳，船夫似乎忍无可忍，喘息着开始脱自己的裤子。
　　黄蓉感觉船夫暂时离开了自己的身体，好奇中回头一看，顿时羞得满脸通红，透过透明的石壁，她有生以来看到了第二个男人的下体，却又如此不同，大肉屌青筋暴露，比郭靖的还长了一节，浓密的阴毛乱蓬蓬一直延续到肚脐，有无尽的犷野之感，不禁一颗心狂跳不止。
　　她羞愧难当，赶紧扭过了头，还来不及思考，丰臀又被那双大手抓住，阴户一紧，被那硬邦邦的东西抵上，但听那船夫道：“黄女侠……你忍着点……我要插进去了……”
　　啊……就要失身了吗，不行，要拖延时间，慢慢等待转机，黄蓉急中生智，娇唤道：“不要……会疼……你……先舔舔……”出口之后黄蓉无限娇羞，自己竟然和其他男子说出这样淫荡的话，可是事到如今只能托一刻算一刻了，等他欲火焚身，警惕放松的时候，再骗他放开自己。打定主意，又道：“不要那么……粗鲁……下面还……还很干涩……”
　　只听船夫惊喜道：“女侠说的对，看我这么不懂怜香惜玉。”黄蓉随即感到堆在膝盖处的衣裤裤被船夫手忙脚乱地脱了下去，她的小蛮靴也被一并除去，扔在一旁。
　　猥亵的大嘴吻上了她光滑如玉的大腿，舌头舔在身体上那麻麻的感觉，让她厌恶得娇躯发抖，而那条舌头却没有停止的迹象，不断在她如脂般洁白的身体上游走，越来越向上……终于，一股热气喷在了她的阴户上，紧接着那湿软的舌头吻上了她的阴唇，她忍受不住这麻痒的刺激，身体禁不住颤抖，流下了屈辱的泪水。
　　那舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着，肥臀，阴唇，阴毛，加上嘴唇的吮吸，发出“啧啧”的声响，不断传入黄蓉的耳中，她感觉下体又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分，她咬着牙，尽量控制情绪，抵抗这让人发疯的感觉。
　　黄蓉恨不得马上就死掉，来逃避这一切，但是她明白现在她的身体已经不属于她一个人，而是关系到武林的安危，自己现在还不能死，如果真的失身，等到魔教覆灭那天，也许就是自己的自裁之日，想到这里，黄蓉已经泪流满面。她的父亲和夫君都是当世顶尖人物，她从来都被他们千般呵护，万般疼爱。之后跟随靖哥哥除魔卫道，征战沙场，受万民敬仰，一直都是高高在上，没想道自己冰清玉洁的身体此刻竟然卡在石洞中，被这个丑陋的船夫当成肉靶，肆意蹂躏，真是造物弄人。
　　船夫就像一条发情的公狗，捧着面前肥硕雪白的肉靶，埋头饥饿地舔拭，没有一丝疲倦。看着肉靶中心那最诱人的樱桃，他忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。“啊……”黄蓉如受电击，忍不住娇呼出来。船夫含住她的阴核，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。
　　黄蓉柳眉紧蹙，拼命忍耐，却也禁不住气血翻腾，身体燥热，内心的情绪像火山一样躁动着。她久未经人事，此刻最敏感的地方被船夫舔弄，高贵的身子违背了她的意志，再也经受不住挑逗，股股浪水从肉屄中渗出。而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。
　　她放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在船夫的挑逗下门户大开，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，下体也已经泥泞不堪。她似乎放弃了矜持，扭动着肥白的屁股配合着船夫，不知道是忍受不住迷乱的感受还是要故意迷惑船夫，她竟然低声娇唤：“船家……啊……舔得奴家……好舒服……再里面点……啊……”
　　船夫听了黄蓉的淫声浪语，不由舔弄得更加殷勤，蜷起舌头，向黄蓉的肉屄深处挤弄，“啊……”黄蓉心底的情欲完全爆发出来，不由扭动丰满的身子，顷刻间，淫液不能抑止，汩汩流出，“你弄得奴家……受不了了……奴家好想……你插进来……快放开奴家……啊……”
　　黄蓉虽然放开身体，被弄得情欲高涨，淫水横流，但这只不过是她的计策，这船夫看起来有些木讷，她是要利用自己身体的反应，让船夫完全相信她，放松警惕，从而能把她从石壁中放出来，只要她恢复了自由身，那船夫还不是在掌握之中。那些难为情的话说出来，虽属无奈，在这种情况下却很自然，半真半假，却也让她感到有一种放纵的感觉。
　　黄蓉想现在船夫已经被她弄得神魂颠倒了吧，应该会听从她的，所以一边继续呻吟，一边等待船夫的反应。“船家……放开奴家吧……卡在这里好难受……奴家也想要你啊……”
　　果然，船夫听了黄蓉的话，抬起了深埋在肉靶中的头，嘴角和屁股间还连着一道晶莹的黏线，喘息道：“美人儿这么淫荡啊，小人这就满足你。”站起身来，向开关处走去。黄蓉螓首微侧，见船夫走到开关旁，伸手按去，不禁心中狂喜，一颗心剧烈地跳动。
　　眼看就按下去了，忽然，船夫似乎想起了什么，木讷地摇摇头，一拍自己的头道：“好险。”转过头对黄蓉傻笑道：“女侠，不要急，这样做起来更有味道，你以前一定没尝试过，不如试试怎么样？”说完赤裸着丑陋的身体又走了过来。
　　黄蓉听了他的话，一颗心沉到了谷底，刚刚泛起的希望瞬间破灭，不由急出了眼泪，暗想：“难道我黄蓉命中要有此劫吗？”心中泛起了巨大的失望和无穷的恐惧。
　　脚步声愈来愈近，黄蓉的恐惧渐渐加深，终于脚步声停在了她的身后。“啪啪”两声，屁股被船夫拍了两下，肥白的软肉泛起了涟漪。只听那船夫道：“女侠胸怀天下，着实让小人敬佩，一旦成就好事，小人立即放女侠出去救人，还请女侠乖一点哦。”说完双手顺着光滑的肌肤攀上了黄蓉纤腰。
　　黄蓉的纤腰被船夫箍住，感觉那热气腾腾的坚硬肉屌抵上了她的肉屄，心中犹如在滴血，真的要失去清白了吗，以后还如何面对夫君，面对儿女，天啊，谁来救救自己啊。正想间她感到那火热的肉屌开始向自己的体内插入，她拼命摆弄着肥臀，试图阻止肉屌进入她的身体，可是龟头早已借着她泛滥的淫液，划进肉缝，被她肥厚的阴唇包裹着，甩也甩不掉。
　　黄蓉可以清晰的感觉到龟头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的肉屄中，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。渐渐，她每扭动一下，就听见船夫“哦”的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的肉屄含着他的龟头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。不由停止了摆动，美目微闭，两滴眼泪顺着俊俏的脸颊滑落下来，“人为刀俎，我为鱼肉”，看来失身是难免了，只希望这一切尽快结束。
　　船夫却似乎并不着急，龟头在肉靶的中心慢慢旋动，就着淫液，发出“啧啧”
　　的水声。黄蓉多年没有交欢，早已旱情严重，而此刻熟悉的大肉屌停留在肉屄门口，比她以前经历过的还要巨大，似插不插，把她身体挑逗得如同她现在的处境，进退不得。这种感觉快要把她逼疯，心中反感，下面的肉屄却似乎强烈渴望肉屌的入侵，顷刻间春水泛滥，旱灾转为洪涝。
　　黄蓉喘着粗气，喉间发出低吟，娇躯柔弱无力，不知道这痛苦的摧残何时才能结束。只听那船夫道：“美人儿，快受不了了吧，你求求小人，小人就让你满足。”黄蓉心中凄苦，星目紧闭，默不作声，忍受着这难忍的挑逗。
　　船夫见她不作声，终于忍受不住，低吼一声“女侠，我来了”，一沉腰……“滋”的一声，大肉屌借着滑腻的淫液，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　“啊……”黄蓉发出撕心裂肺的娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，那极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，顷刻间已经泪流满面，她用低不可闻的声音痛苦地倾诉：“靖哥哥，蓉儿对不起你……”。
　　船夫舒爽地长舒了一口气，大肉屌深深插入心中女神的身体内，被女侠肉屄内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。不禁抬头向天道：“郭大侠，小人对不住你了，你在前方征战沙场，我却在这里肏你娇滴滴的老婆，小人只能下辈子做牛做马来报答你。”
　　黄蓉一世清白毁在他手中，听他又说起荒唐的话，不禁咬碎银牙，目眦欲裂，恨不得亲手杀了这愚蠢的魔鬼。但是她此刻却只能默默忍受，真希望自己失去知觉，忘记这一切。
　　船夫开始慢慢抽插，每次都一插到底，使黄蓉的身体有节奏地震动。黄蓉绝望地双目紧闭，心中的痛苦难以言表，努力忍受着迫奸带给她的痛苦，她希望自己的身体是麻木的，但是事与愿违，她毕竟也是正常的女人，又太久没有被男人滋润，男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着船夫持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的肉屄也开始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵爱液。
　　随着黄蓉爱液的流出，船夫的抽插越来越顺畅，黄蓉生过几个孩子的肉屄虽然没有少女那般紧，却更加饱满湿滑，紧箍着他的大肉屌，配合得天衣无缝。船夫的肉屌每次抽出，都会使肉屄中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，船夫更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　娇躯屈辱地前后摆动着，黄蓉泪液飞溅，丰乳受到石壁挤压，乳汁也不断流出，下体交合处同时发出“滋滋……”的响声，她能清晰地感受到那条炙热的肉棍进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。随着抽插的渐渐加快，黄蓉再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的呻吟，“嗯……嗯……不要……快停下……”。
　　船夫似乎不懂得怜香惜玉，抓住黄蓉丰臀卖力地抽插，口中道：“女侠的阴户好多汁啊，夹得小人好舒服。”见黄蓉没有回应，又道：“黄女侠，小人还行吧，有没有郭大侠肏得你舒服。”
　　黄蓉听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，就在她情欲更加高涨的时候，船夫忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。“啪啪……”船夫的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出淫液，发出“滋滋……”的响声。
　　“啊……啊……”黄蓉再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。那感觉愈来愈近，快来了吗？自己不仅有感觉，难道还要丢精给这丑陋的船夫吗？可是此刻真有不泄不快的冲动，竟企盼那肉屌能更加雄壮有力地插她。
　　听见黄蓉的淫叫，船夫更加兴起，双手托起了黄蓉的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。“啊……不要……”黄蓉屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。
　　“黄女侠，这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。”船夫得意地笑着，这样他的肉屌被夹得更紧，黄蓉的肉屄就像一个温柔的吸盘一样，肉屌每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。黄蓉现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由船夫摆布，口中胡乱娇喘：“哦……放开……求求你……拔出去……不行了……嗯……”
　　船夫又抽插了几十下，忽然用力分开黄蓉的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。黄蓉如同翻江倒海一般，大肉屌在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水。
　　黄蓉此刻后背支撑着身体，丰乳依然卡在石壁中，当她睁开眼睛，透过石壁看见船夫丑陋的面目和赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。船夫不停地挺动，下腹“啪啪……”地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　船夫感到黄蓉的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，睾丸上，这让他的抽插更加顺畅，肉屌像大油锥一样在肉屄中出没，带出“滋滋……”声不绝于耳。黄蓉感觉贯穿在自己体内的的肉屌此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“啊……哦……不行了……”她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。
　　船夫感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，肉屄内也越来越炙热，让他有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。“嗯……啊……”黄蓉再也承受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，阴精汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，肉屄不断抽搐，吮吸着肉屌，一浪高过一浪。
　　船夫也无法忍受，一声浓重的低吼，肉屌深深插入黄蓉成熟的肉体中，精液连续喷射而出，浇灌到黄蓉颤抖的花心。“啊……不要射在里面……嗯……”黄蓉被精液烫得发出淫荡的叫声，不禁一泄如注，美目紧闭，摆弄雪臀，放纵地体会着阴阳交泰的感觉。一对高潮的男女就这样肉体紧紧相连，喘着粗气，身体不停抽搐……
　　良久，黄蓉还未从顶峰滑落，耳边却传来船夫刺耳的淫笑：“哈哈……女侠刚才很淫荡啊，我这个儿子女侠生定了。”黄蓉脸上红潮还未褪去，慵懒地睁开眼睛，看到那船夫狰狞的笑容，顿时无地自容，泪流满面。
　　忽然，船夫恶狠狠的道：“我来看看我们的儿子。”竟然伸手划破了黄蓉的肚皮，黄蓉无限恐惧，疼痛难忍，顷刻间，船夫居然从她腹中掏出了一个血淋淋的婴儿，还放声啼哭着。黄蓉难以置信，惊恐得放声大叫，而船夫依然疯狂地狞笑着。
　　黄蓉毛骨悚然，不顾一切地挣扎起身，竟然没有半分阻碍。她稳定心神，发现自己竟然站在石壁前，衣裤依然完好无损地穿在身上，石壁中间的裂缝清晰可见，并没有闭合。她回头望去，那丑陋的船夫无辜地缩在角落，满脸恐惧，似乎被他看到的景象吓傻了。
　　这是怎么回事，黄蓉感到自己衣服已经被汗水湿透，下体也湿淋淋的，亵裤紧紧黏在身体上，很不舒服。她晃了一下头，让自己更加清醒，难道刚才是做梦，可是怎么会如此逼真？她想到了船夫，知道他什么也没有做，于是道：“船家，你刚才看见了什么？”那船夫看到黄蓉神态正常，喘了口气，讷讷道：“黄女侠刚才……好像发了狂，又哭又叫，小人上前来拉女侠，却被女侠一脚……踹到了地上，现在还很是疼痛。”
　　黄蓉十分茫然，刚才一定是出现了可怕的幻觉，可是为什么呢？怎么会如此清晰，逼真得甚至不知道幻觉从什么时候开始的，而那可怕的经历让自己至今还心有余悸。她平复一下情绪，仔细回想，过了一会，忽然想到了“迷兰”，自己好像闻到了它的香气，是了，黄蓉猛然想起几十年前的一段往事。
　　黄蓉八岁的时候，黄药师收了一个资质极佳的弟子，五年时间，竟然把一般人花几十年才能有小成的“弹指神通”练的颇有火候，他的个性也不拘一格，深得黄药师欢心，顿时起了把衣钵传于他的想法。
　　他二十岁时，黄药师遣他去江湖上历练，不想结交了一个叫做慕容坚的纨绔子弟，在一次醉酒之后，他在慕容坚的怂恿下，居然强奸了一名少女，并且使少女怀孕。虽然他事后十分后悔，回到岛上痛哭流涕，向黄药师认错，可是黄药师生平最恨奸淫，对他十分失望，为了惩罚他，就把他绑在面前这个石壁中三天三夜，禁止任何人去探望。
　　接下来的几天中，黄蓉时常能听到这位师兄痛苦的嚎叫，恐怖异常。当时黄蓉不明就里，就跑去问其他的师兄，才知道黄药师在石壁中种了一种叫做“迷兰”
　　的花草，可以用来做麻醉药材，但在它生长的时候，寻常人闻到它的香味，会联想到最阴暗的事情，产生痛苦的幻觉。
　　黄蓉当时不能理解，现在回想起来，那师兄是个孤儿，自幼在市井长大，保受欺凌，必定有很多痛苦的回忆，自己只片刻的功夫就产生如此可怕的幻境，他在里面待三天三夜，精神上饱受的摧残可想而知。
　　当他被放出来的时候，已经不成人形，目光呆滞，精神恍惚，再不肯说一句话。黄药师看到他的样子，也有些后悔，于是命人好好照顾他。一个月后，他逐渐好转，却再不肯唤黄药师为师父，并要和黄药师断绝师徒关系，并发誓再不用本门武功。黄药师十分伤心，本想出手毁了他，但念及多年的师徒情分，终究下不去手，只好由他去了，但从此以后不许门下提及他的名字。
　　多年过去了，大家都有些淡忘了，似乎黄药师从来不曾有过这么一个徒弟。
　　只是有一次黄蓉听师兄们私下聊天，江湖上出现了一个武功高强的独行和尚，法号“不戒”，行事亦正亦邪，似乎就是那位师兄。
　　黄蓉至今都非常痛恨那个把师兄引入歧途的慕容坚，听说他奸淫掳掠，无恶不作，最近几年在江湖上更是兴风作浪，被称作“关东老妖”，他有一对儿女，“三笑妖姬”慕容飞虹和“逍遥郎君”慕容残花，行事淫邪，在江湖上更是臭名昭著，最近与他一道加入魔教，就是武林同道们口中说的魔教“三妖”。
　　想到这里，黄蓉心中豁然开朗，那“迷兰”果然厉害，越是恐惧什么，就偏偏出现什么样的幻境，要知女子把贞操看得比性命还重，想来是经过昨夜的事情，也许她对船夫的防范意识太重，所以才出现了刚才的场景。
　　可是居然如此逼真，简直匪夷所思，现在下身湿滑滑的，阴部还有些收缩的感觉，她的高潮似乎还没有完全退去。转念一想，自己刚才的失态船夫都看得清楚吧，自己在迷乱中好像还说了些不堪入耳的话，顿时羞红了脸。见船夫还怔怔地站在那里，于是到：“船家……我刚才可曾说过什么话？”船家道：“女侠好像很痛苦，确实说了些话，不过像梦呓似的，小人没有听清楚。”
　　黄蓉顿时放下心来，还是采摘何首乌要紧，这次她有了教训，屏住呼吸，迅速摘下果实，安全退出，然后启动开关，把石壁合上，她把何首乌用软布包好，放入怀中，再不停留，立即带着惊魂未定的船夫离开。




　　第09章、隔岸观火

　　与来时相比，海上的风浪小了很多，行船颇为顺利。船夫为少时故人，黄蓉本想与他攀谈几句，但是之前的阴影还很浓重，只得作罢，一个人躲在船舱闭目养神。一路顺风顺水，船速飞快，到了黄昏时分，船已靠岸。
　　下了船，辞别船夫，黄蓉到渡口的驿站取了马匹，牵着马在海边缓缓前行，此时天色已经有些昏暗，向大海望去，一轮巨大的红日渐渐沉入水天相接处，海面波光粼粼，甚是壮美。沙滩上的人们格外忙碌，很多渔夫满载而归，与家人清点着一天的收获，孩子们在旁边玩耍嬉戏。
　　落日的余晖映在黄蓉的脸上，淡淡的柔和的光彩，让她的俏面显得更加秀丽。
　　她心中涌起一种祥和之感，眼前人们的生活，不正是她的理想吗？做一个平凡的女子多么惬意，江湖恩怨，沙场点兵，统统抛之脑后，只知与心上人长相厮守。
　　心中想着，黄蓉暗自神伤，这样的宁静生活恐怕和她一生无缘了。她摇摇头，飞身上马，这里距离城门还有一段路程，她要在天黑之前赶到城内，找到客栈先宿上一夜，养足精神，明天开始要全力赶路，群雄还在襄阳等她的药引。
　　傍晚海边的天气颇为凉爽，官道上没有其他行人，黄蓉策马急驰，根据来时的经验，再有一刻钟就可到达城门。
　　忽然，脑后传来破空之声，黄蓉反应奇快，俯身低头，“嗖”的一声，一道寒光贴着头皮闪过。居然有人施放暗器，事发突然，黄蓉惊出了一身冷汗，刚起身，一柄明晃晃的长剑从侧面凌厉地刺来，黄蓉单掌一拍马背，娇躯腾空而起，堪堪躲过。黄蓉身形在空中回转，未待落地，只听“啪”的一声脆响，一条软鞭呼啸着向她身体卷来，电光火石之间，黄蓉来不及多想，提起一口真气，曼妙的身躯在空中再次冲起，把软鞭踩在玉足下，微一发力，接力翻身而起，轻飘飘落在了路边的一颗大树上。
　　“郭夫人果然名不虚传，老朽佩服。”一个沙哑难听的声音响起，黄蓉定睛一看，前方路面上聚拢了一男两女，一位干瘦的老者，身着华服，一脸奸诈，刚才的声音就是他发出来的，左边站着一位妖艳妇人，右边是一位清秀的紫衣少女，三人正目光灼灼地盯着她。
　　刚才形势危险万分，黄蓉使出了浑身解数才勉强躲过，不禁心中恼怒，喝道：“三位是什么人，为何行此小人行径，躲在暗中偷袭于我？”
　　老者干笑道：“嘿嘿，老朽慕容坚。”又指着那妖艳妇人道：“嘿嘿，这位妹妹是人称‘俏寡妇’的柳三娘。”那柳三娘对着老者“咯咯”笑得花枝乱颤，眉目生情。老者似乎早习以为常，一指那少女道：“这是小女慕容飞虹，夫人请见谅，我们知道夫人武功高强，所以出此下策，望夫人莫怪。”
　　黄蓉不禁倒吸了一口凉气，没想到在这里碰到魔教的几个魔头，那“关东老妖”慕容坚武功高强，而且极度好色，不知有多少成名侠士和良家女子惨遭他的毒手，他的女儿“三笑妖姬”慕容飞虹据说手段还要毒辣过他的父亲，没想到外表竟然是这样一个娇柔清秀的少女，“俏寡妇”柳三娘乃是魔教“朱雀堂”堂主，是出了名的蛇蝎美人，擅长采阳补阴，江湖上很多青年才俊都毁在她的手上。
　　慕容坚当年把黄蓉的师兄带入歧途，本是桃花岛的仇人，黄蓉心中愤恨，可是报仇不能急于一时，现在自己要事在身，当下考虑的是怎样全身而退。单打独斗，黄蓉不怕他们，可是他们三人联手，她却没有取胜的把握，不知道他们有没有后援，先摸清底细再说，于是笑道：“久仰久仰，几位都是江湖上响当当的人物，不知为何要联手围攻我一个女子。”
　　慕容飞虹柳眉一挑，抢先道：“呵呵，我们教主听说夫人要回岛取千年何首乌，所以派我们一路保护，现在夫人得到了何首乌，不知能否出让，价钱不是问题，我们教主他老人家最近身体不适，想用珍贵药材调养一下。”她轻颦浅笑，温柔可人，话里藏刀，却娓娓道来，让人很难把她和魔教联系到一起。
　　黄蓉一路过于顺利，心中也暗暗纳闷，此刻恍然大悟，没想到魔教早已知晓她的行踪，只等她取回千年何首乌后才对她下手，心中暗怒，口中却笑道：“呵呵，东方教主真是费心了，代我谢谢他老人家，也顺便告诉他有闲工夫做点正事，不要白日做梦了，恕小女子不能奉陪了。”话音未落，黄蓉轻点树枝，使出轻身功夫，向远处的深山飞去。黄蓉明知此处形势险恶，她孤身一人，与几人纠缠只会对她不利，逃向深山丛林，利于她藏匿行踪。
　　三人料不到黄蓉行事如此果决，愣了一下，才想起追赶，但是黄蓉轻功极高，将三人远远甩在身后。三人中慕容坚轻功最好，冲在最前，但也只能看那轻盈的黄色身影在树顶起起落落，渐行渐远。
　　摆脱追踪是黄蓉的拿手好戏，不久，她已经看不到后面紧跟的身影，魔教眼线众多，想来是不能去城内了，今晚要在山里过夜了。黄蓉暗做打算，今后要一路走小径，避开魔教追踪，一定要安全把何首乌送到襄阳。
　　又过了片刻，黄蓉看到前方有一片空地，想来魔教已经找不到自己了，于是飘落地上，想寻找一个栖身之地，却发现前方是一处悬崖，她走上前去，俯身下望，深不见底。黄蓉柳眉紧蹙，看来只能沿着悬崖边寻找隐蔽之处了。
　　忽然，背后有人轻哼了一声，黄蓉毛骨悚然，猛然回头，借着夕阳的光线，看到一个高大威猛的红袍老者悠然立在那里，赫然是魔教左使向问天。只见他微微一笑道：“郭夫人别来无恙。”
　　黄蓉倒吸了一口凉气，武林大会上见过他的身手，知道此人武功深不可测，远非刚才三人可比，自己恐怕也不是对手。心中不安，嘴上却不饶人，黄蓉努力安定一下心神，笑道：“我道是谁在后面装神弄鬼，原来是向左使，没想到小女子竟引得向左使亲自出马，真是受宠若惊。”
　　向问天道：“好说，好说，东方教主仰慕夫人已久，遣老夫斗胆请夫人黑木崖一行。”黄蓉道：“久闻向左使为人正直不阿，早已金盆洗手，不知此番为何出山为虎作伥？”向问天仰天笑道：“夫人抬举，向某人乃一介武夫，效忠圣教几十年，离开圣教的向问天，是不能容身于江湖的，当前圣教复兴，老夫自然应该出力。”
　　黄蓉道：“东方不败残忍无道，魔教残杀无辜，阁下就是帮凶，不觉心中有愧？”向问天长叹一声道：“老夫为魔教而生，并不只是效忠教主，老夫只知道没有圣教，就没有我向问天！”
　　忽然远方传来一声长啸，向问天厉声回应，气息悠长，震得树叶簌簌而落，飞鸟惊起。黄蓉暗叫不好，自己行踪已露，不久魔教众人就要赶过来，自己处于被围攻之势，又地处绝境，凶多吉少。
　　向问天慢慢向黄蓉接近，口中道：“老夫十分敬仰贤伉俪，只是教令在身，不能违抗。夫人是聪明人，还是不要做无谓的抵抗。”
　　黄蓉心急如焚，她知道一旦去了黑木崖，恐怕就再难下来，自己受辱不说，武林同道的性命也岌岌可危，自己是宁死也不能落在魔教手中，这时风声响起，慕容坚三人落在空地上。
　　黄蓉银牙一咬，竟然转身向深渊中跳落。几人万万料不到黄蓉有如此举动，不禁面面相觑，愣立当场。少顷，听到几声石头落水的声音，几人凑到崖前向下看，但光线昏暗，看不清下面的情景。慕容坚道：“听声音下面是水潭，我们下去看看，别让这婆娘跑了。”
　　黄蓉急速下坠，耳边风声呼啸，不禁心惊肉跳，但她决不是轻易放弃的柔弱女子，看到有很多生在夹缝中的矮小树木在身边掠过，连忙伸手去抓，竟让她抓住了一根树枝，但是下坠之势太急，树枝顷刻折断，但是却减缓了娇躯下坠的速度，连忙再抓另一个，几番之后，终于让她抓住了一根比较粗大的树干，身体悬挂在空中。
　　一些碎石被黄蓉的双臂带了起来，滚落谷底，黄蓉在半空中听到脚下传来溅起的水声，知道下面是潭水，而且离自己很近，心中一喜，低头一看，水面距离自己只有大约三丈的距离，潭面也不是很宽广。
　　黄蓉观察周围环境，看到山壁缝隙中有很多树木，看好位置，黄蓉提起一口真气，一跃而起，踩到另一棵树上，身体再次跃起。几次之后，她已经落在潭水边上。
　　黄蓉死里逃生，惊魂未定，知道魔教众人不久就会寻到此处，必须马上离开。
　　才行几步，黄蓉转念一想，对方人多，而且相互呼应，她要走脱也不是易事，此刻天色已经完全暗下来，周围树木繁茂，如果躲在附近，对方不易搜寻，而且他们定以为自己已经走远，不会在这里仔细搜查，不如躲在此处，等到天明再说。
　　打定主意，黄蓉环顾四周，发现周围有很多枝繁叶茂的树木，易于藏身，她纵身跃到一棵丈二高的树上，藏好身形。这棵树枝叶密集，垂得很低，树干粗大，黄蓉就站在主干的分叉处，上面生出很多粗壮的分枝，把黄蓉笼罩在内，她斜靠在一根最牢固的树枝上，很是舒服。
　　果然，过了没多久，黄蓉听到杂乱的脚步声越来越近，黄蓉赶紧屏住呼吸，只听向问天的声音道：“就是这里了，各位到潭水中看看有没有她的尸首。”接着听到趟水的声音，不久，听见柳三娘的声音响起：“向左使，潭水很浅，我们找过了，没发现那婆娘，一定让她逃掉了。”
　　向问天道：“大家分头搜寻，三娘，你在附近再仔细找找，谁发现她的踪迹，都用啸声通知大家。”三人遵命。黄蓉听见衣衫响动，知道除了柳三娘，其他人都已走远，她拔开树枝，透过缝隙依稀看到柳三娘站在潭边，只得在树上继续潜伏。
　　黄蓉忽然感到有些尿急，但柳三娘在潭边踱来踱去，似乎没有要走的迹象，黄蓉不敢轻举妄动，只得忍耐。大约过了半个时辰，天空的乌云散去，一轮明月冒出头来，皎洁的光芒洒落大地，黄蓉的眼睛早已适应黑夜，此刻更是目光如电，透过枝叶的缝隙，她看到柳三娘依旧在岸边徘徊，似乎在等什么人。
　　忽然，黄蓉听到一阵急促的脚步声在接近，耳边传来一个干涩的声音：“三娘，我的心肝宝贝，让你久等了。”听声音，原来是慕容坚又折返回来。听到他猥亵的话，黄蓉心中暗骂一句，魔教的人果然淫邪，这两个人的关系似乎十分暧昧。
　　果然，柳三娘娇嗔道：“老妖怪，你死到哪里去了，等得我心疼。”慕容坚已经走到了她的身边，淫笑道：“嘿嘿，美人儿等不及了吧。”说完抱住她，双手在她身上一通乱摸，又道：“你叫我老妖怪，老夫到底哪里妖了？”柳三娘咯咯笑道：“呵呵，你再妖也妖不过你那一双儿女，你是不是和狐狸精交配生的他们啊。”慕容坚无奈道：“三娘每次都说到老夫的痛楚，儿子想做女人，女儿喜欢做男人，最后弄得老夫都不知道哪个该叫儿子，那个该叫女儿。”
　　柳三娘娇笑道：“呵呵，这是你淫人妻女的报应。对了，你们发现黄蓉那贱人的踪迹没有？”慕容坚狠狠道：“这婆娘是个鬼灵精，早就逃得无影无踪了，向左使和我那女儿先走了，他刚才嘱咐我，教主对你这次会见蒙古秘史的事情非常重视，让你务必上心，不能出分毫差错。”柳三娘道：“这是自然，这是关系到圣教兴衰的大事，我还想保住这颗人头呢。”
　　她风骚入骨，续道：“黄蓉贱人逃脱是她的造化，不然落到你这老妖怪的手中，还不是变成床上的小白羊，郭靖就要戴绿帽子了，呵呵，说不定你女儿要和你挣呢。”慕容坚淫笑道：“嘿嘿，还是三娘了解我，是她无福消受才对，到了老夫的床上，必定把她弄得欲死欲仙，舍不得下来，这点三娘体会最多吧。”他说着手也不老实，不住在柳三娘身上揉搓，凑过脸去，又亲又咬，弄得柳三娘笑个不停。
　　树上的黄蓉听得粉面泛红，心肺欲炸，这对奸夫淫妇互相调笑也就罢了，竟然把自己也扯进去，还说那样不堪入耳的脏话。可是无意间居然听到了柳三娘要会见什么蒙古秘使的事情，难道魔教竟然和蒙古勾结，真是麻烦了，如果他们当真勾结起来则中原危矣。心中企盼着他们再多说点这方面的事情，看看他们有什么阴谋，也好想个对策。
　　清澈的潭水反射着明亮的月光，把周围照得通明，黄蓉透过婆娑的枝叶，清晰地看到两人衣衫不整地相拥着倒在了地上，发出阵阵放荡的笑声。黄蓉心中羞赧，难道他们就要在这里……那不是野合吗？魔教的人真是什么苟且的事情都做得出来。
　　人有三疾，纵使黄蓉也避免不了，她此刻的尿意更加急迫，但两人的位置和黄蓉藏身的这棵树距离不远，两人都是高手，虽然在欲火中，也不可小觑，此刻万籁俱寂，黄蓉动静稍大，都会被发现。黄蓉自忖没有把握胜过两人联手，又不知对方附近是否有强援，所以不敢轻举妄动，虽然尿急，也只能努力忍耐。
　　只听柳三娘淫荡地笑道：“老妖怪，你真是个急色鬼，又不是没有吃过老娘的奶，是不是今天没上到黄蓉那贱人，在老娘身上发泄了。”慕容坚低喘道：“三娘就别和人家比了，我看黄蓉的奶子比三娘你的不知道要大多少。”黄蓉听他们又提到自己，禁不住抬眼望去，顿时面红耳赤，月光下两人已经赤裸裸地缠在一起了，像两条肉虫一般，慕容坚在柳三娘身上又啃又咬，弄得柳三娘的身体不停蠕动。
　　黄蓉第一次看到男女赤裸相拥的场景，有种触目惊心的感觉，明知不雅，可是又觉新鲜刺激，不禁气血上涌，竟然觉得身体燥热，连忙低下头，不敢再看。
　　虽然不看，两人的淫声荡语却清晰地传入耳中，柳三娘放荡地呻吟：“嗯……老妖怪……你舔得我……好痒……下面也要……啊……对……就是那里……嗯……”“嘿嘿，这么快就湿透了，三娘真是个贱货啊。”
　　不知不觉间，黄蓉听得口干舌燥，乳房也胀得难受，下身强忍尿意，十分辛苦。她的身体里不知有多少积蓄的汁液，却无法释放出来。耳中听着二人的浪语，黄蓉几乎可以相像得到那幅画面，探寻何首乌的途中让她经历了两次意外的高潮，此时的她身体异常敏感，不知何时，下体已经有些湿润。
　　“啊……老妖怪……再舔得里面点……三娘好舒服……啊……”，水潭边好戏继续上演，黄蓉感觉到每次自己产生情欲的时候，乳房都会肿胀异常，奶水呼之欲出，此刻她的胸襟已经被打湿了一片。她忍不住呼吸浓重，幸好下面两人深陷在情欲中，若在平时，黄蓉恐怕早被发现了。最要命的是，她几乎忍受不住要尿出来，想到苟合的两人不知何时才能离去，不禁心急如焚。
　　胸脯胀得难受，衣襟越来越湿润，黄蓉终于忍受不住，偷偷解开胸衣，露出丰硕的奶子，用双手握住，身体前倾，慢慢挤弄，奶水从乳尖不断流出，黄蓉细细地长出了口气，体验着倾泻的快感。为了避免更大的声响发出，她让乳尖尽量靠近枝叶，流出的奶水都滴在上面，再慢慢流下。
　　下面两人正如火如荼，又听柳三娘道：“嗯……不要挑逗三娘了……受不了了……老妖怪快插进来啊……”慕容坚道：“真是浪货，老夫就满足你。”黄蓉悄悄撮弄着自己的乳房，反而更加燥热，此刻听到两人对话，更是难以忍受，情不自禁抬头望去，一颗心狂跳，竟舍不得收回目光。
　　只见柳三娘娇喘吁吁地跪伏在地上，慕容坚从后面紧紧抱住她，似乎正准备进入，一幅淫邪画面。黄蓉俏面红热，禁不住想，如果今天自己失手落入他们手中，也许此刻慕容坚身下的就是自己了，想到此处，不禁口干舌燥，不敢再往下想。忽然，慕容坚屁股向前一冲，只听柳三娘“啊……”的一声，发出满足的呻吟。
　　慕容坚干进去了，黄蓉但觉气血上涌，双手禁不住用力抓住自己丰挺的乳房，娇躯一颤，两股奶流在挤压下喷出，同时裤裆内有一股热浪涌动，不禁粉面羞红，她在激动之下居然失禁，憋了许久的尿液涓涓流出，沾湿了亵裤。虽然内心羞赧，但那种压抑已久后的畅快让她再也制止不了自己，反而有一种淫邪的快感。
　　黄蓉盯着那对交合的男女，只见两个赤裸的身躯紧紧连在一起，不停的蠕动，发出淫荡的声音，“啊……老妖……好厉害……用力……不要停……”。黄蓉何曾见过如此淫秽的场面，看得她血脉贲张，内心深深自责，可是偷窥的兴奋却让她移不开目光。
　　黄蓉的亵裤已经湿透，涓涓热流仍不断流出，顺着她光滑如玉的美腿淌下，温热的感觉烫的她不住发抖。裤裆内湿漉漉的软布贴在阴部，让她很不舒服，目光扫到身前一条光滑柔软的树枝，不禁灵机一动，她撩起羽衣，颤抖着慢慢把亵裤褪到膝盖，雪白肥硕的屁股露了出来，一阵微风拂过，下体凉飕飕的感觉让她不由打了个寒战。
　　溅出的尿液沾湿了她洁白的玉手，无限娇羞中，她拉过那条拇指粗的枝条，缓缓放在了胯下肉呼呼的阴户上。坚韧的枝条弹性十足，紧紧抵住她的肉屄，她再也忍不住，下体压抑的肌肉完全放松，娇躯轻颤，原来清清的小溪瞬间变成爆发的山洪，倾泻而出，洪水顺着枝条流到树干上，再被无数树枝分流，只发出人耳难以分辨的声响。
　　黄蓉一颗心狂跳，俏脸胀得通红，一口气缓缓悠长地呼出，倾泻的快感无以复加，她感觉这是有生以来尿得最痛快的一次，当积蓄的液体渐渐流尽，内心竟然生起了莫名的失落，下体的空虚麻痒更加清晰。她试图挪动雪臀，柔韧的枝条也随之而起，敏感的肉屄滑过凸起的枝节，她不由娇躯一震，异样的刺激像电流一般传遍全身。
　　黄蓉停顿了一下，内心对刚才兴奋的感觉异常怀念，忍不住雪臀下压，满是液体的枝条深深陷入肥厚的阴唇，当粗大的枝节再次滑过，她激动得娇躯颤抖，肉屄渗出丝丝爱液。
　　“啪啪……”剧烈交合的声音响彻山谷，在这寂静的夜里特别刺耳，“老妖怪……插得好深……快来了……啊……”，激情中的男女销魂蚀骨，慕容坚勇猛地挺动着屁股，不断撞击着柳三娘的后臀。而树上的黄蓉也已控制不住自己的身体，纤腰轻摆，黑乎乎的肉屄含着被淫水浸得滑腻腻的树枝，肥白的屁股竟然随着慕容坚的节奏不停颤动。
　　黄蓉口干舌燥，胸脯也胀得难受，看到面前一条粗大光滑的枝干，不禁把高耸的丰乳凑了过去，把枝干夹在乳沟中，双手用力挤压，两股奶水顿时喷了出去，此时的黄蓉就像一个盲目的探寻者，在欲望的引领下越走越远。
　　下面的两人动作越来越大，黄蓉目不转睛地盯着那双赤裸的身体，悸动的身躯似乎也不再受掌控，雪白的肌肤泛起红晕，当枝节再次滑过颤抖的阴沟，她禁不住身体一阵抽搐，率先泄了出来。黄蓉的肉屄不住收缩，粘稠的液体源源不断倾泻出来，激动得头脑一片空白，她闭上眼睛，死死抱住树干，才不至于跌落下去。
　　“啊……啊……”，下面的淫声逐渐加大，似乎也到了紧要关头，终于，慕容坚低吼一声，深深插入柳三娘体内，身体不断抖动，“啊……”柳三娘娇喘吁吁，发出销魂的淫叫。
　　不知过了多久，黄蓉从眩晕中清醒过来，想起刚才疯狂的举动，不禁面红耳赤，连忙整理已经湿透的衣衫。她的心情很奇妙，这几天的经历真是离奇荒诞，她似乎进入了一个全新的世界，其中满是新鲜刺激的事物，在这里世俗的人伦道德都算不得数，新奇的体验让她有些流连忘返。但她深自己的身份和使命，最终还是要回到俗世中来，尽快忘掉那些困扰她的事情。
　　她羞愧之余，不禁心存侥幸，做出这么多荒唐的事，只有天知地知，在外人眼中，她仍然是受人敬仰的黄女侠，在靖哥哥和儿女眼中，她依然是冰清玉洁的好妻子和好母亲。
　　正当黄蓉胡思乱想的时候，一阵低低的细语打断了她的思绪，只听柳三娘低笑道：“老妖怪，没想到你老而弥坚，比你儿子也不逊色，呵呵……”慕容坚道：“我早就知道你也上了那小鬼的套。”柳三娘道：“只有你这老妖怪才能生出那样的怪胎，教中的女子哪个不想尝尝鲜，听说教主也对他十分宠幸呢。”
　　她的声音忽然变得有些颤抖，继续道：“老妖怪，这次我们的事情办砸了，你说教主会怎么处罚我们？”慕容坚宽慰她道：“天塌下来有向左使顶着，这次任务由他带头，教主会给他几分面子，何况我们眼线众多，黄蓉也不见得真的能逃脱。不过会见蒙古秘史的事情你不能搞砸了，否则没人能保得住你。”
　　柳三娘稍微放心，道：“那是自然，对了，令狐冲那边怎么样，他们二人可是更难对付。”慕容坚阴笑道：“嘿嘿，令狐冲这次是在劫难逃了，他的几个对头都在等着他呢。”




　　第10章、独孤九剑

　　两人的对话一字不漏地传到了黄蓉的耳中，魔教的恶行人神共愤，什么卑鄙的手段都用得出来，她不禁暗暗替令狐冲夫妇担心，不过以他们夫妇的才智武功，应该不会让奸人得逞。想到这里，心下稍安。
　　慕容坚和柳三娘又说了些无关紧要的话，两人调笑着穿好衣服，黄蓉听他们说要去“同福客栈”。过了一会儿，两人终于离开，黄蓉为人谨慎，又在树上潜伏了一刻钟，确定四下无人后，才轻飘飘落在地面。
　　身上的衣衫粘粘湿湿的，贴在身上倍感难受，在月光下见那潭水清可见底，黄蓉不由跳入潭中，潭水很浅，只能没到她的纤腰，她除去衣衫，坐在水底的鹅卵石上，缓缓地清洗着洁白如玉的胴体。寂静的夜，暗香浮动，黄蓉散开秀发，让它们洒落在她光滑的脊背，如练的月光映着她精雕细琢的完美身体，更加明艳动人，她就像传说中的鱼美人，在夜深人静的时候偶尔出来呼吸新鲜空气。
　　黄蓉尽情地洗了个痛快，顿觉通体清爽，她上得岸来，用内功烘干了衣衫，穿在身上，很是舒适。她决定今晚就在这里休息，天明的时候再做打算。她看到水边有一块光滑的青石，就靠在上面，闭目养神。晚风柔和清凉，吹在身上倍感惬意，黄蓉渐渐有些困意，不知什么时候，她沉沉睡去。
　　当黄蓉睁开眼睛的时候，天色已经有些蒙蒙亮，鸟儿唧唧喳喳地鸣叫，她抖落身上的露水，站起身来，呼吸着新鲜的空气，顿觉精神百倍。
　　她凝神思考，怎样摆脱魔教的眼线呢，她和黄药师学过一些易容之术，现在怀中还有几张人皮面具，不过要找些衣物来搭配，想到这里，她决定先到城中再做打算。
　　不到半个时辰，黄蓉已经来到山脚下，她看到不远处有一片村落，不由灵机一动，飞身赶去。不久，来到了一处农舍，此时天还未亮，人们尚在熟睡之中，院子里晾晒着几件衣服，黄蓉纵身越入院中，挑了两件男人穿的宽大的粗布衣裳，顺便拿了一个斗笠，又在窗台上放了一锭银子，飞身而去。
　　黄蓉来到一条小河边，把宽大的衣服套在身上，掩饰住她曼妙的身材，又挑了一张人皮面具戴在脸上，顿时变成一个中年的黄脸汉子，她把秀发盘起，再把斗笠戴在头上，对着河水照了一下，那面具十分精致，看不出一点破绽，而这般形象在人群中也不会引人注目，不禁心中欢喜。
　　黄蓉暗笑，没想到她被形势所迫，竟然要作些偷鸡摸狗的事情，不过那锭银子够她的苦主买几百件这样的衣服了。想到自己可以大摇大摆地赶路，心情大好。
　　不多时，黄蓉来到城内，此时天已大亮，想到柳三娘要会见蒙古秘使，心中一动，不如去看看他们搞什么名堂，她依稀记得昨晚他们说住在“同福客栈”，于是向路人打听，那客栈是末陵城第一大客栈，倒也不难寻找。
　　不到一刻钟，黄蓉出现在了“同福客栈”的门口，她入得门来，找了张角落处的桌子坐下，抬头望去，这客栈的大堂很气派，面积广大，很多市井之人在这里喝早茶，熙熙攘攘。黄蓉目光如电，她猛然看到柳三娘的身影，独自一人，坐在窗户旁边用餐。
　　黄蓉也觉腹中饥饿，叫了些早点，边吃边用余光观察柳三娘的动静。没多久，柳三娘走出客栈，黄蓉连忙结帐，跟了出去。但见柳三娘肩上背了个包袱，似乎要赶远路，黄蓉小心翼翼地坠在后面。
　　街面上人流涌动，人声嘈杂，柳三娘似乎并不着急，慢慢悠悠地向前走，黄蓉跟了一个多时辰，才见她出了西城门，黄蓉紧随而去，城门外是一片郊区。又跟了一会，见到远处停了一辆马车，车篷颇为豪华，柳三娘走上前去，一个眉清目秀的锦衣公子迎上来。
　　路边坐了一些脚夫，黄蓉压低斗笠，坐在他们旁边假装休息，暗中留意那边的动向。只见柳三娘和那公子有说有笑，时而伸出纤纤玉手在那公子的胸膛垂几下，端的是风情万种，把几个脚夫看得痴了，看到他们流口水的样子，黄蓉心中暗笑，要是他们看到真正的自己，不知道会变成什么样子。
　　不久，柳三娘上了马车，进入车篷，那公子亲自驾车，黄蓉看到马车缓缓离去，才跟了过去。那马车的速度并不快，一路上有很多商贾小贩驾着拉货的马车，黄蓉混在他们中间，倒也不担心被发现。
　　那公子是蒙古密使吗？看样子不像，莫非也是魔教中人，他们一起去见蒙古密使？黄蓉十分好奇，见他们一路向西，这样走下去，距离襄阳越来越近，虽然速度慢些，但是探询关系到江山社稷的大事，倒也不是浪费时间。
　　行了一个多时辰，柳三娘下得车来，和锦衣公子并肩坐在前座，两人打情骂俏，看似十分欢喜，柳三娘时而帮那公子拭去额头上的汗珠，竟然十分温柔体贴。
　　黄蓉从侧后看到，见到她与平日淫荡的样子大不相同，此时竟像一个多情的小女儿，不由暗暗感叹，万万没想到这女魔头还有如此柔情的一面。
　　行至晌午，天气炎热起来，不多时已骄阳似火，一众行人正口渴难忍，忽然见到前方有一驿站，不由欢呼雀跃，鱼贯而入。黄蓉见柳三娘二人也进入店中，也跟了进去，这个驿站很大，上下两层楼，想来是专门做来往行人的生意，正值晌午，生意兴隆，已经没有多少空位。
　　柳三娘二人上了二楼，黄蓉也来到楼上，为了不引人注目，她坐在一个不起眼的座位上，这里既可以方便观察到柳三娘的位置，又可以透过楼梯看到一楼大厅的场景，此时她也十分口渴，叫了一壶龙井，虽然茶品粗糙，此时却如久旱逢甘露，于是慢慢品味。
　　此时店内龙蛇混杂，黄蓉细看之下，很多人携带兵刃，有些是押镖的镖师，也有些寻常江湖中人，现在烈日炎炎，大家都不愿离去，一时店内人声鼎沸，热闹非凡。
　　在嘈杂中有两个人步入店中，黄蓉正好抬头望向店门方向，看到了一对俊异不凡的青年男女，不由一愣，心中暗道：“他们不是去天山了吗，怎么会出现在此地？”
　　此二人正是令狐冲夫妇，二楼已经客满，他们就在一楼坐下。黄蓉暗中思忖，听黄药师讲，千年何首乌和千年的天山雪莲二者得其一即可做药引，自己已经拿到千年何首乌，天山雪莲自然也就不需要了，此去天山路途遥远，二人决不可能已经拿到雪莲，他们在这里出现，必定是另有内情。
　　如果没有跟踪柳三娘的事情，黄蓉定会下去向二人表明身份，三人一起回襄阳，以他们的武功必能人挡杀人，魔挡杀魔，可是眼下的情形，如果这样做就会暴露身份，前功尽弃，魔教与蒙古勾结的阴谋将无法洞察。想到此节，只能暂时按兵不动，暗中观察，见机行事。
　　黄蓉见二人风尘仆仆的样子，似乎赶了很远的路，两人坐在那里很引人注目，令狐冲玉树临风，盈盈美艳动人，此刻面带桃红，额头挂着汗珠，别有一番风韵。
　　店内不乏好色之徒，目光不住在她身上飘来飘去。盈盈似乎见惯不惯，与令狐冲谈笑自若，轻轻私语。
　　过了一个多时辰，天气渐渐转凉，一些人开始陆陆续续离开，黄蓉偷眼向柳三娘望去，见她神态悠闲，并不急于赶路的样子。忽然，嘈杂的店内猛然间变得鸦雀无声，黄蓉心下奇怪，下意识向门口望去，入目的景象让她心中大惊。
　　只见门口站着几个人，其中四个中年人黄蓉认得，高大威猛，相貌十分相似，正是魔教的宗西，宗东，宗南，宗北四兄弟，号称“玄冥四煞”，武林大会时围攻郭府，黄蓉还与他们交过手，四人十分武功高强。
　　但是让黄蓉心惊肉跳的并不是他们，旁边一位蓝衣女子，一身异族打扮，生得颇为娇美动人，此时却一脸凄苦无奈，一双水汪汪的大眼睛几乎要滴出泪来，细看之下，双肩处竟悬着两条短腿，她的雪白玉颈上居然骑着一个满脸狂傲的丑陋侏儒，像一条肉蛆般寄生在她的身上。难怪大家都鸦雀无声，如此怪异的场面真是让人毛骨悚然。
　　纵是黄蓉见多识广，此刻也有种烦闷恶心的感觉，她稍微定了定神，见到他们旁边还站着一位面色惨白的年轻公子，手摇折扇，风度翩翩。黄蓉只识得“玄冥四煞”，不难得知，另外几人也应该是魔教中人。
　　此番魔教大举出动，难道是为了令狐冲而来？看来要有一场血战了，令狐冲武功独步天下，恶人闻风丧胆，可是终究双拳难敌四手，黄蓉不禁暗暗捏了把汗，思忖着一会动起手来自己如何帮忙。何况对方还有柳三娘在暗中窥视，想着偷偷瞟了柳三娘一眼，见她神情自若，毫不动容。
　　店小二见来了一群凶神恶煞般的人物，早吓得腿脚发软，不敢上前。几人盯着令狐冲那边，目光灼灼，此时令狐冲刚好抬头向他们望去，当见到那蓝衣女子，脸色不禁一变。此时那侏儒率先开口道：“令狐大侠，多年不见，可想死小弟了。”
　　尖声尖气，甚为邪门。
　　令狐冲和盈盈对望一眼，两人同时感到头痛，怎么会碰到这个煞星，真是冤家路窄。
　　原来那侏儒就是当年“桃谷六仙”之中的桃根仙，六人本性不善，但对令狐冲却心服口服，唯他马首是瞻，倒也没做出什么恶事。令狐冲退隐之后，六人无人管束，劣根难除，竟做出些杀人越货，奸淫妇女的勾当，开始武林同道看令狐冲面子，没有深究，却使他们更加猖狂。最后，几个名门大派忍无可忍，派出十几名高手追杀六人，他们无处藏身，于是向令狐冲求救。
　　六人的恶行当时令狐冲早有耳闻，虽然痛心，但以他的为人，怎能包庇纵容他们，只有袖手不管，任其自生自灭，六人怀恨而去。终于，他们被各派高手围困于恒山脚下，经过一番血战，六人不敌，眼见覆灭之际，他们竟然祭出了在江湖上臭名昭著的“溶血大法”。
　　当年经历过那场大战的人，提起此事至今心有余悸，当时六人抱成一团，其他五人竟化成血水，浇到受伤最重的桃根仙身上，当桃根仙站起来的时候，已经成了血人，狰狞恐怖，如厉鬼一般，功力却增强数倍，竟让他奋力杀出一条血路，逃逸而去。
　　几年之后，当魔教死灰复燃的时候，桃根仙加入魔教，充当了魔教的急先锋，他集兄弟六人的功力于一身，在江湖上鲜有敌手，杀人无数，完全变成了一个嗜血的魔头，他怀恨令狐冲当年的不顾情谊，多次扬言要杀令狐冲祭奠他死去的兄弟。
　　本来令狐冲见到他还有些愧疚，但看到他身下的女子的时候，不禁义愤填膺，那女子正是令狐冲的故交“蓝凤凰”，看到她受此屈辱，本来娇滴滴的她此刻容颜憔悴，顿时心痛如绞，心中大骂桃根仙丧心病狂。
　　他再也忍不住，一拍桌子，“嚯”地站了起来，大声喝道：“桃根仙，你怎能如此对待一个弱女子，你到底有没有人性。”盈盈很少见到情郎如此生气，暗暗担心。她也是魔教出身，对一些凶残的行径早见怪不怪，但是见到今天的情景，却也不禁有些心惊。
　　桃根仙尖声笑道：“嘿嘿，大家看了，令狐大侠又开始行侠仗义了，不过今天令狐大侠恐怕要失望了，我从来没有强迫过她，都是她惦念我床上的功夫好，舍不得离开我。”说着用力拽蓝凤凰的秀发，道：“嘿嘿，美人，告诉令狐大侠，你是不是自愿跟我的。”
　　蓝凤凰被他拽得柳眉紧蹙，却无奈地点了点头，美目紧闭，两行清泪从苍白的脸上滑落。令狐冲知她受制于人，身不由己，顿时气得说不出话来，不顾盈盈阻拦，挺身上前，准备救人。
　　桃根仙的小手在蓝凤凰粉颈上轻轻抚摸，不时放在她的咽喉之上，道：“嘿嘿，令狐大侠生气了，我害怕得手都在发抖，不小心伤到小美人令狐大侠就要伤心了。”
　　令狐冲见蓝凤凰的性命就在桃根仙的掌控之中，顿时气馁，看来在目前的形势之下只有从长计议，于是道：“桃兄，你又是何苦呢，想当年我们共抗魔教，何等的快意。”
　　桃根仙双目通红，厉声喝道：“令狐冲，你还有脸谈旧情，想想当日你是如何对待我们兄弟的，若不是我五位兄弟舍身，恐怕我桃根仙也早尸骨无存了，我恨不得吃你的肉，今天我就让你血债血偿。”“桃谷六仙”自幼没有朋友，遇到令狐冲后，六人把他当成唯一的朋友，他们虽然作恶多端，却心性单纯，自以为被最信任的人抛弃，对令狐冲的恨反而远远多于那些追杀他们的人。
　　他声音尖锐，此刻声嘶力竭地喊出来，让人头皮发麻，店内众人眼见一场江湖寻仇，一场大战就要爆发，都怕殃及池鱼，赶紧从后门溜走，顷刻间走了大半，而掌柜的和店小二们更是躲在柜台里面不敢出来。
　　黄蓉坐在二楼继续观察，她看柳三娘二人还是无动于衷，似乎发生的事情跟她们没有任何关系，店内只剩下一小部分人，看样子都身怀武功，似乎是一些胆大的想看热闹的江湖人物。
　　此时任盈盈站起身来，莲步轻挪，和情郎并肩而立，轻轻道：“冲哥之所以受武林同道尊重，不外乎是匡扶正义，是非分明。桃根仙，你想想你们当年都做了些什么，让冲哥如何包庇你们，他不亲手除去你们已经仁至义尽了，你们是自己毁了自己，不要怨天尤人。”
　　“桃谷六仙”非常仰慕盈盈，当年就最听她的话，桃根仙此刻见她出来说话，又是那么掷地有声，难以反驳，他本来对盈盈就又敬又怕，不由语塞，竟愣在那里。
　　他旁边的那位公子见状收起折扇，抱拳道：“见过任大小姐，大小姐的事迹在下早有耳闻，居然为了情郎和圣教决裂，有如此勇气，想必是想男人想疯了，实在是佩服之至。”他声音温和清脆，却略显轻浮，话中带刺，说完嘿嘿冷笑，旁边的“玄冥四煞”也哈哈大笑不已。
　　盈盈却并不生气，笑道：“圣教真是大不如前了，乳臭未干的毛头小子都出来混世面，你是哪位长老的儿子？讲话很没教养。”
　　那公子看盈盈轻颦浅笑，不由有些痴了，色迷迷道：“在下慕容残花，家父慕容坚，刚才多有得罪，请姐姐见谅。”第二句话就叫上姐姐，真是脸皮够厚。
　　他话一出口，又有一部分好事者吓得从后门溜了出去，恶名昭著的魔教三妖之一，“逍遥郎君”慕容残花，他糟蹋过的良家女子数不胜数，手段残忍毒辣，人们都对他又恨又怕。
　　盈盈笑道：“呦，原来是你这小鬼，真是深得令堂真传，脸上的‘金钟罩’练的炉火纯青了，孺子可教啊。”慕容残花尴尬道：“好说，好说。”
　　令狐冲听爱妻羞辱这魔头，心中暗笑，道：“各位都是响当当的人物，令狐冲今日得见，荣幸之至，不知能否赐教一二。”
　　“玄冥四煞”早忍耐不住，爆喝一声，四人一齐上前，把桌椅踢得七零八落，飞到墙边，中间就腾出了一片空地，一楼剩下的人吓得屁股尿流，都跑上了二楼，四人一字排开站在空地一端，一齐拔出宝剑，大哥宗南道：“令狐冲，我们兄弟四人来领教一下你的‘独孤九剑’。”
　　任盈盈向令狐冲递上宝剑，站在令狐冲身边，她感到格外的踏实，即使面前千军万马，心中也无丝毫畏惧。令狐冲拔出长剑，步入场内，把宝剑缓缓横在身前。
　　黄蓉见他简简单单的一个动作，就有一带宗师风范，宝剑静止在那里，剑气却似乎充塞了整个房间，让人透不过气来，心中暗赞，一代剑侠果然名不虚传。
　　对面的四人也感受到了前所未有的压迫，但他们自幼练就的“玄冥剑阵”从来不曾失手，让他们信心倍增，四人心意相通，一起跃起，四柄长剑急速向令狐冲攻去。令狐冲也不示弱，挺剑而上，顷刻间，四人将令狐冲围在中间。
　　“玄冥剑阵”果然不凡，四人默契无间，互相照应，互补不足，竟然看不出丝毫破绽，比之寻常四人联手的威力多出数倍。“独孤九剑”的精要在于“料敌先机”，四人剑招怪异，令狐冲开始没不清对方的路数，只能见招拆招，几招过后，被逼的有些狼狈。
　　黄蓉暗暗担心，但见盈盈却没有一点着急的样子，微笑着站在那里，似乎对情郎有足够的信心。果然，二十招过后，令狐冲开始游刃有余，四人感觉剑招根本无法完全施展，每次使到一半，都会被令狐冲压制回来，甚为难受，他们似乎觉得自己不会用剑了，回到了刚学剑的时候，每一招都笨拙而滞怠。
　　四人知道遇到了生平最强劲的剑道高手，越战越是心惊。而令狐冲每一剑都潇洒从容，似乎随时都可以轻易地破掉剑阵。四人明知不敌，有种硬着头皮应战的感觉，颇为痛苦，终于，令狐冲轻喝一声，四人感觉手腕一痛，再也握不住宝剑，四柄长剑远远飞了出去。
　　令狐冲倒退数步，“锵”地一声脆响，把长剑插入盈盈手中的剑鞘，抱拳道：“在下多有得罪。”黄蓉见他潇洒从容，得胜依然态度谦恭，不禁暗暗折服，果然大侠风范。
　　“玄冥四煞”愣立当场，面带愧色，他们纵横江湖几十年，罕逢敌手，更自诩剑阵天下无敌，没料到今天竟输的如此干脆，真是一山更比一山高。良久，老大宗南抱拳道：“我们兄弟井底之蛙，自不量力，令狐大侠见笑，今日一战受益匪浅，我等心服口服，就此别过，后会有期。”说完四人转身而去，竟没顾的上两位同伴。
　　令狐冲见四人光明磊落，坦坦荡荡，不禁暗自佩服，不知这等人物为何沦落魔教，心中顿时有了结交之意。他目光如电，向桃根仙和慕容残花扫去，缓缓道：“桃兄，慕容兄，两位一起来吧，小弟奉陪。”
　　两人见令狐冲轻易制服四煞，早已心怯，此刻看到令狐冲凌厉的目光，心中凛然，令狐冲舒缓的话语，仿佛有一种无形的压力。
　　慕容残花眼珠乱转，几人来时打好如意算盘，四煞的“玄冥剑阵”威力无穷，纵不能击败令狐冲，也能让他付出惨重代价，然后自己和桃根仙再出手，一举擒下令狐冲，哪知道令狐冲如此高明，兵不血刃击退四煞，看来今天已难有作为，不如走为上计。
　　想到这里，慕容残花干笑道：“令狐兄，任姐姐，兄弟今天就不奉陪了，后会有期。”话音未落，人已一溜烟跑了出去。看到这种情形，大家都哭笑不得，此人简直无耻到极点。
　　此时场中只剩下骑在蓝凤凰脖子上的桃根仙，魔教中人都特立独行，危急关头只顾自身安危，桃根仙被孤零零地留在那里，心中发怵。他经历数次磨难，变得阴险狡诈，再也不是以前头脑简单的那个他，他最痛恨令狐冲，但最佩服的也是令狐冲，深知自己虽然今非昔比，但是与令狐冲抗衡，仍无异于以卵击石。
　　他从前叫得最凶，人多的时候胆气也壮些，但一旦真正与令狐冲单挑的时候，却怕的要命，见慕容残花逃得无影无踪，心中更加没底，但是口上仍然硬气，忿忿道：“令狐冲，今天算你走运，这笔帐以后跟你算，大爷也不奉陪了。”说完一拍蓝凤凰的头道：“我们走。”
　　令狐冲道：“桃兄要走可没那么容易，除非你从蓝姑娘的头上下来，否则休怪我无情。”出乎意料，此时蓝凤凰开口道：“令狐大哥，你的好意小妹心领了，可是我现在还不能离开他。”她神情凄然，竟转过身，驮着桃根仙离去。
　　令狐冲想不到有此变化，不禁愣立当场，眼看着两人怪异的身影消失在门后，心如锤击，当盈盈拉住他的手的时候，才清醒过来。盈盈柔声道：“冲哥，蓝姑娘定有她的苦衷，放心，吉人自有天相，蓝姑娘不会有事的。”
　　令狐冲沉思片刻，道：“不行，她纵然有天大的苦衷，也总会有办法解决，再不能让那魔头折磨她了，我们追。”盈盈深知情郎的性子，苦笑一下，跟随令狐冲追了出去。
　　黄蓉把一切都看在眼里，见令狐冲二人飞身而出，心知暂时不能与他们相见了。不久，柳三娘二人终于动身赶路，黄蓉稍候也尾随而出，远远地跟在他们的马车后面。




　　第11章、佛前窃香

　　令狐冲和盈盈苦寻了一刻钟，也没有发现蓝凤凰和桃根仙的踪影，只得放弃，盈盈知道情郎心中烦闷，只能好言相劝，有了盈盈这个温柔的贴心人，令狐冲的郁闷很快一扫而光。
　　两人沿途向路人打听“芭蕉小筑”，但是没有人听说过这个地方，他们不禁有些焦急，一直到了下午，天气已经有些转凉，还没有打听到任何消息，两人见路旁有一个小茶坊，就过去休息片刻，问了掌柜，也没有结果。
　　盈盈取出罗帕，轻轻帮令狐冲拭去脸上的汗水，道：“冲哥，老和尚说的‘芭蕉小筑’应该就是这一带了，怎么会没有人知道呢，你说那老秃驴会不会骗我们？”
　　听她骂人都这么清脆，令狐冲心中无奈，爱妻魔教出身，正邪不分，有时行事乖张，嫁给他之后，收敛了许多，但有时讲话还是略带一些魔教的习性，不由笑骂道：“不要出口不逊，一灯大师乃得道高僧，怎么会欺骗我们？那等清幽之地，自然不为平常人所知，我们要有些耐心。”
　　盈盈娇嗔道：“听说天山终年白雪皑皑，更有很多珍禽异兽，一定有趣之极，本想趁此良机游玩一番，不想竟然碰到了那老……和尚，说什么千年雪莲珍贵，可遇不可求，他一年多来踏遍天山，也没寻到超过五百年的雪莲，还踏遍天山，哼，他倒是玩了个痛快，却害的我们跑了许多冤枉路。”
　　令狐冲道：“一灯大师当世奇人，为了治病救人，足迹遍布天下采集珍贵药材，他说的话自然不会有半分虚假，他告诉我们‘芭蕉小筑’的主人拥有两株千年天山雪莲，就一定确有其事。”
　　盈盈道：“就算他没有骗我们，可是看他痴痴笨笨，能找到千年雪莲才怪，他不是说可遇而不可求吗，说不定我们一下子就找到了呢，再说万一他被人骗了怎么办，我看那个所谓的‘芭蕉小筑’就不见得真的存在。”
　　令狐冲道：“盈盈，我们别无选择，三月时间转瞬即过，天山路途遥远，我们就算能够找到，把它及时带回来的希望也极其渺茫，如果能找到‘芭蕉小筑’，就会希望大增。”
　　盈盈又道：“老和尚说那地方就在末陵以西三十里，应该就在附近，如果找不到也不能怪我们，只能怪那些人短命。对了冲哥，也不是只有我们这一条出路啊，黄蓉那边说不定已经找到了呢。”
　　令狐冲叹道：“但愿如此，但是江湖凶险，魔教更是穷凶极恶，我们不能心存任何侥幸，毕竟关系到那么多条人命。”
　　盈盈有些嗔怪道：“冲哥，若是当年你愿意做魔教的教主，那帮人早在我们的掌控之中，哪还有今天的是是非非。”
　　令狐冲深情地凝望着她，她不禁粉面羞红，嗔道：“都瞧这么多年了还瞧不够吗？”令狐冲柔声道：“傻丫头，你还不明白我的心意吗？就算回到当年，我还会是一样选择，做一教之主我没有兴趣，有你陪在身边过无拘束的生活，就算只有一年半载，也不枉此生了。”
　　盈盈禁不住笑道：“就知道哄人。”身体却如融化了一般，滩在令狐冲肩上，她又何尝不是如此，对她来说，有了冲哥就有了全部，还有什么不能放弃呢，便是这样的生活只有一天，也足以让她放弃全天下。
　　两人四目相对，情意绵绵，心中涌现出无尽的柔情，恨不得此刻变成永恒。
　　不知过了多久，一阵杂乱的马蹄声逐渐逼近，两人才依依不舍地分开。盈盈双颊绯红，柔声道：“冲哥，好像是过往的商旅经过，我们打听一下吧。”
　　几架马车装满了货物，排成一队向这边驶来，随队的是十几个手握钢刀，镖师打扮的壮汉，在车队最尾处，是一辆带有豪华车篷的黑色马车，想来里面的人身份比较尊贵。
　　车队停在了茶房前，一干镖师口渴难忍，让掌柜的拿了些大碗和瓢，争先恐后地到门前的水缸里直接舀水来喝。
　　令狐冲见一个壮汉刚喝足了水，还在大口地喘气，于是上前问道：“请问这位兄台，可曾知道附近有一个叫做‘芭蕉小筑’的地方。”那人头也不抬道：“什么鸟不屙屎的狗屁地方，俺可没听过。”
　　盈盈听此人出口粗鲁，便想动怒，令狐冲知道爱妻脾性，连忙向她使了个制止的眼色，盈盈噘起小嘴，气鼓鼓地向座位上一坐。忽然，一个温柔的声音响起：“令狐大侠，任女侠，人生何处不相逢，我们真是有缘。”
　　两人抬眼一瞧，黑色马车前俏立着一位美艳的妇人，正笑盈盈地看着他们，却是那日邂逅小龙女，和小龙女结伴的杨曼娘，只是此刻衣着光鲜，明艳照人，和当日光景已大不相同。
　　没想到在此穷乡僻壤能得遇故人，盈盈很是高兴，连忙走上前去，笑道：“原来是杨姐姐，想不到我们这么快就重逢了，你怎么会在这里？”盈盈知道曼娘不是江湖人物，她平时很少接触到这等寻常女子，内心颇为喜欢与她结交。
　　二女自顾叙旧，反倒是冷落了令狐冲，但他见盈盈欢喜雀跃，心下也很是高兴。盈盈问东问西，曼娘娓娓道来，她父亲执掌“神拳门”，在扬州当地小有名气，也作些绸缎和茶庄的生意，曼娘回家之后，一直帮父亲打理生意，这次是从外地进些货物回来。
　　令狐冲夫妇见曼娘一介女流，身无武功，却敢于独自一人带领十几个镖师长途跋涉，暗自佩服，更心生好感。谈话间，盈盈问道：“姐姐，你可知附近有个叫做‘芭蕉小筑’的地方？”
　　曼娘不知，于是把众镖师唤来询问，也无人知晓，一位镖师道：“附近有一座‘熔剑山庄’，在此地很有名气，如果去那里询问，应该有人知晓。”
　　令狐冲闻言大喜，心想自己真是晕了头了，之前只知问路人，如何没有想到去当地有名的所在打听，于是问那‘熔剑山庄’具体的位置，那镖师道：“前方几里处有一个上山的路口，‘熔剑山庄’就在山上，两位沿着路上去就是了。”
　　于是两人随车队前行，曼娘不再回车篷，陪两人步行。可以看出曼娘在众人中很有威信，镖师们对她又敬又怕，两人心中更加钦佩。不久，果然看到了一个上山的路口，先前那镖师道：“就是这里了，两位沿着路向上走，不出两个时辰就能到达。”
　　两人向曼娘辞别，曼娘依依不舍，拉着盈盈道：“妹妹，你和令狐大侠到扬州时，务必要到寒舍做客，你们只要打听”铁拳门“，平常人都会知道。”盈盈道：“杨姐姐，你们路上多加小心，我和冲哥一定会去看你。”
　　辞别了曼娘，两人沿着山路向上行走，山路不甚崎岖，有人工修筑的石阶，上面长满了碧绿的苔藓，却也颇为干净，似乎有人经常打扫，两旁树木阴翳，鸟儿欢叫，令人心旷神怡，骄阳透过郁郁葱葱的树木，洒落到地面上，变得斑斑点点，时而微风拂过，两人拾阶而上，感觉颇为凉爽。
　　盈盈道：“冲哥，把山庄建在如此清幽之地，这‘熔剑山庄’的主人倒是有点闲情逸致，只是不知为何要起如此奇怪的名字？”她低头看了看手中的宝剑，不禁笑道：“难道是要熔了我们的宝剑，我们真要当心呢。”
　　令狐冲笑道：“就你多心，我们上去便知，江湖上还有人敢在任大小姐头上动土吗？”盈盈笑道：“你这话很有道理，就是不给我这个魔女面子，也要敬你令狐大侠三分。”令狐冲见她又来调侃，不禁哑然失笑。
　　二人一路调笑，行了大半个时辰，却也不觉得辛苦。忽然，盈盈停住脚步，道：“冲哥，你听，好像有流水的声音，莫非是山泉，还真是口渴呢。”令狐冲也驻足细听，果然上方传来细微的流水声，于是道：“应该就在前面了，我们过去看看。”
　　二人又行一程，流水声越来越清晰，抬头望去，不远处一帘巨大的瀑布挂在山间，甚为奇丽，盈盈喜道：“冲哥，我们过去看看。”令狐冲暗自摇头，如此紧要关头还贪玩，不过终究不忍心扫了爱妻兴致。
　　立足处没有通向瀑布的路径，盈盈飞身而起，跃上树梢，秀发和衣带随风飘舞，如仙子一般，她回头道：“冲哥，快过来。”话音未落人已飘向瀑布，令狐冲见爱妻如此欢喜，心中一动，飞身紧随而去。
　　不多时，两人在瀑布前落下身形，只见这瀑布颇为宽阔，从几十丈高的山头飞流直下，伴随着“哗哗”的响声，注入一片宽广碧绿的湖中，煞是壮观，空气中弥漫着水气，两人站在湖边，水花溅落在脸上，颇为凉爽，想不到在这不知名的山中竟然有如此奇观。
　　盈盈弯腰掬起一捧水洒在脸上，顿觉清爽怡人，欢声道：“冲哥，你也来洗洗脸吧。”令狐冲也感到脸上汗津津的，于是蹲下来，仔细洗了洗脸。盈盈脱下鞋子，挽起裤管坐在湖边，将雪白光滑的玉足伸入水中，她多日来随令狐冲在酷暑中劳苦奔波，一路风尘，此刻清凉透过玉足沁入心脾，畅快无比，她笑靥如花，尽情地玩水，像一个淘气的孩子。
　　令狐冲痴痴地看着她，不觉呆了，只听她轻声道：“冲哥，湖水这么干净，我想下去洗洗，你说好吗？”令狐冲向周围看了看，此处地势险要，四下除了河道没有其他路径，于是笑道：“好啊，要不要我陪你一起洗？”
　　盈盈娇羞道：“你又起坏心思，谁要你陪了，你就在岸边给我望风，不许偷看。”令狐冲哈哈一笑，盈盈虽然嫁给了他，可是一直不改小女儿本色，这种要求在她那里是万万行不通的，于是缓缓转过身，道：“你动作要快点，我们还要赶路。”
　　盈盈不依道：“你走到石头后面去。”令狐冲摇摇头，只得走到一块硕大的岩石后面，他斜靠在岩石上，悠闲地看着蓝天白云。
　　盈盈不见了令狐冲的身形，才放心地缓缓宽衣解带，不一刻，她洁白的身体就暴露在蓝天下，如玉般光滑剔透，似乎经过了上天的精雕细琢，没有一点瑕疵。
　　她拣了一块干净的石头把衣服压在岸边，浑身上下只着一条轻软的亵裤，迫不及待地跳入清凉的湖水中。
　　湖水深不见底，但盈盈深谙水性，在湖中畅快地游着，像一条自由自在的鱼儿。她看不见令狐冲的身影，有些不安，向那岩石后面喊道：“冲哥，你在吗。”
　　令狐冲应道：“我在这里，马上就下去陪你啊。”盈盈听到回应，心下坦然，娇嗔道：“你敢。”
　　令狐冲道：“你是我妻子，有什么敢不敢的。”口中开着玩笑，目光却被不远处的情景吸引，只见一只硕大的蝎子正与一条小蛇缠斗，它们时而互相攻击，时而僵持不下，令狐冲看得饶有兴趣。不久，小蛇似乎不是对手，调头快速逃脱，蝎子得势不饶，穷追不舍，令狐冲好奇，也追随着两只毒物，向草丛中钻去。
　　湖水清凉碧绿，盈盈只露出头部，尽情在碧波中驰骋，难以言传的舒服惬意。
　　忽然，她看见水面上一处波浪涌动，并不断向她靠近，竟在湖面上留下一条笔直的水线，心中惊讶，不久，那浪涌竟来到面前，向她冲过来，她本能地躲闪，只听轻微的水声响起，隐约看见水面下一个赤裸的身体从她身边滑过，同时感觉丰臀被摸了一把。
　　盈盈大吃一惊，水下竟有人？还如此轻薄，不禁窘迫异常。忽然间她想到了什么，向岸边喊道：“冲哥，你在吗？”良久没有回应，她羞赧之情立减，心中暗笑，本以为他只是开玩笑，没想到竟然来真的。
　　见那水浪又向自己涌来，盈盈玩心大起，嘻嘻笑着转身逃走，那水浪穷追不舍，盈盈娇躯在水中不断转弯，那水浪竟如她的影子般紧随其后。盈盈兴致盎然，不知不觉中，已经游到了对岸，见有一处狭窄河道，水草丛生，怪石嶙峋，她也觉得累了，快速游了过去，伸出玉手，抓住了一根从石头上垂落水中的藤条。
　　身后的水浪如影随形，盈盈笑嘻嘻地正喘气，小蛮腰已经被牢牢抱住，一个赤裸的肉体贴了上来，肉贴肉的接触让盈盈心中一热，暗道：“冲哥的气息真是悠长，可以在水下潜伏这么久，本小姐倒要看看你令狐大侠到底能憋到什么时候。”
　　盈盈用藤条支撑身体，只露脑袋在水面，本想休息片刻，却感觉到水下他的手并不安分，不断抚摸自己光滑的身体。他从后面用双腿夹住盈盈大腿外侧，一双手拂过她平坦的腹部，攀上了她丰满坚挺的双峰。
　　盈盈不禁心中一荡，本来在水中呼吸就有些压抑，此刻丰胸被他的手揉搓着，竟有些透不过气来，随着大手的不断活动，她身体逐渐发热，呼吸也浓重起来，不禁暗中嗔怪，冲哥真是胡闹，还在水中就这样对自己。
　　他不断抚摸抓弄盈盈的肉峰，手指忽然捉住了两粒已经发硬的乳头，并轻轻扯动，盈盈娇躯忍不住一颤，轻轻“嗯”了一声，随着他轻轻的拨弄，快感不断从乳尖传遍她的全身，她明显感到了内心的躁动，情欲逐渐催生。
　　盈盈表面上如小女儿般娇羞，心中却十分享受情郎的疼爱，此时如鸳鸯戏水般的感觉，让她心底涌起了无尽的甜蜜。
　　忽然，盈盈柳眉微蹙，悬浮在湖水中的身体轻轻抖动，原来，他的一只手已经伸进她的亵裤，探入了迷人的桃源圣地，手指不停在她的敏感处抚弄，尝到如此挑逗，盈盈呼吸变得急促，随着手指的划动，肉屄忍不住冒出了一股浪水。
　　冲哥平日都斯斯文文的，今天竟然如此粗鲁，想来是这些天压抑的太久了，才会如此性急，男人冲动起来真是让人头痛。盈盈心中想着，下体的快感却不断袭来，让她欲望高涨，此时他的腿已经放开，一只手揽住她的腰，另一只手在她的裆部开垦着，盈盈情不自禁分开了双腿，以便让手指更加自如地拨弄。
　　不安分的手指突然向里一伸，竟然插入了盈盈的阴道中，突如其来的充实感让她头脑一阵眩晕，情不自禁“啊……”了一声，俏脸涨得通红，心中羞怯难当。
　　手指开始在她的肉屄中出没，敏感的肉屄哪经受得住这般摩擦的刺激，伴随着她轻声的呻吟，淫水汩汩冒出，在身旁形成了一串串向上浮起的气泡。
　　快感不断冲击着娇躯，盈盈全身的毛孔仿佛都舒展开来，一波一波的侵袭让她近乎癫狂，几乎喘不过气来，内心的羞赧让她再也忍受不住，奋力摆动娇躯，挣脱了那赤裸的身体，红着脸向旁边游开。
　　没游多远，忽然感觉身体受到阻碍，原来她游到了一片茂密的水草中间，娇躯再也前进不得，眼看就要沉入水中，她提起一口真气，娇躯顿时浮起，她连忙又伸手抓住一根岸上垂下的藤条。
　　刚定下身形，忽觉身上一紧，娇躯又被抱住，那赤裸的身体又跟了过来，牢牢地从后面贴住她，她感觉那双手托着她丰满的乳房，一双粗大的腿环在她的肥臀上，而屁股也抵上一个硬邦邦的肉棍，更觉娇羞，急剧娇喘着，心中无奈，暗中嗔怪冲哥过分，竟然像八爪鱼一样缠得她透不过气。
　　虽然害羞，可是那硬物在她股沟中不断躁动，着实撩人。盈盈的亵裤薄而柔软，就如同屁股和那肉棍赤裸相接般，她可以清晰的觉察出肉棍的温度，刚才就已心乱如麻，此刻更如火上浇油，下体止不住地淌出爱液。
　　肉棍上下滑动，最后停在了盈盈的肉屄处，隔着一层薄布，尖端不停在肉屄上撩动。强烈的刺激让盈盈完全没有了反抗的念头，恨不得情郎的肉棍能深深插入自己的体内，肥臀也忍不住前后摆动起来。
　　忽然，下体传来强大的压迫感，灼热的尖端隔着亵裤挤进了她的肉屄，烫得她身体禁不住颤抖，“啊……”地唤了出来。盈盈清晰地感到自己的阴唇已经被撑开，紧紧咬合着粗大的龟头，只是由于隔着一层薄布，肉棍无法更深地进入，饶是如此，那坚硬灼热的刺激足以让她兴奋得发抖，一股暖流忍不住从肉屄深处涌了出来。
　　良久，肉棍缓缓退了出去，箍在她丰臀上的双腿逐渐松开，盈盈心中顿时涌起莫名的失落感，甚为焦躁。那身体仍然紧贴在盈盈背后，缓缓分开她的双腿，坚硬的肉棍又抵上了她的肉屄，不断研磨，盈盈的红唇微微翕动，细细的喘息着，她此刻就像离开了水的鱼儿般，饥渴难忍盈盈双手牢牢抓住藤条，支撑着两个人的重量，娇躯轻颤着，强烈企盼着肉棍的冲击，终于，握住她乳房的双手微微用力，水下坚硬的肉棍随之挺进，隔着内裤，再次陷入她的肉屄，强烈的刺激如电流般涌向周身，似乎比上一次来得还要强烈，盈盈娇躯一颤，头部后仰，发出一声满足的呻吟。
　　肉棍继续向里钻，却无法突破亵裤的阻碍，只能陷入一个龟头。龟头被肉屄紧紧裹着，开始缓缓抽动，敏感处被持续刺激着，盈盈无比燥热，忍不住轻摆纤腰，肥硕的屁股不断迎合着肉棍的抽动。
　　忽然，肉棍大力前冲，似乎要刺破盈盈的亵裤，强烈的快感袭来，盈盈忍不住“啊……”地娇呼出来，随着强力的推动，“哗……”地响起一阵水声，盈盈娇躯被抛出水面，她头部后仰，湿漉漉的秀发在空中飞扬，额头挂着汗珠，美目微眯，雪白的玉颈，香肩都露出水面，上面挂着的不知是水滴还是汗滴，令人迷醉。随后一对丰满坚挺的肉峰也冲出水面，只是那对雪白的肉峰上竟深陷着一双黝黑的大手，甚为淫邪。
　　娇躯落回水中，盈盈娇喘吁吁，心狂乱地跳动着，刚才疯狂的体验仍然充塞着全身，不由暗中嗔怪，冲哥今天竟然如此不知怜香惜玉，弄得她都有些疼痛。
　　正想间，水中的手居然拉住了她的亵裤，正向下扯动，心中一惊，暗想：“冲哥难道要在水里和我……”想到此处，不禁俏脸泛红，平日害羞的她内心竟涌起了莫名的渴望。
　　下体一松，亵裤已经被扯下，随后大肉棍贴了上来，紧抵在饱满的肉屄处，轻轻磨动着，先前两人在水中翻腾，已经让盈盈娇躯燥热至极，周围清凉的湖水都随之变得温暖，此刻真实的感觉更与刚才大不相同，肉与肉的接触，让她身体激动得发狂。
　　让她难受的是，肉棍迟迟不肯进入，终于，她再也忍不住，雪臀轻摆，向下套去，只觉下体灼热感袭来，龟头顺利挑开阴唇，嵌入肉屄内，强烈的充实感让她天旋地转，悸动的浪水汩汩冒出，她深吸了口气，准备将大肉棍齐根而纳……
　　忽然，一个熟悉的喊声传入耳内：“盈盈，这么久了，你洗好了吗？”是冲哥的声音，盈盈顿觉五雷轰顶，冲哥在岸上，那么水下的又是谁？她奋力扭开身体，让龟头从自己的肉屄中滑了出去。
　　水下的身体竟然不知趣地跟了过来，盈盈此刻羞赧异常，惊恐万分，看着碧波下那隐约可见的赤裸身影，气得热血上涌，粉面通红，用尽全身力气，一脚踢了过去，只听“砰”的一声闷响，让她踢了个结结实实。
　　那身影受到重创，迅速转身游开，湖面上涌起一片血水，看来受伤不轻。盈盈心中的震惊一时难以退去，不觉愣了半晌，等她想起追赶，那人已不见踪影。
　　湖面恢复了平静，盈盈怔怔地浮在水中，胸口如同堵了一团火，痛苦的心情难以言表，泪水抑止不住地顺着俏丽的面颊流下来，怎么会发生这种事情，自己如何对得起冲哥，刚才失去清白了吗？似乎没有，又似乎有，无论如何，自己已经不是白璧无瑕了。
　　正想间，令狐冲的声音再度传来：“盈盈，你做什么呢，弄得这么响，你再不上来我可要下去寻你了，哈哈。”闻言盈盈更觉痛苦，真如撕心裂肺般，她的声音僵硬，道：“冲哥，你再等会，我就上去了。”
　　令狐冲道：“好的，你快点，一会儿还要赶路。”盈盈再无心情讲话，把头深深扎入水中，洗去脸上的泪痕和下体的淫液。
　　良久，她一个人孤零零地浮出水面，清凉的湖水让她清醒了一些，她昔日本是心狠手辣的魔女，可是偏偏对贞节看得重于一切，然而事已至此，作为一个女人，又有什么办法，这件事万万不能对冲哥讲，只有闷在心中，尽快将它忘却。
　　想到此处，盈盈长舒了一口气，心里稍微舒服了一些，向岸边游去，快上岸的时候，她才意识到刚才被那人扒了亵裤，此刻下身还是赤裸裸的，这该如何是好，不穿吗？多难为情，可是别无他法了，反正只有自己知晓。
　　盈盈知道令狐冲在那块石头后面，他对她千依百顺，没有她的许可，是不会出来的，自己刚才竟然昏了头，把淫贼误认为是情郎。她赶忙在放衣服的地方上岸，用内功烘干身体，娇羞着穿上了衣服，柔软的布料贴在身体上颇为舒服，可是她下身赤裸，有种衣不掩体的感觉，虽然有点奇怪，但心知别人无法洞察，只能小心为妙，避免让风儿把她下面的衣裳吹起。
　　盈盈莲步轻移，走到石头后面，见令狐冲正靠在那里抬头望天，愧疚之情油然而生，轻轻道：“冲哥，你刚才在这里吗，喊你怎么没有应我？”令狐冲笑道：“刚才一只蝎子和一条小蛇边走边斗，煞是有趣，我一时入迷，就追过去看了一番。”
　　盈盈闻言一股怒火冲向头顶，如果不是他疏忽职守，自己怎能遭受如此侮辱，不由怒道：“我不是让你望风吗？你……你怎么能这样……”说着竟委屈地啜泣出来。
　　令狐冲没料到她这么激烈的反应，一时慌了手脚，只道是盈盈任性，又对自己过分依赖，才会有这般表现，于是把她搂入怀中，轻抚她的秀发，温言道：“盈盈，是我错了，我再也不会扔下你不管了。”
　　盈盈更觉委屈，把头埋在令狐冲的怀中，粉拳不断捶着他的胸膛，一时泪如雨下。令狐冲哪里知道盈盈在水中的遭遇，虽然心中奇怪，但是盈盈向来喜怒无常，倒也习惯了，只能在她耳边轻轻安慰。
　　良久，盈盈抬起头，如带雨梨花，轻轻道：“冲哥，我们不要去那个‘熔剑山庄’了好不好，我总觉得这里古古怪怪的。”令狐冲怜爱地帮她拭去泪花，柔声道：“盈盈，不要任性了，这是正事，我答应你不在那里久留就是了。”
　　盈盈心中涌起不详的预感，但是见情郎神情坚定，心知他平时虽然对自己宠爱有加，可一旦碰到关系到别人的安危的事，他是拼了性命也要去做的，只能顺从地缓缓点头。心中暗想也许是自己太多心了。




　　第12章、熔剑山庄

　　两人继续沿着石阶上行，山间景色秀丽，清风送爽，盈盈原本忐忑不安的心渐渐放下。又行了一个多时辰，见到前方树木更加荫盛，一座雄伟的庄园蒙着一层清雾，在高大茂密的丛林中若隐若现。
　　令狐冲心知快到了，拉着盈盈的小手，施展轻功，几个起落，已经来到了庄院门前，这庄院甚是恢宏，大红的墙壁有两丈多高，两人抬头望去，高大的庄门上悬挂着一块巨匾，书写着四个苍劲的金光大字——“熔剑山庄”。
　　令狐冲道：“就是这里了，只看这气势，就知主人的不凡。”盈盈道：“冲哥，防人之心不可无，我们还是要小心为妙。”令狐冲点点头。
　　两人走到门前，叩动庞大的青铜门环，“咚咚”的响声飘荡在山谷间。不久，庄门缓缓开启，一个四十几岁，管家打扮的人探出头来，见到二人，道：“请问两位有何贵干？”
　　令狐冲抱拳道：“恕在下唐突，我们来到贵庄是想打听一件事情。”那人道：“在下是山庄的管家，有何事两位但讲无妨。”令狐冲道：“请问阁下，可否知道一个叫做‘芭蕉小筑’的地方？”
　　那管家面露讶色，略一沉思，道：“在下也不知具体所在，不过倒是听庄主提起过，两位贵客请到庄内饮杯粗茶，我就去禀明庄主。”
　　两人闻言，心中顿时涌起了希望，看来不虚此行，令狐冲道：“打扰了。”
　　两人在管家的带领之下步入庄内。
　　与庄外的气势恢宏相比，庄内景象格外优雅，到处花红柳绿，又间小桥流水，石景林立，错落有致，令人耳目一新。穿过了漫长的细碎石路，三人来到了大厅，厅内雕栏玉砌，颇为华丽，立在大厅中央的一块巨大大理石屏风十分醒目，上面画着一只奇怪的动物，外表似乌龟，可是遍体布满了蛇一般的鳞片，色彩鲜活，看起来甚为妖艳。
　　两人心知这里是庄主会客的地方，果然，管家安排两人在屏风前落座，吩咐婢女奉上香茗，然后道：“两位稍事休息，在下去请庄主。”令狐冲拱手道：“管家多礼了，辛苦。”
　　管家转身向后厅而去，两人的身影在空旷的大厅中显得有些孤单，盈盈压低声音道：“冲哥，你是否觉得这管家有些太过热情了，他连我们的姓名都没有问。”
　　令狐冲道：“你多心了，江湖中不乏仗义之人，看他们的待客之道，就知庄主定是一位豪爽之士。”盈盈娇嗔道：“就你令狐大侠是君子，走到哪里都能结交一群狐朋狗党，经常被人占便宜还乐此不疲。”
　　令狐冲微微一笑道：“行走江湖，靠的是‘信义’二字，别人如此对待我们，我们怎么能随便猜忌人家。”盈盈道：“你总有一番大道理，反倒显得我小人了，可是不知为何，我心中总觉哪里不妥。”
　　令狐冲正待应声，忽听屏风后传来脚步声，听那管家的声音道：“庄主慢行。”
　　知道是庄主到了，随后，一人在管家的陪同下从屏风后面转了出来，令狐冲连忙起身，当他抬头望见那人的脸，不觉愣住了，一声“师父”差点脱口唤出。
　　那庄主面白无须，温文尔雅，气度不凡，活脱脱一个“君子剑”岳不群，令狐冲忍不住身体颤抖，一时百感交集，往事历历浮现眼前，多年不见师父是否还在怪罪他，想扑上去给师父叩头请安，又怕师父仍然冷酷无情，不认他这个徒弟，眼泪竟欲夺眶而出。
　　那庄主见到令狐冲的表情，十分诧异，道：“小兄弟可是看老夫有何不妥。”
　　令狐冲闻言如醍醐灌顶，师父几年前就已去世，怎么可能在这里出现，也许是自己和师父的纠葛太深，几年来还一直念念不忘。见那庄主虽然外貌和师父极为相像，却少了胡须，声音和气质也大不相同，心知世间样貌相似的大有人在，歉然道：“庄主的样貌和在下的一位故人太过相像，刚才失态，望庄主见谅。”
　　庄主哈哈一笑道：“小兄弟真是性情中人，既然来到敝庄，就是贵客，小兄弟快请坐。”令狐冲连忙称谢，坐回盈盈身边，庄主走过去坐在主人的位置上，管家在一旁垂手而立。
　　盈盈见此人和岳不群如此相像，心中诧异，总觉有些匪夷所思，她心思细腻，行事向来小心谨慎，于是心底暗暗戒备。
　　庄主道：“贵客临门，多有怠慢，还不知两位高姓大名。”令狐冲道：“庄主严重了，情势所逼，实在冒昧，小子令狐冲。”一指盈盈道：“这是贱内任盈盈。”
　　庄主面露喜色，道：“原来是令狐大侠和任女侠，久闻大名，今日得见真是三生有幸。”令狐冲道：“庄主客气了，在下只是江湖后辈，‘大侠’二字愧不敢当，如庄主不弃，叫声兄弟，在下还心安些。”
　　庄主笑道：“经常听人提到令狐兄弟的风采事迹，今日一见，果然名不虚传，刘管家，吩咐下去，准备酒席，今晚老夫要招待贵客，令狐兄弟不会不赏脸吧？”
　　令狐冲也不推辞，笑道：“令狐冲只有恭敬不如从命了，老哥如此豪气，也是纵横一方的英雄豪杰吧？”盈盈暗自苦笑，知道情郎的老毛病又犯了，和刚相识的人就称兄道弟，胡吃海喝，虽然心中担忧，却又无可奈何。
　　只听那庄主叹气道：“老夫已经退出江湖多年，现在江湖是你们年轻人的天下了，说起老夫，和令狐兄弟还颇有渊源。”
　　令狐冲讶然道：“老哥请讲。”庄主道：“老夫岳不凡，当年也是华山派的人，你师父岳不群是我一母同胞的兄长。”令狐冲一呆，师父还有个弟弟？还是华山派的，怎么自己一直都不知晓，怪不得看起来这么相像，连忙起身道：“原来是师叔大人，请受小侄一拜。”便欲拜倒。
　　岳不凡连忙上前扶住令狐冲，道：“令狐冲兄弟，折煞老夫了，我和你师父只有血缘关系，却并无兄弟之名，你我一见如故，又何必理会这些繁文缛节呢，哈哈，还是如你所说，我叫你一声小兄弟，你喊我一声老哥，岂不痛快。”
　　令狐冲见岳不凡豪气，也笑道：“老哥抬爱，令狐冲怎敢不从。”重新落座后，令狐冲又道：“老哥，恕令狐冲直言，家师对此事从未提起过。”
　　岳不凡道：“令狐兄弟快人快语，老夫自不会隐瞒。那一年，你师父十岁，老夫只有七岁，遵从父亲遗嘱，拜入华山门下，我二人资质颇佳，深得师父喜爱，兄弟感情很好，互相扶持，无保留地交流习武心得，武功更是突飞猛进，让其他师兄弟好生羡慕。”
　　他面露微笑，似乎回到了几十年前那段时光，接着道：“就这样过了十年，我们在武学上都有了相当的造诣，不幸的是，从那时起，我们却有了分歧，而这种分歧，也存在于整个门派中。”
　　令狐冲忍不住道：“老哥说的可是‘气宗’与‘剑宗’之争。”岳不凡点点头，面露悲伤之色，道：“正是，之前华山人丁兴旺，高手如云，一直凌驾于五岳其他四派之上，可是却突然发生内部争斗，我们兄弟二人也倦了进去，真是造物弄人，我们在这场浩劫中竟站在了对立面。”
　　令狐冲闻言，内心已经隐约猜到了结果，又听岳不凡苦笑道：“一场血战，真是杀得天昏地暗，虽然最后‘气宗’勉强胜出，但是两宗高手却已死伤殆尽，我们‘剑宗’残留之人只得黯然下山，并承诺永远不得以华山弟子身份行走江湖，从那以后，华山派人丁稀薄，日渐衰落，从此我再也没见过兄长。”
　　令狐冲道：“同门自残，何其残忍，虽然最后‘气宗’胜出，一定也心有悔意，此事被视为华山派绝密，后辈弟子已无人知晓，小弟也是经过一次偶然的机会才略知一二。”
　　岳不凡道：“令狐兄弟所言极是，那场浩劫之后，相信所有人都会心中遗憾，老夫心中对家兄没有丝毫怨恨，后来听说他做了掌门，也替他高兴，只是很可惜，后来他竟然妄想称霸武林，走上了歧途，唉，不提也罢。”
　　令狐冲闻言心中也感慨万分，歉然道：“令狐冲不小心勾起了老兄的伤心往事，还请见谅，令狐冲此次前来，是想向老哥打听一个地方。”
　　岳不凡道：“令狐兄弟的来意刘管家已经禀报给老夫了，你放心，‘芭蕉小筑’就在不远处，贤伉俪在敝庄先休息一晚，明日老夫派人送你们过去。”
　　令狐冲大喜，道：“先谢过老哥。”盈盈听了两人的对话，也觉华山争斗太过惨烈，却又不甚明了，暗想今后一定要让情郎仔细讲给自己听。
　　两人继续攀谈，令狐冲将武林大会发生的事情，此番寻找“芭蕉小筑”的缘由都一一告知，听得岳不凡义愤填膺，大骂魔教卑鄙阴毒。
　　不知不觉，天色已晚，筵席已经准备好，岳不凡请令狐冲夫妇入席，由于有盈盈在，岳不凡唤了几个女眷陪同，都是是他的姨太太，盈盈对这些女人没有好感，可是也只能客随主便，做足表面功夫。几人用膳，倒有十几个婢女在旁服侍，盈盈心中暗想这庄主倒是个讲究排场之人，她向来不喜，心中生出一丝反感。
　　岳不凡对令狐冲大有相见恨晚之意，极力劝酒，令狐冲退出江湖几年，好久没有这么痛快地豪饮，有如此机会，自然不会错过，两人推杯换盏，喝得不亦乐乎，加之旁边有几个女人唧唧喳喳地附和，显得颇为热闹。
　　觥帱交错之间，令狐冲问道：“老哥，不知这‘熔剑山庄’四字取自何意？”
　　岳不凡哈哈一笑道：“令狐兄弟，你这几年退隐江湖，消息可是不太灵通，老夫退隐之后，创建了这个山庄，后院摆了一座大熔炉，江湖中有想要退隐的朋友，都来到山庄，把兵器扔到熔炉中熔化以表决心，从此与江湖事一刀两断，老夫自然也就做了见证人。”
　　令狐冲笑道：“看来等到剿灭魔教之日，令狐冲还要来叨扰老哥了。”岳不凡笑着应道：“好，随时欢迎贤伉俪大驾，老夫是不能再战江湖了，希望令狐兄弟早日功成。”
　　两人话语投机，边饮边谈，不自觉已到深夜，仍然兴致盎然，盈盈和几个女眷早已感觉无趣，硬着头皮相陪，有个姨太太在那里不停地哈欠，岳不凡见状，道：“令狐兄弟，夜已深了，我叫人带贤伉俪去休息吧。”
　　令狐冲微微有些醉意，道：“不忙，今天如此难得，我要和老哥一醉方休。”
　　岳不凡笑道：“好，令狐兄弟有兴致，老夫自当奉陪。”顿了一下，对盈盈道：“任女侠倦了吧，可让贱内陪你去内厅休息。”
　　盈盈确实有些困倦，坐在这里度日如年般，于是道：“岳庄主，那贱妾就先去休息了，还请庄主和大哥不要饮得太晚。”岳不凡笑道：“那是自然，任女侠放心，一会我就亲自把令狐兄弟送过去。”于是盈盈随几位女眷走入后厅。
　　席间只剩下两人，少了女眷，倒也喝得尽兴。又过了片刻，忽然见那刘管家急匆匆入内，道：“庄主，不好了，庄内发现了盗贼。”岳不凡惊起，道：“有这种事，我去看看。”对令狐冲道：“令狐兄弟稍等，老夫去去就回。”话音刚落就急匆匆地出去了。
　　事发突然，令狐冲尚来不及回答，见两人出去，略一沉思，暗想自己虽然是客，也当替主人分忧，决定出去看看，他拿起身旁宝剑，推开门，步入院内。
　　此刻皓月当空，清风拂动，远处传来嘈杂的人声，令狐冲正待向人声传来的地方行去，忽见一条黑影在前方婆娑的树影下迅速掠过，心知定是不速之客，不假思索，飞身追了上去。
　　那黑影向庄外奔去，碰到围墙，那人飞身越过，身法轻盈，看似轻功颇为高超，令狐冲紧随其后，翻过围墙，已到了庄外，他见那黑影向树林中逃逸，展开身法，尾随而去。
　　皎洁的月光洒落大地，两条人影起起落落，在树稍上飞奔追逐，那人开始速度不快，等到令狐冲迫近，忽然加快速度，令狐冲用尽全力，仍然近身不得，始终和那人保持一定距离。令狐冲越追越是心惊，醉意全无，那人轻功竟然出奇地高，但是他向来天不怕地不怕，反而激起了他的斗志，依旧穷追不舍。
　　忽然，那人停住了脚步，站在一节树枝上，转过身来，冷冷地盯着令狐冲，令狐冲也在他面前停住身形，和他冷冷对峙。月光下，令狐吹见那人浑身上下披着宽大的黑袍，只露出两只亮晶晶的眼睛，在黑夜的树林中，如同一只硕大的猫头鹰站在树顶，让人毛骨悚然。
　　令狐冲定了一下心神，道：“阁下来此有何贵干，为何不以真面目示人？”
　　黑袍内传来一声冰冷冷的怪笑：“嘿嘿，我来找你，令狐冲。”
　　那声音听起来没有一丝生气，分辨不出是男是女，令狐冲心中感到一阵莫名的压抑感，听了他的话，不由惊讶道：“找我？不知在下有什么可以为你效劳？”
　　那人道：“令狐冲，你我仇深似海，我今天就让你血债血偿。”令狐冲心底泛起一股凉气，拱手道：“令狐冲不记得有什么仇人，是不是有些误会，阁下何不表明身份，也不至于如此不明不白。”
　　“误会？哈哈……”那人仰天怪笑，让人发毛。忽然，在没有任何征兆之下，那人如闪电般扑向令狐冲，掌风扫至，令狐冲连忙拔剑抵挡，只听“叮”的一声，令狐冲握剑的手禁不住发麻，一股强劲的力道涌进心脉，不由气血翻腾，再也站不住，顺势一个鹞子翻身，落在另一条树枝上。
　　立足未稳，那人又飞身而至，如夜枭般张开双臂，月光下令狐冲看到他修长纤细的手中银光闪闪，竟似两枚银针，他来不及多想，挺剑和那人战在一处。那人招式怪异，迅捷如电，手中白芒招招刺向令狐冲要害，逼得他手忙脚乱，只有招架之功。
　　对方武功奇高，几个回合过后，令狐冲自知不敌，更让他心惊的是，那人的招式如此熟悉，东方不败和岳不群的身影在他脑中一闪而过，葵花宝典？令狐冲大惊失色，当今世上，还有谁会这种邪功，难道是东方不败？
　　令狐冲惊悚之下，更加力不从心，忽然右边肩井穴一痛，已被银针刺入，手中长剑脱手而飞，随后身体几大穴位连续被封，径直跌落地面，他口中吐出一口鲜血，只觉浑身疼痛，眼冒金星，再也动弹不得，心中暗道：“罢了，没想到我令狐冲今天要命丧与此。”
　　那怪人轻轻落在令狐冲身前，道：“令狐冲，感觉如何？”那声音竟变得温柔妩媚，有种摄人心魄的力量，令狐冲不由一愣，她竟是个女人？喘息道：“你究竟是什么人？”
　　那女人温柔地笑道：“猜猜看，你我也算旧相识。”令狐冲颤声道：“东方不败？”女人道：“呵呵，令狐大侠还是那么聪明，一猜就中。”
　　令狐冲毛骨悚然，道：“你不是已经……”东方不败道：“死了？呵呵，不错，以前的东方不败确实死了，所以我要替他报仇，令狐大侠还觉得是误会吗？”
　　令狐冲道：“你到底是谁，为什么练《葵花宝典》，为什么要替他复仇？”
　　东方不败咯咯笑个不停，身体都颤抖起来，良久，她才喘息道：“呵呵，我就是现在的东方不败，日月神教教主，我为前教主报仇有什么不妥吗？”
　　令狐冲轻轻闭上眼睛，道：“既然如此，你动手杀了我吧。”东方不败轻声道：“从前我确实恨你入骨，无时无刻不想把你碎尸万段，可是现在我改变主意了。”
　　令狐冲道：“你待怎样？”东方不败轻轻叹了口气，如同深闺怨妇，幽幽道：“再次见到你，我发现你还真是英俊呢，作为一个男人，你很出色，哪个女人会不倾心呢？”
　　令狐冲没料到她说出这番话，一时竟不知如何应对，东方不败继续道：“我做了女人之后，一切想法都变了，仇恨少了，雄心也淡了，却十分快活，只想找到心爱的男子，度过余生。想起以前做男人，真是虚度光阴。”
　　令狐冲闻言鸡皮疙瘩洒了一地，要不是穴道被封，恐怕都吐了出来，又是一个不男不女的阉人，听她的意思竟然还倾心于自己，他想到了当初的东方不败，把教务都交给杨莲亭打点，自己躲在深闺养花刺绣，想来练过《葵花宝典》的人都有这种倾向，于是道：“东方教主所言极是，做女人就不应该太辛苦，何不解散神教，去做一个平凡的女子。”
　　东方不败叹道：“我以前有过这种念头，不过近来我发现自己变得更贪玩了，既然我没有兴趣称霸江湖，凭我的才智武功，何不把江湖玩弄于股掌之间。”她露在外面的眸子更加焕发光彩，忍不住笑道：“呵呵，想到都有趣。”
　　令狐冲见她的样子，知她已经入魔，无可救药，叹道：“中秋武林大会就是你的第一步？”东方不败抚掌道：“呵呵，聪明，那些蠢材中了我的毒，以神教现在的实力，就算再来几个黄药师，我灭了他们也易如反掌。”
　　令狐冲道：“你到底想怎样？”东方不败笑道：“你见过猫捉老鼠吗，有趣之极，所以我也想学上一学，你们夫妇，黄蓉，小龙女，哪一个的行踪不是在我的掌控之中，我想怎么玩就怎么玩，令狐大侠放心，我会留你一条性命，来欣赏我的杰作。”
　　令狐冲听得冷汗直流，怒道：“你真是丧心病狂，自古邪不胜正，我奉劝你还是趁早收手，当初的东方不败就是前车之鉴。”
　　东方不败闻言不怒反笑，道：“是吗，那我更要证明给你看了，郭靖，杨过，还有令狐大侠你，你们的夫人那么温柔美丽，让我都很嫉妒，何不拿出来和大家分享呢，哈哈。”
　　令狐冲闻言目眦欲裂，怒斥道：“你这个不男不女的疯子，你妄想。”东方不败哈哈大笑道：“妄想？嘿嘿，今夜我就让你体会到爱妻被人奸淫的痛苦。”
　　她走上前，把令狐冲拖到一棵大树前，让他斜靠树干，然后坐在他身边，柔声道：“如果以前有人说我不男不女，我一定会杀了他，但是如今不会了，我已经是一个完整的女人，你想要我证明给你看吗？”
　　令狐冲闻言心中一凉，不知道这个恶魔会做出什么，她会如何对待盈盈，他不敢再想，也不愿再说话，缓缓地闭上了眼睛。忽然感觉一只柔软温热的手抚上了他的脸庞，只听东方不败的声音道：“真是英俊啊，我怎么会舍得杀你呢。”
　　随后感觉东方不败在解他的腰带，他猛地睁开眼睛，大声道：“你做什么？”
　　东方不败笑道：“花前月下，孤男寡女能做什么。”说话间已经解开了令狐冲的腰带，扒开他的衣服，露出那结实的身体，令狐冲大惊，难道这不男不女的家伙竟然要和自己……真是欲哭无泪。
　　东方不败骑上令狐冲的身体，她一边宽衣解带，一边笑道：“一会你就相信我是真正的女人了。”不久，她解开了那宽大的黑袍，令狐冲一呆，她黑袍下竟然是赤裸的，借着月光他看到了一个凹凸有致，光滑如玉的丰腴胴体，那胸部竟然十分坚挺丰满，分明就是一个成熟的女子，他似乎闻到了成熟女体散发出来的幽香。
　　东方不败笑道：“这下你相信了吧，是不是等不及吃我的奶了。”说着一只玉手竟伸到了令狐冲的裤裆内，握住了那个软绵绵的家伙，那小手柔软光滑，不断抓弄，令狐冲竟情不自禁地硬了起来，不禁羞辱难当。
　　东方不败呼吸有些急促，道：“令狐大侠有感觉了，这么快就硬了。”令狐冲恨不得一头撞死，也不愿受此侮辱，道：“你干脆杀了我吧。”东方不败笑道：“我怎么舍得，一会快活了你就不想死了。”说完拉下令狐冲的底裤，那坚硬的肉棍马上跳了出来，东方不败解开头上黑布的一角，凑上柔软的嘴唇，竟把肉棍含入口中。
　　温热滑腻的嘴唇包裹着肉棍，令狐冲差点叫出来，肉棍瞬间膨胀，东方不败开始吞吐口中的肉棍，弄得令狐冲喉咙干渴，一种原始的冲动从内心激发出来。
　　良久，东方不败才吐出肉棍，道：“令狐大侠忍不住了吧，可不要射到我嘴里。”令狐冲知道今夜难逃此劫，只得紧闭双目，一句话也不说，忽然感觉自己的手臂被拉了起来，随后摸上了她光滑的大腿，并且在她的引导下不断上行，最后竟来到了一片毛茸茸，湿乎乎的所在，他心知那是什么地方，指尖传来的清晰感觉让他忍不住惊讶，难道她真的是一个女人？
　　他的手在东方不败的带动下不断抚摸她丰满肥硕的屁股和泥泞的肉屄，异样的冲动涌向全身，肉棍也变得更加粗壮，不一刻，他的手已经变得湿哒哒了。
　　东方不败肥臀前移，扶着肉棍对准肉屄，喘息道：“令狐冲……来……进去吧……”令狐冲龟头抵着湿润柔滑的肉屄，心中大窘，一股热血上涌，强烈的欲火积蓄待发。东方不败腰部下沉……一种强烈的插入感传来，他的肉棍立刻进入了一个温暖的巢穴，那肉屄好紧，紧紧箍着他的肉棍，自己竟和东方不败交欢，他简直快要崩溃了。
　　东方不败不顾一切地扭动水蛇腰上下套弄，口中发出销魂的呻吟声，“啊……令狐冲……我好舒服……你舒服吗……嗯……”，强烈交合的快感，让令狐冲的大脑一片空白，只能感觉到成熟肉体带来的冲击，男人的本能让他的肉棍更粗更大，喘息也更加粗重。
　　东方不败的下体不断涌出淫液，顺着肉棍流到了令狐冲的小腹和大腿，使肉棍的进出愈加顺畅，空气中散发着淫邪的气味，“滋滋……”的声音不断传入令狐冲耳中，他双目快要滴出血来，内心无比屈辱，身体上的刺激却快把他推上了颠峰。
　　终于，令狐冲再也忍受不住，伴随着他浓重的喘息，阳精破体而出，一波波射入肉屄深处，“啊……好烫……啊……”东方不败身体一阵颤抖，发出一阵淫荡的叫声，身体的套弄更加急切，一直把令狐冲送上至高境界……
　　良久，东方不败从令狐冲身上下来，慵懒地道：“很舒服吧，你还认为我不男不女吗？”见令狐冲紧闭双目不说话，笑道：“男人射出来的东西最是宝贵，别浪费了。”竟低下头，含住令狐冲半硬半软的肉棍，不断舔弄，把上面残留的精液都吸到了肚子里。
　　东方不败站起身，缓缓系起腰带，笑道：“我们春风一度，你的娇妻会不会吃醋呢，你说她会不会因此红杏出墙？”令狐冲今夜任人宰割，心中凄苦，他已没有心思再和这个恶魔说话，但是听了她的话，心中的恐惧却不断增强。
　　东方不败笑着帮令狐冲整理好衣衫，突然出手，封了令狐冲几大穴位，顿时让他昏死过去，她缓缓站起身来，夜枭般的身影在黑夜中显得更加阴森可怖，她喃喃自语道：“是时候了。”接着发出一声凄厉的怪啸。
　　不久，从黑暗中闪出两条人影，正是岳不凡和那管家，见到东方不败，他们惶恐地下拜，口中大喊：“教主千秋万载，一统江湖！”
　　“哈哈……”东方不败又恢复了那阴冷的声音，“岳不凡，刘正，这次给你们‘玄武堂’记上一功，令狐冲就交给你们看管，出了什么差错提头见我。”
　　岳不凡不敢抬头，颤声道：“谨遵教主法谕，属下把他押入地牢，谅他插翅也难飞，那任盈盈如何处置，还请教主指示。”
　　东方不败嘿嘿怪笑，道：“你们‘玄武堂’做为神教的眼线，这两年也算办事得力，那小妮子就赏给你们了。”
　　两人闻言大喜，低头叩拜：“谢教主体恤。”东方不败接着道：“岳不凡，我知道你的心思，你放心，再过些时日，我保你坐上‘华山派’掌门的位子，我有要紧事要办，先走一步。”岳不凡再次叩谢，“恭送教主！”两人齐声喊道。
　　东方不败飞上树顶，转瞬不见，两人良久才敢起身，那“管家”刘正笑嘻嘻道：“堂主，任盈盈就交给属下吧，保证让她生不如死。”
　　岳不凡冷笑道：“你‘铁臂苍龙’玩过的女人也不算少了，竟然色胆包天，要和本座抢女人吗？”刘正脸色一变，悻悻道：“属下不敢。”
　　岳不凡道：“哼，你知道就好，背起令狐冲，我们回庄。”




　　第13章、偷龙转凤

　　迷迷糊糊中，令狐冲浑身疼痛，口渴难忍，他努力睁开眼睛，发现面前有个人正对着自己笑，那人的面貌逐渐清晰，前面摆了一面镜子吗，怎么又有一个自己，镜子里的自己开口说话了：“令狐兄弟，你醒了。”
　　不对，怎么是岳不凡的声音，他神智瞬间恢复过来，发现自己置身于一个昏暗的房间里，借着烛光，他看到前面根本没有什么镜子，而是站着一个和自己长得一模一样的人。他大惊失色，想挣扎起来，却又动弹不得，他嘴巴微张，却发不出任何声音。
　　面前之人笑道：“令狐兄弟，你先不要讲话，你的哑穴被封了，你看老哥我扮你扮得像吗？”令狐冲心中明白却无法言语，惊恐异常，又听那人道：“人们只识得岳不凡，却不识‘千面人魔’，老哥今天就告诉你一个秘密，你不要说出去啊，哈哈，‘千面人魔’就是你老哥我，岳不凡。”
　　令狐冲闻言心中惊诧，魔教的“一魔，二怪，三妖，四煞”臭名远扬，那“一魔”即“千面人魔”，最为阴毒，易容术出神入化，残害了无数正道人士，却无人知道他的姓名，也没有人见过他的真面目，没想到他竟然是岳不凡，自己真是大意，到如今才知晓他的真面目。
　　发生了什么，自己怎么会在这里？令狐冲仔细回想，他开始落在了东方不败的手中，然后被她……想到这里他俊面一红，圈套，一切都是魔教的圈套！他幡然醒悟，盈盈在哪里，这些魔头会如何对付她，想到自己此时的处境再也无力保护她，不禁心如刀绞。
　　又听岳不凡道：“老哥我精通易容，易声，缩骨，暴骨，你看还有哪里和你不像，嘿嘿……”他淫笑道：“就是命根子，老哥都改变得和令狐兄弟的一般尺寸，尊夫人片刻就到，稍后老哥要和她在床上大战三百回合，你就看好戏吧，嘿嘿……”
　　令狐冲闻言顿觉五雷轰顶，恨不得把这个恶魔撕碎，他居然要冒充自己奸污盈盈，这可如何是好，难道自己真的眼睁睁看着盈盈被这恶魔奸污？正想间，忽觉腰间疼痛，身体顺着地板滑了出去，竟被岳不凡一脚踢到床底，顿觉眼冒金星，又听岳不凡道：“令狐兄弟先在床底休息一下，总不能让尊夫人看到两个夫君吧，哈哈。”
　　令狐冲悔恨万分，绝望地闭上了眼睛，心中暗暗祈祷盈盈能逃过此劫，这时忽听一阵脚步声传来，随后“吱”的一声门开了，一个婢女的声音道：“夫人早点休息，小婢告退。”
　　令狐冲此刻头偏向门口，透过垂下的床单，可以看得见盈盈的玉足，她关了门，向床边走来，口中道：“冲哥，现在都二更天了，你真是过分，又把我扔在那里不管，听岳老儿那几个姨太太嚼舌头真是气闷。”岳不凡学着令狐冲的声音道：“难得碰到岳老哥，一时兴起，还望夫人见谅。”
　　令狐冲听了心中一痛，更加沮丧，那魔头模仿他的声音竟毫无破绽，只听盈盈咯咯笑道：“哼，就知道耍花腔，一点都不顾人家死活。”此时盈盈已经来到了床前，和岳不凡肩并肩坐在床上，令狐冲只能看到四只脚垂在地上。
　　盈盈脆生生道：“冲哥，那岳老儿倒是风流，娶了那么多小妾，可见你们男人都是好色之徒。”岳不凡笑道：“盈盈，你不要一竿子打死一船人，至少你夫君就不会那样。”盈盈用粉拳锤了岳不凡一下，道：“你是有色心没色胆，怕我阉了你吧。”
　　令狐冲在床底听两人打情骂俏，不禁欲哭无泪，本来属于自己的位置，如今却被岳不凡占据，更可怕的是这小妮子还没意识到身边的危险，脑海中浮现出盈盈的轻颦浅笑，怜爱之情立生。
　　忽觉床板一阵颤动，只听盈盈笑骂道：“不正经，在别人的地方手脚还不老实。”岳不凡道：“又没人打扰，我们现在就休息吧。”盈盈笑道：“威风的令狐大侠原来是个急色鬼，被别人知道了你在江湖上还怎么立足。”
　　房间忽然间变得黑暗，令狐冲知道是岳不凡吹灭了蜡烛，心中剧痛，又听盈盈道：“冲哥，我看岳老儿不是什么好东西，我们要当心些。”岳不凡应道：“你说得对，还好我们明天就离开了。”盈盈奇道：“冲哥，你……怎么不帮那老儿说话了。”
　　岳不凡道：“我和他初次相见，干嘛要替他说话。”令狐冲心中一动，岳不凡毕竟还是露出了马脚，希望盈盈能看出端倪，正想间，忽听盈盈嘴里发出“呜呜……”的声音，如同嘴巴被堵上一般，随后隐约听到“啧啧”的声音。
　　过了一会，只听“啪”的一声脆响，似乎两人的嘴巴分开了，听盈盈娇喘道：“冲哥，你今天真的很性急呢……呜……”嘴巴又似被堵上，两人的喘息变得急促，令狐冲心知爱妻正遭虎吻，顿时心如刀绞。
　　床上的两人热情地拥抱着，岳不凡放肆地吻着盈盈地小嘴，把生硬的舌头伸入盈盈的嘴里不断翻腾，不时吸吮着她滑腻柔软的香舌，盈盈也顺从地配合着“情郎”，两条舌头卷在一起互相舔拭，盈盈的身体如溶化般，情欲渐渐催生出来。
　　“啊……”盈盈身体一颤，岳不凡含住了她敏感的耳朵，让她钻心般麻痒，身体内一团火向四肢百骸散发开去，顿时燥热无比，岳不凡随后吻上了她雪白的玉颈，一双手也不断在她丰满的身体上游走，隔着衣服抚摸着她坚挺的双峰。
　　忽然，岳不凡抓住盈盈的领口，一下子扯开了她的衣衫，盈盈胸前一凉，一对白嫩坚挺的肉峰弹了出来，突如其来的动作让她头脑一热，内心产生了强烈的冲动，娇嗔道：“冲哥，你今天吃错药了吗，这么粗鲁……啊……轻点……”话音未落，乳头已经被岳不凡的大嘴吸住，他的双手也攀上了丰满的肉峰。
　　床上的动静清晰地传入令狐冲耳中，让他心中滴血，感慨自己纵横江湖多年，此刻却如此无助，心爱的女人被别人在床上玩弄，他竟无可奈何。
　　岳不凡伏在盈盈身上，魔爪用力揉搓着她那丰满而有弹性的少妇乳房，嘴巴不停在两个青春的乳头上吸吮，发出“啧啧……”声，直弄得盈盈气喘吁吁，高耸的胸部如两座山丘不断起伏，口中喃喃低语：“嗯……冲哥……啊……”
　　盈盈日间在水中被淫贼弄得情欲高涨，身心躁动，原本压抑下去的欲望在岳不凡的挑逗下不断激发出来，情不自禁地挺动乳房，恨不得把整个丰乳都送入“爱郎”的口中，此时她只想与“爱郎”水乳交融，共赴巫山。
　　岳不凡的魔手顺着盈盈滑腻如脂的肌肤逐渐下移，伸入她的裆部，触手处是一片茂盛的森林，上面早已沾满了甘露，他手指触到了那饱满的肉屄，但觉柔软滑腻，忍不住上下撩动，受到如此挑逗，盈盈娇躯忍不住颤抖，一股琼浆流了出来。
　　岳不凡是一个淫贼，而高贵美艳的任盈盈是所有淫贼的梦想，此时他抱着她光滑丰腴的少妇肉体，肆意地玩弄，而她竟如发情的绵羊，热情地回应自己，他简直不敢相信这是真的，猎艳的强烈刺激让他差点射了出来。
　　手指的活动没有一丝束缚，岳不凡心中一动，她竟没穿亵裤？看来她也是一个淫荡坯子，忍不住道：“盈盈，你的亵裤哪里去了？”盈盈娇羞无限，她的亵裤被水下的淫贼偷走，自然无法对令狐冲道出，于是娇喘道：“嗯……日间洗澡时……不小心被风吹走了……啊……”
　　岳不凡淫笑道：“真的吗？是不是希望我肏你方便些啊？”盈盈大窘，嗔道：“你……你真坏……这么粗鲁的话……也说得出口……你今天怎么这样子。”她虽觉得不妥，但是此时情欲高涨，听了他粗鲁的话，内心竟涌起一种异样的冲动。
　　任何男人都无法忍受自己的妻子被别人奸淫，听着他们的调笑，令狐冲的心如同放在在油锅上煎熬般，痛苦得难以言喻。
　　床上的淫行还在继续，只听一阵急促的衣衫响动，伴着娇羞的喘息声，岳不凡剥光了盈盈的衣裳，她软绵绵的肉体顿时变得赤裸裸，岳不凡双手捧起盈盈的肥臀，入手丰满浑圆，滑腻滚烫，借着微弱的月光，他看到那毛茸茸的阴户饱满地凸起，多么成熟的少妇肉体啊，这个女人真的是任盈盈吗？不是在做梦吧，他再也忍不住，张口向那黑漆漆的肉洞中吻去……
　　一股热气喷到了下体，随后一条柔软温热的舌头舔上了肉屄，盈盈如同被电流击中，身体一阵悸动，忍不住“啊……”地一声唤了出来，每次云雨之时，“爱郎”都温柔斯文，想不到他今夜会有如此举动，不由呻吟道：“嗯……冲哥……不要舔那里……脏……啊……”心里却矛盾异常，虽然觉得这样很低俗，但是心底竟格外喜欢这种放纵的感觉。
　　盈盈雪白的肉体柔弱无骨，光滑的双腿被大大分开，火舌在肉屄上不断舔弄，发出“啧啧”的声响，致命的快感阵阵侵袭着她，让她泣不成声，当舌头刮过敏感的阴核，她忍不住全身颤抖，淫水汩汩流出，一部分被岳不凡吸入口内，另一部分顺着她肥白的屁股缓缓流下，沾湿了床单。
　　持续的刺激让盈盈再也吃不消，忍不住喘息道：“啊……冲哥……不要逗人家了……进来吧。”听了绝色美女的召唤，岳不凡哪里还能忍得住，起身急促地脱自己的衣服，口中道：“盈盈，你喜欢我粗鲁吗？”盈盈此时已经被情欲点燃了身体，呢喃道：“好喜欢……快上来……更加粗暴地对我吧……”
　　床上的对话锋利如刀，句句刺在令狐冲的心上，虽然他心知盈盈把那魔头当成了自己，可是她的放纵仍然让他心里无法承受，他一直以为爱妻喜欢自己的温柔体贴，做梦也想不到她竟然喜欢被粗暴地对待，更想不到她会如此主动地求欢，不敢想像的事情就要发生了吗？令狐冲一颗心狂跳不已，汗水刹那间湿透了全身。
　　岳不凡脱光了衣服，坚硬的肉棍暴着青筋，在空气中不断摇晃，盈盈犹如待宰的羔羊，赤条条仰躺在床上，美目迷离，隐约看到那黑漆漆的棍影，如同看到渴望已久的宝物，竟觉多等一瞬都是煎熬，忍不住娇喘着“嘤咛”一声。
　　听到美人的呻吟，岳不凡迫不及待地扑上成熟的肉体，喘息着将光洁如玉的美腿抗在肩上，捧起肥硕的屁股，将早已胀得难受的肉屌对准饱满泥泞的肉屄，龟头碰到敏感的阴核，盈盈轻声哼了出来：“嗯……冲哥……轻点……”
　　他再也忍不住，腰部向前一挺……“噗哧”一声，借着滑腻的淫液，肉屌顺畅地深深插入盈盈的阴道，盈盈空虚已久的肉穴瞬间被肉屌占据，强烈的充实感让她一阵眩晕，娇躯忍不住一颤，“啊……”地一声发出无比满足的呻吟。
　　这一刻终究还是没有逃过，令狐冲清晰地听到床上发生了什么事，心爱的妻子就这样被别人干进去了，他简直无法承受这种撕心裂肺的痛楚，犹如被一记重锤击中胸口，顿觉天旋地转，头脑一片空白。而恶梦并没有结束，随后床板开始有节奏地急速颤动，一时间房内浪声四起……
　　岳不凡似乎丝毫不懂怜香惜玉，一开始就如狂风骤雨般猛烈抽插，每次都插入盈盈的花心深处，插得盈盈花枝乱颤，口中的呻吟无法抑止，“啊……冲哥……轻点……啊……”，她的秀发凌乱地洒在床上，白嫩高耸的胸部急剧起伏，坚硬的肉屌深深插入她的身体，拔出来，再插进去……强烈的快感让她如颠如狂，忍不住摆动雪臀，迎合着岳不凡的抽插。
　　岳不凡虽然阅女无数，其中也不乏姿色极佳之人，但却无一能及得上盈盈的美艳曼妙，对他来说，今夜的缠绵不啻天降之喜，他激动得满面充血，抱着盈盈雪嫩成熟的肉体猛肏，看着佳人在自己身下辗转呻吟，但觉此生足矣。
　　盈盈的肉屄紧箍着大肉屌，肉屌借着淫液的滋润滑腻地进出，每次抽插都有极大的挤压之力，给两人带来强烈的插入感，这种要命的感觉让盈盈的淫液越流越多，随着活动的肉屌飞溅而出，流满了她的股沟，也沾满了岳不凡的阴毛和睾丸，持续发出“噗哧噗哧……”的声音。
　　“啪……啪……”岳不凡的小腹不断撞击着盈盈肥白的屁股，快感一波比一波强烈，盈盈感觉花心深处似乎有某种液体快要被激发出来，随着猛烈的抽插，这种感觉越来越明显，内心强烈期盼着更猛烈的冲击，“啊……冲哥……用力……不要停……啊……再用力……”，她口中呻吟着，雪臀也忍不住筛动。
　　“噗哧……噗哧……”淫液泛滥，浪声越来越响，“咯吱……”床板也不甘寂寞，刺耳地摇动着，抖落的灰尘洒落在令狐冲的脸上，他麻木地听着娇妻和岳不凡在床上的肉欲大战，目光呆滞，如同一具尸体，只是内心填满了愤恨。
　　盈盈的呻吟声愈加高亢，“啊……冲哥……快泄了……啊……用力……”听了盈盈的话，岳不凡更加卖力，双手抓住盈盈丰满的奶子，口中吸吮着敏感的乳头，下身更是不停地挺动。
　　逐渐，他感到盈盈的喘息更加急促，光滑成熟的肉体变得滚烫，雪臀的筛动也越来越快，心知她的高峰快来临了，也不由加快了抽插的速度，“啊……冲哥……我不行了……要死了……用力……啊……丢了……”忽然，盈盈身体剧烈抽搐，阴精汩汩冒出，肉屄强烈地收缩着，飞上了快乐的顶峰，她紧紧抱住“情郎”
　　的身体，无比满足地呻吟着。
　　听着娇妻的娇呼，令狐冲心中绝望，两行清泪顺着面颊滑落，又听岳不凡道：“盈盈，转过去趴下，我从后面插你。”盈盈娇喘吁吁，好似依然沉浸在刚才的快乐中，娇羞道：“冲哥……你坏……在哪里学的这种花招……我可不要像母狗那样……”
　　令狐冲和盈盈交欢的时候都是规规矩矩的，他知道盈盈最是害羞，这种要求是绝对不能答应的。又听岳不凡道：“嘿嘿，你就是我的小母狗，快点。”只听“啪啪”两声，似乎是岳不凡在拍盈盈肥白的屁股，盈盈“嗯……”地呻吟了一声，道：“冲哥，你越来越坏了……”岳不凡道：“不用抽出来，就这样转过去。”
　　令狐冲脑袋“嗡”的一声，没想到盈盈竟然答应了他，随后只听见床板“吱吱……”颤动，两人似乎在移动身体，接着床板又开始有节奏地抖动，“啊……冲哥……插死我了……”盈盈呻吟着，令狐冲脑中立即出现了一幅交合的画面，盈盈像狗一样扒在床上，岳不凡捧着她雪白的大屁股，从后面不断抽插，想到这里，令狐冲心中疼痛难忍。
　　如令狐冲所想，岳不凡腰部挺动，大肉屌在盈盈滑腻的肉屄中抽插，这种体位能让肉屌更深地进入，由于浪水的滋润，他每一次都全根而入，恨不能把睾丸都塞进肉屄中，肉壁强烈的挤压快感让他越来越兴奋，肉屌也变得更加粗大。
　　盈盈刚经历了高潮，此刻肉屄变得更加敏感，灼热的肉屌像一个烧红的烙铁，紧紧塞满了她的肉洞，肆意翻腾，发出“噗哧……”的响声，肉屌每次整根贯入，她都按耐不住身体的悸动，全身都哆嗦起来，口中“啊……嗯……”地浪叫。
　　岳不凡下腹“啪啪……”不断撞击着盈盈肥白的屁股，肥大的睾丸也不停击打着她的阴核，肉屌每次插到最深处，身体立即被肥厚而有弹性的屁股弹回，他明显感到了盈盈青春的气息，心中刺激无比。
　　又剧烈抽插了一刻钟，汗水早已打湿了两人的身体，交合处已经一片狼藉，淫液不断流下，湿透了床单，“啊……嗯……冲哥……用力……我又要丢了……”听了盈盈的浪叫，岳不凡忍不住加快了速度，“噗哧……噗哧……”，浪声愈来愈响，他再也忍受不了，向前大力一挺屁股，肉屌深深插入盈盈丰满成熟的肉体，一股阳精喷射而出，浇灌在花心深处……
　　“啊……不要射在里面……啊……我也……泄了……啊……”，灼热的阳精烫得盈盈浑身哆嗦，一股股阴精不断冒出，再次达到了高峰，肉屄停不住地收缩，像一张温暖的小嘴，不断吮吸岳不凡的大肉屌，吸得肉屌不断喷出浓浓的精液，全部注入了肉屄深处。
　　两个赤裸的肉体紧紧抱在一起剧烈喘息，性器咬合得天衣无缝，身体同时不停哆嗦，体会着欲死欲仙的感觉，肉洞中的两股激流也融合在一处，汇入肉屄深处……
　　令狐冲虽然喜欢小孩子，但是盈盈贪玩，还不想那么早就要孩子，每次令狐冲都不敢把精液射到她的体内，没想到今天居然……床上逐渐恢复了平静，床下的令狐冲已心如死灰，他已听得麻木，事已至此，不知道还会发生什么更可怕的事情，只能静静躺在冰冷的地上，等待命运的裁决。
　　良久，盈盈慵懒地道：“冲哥，你今天……怎么这么厉害……我刚才被你弄得……差点晕过去。”岳不凡道：“你喜欢吗？”盈盈娇羞道：“今夜是我们成婚以来最让我难忘的夜晚，你若是每晚都如此我才欢喜。”
　　过了一会，盈盈又道：“冲哥，你刚才射了好多进去，万一怀孕了怎么办？”
　　岳不凡淡淡道：“那就生下来。”盈盈笑道：“好，我现在还真想要一个令狐小冲呢。”
　　岳不凡冷笑不语，盈盈奇道：“冲哥，你怎么了？”忽然，岳不凡指尖发力，封住了盈盈几处大穴，盈盈惊叫道：“冲哥，你做什么？”
　　岳不凡不语，缓缓下床，点燃了蜡烛，室内顿时变得明亮，盈盈此刻如白羊般仰躺在床上，雪白丰满的胴体清晰可见，上面汗津津的，散发着不可阻挡的成熟魅力，一双玉腿大大张开，微微隆起的阴部毛茸茸，上面还挂着一些新鲜的白色粘稠之物。
　　如此香艳的景象让空气中都弥漫着淫荡的气息，岳不凡不由看得痴了，盈盈俏面透着红晕，无限娇羞道：“看什么看，还不都是你做的好事，快解开我的穴道，难为情死了。”
　　岳不凡回过神来，却并不应她，只是低头在自己身上摸索，摸到关节处大手用力掰弄，发出“咯咯……”的声音，盈盈看得一头雾水，娇嗔道：“冲哥，你在做什么，急死人了。”
　　岳不凡又在自己的脸上抓弄一番，终于停止了动作，缓缓抬起头，森然道：“你看老夫是你的冲哥吗？”盈盈惊诧得睁大了眼睛，见面前的这个人体态变得臃肿，脸上挂着狞笑，分明就是那个岳不凡，这是怎么回事，她头脑一片空白，如同见了鬼怪一般，颤声道：“你……怎么会在这里，冲哥呢？”
　　岳不凡笑道：“一夜夫妻百日恩，刚才我们还在床上如胶似漆，下了床就不认老夫了吗？”盈盈惊道：“刚才是……你？”岳不凡嘿嘿一笑，道：“不是我还是你那个没用的冲哥吗，他几时让你如此满足过？”
　　盈盈瞬间明白过来，头脑“嗡”的一声，顿觉五雷轰顶，刚才那酣畅淋漓的感觉是这个人给她的吗？她如何也不愿相信这是真的，冲哥，你在哪里？一股悲怆之情油然而生，泪水顷刻奔涌而出，她天旋地转，眼前一黑，顿时人事不省……
　　此刻，泪水模糊了令狐冲的视线，不管盈盈如何被人奸淫，他对她的疼爱都不会减轻分毫，盈盈知道真相的这一刻，他的痛楚更甚于盈盈，他心中默默低语，可怜的盈盈，我们夫妇如果能逃过此劫，令狐冲定然终此一生，抚平你内心的创伤。




　　第14章、蜡炬成灰泪始干

　　盈盈一丝不挂，无助地堆在墙角，面前一条粗鲁的大汉狞笑着，拖着赤裸的丑陋身体，慢慢向她靠近，忽然，大汉飞身向她扑过来，她惊恐万分，放声大叫，却发不出一点声音……
　　盈盈猛然惊醒，发现自己有些透不过气来，心剧烈地跳动着，身体已经完全被冷汗打湿，胸口如同堵了一团沉重的东西，充满烦闷和悲伤。
　　此时已是白昼，她喘息着观察周围的事物，这不是昨晚的那个房间吗，昨晚自己……清晰的场景映入眼帘，剧烈的交合，狰狞的笑脸，想到这里，盈盈的心如同被利刃划过，不断淌出鲜血，忍不住娇躯颤抖，泪水簌簌而下。
　　是恶梦吗，真希望是恶梦，自己的人生就这样毁了吗，她无法相信，难以忍受的痛楚让她窒息，头脑出现了短暂的空白，几乎又要昏厥过去。
　　她喘息着想爬起来，却发现身体柔弱无力，往日轻盈的身体此刻重如千钧，她用尽了全身的力气才用纤弱的双臂支撑起身子，她低头见到自己的身上穿了件崭新的白色丝衣，谁帮自己换的衣服，是那个老贼吗？她顿时气血上涌，一双俏目顷刻变得通红，复仇的火焰熊熊燃烧，便欲冲将出去，把那毁了自己清白的老贼碎尸万段。
　　“扑通”一声，盈盈重重摔在地板上，周身疼痛难忍，感到身体僵滞，暗中运气，发现经脉阻滞，竟提不起一丝内力，心知内力被封，不由急得泪流满面，她此刻体质比寻常女子还要虚弱，如何还能复仇。
　　泪水模糊了双眼，盈盈颓然坐在地上，像一只无助的羔羊，一夜之间的惨变让她无法承受，头脑中的谜团无法解开，这是圈套吗，这“熔剑山庄”到底是什么地方，冲哥此刻在哪里，会不会遭了毒手？
　　她越想越头脑越乱，忽听门外传来说话声，一人道：“吴师兄，你听没听到房里有动静？”另一人应道：“李师弟，那小娘们早被堂主封了内力，逃不掉的，我们守住门就行了。”
　　先前被唤作李师弟的那人道：“我们还是进去看看为妙，那娘们看起来是个烈性女子，昨晚被堂主上了，今天醒来可别寻了短见。”那吴师兄道：“就算寻了短见也不关你我的事，还是少惹麻烦。”他随后压低声音道：“听说她以前是神教的‘圣姑’呢，连教主都要给她面子，不是我们能招惹得起的。”
　　两人的对话传入盈盈耳内，她不禁娇躯颤抖，羞辱难当，自己不但惨遭奸污，还要听人说三道四，是可忍孰不可忍，她挣扎着起身，看到房间中摆了一张宽大的红木桌子，银牙一咬，狠狠将头向桌角撞去……
　　但听“砰”的一声，盈盈柔弱的身体滩倒在地上，额头上缓缓淌出鲜血，她身子虚弱，冲到桌子前力道已经大大减缓，一撞之下，虽然疼痛难忍，眼冒金星，却只是擦伤了皮肉。
　　死都这么难吗？盈盈心中凄苦，如果自己就这样死了，是不是有些不明不白，也再见不到冲哥了，冲哥为人豁达，很容易遭人暗算，她越想越怕，昨日两人还甜蜜相伴，现在却连对方的生死都难测，想到这里禁不住又流出泪来。
　　这时外面有人道：“吴师兄，又有声音，不会真的被我说中了吧，如果真的出了事，堂主定会怪罪下来，那时你我都承担不起啊。”那吴师兄道：“这个……”
　　正在这时，一个女子的声音打断了他：“吴风，李玉，你们出了什么差错，怕堂主怪罪？”那吴风道：“原来是五夫人到了，您来得正好，刚才我们听到房内有些响动，怕出什么事情，呵呵，又不方便进去。”
　　五夫人笑道：“呦，你们两个小兔崽子什么时候变得这么守规矩了，看来回头要让堂主奖赏你们了。”那李玉道：“此乃小人们的分内之事，五夫人有这份心意，我们就十分欢喜了。”五夫人咯咯笑道：“你这小子就是会讲话，你们办事尽心尽力，堂主自然不会亏待你们，把门打开，我进去瞧瞧。”
　　李玉应了一声，就听见门锁响动，随后门“吱”的一声打开，盈盈抬头一看，一个三十几岁的美貌妇人走了进来，手中提着一个食盒，正是昨晚她见过的一个姨太太，当时也没太正眼瞧她，只是听别人唤她五夫人，如今看来，也不是什么善类。
　　那五夫人见盈盈脸色苍白，满面泪痕，额头上还挂着血迹，楚楚可怜地倚着桌腿，再不是昨夜那般高傲逼人的模样，嘴角顿时泛起了一丝幸灾乐祸的笑意，把食盒放到桌子上，道：“呦，谁给妹妹受委屈了，快起来，老爷看见会心疼死的。”
　　她见盈盈不作声，于是俯身去扶盈盈，口中道：“好妹妹，不要和自己过不去了，要保重身子，姐姐让人准备了些点心，起来吃点。”盈盈厌恶地摔开了她的手臂，叱道：“淫妇，不要在这里惺惺作态。”
　　五夫人站起身来，冷笑道：“我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，说我是淫妇，哼，昨晚老爷搞你的时候叫得像母猫一样，听得我都为你脸红。”
　　盈盈闻言满面羞红，暂时忘却的伤疤又被人揭开，心中剧痛，昨晚她被岳不凡弄得高潮迭起，虽然她自己记得也不是很清楚，但她当时误把老贼当成爱郎，两人覆雨翻云之时，叫春自然是在所难免，没想到竟被这女人听了去，还当面羞辱于她，顿时无地自容，恨不得找个地缝钻进去，此刻只觉死去才是解脱，闭上美目，默默流出流泪。
　　五夫人又道：“你这般美貌可人，连我们女人家见了都忍不住怜爱，只要你乖乖听话，老爷自然会好好待你，以后荣华富贵享用不尽。”她顿了顿，继续道：“女人图的不就是这些吗，老爷床上功夫你也领教过了，定不会逊了你那令狐冲吧，荣华富贵，肉体欢愉，你还求什么呢？”
　　盈盈听她说得荒谬，气得娇躯颤抖，但听她提到令狐冲，忍不住颤声道：“淫……你休得胡说，冲哥在哪里，你们把他怎么样了？”五夫人笑道：“你们是客，老爷把你搞得那么快活，怎么会亏待了令狐冲，自然有人和他风流。”
　　盈盈闻言心如锤击，醋意大发，道：“你胡说……”但随即想到自己清白已毁，还有什么资格吃冲哥的醋，想到此生再无颜面和冲哥在一起，不禁心痛如绞，黯然流泪。
　　五夫人道：“你信也好，不信也罢，我有什么理由对你乱讲？你放心，令狐冲还没有死，我劝你最好还是吃点东西，也留得性命和你情郎相见。”
　　盈盈听了她的话，心中又涌起了希望，冲哥还没有死吗，自己不管付出多大代价，也要把冲哥救出来。又听五夫人道：“你就想开点吧，这样死了不值得，老爷今晚会来看你，点心在桌子上，吃不吃由你，我先出去了。”
　　说完转身走了出去，只留下盈盈在那里愣愣发呆，随即她听见房门上锁的声音，又听五夫人道：“吴风李玉，你们要看好门。”两人齐声遵命。
　　脚步声渐行渐远，盈盈长出了一口气，听到令狐冲还生还的消息，她已不似刚才那般冲动，自己虽然已经是残花败柳之身，但是只要还活着，冲哥便多了一分脱身的希望。但是将来呢，她如何对冲哥讲，他会遗弃自己吗，就算他不在乎，自己会不在乎吗？
　　越想越乱，索性不去想，她暗中决定，自己是生是死，何去何从，都不是当务之急，现在她只能苟且偷生，一切都等到将来再做决定。于是她站起身来，活动一下身子，没过多久，虽然依旧提不起内力，却也活动自如。
　　盈盈走到床边坐下，低头见到床单上有几大片污渍，心知是她与岳不凡交合时留下的痕迹，想到自己的淫液混合着岳不凡的精液从雪臀流到床单上，不禁心中刺痛，赶紧扭过头去，不敢再看。
　　盈盈当年身为魔教“圣姑”，拥有至高无上的权利，但是自幼父母不在身边，凡事都要亲历亲为，少人疼爱呵护，所以她性格冷酷坚强，永不服输，此刻虽然沦落到这般境地，但是一旦断绝了轻生的念头，立刻又恢复了坚韧的本性，纵然失去武功，也自信凭借她的才智，没有什么事情是办不到的。
　　此刻恢复了冷静，盈盈仔细回想这两日的遭遇，隐隐猜到这个“熔剑山庄”
　　应该是魔教的一处分舵，刚才听守门两人的对话中称岳不凡为堂主，心中更加确信。
　　盈盈仔细观察周围环境，发现房间的窗子都装有细密的铸铁栅栏，只有那上了锁的房门可以出入，她此刻内力全失，门外尚有两人看守，逃脱简直难于登天，她担心令狐冲的安危，心中不禁暗暗着急。
　　她发现角落处有一木盆放在一个竹椅上，旁边挂着脸帕和头梳，木盆里盛满了清水，正上方悬有一面铜镜，心知是盥洗的地方，她素有洁癖，此刻脸上泪痕未干，崩得紧紧的，颇为难受，索性走过去梳洗一番。
　　镜子中那个容颜憔悴的女子是她吗，秀发凌乱，脸色苍白，目光有些散乱，额头上的血迹尚未干涸，盈盈轻轻叹了口气，仔细清洗起来。虽然她此刻心如死灰，但是女儿家的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，就已洗得干净，又依稀恢复了往日的光彩。
　　梳洗后的盈盈不带一丝红妆的修饰，明眸皓齿，肌肤洁净莹白，如出水芙蓉般，盈盈个性坚强，内心纵有千般痛楚，表面上也波澜不惊，在铜镜中见到自己此刻的模样，心情总算好转一些。
　　盈盈坐回床边，苦思脱身之计，她纵然冰雪聪明，在此种形势下，也感到无计可施，她暗中运气，内力如石沉大海，消失得无影无踪，她又试了片刻，直到头上渗出汗珠，也并无一点起色，心知如此只是徒劳，只得放弃。
　　折腾了半晌，盈盈腹中有些饥饿，她已不似当初一心寻死，此刻不仅要坚强地活下去，还要养足体力与恶人周旋，她抬头看了看那张红木桌子，上面有一个硕大的青铜烛台，插着一根红烛，旁边就放着刚才五夫人送来的食盒，她索性掀开桌上的食盒，拿出点心吃了起来。
　　她倒不担心食物有毒，她已经在他们的掌控之中，心道他们要对付自己也不会用这种手段。吃完点心，盈盈明显感觉身体在逐渐恢复，虽然仍旧聚不起内力，却已不似刚刚醒来时那般柔弱无力。
　　盈盈平复一下心情，开始凝神思考，怎样才能逃脱呢，似乎面前的这道门是唯一的通途，此时她听到门外的两人在小声讲话，由于距离较远，她听得并不真切，隐约听见二人似乎在讲一些风流韵事，不时发出猥亵的笑声。
　　盈盈心中暗恼，这帮人都是些亡命之徒，头脑中所想的，除了杀人越货，便是奸淫妇女，自己已经受尽侮辱，真不知这些没有人性的家伙会如何对待冲哥，不由暗暗担心。
　　每个人都是有弱点的，盈盈自幼在魔教长大，深知魔教中人大多贪婪好色，只要稍微许以好处，并不难对付，可是她此刻孑然一身，能许给他们什么好处呢？
　　难道要……牺牲色相？
　　想到这里，盈盈不禁俏面一红，暗暗自责，她纵然已是残花败柳之身，却也不至于如此下贱，昨夜失贞是在不知情的情况下，让她公然勾引男人，却是万万不可。
　　正想间，忽听门外响起脚步声，守门的两人道：“属下参见刘副堂主。”一个声音笑道：“都是自家兄弟，何必如此多礼？嘿嘿，我来看看那娇滴滴的美人，快把门打开。”盈盈隐隐觉得那声音有些熟悉，却一时想不起来。
　　那吴风问道：“不知堂主是否知晓副堂主来此？”刘副堂主道：“我只是随便过来瞧瞧，何必烦扰堂主。”那李玉笑道：“堂主知道副堂主许久没有开荤，见到这等绝色美人定然不会放过，所以早就吩咐过属下们，副堂主前来，万万不可开门。”
　　吴风也道：“我们兄弟也是身不由己，还请副堂主不要让属下难做。”刘副堂主冷笑道：“哼，少拿堂主来压我，他知道了又如何，我会怕他不成？我刘正入神教的时候他还不知道在哪里混日子呢？”
　　听了他们的对话，盈盈心里不知是什么滋味，平日行走江湖，谁敢不给她几分面子？不想今日落难，竟然成了这些无耻之徒争夺的猎物。
　　又听李玉陪笑道：“不是属下们不给副堂主面子，万一让堂主知道了，我们承担不起啊。”刘正冷哼道：“你们都是直接听命于我，平日我待你们也算不薄，那岳不凡可曾给过你们什么好处，让你们如此为他卖命？”
　　李玉道：“副堂主待兄弟们好我们心里都记得，可是他毕竟是堂主，堂主的命令我们怎敢不从，副堂主还是请回吧。”刘正有些愠怒，道：“今天这个门我还非进不可了，实话告诉你，那岳不凡今日一早就已下山办事，不到晚上决不会回来，如果你们强行阻拦我，休怪我不客气。”
　　李玉忙道：“副堂主息怒，属下怎敢阻拦您，只是……”，听起来明显有些气泄，刘正嘿嘿一笑道：“吴风，李玉，我也不想与做兄弟的撕破脸皮，事成之后，我自然不会亏待你们，此刻还不到正午，我再有精力，两个时辰也玩够了，还有大把的时间留给你们，如何？嘿嘿……”
　　盈盈闻言气得浑身发抖，他竟把自己当成忍尽可夫的女人，那刘副堂主软硬兼施，甚为狡猾，他要是真的冲进来轻薄自己，该如何对付，不由暗暗祈祷那吴风李玉不要答应他。
　　李玉明显受到了诱惑，颤声道：“这……被堂主知道了怎么办？”吴风似乎定力较强，道：“此事万万不可，堂主震怒，我们人头不保啊。”刘正笑道：“天知地知你知我知，我们不说出去谁会知道，房内可是美貌武功冠绝武林的任盈盈，错过这次机会，可要抱憾终生。”
　　片刻的沉默，吴风开口了，也许是刘正的提议太过香艳刺激，他的声音有些发抖，道：“副堂主可不要反悔。”听到他们同意了，刘正笑道：“我什么时候骗过你们，你们放心，纵使出事，也由我一力承担。把钥匙给我，你们到花园门外守着，万不可让人进来。”
　　两人喜滋滋地喊了声遵命，果然去了，盈盈大急，那色魔当真要进来吗，她该怎么办？正想间，就听见门锁响动，随后房门被一个中年人推开，盈盈定睛一看，来人正是昨日见到的那个刘管家，不过衣着华服，已不是管家打扮。
　　盈盈坐在床边，心中有些惊慌，刘正关好房门，转过身来，脸色竟有些发红，颤声道：“圣姑还记得刘正吗？”盈盈不由一愣，昨晚之前，她并不记得在哪里见过他。
　　刘正见她不说话，颇为尴尬，忙道：“也不怪圣姑记不起，多年前，在下还是神教的一个无名小辈，只是在人丛中数次聆听圣姑圣训，那时就已对圣姑仰慕万分。”
　　盈盈当初身在魔教，时常在千百教众前现身，那些小角色她自然不会记得，见他说得诚恳，心中暗忖也许可以从此人身上套出冲哥的消息，于是冷冷道：“不要再叫我圣姑，我早就不是什么圣姑了。”
　　刘正见盈盈答话，顿时喜上眉梢，笑道：“在刘正心中你永远是圣姑，只要圣姑吩咐一声，在下这条性命都是圣姑的。”
　　盈盈闻言芳心一动，此刻被困，正无计可施，也许逃脱的希望就在此人身上，想到此处，幽怨道：“想不到你还有这份心意，只是此时贱妾乃阶下之囚，哪有资格奢求你什么呢？”
　　刘正急忙道：“圣姑言重，在下现已是神教‘玄武堂’副堂主，在教中讲话还是有些分量的，如果圣姑愿意重回神教，刘正可以到教主面前冒死一言。”
　　盈盈闻言恍然大悟，如今魔教的组织和当年已大不相同，盈盈只是听江湖传言魔教现在分“青龙，白虎，玄武，朱雀”四堂，原来这里是“玄武堂”地界，昨日在大厅中见到屏风上的半龟半蛇的怪兽隐约像传说中的神兽“玄武”，当时没有细想，以至酿下祸根，不由追悔莫及。
　　事已至此，盈盈决定和他周旋下去，于是假意道：“回归神教也未尝不可，只是想来还要受那岳不凡欺凌，贱妾怎会如此命苦……”说着以袖掩面，忍不住呜咽起来，她开始只是故作姿态，但念及自己所受的侮辱，悲由心生，泪水竟然无法抑制。
　　刘正见盈盈楚楚可怜的样子，心早就酥了，忙道：“圣姑不必如此难过，岳不凡虽然是堂主，刘正却不怕他，只要圣姑愿意，我就去和教主说，让教主把圣姑赐给我。”
　　他从前还是魔教小卒的时候，只是远远见到过盈盈站在教主身边，冷艳高傲，如仙女般让人不敢亵渎，他做梦都不敢有非分之想。他见盈盈还是哭泣不止，知道女子此刻最是脆弱，自己竟有如此千载难逢的良机，心中狂跳，一横心竟上前抱住了盈盈，一股芬芳的女子体香扑鼻而来，怀中的可人儿柔若无骨，如温香软玉，让他身心迷醉，下体顿时硬了起来。
　　盈盈本想利用他对自己的怜惜，骗他放自己出去，却想不到他如此无礼，娇躯被抱住，不禁心中大怒，奋力挣脱了他的怀抱，站到桌边，道：“你……”刚要出言斥责，但想到他是自己现在唯一的指望，下面的话生生咽了下去，只得道：“你不要……如此心急……”话一出口，俏面已羞得通红。
　　刘正坐在床边，见盈盈羞答答的小女儿姿态，心中麻痒，想到武功高强，冷傲不可侵犯的圣姑此时尽在他的掌握之中，不禁欲火更盛，柔声道：“圣姑，只要你从了我，我保证一生对你好，再不受别人欺凌，而且……在床上刘正也不会让圣姑失望的。”
　　听他说得露骨，盈盈心中大羞，想不到他这么快就露出本性，刚才听他和那吴风李玉的对话，就该想到他是一个反复无常的小人，他只不过想得到她的身体罢了，指望这种人冒死相救无异于痴人说梦。盈盈心中恼怒，暗忖如果这次能逃脱，以后对这些无耻小人一定见一个杀一个，以报此间之辱。
　　她猛然瞥见桌上那个硕大的青铜烛台，芳心一动，如果出其不意把这个烛台砸到他头上的穴位，纵使他武功高强，也定要他脑袋开花，此刻那吴风李玉远离房间，房门又没有上锁，如果砸死此人，逃生的机会无疑会大增，现在一定要稳住他，再慢慢寻找下手机会。
　　打定主意，盈盈强压怒火，丰臀靠上桌边，娇羞道：“不要胡说……羞死人了。”盈盈肌肤白皙健康，姿态温柔妩媚，丰满的胸部缓缓起伏，散发出青春且成熟的气息，她伸出纤手撩了撩发梢，端的风情万种。
　　刘正看得痴了，盈盈的手如同撩到了他的心上，骨头都酥了，哪里还忍得住，冲上前去一下子抱住盈盈，喘息道：“圣姑，我是真心仰慕你，你就从了我吧，我说的是真的，不如我们现在就试试，肯定让你欲死欲仙。”
　　盈盈见他也来到桌边，心中暗喜，知道机会就快来了，虽然厌恶他的嘴脸，却也没有挣脱，只是喘息道：“你不要如此猴急……贱妾……都被你抱得喘不过气了。”
　　听了盈盈的话，刘正欲火更炽，道：“圣姑，在下想了你好多年，你就可怜可怜刘正吧。”说着一双大手在盈盈曼妙的身体上乱摸，嘴巴也吻上盈盈如花般的俏面。
　　被他如此猥亵，盈盈心中羞耻，但心知只有让他尝到一点甜头，才能找到机会下手，为了救冲哥，为了以后杀尽这些淫贼报仇，此刻只能把屈辱吞入腹中。
　　盈盈浑身上下只着了一件薄薄的丝衣，丝衣下面空无一物，刘正的双手不断在她光滑的脊背，丰臀上游走，把轻若无物的丝衣搓出了阵阵褶皱。感觉到盈盈的肌肤如软玉般柔滑，臀部丰满浑圆，刘正兴奋无比，更加放肆地抚摸。
　　盈盈被他粗壮的臂弯紧紧抱住，一对丰满的乳峰紧贴着他的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根粗大的肉棍抵着她光滑的玉腿，随着他手上的动作，她的俏面变得绯红，喘息禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。
　　盈盈无奈地忍受着侮辱，若在平日，刘正这等人物她都懒得正眼去看，不想命运弄人，此刻她却被这淫贼尽情地玩弄，她心中的仇恨越来越深，若是她的武功尚在，早就让他暴毙当场了，一向高傲的她有些无法忍受，无奈桌子宽大，那青铜烛台在另一边，盈盈无法在不引起刘正警觉的情况下拿到手中，她此刻只能慢慢引导他靠近那烛台。
　　“唔”的一声，刘正的大嘴吻上了盈盈的樱唇，随后粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。盈盈猝不及防，想挣脱时香舌早被他用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧……”之声，传入她的耳中，更觉羞辱难当，刘正口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重。
　　忽然，刘正的大手从盈盈的衣缝中滑入，抚摸上她光滑的脊背，温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的肥臀，不断揉捏抚摸，盈盈娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”的声音。
　　良久，刘正放开了盈盈的小嘴，腾出一只手，隔衣攀上了她丰满的乳峰，另一只手仍然继续在她的肥臀开掘。盈盈嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着刘正的上下夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：“不要……这样贱妾……会受不了的……嗯……”
　　刘正左手揉捏着丰满而富有弹性的乳房，透过丝衣，清晰地感到盈盈的乳头已经发硬，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着，右手滑过盈盈的股沟，探入她神圣的禁地，所到之处，竟已经滑腻腻湿了一片，想不到盈盈竟如此敏感，刘正喜道：“圣姑，下面好湿，你也需要我吧。”
　　盈盈被他摸到了禁地，顿觉浑身麻酥，娇躯禁不住一震，听了他的话更加羞赧，娇喘道：“你真坏……还不都是……被你弄的……嗯……轻点……”盈盈表面上配合他，心中却恨不得把此人碎尸万段，前两次被人侮辱，都是在不知情的情况下出于自愿，此次却是忍辱负重，勉强为之，真是心如刀割。
　　虽然极不情愿，但她毕竟是身体敏感的多情少妇，在刘正的爱抚之下，娇躯变得燥热无比，下体流出了违反意志的爱液，她羞愧异常，暗暗责备自己不争气，双腿紧夹，抗拒着手指对她的侵袭。
　　占尽了便宜，刘正兴奋得满面通红，猛然抱起盈盈，把她放在红木桌子上，让她仰躺着，桌子虽然宽大，但上面放着一个食盒和烛台总觉碍事，刘正大手一挥，把食盒拂到了地上，正待扒走烛台，盈盈大急，脱口道：“不要……”刘正一愣，道：“为什么？”
　　盈盈心知要遭，如果烛台被他拿走，岂不是要功亏一篑？支吾道：“我……”正不知如何回答他，刘正看着烛台上粗大的红色蜡烛，眼睛一亮，喜道：“没想到圣姑还喜欢这个。”
　　不知他什么意思，这次盈盈困惑了，她躺在桌面上，烛台就放在她头部一侧的桌角，伸手就可拿到，见他没有再取走的意思，也没功夫细想，暗忖要马上转移他的注意力，于是娇喘道：“你还愣着干什么？”
　　刘正闻言大喜，见盈盈丰满凹凸的身躯躺在桌上，双腿搭在他身体两侧，柔软地从桌沿垂下，真是姿态撩人，他哪里还能忍受，手忙脚乱地解开盈盈腰带，双手抓住她的衣襟，用力向两旁一扯，盈盈娇羞地“嘤咛”一声，迷人的胴体顿时袒露出来。
　　刘正眼前一亮，见到盈盈丝衣敞开，如白羊一般仰躺在桌面上，娇躯因屈辱不停颤抖，肌肤如凝脂般光滑莹白，高耸的肉峰随着呼吸不断起伏，在白皙如玉的大腿尽处，一片漆黑浓密的森林绵延到幽谷深处，那神秘的禁地饱满诱人，上面还挂着露珠，如此完美的胴体，任何男人见了都会血脉贲张，刘正双目通红，如一头饿狼般，迫不及待地扑了上去……
　　刘正喘息着握住盈盈丰满的肉峰，大嘴也凑上去吮吸着已经发硬的乳头，“嗯……不要……”盈盈娇躯一震，一阵麻酥的感觉从乳尖传来，让她口干舌燥，忍不住呻吟出来。
　　身体被他尽情地玩弄，盈盈心中的屈辱更加强烈，见他的整个头都埋在自己丰满的双峰之间，心中暗忖是时候了，银牙暗咬，便待伸手去拿青铜烛台。成败在此一举，盈盈一颗心狂跳，玉手都有些颤抖。
　　忽然，刘正抬起头，笑道：“圣姑，今天我就遂了你的心愿。”盈盈的手还没有伸出，见他抬头，心中暗道罢了，只能等下一个机会了，不过又要继续忍受他的蹂躏，心中羞辱难当。却见刘正从怀中掏出一个火褶子，竟伸手点燃了蜡烛，盈盈纳闷，不知他葫芦里卖的什么药。
　　随后见刘正快速除去了衣衫，露出了赤裸丑陋的身体，他体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的阴毛结成一片，一根巨大的肉屌昂首挺立，盈盈羞赧异常，那肉屌足足有七寸长，仅龟头就有一个鸡蛋大，恐怕比起驴子的阳具也不多让，看着让人心惊。
　　盈盈芳心狂跳，她从前只道男人的阳具都一般大小，哪料得到会有如此粗大的阳具，见那龟头上还沾着黏液，丑陋异常，红着脸暗想，这肉棍插入肉屄中如何受得了，不禁暗暗害怕。
　　刘正得意地笑道：“如何，圣姑还满意吗？”盈盈忍不住道：“怎么会……这么大……”刘正笑道：“这是在下的天赋异禀，跟过我的女人都被我插得欲死欲仙，圣姑一会儿就好好享受吧。”盈盈心中一凛，难道自己真的要和他做吗，自己该怎么办？
　　盈盈心中盘算，她万万不能再次受辱，拖得一刻也许都会有转机，于是假意道：“不要……这么快好吗……”刘正伸手从烛台上拔起那燃烧的红烛道：“那是自然，我还不致于如此没有情趣？”说完一手扶住盈盈纤腰，将红烛缓缓伸到她娇躯上方。
　　他要做什么？盈盈大惊，但见他倾斜红烛，一滴腊油滴了下来，落在她平坦光滑的小腹上，“啊……不要……”盈盈猝不及防，被烫得娇呼出来，刘正淫笑道：“嘿嘿，圣姑想要玩的就是这个吧，怎么样，是不是很舒服？”
　　盈盈心中大急，原来他刚才竟然以为自己喜欢玩这个，真是变态，她最初只是想与这淫贼周旋一番，也好找机会对他下手，不想竟然和他玩起了这种疯狂的把戏，屈辱的眼泪顿时涌了出来。
　　刘正淫笑着移动蜡烛，腊油不断滴到盈盈凝脂般的肌肤上，灼热滚烫，“不要……”盈盈扭动娇躯，身体却被刘正按住，无法移动。一滴腊油滴到盈盈的乳头上，她如同被电到一般，忍不住娇躯乱颤，异样的刺激传遍全身，竟让她有些眩晕，当腊滴不断滴到她高耸洁白的乳房上，那灼热感仿佛让她丰满的肉体燃烧起来，不禁下体一麻，一股浪水冒了出来。
　　盈盈的肌肤变得滚烫，刘正感觉到了她的变化，笑道：“很舒服吧，还有更舒服的。”说完将蜡烛从她的上方移开。盈盈此时已泪流满面，如此的屈辱让她恨不得马上死掉。
　　她忽然感到右腿被刘正抱住，下体处有些灼热的感觉，低头一看，不禁花容失色，他居然把蜡烛移到了她的肉屄处，他还想如何？她想挣扎却用不上力气，此时刘正把红烛的尾部抵住盈盈肉屄，道：“圣姑，让它先满足你一下吧。”
　　盈盈大惊，只觉那火苗似乎烧到了她的玉腿，本能地双腿一分，湿淋淋的肉屄完全暴露出来，刘正看准机会，手腕用力，那红烛的一节竟然插入了盈盈的肉屄中……“啊……”盈盈娇躯乱颤，强烈的快感袭来，一股爱液忍不住涌了出来。
　　那蜡烛尚新，又粗又长，虽然插入一段，燃烧的一端仍然远离盈盈身体，刘正笑道：“圣姑不要乱动，否则会烧到你。”盈盈闻言心中屈辱，眼泪不断涌出，大大分开的双腿却不敢再动弹，生怕被蜡烛烧伤。
　　刘正开始用蜡烛在盈盈肉屄中缓缓抽插，“啊……嗯……”如交合般的感觉让盈盈忍不住呻吟，肉屄紧夹着蜡烛不断吞吐，火苗距离她的身体忽远忽近，那灼热的感觉时而接近时而远离，别有一番滋味。
　　盈盈渐渐有些迷醉，迷离的美目见到那跳动的火苗，心中也忽明忽暗，矛盾异常，隐隐盼望蜡烛能更深地插入，却又怕它烧到自己，而内心的羞耻感也从未减弱，在这种心情中，盈盈几乎崩溃，口中不断发出哭泣般的呻吟，“啊……求求你……拔出去……受不了……啊……”，肉屄中持续流出爱液。
　　见到心中的圣女被自己亵玩得如此狂乱，刘正兴奋得双目通红，不住亲吻怀中的玉腿，手腕的速度也越来越快，随着蜡烛的燃烧，腊油不断滴到地上，蜡烛越烧越短，可是依然在盈盈美妙的肉屄中抽插着，如此香艳画面，怎能不让他血脉贲张。
　　忽然，刘正似乎累了，把蜡烛插入一半后，竟移开了大手。没有了摩擦的快感，盈盈顿时若有所失，柳眉微蹙，忍不住睁开美目，见自己羞耻地用肉屄夹着燃烧的红烛，而那淫贼正笑吟吟地看着自己。
　　盈盈大羞，赶紧闭上眼睛，却感到下体灼热，火苗已经距离自己很近，心下着急，却不好伸手去拔，只得收缩阴部，希望把蜡烛挤出去，随着她的努力，蜡烛被她一点点从肉屄中排出，终于，只听“当”的一声，蜡烛掉落地上。
　　盈盈已累得香汗淋漓，此刻深吸了口气，如释重负，刚想合拢双腿，却感到玉足已被人抓住，肉屄抵上了一个硬邦邦的东西，睁眼一看，见到了刘正那张淫笑着的脸，他的龟头也抵上了自己的阴部，不禁花容失色，真的要让他肏进来吗，盈盈大惊，她万万没有料到事情会演变到这种地步。
　　刘正一沉腰，“滋……”的一声，大肉屌的前端插进了盈盈的肉屄内，“啊……不要……”盈盈下体撕裂般疼痛，“疼……快拔……出去……”盈盈痛苦地呻吟，没想到短短一夜后，她竟遭受到了第二次凌辱，如何对得起冲哥，悔恨的泪水瞬间倾泻而出。
　　大龟头被盈盈温暖湿润地肉屄包裹着，刘正满足无比，笑道：“圣姑，不要怕，刚被我肏时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。”他轻轻旋转着肉屌，上面早已沾满了盈盈的淫液，根据他以往的经验，女子的肉屄富有无穷的弹性，不管多大的肉屌都可以容纳，那些被他干过的女子开始都不适应，但是最后没有一个不被他的大肉屌征服。
　　经过红烛的探路，盈盈的肉屄已被撑开，大肉屌旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，浪水不断流出，肉屄深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨大肉屌滋味的冲动。
　　刘正似乎有些不耐烦了，双手捧住盈盈雪白的肥臀，腰部一沉，“滋……”
　　的一声，驴子一般的肉屌竟然连根插入，“啊……”盈盈的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到肉屄被肉屌填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液喷了出来。
　　刘正捧着肥臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”，他每抽插一下，都让盈盈娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”盈盈控制不住地呻吟着，浪水不断涌出。
　　刘正感觉那肉屄紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的女子，纵然是体格健硕，身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的肉屌，而盈盈竟没有喊痛，不禁惊讶于她的海量，再不怜惜，开始大进大出，用力地抽插。
　　“咕唧……咕唧……”一时间淫液飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”没得一刻，盈盈已经丢盔弃甲，泣不成声了，刘正心中涌起强烈的征服感，双手抓住盈盈坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”盈盈光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，肉屄内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，盈盈隐约感到刘正爬上了桌面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在桌子上，盈盈意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　盈盈如绵羊般顺从地伏在桌上，正感到屁股上有些凉意，火热的大肉屌已从后面抵上了肉屄，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型肉屌全部贯入成熟的肉体内，“啊……”强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪……啪……”刘正双手紧抓盈盈丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，大肉屌每次都是整根抽出，再整根插入，让盈盈体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”盈盈美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动，刘正黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“圣姑，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”
　　盈盈此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了冲哥，忘记了她的目的，肉屄承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着刘正的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，盈盈头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到桌上……
　　见到盈盈被自己干得汁液横流，高潮迭起，刘正更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　盈盈再次从高潮滑落，虽然肉屄依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与这个淫贼弄假成真，今日之事与昨晚大不相同，她明知对方的身份，还与之交欢，这是彻底的背叛，自己如此淫荡，如何对得起冲哥，顿时涌出了悔恨的泪水。
　　想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，刘正见身下的美人没了反应，心中诧异，忍不住道：“圣姑，我肏得你不舒服吗？”盈盈闻言心如刀绞，罢了，自己已是残花败柳之身，还有什么贞洁可言呢，既然做出了这么大的牺牲，总不能功亏一篑，今日这淫贼休想活着走出这个房间，主意已定，盈盈银牙一咬，强作欢颜道：“啊……贱妾是太舒服了……用力……不要停……”
　　刘正闻言顿时放下心来，盈盈却心思飞转，此刻那青铜烛台就在眼前，伸手就可拿到，可是这种交合的姿势让她看不到身后的情况，不敢贸然行动，难道要……盈盈心中一动，计上心来，虽然难为情，也只能如此了。

　　书名：笑傲神雕
　　作者：上官肖小&zwkooo
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得贱妾好舒服……累了吧……让贱妾在上面吧……”刘正闻言大喜，万料不到盈盈竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好圣姑，真知体谅人。”说完“啪……”的一声脆响，将湿淋淋的大肉屌从肉屄中抽了出来，抱起盈盈，让她骑在自己身上，然后仰躺在桌面上。
　　盈盈羞得俏面绯红，但为今之计，只能让他尽快射出精来，并且要让他完全失去对自己的戒心，在他神魂颠倒之时，趁机偷袭他，定可一举功成。
　　想到这里，盈盈放弃了矜持，伸出玉手握住刘正的大肉屌，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的小穴竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是冲哥有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了。
　　盈盈骑在刘正身上，羞涩中将肉屌对准自己的肉屄，迟迟不敢将肉屌纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉屌吞入肉屄中。
　　“啊……”强烈的快感袭来，盈盈浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，肉屄禁不住涌出一股浪水，她心知刘正性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。盈盈深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她深知要让男子尽快射出精来，与之交合的女子必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……你的肉棍……好粗……好长……干得贱妾好舒服……嗯……”口中说着淫秽的话，肉屄的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，盈盈的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着大肉屌，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，淫液不断流出，顺着肉屌流到了刘正的腹部和睾丸上。
　　盈盈索性抓起刘正的大手，按上她坚挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸贱妾……对……好厉害……贱妾快受不了了……啊……”刘正见到盈盈的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“圣姑……你的小穴好紧……我有令狐冲厉害吗……”
　　听他提到令狐冲，盈盈心中一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“好哥哥……你最厉害……用力干贱妾吧……贱妾是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”说完竟伸手握住刘正肥大的睾丸。
　　在这张宽大的桌子上，盈盈完美无暇的身体骑在刘正身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的阴毛连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。
　　在盈盈强烈的刺激之下，刘正终于忍受不住，臀部快速挺动，口中道：“圣姑……我快射了……”盈盈闻言大喜，皇天不负有心人，终于等到了，可是真的要让他射进来吗，盈盈银牙一咬，顾不得许多了，雪臀加快摆动，口中娇喘道：“啊……贱妾也快泄了……我们一起高潮吧……啊……都射进来……嗯……烫死贱妾了……啊……”
　　刘正的大肉屌深深插入盈盈肉屄，身体一阵悸动，粘稠滚烫的阳精“噗噗……”喷射而出，灌溉到了盈盈的花心深处，她的肉屄内此刻如同沸腾的水壶，阵阵阳精烫得她发出淫荡的浪声，阴精差点也泄了出来，但她强行忍了下来，见刘正此刻双目紧闭，如痴如醉，知道这是千载难逢的好机会，稍纵即逝。
　　盈盈怕他稍候会发出凄惨的叫声，于是忍住身心的狂乱，丰满莹白的胴体前压，低头吻住了刘正的大嘴，继续摆动雪臀，套弄颤抖的肉屌，同时右手伸出，握住青铜烛台，芳心狂跳着，心底涌起了复仇的火焰，“淫贼，去死吧！”将烛台狠狠向刘正的太阳穴砸去……




　　第15章、江湖生死

　　刘正闭目享受与盈盈交合的欢愉，当盈盈温柔湿润的红唇主动吻过来，他不顾一切地吸住小巧柔滑的香舌，一双大手狠狠揉搓着肥白的屁股，体内阳精如同火山喷发般从肉屌射出，浇灌着身前饱受摧残的花朵，完全不知道危险正向他接近。
　　盈盈丰腴的肉体紧紧贴着他不停蠕动，将他的精液一滴不剩地吸入肉屄中，双目却被仇恨的火焰烧得通红，使出全身的力气挥出烛台，“砰”的一声闷响，沉重的青铜烛台重重砸在了刘正的太阳穴上，“唔……”刘正此刻正在欲死欲仙之际，哪会想到美人突下狠手，顿觉天旋地转，一股鲜血从额头涌出，喷了盈盈满面。
　　盈盈俏面一热，挺直身体，高举烛台，便想再次砸下，却感觉刘正健硕的身体因疼痛而剧烈翻腾起来，强大的力量撞击到盈盈的雪臀，把她柔弱的身体抛了出去，“啪”的一声脆响，粗大的肉屌从阴户中滑出，盈盈丰满的身躯随即飞了出去。
　　由于力大，当大肉屌与阴户脱离时，强烈摩擦的快感传遍盈盈全身，她再也忍耐不住，娇躯尚在空中，下体却一阵麻痒，阴精滚滚泄出，“啊……”盈盈忍不住娇呼出来，雪白丰腴的肉体在空中抽搐，再次达到了肉欲的顶峰，耳边风声响动，不禁头晕目眩，如腾云驾雾一般。
　　“砰”的一声，盈盈重重摔在地上，她此刻沉浸在高潮之中，竟感觉不到疼痛，丰满的身体仰躺在地板上，一双光洁的玉腿微微分开，毛茸茸的肉谷若隐若现，随着娇躯不停的颤抖，一股股乳白色的粘稠之物缓缓流出。
　　刘正翻身下桌，鲜血顺着脸颊不断流出，疼痛难忍，丑陋的肉屌尚在跳动，精液仍然不住滴下，他在高潮中被重击，不由狂燥无比，面目扭曲，看起来甚为狰狞。
　　他狂性大发，一步步向盈盈走近，目露凶光，恶狠狠地盯着盈盈雪白的肉体，厉声道：“贱人，竟敢暗算于我，活得不耐烦了，今天老子就成全你！”
　　盈盈身体慵懒，面泛潮红，尚残留着高潮的余韵，缓缓睁开美目，见到刘正虽然负伤，却依然生龙活虎，心中绝望，料不到失去内力之后，力道竟然弱到这般地步，连这淫贼也收拾不了，想到此处泪水忍不住簌簌而下。
　　看着刘正赤裸的丑陋身躯慢慢靠近，盈盈知道大势已去，心中凄苦，暗道：“冲哥，盈盈已经尽力了，我们来世再做夫妻吧。”她一生从不向人低头，此番委曲求全，皆因对情郎的真挚爱意，忍辱失身也在所不惜，此刻算计落空，已经超出了她可以承受的极限，再也不想苟活在世上。
　　盈盈抱定必死的决心，捡起身旁的烛台，挣扎着站起身来，柳眉一挑，娇喝道：“淫贼，今日不是你死就是我亡！”芳心一横，径直向刘正撞去。
　　刘正刚才受到重创，正怒火中烧，见状暴喝道：“贱人，找死……”一掌向盈盈劈去，“砰”的一声，盈盈雪嫩的娇躯横飞出去，重重地砸在墙上，随后滚落在地上，口中不停喷出鲜血，竟似活不成了。
　　见到盈盈的惨状，刘正顿时愣立当场，刚才盛怒之中，竟然忘记了盈盈此刻武功全失，他这一掌下去，恐怕要了她的性命。此番岳不凡不在山庄中，他才敢来玩弄盈盈，如果盈盈真的香消玉殒，叫他如何交待，想到此处，不禁冷汗涔涔。
　　他刚才将盈盈震飞的刹那，似乎感到一股强大的真气反噬，转瞬即逝。此刻见盈盈雪白的娇躯一动不动地蜷缩在地上，双目紧闭，身下血流成河，他连忙走上前去，伸手探盈盈的鼻息，只觉气若游丝，不由追悔莫及。
　　盈盈受到重创，但觉经脉俱裂，再也动弹不得，不过刚才的一掌拍在胸口，竟然震开了她被锁住的内力，瞬间激发出来，帮她抵消了一部分掌力。幸亏刘正功力不深，否则这一掌结结实实拍在胸口，纵是大罗金仙也难救，饶是如此，盈盈仍然受伤不浅，只能提起不到一成的功力。
　　内力失而复得，盈盈心中又泛起了求生的欲望，她不是一个轻易伏诛的人，但是在目前身负重伤的情况下，却是万万拼不过这淫贼的，在这危急关头，她猛然想起了任我行生前传授给她的“龟息大法”。
　　这“龟息大法”是一门极为诡异的武功，发功后可以使人心脏停止跳动，气息全无，体温下降，处于假死状态，几个时辰之后又会让人缓慢恢复正常。当初任我行传功的时候，盈盈只觉好玩，万没想到日后会派上用途。
　　即使让这淫贼误认为她香消玉殒了，他会怎么处置她的尸体？她完全想不到，如今只能赌上一赌了，“谋事在人，成事在天”，希望这次可以有逃脱的机会。
　　打定主意，盈盈艰难地聚敛起残留的真气，默念心诀，让真气以一种诡异的方式缓缓流过经脉。
　　刘正感到盈盈的气息渐弱，肢体似乎也变得松弛，他把手伸到盈盈的肌肤上，有些冰凉，他一惊之下，急忙伸手到盈盈鼻下，竟然没有了呼吸。
　　真的死了，刘正吓得一屁股坐在地上，那岳不凡早就对他不满，如果知悉此事，上报教主，恐怕没有他的好日子过了，不禁暗怪自己鲁莽。
　　这件事是万万不能让岳不凡知道的，事到如今，只有瞒天过海，不过门外那两个小子怎么打发呢？他心机颇重，片刻之后，就已打定主意，于是穿好衣服，出门唤那吴风李玉进来。
　　两人还以为交上了桃花运，喜滋滋地进来，不想却看到盈盈倒在血泊之中，不由惊愕得张大了嘴巴，两人面面相觑，吴风咽了口唾液，道：“刘副堂主，发生什么事了？她……”
　　刘正强作镇定道：“这贱人暗算我，被我一掌毙了。”两人闻言又是惋惜，又是害怕，禁不住惊惶失措，李玉打着哆嗦道：“副堂主，您也忒……狠了点，这么一个娇滴滴的美人，我们还没……就让您给毁了。”吴风也道：“这……这该怎么办，堂主回来……我们怎么交待？”
　　“我们现在是一条绳上的蚂蚱，谁也脱不了干系，凭我在神教的资历，还没人敢拿我怎么样，不过你们嘛……”刘正的目光在两人惶恐的脸上扫过，心下稍安，继续道：“嘿嘿，恐怕要去见阎王了。不过有我在你们不必害怕，只要你们听我的，定能躲过此劫。”
　　两人对望了一眼，知道这副堂主不仅好色，还喜欢吹牛，不过他说的也有几分道理，在魔教中小喽啰的性命最为轻贱，两人一时被他蒙蔽，起了色心，酿成如此后果，如果被堂主得知，首先就会拿他们开刀。
　　两人均感无奈，不过如今已没有了退路，良久，吴风道：“刘副堂主，我们兄弟听您吩咐，还请您救属下性命。”李玉也巴巴地望着刘正点头附和，仿佛他是两人的救命稻草。
　　刘正笑道：“好，这才是好兄弟，你们留一人清理血迹，给这贱人穿上衣衫，另一人出去找一个麻袋，记住，不要被别人发现。”两人只得照办。
　　不一刻两人就已办妥，刘正命他们把盈盈装入麻袋中，扎紧袋口，然后低声道：“你们悄悄从后门溜出去，到后山把这贱人抛到悬崖下。你们办妥之后，先在外面躲几天再回来，见到岳老儿就说不知为何这贱人恢复了功力，把你二人抓走，你们想尽办法才逃脱。岳老儿这边先由我应付。”
　　两人闻言大喜，李玉道：“还是副堂主想得周到。”刘正不耐烦道：“好了，少罗嗦，你们快去办事吧。”两人领命而去。
　　李玉在前面探路，吴风背着麻袋跟在后面，两人小心翼翼地来到后花园，穿过一座假山就出了后门，此时已是午后，天气炎热，并没有人出来活动，两人神不知鬼不觉地溜了出来。
　　两人沿着山路，向后山的断崖行去，这条山路甚为崎岖，想来是很少有人经过，有些地方杂草丛生，行起来颇为艰难。两人战战兢兢，轮流背负盈盈，不久都已汗流浃背。
　　穿过一片荆棘，李玉的手被划伤，不由抱怨道：“他娘的，这是什么鬼地方，若非不得已，老子才懒得过来。”吴风忙道：“你小声点，你知道堂主为何不让我们来后山？听说有高人在此居住，我们办完事赶快离开，不要节外生枝。”
　　李玉道：“哪个高人会住在这种鬼地方，定是堂主在此地埋藏金银财宝，怕被我等发现。师兄，刘老大也太不地道，自己玩过了，就把美人杀了，我们不仅没得到，还要给他擦屁股，你说我们这是何苦。”
　　吴风叹息道：“师弟，就少发两句牢骚吧，保住性命要紧，色字头上一把刀，你吃亏的事还少吗？上次在‘云岭客栈’不就险些被那冰美人取了性命？这次还要我陪你受苦。”
　　李玉兴奋道：“师兄，说起上次那美人，真如仙女下凡一般，即美貌又丰满，我只是抱着她，在她身体上隔着衣服蹭几下，就忍不住射了出来。我有生以来还是第一次见到那么让人神魂颠倒的尤物，若是她能躺在床上让我尽情地云雨一番，就算是死也值了。”
　　吴风骂道：“好个不知死活地东西，你以为每次都能那么侥幸，若是碰到今天这位大小姐，你都不知道死上多少次了。”
　　李玉叹道：“唉，可惜了，这位任大小姐比起那位仙女也不逊色多少，本以为今天要艳福无边了，没想到就这样香消玉殒了，我们无福消受啊。”
　　又行了片刻，吴风忽然驻足，道：“你看，我们是不是到了。”李玉抬头望去，前面出现了一片空地，山路就在空地尽处截断，他可以看到对面苍茫中的远山，果然是一处断崖。
　　吴风见到崖边有一颗大榕树，树下是一块平滑的大青石，他快步走过去把盈盈放在青石上。两人来到断崖前探头望去，只见这断崖足有几十丈深，下面青青郁郁，满是茂密的草木，让人头晕目眩。
　　吴风道：“就在这里吧，把她丢下去，尸体烂掉了都不会有人发现。”李玉摇头道：“如此一个娇滴滴的美人长眠在这种地方，真是可惜了。”吴风不耐烦道：“人都死了，哪还顾得许多？赶快动手吧。”
　　李玉道：“师兄，今日之事，我实在是心有不甘，纵然是死人，我也想再多看几眼。”吴风见他痴痴的样子，不禁摇了摇头，道：“师弟，你这脾气应该改一改了，否则日后有你的苦头吃，好吧，你快点。”
　　李玉将麻袋解开，把盈盈软绵绵的身体抱出来，放在青石上，盈盈仰躺着，肌肤柔嫩如玉，面色祥和，美目微闭，鼻子玲珑挺拔，樱唇娇艳欲滴，斑斑树影映到娇躯上，就像熟睡的美人，哪有一分断魂的模样。
　　李玉忍不住唤道：“师兄，她真的死了吗？”吴风闻言走了过来，见到盈盈的样子，微微皱了皱眉，伸手探了探盈盈鼻息，又摸了摸脉搏，摇头道：“死了就是死了，你就不要异想天开了，赶快动手。”
　　午后的山林静谧异常，盈盈安祥地躺在青石上，薄薄的衣衫掩饰不住佼好的身材，丰满成熟的双峰高高耸立，胸前的衣衫略显凌乱，雪白幽深的乳沟若隐若现，煞是诱人，李玉炽热的目光再也不肯移开，呼吸也变得急促。
　　他忍不住将颤抖的手伸到盈盈胸前，将衣衫向两旁一扯……一对丰满坚挺的玉乳顷刻弹了出来，他头脑一热，差点昏厥过去，那高耸的双峰莹白丰腴，如新出炉的豆腐般新鲜雪嫩，两颗玲珑的乳头点缀其上，让人心痒难忍。他忍不住扑上去，双手抓起这对傲人的乳峰，放肆地揉搓起来。
　　吴风见状心中也是一震，喉头不禁有些干燥，低声叱道：“师弟，你疯了吗？
　　她……已经死了。“李玉喘息道：”一个死的任盈盈，也胜过一百个活的胭脂俗粉，师兄，我们一起来吧，你不是早就想了吗？“说完低下头去，去吮吸肉峰雪嫩的尖端。
　　吴风终究不似他那般色欲熏心，气道：“胡闹！要玩你自己玩，我可没兴趣陪你。”言罢走开几步，一屁股坐在地上，又道：“你玩玩可以，可不要真的插进去，奸尸可是大大的不祥，小心绝后。”
　　李玉再不理吴风，继续埋首在盈盈丰满的乳峰中，只觉这对乳房柔滑中不乏坚韧，端的是乳中极品。他玩得兴奋，却不知身下的女子已经有了变化……“龟息大法”的效力逐渐退去，盈盈的体温开始回升，终于，她柳眉微蹙，悠悠醒来。
　　盈盈隐隐感到周身的骨架如散了一般，疼痛难忍，体内的真气七零八落，到处乱窜，如千百条滑手的鱼儿，让人无法捉摸。她此刻灵台一片空白，心弦随着那些流窜的气流跳动，终于，让她捕捉到了一条大的，这股略强的真气随着她的意念流动，所到之处，不断融合着小股真气，如同滚雪球般越滚越大，运行几个周天之后，终于功德圆满，汇入丹田。
　　盈盈疼痛立减，伤势顿时有些好转，功力也恢复了两三成。这得益于她的家传神功，任我行的内功心法虽然剑走偏锋，容易对身体造成损伤，却有快速恢复的奇效，盈盈所受本是致命的内伤，能恢复到如此程度，已属不易。
　　盈盈的意识也逐渐复苏，她缓缓睁开双眼，刺目的强光射来，她赶紧闭上眼睛，让还没有适应白昼的双目暂时休息一下。却感到一阵阵又麻又痒的感觉不断从乳尖袭来，似乎有人正在玩弄她的乳房。
　　自己身在何处？她的意识越来越清晰，终于，她记起了“龟息大法”，记起了之前发生的一切，她知道自己没有死，心思飞转，此刻四肢百骸依然酸痛，心知伤势不轻，在没有摸清周围的情况之前，再不敢贸然睁开眼睛。
　　随着身体的逐渐恢复，她的感觉也更加敏感，乳房被玩弄的滋味让她心乱如麻，她不知道是谁伏在自己的身体上，岳不凡？刘正？她强忍内心的悸动，尽量让身体不做出丝毫异常反应。
　　忽然，一个声音传入耳内，“师弟，你怎么对死人还有那么大的兴趣，适可而止吧，赶快把她扔下悬崖，以免夜长梦多。”随后，胸前的玩弄中断了，伏在她身上的人道：“师兄，没想到任盈盈死后也这么妙，我已经玩出火来了，你就再稍候片刻。”
　　盈盈闻言心中豁然清明，听声音他们就是那两个守门人，其中一人在猥亵自己，另一人在旁边守候，他们当她死了，要扔进悬崖。想到此处，盈盈暗道侥幸，若是她晚醒来一刻，恐怕就真的魂飞魄散了。
　　她心知自己身负重伤，若是身旁只有这两个小贼，尚可以勉强应付，若是还有其他高手，自己恐怕不是对手，有了袭击刘正失败的教训，她不敢再贸然行动，只能忍辱负重，静观其变。
　　忽然盈盈感到一个光滑温热的大屁股跨坐在她的小腹上，只听李玉道：“既然死人的下面不能插，我就玩玩上面。”盈盈一阵恶心，心中愤怒异常，魔教中人真是禽兽不如，居然连尸体都不放过。
　　正想间，一条毛茸茸的肉棍贴在了她诱人的乳沟中，感觉火烫烫的，她知道那是什么，这淫贼如此下作，竟然把那丑陋的东西贴在她的乳峰中……盈盈羞怒交加，心中暗恨，若是今日能逃过此劫，连日来所受的侮辱定然加倍偿还。
　　随即感觉双峰被人握住向中间挤压，紧紧夹住了炽热的肉棍，耳边同时响起了那淫贼猥亵不堪的呻吟，“嗯……好舒服……这美人的奶子好大……好有弹性……夹得我好舒服……。”
　　李玉双手抓住盈盈丰满坚挺的乳房，紧夹着他的肉屌，只觉肉屌如同陷在温香软玉之中，强烈的紧箍感让他如痴如醉，一缕黏液从马眼滴下，落在幽深的乳沟中，他柔软的睾丸也拖在盈盈胸前，忍不住开始有节奏地耸动屁股，使盈盈的乳峰如波浪般颤动。
　　盈盈心中无比羞耻，可是粗大阳具摩擦乳房的快感却让她心情激荡，特别是湿滑的雄性淫液沾满了她的乳房，有一种湿漉漉的放纵感觉，李玉浓密的阴毛在她的肉峰上撩动，竟让她隐隐觉得痛快，下体忍不住淌出一股浪水。
　　肉棍越来越滚烫，深陷在雪白的乳浪中不断抽插，随着龟头淫液的不断流出，抽插也越来越顺畅，李玉双手压住丰满的肉峰，两个拇指不停拨弄着盈盈小巧的乳头。盈盈虽然努力忍耐，却无法抑制乳头逐渐变硬，丰满的双峰被淫贼如此玩弄，强烈的淫亵感让她的呼吸也忍不住略微变得急促。
　　李玉火热的目光紧紧盯着盈盈坚挺成熟的乳峰，火热的肉棍在肉浪中纵横驰骋，所到之处留下滑腻腻的一片，不时发出“滋滋……”的声响。此番虽然不是真正的交合，可是这销魂的滋味却胜过他之前所有的交合，他彻底沉醉于肉欲之中，完全没有注意到盈盈身体的变化。
　　“啊……舒服啊……不行了……要射了……”李玉气喘如牛，汗珠从脊背上不断滑落，他急剧抽插，再也不能忍受，肉棍不断跳动，一股股灼热的阳精喷射而出，悉数射到盈盈雪白的玉颈和绝美的俏面上。
　　盈盈芳心狂跳，滚热的精液射到脸上，烫得她娇躯忍不住颤抖，强烈的雄性刺激让她浪水汩汩流出，只得紧闭美目，努力控制着悸动的身体。忽然一股精液射入她的鼻孔，让她无法呼吸，只得张开小嘴，深深地喘着气，不料一股腥骚的阳精随即喷入口中，她心头一热，干燥的喉头忍不住翕动，竟然咽了下去，心中一阵恶心，不禁柳眉紧蹙。
　　发泄后的李玉终于觉察到了盈盈的变化，他抬头见到盈盈的表情，心中狂喜，她还活着？忍不住惊呼出来：“师兄，你看她……”
　　忽然，吴风发出一声惨叫，李玉大惊，连忙跳下盈盈的身体，只见吴风瞪大了眼睛滩在地上，脖子上不断涌出鲜血，李玉扑过去，扶起吴风的腰，悲声叫道：“师兄，你怎么了？”但见吴风喉咙上插着一枚钢镖，已然气绝。
　　毫无预兆，李玉惊得呆了，怔怔地盯着那枚钢镖，猛然，他抬起头，目光惊悚地扫射着四周，大叫道：“刘老大，是你吗？你怎么能对自家兄弟下此毒手？”
　　只听“嘿嘿”一声冷笑，从草丛中步出一人，正是那“铁臂苍龙”刘正，他脸上挂着阴险的笑容，缓缓道：“量小非君子，无毒不丈夫，我也是迫于无奈，怪只怪你们知道得太多了，你们继续留在世上，我寝室难安啊。”
　　李玉闻言面色变得惨白，颤声道：“你……你要杀我们兄弟灭口？”刘正冷笑道：“聪明，果然没有白跟我一场，我一直认为你是可造之材，唉，可惜了。”
　　看着刘正逐渐逼近，李玉心中恐惧，他深知刘正素来心狠手辣，自己又远非敌手，双腿颤抖着不自觉向后退，忽然一脚踩空，不由惨呼一声，整个人坠向崖底。
　　刘正快步上前，向崖底望去，早已不见了李玉踪影，知道他如此摔下去，定然粉身碎骨，冷笑道：“如此也好，省得我多费力气。”见到脚下吴风的尸体，飞起一脚也踢下了崖底。
　　轮到那个婆娘了，他们三人一起消失，岳老儿定然以为这两个小子色胆包天，将任盈盈胁持走，逍遥快活去了，哪还能怀疑到他刘正的头上。
　　他转身去看那青石，只见上面空空如也，哪里还有盈盈的踪影，不禁大惊失色，人去哪里了？他赶紧望向四周，透过繁茂的枝叶，只见一条白色的身影正在向山下飞奔，依稀就是盈盈，不由惊怒交加，盈盈竟然没有死，来不及多想，急忙纵身追去。
　　刚才他们的注意力转移，盈盈自然不会错过这千载难逢的好时机，潜身缩到榕树后面，悄悄移身，距离远了，才放开身形全力奔跑。远远听到刘正的怒喝，知道他正追来，心中大急，竟有些慌不择路。
　　盈盈重伤未愈，她妄自动用真气，但觉气血翻腾，五脏六腑如同碎裂一般，喉头一甜，一股鲜血涌了出来，此时生死攸关，她生性要强，咬牙勉力支撑，就算是死，她也不愿再落入这个淫贼手中。
　　若是平日，以盈盈的轻身功夫，纵是十个刘正也追赶不上，此刻却是力不从心，真气急剧消耗，身形越来越滞怠，竟然被刘正逐渐拉近距离。
　　刘正暗喜，心知盈盈身负重伤，看情形支撑不了多久了，想到把美人擒获，找个清静所在藏匿起来，日后艳福享用不尽，脸上禁不住露出了得意的笑容，高喊道：“圣姑，不要再跑了，刘正不会再伤害你了。”
　　盈盈闻言心中恼怒，不敢拖沓片刻，只拣林茂的地方前行，她内力逐渐衰竭，双腿越来越沉重，鲜血已经沾满了衣襟，此刻全凭坚强的意志在支撑。树林中枝叶吹响，有如潮涌，一波一波永无休止，盈盈的一颗心也随着林涛汹涌起伏，她仓促奔逃，也不知道走的是什么方向。
　　忽然，眼前出现了一片绿草如茵的开阔地，前面竟然是一处狭窄的山谷，谷口围有碧绿的篱笆，中间是一道简陋的竹门。盈盈眼前发黑，一口鲜血喷了出来，她咬紧银牙，拂袖拭去额头上的冷汗，全力奔进山谷。
　　风声响动，刘正的身形随后落到了竹门前，他抬头望着竹门上方的一行黑字，脸上青一阵白一阵，他心有不甘地盯着盈盈的背影，如同野兽失去了它即将捕获的猎物。
　　“芭蕉小筑，擅入者死”，竹匾上刻着几个不起眼的字，对他来说却如同一条不可逾越的鸿沟。“谷中人真的有那么可怕吗，为什么连教主都不敢招惹他？”
　　刘正几次有跨过那道门的冲动，腿却终究没有勇气挪动。
　　看着盈盈的倩影消失在山谷尽处，刘正长叹一声，“天堂有路你不走，地狱无门你自投，不要怪我刘正逼你，只怪你这婆娘命短。”想到此处，再不敢停留，恨恨地转身离去。
　　盈盈身形越行越缓慢，只觉天旋地转，胸口如裂开般疼痛，丹田中的真气无法凝聚，她再不能挪动半步，心中凄苦，“罢了，我任盈盈命该如此……”眼前一黑，瘫倒在柔软的草地上……




　　第16章、乱花渐欲迷人眼

　　夕阳西下，柔美的光线斜射在林间的小路上，洒下片片金黄。江南的秋天通常来得晚些，时逢中秋，树林却依然郁郁葱葱，只有从树枝上偶尔滑落的残叶，才让人依稀感受到一丝秋意。
　　密林深处响起一阵急促的脚步声，一对男女疾驰如风，行在前面的女子白衣飘逸，肌肤胜雪，容色绝丽，宛若仙子飘落凡尘，一个剑眉虎目的青衣少年跟在后面，步法凌乱，气喘嘘嘘，似乎颇为吃力。
　　此二人正是小龙女与左剑清，武林大会上魔教暗施卑鄙伎俩，用“仙人散”
　　毒害正道群雄，二人赶往扬州找寻魔教的“圣手一怪”方林，以求取得解药。
　　为了避开魔教的眼线，两人弃马步行，只走偏僻小路。
　　二人施展轻身功夫，反倒比骑马快些，只是颇耗内力。赶了一天的路，左剑清早已疲惫不堪，内息渐乱，见到小龙女身形轻盈依旧，如闲庭信步，不禁暗暗佩服，几次想停下来休息，却又怕这仙女般的师父瞧他不起，只得咬牙坚持，用尽全力才勉强跟得上。
　　又过了半晌，左剑清见小龙女丝毫没有停止的迹象，心知美人师父功力深厚，游刃有余，倒是苦了他，这样下去无止无休，以他的功力如何坚持得住，于是道：“师父，慢……慢一点吧。”
　　小龙女闻言定住身形，螓首微侧，见到左剑清汗津津，气喘吁吁地赶上来，不禁暗暗自责，心急赶路，居然忘了他还是个孩子，虽是郭大侠的高徒，可是如何比得上她几十年的修为，于是柔声道：“清儿，辛苦你了，我们休息片刻如何？”
　　左剑清见她神态自若，清丽绝伦的面容见不到丝毫长途跋涉的风尘之色，一双秋水盈盈的妙目充满怜惜地望着自己，禁不住怦然心动，忙道：“听师父吩咐，继续赶路也无妨，清儿没事。”
　　小龙女闻言微微一怔，见他明明体力不支，却又如此说话，于是道：“清儿，你真的无妨吗？天色晚了，我们要尽快找到下一个客栈。”
　　美人师父偏偏不谙他的心意，左剑清心中暗暗叫苦，如此行下去，他定要累得呕出血来不可，本想说句软话，但是一接触到那清澈无暇的双眸，心中顿时涌起了万丈豪情，再也不肯示弱，脱口道：“师父，清儿体力好得很，只是我们时日还多，不必这么辛苦赶路吧？”
　　小龙女柳眉微皱，道：“清儿，虽然有三月之期，可是形势瞬息万变，我们还是尽量不要耽搁才好。”小龙女白皙无暇的脸上泛起淡淡愁丝，端的惹人怜爱，左剑清心中一荡，道：“师父，我们二人只身前往，此行凶险且不说，诺大的扬州，找一个方林不啻大海捞针啊。”
　　左剑清一句话正说中了小龙女的心事，她江湖经验有限，对手又是阴险狡诈的魔教魔头，顿觉此行任务难比登天，不禁叹息道：“清儿，依你之见，我们到扬州之后如何寻找？”
　　左剑清凝神半晌，道：“师父，丐帮的扬州分舵由白长老主持，清儿和他曾有一面之缘，我们可以请丐帮帮忙打探，虽然魔教势大，可是丐帮弟子无处不在，打探消息又是他们的拿手本事，应该会有收获。”
　　小龙女闻言心下稍安，道：“如此甚好。”她忽然心中一动，又道：“我在扬州有一姐妹，说不定她能帮上忙。”小龙女自幼孤单，杨曼娘是她有生以来独自结识的最好朋友，想到除了杨过，她在扬州也有亲密信赖之人，心中涌起前所未有的温暖之意，喜悦之情跃然脸上。
　　左剑清看得呆了，他首次见到小龙女如此发自内心的喜悦，虽然只是一丝的微笑，却让他体会到了“倾国倾城”的真正含义。几日前他和小龙女曾有肌肤之亲，可那是飞来艳福，随后的日子小龙女对他若即若离，加之小龙女冰冷的性情，让他不敢再有亵渎之心。
　　那缠绵的滋味让他回味悠远，如今想来却如梦如幻，有些不真实，此刻见到小龙女清丽的面容如绽放的莲花，煞是清纯可人，若不是早识得她，见到她的神情，定会以为她只是一个不谙世事的小女儿，心中禁不住涌起了一股无名之火。
　　见到左剑清的痴态，小龙女诧异道：“清儿，你怎么了？”左剑清缓过神来，忙道：“师父的姐妹，自然就是清儿的师姑了，到了扬州定当拜会。”
　　二人缓步前行，小龙女向左剑清讲述了结识曼娘的经过，其中自然略去了她和曼娘的闺房之事，左剑清听了不免唏嘘，大骂魔教丧尽天良。
　　过了半晌，前方隐约传来细碎的脚步声，左剑清低声道：“师父小心了，前面有人。”小龙女微微点头。两人虽然行小路，也难免碰到些陌生路人，为了不暴露行踪，两人只管走自己的路，不多看一眼。
　　脚步声渐近，一个手摇折扇的锦衣少年迎面走来，他身材瘦弱，面貌俊俏，肤色白皙得让人有些不舒服。左剑清叮嘱过小龙女，她的样貌太过招摇，遇到路人尽量低下头，以免给人印象太深，泄漏行踪，小龙女此刻螓首低垂，傍在左剑清斜后侧，刚好阻隔了那人的视线。
　　二人和锦衣少年擦肩而过，那少年眼神中闪过一丝不易察觉的诧异之色。两人继续前行，忽听身后一个温和的声音道：“请问二位，沿途可曾见过客栈？”
　　左剑清回过头道：“公子沿着这条路前行，不出一个时辰就可出得此林，到时自会看到客栈。”那锦衣少年抱拳道：“多谢。”言罢转身离去。
　　行得远了，左剑清道：“师父，此人颇为怪异，恐非善类，我们小心为妙。”
　　小龙女讶然道：“你如何得知，我看他彬彬有礼，不似奸恶之辈。”
　　左剑清见她柳眉微蹙，一脸不解之意，他与小龙女接触几日，心知她虽然武功高强，成名已久，江湖阅历却如同白纸一张，怜惜之情油然而生，于是道：“防人之心不可无啊，我们行走江湖小心一点总是好的。”
　　小龙女闻言似乎觉得有些道理，昔日在终南山被尹志平迷奸，绝情谷中被公孙止骗婚，都在她的内心留下了痛苦的创伤，让她领略到了江湖凶险，人心叵测，然而她自幼生活在世俗之外，生性淡薄，对贞操名节看得不似寻常女子那般重，只要过儿真心待他好，其他的一切都可以不去计较，事情过去十八年了，当年给过她伤害的人都已入土，小龙女早已心若止水，她只求和过儿隐居山中，相伴终老。
　　小龙女见左剑清防范之心颇重，想来这孩子跟随黄蓉日久，耳濡目染，也有了一些心计。想到黄蓉，她内心虽然不喜，却由衷敬佩，此奇女子胸罗玄机，辗转于江湖沙场之间尚游刃有余，做的都是为国为民的大事，倍受天下人敬重，但黄蓉当年对她和过儿的一些做法却让她心存芥蒂，所以她很怕见到黄蓉，生怕她又来破坏他们夫妇清静的生活。
　　二人又行了半个时辰，林中越来越暗，左剑清道：“师父，我们如此行下去不知何时出得此林，且等我一下。”小龙女不知何故，停下身形望过去，但见左剑清身体冲天而起，跃上了一棵参天古树，脚尖轻点，几个纵身就已站上树顶的枝头，不禁暗暗喝彩，果然是明师出高徒，这个年纪就有如此身手，将来必成大器。
　　左剑清向前望去，只见树林苍翠茂密，如波涛般随风涌动，在暮色中竟望不到尽头，他剑眉一皱，跃下古树，有些发愁道：“师父，丛林深远，我们一时半刻是无法走出的，恐怕今夜要在林中过夜了。”
　　小龙女淡然道：“既然如此，在林中休息一夜也无妨。”她自幼生活在山中，时常因修炼武功露宿野外，与鸟兽为伴，倒也颇有情趣，反而是那些喧嚣嘈杂的客栈让她心下不安，听了左剑清的话，内心竟然有些欣喜。
　　左剑清歉然道：“只是要委屈师父了，我们长途跋涉，腹中也有些饥饿了，师父请在此等候，我去采些野果。”小龙女微微颔首，不由想起了和杨过同行的情景，当年她不谙世事，一些琐事都由杨过打理，她只是对他听之任之。同为师徒，何其相似，多年之后，这个场景竟然再现，虽然物是人非，依然让她感动，心中不禁对眼前的少年产生了似曾相识的依赖感。
　　看着左剑清隐入丛林，小龙女俏立在树下静静等待，也觉腹中微微饥饿，她修炼“玉女心经”，食量甚小，平日里大多以蜂蜜充饥，她玉手探入怀中，取出一个装有蜂蜜的瓷瓶，以口相就，稍微饮了一些，饥饿之感立消。
　　过了片刻，仍不见左剑清回来，想来在这荒山野岭，找一些可以食用的野果也非易事。此时月亮已经悄悄爬上树梢，星星也稀稀疏疏地亮起来，林中凉风阵阵，小龙女忽然感到身体有些不适，竟有些尿意，她淡定绝美的脸上不禁泛起一抹红晕，她美目顾盼左右，暗忖正好趁此机会方便一下。
　　想到此处，小龙女莲步轻移，转入路旁的树丛中，林中杂草丛生，她微微提起丝衣的下摆，小心翼翼地前行，行了大约十几丈，身形和小路之间已经完全被树木挡住，刚待蹲下，又觉不妥，继续行了几丈，来到一棵大树后面。
　　小龙女被困在悬崖下十六年，行起此事颇为自然，此刻虽然明知四下无人，心中却难掩忐忑，生怕被人撞见，脸上不由有些发烫。
　　她轻轻蹲下，缓缓褪下亵裤，撩起白色的衣衫，一个浑圆雪白的屁股立刻暴露出来，在柔和的月光下蒙上了一层朦胧的光晕，小龙女微微有些紧张，浓密的杂草轻骚着雪臀，让她白嫩光滑的肌肤有些痒痒的。
　　小龙女轻轻嘘了口气，正准备放开闸门，忽闻草丛吹响，心中一凛，下意识回过头去，她目力所及，隐约见到一只小兽从不远处窜过，似乎是野兔，这才放下心来，再不迟疑，微微用力，一股晶莹的水柱从下体射出，浇在杂草上，发出轻微的响声。
　　却不知几丈之外，一双贪婪的眸子炯炯闪光，兴奋地欣赏着眼前的美景。
　　小解之后，小龙女站起身来，感觉轻松了许多，她回到路旁，见左剑清还是没有回来，紧张的心顿时放松下来，她不善说谎，若是左剑清先她一步，她倒不知如何应对了。
　　小龙女并不心急，她曾经一个人在漫长的岁月中独处，最习惯这种宁静闲适的感觉。她独自一人在月光下漫步，思绪万千，从前和过儿花前月下，互吐情话，何等的温馨惬意，如今一别，尚不知何日重逢。
　　此番出山，实在非她所愿，她心地纯静，不善于俗世的应对，更惶恐于世间的千人千面，然而对杨过的爱恋，让她有了克服困扰的勇气，过儿可以为她放弃外面的繁华世界，她自然也应该为过儿作些改变。
　　一路上她机缘巧合，先是解救了曼娘，两人无话不谈，情若姐妹，后又遇到慧质兰心的盈盈，与她一见如故，结为好友，再后来又阴差阳错暗收了左剑清这个徒弟，这几人都对她颇为友善，敬爱有加，让她感到人和人之间的相处也不似想象般困难，不禁放开了一些心怀。
　　正想间，忽听身后一声轻唤：“师父，清儿回来了。”她转过头，见到左剑清用衣衫兜了许多野果从不远处走来，不禁心头一热，在这一瞬时光似乎倒流了二十年，那个顽劣又惹人喜爱的少年口中喊着“姑姑”，欣喜地向她奔来。
　　左剑清来到近前，伸手递过来两枚果子，道：“我在那边的小溪里面早已洗得干净，师父请用。”小龙女刚才喝过蜂蜜，本不想吃，但见到他那热切期盼的目光，只得接了过来，尝了一口，虽然有些许青涩，倒也不失甘甜。
　　左剑清道：“师父，这野果的味道可好？”小龙女微微点头道：“很好，清儿辛苦了。”得到美人师父的赞许，左剑清喜不自胜。
　　吃完野果，两人在附近找到了一处树木环绕的柔软草地，席地而坐，各自倚着一棵树干，林间清风徐来，颇为清爽，间或虫兽鸣叫，更衬托出树林的静谧。
　　左剑清一路上对她悉心照料，小龙女心下感动，想到虽然收了他做徒弟，却不曾传授他武功，不禁有些歉然，轻声道：“清儿，眼下寻找方林要紧，等过些时日，事情安定下来，为师再指点你武功。”
　　左剑清道：“师父，清儿把您看做是亲人一般，不学武功也无妨。”经过这几日的相处，小龙女心知他重情重义，所言非虚，于是道：“你的根基不错，我本想把古墓派的武功传你，不过本门武功不适合男子修炼，待见到过儿，让他代我传你武功如何？”
　　天下习武之人，无不把武林绝学视若珍宝，左剑清知她口中的过儿就是杨过，“神雕大侠”之名威震天下，若能得到他的真传，真是天大的造化，他闻言再无法不动容，欣喜道：“清儿谢过师父。”
　　小龙女见状淡淡一笑，道：“最好不要让你那个师娘知道了，她定然不让你另投旁门。”左剑清一愣，道：“师父不必担心，以杨大侠和郭家的渊源，若肯传授我武功，我师娘只会高兴，万万不会阻拦。”
　　小龙女想想也有道理，郭靖视过儿如子，过儿传授他的弟子武功，应该不算违背什么礼教吧，可是她总是觉得黄蓉什么事情都会插上一手，每次想到黄蓉她心中都惴惴不安。
　　左剑清见她不作声，继续道：“师父，其实我师娘为人很好，尤其是对我们这些晚辈更是呵护有加。”小龙女闻言心中莫明失落，暗忖他虽然对她好，可是心里最终还是向着黄蓉的，天下间便只有过儿才是一心对她的。
　　想到此处，心中释然，于是幽幽道：“是为师多心了，她对你的好，自然胜过为师百倍。”温和的话语中没有半分责怪的语气，左剑清看着面前的绝世容颜，在月光下愈加恬静美丽，仿佛有种摄人心魄的魔力，让他情不自禁产生表明心迹的冲动。
　　他挪动身体来到小龙女身侧，有些慌张道：“师父千万不要这样说，对我师娘，我只有晚辈对长辈的尊重，而对师父您……”他凝望着这张美得让人窒息的脸，目光变得坚定，“就算为你去死，我也不会有半分犹豫。”
　　小龙女听他说得真挚，心中有些淡淡欢喜，却又觉得他的目光太过炽热，言语似乎也有些过火，连忙转过头去，轻轻道：“清儿，我与你师娘一样，都是你的长辈，并无分别。”
　　左剑清不知哪里来的勇气，右臂揽上小龙女香肩，左手握住她的柔荑小手，道：“师父，你还不明白清儿的心思吗？那日在山洞中的缱绻，让我时刻不能忘怀。”黑暗笼罩着整个山林，躁动的夜把人的心绪也搅得混乱，突然的肌肤接触，让小龙女芳心狂跳，却没有挣扎，她知道这孩子心地纯良，那天的事她们都没有错，只是上天的冥冥安排，她虽然对他有好感，对年纪辈分的观念也是淡薄，但她心中毕竟只有过儿一人，不会和他再发生出轨的事情。
　　小龙女看着他炽热的双眸，就如同当年过儿看她的眼神，知道他情窦初开，难以自已，心中更加不忍，柔声道：“清儿，我们不是说好了吗，那日在山洞中是形势所迫，以后不要再提起。”
　　左剑清道：“师父的每一寸肌肤都让清儿终生难忘，如此快乐之事，我们何不再尝试一次？”小龙女听他说得露骨，不禁面色羞红，叱道：“休得胡说……嗯……”话音未落，娇躯已被左剑清紧紧抱住。
　　小龙女俏面被左剑清滚烫的脸紧贴着，不禁心乱如麻，虽然恼他，却又不忍心运功来抵挡，一时间竟不知如何是好。身躯被那双粗壮有力的双臂紧箍着，动弹不得，高耸的酥胸被宽阔的胸膛挤压着，她不禁柳眉紧蹙，有些透不过气来。
　　左剑清缩回左手，忽然一把握住了小龙女一支丰满的乳房，“嗯……”小龙女娇躯颤抖，“不要……”忍受不住燥热的感觉，她开始挣扎起来。
　　左剑清隔着薄薄的衣衫，放肆地揉搓着丰腴坚挺的乳峰，他可以清晰地感受到发硬的乳头，禁不住气喘吁吁，而下体也早已坚硬如铁，他紧紧揽住小龙女，一张大嘴如雨点般在小龙女的香面上狂吻。
　　小龙女柔弱的挣扎无济于事，而那强烈的男子气息也让她渐渐迷乱，不多久已被弄得娇喘连连，娇躯躁热，忽然，左剑清一把扯开了她的胸襟，一对白嫩的丰满乳峰如白兔般跳跃出来，完全暴露在柔和的月光下，左剑清如见珍宝，喘息着伸手握住。
　　“啊……不要……”小龙女羞辱难当，再也不能忍受，骈指疾出，点向左剑清穴道……
　　一切戛然而止，小龙女娇喘着扳开左剑清的臂膀，红着脸整理衣衫，芳心如揣了小鹿般砰砰乱跳，她实在不知该如何摆脱这个欲火焚身的徒弟，只好出此下策。
　　小龙女平复了一下心情，见左剑清呆坐地上，动弹不得，正可怜兮兮地望着她，心中又起恻隐之心，脱口道：“清儿，你不要怪为师，我们不能一错再错。”
　　想到他如此难缠，若解开他的穴道他今夜定然不肯罢休，只得道：“今夜就委屈你了，明日为师自会为你解穴。”
　　小龙女挪动左剑清身体，让他靠在树干上，自己找了一根藤条，系在两棵树之间，然后飘然而起，躺在藤条之上。她修习“玉女心经”的时候，就经常以藤为床，以求加强身体的平衡和敏感，久而久之，也就成了习惯。
　　小龙女自然不会让左剑清看着自己睡觉，所以她的位置背对着他。躺在藤条上，小龙女尚有些心慌意乱，这孩子的所作所为看似胡闹，但她心知那都出于对她的爱慕，不禁心中有些愧疚，于是柔声道：“清儿，早点睡觉，明日我们早起赶路。”
　　一朵乌云飘来，遮住了月亮，让这个寂静的夜变得更加黑暗。小龙女思绪万千，良久无法入眠，忽然一阵凉风吹过，下体凉飕飕的，她忍不住伸手一摸，那里早就流丹浃席了，不禁脸面发烫。
　　和过儿做了两年的真正夫妻，她早已学会享受鱼水之欢，身体也变得异常敏感，刚才和左剑清的肌肤接触虽然短暂，却让她有些不能自已，若是刚才她没有点住左剑清的穴道，此刻会是怎样的光景？她不敢再想。
　　其实这孩子颇为惹人怜惜的，可是小龙女却不能再和他做越轨之事，她虽然不屑于世俗礼教，却只想对过儿从一而终，上次山洞之事已是对过儿不起，万不能有第二次。
　　想着想着，忽觉下体有些发紧，原来是藤条嵌在股沟中久了，微微有些疼痛，小龙女轻轻挪动一下身体，不想藤条擦到了阴核，娇躯一麻，一股电流涌遍全身，她差点呼了出来。
　　熟悉的刺激让小龙女躁痒难忍，已经很久没有行房了，身体又无端被左剑清挑弄了两次，压抑已久的春情似乎就要爆发出来，她侧首看了一眼左剑清的方向，想来他已睡熟了，她再也忍不住，双足踏藤，丰臀轻轻扭动起来，让粗藤紧勒在阴沟中滑动。
　　不一刻，小龙女就已香汗淋漓，裆部更是湿了一大片，致命的快感不断侵袭着她悸动的身体，她撩起衣衫塞入口中，用银牙紧紧咬住，尽量不让自己发出声响，双手也攀上了乳峰，用力揉搓起来……




　　第17章、月夜箫吟

　　天地静谧无声，山林在夜幕的笼罩下更显深远幽暗，高大婆娑的树影交织在一起，像无数恶魔在狞笑，这样的夜，似乎步步危机。
　　林间一处，藤条在轻轻震动，一个婀娜的白色身影如同粘在藤条上一般，不安分地颤抖着，她有些凌乱的秀发随风飘荡，美目迷离，绝美的面庞上说不清是痛苦还是快乐，她紧咬着衣衫，粉额上挂满汗珠，极力压抑自己。
　　藤条已经被压成了弓形，深深地陷入小龙女肥美的臀瓣中，她情不自禁地轻轻挪动雪臀，让藤条沿着神秘的幽谷反复摩擦，强烈的快感让她娇躯乱颤。
　　虽然左剑清看不见她，但她仍然如鲠在喉，芳心砰砰乱跳，面色羞红，几次想停下来，却终究抵不过那销魂的滋味，竟然欲罢不能，不知不觉中，亵裤已被爱液打湿，薄薄的一层紧贴在丰腴的屁股上，散发出淫亵的气息。
　　当藤条滑过阴沟，小龙女如遭电击，麻痒燥热的感觉如波涛般涌来，强烈侵袭着她的身体，她再也不肯挪开，丰胸上挺，丰臀低沉，让藤条紧压着阴部，缓缓前后研磨……
　　“嗯……”小龙女忍不住发出一声低不可闻的呻吟，她急忙伸出玉手捂住樱唇，如同受惊的小鹿，美目流转，瞥了一眼左剑清的背影，再不敢发出声响。这孩子没睡着怎么办，会被他听见吗？小龙女娇躯悬在空中，芳心也同样悬着。
　　心中有所顾忌，小龙女不敢再动，可是身体里面的火却越烧越旺，诱使她彻底放纵，这种滋味端的撩人，美丽的面颊逐渐烧得发烫，她终于不堪情欲的折磨，轻摆纤腰，去追求最大限度的愉悦。
　　藤条隔着湿滑的亵裤卡入幽谷，小龙女丰臀一沉，两片肥厚的阴唇隔衣含住藤条……这一下销魂蚀骨一般，“我的天……”她心中呼喊，抓起衣衫蒙住面容，紧紧咬住银牙，却抑制不住急促的呼吸，娇躯忍不住战栗，一股浪水顷刻涌了出来。
　　要来了吗？小龙女再也克制不住，丰臀乱摆，气血翻腾，头脑中一片空白，随着强烈的摩擦，几乎要昏厥过去……
　　忽然，身后一股劲风袭来，“有人偷袭！”小龙女大惊，猛然惊醒，那股力道不甚强劲，若在平日，早就本能地滑开，此刻在毫无戒备之下，身体慵懒，内力竟不能瞬间聚敛，一闪念间，纤腰已被点中，旋即周身几大穴位也被封住，娇躯软绵绵地滑落下去。
　　一双纤细的手臂轻柔地揽住小龙女，将她从藤条上抱起，小龙女仰面躺着，乌黑的秀发如瀑布般倾泻而下，清丽绝伦的脸上惊慌失措，她身体动弹不得，口不能言，只看见一张秀气的脸，正在对着她不怀好意地笑。
　　此人不就是那个问路的锦衣公子吗？小龙女一惊非同小可，转念一想，刚才所为也一定都被他瞧见了，此刻衣衫依然凌乱，又被他拥在怀中，不由又羞又悔，恨不得找个地缝钻进去。
　　锦衣少年一声不响，抱着小龙女放足而去，小龙女大急，他为何要偷袭她，会把她带到哪里去？耳边风声响动，周围的树木迅速向后退去，小龙女黛眉紧蹙，心中百感交集。
　　果然被清儿言中，此人表面温文尔雅，却包藏祸心，他轻功不弱，是魔教中人吗，那她岂不是落入了魔掌？或只是寻常的见色起意？若果真如此……被恶贼奸污，如何对得起过儿，想到此处，小龙女羞赧异常，芳心下沉，只觉无论如何都凶多吉少。
　　她芳心绝望，悔恨难当，倘若不曾封了清儿的穴道，就不会在藤条上春情泛滥，若非如此，凭她的武功，断然不会中了此人的暗算，江湖险恶，当真要步步谨慎，难怪她每次下山过儿都坚持陪她，想来是对她放心不下。
　　思绪至此，小龙女潸然泪下，心中茫然无助，为何人心如此难测，为何素昧平生的人会对她心怀歹意？她心中凄苦，只觉离开了过儿的呵护，她就失去了依靠，空有一身武功，却没有施展的机会。
　　忽然，锦衣少年停住了脚步，将小龙女轻轻放在柔软的草地上，俊俏的双目肆无忌惮地在她身上游走，最后目光停在了小龙女绝美的面容上，细细凝望，如同在欣赏稀世珍宝，眼神中流露出掩饰不住的贪婪和渴望。
　　小龙女见状心中忐忑不安，良久，锦衣公子赞叹道：“若非亲眼得见，我如何也不会相信世间竟有如此绝色。”声音温和轻柔，小龙女听来却不寒而栗。
　　他骈指疾出，解开了小龙女哑穴，温言道：“恕在下冒昧，扰了龙女侠的好事，还望女侠不要责怪。”小龙女闻言羞愧万分，心知自己在藤条上私密之事，已被他暗中窥视，一时间面色羞红，不知如何应对。
　　锦衣少年似笑非笑地望着她，柔声道：“龙女侠不说话，就是原谅在下了？”
　　小龙女听他称呼自己“龙女侠”，自然是知晓她的身份了，心下奇怪，忍不住问道：“你是……何人，为何要胁持我？”
　　听她开口说话，锦衣少年面露喜色，道：“在下慕容残花，仰慕龙女侠久矣，今日斗胆请女侠一叙，别无他意。女侠武功高强，对敝教又有所误会，不得已才出此下策，望女侠见谅。”
　　“你……你就是那个‘逍遥郎君’？”小龙女颤声道，一时间天旋地转，心中惊骇难言，几日前方听任盈盈谈到此人，那时便有为武林除害之心，不想今夜却落入他的魔爪，此人最喜女色，断不会放过自己，想到此处不禁更加绝望。
　　慕容残花微微一笑，轻轻摇动手中折扇，道：“龙女侠定是听信了江湖传言，对在下误会颇深，其实在下虽然身在魔教，却是出淤泥而不染，不曾做过一件坏事，只是父命难违，身不由己。”说完眉头紧锁，轻轻叹了口气。
　　听他说得赤诚，又见他俊俏的脸上愁云笼罩，让人心生怜悯，小龙女不由将信将疑，难道武林同道真的误会他了？正想间，慕容残花忽然抓起她的柔荑小手，道：“龙姐姐，你我一见如故，不如我们远走高飞，到一个旁人找不到的地方，双宿双栖，做一对恩爱夫妻如何？”
　　小龙女又羞又怒，娇躯却动弹不得，只得任他握着玉手，急道：“你……休得胡说……”慕容残花痴痴道：“虽然我喜欢过许多美貌女子，但今日见到姐姐，她们就再也入不了我的眼……”
　　小龙女闻言娇喝道：“今日落入你手，要杀要剐悉听尊便，只是莫再羞辱于我。”慕容残花闻言眼中闪出慑人的光芒，缓缓道：“我真心对姐姐好，姐姐为何不信我？”
　　小龙女明显感到他手上的力道强了许多，又见他目露凶光，不禁心中一寒，慕容残花温柔地看着她，轻声笑道：“江湖上传我奸淫妇女，可是那些所谓的正道侠女，哪个不是表里不一，表面拒绝我，心中却欢喜得紧呢。”
　　他轻轻抚着小龙女的玉手，凑到小龙女耳边，低声道：“好姐姐，你不知道那些女侠在床上有多淫荡，我和她们欢好的时候，她们叫得比妓院的婊子还大声。”
　　小龙女听得面红耳赤，再也忍受不住，娇叱道：“住口！”此人外表文静柔弱，可是毕竟位列魔教“三妖”，言行荒淫，她刚才竟然险些相信他的话，念及此处，芳心气得发抖。
　　慕容残花惊慌道：“姐姐天人一般，没想到醋劲这么大，姐姐莫要生气，有了你，弟弟今后再也不碰别的女子了。”
　　小龙女闻言气得差点昏厥过去，此人不可理喻，想到今夜难逃魔掌，不由心中悲痛，“过儿，龙儿对不起你了。”缓缓闭上美目，两行清泪从清丽的面颊悄然滑落。
　　慕容残花嘿嘿笑道：“姐姐不要激动，好事还在后头。”话音未落，小龙女忽觉一股热气扑面涌来，随后一个湿滑温热的柔软之物在面颊上磨动，不由睁眼一看，顿时娇躯发麻，毛孔都竖了起来，原来这淫贼正伸着舌头舔她脸上的泪珠，心中顿时厌恶之极，却无奈动弹不得。
　　慕容残花温柔地把她面上的泪痕舔得干净，才在她的耳边吹着气道：“姐姐莫要伤心，残花会让姐姐快活的。”小龙女心中悲凄，知道此刻只能任他摆布，不禁咬碎银牙，目眦欲裂。
　　突然，慕容残花湿滑的舌头伸入了小龙女的耳朵，“嗯……”小龙女浑身麻酥，忍不住哼了出来，那条舌头缓缓在她耳中旋转，小龙女娇躯止不住地颤抖，头脑中一片空白，只剩下那钻心的麻痒。
　　良久，慕容残花停止了动作，温言道：“好姐姐，我会温柔对你的，姐姐尝到甜头之就不会觉得我做的是坏事了。”小龙女从一阵眩晕中回过神来，尚自娇喘吁吁，闻言娇羞无限，只觉自己如同一只被网缚住的蝴蝶，只能任人宰割。
　　慕容残花一支手顺着小龙女的玉颈缓缓向下抚摸，越过高耸的乳峰，滑上平坦的小腹，最后停在了小龙女的纤腰上，他嘿嘿笑道：“姐姐，这么美妙的身体藏在衣服下太可惜了。”说完竟开始解她的腰带。
　　小龙女大惊，急忙叫道：“你……住手……”却喊得有气无力，慕容残花充耳不闻，继续为她宽衣解带，顷刻间就已把她雪白的外衣敞开，随即伸手去拽她的胸衣……小龙女只觉胸前一凉，胸衣已被他除去，不由倍感羞辱，两行热泪顿时涌了出来。
　　慕容残花紧盯着小龙女胸部，不由呆住了，月光下，那对丰满的圣女峰傲然耸立，如白玉般莹白无暇，又如羊脂般细腻水嫩，随着小龙女急促的呼吸，犹如两座肉山汹涌起伏。慕容残花纵然见多识广，这么完美诱人的乳房却是第一次见到，他的喘息渐渐浓重，迫不及待地扑了上去。
　　“嗯……”小龙女双峰被抓了个结实，娇躯一麻，忍不住呼了出来。慕容残花双手紧紧抓住这对丰盈的乳房，但觉滑腻饱满，坚挺柔韧，禁不住双目泛红，用力揉搓起来，口中道：“姐姐……真是一个绝色尤物，身体无处不美，好大好滑的奶子……我来亲亲……”
　　慕容残花伸出舌头，在乳峰的尖端不停打着转，“嗯……不要……”敏感处受了刺激，小龙女不禁口干舌燥，情欲奔涌。慕容残花托着小龙女丰满的乳房，爱不释手，他用力将两座肉峰挤压在一起，堆起了一道诱人的乳缝，赞道：“姐姐清纯可人，没想到竟然有这么一对丰满的奶子，让杨过一人独占，真是暴殄天物了。”
　　小龙女一对丰乳被他不断揉弄，本就羞辱不堪，听他提到杨过更觉窘迫，过儿正闭关苦练，他的妻子此刻却被淫贼肆意玩弄，不禁暗叹一声，“过儿……龙儿今夜不能为你保住贞洁了……”念及此处，不由懊悔当初自做主张擅自下山，心中一痛，顿时泪如雨下。
　　她心中虽然万般羞辱懊悔，敏感的身体却有了微妙的反应，刚才在藤条上本就欲火高涨，此刻丰乳被慕容残花随意挑弄，原本熄灭的欲火再次燃起，不一刻就已浑身燥热，气喘吁吁了。
　　两年前小龙女尚是少女之体，与杨过重逢后，随着房事的增多，她的身体渐渐变得丰盈，虽然腰肢依然纤细，一对乳房却增大数倍，当时心中又惊又怕，在杨过的抚慰之下，知道少女变为少妇时，身体的变化在所难免，也就心中坦然了，只道妇人都是如此。
　　那夜与曼娘做下荒唐事，她发现自己乳房的丰满竟远胜曼娘，事后她反复思量，可能是因为她修炼《玉女心经》，长年保持素女之体，无欲无求，后来尝到了鱼水之欢，身体变得敏感，脱离了心法的束缚，这种反差让她的身体变化远胜常人，一发而不可收拾。
　　与杨过温存之间，小龙女隐隐猜到女子胸部丰满会更讨男子的欢心，所以心中不仅没有了当初的忐忑不安，反而有些欣喜，杨过是她的全部，杨过的欢喜就是她的快乐，万万想不到玉体今夜会被他人享用，虽然从慕容残花的赞叹声中她更加确信了心中的想法，可是被他如此凌辱，心中不由如刀割般疼痛。
　　在慕容残花持续的舔弄下，小龙女两颗乳头早已硬了起来，心中的屈辱和身体上的受用让她芳心如火灼般难受，忽然，慕容残花张口含住一颗乳头，用力吸住，将它连同整个乳房高高扯起，再突然放开，“啪……”的一声，丰满柔韧的乳峰自己弹了回去。
　　“啊……”小龙女忍不住叫了出来，她欲火渐升，怎能经受得住如此挑逗，一时间如遭电击，四肢百骸无处不痒，一股浪水从下体涌了出来。
　　慕容残花淫笑道：“好姐姐，是不是很舒服啊，还想要吗？”小龙女惊慌失措，急道：“不……不要……”慕容残花笑道：“女人说不要，就是要了，嘿嘿……”说完俯首叼起了小龙女另一支乳头。
　　“啪……”他如法炮制，“啊……不……”小龙女受到强烈的刺激，激动得几乎晕过去，慕容残花嘿嘿冷笑着，左右开弓，继续玩弄着她丰满的肉峰，“啊……嗯……”小龙女急促喘息着，诱人的呻吟声在山林中飘荡，不一刻就被弄得失魂落魄，下体更是洪水泛滥，湿透了亵裤。
　　慕容残花淫笑着，魔手顺着小龙女白玉般的肌肤，滑入了她的裆部，触手处毛茸茸湿漉漉的，早已一片狼藉，他的呼吸不由变得浓重，道：“还没干就流了这么多水，姐姐原来这么浪啊，是不是想要了。”
　　被如此羞辱，小龙女顿时无地自容，却又无可奈何，只得紧闭美目听天由命，慕容残花似笑非笑，道：“好姐姐，看来你也很难过，弟弟今天就满足你吧。”
　　说完一把将小龙女的亵裤扯了下来，小龙女下体一凉，倍感屈辱，不由娇羞道：“不要……”
　　“嘿嘿……姐姐上面的嘴说不要，下面的嘴却迫不及待呢。”慕容残花分开小龙女丰腴的玉腿，月光下只能见到她胯间毛茸茸的一团漆黑，上面时而闪出一些亮色的光芒，这就是这个绝色美人的私处吗？慕容残花喘息着凑了上去，伸出舌头向那最柔软的中心舔去……
　　“啊……”一阵又麻又酥的快感从下体传遍全身，小龙女娇躯颤抖，一股悸动的浪水从阴户冒出，随后那条湿软温热的舌头不停舔弄，致命的快感持续侵袭着她的娇躯，“啊……不要……嗯……”她忍不住放声呻吟，身体如同在热浪中翻滚般舒服受用。
　　慕容残花的舌尖觅到一个敏感的肉核，随即在上面又嘬又舔，“啊……”随着小龙女一声浪叫，阴户中喷出一股热浪，浇在了他的脸上，他更加兴起，索性含住肉核不停吮吸。
　　“啊……求求你……停下来……嗯……”小龙女从来没有经历过如此销魂的挑逗，娇躯如同飞起来一般，顷刻间七魄丢了六魄，浪水不断从阴户中冒出，顺着股沟流到了草地上。
　　良久，慕容残花抬起头，抹去嘴边的淫液，爬上了小龙女丰腴的胴体，见她尚自美目迷离，娇喘吁吁，于是在她耳边轻声道：“好姐姐，舒服吗？”
　　小龙女从迷离中回过神来，想到玉体已经被此人玷污，不由又羞又恨，可是体内的那团火似乎越烧越旺，竟然强烈期盼着他更进一步的侵犯。
　　慕容残花柔声道：“好姐姐，我也受不了了，不信你摸摸看。”说完抓起小龙女的柔荑小手，滑入他的衣衫里面，引导她向下探去。
　　小龙女知道将会摸到什么，芳心禁不住“砰砰”乱跳，她只接触过杨过和左剑清的下体，他的会是什么形状，同过儿和清儿的会有不同吗，如果他插进来自己会不舒服吗？想到此处，小龙女的阴户竟然一阵痉挛，流出了一股淫液。
　　小龙女玉手滑过慕容残花的小腹，他的皮肤光滑，完全不同于寻常男子，随即接触到了一丛毛发，就要碰到那东西了吗……忽然，小龙女惊讶得睁大了眼睛，紧盯着眼前的魔头，一副无法置信的神情。
　　出乎意料，她触摸到的竟然是一条肉缝，和她一样，那里已经春潮泛滥。慕容残花微微一笑道：“姐姐想不到吧。”
　　慕容残花站起身，缓缓宽衣解带，幽幽道：“姐姐还相信江湖传言吗？我虽然是女儿身，却喜欢女子，从不伤害她们，只是给她们快乐，难道这也是错吗？”
　　小龙女心中茫然，不知如何应对，但羞赧畏惧之情立减，她忍不住仔细端详眼前的人，难怪她生得如此俊俏，声音也纤细柔弱，原来竟是女儿之身，如果她做女子打扮，定然也会有几分姿色。
　　慕容残花见状一笑道：“姐姐为何这般看我？”小龙女回过神来，忍不住道：“我看姑娘本性不恶，何不弃暗投明？”慕容残花道：“姐姐美意弟弟心领了，只是人各有志，还请姐姐不要勉强。”
　　说话间已经脱了个精光，只见她身材纤细，胸部不高，却也能显现出少女乳房的形状，她走上前来，蹲在小龙女两腿之间，道：“姐姐，良宵苦短，我们及时行乐吧。”说完竟分开了小龙女的一双玉腿。
　　小龙女对她虽然已无畏惧之心，仍然惊慌失措，急道：“你做什么……”随即想到她和曼娘间的暧昧之事，难道她要向曼娘那般对待自己？那日销魂的感觉依然清晰，不禁芳心狂跳，呼吸变得更加急促。
　　果然，慕容残花扛起她的一条玉腿，将湿淋淋的肉屄凑了上来，“啊……”
　　两人同时娇呼，两个湿热柔软的阴户贴在了一起，四片肥厚的阴唇紧紧咬合着。
　　慕容残花摆动雪臀，开始晃动起来，“啊……姐姐……你的肉屄好热好滑……好舒服……”小龙女感觉阴户如同被一张温柔的小嘴牢牢吸吮着，快感阵阵袭来，禁不住有种放浪的感觉，浪水顿时流得一塌糊涂。
　　“啊……嗯……”随着慕容残花的扭摆，两人都忍不住呻吟着，淫液从两人结合的部位汩汩冒出，顺着小龙女光洁浑圆的屁股淌下。
　　撩人的快感让小龙女陷入了疯狂，体内的欲火越烧越旺，浪水越流越多，肉屄内空虚的感觉也随之增强，心中竟产生了莫明的失望之情，倘若慕容残花是男儿身，此刻早应该有一条肉屌深陷入她的体内奋力抽插，让她欲仙欲死了。
　　慕容残花似乎也不满足，伸手从衣衫中拿出一物，放到小龙女眼前，一边继续挺动雪臀，一边喘息道：“嗯……好姐姐……你看这是什么……”
　　小龙女此刻已香汗涔涔，闻言定睛一看，竟然是一支玉箫，箫身分为四段，由几处光滑的玉节隔开，不由有些困惑，不知她是何意。
　　慕容残花挪开屁股，将玉箫抵在了小龙女的阴唇上，喘息道：“姐姐……这是个好东西……它会让我们更舒服……”小龙女隐隐猜到了她的用意，不禁惊慌失措，急道：“不要……”
　　话音未落，只听“哧……”的水声响起，玉箫的一节被慕容残花推入了她的肉屄中，“啊……”强烈的充实感传遍全身，小龙女忍不住娇躯颤抖，一股浪水喷了出去。
　　慕容残花蹲在草地上，分开双腿，肉屄对准玉箫的另一端，雪臀一挺，“嗯……”将箫身的一段吞入体内，她双手向后支在草地上，夹紧玉箫，屁股开始前后挺动，在小龙女的肉屄中抽插。
　　“啊……嗯……不要弄……”小龙女虽觉此举荒唐淫乱，却忍不住舒服得叫了出来，她的阴唇紧紧咬合住光滑粗大的玉箫，随着那畅快的吞吐，如同被肉棍抽插般受用。
　　两人肥臀相对，门户大开，四条玉腿交叠在一起，一根玉箫同时插入两人肉屄深处，随着慕容残花的挺动，两人的胴体剧烈颤抖着，汗水和淫水不断流出，混合在了一起，“啊……哦……嗯……”浪叫声此起彼伏。
　　离开终南山后，小龙女有过几次春情涌动，在客栈中与曼娘撕磨，山洞中与左剑清幸未及乱，再到之前藤条上的自娱，都如同隔靴搔痒，均比不上此刻这般实在的插入，久违的充实感让她如癫如狂，口中不停发出呻吟声，汁液顺着箫身流淌而下，发出“噗哧……噗哧……”的声响。
　　慕容残花稍一用力，竟将卡在小龙女阴唇的粗大玉节挤入了肉屄中，“啊……”小龙女花枝乱颤，强烈的压迫感侵袭而来，让她几欲昏厥。
　　“好姐姐……弟弟不行了……快来了……嗯……”慕容残花加快挺动，两端的玉节在两人的肉屄中进进出出，光滑圆润的玉棱刮着柔嫩敏感的肉壁，让她们飘飘欲仙。
　　“嗯……好姐姐……弟弟泄了……啊……”慕容残花雪臀用力筛动，娇躯一阵颤抖，一股滚烫的阴精喷了出来，顺着箫管的内壁注入了小龙女的肉屄内。
　　“啊……”小龙女被烫得通体舒畅，玉节此时再次挤入肉屄，箫身插入到前所未有的深度，她再也忍受不住，娇躯痉挛，阴精汩汩泄出。
　　“哦……”两人美目紧闭，剧烈喘息着，娇躯不停颤抖，同时达到了快乐的颠峰……
　　良久，慕容残花从草地上爬起，穿上衣衫，又恢复了她潇洒的男装打扮，蹲到小龙女身边，见玉箫兀自插在她的肉屄中，微微皱眉，便身手去拔，只听“噗……”的一声，带出了许多亵物，顺着小龙女肥白的屁股流下。
　　小龙女娇躯一震，不禁羞赧异常，慕容残花微微一笑，掏出绢帕帮她清理了一下，又擦干净玉箫，随后插入腰间，她在小龙女面颊上轻吻了一下，道：“姐姐，我真是爱煞你了。”
　　高潮虽过，但余韵尤存，小龙女身体慵懒，俏面热得发烫，虽是被迫，却不知为何，她对慕容残花完全恨不起来，刚才和她春风一度，不禁芳心羞涩，美目微合，再羞于看她。
　　慕容残花叹了口气，继续道：“今日一别，不知何日相见。”她伸手从折扇上解下一颗白玉扇坠，“姐姐的行踪，已被神教掌握，今后要处处小心，倘若将来碰到家父或小妹，只要出示此信物，他们便不会为难于你。”
　　小龙女听她真情流露，心中感动，但羞于应答，只是默默聆听。
　　慕容残花手持玉坠，目光闪烁不定，俊俏的脸上忽然露出一丝狡黠的微笑，道：“我且将此信物放在姐姐的紧要之处，两个时辰之后，穴道自解，到时姐姐再将它取出。”说完手指分开小龙女的阴唇，竟将玉坠塞入了她的阴户中。
　　“嗯……”小龙女下体一凉，只觉一个光滑圆润之物滑入了肉屄，不禁娇躯一颤，又羞又惊，但心知她一番好意，却又恼不起来。
　　慕容残花将衣衫盖在小龙女玉体上，道：“姐姐珍重，后会有期。”言罢转身离去，不一刻便隐没在丛林中。




　　第18章、行路难

　　脚步声渐渐隐去，小龙女长舒了口气，直到此刻，一颗心才真正放松下来，她平躺在柔软的草地上，仰望苍穹，夜空中繁星闪烁，她芳心迷乱，连日来压抑的欲望得到宣泄，强烈的睡意袭来，眼中的景物逐渐变得朦胧……
　　翌日清晨，小龙女被此起彼伏的鸟语蝉鸣声吵醒，缓缓睁开美目，见天色已经放亮，天地间充塞着淡淡的薄雾，周围芳草如茵，花团锦簇。
　　好久不曾睡得如此酣畅，小龙女深深地吸了口气，但觉空气清新，沁入心脾，甚为舒爽，她下意识地坐起身形，不想身上衣衫滑落，光滑莹白的胴体顿时暴露在辰光中。
　　小龙女花容失色，连忙抓起衣衫掩住玉体，美目顾盼左右，见四下无人，心下稍安。她柳眉紧蹙，心思飞转，顷刻间记起了昨晚的荒唐韵事，秀美绝俗的面容上不由飞起了两抹红霞。
　　是真的吗，不是梦境吧？小龙女螓首微侧，赫然见到亵裤就在身旁，一时间乳波臀浪，肉欲横流的景象浮现在脑海中，还有那销魂蚀骨的快感……她不禁芳心狂跳，尝试着运行真气，一切如常，被封的穴道已经自解。
　　“师父！”一个浑厚的声音穿透丛林，传入小龙女耳中。“是清儿！”小龙女可以隐隐听到杂乱的脚步声，知道清儿正在寻她，听声音就在不远处，不由惊慌失措，若是被清儿见到她此刻的风情，岂不是羞煞人。
　　惊慌之下，小龙女不敢应声，只是手忙脚乱地穿衣，林中雾气浓重，她的秀发和黛眉之处早润上了露水，衣裤也甚为潮湿，她此刻已无暇顾及，匆忙穿好衣衫，只觉湿润的衣衫紧紧贴在柔滑的肌肤上，颇为不适。
　　喊声愈近，“师父，你在哪？”左剑清的声音甚为急切，小龙女心下感动，除了过儿，尚无人如此担忧她的安危，伸出纤指拢了拢秀发，向左剑清的方向行去，行了几十丈，便见到左剑清没头苍蝇似的四处张望，神色慌张，如同丢失了珍贵之物一般。
　　小龙女轻咳一声，左剑清猛然回头，看见了那清丽无双的白色倩影，不禁面露喜色，快步上前，拉起小龙女的玉手，道：“师父，你去了哪里，可急坏清儿了。”
　　小龙女俏面一红，一股暖流从心中涌起，急忙挣脱了左剑清的大手，她不善说谎，却又不能把昨晚的事说出，只得轻声道：“你休要担心，为师……不是好端端地站在你面前吗？”
　　左剑清见她面泛红潮，秀发和衣衫都有些凌乱，不由心中一紧，但是她的神态虽然不同往日，却又不似受到了什么欺凌，于是心下稍安，虽然满腹疑惑，却又不便追问下去。
　　他昨夜冒犯了小龙女，心中忐忑，喏喏道：“徒儿还以为师父独自上路了，昨晚是徒儿不好，一时没能控制住自己的性子，徒儿该死，请师父责罚。”
　　小龙女内心早把左剑清当作了她的孩儿，只觉他对自己的一切亵渎，都是出于少年人的好奇之心和对她的爱慕之情，加之昨夜与慕容残花翻云覆雨，正心中不安，哪里还会把他冒犯自己的事放在心上。
　　只是她昨夜分明点了他的穴道，为何他此刻行动如常了呢？于是淡淡道：“清儿，你是如何解开穴道的？”
　　“师父并未完全封住徒儿经脉，今晨醒来，清儿自行冲开了穴道，还望师父莫怪。”左剑清诚惶诚恐道。
　　小龙女出手轻重心中自知，他若要自行解穴，没有浑厚的内力是万万不能的，没想到他小小年纪就有如此造诣，小龙女心头涌起爱惜之情，面上却没有显露出来，只是淡然道：“既然如此，我们上路吧。”
　　左剑清见小龙女没有怪罪他的意思，不禁喜形于色，终于放下心来，从包袱中取出野果分给小龙女吃，小龙女婉言推辞，只是饮了些蜂浆。
　　清晨空气清新，柔风阵阵，颇为凉爽，正适宜赶路，两人施展轻功，一前一后，迅速向前奔去，左剑清随在小龙女身后，见她白衣飞舞，姿态曼妙，顿觉心旷神怡，周身充满了气力。
　　忽然，小龙女“哎哟”一声，顿住身形，伸手扶住一棵小树，左剑清心中一惊，急忙停下来，只见小龙女俏面通红，微微喘息，左剑清忙道：“师父，您怎么了，可是身体不适？”
　　“没……没什么。”小龙女心中暗暗叫苦，昨夜慕容残花在她下体放入一支白玉扇坠，刚才匆忙之间，竟忘记取出，玉本是温润之物，又在她体内放了一夜，早和她的体温一致，之前行走缓慢，竟浑然不觉。
　　她此刻放足飞奔，步伐加大，那玉坠开始不甘寂寞，不断在她体内摩擦，行得越急，摩擦越强烈，让她又痛又痒，几个起落下来，小龙女便忍受不住，只得停下来。
　　左剑清只道小龙女身体有恙，关切道：“师父，是不是夜间染了风寒，让徒儿背负你吧，待到了城镇去抓些草药。”
　　停了片刻，小龙女已恢复镇定，但觉羞赧异常，左剑清对她寸步不离，让她如何是好呢，想把左剑清支开，却又不知用什么理由，骗他去小解？她生性娇羞，这种事在杨过面前尚且难为情，让她如何向左剑清启齿。
　　“为师无妨，我们继续赶路吧。”事已至此，小龙女暗怪自己大意，却只能硬着头皮忍受，希望能早点有脱离左剑清的机会，左剑清将信将疑，却又不敢违拗。
　　小龙女提起真气，向前一跃，一股钻心的麻痒从下体传遍全身，忍不住身形一晃，她连忙稳住心神，内息速转，在空中调整好平衡，才稳稳落地，玉足轻点，娇躯再次腾空而起。
　　左剑清见状连忙跟了上去，他望着小龙女的背影，只觉她身姿虽然依旧迅疾，却添了些不易察觉的滞怠，不似平日那般轻盈灵动，。
　　温玉不断挤压着敏感的肉壁，小龙女心慌意乱，她每次腾空而起，身心都受到强烈的冲击，只觉周围的景物都在她眼前旋转，幸亏她功力深厚，才驾驭住悸动的身躯。
　　饶是如此，几里路下来，小龙女已感到周身酸软无力，气息早变得凌乱，最初下体还隐隐作痛，随着玉坠的摩擦，阴户渗出黏液，逐渐变得滑腻，就只剩下麻痒的快感。
　　万万不能让清儿看出破绽来，小龙女银牙紧咬，黛眉紧蹙，把《玉女心经》的功力运到最强，遍布全身，才有些许好转，她每跨一步都小心翼翼，身形比平日缓慢了许多，逐渐让左剑清赶了上来，两人并肩前行。
　　左剑清暗自奇怪，不知师父今日为何如此缓慢，但是与美貌师父并肩而行颇感惬意，衣衫袂动，阵阵香风袭来，左剑清逐渐沉醉其中，殊不知身边的美人却在强忍煎熬，下身酸软躁动的感觉让小龙女有一种呻吟出来的冲动，不知不觉，香汗已从粉额上渗出。
　　如此行了约一个时辰，旭日已经高高升起，小龙女虽然内力悠长，却终究不能无止无休地支撑下去，身形逐渐放缓，下体的麻痒再次强烈起来，那要命的刺激竟让她有些不能忍受，又过得片刻，就已娇喘吁吁，裆部更是变得滑腻腻的一片，湿漉漉的亵裤紧紧粘在阴部。
　　左剑清听小龙女喘息浓重，似乎体力不支，忍不住斜眼望去，只见小龙女莹白秀丽的脸上泛着红晕，挺秀的鼻尖上挂着汗珠，明显在勉力支撑，左剑清见状心中怜惜，连忙道：“师父累了吧，不如我们休息片刻？”
　　小龙女闻言心慌意乱，脱口道：“嗯……不必……”声音柔弱无力，近乎娇吟，她虽然被玉坠弄得燥热难忍，但是频繁的触动不断生出撩人的快意，竟让她不愿停下来，她此时不再刻意控制步伐，身形逐渐加快，心中的欲望如脱缰的野马，随之奔腾放纵。
　　又过得片刻，小龙女已香汗淋漓，身体如同燃烧着一团烈火，烧得她通体发烫，伴随着致命的快意，体内有种东西似乎就要奔流而出，就要忍受不住了，她喘息瞬间加剧，不由自主加快了脚步，让那感觉来得更加强烈。
　　“快了……”小龙女芳心狂乱，意识变得模糊，当她再一次腾空而起，体内的玉坠剧烈振颤，一阵销魂的快感袭来，“嗯……”小龙女再也忍受不住，不由哼了出来，一股滚烫的热流涌出阴户，顺着大腿根部流淌而下，小龙女娇躯颤抖，头脑一片空白，周身舒爽，如上云端，再也无力控制平衡，娇躯向地面斜坠而下……
　　“师父！”一声惊呼响起，一个身影急速奔来，稳稳接住她的娇躯。
　　小龙女浑然不觉，娇躯尚自抽搐不停，体内的暖流汩汩涌出，瞬间攀上了欲望的顶峰，销魂蚀骨的快感潮水般汹涌而至，“嗯……”小龙女旁若无人地呻吟出来，“师父受惊了。”左剑清抱着小龙女软绵绵的娇躯，只觉柔若无骨，滑腻温热，又有些微微颤抖。
　　“师父是怎么了？”左剑清心中一惊，又听到小龙女的娇吟，连忙低头看去，只见小龙女俏面绯红，媚眼如丝，额头，鼻尖都浸着汗珠，神态梦浪，娇喘连连，丰满的胸脯上下起伏着，端的是美艳不可方物，他顿时看得呆了，一股热流涌遍全身，肉棍不由硬了起来。
　　小龙女慵懒地睁开美目，见到左剑清正痴痴地看着她，顿时面色羞红，芳心砰砰直跳，慌忙挣脱了左剑清的怀抱，刚一落地，顿觉周身无力，玉足酸软，身形不稳，竟跌坐在地上，余韵未平，小龙女只觉裆部湿溻溻的，热流尚自顺着光滑的玉腿淌下，不禁窘迫难当。
　　“师父！”左剑清见状一惊，急欲上前搀扶，小龙女玉手一摆，轻声道：“不妨……休息片刻就好。”她心中大羞，不想自己竟在清儿面前如此放浪形骸，希望他没看出异常，看他关切的神情，似乎只是以为自己病了，他小小年纪，自然对男女之事不甚了解，念及此处，心下稍安。
　　小龙女稍微挪动娇躯，靠在一棵小树上，美目微闭，强忍羞涩之情，内力催动，平复躁动已久的身体，终使面上绯红逐渐褪去。
　　左剑清坐在一块平石上，忍不住偷眼向小龙女望去，只见她正闭目养神，面容清丽雅秀，洁若冰雪，只是不知为何眉眼间却多出了几分娇柔妩媚之气。
　　左剑清正看得出神，忽见小龙女睁开双目，望着他道：“清儿，你可听到什么声音？”左剑清闻言一愣，连忙侧耳倾听，隐约听见人声，不由剑眉紧皱，道：“师父，我们过去看看。”
　　“好。”小龙女也想探个究竟，于是两人起身顺着声音的方向寻去。
　　两人小心翼翼地前行，声音越来越清晰，竟有些嘈杂，看来人数不少，行了里许，前方出现了一片平野，黑压压站了十几人。左剑清见状急忙拉住小龙女躲到一片丛林之中，两人透过枝叶的间隙窥视场中的情况。
　　只见一群手持刀剑之人正和两个灰衣僧人对峙着，除了为首的一位华服老者，其他人都是黑色劲装，左剑清面色一变，在小龙女耳边低声到：“师父，看他们的装束应是魔教中人，我们先不要轻举妄动，先摸清情况。”小龙女微微颔首。
　　再看那两个和尚，当先一人有五十几岁的年纪，生得高大粗犷，满面虬髯，一个皮肤白净，面貌温和的青年和尚毕恭毕敬地站在他的身侧。
　　只听那华服老者嘿嘿干笑道：“大和尚，转眼间我们有十几年没见了，没想到你还是那么固执，神教统一中原武林是大势所趋，俗话说‘识时务者为俊杰’，凭你的武功，加上老夫的保举，何愁得不到到东方教主的重用。”
　　“慕容兄抬举洒家了，”那高大和尚声若洪钟，“洒家是个粗人，只喜欢喝酒吃肉，可没有慕容兄那番雄心壮志，慕容兄的好意洒家只能心领了。”
　　华服老者道：“大和尚，你若是闲云野鹤也便罢了，可天下谁人不知你不戒和尚唯令狐冲那小儿马首是瞻，他可是东方教主的心腹大患。你现在若是不投效我神教，日后东方教主大开杀戒之时，老夫恐怕也保不了你了。”
　　左剑清江湖阅历颇丰，从他们的对话中已听出端倪，在小龙女耳边轻声道：“师父，那老者便是魔教三妖之首慕容坚，那两个和尚是令狐大侠的朋友，不戒大师和他的弟子。”
　　小龙女闻言心中一惊，没想到在这等偏僻之地竟接连碰上魔教的魔头，这慕容坚便是慕容残花的爹爹了，她不禁芳心狂跳，昨夜的风流韵事犹在眼前，慕容残花送给她的信物尚藏在她的私秘之处，方才还让她再度销魂……想到此处不禁面泛红潮。
　　“哈哈……”那高大的不戒和尚笑道：“慕容兄所言非虚，你若能劝得我令狐兄弟加入魔教，洒家自当相随，不过，令狐兄弟若是想与魔教为敌，洒家也当助他一臂之力。”
　　慕容坚冷哼一声道：“看在多年交情的份上，老夫才好意劝你，你休要‘敬酒不吃吃罚酒’，令狐冲那小儿恐怕已被东方教主捉了去，你就不要自不量力了。”
　　“放屁！”不戒暴跳如雷“如果洒家不是和你这老匹夫有旧情，早就翻脸无情了，哪还容你说这许多话，洒家今天就领教一下你那三脚猫的功夫！”
　　“锵……”十几把刀剑同时出鞘，一众黑衣教徒严阵以待，眼看一场大战在所难免，慕容坚干瘦的脸上青一阵白一阵，心中暗忖：“这老秃驴功力深厚，只他一人便奈何他不得，再加上他的徒弟田伯光也是个棘手人物，若是动起手来恐怕讨不到半点便宜。”
　　这慕容坚乃是老奸巨猾之辈，随即转过身叱道：“给我住手，休得对大师无礼。”见众教徒收回了刀剑，又转向不戒干笑道：“嘿嘿，不戒兄息怒，小弟哪里是您的对手，既然不戒兄执意如此，小弟也不多劝了，小弟还有要事在身，就此别过。”
　　不戒似乎早知他的脾性，只是冷哼一声，慕容坚向二人抱拳道：“不戒兄，田兄，请多保重，后会有期。”言罢向身后教众使个眼色，便欲离去。
　　“慕容前辈请留步，”那个青年和尚忽然开口，“小僧尚有一事相询。”
　　“田兄不必客气，有事请讲，老夫知无不言。”慕容坚笑道。
　　青年和尚双手合十道：“阿弥陀佛，小僧法号‘不可不戒’，出家前的俗名俗姓就不必提了。”
　　小龙女听盈盈提及过不戒和尚和田伯光的轶事，知道“万里独行”田伯光昔日是为正道所不耻的采花大盗，后来被不戒大师收服，弃恶从善，出家当了和尚，法名“不可不戒”。小龙女当初只道田伯光是个形容猥亵的家伙，不想竟生得英俊斯文，实在无法想象此人当初的恶性，不禁暗暗称奇。
　　又听田伯光叹道：“说来惭愧，小僧有一弟子，生性顽劣，半年前竟私自下山，四处……作恶，家师和小僧想把他带回衡山严加管教，不想寻他数月，仍不见踪影，近日听说劣徒和贵教的柳三娘来往甚秘，不知可有此事？”
　　慕容坚闻言先是一愣，随即奸笑道：“嘿嘿，怪不得，田兄调教出的好徒儿啊，老夫可是第一次见到‘黑寡妇’被一个男子迷得神魂颠倒，原来是田兄的高徒，这就难怪了。”
　　不戒怒道：“这小畜生不仅到处奸淫妇女，还和魔教的荡妇混在一起，看洒家不活劈了他。”
　　田伯光连忙道：“师父息怒，都怪徒儿管教不严，清理门户的事还是交给徒儿吧。”不戒冷哼一声，似乎余怒未消。
　　田伯光转向慕容坚，道：“看来此事并非道听途说，不知前辈能否将柳三娘的下落告知小僧，小僧感激不尽。”
　　慕容坚面有难色，道：“此乃教中机密，恕老夫不能奉告。”见田伯光满面失望之色，他话音一转，继续道：“田兄，恕老夫直言，我们行走江湖，不就图个逍遥快活，只要你加入神教，定可恣意江湖，如鱼入海，田兄不仅可以重振雄风，还可更胜当年的风光……”
　　“放屁！”不戒的暴喝声将慕容坚的话打断，“慕容老匹夫，魔教毁了洒家的徒孙，你胆敢再打洒家徒儿的主意，休怪洒家不念旧情！”
　　慕容坚冷哼一声，情知不是他对手，悻悻地向田伯光抱拳道：“田兄，后会有期。”随即带领一干教众离去。
　　小龙女和左剑清连忙压低身子，以免泄露行踪。
　　良久，魔教众人已经走远，只听不戒道：“你不会被那老匹夫说动了吧？”
　　田伯光道：“弟子承蒙师父点化，自知罪孽深重，每日虔诚悔过，哪敢有半点非分之想，此番下山，皆因尘事未了，找到那孽障之后，徒儿自当回山潜心向佛。”
　　不戒叹道：“你明白就好，只是那孽障的顽劣远胜昔日的你，教化他恐非易事。”
　　田伯光道：“这都是徒儿在尘世做下的孽，师父请放心，若是他仍然劣性难改，徒儿只好忍痛清理门户。”
　　不戒道：“你明白就好，我们暗中跟着这老匹夫，或许能打探到那孽障的行踪。”随即衣衫响动，两人尾随魔教众人去了。
　　过了片刻，小龙女师徒二人站起身来，左剑清道：“师父，他们走的是扬州方向，如果这个魔头去扬州和那‘圣手一怪’方林沆瀣一气，我们的事情就更棘手了。”
　　小龙女自恃武功高强，擒那方林本应该不在话下，可是先是在路上受到魔教黑衣人的重创，后又遭到武功远不如自己的慕容残花的戏弄，心知魔教中不仅高手众多，而且手段阴险，以自己的阅历恐怕难以应付，不免忧心忡忡。
　　左剑清见她面有忧色，忙道：“自古邪不压正，刚才师父也看到了，像不戒大师这样的前辈高人就不买魔教的帐，况且我们还有丐帮的朋友帮忙，师父不必担忧。”
　　他想起小龙女今日身体不适，又道：“师父，您身体有恙，万万不能再妄动真气，让徒儿背负您赶路吧。”
　　小龙女闻言左右为难，若是继续像刚才那般赶路，她体内的玉坠势必再次作怪，她岂不是又要出丑？若是让他背负，又有不妥，那日山洞中的事情之后，她就刻意和他保持距离，‘男女授受不亲’，如果和他肌肤接触，他难免又起邪念，昨晚就是这般……
　　左剑清见小龙女不语，只道她已经默许了，上前将她负到背上，道：“师父，您伏好，我们这就赶路。”小龙女心中暗叹，她此刻举步为艰，清儿又是一番好意，实在无法拒绝。
　　小龙女身体轻盈，左剑清背负起来并不吃力，他内力充沛，虽然背上多了一个人，向前奔行的速度却丝毫不减。
　　小龙女一双柔嫩圆润的大腿被左剑清双手托握着，跨坐在左剑清的腰背上，一双柔荑小手放在浑厚的肩膀上，不禁心中温暖，他虽然健步如飞，却仍然能照顾到她的感受，尽量使身体平稳，不让她受到颠簸之苦。
　　二人身体紧贴，衣衫单薄，直如肌肤相亲一般，左剑清只觉美人师父软绵绵的娇躯滑腻温软，不时阵阵体香来袭，不禁让他心神激荡，情难自已。
　　如此行了近半个时辰，左剑清已不似最初那般轻松，脚步慢慢缓慢下来，手心也逐渐浸出汗水，小龙女明显感受到了大腿上传来的潮湿，于是关切到：“清儿累了吧，放为师下来休息片刻吧。”
　　“多谢师父，清儿不累，再有一个时辰就能出得此林了，到时我们再休息吧。”
　　左剑清语气平缓，听不到半分疲劳之意。小龙女心知左剑清虽然出自郭靖黄蓉门下，却不似郭芙那般娇惯，况且她也想早点出林，便由他了。
　　又行得片刻，左剑清手上汗水越出越多，逐渐浸湿了小龙女的腿上的衣衫，丝衣沾水薄若无物，左剑清双手紧贴着小龙女白皙滑润的玉腿，不禁心猿意马，竟借着奔行的颠簸，让双手有意无意之间在小龙女的玉腿上滑动。
　　小龙女面色羞红，心知如此奔行，肌肤之亲不可避免，却又无可奈何。前方弯路甚急，左剑清心有旁骛，发现时已到转弯近处，急忙收敛真气，放缓身形，小龙女原本上身直立，此刻猝不及防，整个丰腴的胴体都扑到左剑清身上。
　　左剑清只觉两团丰满柔韧的肉弹紧压在他的背上，不由心中暗爽，他知道那是什么，那日在山洞中他已经尽情玩弄过它们，那丰硕挺拔之物让他深陷其中，难以自拔，每次想起那个情景都让他血脉贲张，不知不觉中，他的下体坚硬起来，将衣衫支得像个蘑菇，待转过弯来，左剑清歉然道：“都是徒儿疏忽，让师父受惊了。”
　　“无妨，你留意些便是了。”小龙女语气平淡，似乎不以为意。
　　“师父伏好，不久我们便出去了。”话音刚落，左剑清双臂下意识地上提，以便让小龙女更舒服些，双手也趁机上行了一段。
　　一股异样的感觉涌遍全身，左剑清双手挪开的地方被风吹拂着，有种凉飕飕的感觉，那双潮湿的大手几乎抚摸到了她的丰臀上，下腹紧贴在了左剑清的腰上，小龙女心中窘迫，恨不得马上从他的背上下来。
　　二人继续前行，小龙女心中忐忑不安，体内那个玉坠始终是她的心病，她苦苦思索着如何才能将它除去，思前想后，也只能先找到客栈再做打算了。
　　忽然，小龙女心念一动，她此刻在清儿的背上，已经离开了他的视线，倘若她伸手探入裆部去取白玉扇坠，只要动作不大，他自然难以察觉，念及此处，小龙女芳心狂跳，两道红霞从绝美的面颊上飞起……




　　第19章、隔江犹唱后庭花

　　江南的天气变幻莫测，方才还晴空万里，却不知从何处飘来一片乌云，遮住了太阳，乌云越聚越多，不一刻便布满了天空。
　　林中左剑清一面继续奔行，一面享受着背上的温香软玉，正乐在其中，忽觉小龙女软绵绵的娇躯挪动了一下，平滑的小腹离开了他的腰部，心中正失望，一对丰满的肉团紧紧贴上了他宽阔的背脊，不禁心中一喜，同时觉察到一只玉手离开了他的肩膀。
　　为了避免让左剑清觉察到她的动作，小龙女只得挪动身体，将丰满的臀部向后翘起，右手从他的肩上挪开，这样的姿势让她娇躯缺少了支撑，不可避免地将丰硕的胸部结实地贴在了左剑清的脊背上。
　　小龙女将纤纤玉手放在自己丰臀之上，芳心“砰砰”乱跳，良久，见左剑清没有异常反应，才尝试着将玉手从纤腰处探入衣底。
　　玉手渐渐下移，抚上丰满圆润的屁股，纤指顺着股沟前行，划过一道美妙的弧线之后，探到了裆部，那里仍然湿滑一片，亵裤被粘液紧紧粘在阴唇上，小龙女俏面一红，纤指微挑，伴随着一阵麻酥的快意，将亵裤拨离了阴部。
　　纤指放在滑腻的阴唇上，小龙女急不可待地向桃源幽洞中探去，伴着黏液的滋润，纤指很顺利地滑了进去，敏感之处受到入侵，强烈的刺激传遍全身，小龙女柳眉微蹙，忍不住娇躯一震，她银牙紧咬，极力忍耐着娇躯的躁动。
　　身体明明可以感觉到那温玉的存在，纤指却偏偏碰不到，难道在更深的地方？
　　想更进一步，却发现鞭长莫及，她焦躁异常，片刻都不想再忍受那魔物的折磨，挺胸翘臀……
　　“滋……”伴随着一声只有小龙女自己才听得到的响声，她的中指深深地插入了湿滑的肉屄，她刚泄身不久，身体变得异常敏感，随着手指的强行侵入，弯曲至极的丰润胴体激动得不禁微微颤抖，虽然极力压抑，仍忍不住呼吸急促起来。
　　左剑清觉察到了背上美人的变化，小龙女弹性十足的双峰在他的背上越贴越紧，他明显感到尖端处逐渐变硬，紧抵着他的肌肤，如此享受着师父丰满的肉体，不禁心中暗喜，忽然感到背上的肉弹向下滑动了一下，似乎贴得更紧了，随即发现丰满的胴体竟微微颤抖，美人如兰的气息吹到了他的脖颈上，那么炽热，又略显急促。
　　左剑清顿时气血上涌，忍不住将双手向上滑动了寸许。
　　小龙女指尖终于触到了一个温热润滑之物，芳心暗喜，又觉那玉紧贴在泥泞紧缩的肉壁内，光滑圆润，沾满了淫液，指端触摸到即滑开，竟完全无法着力，小龙女芳心一紧，尝试着催动真气，欲将温玉逼出。
　　阴门乃习武之人的第一命门，再深厚的内力，也无法将真气运至此处，所以纵然练成金刚不坏之身，也会留下这唯一的要害，小龙女试了几次，终究徒劳无功。
　　小龙女正急得满头是汗，忽然灵机一动，将真气运到手指上，试图将玉坠吸到手指上取出，以小龙女的功力，平日隔空吸物也非难事，只是此刻温玉滑不触手，又受到肉壁的挤压，加之行路颠簸，要将玉坠吸住取出却非易事。
　　在前行中，玉坠时而从手指上颠落，时而被肉壁吸回，尝试几次之后，非但没有吸出，随着纤指在阴户中抠弄，又麻又痒的快感持续侵袭着小龙女丰腴的肉体，片刻之后，她已被弄得方寸大乱，香汗淋漓。
　　汗水浸湿了两人的衣衫，左剑清只觉背上丰满的胴体变得滚烫，随着小龙女急促的呼吸，两座丰挺的肉峰在他背脊上跳跃滚动着，他再也不能忍受，大着胆子将双手在小龙女丰润的臀腿上滑动，指尖触到大腿内侧，竟发现到那里的软布有些粘湿。
　　小龙女觉察到他手上不老实，俏面一红，刚想出言喝止，忽听“轰……”的一声震耳欲聋的惊雷从天际响起，心中惊悸，禁不住娇躯一震。
　　“真是天公不作美！”左剑清心中暗骂，抬头望向天空，一时风起云涌，地暗天昏，伴着此起彼伏的轰鸣声，一道道电光不断闪彻长空，一时间大颗的稀薄雨滴从天而降，拍打在两人身上。
　　“师父，这雨来得甚急，我们先找个地方避雨。”左剑清一边说着，一边拣林密的地方奔行。
　　“如此也好。”冰冷的雨水不仅熄灭了小龙女身体内刚刚燃起的火焰，也消除了她的尴尬之情。
　　“如果徒儿没记错的话，附近应该有一处农舍，前次路过的时候，徒儿还上门讨了碗水喝。”左剑清一面前行，一面四下张望。
　　小龙女伏在左剑清背上，任由他背着乱窜，雨势越来越大，繁茂的枝叶已经阻挡不住，不一刻，两人的衣衫都已湿透，小龙女明显感觉到左剑清的脚步慌乱，心中暗忖，清儿一定是记错了，路两旁遍布密林，哪里会有人家。
　　“轰隆……”伴着一声惊雷，雨水更加密集，已呈倾盆之势，穿透层层枝叶的阻碍，在林中形成道道水帘，两人衣发皆湿，眼见避无可避，小龙女不禁有些着急。
　　“就是那里了。”左剑清向前一指，小龙女抬眼望去，只见前方一片翠绿的竹林，其间蜿蜒出一条小路，路的尽处隐约露出房屋一角，顿时心中一喜。
　　左剑清飞身向房屋掠去，一时间两人失去了遮雨的屏障，雨势极大，虽然一转眼便来到院子中，两人却淋成落汤鸡一般，倾盆大雨中，尽在咫尺的房屋都看不甚真切，只是依稀看到一座正房连着一处偏房，寻常农家院落的格局。
　　正房门窗紧闭，却见偏房的门虚掩着，左剑清毫不迟疑，背着小龙女推门而入，房内空无一人，堆满了大半屋子的木材柴薪，看情形应该是主人的柴房。
　　小龙女连忙从左剑清背上翻下，只觉身上湿漉漉的，衣衫都被雨水粘在身上，一头乌黑秀发早已湿透，水滴兀自从发梢上滴落。
　　小龙女解开发髻，让秀发如瀑布般散落，她螓首微侧，去拧秀发中的水分，随着大股的雨水从指缝间流出，整个人也轻松了一些，只是湿漉漉的衣衫紧贴在肌肤上，浸满了雨水，让她颇为不适。
　　若是她一人独处也就罢了，可是此刻左剑清就在身侧，却又多有不便，一时不知如何是好，不由抬眼向左剑清望去，却发现他不知何时脱去了上衣，正赤裸着上身呆呆地望着自己，顿时面色绯红，连忙低下头去。
　　“清儿，我们是不是应该先拜会一下主人家？”小龙女轻声道。
　　“师父，此刻雨势甚急，待到雨停我们再去拜会也不迟，此间主人是一对樵夫夫妇，颇为纯朴友善，应该不会怪罪我们礼数不周。”左剑清应道。
　　“也好。”此刻房外依然雷雨交加，雨势丝毫不减，更有加剧之势，小龙女秀眉微蹙，心中暗叹，不知这场雨何时方休。
　　左剑清双目紧盯着小龙女，似乎要喷出火来，小龙女此刻如同雨后的桃花般娇艳欲滴，雪白的丝衣本已薄若蝉翼，此刻被雨水浸湿紧贴在娇躯上，衣底的妙处若隐若现，诱人至极。
　　胸前的湿衣紧裹在一对丰满高耸的乳峰上，饱满的弧形顶端可以看到凸起的乳头轮廓，更显娇娆，左剑清看得气血翻涌，恨不得此刻便扑上去，他强自克制，心中暗忖，此刻两人同处一室，倒是向佳人献殷勤的好机会。
　　房间没有床椅，只有靠近正房的墙壁旁平放了一张宽大的门板，夹在墙壁与一堆柴薪之间，颇为光滑平整，左剑清连忙上前，用他脱下的衣衫将门板拂拭干净，转向小龙女道：“师父，可在此休息片刻。”
　　小龙女衣不掩体，早觉不适，闻言走到门板的另一侧抱膝而坐，与左剑清相隔三尺。左剑清此刻赤裸上身，他虽是是晚辈，可是毕竟男女有别，小龙女颇为窘迫，转过头去，静静打坐。
　　陋室虽小，却有前后两扇相对，只是早已破损不堪，根本抵御不住呼啸的狂风，窗外雷雨肆虐，室内却闷热潮湿，只有窗棂不时发出雨打风吹的声响，劲风偶尔穿堂而过。
　　“师父你听，隔壁有声音，想来那樵夫夫妇定是在家中了。”左剑清忽然道。
　　这般雷雨天气，若是寻常人，同屋说话都听不真切，隔壁的声音更是无法洞悉，可是习武之人不同，功力越深便越是耳聪目明，小龙女闻言下意识仔细聆听，她此刻倚着墙壁，隔壁的人声清晰地传入耳内。
　　“大白天来找我，你找死啊，也不怕老李回来砍了你……咯咯……”一个妇人的笑骂声响起。
　　“嘿嘿……这种鬼天气他怎么会回来，若是真回来……我便死在你身上也值了。”一个男子的声音回应着。
　　“咯咯……你这死鬼一无是处，就这张嘴甜。”
　　“只是嘴甜吗？哈哈，还有其他地方甜吧，不然你怎么那么爱吃。”
　　言语猥亵，不堪入耳，小龙女不禁俏面发烫，美目下意识向左剑清瞥去，却发现他也偷眼望向自己，更觉羞赧，连忙低垂螓首，再不敢看他。
　　“死鬼……咯咯……不要这么猴急……”妇人的喘息声变得急促。
　　两人默默地坐在门板上，空气中弥漫着尴尬燥热的气息，可是越是如此，隔壁的声音反而显得更加清晰，再听得片刻，两人都隐隐猜到那妇人似乎在背夫偷汉。
　　“那樵夫……端的可怜。”左剑清率先打破了沉静，“我前次路过的时候，见他们夫妻恩爱，还甚为羡慕，不想……若是被他撞见这对狗男女，不知会生出什么事端。”
　　小龙女心中忐忑，想不出什么言语来应答，虽然她对道德礼教不屑一顾，却也知道那对男女有悖常伦，她不懂那妇人既然有了丈夫，却又为何甘愿与别人私通？
　　她与杨过情深意浓，生死相许，自然不会再喜欢其他男子，她不谙世事，只道世间男女的感情，皆如她和杨过一般，所以这妇人的心思，她是万万猜不透的。
　　半晌，隔壁声音弱了下来，只剩些时断时续的喘息声，左剑清道：“师父，您若是不舒服便把衣衫脱下来拧干吧，徒儿……转过身去……不会偷看。”小龙女闻言芳心一颤，俏面绯红，湿衣贴在滑嫩的肌肤早觉不适，口中却道：“无妨……等雨停了再做打算。”
　　左剑清知道小龙女心中羞怯，如此便让她宽衣解带难比登天，他环视左右，目光所及，见墙壁上竖着一颗铁钉，正在床板上方，不由灵机一动，随即站起身来。
　　他将脱下的衣衫展开，一端挂在铁钉上，另一端系在一根凸起的圆木上，便把两人休息的地方隔离了出来。
　　左剑清退到外面道：“师父，您有病在身，切不可再加重了病情，有徒儿为您护法，您大可放心。”语气甚为关切。
　　小龙女见状心中感动，此刻方知他是在关心自己的“病情”，她犹豫片刻，实在不忍拒绝他的好意，又见那衣衫挡得颇为严实，心下稍安，低声道：“如此也好。”
　　雪肤上湿漉漉的，小龙女早就难以忍受，她轻解罗裳，不一刻，便露出雪雕般完美的胴体，她转过身去，迅速将手中的丝衣拧干，又将衣衫展开，运起内力，玉掌所到之处，水汽冉冉升起，片刻便使丝衣干爽如新。
　　只有亵裤是湿的了，也要脱下来吗？小龙女面色一红，清儿就在咫尺之间，多让人难为情，可是最隐秘之处那曾经干爽舒适的感觉诱惑着她，她暗叹一声，轻咬朱唇，一双玉手伸向纤腰……
　　纤指向下一勾，肥美白嫩的大屁股便露了出来，小龙女强忍娇羞，将湿漉漉的亵裤褪到腿弯，随即弯下纤腰，玉腿轻抬，将亵裤剥离了玉体，丰腴的肉体上便一丝不挂了。
　　很快将亵裤拧干，只是中心一处却始终无法干涸，玉手触到之处粘滑滑的，小龙女心中大羞，知道不同于汗水和雨水，那是从她私处流出的珍贵粘液。
　　她不自觉将纤指探到下体的肉缝，碰到敏感之处，不由娇躯一颤，却发觉那里也是滑腻一片，不由更加羞赧。
　　“啊……死鬼……先不要插那么深……疼……嗯……”此时隔壁再次传来声响。
　　“难道他们已经……”小龙女听得脸面发热，她此刻赤身露体，心中不安，正想将手中亵裤穿上，忽然心念一动，她饱受体内玉坠折磨，正不知如何是好，此刻岂不是一个难觅的良机。
　　只是她与左剑清只有一衫之隔，终究难以放心，但是转念一想，秋日的暴雨说停便停，难道赶路时又要让清儿背负？想到此处她暗下决心，轻咬朱唇，纤指向桃源洞中探去……她心中忐忑不安，如芒在背，这种压抑的感觉让她芳心狂跳，呼吸禁不住变得急促。
　　“嗯……骚货……你的小穴好紧……夹得我好爽……”此时传来男子的叫声，恰逢小龙女将中指插入阴缝，直如在面前对她说话一般，她竟觉莫名的刺激，一股热流涌变全身，娇躯禁不住颤抖起来。
　　“骚货……一天不插你的屄你都受不了……老子今天就让你尝尝厉害……”
　　那男子继续低吼着。
　　彷佛被那男子轻贱之人便是她自己，“嗯……”小龙女忍不住低吟出来，肉屄禁不住冒出一股浪水，娇躯一软，几欲跌倒，连忙伸出皓臂扶在墙上。
　　“啊……好汉子……用力……不要停……好舒服……啊……嗯……”妇人的淫叫声勾人心魄，逐渐变得高亢，后来竟夹杂着肉体相击的“啪啪”声。
　　“怎么会如此难受？”小龙女只觉浑身燥热难忍，仿佛要喘不过气来，尚未碰到玉坠，竟已春心荡漾，“怎么办，若是过儿在身边就好了。”脑海中禁不住浮现出和杨过交欢的情景，那强烈的抽插，激情的倾泻，此刻竟让她发疯般怀念。
　　清儿就在几步之外，此刻他若是来侵犯自己，她还有气力拒绝吗？想到清儿，竟不觉想到了那日山洞中，她吞吐他的大肉棍的情景，顿觉口干舌燥，娇躯禁不住一麻，一股爱液再次涌出阴户。
　　“当……”随着窗棂被吹起又滑落的声音，一阵清风窜入室内，竟将悬在空中的衣衫掀了起来，左剑清坐在一根木桩上休息，正百无聊赖，听见风声，下意识向小龙女的方向望去，顿时春光乍现，让他再也无法收回目光，。
　　只见小龙女一手扶着墙壁，羊脂般嫩滑的玉体弯成弓形，湿漉漉的秀发铺洒在光洁的脊背上，圆润丰满的双峰倒挂在胸前，随着她浓重的喘息不断起伏，最让他血脉贲张的是，小龙女肥白的屁股高高耸起，一只玉手竟伸到阴部，不知在做什么。
　　感觉清风拂过，小龙女侧过头去，不想正与左剑清目光相撞，不由花容失色，连忙将玉体缩成一团，双臂环抱胸前，玉腿紧夹，羞不可抑，恨不得找个地缝钻进去。
　　衣衫很快飘落，小龙女正不知如何是好，却见左剑清挑开衣帘，赤着臂膀，目光直直的盯着她，喘息道：“师父，您……”
　　“你……不是……出去……”小龙女羞愧交加，连忙转过身去，清儿定是把她看成淫荡的女子了，却又不知如何辩白，不禁急得面红耳赤。
　　左剑清顺势从背后抱住小龙女丰腴的胴体，小龙女猝不及防，只觉左剑清滚烫的肌肤紧贴着她光滑的脊背，下边一个硬邦邦的东西隔衣抵触在她的股沟，她不由一阵眩晕，芳心都似要跳出了胸膛。
　　“师父……这些天我想你想得好苦，你也想要我是吗？”左剑清语气急切，一双大手胡乱地在小龙女光滑的胴体上游走。
　　小龙女大急，慌乱中伸手扣住了左剑清的手腕，左剑清只觉脉门一麻，一股强大的阴柔之气涌入体内，让他再无法动弹。
　　“清儿……不要如此……我们不能一错再错……”小龙女虽然制住了左剑清，却依然在他的紧抱之下，呼吸都变得困难，柔美的声音微微有些颤抖。
　　“师父，我也不想侵犯您……可是，我实在控制不住自己……”左剑清竟有些委屈。
　　小龙女心中暗叹，过儿何尝不是如此，每次想要的时候都不顾一切，不论什么处境，终究要满足了他才肯罢休，也许这是男子的通性吧。
　　“师父……您不如杀了我吧……总比现在好过些……”左剑清喘息道。
　　小龙女闻言心乱如麻，说到底也怪清儿不得，连日来她刻意和清儿保持距离，虽说难免有些身体接触，也始未及乱，不想事有凑巧，今日竟在此地撞见男女苟合之事，之后又不小心被清儿看到她的裸体，这孩子血气方刚，如何克制得了，便是她一个女子，听见那些淫声浪语，也快忍受不住了……
　　“师父……若是能重温那日洞中之事……我便是立刻死了……也心甘情愿……”左剑清见她犹豫不定，继续道。
　　小龙女听她旧事重提，不禁心中一荡，娇躯被他紧拥着，脊背紧贴着他火烫的肌肤，她竟有些心猿意马。
　　“啊……好汉子……插我……好舒服……嗯……啊……”隔壁放荡的叫床声传来，小龙女顿觉天旋地转，气血翻涌，差点站立不稳。
　　“为师……可以答应你……但你要依为师一件事……”小龙女口干舌燥，声音断断续续，话音未落，芳心彷佛已经跳出了胸膛，她简直无法相信此话出自她的口中。
　　“莫说一件……一百件都依得！”左剑清惊喜交加，声音兴奋得发抖。
　　“为师的身体……可以让你碰……只是不可以真的做那事……为师可以如那日般……为你……”娇美的声音越来越低，话未说完，小龙女面颈皆红，便说不下去了。
　　“当然依得……徒儿从不敢……奢望过多……”左剑清气喘如牛，似乎有些等不及了。
　　浓重的热气从左剑清鼻子中涌出，喷在小龙女的粉颈上，让她芳心一颤，又听左剑清答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫在左剑清怀中，玉手也自然从他脉门上滑开。
　　左剑清喜出望外，双臂从她腋下穿过，伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中怀念过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……”小龙女哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺的乳峰在左剑清的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　左剑清眼见小龙女一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，他从小龙女香肩探过头，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头。
　　“啊……”小龙女如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在左剑清另一边肩上，左剑清用力吮吸着奶头，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，下体坚硬的肉棍也不断隔衣在小龙女股沟和阴缝间摩动。
　　之前小龙女强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对左剑清放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。
　　半晌，左剑清一只手顺着小龙女光滑如玉的肌肤，缓缓向下滑去，一会儿便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。
　　左剑清心中一喜，细细品位，只觉小龙女肉屄饱满肥厚，上面泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　“啊……不要……摸那里……嗯……”小龙女娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“嗯……啊……亲汉子……插死我了……好美……啊……”隔壁似乎做得激烈，叫床声再度响起，传入小龙女耳中，此次不同之前，竟让她产生一种强烈的羡慕和渴望，脑中不自觉涌现出交合的场景。
　　“师父……您把徒儿的手都弄湿了……您也想要徒儿吧……”左剑清放开口中鲜活的乳头，低声说着。
　　“不要……啊……”小龙女话音未落，左剑清竟然将中指插入了肉屄中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出阴户，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟瘫倒在了门板上。
　　没想到师父的身体竟然这么敏感，左剑清见小龙女坐在门板上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。
　　“师父……让我看看您后面……”左剑清说着弯下腰，扳动小龙女娇躯，小龙女此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　“啊……不要看……”小龙女双膝跪在门板上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，肥白的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在左剑清眼中，在杨过面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。
　　她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　左剑清双手在小龙女光滑如玉的脊背上抚摸着，只见小龙女肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。
　　左剑清看到小龙女丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把小龙女的整个肉屄都看得清清楚楚，两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的淫液被慢慢挤出，一直滴到门板上，拉出一条长长的水线。
　　左剑清看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔……
　　“呜……”小龙女雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在门板上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住喷了出来，溅到了左剑清脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了小龙女的整个阴户。
　　“嗯……不要……弄那里……啊……”小龙女被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　左剑清双手握着小龙女光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她肉屄流出的琼浆玉露。
　　身体最敏感之处被男子尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，小龙女被弄得香汗淋漓，肉屄湿得一塌糊涂，肥白的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　如此情景，左剑清哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的下体，那粗壮丑陋的肉棍早已一柱擎天了。
　　小龙女正沉醉于肉体的欢愉，忽觉左剑清离开了她的身体，顿时下体空虚难忍，一阵凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　“师父……徒儿来了……”左剑清言罢双手握住小龙女的纤腰，身体前倾，肉棍抵住了小龙女的阴户。
　　“嗯……不要……”小龙女花容失色，只觉那粗大的龟头前冲，借着淫液的润滑拨开了她的阴唇，“啊……”她失声叫了出来，那龟头又硬又热，烫得她身体发抖，一股浪水喷了出来，肥白的屁股也忍不住微微晃动。
　　“真的要让他插进去吗，自己如何对得起过儿？”小龙女心中如火燎般焦躁，心知清儿只要向前一挺，两人便可共赴巫山，享受那欲死欲仙的滋味，念及此处，她不禁燥热难忍，喉咙翕动，心中竟抑制不住的期待。
　　“不能……”一瞬间小龙女脑海中浮现出和杨过在崖底重逢的那一刻，那一个沧桑的身影，为情守候了十六年，此刻正充满喜悦地望着她，过儿看得见她此刻淫荡的样子吗？他是不是会肝肠寸断，“不能背叛过儿……”她心底大喊着，若是她和清儿做下淫乱之事，又与隔壁那对奸夫淫妇何异。
　　“徒儿进去了……”左剑清早已等不及了，屁股向前一挺，便向小龙女身体深处插去……
　　小龙女大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，左剑清猝不及防，大肉棍向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的阴唇，龟头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的淫液，“啪……”的一声肉体撞击的声音，大肉棍横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了肉屄上。
　　“喔……”左剑清长出了口气，虽然没有插入小龙女的阴户，肉棍被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的肉棍，阴唇紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，小龙女清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。
　　“嗯……清儿……不是说好了不能……真的……”小龙女娇喘吁吁，声音柔腻无力，“为师可以……用嘴……为你……”
　　“师父……徒儿实在是忍不住了……片刻也不想离开……师父的身体………喔……”左剑清气喘如牛，肉屌和卵蛋都沾满了淫液，他忍不住扭动下体，肉棍借着淫液的润滑，在小龙女的股沟中摩擦。
　　“你答应为师的……要做到……嗯……”那团带着毛刺的卵蛋滑过小龙女的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时火烫的肉棍刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。
　　“徒儿……答应师父……不会真的……肏师父的……”左剑清低声回应，下体继续扭动着。
　　小龙女闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让清儿射出来，总胜过她用嘴巴，想到此处，左剑清精液喷射的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起左剑清的耸动。
　　又大又烫的肉屌在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉。
　　窗外雷雨依旧，劲风吹得枝叶“哗哗……”响，不断敲打着窗棂，屋内却春意正浓。
　　“哦……嗯……”两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，小龙女收紧股沟，紧夹着左剑清的大肉棍，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　滑腻的淫液沾满了小龙女的股沟，左剑清捧着她肥白的屁股，见龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使小龙女娇躯颤抖，不禁心中一动，龟头对准菊洞，屁股向前一挺，便将龟头挤了进去。
　　“啊……不要……”小龙女惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉屁股被坚硬火烫的肉棍强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　“哦……好紧……”左剑清长舒口气，只觉龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“不要……插那里……”小龙女羞耻难忍，过儿看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让清儿插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使阴户紧缩，肉屄夹紧体内的玉坠，激得她娇躯一颤。
　　“徒儿应该……不算违背师父的意思吧……喔……”左剑清只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗哧……”一声，大肉棍直捣黄龙，竟连根插入了小龙女的菊洞中。
　　“啊……”小龙女丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的肉棍从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　左剑清开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，小龙女银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且左剑清每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　“虽然被他插入了，毕竟不同于真正的交合，应该不算失身吧。”小龙女暗忖，“若是如此能让清儿发泄出来，也不失为一个办法。”想到此处，她虽然羞耻难忍，却也放弃了反抗的念头。
　　小龙女放开了身体，左剑清的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，小龙女已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，肉屄都收缩，紧夹着玉坠，加之阴户不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。
　　“哦……好舒服……师父……”左剑清双手扒着小龙女肥白的屁股，下体用力挺动着，小龙女香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在门板上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。
　　“啊……嗯……”小龙女销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着左剑清的抽插。
　　“啪啪……”左剑清越来越快，下腹不断撞击着小龙女肥白的屁股，“师父……不行了……徒儿……要来了……”
　　“嗯……喔……”小龙女只觉体内的肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　“喔……徒儿……可以射在师父的……身体里吗……”左剑清双手抓住小龙女丰硕的乳峰，将小龙女成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　“为师……噢……噢……噢……”小龙女身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　“徒儿射了……啊……”左剑清哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住小龙女丰满的肉体，肉棍插入小龙女菊洞的最深处，一股股滚烫的精液喷薄而出。
　　“啊……噢……”小龙女被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，一股阴精汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在两个错误的肉洞中交着货，随着那一股股的液体从两人的性器冒出，享受着从未体验过的高潮。
　　激情过后，左剑清将小龙女压在门板上，趴在她丰满的胴体上喘着粗气，肉棍依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。




　　第20章、把酒言欢

　　“吱……”刺耳的门声响起，小龙女感到以一阵冷风袭来，忍不住打了个寒战。
　　“啊……你们……”一个女子的尖叫声响起。
　　两人惊惶失措，下意识同时转过头，只见一个中年妇人呆立在门口，这妇人眉目含春，衣衫凌乱，此刻正睁大眼睛，张开嘴巴，难以置信地看着眼前旖旎的场景。
　　两人慌忙分开身体，“啪……”的一声，半软不软的肉棍从小龙女粘滑的菊洞中抽出，带出了一股白浆，洒在她雪白的臀股之间，小龙女羞不可抑，清秀雅丽的面容臊得通红，连忙翻身坐起，胡乱抓起衣衫遮住羞处。
　　“呦，这不是左少侠吗？”妇人见两人慌乱的样子，忍不住“噗哧”一笑，居然认出了左剑清，“什么风把您给吹来了。”
　　“吓死我了，还以为是你家死鬼回来了，原来是一对野鸳鸯在这里苟合。”
　　一个形容猥琐的男子提着裤子，赤着上身走了进来，当他看清小龙女的绝美的容颜，顿觉明艳逼人，加之佳人衣不掩体，胴体半露，不由看得眼睛发怔，他咽了口唾液，喃喃道：“真……真是个美人……”
　　“你们……”小龙女心中气苦，她一时冲动与清儿做下淫乱之事本已不该，更让她难堪的是，两人刚才如火如荼之时，不觉雨已停了，竟让如此狼狈淫乱的情景被主人家撞见，顿时心生悔意，羞恼交加，一时不知如何应对，竟急得掉出泪来。
　　左剑清见那汉子色眯眯地盯着小龙女，不由心中恼怒，杀意暗生，连忙提上裤子，挡在小龙女身前，道：“请恕在下冒昧，方才若不是大雨，在下早已去拜会夫人，还请夫人莫怪。”
　　“呦，左少侠哪里话，您能再次光临寒舍，是贱妾上辈子修来的福份。”妇人谄笑道：“只要您一声吩咐，贱妾便会将大床准备出来，在这里……咯，太委屈您和尊夫人了。”
　　左剑清道：“夫人美意在下心领了，只是能否请两位暂时回避一下？”
　　“好说，好说，妾身就去准备些酒菜，稍后还请贤伉俪赏光，随便饮些水酒。”
　　妇人陪笑着，双手在衣襟上搓弄，却没有马上离开。
　　左剑清见状先是一愣，旋即明白过来，上次他出手大方，给了樵夫夫妇些散碎银子，定是让她以为他是个有钱的主，这等市侩妇人，自然不愿放过发财的机会，想到此处，他打开包袱，取出一锭银子，扔到了妇人脚下，道：“那就麻烦夫人了，不知这些够不够？”
　　“够了，够了，多谢少侠！”妇人眉开眼笑，拉着那汉子退了出去。
　　左剑清望向小龙女，见她双手抓住衣衫挡在胸前，怔怔地望着地面，妙目中泪水充盈，如梨花带雨，惹人怜惜，知她心中羞辱，不禁伸手将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，柔声道：“师父不必介怀，这些山野小民，识不得师父的。”
　　小龙女闻言忍不住哽咽，两行泪水从清丽的脸颊上垂落，懊悔羞愧之情油然而生。
　　左剑清见状慌了手脚，忙道：“师父休要难过，徒儿一会儿将这两人杀了便是。”
　　小龙女轻声道：“清儿，为师无妨，你万不可……害他们性命。”当年尹志平为她而死，小龙女心生愧意，尹志平虽然奸污了她，却罪不致死，他死后小龙女便对他没了恨意，更不愿今后再有人因自己而死。
　　见左剑清痴痴点头，小龙女又道：“你转过身去，为师要穿衣了。”
　　左剑清笑道：“师父穿衣还要避讳徒儿吗，师父身上哪里徒儿没见过？”
　　“你……”小龙女俏面一红，却没有反驳的底气，不禁语塞。
　　“师父莫要生气，徒儿不看便是。”左剑清笑着转过身去。
　　小龙女心中忐忑，只觉股沟和阴部粘乎乎的，还有粘液不断从菊洞淌出，她知道那是清儿射在她体内的阳精，不由娇羞异常，此时已顾不上清理，慌忙穿上了衣衫，低头见到门板上还残留着许多乳白色的秽物，心中窘迫，不敢再看。
　　两人收拾妥当，左剑清拉着小龙女的手道：“师父，我们出去吧。”
　　小龙女面露难色，轻声道：“清儿，为师……不想再见他们。”
　　左剑清知道师父心中苦处，便想出言宽慰几句，忽听院子里有细微的人声传来，声音很低，只是窃窃私语，但是凭两人的功力，还是能听得真切。
　　“那小子真是艳福不浅，那天仙一般的娘们又美又丰满，若是让我玩上一晚……嘿嘿……这辈子都值了……”只听那汉子的声音道。
　　“呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，老娘能陪你玩就是你祖上积德了。”夫人低声斥道。
　　“方才你看到没有，那身段，那皮肤，还有那对大奶子……我的天……天女下凡也不过如此了……只看上一眼便够老子销魂半年的了。”
　　“呵呵，看你那没出息的样子真是恼人，刚和老娘睡完，见到别的娘们又挪不动脚步了……”妇人“噗哧”一笑，继续道：“没想到这么一对璧人也会如此色急，在柴房便不能忍了，也不知道他们搞了多久，若非雨停了，那荡妇又叫得那么大声，我们真不知道柴房还有人在野合。”
　　“真羡慕那小子，把那美人干得嗷嗷直叫，我们进去的时候，她屁股上还粘着白浆呢……嘿嘿……若是我身边有这样一个尤物，我一天干她十次也不会嫌多……”
　　左剑清听了两人的言语，偷偷地瞥视小龙女，见她螓首低垂，脸色愈红，想到刚才美人师父丰腴的肉体跪趴在门板上，任他在肥白的大屁股上驰骋冲击，最后两人同时得到满足的光景，不禁心中得意。
　　小龙女脸色绯红，再听不下去，连忙扯了扯左剑清衣袖，指了指窗子的位置，低声道：“清儿，我们从窗子走吧。”
　　“徒儿遵命。”左剑清知道师父尴尬，便欲穿窗而出。
　　“一会你给他们沏茶的时候，悄悄把这包蒙汗药放进去。”那汉子的声音再次响起。
　　两人闻言一惊，忍不住停下身形继续聆听。
　　“你不想活了，那姓左的会武功！”妇人低声道。
　　“我们神不知鬼不觉，他们如何会发现那，看他出手那么大方，定是带了不少银子，干了这一票我们就发财了。”
　　“呸，你是想干那骚娘们吧。”
　　“嘿嘿，是又怎样，你拿钱我要人，对大家都有好处，我活了几十年还没见过这么标志的美人，到嘴的肥肉当然不能放了，那大屁股又肥又白，要是让我插进去……嘿嘿，想想都让人流口水。”
　　“这……你这药灵吗？”那妇人犹疑道，她本是贪财之人，显然被说动了。
　　听到此处，左剑清恼怒之极，气道：“这对狗男女忒也过分，言语侮辱我们便罢了，居然想害我们性命，我去杀了他们给师父出气。”言罢虎目怒睁，便欲推门冲出。
　　小龙女连忙拉住他，道：“清儿，我们躲开他们便是，何苦杀人。”
　　“可是……”左剑清心中盛怒，还想争辩，但见小龙女目光坚定，不由心中一软，怒气顿时烟消云散了，他不忍违拗，只得点头应允。
　　两人随即穿窗而出，绕过院子中的一对男女，悄悄上路。
　　雨后碧空如洗，空气中散发着泥土的芬芳，清新又略带潮湿的微风迎面吹来，让人心旷神怡，精神抖擞。
　　两人云雨过后，均面色红润光亮，脚步莫名的轻快，小龙女原本担心体内的玉坠再次作祟，可是行了一段路，除了下体菊洞中仍然有粘液逐渐渗出来，感觉湿溻溻的，并无其他不适之感，心知定是经过方才的折腾，那东西受到肉壁的挤压和淫液的冲刷，不知道窜到哪里去了。
　　只要不折磨她便好，待到方便的时候再将它取出，念及于此，小龙女心中释然，身形更加迅疾，渐渐拉开了左剑清一个身位，不到半个时辰，两人便行出了丛林，来到了官道之上。
　　此时路上并无其他行人经过，左剑清道：“师父，走大道我们不便施展轻身功夫，前方有一处驿站，我们可雇一架马车上路，三日之内便到得扬州。”
　　小龙女微微颔首，淡淡道：“如此也好。”
　　话音刚落，忽听远方传来车鸣马嘶之声，左剑清剑眉一皱，道：“师父，我们小心为妙。”言罢拉起小龙女，矮身藏到路边的灌木林中。
　　不多时，官道人声鼎沸，两人透过枝隙定睛望去，一行近百人浩浩荡荡地经过，有坐车的，骑马的，更多人徒步行走，看打扮多是些商客脚夫，其中不乏一些江湖人物，他们三五成群，互不相干。
　　时值乱世，蒙古兵犯我山河，朝廷自顾不暇，只能放任山贼流寇杀人越货，致使盗贼猖獗，民不聊生，在外讨生计的人，赶路时不管三教九流，相不相识，都会自觉地聚敛在一起，以便让那些小股贼寇知难而退。
　　“他们可是魔教的人么？”小龙女低声问道。
　　左剑清心中暗笑，他常年行走江湖，早对此习以为常，摇头道：“师父莫惊，看情形不过是些寻常的路人……”
　　话音未落，忽然瞥见人群中一张熟悉的面孔，不禁目光一怔，“她不是去桃花岛了吗，怎么会在这里出现？”他心中暗忖。
　　不久，嘈杂声远去，两人站起身，左剑清沉思片刻，道：“师父，行官道路途遥远，又容易暴露行踪，我们还是走小路稳妥些。”
　　“你做主便是。”小龙女轻声道，她虽然不知清儿为何突然改变了主意，心中却隐隐有些欢喜，她本不喜喧闹的地方，如此正中她的下怀，于是两人并肩向小径行去……
　　人群继续前行，他们最初十数人从末陵出发，连续行了三天，途中所到之处，不断有新的路人加入，逐渐汇集成约百人的庞大队伍。
　　“妈的，这是什么鬼天气，快把老子闷死了……咳……咳……”一个武夫打扮的壮汉发起牢骚，他似乎甚为震怒，气息不畅，引起了一阵咳嗽。
　　临近的人暗自窃笑，暴雨刚过，正是湿气最为浓重的时候，不闷热才是怪事，这八九月份常见的天气，常年出门在外的人早习以为常了，这大汉看似健壮，没想到却如千金小姐一般娇气。
　　那大汉左顾右盼，见无人理睬他，不由百无聊赖，于是伸手去拍身旁一人的肩膀，“兄弟……”话音未落，那人肩膀一缩，他猝不及防，手掌拍了个空，不禁一个趔趄。
　　“你做什么？”那人侧首道。
　　大汉差点跌倒，心中着恼，见对方是一个瘦弱的黄脸汉子，气道：“兄弟，我又不是抢你钱财，你那么紧张作甚！”
　　黄脸汉子微微一笑，抱拳道：“兄台莫怪，小弟绝非故意，不知兄台有何事？”
　　大汉挥挥手道：“算了算了，本来闷得发慌，想找人聊聊天，不想竟如此败兴。”
　　黄脸汉子暗道好险，这一路上都颇为顺利，不想刚才在不自觉中竟险些露出了武功，江湖凶险，今后还是应处处小心谨慎。
　　原来此人正是乔装易容的黄蓉，她从末陵城一路跟踪魔教的“黑寡妇”柳三娘，随着人群晓行夜宿，已经连续三日，她行事谨慎，混在人群中一直没露出丝毫破绽，随着人群的逐渐扩大，更方便了她掩饰身份。
　　黄蓉原本以为柳三娘二人会快马加鞭，尽快赶到扬州，却不想二人只是随着人群慢悠悠地前行，一路上卿卿我我，颇有闲情逸致，如此行下去，到扬州至少还要四五日行程。
　　行不多时，众人来到一处三岔路口，两边各有石碑指路，向左是去襄阳，向右便是去扬州，人群遂在此处分为两拨。
　　看着柳三娘二人随人群向扬州方向行去，黄蓉心急如焚，若是继续跟踪，不知还要耽搁多少时日，襄阳的武林群雄正等着她包袱中的何首乌救命，其中还包括她的几个宝贝儿女和女婿，想到襄儿痛苦呻吟的样子，她不禁心如刀割。
　　可是若是让魔教与蒙古人联起手来，后果更是不堪设想，这关乎江山社稷，万万不容忽视，正当黄蓉陷入进退两难之时，她不由自主想到了郭靖。
　　黄蓉想到多年来两人的一些争执，郭靖总是比牛还笨，却又比驴都倔强，让她又气又爱，虽然有时她极不情愿，最后却总是屈从于郭靖，多年来她养成了一个习惯，凡是关系到生死存亡的大事，她都会听从郭靖安排，而郭靖看似木讷，在大是大非面前却从不含糊，没有让她失望过。
　　靖哥在这样的处境下会如何做呢？毫无疑问，纵然前方是刀山火海，他都会以民族大义为重，对蒙古密使之事追查到底，况且襄阳之事三路出击，又有三月之期，尚可以拖一拖，眼下的事情却是刻不容缓。
　　想到此节，黄蓉心中暗叹：“襄儿芙儿，可苦了你们，你们再忍一忍，为娘一定尽快回去救你们。”做了决定，她抛却所有顾虑，便追随柳三娘，向扬州方向行去，为了避免引起柳三娘的怀疑，她不敢距离柳三娘的马车太近，只是远远地盯着，保证她不从自己眼中消失。
　　行至晌午，天气闷热异常，大家正口渴难忍，忽听前面的人群一阵欢呼涌动，黄蓉早习以为常，心知定是前方发现了客栈，果不其然，转过了一道弯，前方出现一座高岗，迎风飘舞着一面大旗，上面绣着三个醒目的大字“迎客岗”。
　　岗上只有一家客栈，颇具规模，大家纷纷涌入，黄蓉见柳三娘二人进了客栈，也跟了进去，她拣了一张较小的桌子坐下，行了半日，腹中不免有些饥饿，若在平日，早叫些珍稀菜肴美美享用，此刻却不敢太引人注目，只是随便叫了些茶水点心，干果蜜饯自然也是少不了的。
　　路人不断进入客栈，不出片刻两层楼皆已坐满，人们行了半日，大多饥饿疲惫，不断催促店家，待到酒菜上桌，便开始大吃大喝，一时间店内异常喧哗吵闹。
　　“妈的，撒泡尿的功夫就没座位了，老子今天真是晦气透顶……咳……”一个大汉边咳边骂，大刺刺地坐在了黄蓉对面的座位上，“兄弟，就在你这里将就一下了。”
　　黄蓉抬头一看，正是方才和她搭讪的那汉子，虽不情愿，却也不愿和他争执，只得僵硬地点了点头。
　　大汉要了五个馒头，两斤牛肉，一壶酒，吃得不亦乐乎，黄蓉见他风卷残云，转眼间便吃了一半，不由心中暗笑，他这食量倒是和靖哥差不多，不过比起破虏来就差远了，想到郭破虏，她不由心中惆怅，暗自叹了口气。
　　“兄弟，看你也是条汉子，如何学娘们一般叹气！”大汉见黄蓉食物简单，便把酒肉推倒了她面前，道：“你我有缘，哥哥请你喝酒吃肉。”。
　　黄蓉一惊，不想刚才触动心事，竟然不自觉流露出了女子姿态，幸好他似乎并没有怀疑，连忙粗着嗓子回应道：“兄台好意小弟心领了，只是小弟没有胃口，兄台自己吃便是。”说着便把酒肉推了回去。
　　“嘿，肉可以不吃，这酒却不能不喝，给哥哥个面子。”大汉倒了一盅酒送到黄蓉面前。
　　“小弟不会饮酒。”黄蓉推却道。
　　“行走江湖，如何能缺得了酒，喝了这一杯，便算学会了，若是你想交哥哥这个朋友，便将这杯酒喝了。”大汉劝道。
　　看着他大刺刺的样子，倒显得自己高攀了，黄蓉心中暗笑，论年纪这粗俗汉子恐怕还不及她的大女婿耶律齐，竟然自称哥哥，但转念一想，她不也是自称小弟吗？只觉荒诞有趣，面具下俏美的脸上不由浮现出一抹笑意。
　　见这汉子目光真挚，黄蓉颇有些好感，不禁想到当年她初次离开桃花岛，扮作一个衣衫褴褛的小叫花，偶遇靖哥，不想靖哥非但不嫌弃她，还请她喝酒吃肉，送她钱财马匹，想到此处，一股温暖如涓涓细流淌过心间。
　　“好，那小弟便恭敬不如从命了。”黄蓉将杯中酒一饮而尽，入口清冽香醇，没想到在此等偏僻之地竟能饮到如此好酒，不由暗赞一声。
　　一杯酒下腹，黄蓉不禁鼻子有些发酸，那日与靖哥相识，转眼间已过了几十个寒暑，当年那个天真俏丽的蓉儿已经养育了几个儿女，身材也变得如杨贵妃般丰满圆润，再也扮不回那个伶俐的小叫花了，想到此处，不禁感慨岁月蹉跎。
　　“真他娘痛快，你这个朋友我交定了。”大汉说着也饮了一杯。
　　黄蓉暗暗寻思，在这兵荒马乱的年头，极少有人只身在外，她一路上形单影只，便是装扮得再寻常，也难免引人注意，若是和此人结伴，倒是省了许多麻烦，正想间，大汉满上两杯酒，道：“哥哥姓尤，单名一个平字，排行第八，道上都叫我尤八，兄弟你应该听过吧。”
　　黄蓉暗笑，她哪里会识得这些江湖走卒，便道：“小弟不是江湖中人，尤八哥在江湖上应该是大名鼎鼎的人物吧？”
　　尤八道：“名声倒不是很大，不过提起我”浑江龙“尤八，黑白两道的朋友都会给些薄面。”
　　黄蓉此刻有心结交，便故作惊喜，欠身道：“原来哥哥便是大名鼎鼎的”混江龙“，小弟虽不是江湖中人，却也常常拜听哥哥的大名，今后还要多多仰仗哥哥了。”
　　“咳……好说好说。”尤八面露得色，显然颇为受用，大有相见恨晚之意，问道：“还不知兄弟如何称呼，此次下扬州有何贵干？”
　　黄蓉道：“小弟姓黄，族里排行第九，哥哥便叫我黄九好了。”她眼睛一眨，又道：“小弟此次去扬州探亲。”
　　“哈哈，黄九，刚好做我尤八的兄弟，看来我们真是有缘哪。”尤八笑道。
　　“哥哥此行定是去做什么大买卖了？”黄蓉心思缜密，既然有心与此人结伴，自然想探明他的来路。
　　尤八一脸坏笑，压低声音道：“不瞒兄弟，哥哥此去扬州，是去找相好的。”
　　黄蓉见他笑容猥亵，心中顿时明了，扬州自古乃烟花之地，风月之场，常有好色之徒慕名而至，这尤八看似粗豪，不想竟也同他们是一丘之貉，她心中不喜，硬着头皮道：“原来如此，不知哥哥看上的是那座楼里的姑娘。”
　　尤八嘿嘿一笑，故作神秘道：“兄弟这就有所不知了，哥哥的相好不是青楼里的婊子，而是良家女子。”
　　黄蓉奇道：“哦，既然不是青楼女子，哥哥何不将她娶回家中，朝夕相对，以解相思之苦，又何必如此长途奔波呢？”
　　尤八笑道：“只怕她们的夫君不答应。”
　　黄蓉道：“此话怎讲？”
　　尤八低声道：“兄弟是真不知还是装糊涂，自古妻不如妾，妾不如偷，我若将她们娶到家便失了滋味，嘿嘿。”
　　黄蓉闻言恍然大悟，顿时俏面发烫，这尤八定是与那些不守妇道的女子通奸，她对这种事向来鄙夷，再不屑与他多说，只“哦”了一声，便不再言语。
　　尤八却神采飞扬，继续道：“兄弟是第一次去扬州？”黄蓉勉强点点头，尤八又道：“嘿嘿，扬州可是个花花世界，到时哥哥带你去青楼开开眼界。”
　　他见黄蓉低头不语，便道：“莫非兄弟不喜欢去那烟花之地？”他一拍桌子，似乎下了很大决心，“既然我们这么投缘，哥哥便将相好的让与兄弟一两个也不打紧。”
　　他声音宏亮，引得旁人纷纷侧目，黄蓉心中一紧，忙道：“小弟不是这个意思，此事容后再议，小弟忽觉腹中饥饿，我们先吃些东西吧。”心中却暗笑，没想到这莽夫倒颇为“慷慨”。
　　“也好。”尤八随即将店伙呼来，点了些像样的菜肴，有人做东，黄蓉自然求之不得，她连日来都不曾吃得可口，也不客气，便细细品尝。
　　尤八高谈阔论，吐沫横飞，说的都是些他行走江湖的“行侠仗义”之事，开始黄蓉还有些相信，当说到他在襄阳郭府和北侠郭靖称兄道弟，黄蓉女侠给他沏茶倒水，她差点忍不住笑出声来，遂知他所说十有八九是信口开河，不过吃人的嘴短，黄蓉还是极力附和。
　　黄蓉探听之下，得知他先前是一个走水路的镖师，后来洗手不干，在末陵做起了木材生意，闲暇之时便到扬州寻花问柳，说到他的风流韵事，尤八更是滔滔不绝，得意之处忍不住手舞足蹈。
　　黄蓉见他相貌才情无一可取之处，却将自己说成潘安宋玉一般，心中暗笑，加之有了先前的印象，自然不信，听得烦了，便忍不住道：“那么多良家妇人，如何便轻易与你相好了。”
　　尤八笑道：“兄弟有所不知，扬州的男子大多被青楼女子淘空了身子，回到家中自然精力不济，所以扬州的府院深处多是独守空房的怀春怨妇，哥哥便是钻了这个空子，嘿嘿。”
　　黄蓉道：“失节事大，哥哥恐怕不易得手吧。”
　　尤八低声道：“这个自然，不过只要哥哥耍些手段，倒也不是什么难事。”
　　黄蓉道：“哦？不知哥哥能否赐教一二？”
　　“嘿嘿，动心了吧。”尤八盯着黄蓉笑道，“做我们这个勾当，一定要胆子大，能豁得出去。”
　　黄蓉听他说得煞有介事，想知道他葫芦里卖的什么药，于是笑道：“小弟唯独不缺胆子。”
　　尤八道：“那便容易了，你要先了解那些怨妇的心思，她们多是虎狼之年，名节对她们固然重要，可是闺房的寂寞也同样难熬。”
　　黄蓉心中一凛，只觉这话听来刺耳之极，这些年郭靖军务繁忙，清心寡欲，经常冷落了她，有时独处，她便禁不住会春心荡漾，那种得不到满足的滋味她体会甚深，不禁俏面羞红。
　　尤八缓了一缓，继续道：“若是在她们欲火焚身之际，出现一个男子，既能让她们高潮迭起，又不必担忧名节被毁，她们如何会不投怀送抱呢。”
　　黄蓉闻言窘迫异常，在襄阳城内，人们向来都把她看作高贵贤淑的女菩萨一般，从来没有人敢在她面前说如此粗俗露骨之言，不禁心中微愠，但转念一想，她此时乔装打扮，尤八并不知道她的身份，便恼不起来，反觉颇为自然。
　　尤八见黄蓉若有所思，便伸手拍了拍黄蓉的肩膀，道：“兄弟，只要你能让她们相信，你可以保全她们的名节，便可以为所欲为了。”
　　黄蓉心中一动，此话听似荒唐，仔细揣摩之下却完全合乎情理，她过去在寂寞难忍之时，也曾想过若是能凭空变出一名男子，与她交欢后便消失无影，神鬼不知，她恐怕真的会把贞节抛诸脑后。
　　事后她常常自责，只觉对不住靖哥，但此事只有她一人知道，虽然有悖常伦，却也不是什么大逆不道之事，此时听尤八提起，便如她的心思被人揭穿一般，脸上火烫烫的。
　　那日在海上她春心荡漾，险些被那色胆包天的船夫奸污，若非她及时醒悟，恐怕当时便失身给那船夫了，想到此处，黄蓉冷汗涔涔，不禁对眼前之人刮目相看，暗忖这些好色之徒真是绞尽脑汁，让人防不胜防，自己尚且如此，寻常的女子如何能够抵抗。
　　黄蓉不禁对他的话信了几分，她平日惩奸除恶，但这种男女私通之事都是你情我愿，虽然鄙夷，她却是从来不管的，如今听尤八说来，里面竟有很多门道，不禁勾起了她的好奇之心，暗忖正好借此良机探听究竟。
　　想到此处，黄蓉抚掌道：“哥哥所言极是，小弟佩服。”
　　“哥哥的绝招都教你了，能领会多少便看兄弟的悟性了。”尤八环顾左右，压低声音道：“扬州西郊的胡府便是一个下手的好去处，那胡员外年老力衰，三月前却纳了一房小妾，本来哥哥想出手的，如今就便宜兄弟你了。”
　　黄蓉假意喜道：“小弟先谢过哥哥。”随即眉头紧蹙，为难道：“只是那高墙大院如何进得去？”
　　尤八笑道：“一年前哥哥看上了刘府的三夫人，不出半月便上了她的床，兄弟想不想听听？”
　　黄蓉闻言芳心狂跳，平日她所关心的，除了军机大事，便是江湖公义，倒是寻常妇人最爱闲话的市井男女之事听得少了，此刻听尤八说起，只觉颇为新奇，内心隐隐期待，便道：“哥哥休要卖关子，小弟当然想听。”
　　尤八哈哈一笑，低声道：“哥哥多方打听，得知刘府正缺一个花匠，便扮作花匠，贿赂了刘府的管家，顺利混入刘府，不出三日，便摸清了三夫人的起居之所。”
　　黄蓉暗道这尤八颇有些心机，便道：“哥哥端的花了不少心思。”
　　尤八道：“不花心思，如何能得到甜头，这三夫人看似端庄贤淑，可是有天晚上，我潜到她的窗下，居然窥到了她在洗澡时自摸，这也难怪，那刘员外常年不在家，她自然是寂寞难耐了。”
　　黄蓉闻言芳心一颤，不禁替那位妇人羞赧，暗怪她粗心大意，这种私密之事居然会被人偷窥到，自己做这种事情之前都会……想到此处俏面通红，暗自庆幸戴了人皮面具，不然让她如何见人。
　　但转念一想，她此时扮作一个贪花好色的黄脸汉子，说及此事应该极为自然，否则便容易露出破绽，随即收起了羞却之情，恢复了镇定。
　　“没多久，机会便来了，那一日三夫人来花园散步，我装作不知，赤着膀子躺在藤椅上。”尤八顿了一顿，笑道：“说起来不怕兄弟笑话，哥哥我还故意露出了半边屁股，嘿嘿。”
　　黄蓉想象他当时的样子，不禁莞尔，道：“后来呢，她可有什么反应？”
　　尤八笑道：“嘿嘿，我故意慌忙穿起衣服，向她赔罪，她见我老实，便问了我几句，我说我是外地人，无牵无挂，在扬州也没有亲戚朋友，那时她便记住我了。”
　　黄蓉道：“这便成了么？”
　　尤八道：“当然不会这么容易，这次只是试探她，消除她的戒心。”他嘬了口酒，继续道：“直到我去刘府的第十一日，当晚二更天时，我又来到了她的窗下，见她房内有些光亮，居然还听到些动静，我便捅开了一层窗纸向内看，你猜如何？”
　　听他讲得生动，黄蓉不由自主应道：“哥哥请讲。”
　　尤八道：“我的天，只见她赤裸裸地躺在桌子上，一双白生生的大腿大大分开，手中拿着一根黄瓜不停往阴户里戳弄，嘴里还软酥酥地叫着，看得我口水都流了出来。”
　　黄蓉闻言气血上涌，她自慰时都是用手指，从没想过要借助黄瓜，那妇人竟然有此妙招，定是舒服之极……想到此处，她俏面发烫，喉咙干渴，不禁饮了杯酒，伴着酒的清冽，一股热流从丹田上涌，竟觉胸前有些微微发涨。
　　尤八又道：“我先试探着推门，竟发现门没上锁，我再也忍受不住，先将自己的衣服脱个精光，随后便闯了进去。”
　　黄蓉听得入神，半真半假道：“哥哥好大的胆子，她可从了吗？”
　　尤八得意道：“开始她还想反抗呼喊，但看到是我，又见我赤着身子，身子便软了下来，我告诉她我是如何仰慕她，只想一尝夙愿，事后决不纠缠她，她便由得我了。”
　　黄蓉不由颤声道：“当真？”
　　尤八道：“哥哥还会骗你不成？你不知道这妇人有多风骚，当时我也等不及了，还在桌子上便肏了她，谁知刚一插进去，她便浑身颤抖，骚水一下子就喷了出来，爽得哥哥当时就射了一次。”
　　黄蓉闻言娇躯一颤，只觉浑身发热，胸前湿漉漉的，心知自己听得动了情，奶水不自觉溢了出来，不禁暗呼糟糕，于是将双臂支在桌上，护住胸前。
　　尤八继续道：“哥哥又把她抱上床，一直干到天亮，这骚货像发情的母狼一般，折腾得我精疲力尽。”
　　黄蓉深吸一口气，尽量平复情绪，附和道：“哥哥好手段。”
　　尤八神秘一笑道：“哥哥和你说的只是皮毛，来日方长，哥哥慢慢再传授你一些床上功夫。”
　　“床上功夫？”黄蓉好奇道，昔日欧阳克调戏她时，便口口生生说些他床上功夫有多好之类的疯话，每次听到她都会面红耳赤，当时还道这只是他的戏谑之言，从没想过竟然真的有这门功夫，至少她是没有领教过……想到此处，俏面又是一红。
　　尤八道：“正是，也就是御女之术，对付寻常女子，不用也罢，不过只要哥哥施展出来，纵然是那位天下最有名的女子，也定会变得风骚淫荡，乖乖臣服在哥哥胯下。”
　　黄蓉闻言心中一动，问道：“天下最有名的女子？哥哥说的可是当朝皇后吗？”
　　尤八道：“皇后固然有名，终究还会有人不识，我说的这名奇女子，却是名动天下，无人不晓。”
　　黄蓉追问道：“哦？天下还有这等女子，还请哥哥明示。”
　　尤八缓缓道：“其实兄弟也应该想得到，她便是东邪黄药师的掌上明珠，北侠郭靖的结发爱妻，天下第一大帮的前帮主，江湖中公认的女中诸葛黄蓉黄女侠。”




　　第21章、伏凤十八式

　　初闻此言，黄蓉娇躯一震，不禁心中愠怒，这尤八色胆包天，竟敢拿她来调侃，但她侧目一瞥，见他目光真挚，对自己的倾慕之情溢于言表，却又恼不起来。
　　黄蓉不料他说的那位奇女子便是自己，她从没想过要建功立业，只是不放心郭靖的忠厚老实，怕他被奸人所害，便尽最大的努力来辅佐他，没想到竟换来今朝的天下闻名，正所谓“无心插柳柳成荫”，心中隐隐有些得意，便道：“哦，哥哥可曾见过……黄女侠？”
　　尤八闻言一怔，先是摇摇头，随即又点点头，道：“兄弟什么记性，刚才哥哥还说及，当年我和郭大侠饮酒时，黄女侠便在旁边伺候。”
　　黄蓉冰雪聪明，只看他的神情便知他没见过自己，不由暗笑，故意道：“哥哥真有福份，黄女侠定是个美人了？”
　　尤八道：“那是自然，我这辈子都不曾见过那么美的人儿，她几十岁的人了，仍生得如二八芳龄一般，比她的女儿还要年轻几岁呢。”
　　明知他信口开河，黄蓉还是听得心花怒放，忍不住笑出声来，道：“哥哥言重了吧，世间哪会有这般女子，真如哥哥所言，她岂不是成了妖精？”
　　尤八道：“我起初听旁人说起也是不信，见到真人自然信了。”随即摇摇头，叹了口气，“如此绝世佳人哥哥却没有机会享用，真是可惜。”
　　黄蓉心情大好，听他又说些没谱的话，也不以为意，只是嘴上却不想示弱，便道：“哥哥只管去勾引些市井妇人罢了，黄女侠是何等人物，触怒了她恐怕性命难保啊。”
　　尤八闻言一笑，低声道：“不是哥哥吹牛，我阅女无数，表面上越是高贵端庄的女子，骨子里越是风骚淫荡，这黄蓉即使有三头六臂，也终究是个娘们儿，我若是有机会接近她，想来把她弄上床也未必是什么难事。”
　　黄蓉听他大言不惭，心中颇为不屑，揶揄道：“哦？那哥哥打算几时去勾引黄女侠？”
　　尤八笑道：“我虽然好色，却不会做这种与虎谋皮的事，倘若走漏了风声，我有一百个脑袋也不够砍，且不说‘东邪’和‘北侠’，单是丐帮那些叫花子便饶不过我。”
　　黄蓉暗忖，这浑人终究还是有些自知之明的。
　　正想间，尤八摇摇头，又道：“只是苦了黄蓉，那郭靖一看便知是不解风情之人，空守着一个活色生香的大美人，恐怕却让她守活寡了。”
　　“守活寡”三个字入耳，黄蓉如同伤疤被揭开，顿时火冒三丈，若在平日，她定会拍案而起，狠狠教训这浑人一番，但此时毕竟不同往日，万不能旁生枝节，于是强压怒火，缓缓道：“你终究还是怕了郭大侠。”
　　她言语不善，尤八却不生气，道：“他们夫妇武功盖世，天下皆知，不过说句实话，我怕郭靖，却未必怕了黄蓉。”
　　黄蓉道：“我听说黄蓉的‘打狗棒法’独步天下，哥哥自信能抵挡得住吗？”
　　她故意提起“打狗棒法”，自然是暗讽尤八。
　　尤八笑道：“她会‘打狗棒法’，我便不会吗？我的棒法专打母狗，若是黄蓉赤身露体到床上与我大战三百回合，恐怕会被我的‘打狗棒’弄得欲死欲仙呢，嘿嘿……”
　　黄蓉听他说得过分，心中微愠，但已知他脾性，不过是嘴上讨些便宜罢了，暂且不与他计较，日后若有机会定然饶不过他，想到此处，她心如止水，如在谈论旁人一般，笑道：“呵呵，就怕哥哥没这个本事。”
　　尤八叹道：“本事我是有的，只是苦于没有机会，黄蓉那样的女子，也不过是一对奶子两瓣屁股，分开双腿便插得进去，在我的‘伏凤十八式’的威力下，再烈性的女子也会舒服得七荤八素。”
　　“伏凤十八式？”黄蓉闻言俏面发烫，一听便知是那些好色之徒用到的把戏，她常听说有些采花贼手段高超，不知用了什么淫技，被奸污过的女子不但不记恨，事后还甘心情愿与之通奸，如此想来，似乎真的有些门道，不禁勾起了她的的好奇心。
　　正想间，却见客人们陆续结帐出店，柳三娘和随行的华服公子也站起身，似乎就要上路了，黄蓉忙向尤八拱手道：“多谢哥哥款待，小弟已酒足饭饱，不如我们赶路吧。”
　　尤八见状道：“也好，路上有了兄弟便不会寂寞了。”他见这黄九虽然其貌不扬，却明眸皓齿，颇为耐看，让他不由自主产生好感，于是便结了两人的帐，黄蓉也不推辞。
　　黄蓉一起身，只觉股间凉飕飕的，下体竟已湿泞一片，胸前的一对大奶子微感涨热，颤巍巍似乎要喷出汁液一般，她不禁面红耳赤，连忙将双臂环抱在胸前。
　　定是方才尤八讲他的风流韵事，她听得太过投入，竟有些动情，芳心顿时尴尬无比，禁不住顾盼左右，见没人注意她，才放下心来。
　　众人即刻结伴上路，两人并肩而行，尤八先前一路寂寞，此刻好容易交得一个伙伴，讲起话来便滔滔不绝，说的多是江南的一些风物人情，武林轶事，若是说到寻花问柳之事，黄蓉便适时岔了开去。
　　尤八有时言语粗俗，黄蓉早不已为意，她行走江湖多年，听惯了各式人等的阿谀奉承，如今换换口味，却也颇为新鲜，尤八不知天高地厚的自吹自擂，倒让她感到颇为亲近好笑，竟觉得此人单纯直率，倒不似先前那般讨厌他了。
　　黄蓉一路小心翼翼，生怕旁人看出破绽来，虽然衣衫宽大，但她胸丰臀肥，掩饰起来颇为辛苦。行了几个时辰，天色已近黄昏，众人来到一座古镇，进得城来，向当地人打听，得知方圆三十里内再无客栈，众人便商议今夜在镇上休息，按照惯例，大家分散住宿，翌日清晨汇合出发。
　　黄蓉见柳三娘二人进了长街上一间客栈，便拉着尤八跟了进去，客栈上下两层，一楼大厅，二楼客房，平常格局，倒颇为宽敞，那华服公子先是招呼伙计安顿车马，随后又让掌柜安排客房，黄蓉见状便对尤八道：“今夜我们兄弟就在此住宿，哥哥意下如何？”
　　尤八道：“好，就听兄弟的。”
　　尤八和黄蓉投缘，便想与她同住一房，黄蓉哪里会肯，幸好客人不多，两人便挑了楼上最边上的两间，客房布置得简单朴素，颇为干净，休息片刻，尤八便来呼黄蓉下楼用膳。
　　两人沿阶而下，大厅格局尽收眼底，还未到饭时，客人不甚多，稀稀落落，黄蓉目光一扫，便看准了柳三娘和华服公子的位置，只见两人不时打情骂俏，旁若无人。
　　黄蓉拉着尤八在距离柳三娘不远处落座，尤八有心在黄蓉面前摆阔，便丢一锭银子在桌上，叫道：“小二，挑你们店里最好的酒菜只管端上来。”见他出手大方，店伙自然不敢怠慢，捧着银子张罗去了。
　　不一刻，酒菜就摆满了一桌，这些菜肴在黄蓉眼中倒也平常，她又不甚饿，便只是浅啄几口，尤八却狼吞虎咽，吃的不亦乐乎，见他不来烦自己，黄蓉便极尽耳力，留意柳三娘那边的动静。
　　一路上黄蓉也暗中听过两人的对话，奇怪的是，他们决口不提蒙古密使的事，甚至和魔教相关的话也说得很少，那公子似乎不是魔教中人，两人说的大多是些令人头皮发麻的调情之语，此次也不例外，听了片刻，黄蓉颇感失望。
　　尤八吃得满嘴流油，便用衣袖抹了抹嘴，黄蓉见状暗笑：“此人不入我们丐帮，真是可惜了，有机会定要让齐儿收了他。”
　　尤八却一脸坏笑地凑过来，低声道：“兄弟，你是不是看上那娘们了。”
　　黄蓉闻言一怔，随即反应过来，忙道：“哪里，我只是……随便看看。”她素来小心谨慎，只是在暗中悄悄窥视，从不与二人目光接触，不想却被尤八注意到，不禁暗怪自己大意。
　　尤八笑道：“兄弟休要掩饰，我看这女子风情万种，路上和那后生打得火热，甚为放浪，不如哥哥帮你，今晚便将她……嘿嘿，如何？”
　　黄蓉心中一动，这尤八时常言语冒犯自己，正不知如何惩戒他，这倒是个良机，不妨让他们“狗咬狗”，想到此处，心中暗笑，便道：“看情形这女子不是什么良家妇人，哥哥教的办法似乎行不通。”
　　尤八叹道：“兄弟说的也有道理，这种女子若是看上了你，便会主动投怀送抱，若是看不上你，恐怕就难办了。”
　　黄蓉道：“听哥哥先前说话，我还道这世上没有哥哥碰不得的女子，没想到……唉……哥哥不是会什么……十八式吗？”
　　尤八苦笑道：“不瞒兄弟，我这‘伏凤十八式’是交欢时的一些技巧，能让女子神魂颠倒，若是和她好过一次，她便不能拒绝你第二第三次，只是这第一次嘛……却派不上用场。”
　　黄蓉笑道：“哥哥便没有办法了吗，刚才哥哥可是说连黄蓉都不再话下，正想见识哥哥的手段呢，原来只是纸上谈兵。”
　　尤八闻言脸色微变，硬着头皮道：“哥哥自然不会诓你，只是……这种妇人不容易对付……不过无妨，一会儿哥哥便让你长长见识。”
　　话音刚落，却见柳三娘二人站起身，似乎准备上楼，尤八向黄蓉眨了眨眼，急忙跑到楼梯脚，见柳三娘走近，便迎上去，陪笑道：“夫人小心路滑，在下扶您上楼如何？”
　　柳三娘顺手掏出一块碎银，道：“不必了，这个赏给你。”
　　尤八一怔，随即陪笑道：“夫人误会了，在下不是店里的伙计，只是见夫人楚楚动人，还道是仙女下凡，才忍不住上前关照。”
　　黄蓉看在眼里，心中暗笑，想来这尤八有的苦头吃了。
　　柳三娘此刻才正眼打量了一下尤八，她“噗哧”一笑，道：“呦，原来是你，真是冒犯了。”说着便慵懒地伸出左臂，“好吧，本姑娘正好累了，就有劳公子了。”
　　尤八想不到进展如此顺利，连忙伸手托起柳三娘玉臂，喜不自胜，道：“原来夫人也识得在下。”
　　柳三娘眉眼含情，腰肢轻摆，道：“像公子这等潇洒不凡，风流倜傥的青年才俊，妾身想不注意都不行呢。”她右侧的华服公子也面露微笑，似乎毫无醋意。
　　尤八闻言眉开眼笑，飘飘然道：“好说，好说。”更大着胆子抓起柔腻的玉手，右臂也揽在了她的纤腰上，柳三娘“咯咯”一笑，也不生气，反而故意向他靠去。
　　尤八骨头都酥了，如做梦一般，眼看便到了二楼，正心中不舍，忽然手上传来一股强大的劲力，他猝不及防，顿时站立不稳，惊呼一声，便向后倒去。
　　伴着一阵银铃般的笑声，尤八顺着楼梯滚下，厅中众食客方才见他臂拥美人，还颇为羡慕，待到此时，方知他被美人戏弄，不由哄堂大笑。
　　“扑通……”一声，尤八重重摔在一楼地面，只觉遍体疼痛，头昏眼花，抬头一看，却见柳三娘扶在二楼的栏杆上，一手捂住小腹，早笑弯了腰。
　　“臭婆娘，敢玩老子……！”尤八狼狈地站起身，破口大骂。
　　话音未落，只觉眼前一物飞来，随后额头剧痛，他忍不住“哎哟”一声，伸手一摸，从头上取下一物，定睛一看，竟是一片薄薄的木屑，上面还粘着血迹，心中大惊，若是换作利器，他此刻哪里还有命在。
　　他眼见柳三娘杏目圆睁，面凝寒霜，不由心中一寒，再不敢骂出口，灰溜溜跑到座位上坐下。众食客见柳三娘出手伤人，也都被她的手段威慑，生怕惹祸上身，再不敢起哄。
　　见柳三娘进了客房，尤八才骂道：“妈的，前几日才被那婆娘一脚踢伤，咳……”他忍不住一阵咳嗽，好容易停住，又道：“尚未痊愈，今日又从楼梯上摔下来，老子最近真是霉运当头。”
　　黄蓉闻言暗道，怪不得他路上时常咳嗽，原来是有伤在身，他贪花好色，罪有应得，见他灰头土脸的样子，心中痛快，强忍笑意道：“哥哥好好的，如何便摔了下来。”
　　“妈的，楼梯太滑，咳……。”尤八听黄蓉言语，似乎并未看出门道，还道是他自己摔的，心中一宽，又道：“这一摔便没了兴致，不然哥哥就随那婆娘进了房间，成就好事。”
　　黄蓉见他仍是嘴硬，便揶揄道：“哥哥说得容易，那公子对那婆娘寸步不离，哥哥的好事恐怕难以成行。”
　　尤八道：“这个无妨，我们三人正好玩一出‘双龙戏凤’，嘿嘿……”黄蓉自然知道他的意思，不禁俏面一红，倍觉恶心。
　　尤八用衣袖擦干了额头上的血迹，喘着粗气，低声道：“一会儿我们出去逛逛，到青楼叫两个标志丰满的姑娘，我们兄弟二人好好泄泄火。”
　　见他急色的丑态，黄蓉暗自鄙夷，他方才定是被柳三娘勾得火起，才想去窑子找姑娘发泄一通，她就算不是女儿身，也定不会和他同去那种地方，于是道：“哥哥只管去便是，小弟身子疲惫，想早些休息。”
　　“兄弟休要扫兴。”尤八神秘兮兮地压低声音，“哥哥今夜便当场传授你‘伏凤十八式’。”
　　黄蓉闻言暗道，我若让你传授这种‘功夫’，还用得着叫姑娘么，念及于此，不禁羞赧难当，只觉有此念头实是不该，但又抑制不住好奇之心，便问道：“这门功夫可难学吗？”
　　尤八淫笑道：“好学得紧，看一遍便会了，我们男子都是这方面的武学奇才，嘿嘿，兄弟学会以后，便会如哥哥一般恣意花丛无敌手。”
　　黄蓉忍不住道：“真有如此厉害，既然称‘伏凤十八式’，自然是十八个招式了，不知哥哥能否透露一二。”
　　尤八闻言顿时来了兴致，道：“没错，不过是些男女交欢的姿势，这十八式分别为‘观音坐莲’，‘怀中抱月’，‘悬梁刺股’，‘交差玉剪’，‘青蛙过河’，‘后羿射日’，‘侧卧双佛’，‘猛虎下山’，‘走马观花’，‘飞龙在天’，‘神龙摆尾’，‘苍龙入海’，‘狂涛拍面’，‘万箭穿胸’，‘一泻千里’，‘口纳百川’，‘杠上开花’，‘神龙见尾不见首’，若是这门功夫练好了，嘿嘿，凡是你玩过的女子，一辈子都不会忘记你。”
　　黄蓉先前还以为尤八信口开河，如今听这些名字，便知不是胡诌出来的，其中居然还有“降龙十八掌”中的两式，心中好奇，便道：“这‘飞龙在天’和‘神龙摆尾’是什么招式？”
　　尤八笑道：“这两招颇为霸道，先说‘飞龙在天’，与你交欢的女子屁股一定要肥，若是不够肥，便不能用此招式，一般生过两三个孩子，练过武功的妇人正好，方才那婆娘恐怕就不行，若是黄蓉那个绝代尤物，嘿嘿……听说她生了三个儿女，应该是最好不过了……”
　　听他又扯到自己，黄蓉连忙打断道：“哥哥快些说正题。”
　　尤八“嘿嘿”一笑，道：“女子膝盖手掌着地，跪爬在床上，肥臀高高翘起，男子先从后面将阳具插入女子阴户中，双手紧扒女子双肩，一用力下肢便腾空而起，然后男子双手控制力度，身体便围着两人交合之处上下摆动，这便是‘飞龙在天’了，男子的大部分重量都压在了女子的肥臀上，所以屁股要是不够肥厚，是万万撑不住的。”
　　黄蓉本已打定主意，不管尤八说什么她都毫不在意，可是她毕竟是一介女子，此刻听到尤八言语露骨地向她讲述男女之事，顿时俏面通红，芳心狂跳，脑海中不自觉浮现出淫亵的画面，只觉羞涩难当。
　　尤八道：“再说‘神龙摆尾’，兄弟见没见过街上的野狗交尾？”见黄蓉微微点头，尤八又道：“那便是了，男女两人都跪趴在床上，屁股紧贴，像野狗那般交合。”
　　黄蓉闻所未闻，只觉新奇无比，忍不住呼吸急促，她长吸一口气，问道：“这……能办得到吗？”
　　尤八道：“有人天生阳具柔韧，轻易便能插入阴户，哥哥便是如此，不过常人若是勤加练习，也是可以做到的。这两招会让两人的阴部紧压在一起，纵是再烈性的女子，不出片刻也会被插得丢盔弃甲。”
　　黄蓉闻言身体燥热，心头奇痒无比，忍不住追问道：“‘神龙见尾不见首’听起来颇为有趣，不知有什么名堂？”
　　尤八道：“这个容易，男女身子互调叠在一起，同时捧着对方的屁股，舔弄对方的阴部，如此一来，两人便只能见到对方的屁股，所以称‘神龙见尾不见首’，和一般的交合相比，端的别有一番滋味。”
　　“这……不会脏吗？”黄蓉气血上涌，脱口问道。
　　尤八笑道：“说来有些脏，做起来便不会，欲火焚身之时，再高贵雍容的女人都不会嫌脏，若是有人能对黄蓉那样的女侠用上此式，便不枉此生了。”
　　黄蓉闻言娇躯一颤，胸前的一对大奶子胀得更加厉害，她每到动情时，奶水便欲喷薄而出，不禁心中忐忑，她不经意双腿一夹，只觉阴户已变得湿润，情知若再听下去恐怕就忍受不住了，口中却忍不住继续追问：“‘口纳百川’如何讲？”
　　尤八道：“兄弟问得好，十八式中有六式与众不同，不属于交合的姿势，而是高潮时锦上添花的技巧，之所以占了六式，盖因这六式若是用得妙了，便是石女也让她高潮迭起。”
　　黄蓉闻言欲罢不能，问道：“是哪六式？”
　　“既然你问起，哥哥便为你一一道来，交合中最美妙的时候，莫过于男子射精之时，不仅男子可以舒服到极点，女子受到阳精的浇灌，也会变得放荡狂乱，达到欲仙欲死之境。”尤八喝了口酒，继续道：“‘苍龙入海’便是在射精之时，将阳具深插入女子阴户内，‘万箭穿胸’则是射精之时将阳具拔出，将阳精悉数射到女子的一对奶子上，若是将阳精都射到女子面上，便是‘狂涛拍面’了。”
　　郭靖射精时，都是射到她的阴户内，每次她都被阳精浇得花枝乱颤，舒服之极，她却没见过阳精的样子，没想到射精还有这么多讲究，脑中不觉浮现出那些滚烫粘稠之物喷到身体上的情景，更觉新鲜刺激，胸中气血翻涌，一股热流顺着玉腿流了出来，她悄悄伸手向下一摸，发现裆部的衣裤已经湿了一片，不禁满面通红，连忙夹紧双腿。
　　幸好尤八没有察觉到，他吐沫横飞，继续道：“兄弟方才问道的‘口纳百川’，就是将阳精全都射入女子的口中，如同在她口中爆炸一般，至于‘杠上开花’，嘿嘿……便是将阳精悉数射入女子的后庭之内，‘一泻千里’便是射精途中，将阳具从阴户中拔出，从女子的小腹一直淋到脸上，射得她遍体皆是。”
　　黄蓉此刻芳心狂跳，口干舌燥，一时讲不出话来，她心潮澎湃，再也坐不住，两条玉腿情不自禁交叠起来，情知若是如此听下去，便是想不露出破绽也是不行了。
　　尤八又道：“哥哥此生的一个梦想，便是将黄蓉‘杠上开花’，不过恐怕不能实现了。”
　　黄蓉闻言芳心一荡，居然对他的不敬再无分毫反感，反觉胸前奶水汹涌，压迫得她喘不过气来，她喝了口酒，强自镇定，道：“哥哥何出此言？”
　　尤八叹道：“想那黄蓉是何等人物，哥哥纵然有非分之想，恐怕连她的面也难见到，更别说与她欢好了，可惜的是这‘伏凤十八式’便只能浪费在那些胭脂俗粉身上了。”
　　黄蓉暗忖，这“伏凤十八式”当真奇妙无比，若是靖哥会用便好了，两人在床上定然其乐无穷，可惜的是他只会“降龙十八掌”，这种招式在他眼中不啻邪魔歪道，纵然是有人指点，他又如何肯学，反而会义正辞严地训斥一番，黄蓉暗叹一声，内心隐隐有些失落，她若想领教这绝妙的床上功夫，恐怕要等到下辈子了。
　　尤八续道：“哥哥将剩余的招式讲与你听，我们便去吃花酒。”
　　黄蓉再不敢听，连忙摆手道：“哥哥莫急，来日方长，哥哥只管独自去做好事，小弟今日实在不能奉陪。”
　　尤八颇为失望，又劝了黄蓉几次，见黄蓉坚决不随他去，加之他火气正旺，急于宣泄，便只得作罢，独自出门去了。
　　黄蓉此刻才放下心来，连饮了几杯茶，心情才稍微平复，只是仍觉胸部胀得难受，裆部仍然湿漉漉的，不由暗中责怪自己竟如此经不住挑逗，尤八只一番言语便让她方寸尽乱，莫非她真的如尤八所说，和那些虎狼之年的寂寞怨妇一般无二？
　　念及于此，黄蓉暗自心惊，回想这一路上的经历，她发觉自己极易动情，不论在海上，还是在桃花岛，甚至撞见柳三娘与慕容坚交欢，她都情难自抑，身子反应强烈，不由自主做出些荒唐淫乱之事，她心中暗暗告诫自己：“黄蓉啊，你生是靖哥的人，死是靖哥的鬼，切不可一时迷了心窍。”
　　黄蓉又小坐了片刻，想要回房，却心中踌躇，她此刻春心荡漾，生怕又做出什么出格的事，便打定主意出去逛逛，吹吹晚风，也许能稍解心中烦躁之情。
　　出了客栈，黄蓉信步在长街上闲逛，天色渐暗，街上的行人多了起来，此镇南北通畅，乃人群集散之地，一些市井小贩趁机作些小本生意，叫卖吆喝之声不绝于耳，人群熙熙攘攘，颇为热闹。
　　行了片刻，黄蓉见前方几处店铺燃起了花灯，颇为明亮绚丽，心中欢喜，便想上前观赏，才行几步，忽见一个身影在眼前掠过，黄蓉一怔，只觉颇为熟悉，目光追过去一看，正是尤八，只见他停停走走，颇为慌张。
　　黄蓉暗忖：“他没有去逛窑子吗，在街上鬼鬼祟祟做什么？”心中好奇，便悄悄跟了上去。




　　第22章、施云布雨

　　黄蓉小心翼翼地跟在尤八身后，始终保持几丈的距离，只见尤八不时东张西望，蹑手蹑脚，完全不似平日粗俗豪放的样子。
　　黄蓉见状愈发好奇，便仔细观察，不多久便看出了端倪，虽然街上人来人往，尤八的脚步却始终追随着一个身材姣好的素衣妇人，黄蓉心似明镜，寻思：“怪不得他没有去窑子，原来竟起了这般心思。”她素有侠义心肠，这种事她不知便罢了，既然让她撞上，便不能不管。
　　沿着长街行了里许，便到了西城门，那妇人出了城门，向城外行去，想来她定是住在郊区，尤八见状大喜，郊外地势隐蔽，人烟稀薄，正好下手，便喜盈盈地跟了出去，殊不知“螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　城外人迹罕至，道路两旁皆是密林，远处影影绰绰有些农庄村落。道路越行越窄，尤八胆子大起来，逐渐和妇人拉近了距离，那妇人似乎也觉察到被人盯上，不由加快了脚步，并不时回头张望。
　　“嘿嘿……小娘子慢走，让哥哥瞧瞧。”尤八见左右无人，再无顾虑，便出言调戏。
　　“啊！”妇人惊惧之极，不由尖叫一声，放足向前狂奔，“小娘子不要怕，哥哥不是坏人。”尤八边追边喊，欲火高涨，只觉这妇人已是他彀中之物。
　　那妇人如何跑得过尤八，慌张中脚下一拌，便摔倒在地上，尤八快步赶到，淫笑着抱住妇人，道：“看你还能逃到哪去，让哥哥好好疼疼你。”说着在妇人脸上一亲。
　　妇人拼命挣扎喊叫，却哪里挣得脱，反而助长了尤八的气焰，他喘着粗气，一手胡乱在妇人身上摸索，一手去扯妇人衣服，暗想憋了数日，此刻终于可以痛快发泄一通了。
　　尤八正逞淫威，忽觉腰间一麻，似乎被什么东西击中了，顿时周身麻软，一下子斜倒在地上，动弹不得。
　　那妇人察觉有异，先是一愣，随即站起身来，不顾一切地向前逃去。
　　不远处的一颗榕树上，黄蓉坐在一段横枝上，正暗暗得意，“弹指神通”她也练了些年头，功力虽远远不及黄药师，却也颇具火候，对付这等小蟊贼还是用得上的。
　　这浑人忒可恶，也不知道他糟蹋了多少良家妇女，此次正好给他惩戒，念及于此，黄蓉便欲转身离去，但转念一想，若是将他扔在此地，恐怕穴道明日才能自解，势必会耽误明辰赶路，不禁心中犹豫。
　　尤八虽然好色，但心地倒不坏，对她还是颇为义气，想到此处，黄蓉心肠一软，可若是如此便宜了他，却又心有不甘。
　　想到尤八经常吹嘘他利用妇人的寂寞难耐，趁机做那奸淫勾当，黄蓉明眸闪动，脑际忽然闪过一个念头，顿时玩心大起，寻思：“姑奶奶便‘以彼之道，还之彼身’，让你也尝尝欲火焚身，却又得不到发泄的滋味，如此也为那些被奸淫过的女子出了口恶气。”想到这浑人被她耍得团团转的模样，忍不住笑出声来。
　　主意既定，黄蓉便将宽大的粗布衣裳脱下来挂在树上，恢复一身女儿装，又取下人皮面具纳入怀中，随即将一头秀发散落在肩上，此刻不再辛苦扮作男子，她仿佛卸下了千斤重担，玉臂轻伸，丰胸微挺，摆了个慵懒的姿态，丰腴的胴体顿时形成一道美妙的弧线，她坐在树枝上，只觉心情舒畅无比，一双玉腿也轻快地悠荡起来。
　　不多时，黄蓉见那妇人没了踪影，尤八仍旧卧在地上一动不动，不禁微微一笑，暗道，这是你自找的，怪不得你姑奶奶，随即将纤纤玉指绕成圈，凝聚真气，瞅准部位，迅速弹出。
　　“嗤……”细不可闻的破空之声响起，尤八身躯一震，血脉随即通畅，他立刻从地上爬起来，环顾左右，哪里还有那妇人的影子，他努力回想，只记得方才腰眼一麻，便失去了知觉，他摸摸腰间，并无不适之感，又摸摸怀中，银钱尚在，不由骂道：“娘的，老子真是撞鬼了。”
　　忽然想到一事，尤八不由心中一沉，喃喃道：“莫非老子得了羊癫风？”话音刚落，耳际传来一声女子浅笑，他心中一惊，连忙四下张望，路旁树木繁茂，阴沉沉望不出数十步，不见半个人影，不禁毛骨悚然，暗道：“今日怕是真的撞鬼了。”
　　念及于此，尤八不禁倒吸一口凉气，双腿不自觉发抖，再不敢逗留，转过身来，死命地向城内方向狂奔。
　　行不多时，道路渐宽，天色也稍稍亮白，见再无异状，尤八才松了口气，跑了一阵，不觉有些劳累，喘着粗气坐在路旁歇息，心道这世上哪有什么鬼怪，方才定是那妇人胡乱摸起一块石头砸晕了他，而他清醒后又太过紧张，才疑神疑鬼，想到此处，心下泰然。
　　“娘的，煮熟的鸭子飞了，看来老子今日只有逛窑子的命。”尤八喃喃骂着，伸脚踢飞了身旁的一块碎石。
　　正烦闷间，忽听西首林间传来一缕清音：“寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。惜春春去。几点催花雨。倚遍阑干，只是无情绪……”声音如在耳畔，婉转哀怨，宛若一位寂寞妇人在倾诉衷肠。
　　原来是一位女子在吟唱，尤八心中狂喜，便循着声音的方向进入林中，那歌唱女子似乎就在面前，可是他沿着林中小径行了里许，却不见伊人踪迹。那歌声却始终环绕耳际，尤八双目炽热，全然不觉，被那声音指引着前行。
　　“人何处。连天衰草，望断归来路……”尤八对曲义全然不懂，只觉这声音娇柔缠绵，如泣如诉，令他心驰神醉，恨不得立刻便见到佳人。
　　又行片刻，眼前出现了一片开阔地，歌声到这里便消失了，尤八正自担忧，忽然眼前一亮，只见不远处一个清丽的身影俏立在一棵榕树下，想来便是那位唱曲的女子了。
　　尤八上前几步，看得更为真切，那女子一袭鹅黄丝衣，背对着他，身姿丰满婀娜，宛若天仙一般，他呼吸不由急促起来，环顾左右，再无他人，顿时心中大喜。
　　“小娘子，在这里等情郎吗，嘿嘿……”尤八淫笑着上前搭话。
　　那女子闻言蓦地转过身来，绝美的俏面上略显慌张，又隐隐含着一丝笑意，惊声道：“你是何人，如何会在此处？”
　　“我的天，真是美啊！”尤八此刻距离那女子不过数步，将她看得仔细，只见眼前俏立着一位风姿卓越的美艳妇人，容貌秀美绝俗，身材丰满动人，无法掩饰的雍容高贵，让天边绚丽的晚霞也黯然失色，不由看得呆了。
　　黄衫美妇见尤八痴痴的样子，忍不住嫣然一笑，娇嗔道：“公子为何如此盯着人家？”
　　这一笑足以颠倒众生，尤八眼前一阵眩晕，差点跌倒，一时喘不过气来，磕磕巴巴道：“小人……路经此地……听见夫人唱曲……便过来听听……夫人真美。”
　　这黄衫女子正是黄蓉，她有意戏弄尤八，便用歌声将他引至野外人踪绝迹之地。她先前还怕尤八若是万一识得她，不好收场，如今见他失魂落魄的样子，便知他之前所言拜访郭府云云纯属信口开河，顿时放下心来。
　　黄蓉见他口水都快流了出来，芳心暗笑，道：“哦，原来如此，妾身只是一时兴起，让公子见笑了。”
　　声音娇柔婉转，尤八听得骨头都酥了，胯下的肉棍早高高竖起，他咽了口唾液，道：“夫人的曲唱得动听之极，天色已晚，夫人为何独身在此，不怕撞见歹人吗？”
　　黄蓉道：“妾身家住镇外村中，常常外出散步，今日便来到了这片林中，此处人迹罕至，哪会有什么歹人。”
　　“此等边陲小镇，竟然藏有如此绝世佳人。”尤八心中暗喜，“‘塞翁失马，焉知非福’，想不到我尤八竟然有如此艳遇。”
　　想到此处，尤八笑道：“你我在此相遇也是缘分，不如结伴同游，如何？”
　　说着便凑上前来。
　　黄蓉故作害怕，向后退了几步，颤声道：“不必了，天色已晚，妾身要回家了。”说完转身便走。
　　尤八哪里肯放，几步追上，见黄蓉丰满的身躯就在眼前，伸手便抱，不想却抱了个空，抬头一看，黄蓉竟跑到了两步之外，心下略奇，随即又追了上去。
　　“公子……不要如此……救命啊……”黄蓉假意呼救，却声音微弱，传不出数丈。
　　“嘿嘿……美人……你今天休想逃出哥哥的手掌心。”尤八淫笑着，只觉美人柔弱，踉踉跄跄似要跌倒，伸手便可触及，但奇怪的是，数次都只差一步便可抓到，却又偏偏让美人逃开了，折腾半晌，他已浑身是汗，胯下之物也已“怒发冲冠”，却始终没碰到美人的一根头发。
　　黄蓉见尤八气喘吁吁，心中好笑，边逃边叫道：“公子勿要再跟来，若是我夫君知道了可饶你不过。”
　　尤八闻言欲火更炽，道：“一会哥哥干得你舒服，你便不会想夫君了。”说话间又追到了不过一步之遥，他再不耐烦，张开双臂便向黄蓉扑去。
　　黄蓉微微一笑，施展出“落英身法”，脚步凝固，身子却向前滑出了两步，只听“扑通……”一声，尤八扑了个空，身子重重摔在地上。
　　“妈的……邪了门了……”尤八不想再功败垂成，顾不得疼痛，连滚带爬地挣扎起来，见美人就站在眼前，心中一喜，又扑了过去，孰料美人一躲，眼前竟是一颗大树，他猝不及防，却已经收不住身形……
　　“砰……”尤八脑袋狠狠撞在树上，顿时天旋地转，眼前金星乱坠，再也站不住，仰面栽倒在地上，几欲昏厥。
　　黄蓉飞身上树，坐在一根树干上，见这尤八欲火焚身又得不到满足，还落得头破血流，忍不住笑得花枝乱颤，想到他在客栈内言语轻贱自己，只觉颇为解气，若是换作寻常的柔弱女子，此刻恐怕已经被他奸污，想到此处，又觉给他多重的惩戒都不为过。
　　方才戏弄尤八，黄蓉并不觉身体不适，此刻停下来，才觉胸部仍然胀得难受，下体也潮潮的，心中微愠，暗忖都是此人害的，一会儿回客栈定要挤个痛快，念及于此，不禁俏面一红。
　　回想不久前听他讲“伏凤十八式”时的悸动感觉，不禁娇躯发颤，只觉整个人都轻飘飘的，忍不住放心狂跳，不自觉将一支玉手伸入衣襟，如从前挤奶前的动作一般，在丰满的乳晕上轻柔地画着圈。
　　如此抚摸调理一下舒服多了，黄蓉长舒一口气，但觉乳头渗出一些奶液，沾湿了胸前的衣襟，不禁呼吸急促起来，两片红霞飞上面颊，只觉不妥，慌忙将手抽了出来。
　　不多时，尤八从地上爬了起来，骂道：“娘的，真倒霉。”随即又叫道：“小娘子，你躲去哪里了，快出来，哥哥不是坏人。”
　　黄蓉闻言暗笑，心道：“若如此都不算坏人，世上便没有坏人了。”想到此处，玩心又起，便缩在树上，故作害怕道：“你……不要过来。”
　　尤八抬头一看，顿时喜出望外，他本来心中沮丧，以为美人已经跑远，没想到美人竟然爬到了树上，这次她是无论如何逃不掉了，便笑道：“上面危险，美人快下来，哥哥不会伤害你。”
　　黄蓉道：“不……你快走吧……不要上来。”
　　尤八闻言心中冒火，再不能忍耐，紧了紧腰带，抱住树干便向上爬，黄蓉假意着急，掰了些枝叶来丢他，尤八哪里会怕，哈哈一笑继续向上，只是树干粗大，与胯下勃起之物不免抵触，才向上行了几尺，已觉颇为不适，不禁眉头紧皱，微微扭动屁股调整方位。
　　黄蓉冰雪聪明，见状顿时心似明镜，不禁俏面一红，暗忖此人真是猥亵，此番断不能轻饶了他。她眼珠一转，计上心来，道：“这位公子，今日你便放了妾身吧，妾身回去定会让夫君准备金银相送。”
　　尤八仰头盯着她，笑道：“嘿嘿，便送我一座金山，也抵不上和小娘子销魂一晚，看在我一片痴心的份上，你就可怜可怜我吧。”
　　黄蓉道：“公子休要再说，妾身乃良家女子，如何能随便与你……与你苟合。”
　　尤八闻言气血上涌，肉棍禁不住又胀大了一分，紧抵着坚硬的树干，隐隐作痛，再无法向上一寸，只得紧抱树干，待胯下稍微软化才能继续攀行。
　　黄蓉见状暗笑，一时兴起，趁他不备，偷偷扯开衣领，将丰满的酥胸半露，一双玉腿微微打开，慵懒地斜靠在一根树枝上，嗲声道：“你快走吧……妾身是不会顺从你的。”
　　尤八闻言仰头一看，只见黄蓉眉眼含春，衣领凌乱，雪白的丰乳已露出一半，傲人地高高耸起，伴着她慌乱的气息不断起伏颤动，丰硕得似乎随时都会破衣而出。
　　看到此处，尤八顿时血脉贲张，肉棍瞬间胀到极致，戳到树干上让他剧痛难忍，再也无法承受，“啊……”他惨叫一声，重重从树上跌落。
　　黄蓉心中痛快，忍住笑，道：“原来公子不会爬树，那又何必勉强呢？”
　　尤八不想美人如此难缠，折腾了许久，非但连她的一根手指都没碰到，还弄得他狼狈不堪，他从地上爬起来，心中沮丧，但见到黄蓉的媚态，心中却如被猫爪挠过一般，便道：“小娘子快下来，看你那么大的奶子，定是想喂奶了，让哥哥给你吸吸吧。”
　　黄蓉闻言娇躯一颤，禁不住芳心狂跳，啐道：“你休得胡说。”
　　尤八笑道：“嘿嘿，小娘子奶子胀那么大，定是奶水充盈，不吸出来哪受得了呢，就让哥哥帮帮你吧。”
　　他只是戏谑之言，逞口舌之快，不想却说中了黄蓉的心事，她闻言只觉胸前胀得更加难受，差点忍不住伸手去挤，不禁俏面发烫。
　　“哥哥不仅可以给你吸上面，还可以给你吸下面，让你好好舒服一番。”尤八见她不作声，以为说动了她，不禁心中一喜，“哥哥定会比你夫君解风情多了。”
　　黄蓉闻言胸脯更加难受，暗忖：“你不让姑奶奶好过，姑奶奶便奉陪到底，看你有多大本事。”想到此处，银牙一咬，一双玉手颤抖着挪到了胸前，隔衣拂托住了一对大奶，幽幽道：“公子真是明眼人，一眼便瞧出了妾身的心事。”
　　不想胡言乱语收到了奇效，尤八大喜过望，只见黄蓉丰挺的乳峰被她用玉手托住，挤出了一道幽深的沟壑，他不禁喘息加剧，粗声道：“小娘子快下来，让哥哥好好疼爱你一番。”
　　黄蓉俏面一红，如喝醉了一般，娇躯微微后仰，缓缓揉动双乳，美目轻盼，娇声道：“公子想如何疼爱妾身呢？”
　　尤八双目放光，道：“哥哥先脱了小娘子的上身，含住你的大奶子，把你的奶吸干净，再扒掉你的裤子，分开你的大腿，然后……嘿嘿，后事如何，小娘子下来便知。”
　　黄蓉在他面前挤弄乳房，本已羞不可抑，此刻听了他的猥亵言语，头脑顿时“嗡嗡”作响，娇躯忍不住颤抖，芳心暗暗自责：“天啊，我这是在干什么，便任他淫亵吗？”她的本意是作弄尤八，可是她身为一代侠女，身份尊崇，一旦真的放荡地挑逗起来，始终窘迫难耐，不禁心生悔意。
　　正想间，只听尤八淫笑道：“如何，小娘子也想要哥哥了吧？”
　　黄蓉见他淫状，芳心愠怒，她纵横江湖几十年，多少难缠的恶人都被她玩弄于股掌之间，今日还会怕了这混混不成？她略一沉思，暗做计较，若是此刻她依然放不下侠女的身份，难免诸多束缚，恐怕会陷入被动，只有暂时抛开羞耻之心，方能占得上风。
　　念及于此，黄蓉芳心一横，柳眉轻挑，嗲声道：“妾身绝非随便的女子，纵然是想……想做那事，也会去找夫君，岂能失身给外人。”
　　尤八急道：“小娘子差矣，‘远水解不了近渴’，哥哥此刻与你销魂一番，成就好事之后你回到家中，继续做你的贤妻良母，何乐而不为呢？”
　　黄蓉见他猴急的样子，心中暗笑，道：“公子休要再说，妾身是不会从你的。”
　　言罢双手继续在胸前轻轻揉动，呢喃道：“嗯，好热。”
　　尤八见状哪里受得了，不由喉舌干燥，道：“小娘子快下来，让哥哥帮你揉。”
　　黄蓉揉动乳峰，方才肿胀之感稍有缓解，十分受用，手上忍不住稍微用力……两股热流从颤抖的乳尖涌出，“嗯……”黄蓉忍不住低吟出来，胸前的衣衫顿时添了两点奶渍。
　　尤八不由急得原地打转，有心再试着爬上去，可是有了刚才摔下来的教训让他心有余悸，加之此刻下身胀得像个雨伞，只觉难比登天。
　　随着双手的揉搓，黄蓉忍不住呼吸急促，丰腴的身体变得燥热，胸前的奶渍也逐渐扩大，湿漉漉的让她颇为不适。她见到尤八手足无措的样子，暗忖：“姑奶奶便馋死你。”想到此处，不由芳心一荡，索性双手用力，竟将胸衣扯到了两旁，一对白生生的硕大奶子顿时摇晃着弹了出来。
　　“娘啊！”尤八头脑眩晕，差点跌坐在地上，只见那对乳房丰满坚挺，如奇峰般高耸入云，，白嫩浑圆，又如山丘般起伏跌宕，那双勃起的深红色乳头上兀自挂着乳白水珠，如同上天恩泽大地的甘露，这对丰硕的豪乳若生在寻常妇人身上，定会有失衡之感，可是却与黄蓉高贵大方的雍容相得益彰，衬托出一种让人无法抵挡的成熟风韵。
　　尤八惊得呆立当场，忍不住揉了揉眼睛，似乎不相信此等艳绝尘世的尤物，此刻竟然呈现在他的眼前。
　　黄蓉俏面通红，娇羞的表情一闪即过，取而代之的是无尽的荡意，她双手抓起自己的一对大奶，娇声低吟道：“公子，妾身好胀……好热啊……嗯……”
　　尤八见黄蓉一双玉手只能抓住硕大丰乳的尖端，十指都陷入了乳肉中，两个俏立的乳头从指缝间压出，显得弹性十足，不禁热血沸腾，舌头僵硬，道：“小……小娘子，下……下来吧，哥哥……受不了了。”言罢一只手忍不住下探，隔衣握住了坚硬的肉棍。
　　黄蓉见状耳根一热，心知尤八已经欲火焚身，狂躁难忍，暗忖姑奶奶便再给你加把火，念及于此，双手开始大力地揉搓起来，口中故意呻吟道：“公子……啊……妾身……也受不了了……嗯……”用力抓得几下，全身都麻酥酥的舒爽不已，乳白色的奶水汩汩流出，忍不住娇喘吁吁。
　　只见黄蓉骑在树干上，粉颈后仰，挺着丰满的乳峰不断揉搓，奶水断断续续从乳尖涌出，滴滴答答坠落，尤八连忙上前以口相就，他仰着脸，晶莹的奶水都滴落到了他的口鼻之间，他贪婪地品尝着，只觉美人的乳汁温和润口，配合着美人的呻吟声，不禁血脉贲张，神魂颠倒。
　　黄蓉见自己的奶水竟然悉数落入尤八的口中，顿时羞赧难抑，可是内心深处竟有一种难以言传的放纵的快意，加之奶水泄出的轻松之感，让她有些心猿意马，暗忖：“姑奶奶便让你喝个够，看你还能忍到几时？”
　　饮了片刻，尤八实在忍不住，竟伸手解开腰带，将粗大的阳具掏了出来，一边喝奶，一边用手不停套弄，口中道：“美人……快下来让哥哥干你吧……啊……”
　　黄蓉见状娇躯一颤，她平生首次见到除郭靖以外男人的阳具，只见那肉棍又粗又长，在他的套弄下显得异常丑陋，忍不住芳心狂跳，心中却想：“这淫贼端的无耻，竟然在姑奶奶面前做出如此猥亵的举动。”她之前只是想让尤八欲火焚身，痛苦不堪，却万没想到他竟有此招，不禁暗暗着急。
　　“啊……快下来……让哥哥插你……我们一起销魂……”尤八双眼微眯，气喘如牛，一边套弄一边说着不堪入耳的言语。
　　黄蓉双手兀自揉搓乳房，闻言头脑一热，双手忍不住一用力，只觉全身麻酥，一股热流从阴户涌出，顿觉周身舒爽，一时天旋地转，身体一歪，竟然头向下从树上跌落下来。
　　耳边风声呼啸，黄蓉一惊，她反应极快，真气聚敛于丹田，空中一个优美的回旋，转过身体，伸出双臂抱住树干，随即双脚踩实，已到了地面。
　　尤八感觉再无奶水流入口中，心中正奇，睁眼一看，却见黄蓉已到了眼前，不由心中狂喜，连忙扑了上去，道：“小娘子……你终于忍不住下来了……”
　　黄蓉转过身，正赶上尤八扑到面前，尤八见到那对明晃晃的丰满大奶子就在他眼前晃动，再不能忍，如一头饥饿的猛兽，一口便叼住奶头狂吮不已。
　　黄蓉猝不及防，待她回过神来，娇躯已经被尤八压在树干上，左边的乳房也已落入他的口中，只觉那张湿热的嘴一张一翕，将她的奶水源源不断吸了出去。
　　“啊……”黄蓉如遭电击，头脑一片空白，发泄的快感有如潮涌，袭遍全身，竟然说不出的受用，随着尤八的手攀上了右乳不断揉捏，她娇躯酥软，已使不出分毫气力。
　　尤八喉头翕动，将黄蓉的奶水一滴不剩地吞入了腹中，一手不停把玩着黄蓉另一边硕大的乳房，一手则隔衣在她的丰满浑圆的屁股上摸索。
　　“嗯……不要……”黄蓉丰腴的身体酸软无力，两支乳房轮番被尤八吮吸玩弄着，随着奶水的流出，身体逐渐变得轻盈燥热。
　　“我在做什么？真的任他玩弄吗？”黄蓉想反抗，娇躯却软得如烂泥一般，不听使唤，又麻又酥的快感反而越来越清晰，让她浑身都颤抖起来，不出片刻，她便香汗淋漓，娇喘吁吁了，竟浑然忘我，双峰忍不住上挺，配合着尤八的玩弄。
　　“娘的……太过瘾了……”尤八含糊地叫着，将黄蓉弹性十足的大奶子吸得“噗……噗……”作响，他虽然阅女无数，可是黄蓉这般高贵丰满的熟妇，他不仅没有搞过，便是见都不曾见过，如今却可以肆意享用她的大奶，不由兴奋得无以复加。
　　“嗯……”黄蓉媚眼如丝，低声呻吟着，日间尤八接二连三的言语挑逗，早已让她春心荡漾，她一直极力压抑着，方才那一番放浪的隔空挑逗，不仅使尤八欲火焚身，也令她春情泛滥，此刻与尤八肌肤相亲，敏感处被他吮吸玩弄，不由令她浑身酸软，情欲犹如决堤的洪水般放纵奔流，无可抑制。
　　尤八一手隔衣胡乱抚摸黄蓉的成熟的肉体，当经过浑圆的臀部，忍不住撩起她的丝衣下摆，将大手从她的亵裤探入，直接抚上了她的大屁股，入手只觉滑腻肥满，妙不可言。
　　“他竟然摸到了这里……可恨……嗯……”黄蓉羞不可抑，紧夹双腿，随着那只大手的不断抚摸，娇躯麻酥酥地忍不住颤抖。
　　忽然，尤八的大手转到了黄蓉的裤裆中间，触手之处，只觉毛茸茸滑腻腻的一片，不由喜出望外，忍不住喘息道：“好多毛……好湿啊……真是个浪货……”随即手指划开黄蓉的阴缝，开始缓缓抚弄。
　　“啊……”黄蓉柳眉紧蹙，一阵快感涌遍全身，娇躯如过电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，只觉浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，阴户冒出一股浪水。
　　尤八肆意玩弄着怀中肥熟的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，大手一扯，“哧……”的一声，便将黄蓉的亵裤撕开，随手丢到地上，揽起黄蓉一条光洁的大腿，屁股前挺，便想直捣黄龙，就地淫乐。
　　“啊……不要……”黄蓉只觉屁股一凉，下身已无片缕，不由娇呼出来，随即一条腿被抬起，露出了毛茸茸湿淋淋的阴户，腿根一热，一条滚烫的粗大肉棍已经贴了上来，电光火石之间，黄蓉慌忙伸手握住肉棍根部。
　　尤八前进不得，急切道：“小娘子……快让哥哥插进去……我们一起销魂。”
　　言罢握住黄蓉大奶子的手用力一捏，顿时溢出一股晶莹的奶水，从雪白丰硕的乳峰上滑落。
　　“嗯……”黄蓉忍不住娇哼，只觉玉手中的大肉屌又粗又长，竟有些烫手，不由芳心一荡，丰胸前挺，渴望地仰起头，肉屄涌出一股爱液，竟忍不住想就此解脱，不顾一切地与他做一对快活鸳鸯。




　　第23章、春风无力杏花残

　　黄蓉美目迷离，娇艳的朱唇一张一翕，她此刻已忍无可忍，握住大肉屌的纤手变得酸软无力，尤八屁股一挺，大肉屌冲破樊篱，挺至她光滑莹润的大腿根部，滚烫的龟头踏入了杂草丛生的泥泞湿地，“啊……”异样的快感传遍全身，似乎要将她剩余的一丝理智吞噬。
　　“不能……”眼看便要失身，黄蓉急得娇呼一声，玉掌下意识向前一推，指尖吐出一丝真气，“嗯……”尤八闷哼一声，仰面翻倒……
　　黄蓉娇喘吁吁，娇躯兀自颤抖不已，暴露着的一对傲人的大奶子急剧起伏，她此刻头脑一片空白，双腿酸软，再也支撑不住，丰满的胴体顺着树干缓缓滑落，软绵绵地坐到了地上。
　　良久，黄蓉俏面上的红潮渐渐褪去，芳心也逐渐从慌乱中平复，抬眼见到尤八直挺挺地躺在面前，下身兀自赤裸，不由心中大窘，“好险……”她暗叫侥幸，方才若是犹豫半刻，恐怕已被这浑人毁了清白。
　　黄蓉心中后怕，连忙整理衣衫，只觉胸前仍然粘乎乎的一片，丰乳上沾满了奶水和尤八的唾液，不由芳心狂跳，垂首见到地上破碎的亵裤，伸臂拣起，眼见不能穿了，便用它小心地将胸部擦拭干净。
　　“我是怎么了，竟然被这猥琐的淫贼挑逗得如此狼狈……”黄蓉斜倚着树根，心中暗暗自责，可是方才尤八肆意亵玩她丰满的肉体时，那种销魂的快感依稀让她意犹未尽，至今还觉得娇躯麻酥酥的。
　　差点弄巧成拙，若非靖哥不是长久没碰她，也不至于让这淫贼占了这么大便宜，念及于此，黄蓉竟暗暗嗔怪起郭靖。
　　眼见暮色四合，林中黑沉沉的，该回去了，黄蓉便想去不远处的树上取回男装，乔装以后再返回客栈，念及于此，便欲起身，不想娇躯慵懒无力，不由俏面一红，暗忖都是方才耍得太过火了，时辰尚早，便不妨休息片刻。
　　“这淫贼如何处置，丢在此处么？”黄蓉暗忖，她见尤八仰面躺在地上，底裤褪到了膝盖处，衣衫大敞，毛茸茸的私处兀自露在外面，只是那阳具已经缩成一团，软啪啪的雄风不再了。
　　黄蓉见状柳眉微蹙，方才她一只手才勉强握住的庞然大物，此刻竟然缩小了数倍，不由暗自感叹，男子的阳物真是神奇，竟能如此缩放自如。
　　她忍不住凑上前去，俯身观看那阳物，她内力深厚，便是在黑夜之中，目力仍如在白昼一般，只见尤八的阴毛又浓又乱，竟从阴部一直绵延到了肚脐之处，阳具软绵绵垂在阴囊上，不由暗暗称奇：“这家伙的毛真多，与靖哥的全然不同，别的男子的下体，是和这家伙一样，还是同靖哥一般呢？”
　　念及于此，黄蓉俏面一红，暗忖她乃一代侠女，如何能这般胡思乱想，岂不是和那些市井荡妇一般无二？可是转念一想，她虽然武艺高超，地位尊崇，在男女之事上却懵懵懂懂，恐怕连一般妇人都不如，芳心不由怅然若失。
　　瞧了几眼，黄蓉芳心不禁好奇难抑，眼见四下无人，忍不住伸手去拨弄那东西，指尖触到，俏面已涨得通红，急忙又将玉手缩了回来，她终究面嫩，纵然别无旁人，如此主动去摸男子的阳物，也不免娇羞难忍。
　　可是就此作罢，却又心有不甘，过了半晌，黄蓉银牙一咬，伸出玉手，颤抖着摸了过去，慌乱中竟把整个阴囊握在手中，入手只觉毛茸茸的有些扎手，肥厚的阴囊沉甸甸地压在手上，顿时令她芳心狂跳。
　　黄蓉屏住呼吸，下意识顾盼左右，只觉周围一片静谧，停了片刻，才娇羞着用纤指夹起那软绵绵的阳根，好奇地轻轻撩弄。
　　那东西如死蛇一般，软中带着韧性，任由黄蓉摆弄，顶端粘乎乎的，晃动之下甩出几缕粘液，沾湿了她的手指，她俏面一红，心中竟不觉得厌恶，那种久违的粘湿感反而让她有一种莫名的快意。
　　黄蓉原本以为在她拨弄之下，尤八的阳物会慢慢勃起，不想过了片刻，竟毫无反应，她不由柳眉微蹙，若是换作靖哥，阳物经她如此刺激，纵然是在睡梦中也很快便硬起来。
　　想到此处，黄蓉玉指夹紧阳具根部，快速甩弄，那阳物撞击到尤八的大腿内侧，发出“啪……啪……”的响声，可是过了半晌，仍旧软绵绵的。
　　正奇怪间，黄蓉忽然心念一动，莫非方才催动真气，封住了他的经脉，致他血脉不畅才会如此？想起此节，她顿时心似明镜，暗忖，对付这等江湖走卒，何用封他的经脉，点他的睡穴便够他睡到天亮了。
　　念及于此，黄蓉放开手中的阳物，骈指疾出，先点了尤八的睡穴，随即解开他被封住的经脉，只见尤八身体一颤，轻哼一声，呼吸开始粗重起来，不久便发出了鼾声，黄蓉微微一笑，心知他陷入了浓浓的昏睡之中，时辰未到，便是将他扔到河中也不会醒。

　　书名：笑傲神雕
　　作者：上官肖小&zwkooo
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“小娘子……不要跑……让哥哥疼疼你……”尤八忽然喃喃叫出来，声音却软弱无力。
　　黄蓉微微一怔，只见尤八双目半睁半闭，眼珠有规律地游动，口中低声呢喃，顿时心下了然，被点了睡穴的人，除了睡得更沉，与一般睡眠无异，其间自然也会做梦呓语，便是梦游也不稀奇。
　　细细听来，那呓语并不甚真切，断断续续，隐约似尤八方才追逐她时说的一些猥亵言语，不由心中暗忖，这贼子真是色心深固，便是在梦中也要做坏事。
　　“小娘子……你的奶子……好大好白……让哥哥多吃一口……”尤八继续低声梦呓，似乎依然沉浸在方才吮吸黄蓉大奶子的亢奋之中。
　　黄蓉闻言双颊发烫，垂首一看，只见尤八胯下的阳具竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去……刚一入手，便觉尤八身体一颤，那软中带硬的阳具明显地胀大，似乎迫不及待地要挺起来。
　　玉手可以清晰地感受到肉棍的暴胀，黄蓉一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻撸动，只弄了两下，那肉棍便迅速勃起，变得又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比，黄蓉顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。
　　与郭靖直直的肉棍不同，尤八的肉屌前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，黄蓉心中暗暗称奇，想来男人胯下的东西也如同人的面相一般千差万别，若是这条肉棍插入她的……会比靖哥的舒服吗，念及于此，不由俏面发烫，只觉羞耻难耐。
　　想到尤八夸口他的“伏凤十八式”如何让女子神魂颠倒，黄蓉不禁芳心一荡，暗忖：“虽然靖哥武功人品远胜此人，在男女之事上恐怕会真的与他相差甚远。”
　　说来奇怪，以往她想到其他男人的阳具时，只觉肮脏不堪，恶心至极，想不到此刻尤八的阳具在手，她却丝毫没有想象的那般厌恶，反而不忍放开。思忖之间，手中的肉屌依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐。
　　“啊……小娘子……你的屄好紧……夹得哥哥好舒服……”尤八粗壮的身子微微颤抖，表情陶醉地低声呻吟。
　　“难道他在梦中已经把我……”黄蓉俏面一红，芳心娇羞无限，想放开肉屌，玉手却不听使唤，没有分毫放手的意愿。想到若非方才当机立断，此刻恐怕已真的被这淫贼……眼前不禁浮现出一幅男女交欢的香艳场景，她衣衫凌乱地靠在树干上，尤八抱紧她，赤裸的大屁股一耸一耸……天啊，我怎能如此胡思乱想，黄蓉不禁羞赧难当，却觉胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。
　　那大肉屌似乎已胀到极致，青筋暴峥地矗立在黄蓉面前，她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，鸡蛋般大小的龟头赫然露出，一股腥臊的气味扑鼻而来……
　　“噢……”黄蓉只觉脑中“嗡”的一声，激动得似乎都喘不过气，忍不住娇哼出来，丰腴的身子顿时如同烧着了一般，只觉胸前那对丰满的豪乳胀热难忍，不知何时涌出了一大片奶渍，湿透了胸前的衣襟。
　　“又来了……这如何是好……”黄蓉双颊烧红，禁不住娇喘吁吁，每当她春心荡漾之时，胸部都会胀得难受，奶水充盈，如要喷出一般，一直让她困扰不已，此刻身体又有了这种恼人的反应，她心知体内的欲火已经燃烧起来，难以抑制。
　　“不行了……”黄蓉再也忍不住，喘息着将左手探入了自己裆部，玉手所及之处，已是一片水乡泽国。经过方才的挑逗，她已春情泛滥，欲火难抑，看来只能如此慰藉一番了，她禁不住玉指轻撩，在阴唇上缓缓磨弄。
　　“嗯……”当指尖抚上阴唇，一阵麻痒传遍全身，她不由轻哼一声，右手忍不住撸动尤八滚烫的肉棍，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰起头。
　　“呜……嗯……”黄蓉朱唇轻启，压抑地娇哼着，她一手品箫，一手抚琴，不禁快感连连，不出片刻，便已香汗淋漓，丰硕的双峰高耸着，随着剧烈的娇喘声急剧起伏。
　　“受不了了……”此举虽然可以让她聊以慰藉，却终究无法从根本上排遣体内的欲望，反而让她欲火更炽，经过了片刻的癫狂，她不由停下来，侧倚在尤八身上，渴望地看着手中的肉棍，她心知，倘若她愿意，随时都可以让这根硬梆梆的肉棍插入体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。
　　念及于此，黄蓉不禁口干舌燥，蠢蠢欲动，她已记不清上一次与靖哥行房是何年何月了，虽然前几日有过几次荒唐的高潮，可是毕竟不能与真正的男女交合同日而语。
　　“难道真的要与此人交欢吗……不能……不能如此……”方才与尤八胡闹一番，已经觉得万万对不住靖哥，岂能真的失身于他？
　　“可是……纵然真的和他……只要我不说……一世都不会有人知道……”念及于此，黄蓉芳心羞赧无比，暗怪自己万万不该生出如此有失身份的想法。
　　“好热……好难受……”黄蓉丰满的肉体不断升温，薄薄的一层胸衣已被香汗和奶水浸透，紧紧地粘在她润白的肌肤上，没有一丝褶皱，似乎快要被那对弹性十足的大奶子崩裂，雍容高贵的面容也已被欲火烧得通红，香汗顺着滑腻莹润的肌肤上缓缓滑落，忍得好难受，一霎那，黄蓉方寸尽乱，她银牙一咬，鬼使神差般翻身上马，竟骑上了尤八的粗腰。
　　黄蓉衣底光溜溜的不着片缕，肥白圆润的屁股一下子坐上了尤八粗糙的肚皮，毛茸茸的阴户紧贴着尤八粗犷的肌肤，她不禁芳心一荡，私处与男子亲密接触的快感强烈袭来，让她头脑“嗡嗡……”作响，忍不住摆动肥臀，湿淋淋的阴户紧贴尤八的肚皮前后磨蹭。
　　“嗯……”阴唇滑过长满粗糙毛发的粗糙肌肤，快感如电流般涌遍全身，黄蓉娇躯乱颤，忍不住呻吟出来，只摆动几下，她的淫水已将尤八的肚皮沾得粘滑滑的，却丝毫没有缓解她身体的燥热，反而如火上浇油一般。
　　黄蓉肥臀继续磨蹭，不经意间，那根硬邦邦的肉屌戳上了肥厚的屁股，粘湿的龟头抵到她的股沟，她顿时气血上涌，那里从来没有被靖哥以外的男子侵入过，一阵天旋地转的眩晕，丰满的肉体情不自禁地后移，浑圆的屁股便和滚烫的肉屌紧紧相抵。
　　“啊……我不能这么淫荡……不能对不起靖哥……”黄蓉娇喘吁吁，内心艰难地挣扎着，而那大肉棍一接触上黄蓉白皙肥腻的肌肤，便变得有灵性一般，不断地在她股间跳动，撩弄得黄蓉心慌意乱，娇躯酸软，软绵绵地向前伏在了尤八身上。
　　黄蓉上身伏下，肥臀随之向上翘起，湿淋淋的阴户顺势迎上了粗大的肉棍，柔腻的阴唇紧贴上滚烫的棍身，“啊……”黄蓉娇躯一颤，忍不住呻吟出来，与尤八性器相接，陌生而刺激的快感传遍全身，敏感的肉屄冒出一股浪水，顺着尤八的肉屌流到了肥大的卵蛋上。
　　“嗯……终于碰上了……”黄蓉芳心一荡，忍不住扭动柳腰，肥臀轻抬……阴唇与肉屌缓缓摩擦，强烈的刺激顿时让黄蓉兴奋得娇躯乱颤，口中发出舒爽入骨的呻吟。
　　“小娘子……啊……弄得哥哥好舒服……”也许是太过受用，沉寂良久的尤八此刻也来助兴，口中不时梦呓，尽是些猥亵露骨的言语。
　　平日黄蓉一听便脸红的下流话，此刻传入她的耳中竟如催情药物一般，让她心跳加速，欲火焚身，她软绵绵地伏在尤八身上，阴唇与大肉屌紧密相抵，丝衣下滚圆的大屁股无法克制，不停轻轻蠕动。
　　“哦……噢……”黄蓉口中发出令人血脉贲张地娇哼，一对丰满的大奶子压在尤八的胸膛上，被挤成两个浑圆的肉球滚来滚去，奶水不断从乳头被挤出，弄得两人胸前的衣服粘湿一片。
　　娇躯燥热无比，胸前湿塌塌的也让她难以忍受，黄蓉索性双手用力一撑，随着一头飘逸的秀发向后扬起，丰腴的身子便挺了起来，她娇喘吁吁地重新骑坐在尤八身上，两个弹性十足的大奶子沉甸甸地摇晃着。
　　“啊……好热……”黄蓉欲火中烧，忍不住将束住蛮腰的衣带解开，随即双手抓住衣襟，用力向两边一扯……一对明晃晃的大奶子便颤抖着跳了出来，一时乳波汹涌，春意无边。
　　一阵晚风袭来，轻柔地吹拂着黄蓉羊脂般滑腻莹白的肌肤，顿时让她生出一阵快意，索性将丝衣完全剥离丰满的胴体，扔在一旁的草地上，整个人便如同白羊一般，赤条条地骑在尤八身上。
　　“我竟然脱光了……”黄蓉下意识垂首望去，只见自己丰满肥熟的肉体骑坐在尤八粗壮的身躯上，胯下的一簇阴毛紧贴着尤八粗糙的肚皮，已经与尤八的阴毛连成一片，难分彼此。
　　见此活色生香的光景，黄蓉不禁羞耻难忍，与此同时，一阵抑制不住的荡意涌上心头，让她娇躯颤抖，而尤八火烫粗硬的肉棍嵌在她幽深的股沟中，那紧夹阳具的销魂感觉令她春心荡漾，她此刻虽然一丝不挂，身体却依旧燥热难耐。
　　“我在做什么啊……不能……”黄蓉芳心挣扎着，却拗不过体内的欲火，情不自禁地缓缓扭动丰臀，让硬梆梆的肉棍在她两片肥厚的臀瓣间摩擦，被淫水沾湿的大肉屌湿滑无比，在她股沟中乱窜，弄得她浑身麻酥。
　　如此淫乱的举动，无异于饮鸩止渴，黄蓉肥臀扭动了几下，便再也无法忍受，整个丰腴的身体都渴望更深入的接触。
　　“真的要和他交欢吗……靖哥对我情深义重……万万不可……”芳心虽然抵触，奈何燥热的身体却不听使唤，不知不觉中，黄蓉的肥臀已然提高寸许，大龟头适好抵上了湿淋淋的阴唇。
　　“哦……”两人性器接触的一刹那，黄蓉忍不住娇躯一颤，强烈的快感汹涌而至，一股浪水禁不住从肉屄涌了出来。
　　柔嫩粘湿的阴唇似已干渴难忍，乍一触到龟头，便不断翕合，似乎要将整个肉屌吞没，黄蓉通体烧红，燥热难忍，她忍无可忍，肥臀情不自禁地一压……
　　“噢……”黄蓉柳眉紧蹙，只觉阴唇已被一个粗硬的巨物撑开，久违的灼热紧绷感让她舒服得叫了出来，不由自主地娇躯乱颤。
　　“嗯……那个头……进去了……”黄蓉忍住悸动，肥臀不敢再继续下压，可是销魂的麻痒又令她蠢蠢欲动，抵挡不住身体的焦躁，她终于禁不住轻轻晃动肥臀，让大龟头在阴唇内研磨。
　　“嗯……”黄蓉以嵌入阴户的大龟头为轴，肥白的屁股无章地扭动，淫水止不住地顺着尤八的肉棍簌簌而落，流淌到阴囊上，没活动几下，两人胯下便已一片狼藉。
　　“受不了了……”黄蓉丰腴的身体又酥又麻，一颗芳心也如肉体一般悬在空中，下体焦灼的快感令她生出一种虚无缥缈的空虚，强烈渴望肉棍的完全插入，似乎多等片刻都是煎熬。
　　“可是……我如何能真的与他……行此淫乱之事……”一面欲火焚身，炽热的肉体强烈渴望男子肉棍的滋润，另一面又不能擅越礼教，背弃夫君，黄蓉一时进退维谷。
　　头脑陷入天人交战，焦灼的肉体似乎也不受驾驭，她浑圆的屁股下，芳草萋萋处，那道湿腻饱满的阴户从中间裂开，含着尤八粗大的龟头，兀自如蜻蜓点水般摇动。
　　一炷香的时间过后，黄蓉已被折磨得苦不堪言，肥白的屁股每动一下，都如同火上浇油一般，让她体内的火焰烧得更加猛烈。“嗯……哦……”黄蓉扭动肥臀，淫水四溢，如同发情的母狗得不到交配一般，痛苦地煎熬着。
　　转眼已月至中天，淡淡的薄雾缭绕着如水的月色，泛起柔和的光晕，树林清旷，夜色撩人，斑驳的树影洒落在树下两个交叠在一起的赤裸身影。月下的黄蓉娇喘吁吁，骑在尤八粗壮的身子上，肥白的屁股不由自主地颤抖着，丰满的奶子也颤巍巍地随之晃动。
　　“真的受不了了……嗯……”黄蓉香汗淋漓，口干舌燥，她只觉身体的忍耐已到了极限，随时都可能支撑不住，要将那根已经扣开了她阴门的大肉棍整个吞入体内。
　　“一定要忍住……万万不能失贞……”黄蓉内心强烈挣扎，丰腴的肉体却已被欲火烧红，“不然就让他……进去一下……只一下……”忍无可忍之际，她芳心忽然涌起一个自己都觉得荒诞的想法。
　　念及于此，黄蓉一颗心都快跳了出来，“倘若让他插进去……岂不是失去了清白……不……不算吧……只是插一下而已……”芳心胡思乱想着，肥熟的肉体却如同上弦之箭，不得不发，想到那阴阳交泰的销魂感觉，黄蓉不由方寸大乱，肉屄忍不住又冒出一股浪水。
　　“不行了……便让他……插一下吧……”黄蓉渴望地螓首后仰，丰满坚挺的乳房高高耸起，再也支撑不住，肥满的屁股重重落下……
　　“啊…………”黄蓉发出一声悠长而满足的呻吟，一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，借着淫水的滋润，饱满肥腻的肉屄已将尤八粗大的肉屌深深吞入。
　　一阵排山倒海的快感传遍全身，黄蓉兴奋得娇躯乱颤，她柳眉紧蹙，美目微闭，两行绝望而快活的泪水顺着绝美的面庞滑落……
　　“不要……”黄蓉如发了狂一般，莹白雪润的娇躯忽然向前一扑，“噗滋……”一声，肉屄吐出了刚刚侵入的巨大肉屌，她肥熟的肉体摔在尤八的身体上，一双弹力惊人的巨乳砸在尤八宽阔的胸膛，只听“啪”的一声，溅出一片晶莹的乳汁，顿时奶香四溢。
　　黄蓉软绵绵地伏在尤八身上，丰满柔腻的身体已被香汗浸湿，她大口喘着粗气，丰硕地乳峰不断起伏，芳心娇羞难抑，“天啊……我在做什么啊……”
　　“嗯……咳咳……”被黄蓉赤裸的身子一撞，尤八身体一颤，忍不住咳了几声，口中喃喃自语：“美人……快……不要停……”
　　黄蓉俏面一红，暗忖：“不想竟与他假戏真做……可是方才……真的好舒服……”大肉棍插入时那充实的感觉已经多年未有，几乎令她舒服得魂飞魄散，那感觉如同又经历了一次破瓜。
　　当年与靖哥洞房花烛夜，两人折腾了一晚上才勉强插入，随之草草了事，那时感觉痛楚而生涩。方才的这次“破瓜”毫无痛楚，而是舒爽入骨，心情却如当年一般激动而忐忑。
　　那销魂蚀骨的快感如流星般转瞬即逝，取而代之的是更加强烈的空虚和渴望，黄蓉肥熟的胴体贴在尤八身上，芳心火燎般焦躁，“方才太快了……不然……再来一次……”
　　“不能……说好只插一次……”方才的举动已经万万对不住靖哥和儿女，如何能再有非分之想？黄蓉一边渴求肉体的欢愉，一边又忍不住自责，芳心又陷入了两难之境。
　　记得幼时在桃花岛，她时常趁黄药师不在，去他的房里面偷吃糖果，每次开始只想偷吃一枚，结果吃了一枚又忍不住偷吃第二枚，直到吃得她心满意足，不过如此一来，便容易被黄药师发现，为此没少被黄药师训斥。这许多年来，郭靖和后辈们知她爱吃糖果，经常会搜寻一些当世的珍品给她，可是她吃这些糖果时，那种愉悦和满足却不及当年偷吃时的万一。
　　黄蓉只觉此时的心境同幼年偷吃糖果时一般无二，害怕，兴奋，意犹未尽……这种感觉如此熟悉，她竟忍不住四处张望了一番，发现四下无人后，她禁不住气血上涌，身体兴奋得颤抖不已。
　　“既然已经插了一次……再插一次又何妨……”念及于此，黄蓉颤抖着摆动肥臀，忍不住将湿淋淋的阴户再次抵上了火烫的龟头。
　　“哦……事已至此……便插最后一次……”黄蓉再也忍受不住，肥臀迫不及待地向后一沉……
　　“噗哧……”一声，便将尤八的大肉棍坐进去了大半截。“哦……”黄蓉舒服得发出一声追魂摄魄的浪叫，只觉肉屄已被滚烫粗大的肉屌塞满，顿时兴奋得淫水横流。
　　她忍不住又挺起身，伸手向后扶住尤八毛茸茸的大腿，一双皓臂支撑丰腴的身躯向后仰起，喘息着将肥臀向下一坐，只听“滋……”的一声淫汁四溅，大肉屌齐根插入了黄蓉肥美的肉体。
　　“哦……天啊……全插进去了……”这一下似乎比第一次还要深，插得她娇躯颤抖，体内翻江倒海般快感涌动，兴奋得浪水不断淌出。
　　“已经插了……该拔出来了吧……”黄蓉芳心不舍，再不似第一次那般迅速，缓缓将肥臀上抬，将那大肉棍一寸一寸吐出，坚硬滚烫的龟头刮着阴户内柔嫩敏感的肉壁，弄得她娇躯乱颤，忍不住娇喘连连，紧咬绛唇，绝美的面上露出似痛非痛的表情。
　　“要拔出来了……”黄蓉芳心忐忑不安，肉屄内渐渐空虚，眼看那龟头就要滑出肉屄，那销魂的快感便要舍她而去，“不要……”黄蓉娇呼一声，肥白的屁股一沉，只听“噗滋……”一声，又将大肉屌连根坐了回去。
　　“啊……”强烈的插入感袭来，黄蓉满足地叫了出来，此番她整个肉体的重量都压在了尤八身上，感觉到一阵前所未有的解脱，她连忙收紧臀瓣，紧夹肉屌，似乎再舍不得放开。
　　“哦……美人……好紧……不要停……”尤八在梦中似乎也尝到了销魂的滋味，不断低声梦呓。
　　黄蓉闻言不由娇羞难忍，只觉尤八在她胯下缓缓摇动屁股，他的呼吸也变得浓重起来，黄蓉知他正在睡梦中与她交欢，不由芳心一荡，尤八在梦中肢体拙笨，只是屁股轻轻抖动，饶是如此，肉屄中那震颤充实的滋味，也已令她情难自抑。
　　“哦……”黄蓉哪里经得起如此挑逗，她兴奋难耐，忍不住轻轻摇曳腰肢，令肥臀缓缓前后磨蹭……一下，两下……大肉棍不断在肉屄中搅动摩擦，快感如潮水般连绵不断地涌来。
　　“噢……真舒服……就这样……再用力……”随着黄蓉肥臀的搓弄，尤八的喘息变得越来越浓重，口中也不断地呻吟着。
　　“嗯……我在做什么啊……”黄蓉听见尤八的呻吟声只觉芳心窘迫难抑，娇羞中忍不住低头望去，只见两人赤裸着的下身紧贴在一起，她白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开，胯间那条毛茸茸的阴缝已经被尤八粗大的肉棍塞满……
　　“哦……我真的在和这个浑人交欢……”见此淫荡的景象，黄蓉不由气血上涌，竟生出了一种强烈的泄意，她再也忍受不住，不由自主地耸动肥白的屁股，让大肉棍在滑腻的阴户中抽插。
　　“噗哧……噗哧……”黄蓉淫水泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳的淫声，俩人的性器完美地契合着，尤八的大肉屌顺畅地在她的阴户中打桩，不断带出滑腻的淫液，伴随着黄蓉骚媚入骨的浪叫和尤八急促的喘息，寂静的树林一时淫声大作。
　　“嗯……好舒服……啊……”黄蓉放声浪叫，她那如同经过了上天精心雕琢的肥熟白嫩的肉体，此刻骑在尤八粗鄙黝黑的身体上，一双莹嫩的皓臂撑在尤八的粗腿上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地扭动，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着。
　　“啊……姑奶奶……今天就便宜你了……”好久没有如此真刀真枪地大干一场，黄蓉已欲罢不能，一边晃动肥白的大屁股，一边抓起尤八一双黝黑的大手，按上了她坚挺的乳峰。
　　尤八虽在梦中，也已兴奋的气喘如牛，双手一攀上黄蓉一对乳牛般的丰满莹白的大奶子，便用力揉捏起来，“啊……”随着黄蓉一声浪叫，两股乳白色的奶水从乳尖喷了出来。
　　“哦……不行了……”玉体的数个敏感处被尤八同时刺激，黄蓉如痴如醉，销魂的快感如潮水般侵袭着她肥熟的肉体，她美目迷离，表情迷醉，已浑然忘我，不一刻便汗如雨下，淫水，奶水都不停从她的体内流出，空气中充满了淫亵的气息。
　　“啊……要泄了……噢……噢……”黄蓉忽然喘息急剧加重，肥白的屁股禁不住加快套弄，“噗哧……噗哧……”淫液飞溅，她再也守不住洪闸，肥熟的肉体一阵痉挛，阴精滚滚泄出。
　　“哦……要死了……太舒服了……”黄蓉兴奋得全身都不停抽搐抖动，沉甸甸的大奶子更是晃得让人眼花缭乱，珍藏已久的浓精一股股冒出，欲仙欲死的快感如潮水般滚滚袭来，一浪高过一浪，让她舒服得如同飞上了九霄云外，口中不停发出销魂蚀骨的浪叫……
　　淋漓尽致的泄身之后，黄蓉轻咬朱唇，肥臀的套弄渐渐放缓，闭目享受高潮后的余韵。
　　“啊……小娘子……哥哥……要射了……不要停……”尤八忽然低吼出来，握住黄蓉一对乳峰的大手也不觉用力。
　　黄蓉柳眉紧蹙，双乳微感疼痛，两股奶水又射了出去，喷了尤八一脸，只见尤八紧闭双眼，气喘如牛，张开大嘴，伸出舌头舔着嘴边的奶水，似乎津津有味。
　　“哦……要让他射在里面吗……”黄蓉见状芳心狂跳，心中泛起一阵荡意，不自觉摆动肥臀，又开始用力套弄起来……“噗滋……噗滋……”淫声此起彼伏。
　　“啊……射了……”尤八忽然大叫一声，身体一抖，黄蓉只觉体内的大肉屌变得更加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来。
　　“不能射在里面……”黄蓉娇呼一声，身体向前一扑，说时迟那时快，肉屌还未完全脱离阴户，尤八便已射出了滚烫的阳精。
　　“啊……”黄蓉只觉阴户内一股阳精灌入，烫得她不由自主地淫叫出来，随即只听“噗哧……”一声，粗壮的肉屌从湿淋淋的阴户中抽了出来。
　　“哦……哎呀……”黄蓉无力地伏在尤八的身体上，一股股滚烫粘稠的阳精不断喷射在她白嫩浑圆的大屁股上，喷得股沟，阴毛，阴唇到处都是，一片狼藉，月夜幽静，暗香袭人，一对野合后的男女如同两条肉虫一般赤裸相拥，气喘吁吁……




　　第24章、匕见

　　黄蓉香汗淋漓，一双皓臂死死抱住尤八，这场酣畅的肉搏战让她快慰得险些晕厥。云雨过后，只觉娇躯绵软无力，一阵倦意袭来，竟伏在尤八身上昏昏睡去……
　　方才还淫声大作的林间，终归硝烟散尽后的平静。
　　黄蓉朦胧中忽感一丝凉意，禁不住打了一个寒颤，悠悠醒来。微风拂过玉背，生出阵阵清凉，身下紧贴着一具粗糙火热的肉体，肌肤相接处传来让人惬意的温烫。
　　意识渐渐清明，她隐隐发觉自己绵软的身子正与人赤裸相拥，让她懒懒的不愿动弹。耳边响起男子浓重的鼾声，她猛然惊觉，闪电般挣脱出来，赤裸肥熟的胴体滚落到茵茵芳草上。
　　黄蓉美目倏睁，借着月色，只见尤八半赤裸地仰卧而眠，周边散落着她的黄衫，胸衣，亵裤。她不觉螓首微垂，竟发现自己周身一丝不挂，娇羞惶急之下，连忙伸手挡住身上紧要之处。
　　黄蓉心念电转，方才的淫乱旋即映入脑中，她骑着尤八不停地套弄，忍无可忍的骚吟，酣畅淋漓的泄身，想到此处，不禁窘迫异常，俏面通红。
　　“我竟然与这淫徒在此荒郊野外行了苟且之事！”黄蓉又急又气，泪水夺眶而出，心中悲恸不已：“靖哥，蓉儿没脸见你了！”
　　“杀了这淫贼！”黄蓉银牙紧咬，面凝寒霜，倏然向尤八望去，但见他外衫向两侧敞开，裤子褪到膝盖，兀自熟睡，一副无知无觉之相，方才骑在他身上的淫乱情景旋又涌上心头，不由芳心狂跳，一时杀意尽泄。
　　“这厮固然可恨，可是……若非我忍无可忍，如何会……”想到此处，黄蓉顿时面红耳赤，芳心懊悔不已，“我是昏了头吗？居然主动与他……”
　　愈想愈觉羞辱，一时心中大恸，悔恨的泪水顺着俏颊淌下，她禁不住将螓首埋入膝间，香肩耸动，无声恸泣。
　　良久，黄蓉蓦地起身，抓起地上的衣物胡乱穿了起来，旋即飞身上树，将乔装的衣物提在手中。转首瞥见尤八，芳心满是愤懑，她咬碎银牙，别过螓首，玉足轻点，疾行而去。
　　黄蓉施展家传绝学“落英身法”，在繁盛的树木之上起起落落，向内城方向奔去。时入深夜，月朗星稀，她秀发飘逸，黄衫袂动，娇躯轻若飞燕，所经之处，飞鸟不惊。
　　黄蓉心慌意乱，疾待离此屈辱之地，不觉全力施为，不出片刻便飘至西城门，却见大门紧闭。城墙影影绰绰，高愈数丈，黄蓉略一思量，娇躯拔地而起，转瞬便贴至城墙外壁，双足轻蹭，借力又起，轻飘飘落至墙头。
　　从城头远眺，镇内情景一目了然，百姓多已夜眠，长街一片寂寥，唯余星星点点几处灯笼光影，多似客栈青楼门前所悬。黄蓉目光所及，便寻到了歇脚的客栈所在。
　　耳边传来三声更夫的梆子声，心知已到了三更天，便飞下墙头，此刻恰适夜行，黄蓉走的尽是民宅的房檐屋顶，数个起落便来到了客栈之顶。
　　恰逢月入乌云，客栈内漆黑一片，唯有正门前挂着的两个灯笼幌子在夜风中摇曳，微弱的亮光照不出数尺，屋顶黑漆漆的一片静谧，想来此时客人皆已入睡。若依黄蓉平日的性子，定要潜到柳三娘屋前打探一番，但经历了方才的荒唐韵事，此际思绪冗杂，心灰意懒，再无丝毫兴致。
　　黄蓉摸到自己的客房，推门而入，无需燃烛，她微运目力，扫视房内周遭，见无甚异状，才放下心来。瞥见角落处放着脸盆梳子，另有满满的一桶清水，应是店家为客人辰洗备的。
　　她叉上门闩，迫不及待地褪下衣衫，赤条条地站在水桶旁，丰满白皙的胴体依旧汗津津的，令她颇为不适，一股淡淡的幽香混杂着微弱的腥臊气味扑鼻而来，她柳眉微蹙，俏面禁不住发烫，只觉周身无一处是干净的。
　　清凌的水声响起，黄蓉一双玉手撩弄着清水，缓缓清洗全身。从雪颈到高耸的乳峰，再到浑圆的香臀，一寸肌肤都不愿错过。当玉手经过肥满茸密深处，她禁不住娇躯一颤，宝蛤翕张，一股黏糊之物忽而涌出，顺着玉腿内侧淌下。
　　“竟让那淫贼射进恁多。”黄蓉羞赧懊恼之情大盛，瞬间眼眶内泪水充盈，指尖也禁不住颤抖，如着魔般反复清洗阴部，足足过了一盏热茶的功夫才作罢。
　　洗过身子后，黄蓉换了套干净的衣裳，和衣上床，只觉身子轻飘飘的，一时心倦体疲，思绪空灵，不久便沉沉睡去……
　　一道晨光流泻入室，黄蓉蓦然惊醒，妙目微睁，但见天已微明，她慵懒地伸个懒腰，丰腴绵软的身子缓缓坐起，只觉整晚睡得酣畅香甜，竟然罕见地一夜无梦。
　　莫非是因为昨晚……黄蓉芳心狂跳，顿时面泛潮红，玉手情不自禁抓紧衾被遮到胸前，呼吸也不觉急促。心神稍定，才缓缓放手，手心却已沁出一抹香汗。
　　回想起昨夜的荒唐事，只觉芳心窘迫，心如油煎，可是和昨夜事后的痛不欲生相比，却有一种虚无缥缈之感，宛若南柯一梦。
　　她怔坐片刻，心绪冗乱，念及身负的重任，前方路途凶险，不禁悠悠一声叹息，罢了，纵然心有不甘，也于事无补，再纠结下去，恐怕会误了大事。想到此处，便下床收拾。
　　黄蓉推开窗子，一股清新气息扑面而来，沁入心脾，心胸豁然开朗，懑郁之气一扫而光，一时神凝气定，意兴飞扬。
　　此间客房临街，黄蓉目光所及，街上熙熙攘攘，各色走卒商贩穿梭街巷，吆喝叫卖之声充斥耳际，尽是盎然晨意。客栈门前停驻着一架马车，细看之下，竟然是柳三娘的座驾，马匹浅嘶，似已做好上路准备。
　　黄蓉见状芳心一紧，心道莫失了这妖妇的踪迹，又念及自己此刻尚未易容，连忙关上窗子，取出人皮面具，再度乔装成黄脸汉子。
　　客房设在二楼，她步出房门，侧目瞥见尤八房间，房门虚掩，不禁芳心一动，便上前查看，透过门缝，但见尤八横躺在床上，正酣然大睡。不想这厮竟赶了回来，瞧他睡得香甜，定是身子乏了。
　　念及于此，黄蓉芳心莫名羞赧，连忙定了定神，经过昨夜之后，正不知如何对待此人，见到此景，心知若不去唤他，他必定睡到日上三竿。索性便将他留在此处，虽说少了一面掩饰的屏障，却也省了恁多麻烦。
　　正思忖间，忽闻对面房内传来人声。只听一人道：“你快些，若是让那母夜叉等得不耐烦了，你的日子便难过了。”
　　另一人应道：“此去扬州，少说也要十天半月，你要容我备些衣物干粮。”
　　“还准备什么，人家已经先付了银子，路上买便是，这条街恁多车夫，我见你平日人还厚道，才将这么好的差事派给你，你若再磨蹭，我便去找别人了。”
　　“我又没说不接，随后便到，嘿嘿，回头少不得您的好处。”
　　“那我先下去了，马车就在门口，你要快些，这两位客人可得罪不起。”
　　黄蓉闻言芳心一动，方才已见门口停着柳三娘的车马，听两人言语，莫非那妖妇要雇一名车夫？正思忖间，见一人从对面的房间推门而出，正是客栈的店小二，想来便是他给房内的车夫介绍生意。
　　黄蓉目送店小二下了楼，便潜身进了对面的房间。一名中年汉子正收拾细软，见到有生人闯入，那汉子先是一愣，旋即道：“客官先稍坐片刻，小人马上便好。”
　　黄蓉也不啰嗦，环指弹出，破空声响起，那汉子应声而倒。黄蓉走上前去，见桌上放着斗笠马鞭，一个尚未扎好的包袱，里面装着一些干粮和叠好的衣物。
　　黄蓉将包袱扎好背上，又从怀中取出另一张人皮面具换上，戴上斗笠，拿起马鞭，对铜镜一照，俨然变成了一名车夫打扮的白皙汉子。“靖哥若是见到我此刻的打扮，定会笑我。”念及于此，不禁莞尔。
　　“对不住了，借你身份一用。”黄蓉掏出一锭银子放在桌上。她生性谨慎，对铜镜仔细查视，自觉毫无破绽后才推门而出。
　　黄蓉下得阶梯，远远便望见门口的马车，与柳三娘同行的锦衣青年负手立在车旁，器宇不凡，不禁芳心暗忖：“此人一表人才，却被那妖妇带入魔道，实为可惜。”
　　她快步上前，粗着嗓子抱拳道：“客官久等了。”
　　那青年俊眼一瞪，叱道：“你小子吃了豹子胆了吗，敢让你爷爷等这么久！”
　　黄蓉见他乖张，知他要逞威风，忙低头不住作揖，喏喏道：“客官息怒，客官息怒……”
　　那青年衣袖一甩，冷哼道：“算了，爷今日心情好，不和你这下人一般计较，你去过扬州吗？”
　　黄蓉心道自己虽未去过，随众而行便是，遂应道：“客官放心，小人每年都会往来数次。”
　　青年道：“如此甚好，一路要好生伺候，上路吧。”言罢转身钻入车篷内。
　　“好咧！”黄蓉坐上车夫的位子，扬鞭启程。一路同行之人多已上路，黄蓉驾车夹杂其中，相随而行。
　　手握缰绳，黄蓉芳心窃喜，柳三娘二人的行踪已在她的掌握之中，更为紧要的是，她与二人仅一帘之隔，两人言语将会一句不漏地传入她的耳内，若能探听到魔教的机密事宜，便可相机行事。
　　果不其然，马车刚出城门，车厢内便传出柳三娘的声音，只听她道：“阳弟，你若是早些听姐姐的，雇个车夫，也不至于受恁多日晒之苦。”
　　那青年道：“为了姐姐，便是刀山我也上得，何况是些犬马之劳。”黄蓉侧耳倾听，想来那锦衣青年便是妖妇口中的“阳弟”了。
　　柳三娘似乎颇为受用，媚笑道：“就会油嘴滑舌，谁不知道你周阳最会讨女子欢心，我若年轻十岁，也许会轻信了你的鬼话，咯咯……”虽是些埋怨之言，却也难掩心中欢喜之情。
　　那周阳道：“便是吃了豹子胆我也不敢欺骗姐姐，我对姐姐之心苍天可鉴，方才之言若有半句虚假，便让我万箭穿心……唔……”
　　未及说完，嘴巴似乎被堵住，只听柳三娘笑骂道：“小鬼，休要说这般不吉利的话，当心真的应验，咯咯……”
　　周阳道：“姐姐不喜欢听，我便不说了。对了，姐姐何时带我见东方教主？”
　　柳三娘道：“教主岂是那么容易见的，他老人家莫测高深，我也难觅他踪迹。阳弟放心，姐姐觅得良机，定会向他举荐你。”
　　周阳冷笑道：“只怕我还未见到东方教主，便被我那狠心的师父师公撕成两段了。”
　　柳三娘柔声道：“阳弟不必忧心，虽然你尚未正式入教，但你既然跟了我，便是我神教的人，那两个秃驴若敢动你一根毫毛，便是与神教为敌，三娘我决不答应。”
　　那周阳不再言语，倒是柳三娘似乎怕他生气，不停柔声安慰他，若哄小童一般。
　　不想这女魔头还有如此耐性，黄蓉心中暗自揣测，听他们言语这周阳似乎有些来头，极有可能出自名门正派，因为结交魔道而被师门追杀，而急于寻求魔教庇护。
　　再留心探听，却无甚紧要之言，两人在车篷内打情骂俏，颇为放浪，一些不堪之言听得黄蓉颇为窘迫，却也无奈隐忍，生怕漏过两人无意中透露的机要消息。
　　一路上有几批黑衣劲装汉子快马疾驰而过，去的都是扬州方向，看他们装扮，十之八九是魔教中人。之前就听说扬州是魔教重兵集结之地，看来不假，黄蓉暗自留意，小心避让。
　　时近晌午，途经一酒肆，众人早已难耐饥渴，便蜂拥而入。黄蓉此刻扮作车夫，她自然懂得规矩，将马车赶到树荫下，向小二讨些点心茶水，便在车上食用。
　　午时天气酷热，行脚之人大多不愿忍受日晒之苦赶路，难得有舒适之所，众人皆在室内纳凉休憩，静待天气转凉。
　　黄蓉留心查看，这车篷为上等绵竹所制，做工细致，三面有窗，皆以草帘遮挡，她挑开身后草帘，一阵檀香扑鼻而来，只见车篷内宽敞明亮，两条檀木长凳分立两侧，底部铺着明净竹席，颇为清凉雅致。
　　黄蓉暗忖：“这妖妇倒会享受！”她暗中记下方位，若是形势有变，定要先发制人，一击便中。
　　查看妥当，她便倚在车栏上闭目养神，脑中不觉映出襄阳的景象，三月之期已去一月，也不知靖哥和群雄如今是何处境，令狐夫妇是否已携天山雪莲返回。想到芙儿襄儿，不由心疼如绞，恨不得立刻返回她们身边。
　　她跟踪柳三娘二人而行，可他们却不紧不慢，未及探听到什么紧要机密，却已白白耗去了数日，念及于此，只觉心急如焚，不禁反思自己随他们去扬州之举是否明智……
　　转瞬便过了一个多时辰，天气稍微见凉，柳三娘二人便随众人启程上路。黄蓉虽然心急，却不敢冒然驾车脱离人群，只得随众缓行。车篷内两人却说说笑笑，颇为悠然惬意。
　　二人闲谈片刻，忽听周阳道：“三娘，此事办成，可是大功一件，扬州非你朱雀堂地盘，教主却将此事交给你来办，可见教主对你的信任非同一般，白虎堂那方老怪定会气得吹胡子瞪眼。”
　　柳三娘笑道：“虽说强龙难压地头蛇，但有教主撑腰，他又能奈我何？终有一日，我定教他方林乖乖听命于我。”
　　两人很少谈及魔教事务，黄蓉闻言眸子一亮，连忙留神倾听。
　　又听柳三娘低声道：“阳弟，目前你非我神教中人，我对你透露此事，已违教规，你万万不可泄漏出去，若是传入教主耳中，你我都会遭殃。”
　　周阳道：“嘿嘿，三娘还信不过我吗？再者说，教主即将称霸江湖，三娘这次若能将蒙古大军引入中原，一统天下也指日可待，到时三娘出将入相，还会在乎一个区区的副教主？”
　　柳三娘笑道：“小子口气不小，我一介女流，可不想什么出将入相，此番胡言切不可向外人道。”停顿一下，叹道：“说起那副教主之职，已经被那岳老二占了先。”
　　周阳道：“此话怎讲？”
　　柳三娘道：“据眼线来报，岳不凡那厮抓到了令狐冲和任盈盈夫妇，教主大悦。唉，教中资历长于我者多矣，这位子我就不奢望了。”
　　黄蓉闻言大惊，若是令狐冲夫妇为魔教所擒，那她岂不是襄阳唯一的指望？念及于此，不禁心乱如麻，方寸尽乱。
　　那周阳又道：“三娘不必妄自菲薄，若你此次功成，岂不胜过抓十个令狐冲？再说向左使和慕容坚失了黄蓉，教主定然震怒，三娘就凭空少了两个对手，嘿嘿。”
　　黄蓉听他们谈到自己，不由屏吸倾听。
　　柳三娘道：“此言有理。黄蓉那婆娘计智百出，始终是个威胁，据可靠消息，她正赶往扬州的路上，你我要加倍小心，谨防被她坏了事。”
　　黄蓉闻言又是一惊，未料自己行踪已露，她一路慎之又慎，想不通何处暴露了身份，莫非是尤八？想到此处，不禁俏面一烫，旋即又觉无此可能，自己与他……是在极其隐秘的所在，而那粗人又不识得她。退一步讲，纵是尤八发现了她，也没有闲暇将此事告知柳三娘，想来并非尤八所为。
　　思忖之间，又听周阳道：“她已采到了千年何首乌，不回襄阳，为何要去扬州？”
　　柳三娘道：“这也是我百思不得其解之处，不知她此行有何目的？”
　　周阳道：“既然发现了她的行踪，神教为何不将她擒下？”
　　柳三娘道：“发现她之人另有重要使命，没有将消息及时传出，所以现在又失了她的踪迹，只知她正在赶往扬州。唉，这婆娘极为难缠，纵使知道她的所在，想抓住她也绝非易事。”
　　黄蓉闻言心下稍安，看来魔教并不知道她的确切行踪，他们二人更想不到她就潜伏在他们身边。不过形势也没有之前预估的乐观，今后定要加倍谨慎。
　　周阳道：“江湖传言这婆娘不仅武功盖世，美貌智谋更是世间无双，听三娘之言，想必所言非虚。”
　　柳三娘道：“几日前，这婆娘在我和向左使，慕容坚父女几人联手围攻下逃脱，真的是比泥鳅还滑。哼，不过神教已在扬州布下天罗地网，一旦她露面，便插翅难飞。”
　　黄蓉闻言禁不住得意，芳心暗忖：“天罗地网？你们想抓姑奶奶，等下辈子吧。”
　　周阳笑道：“三娘，你们若是抓到了黄蓉，可不可以让我玩上一玩？”
　　柳三娘怒道：“那婆娘哪里好，让你们这些汉子像见了鱼腥的猫一样？瞧你这副德性，三娘我真是白疼你一场了。”
　　若是在一月前听到此言，黄蓉定然暴怒，可如今她早已习惯了别人拿她调侃，只是一丝冷笑置之。
　　周阳陪笑道：“姐姐息怒，我说笑而已，在我心里，姐姐要比那黄蓉好上十倍。”
　　柳三娘笑道：“你这张嘴真的讨人喜欢，我一直舍不得把你献给教主……嗯……坏蛋。”
　　车篷内传出两人的调笑声，夹杂着衣衫扯动之声，黄蓉暗骂这两人端的不知廉耻，完全不顾前面还有她这“车夫”，一点都不怕被人听到。
　　折腾了片刻，又听周阳淫笑道：“姐姐，你的奶子好大好白，让我吃一口，嘿嘿。”
　　柳三娘喘息道：“咯咯……你天天吃还吃不够吗……嗯……”
　　周阳道：“姐姐，你真的要孤身一人去见那蒙古密使吗？”
　　黄蓉本无兴趣听两人的龌龊事，闻得“蒙古秘史”四字，不由精神一震，只得继续硬着头皮细听下去。
　　柳三娘道：“此事事关重大，只有教中少数几人知道……而且……对方也极为谨慎……所以教主命我单独前往……哦……轻点……”
　　周阳道：“可是姐姐又没见过那人，不如我跟在姐姐身后，暗中保护姐姐？”
　　柳三娘笑道：“只要我去了那里，自然会有人和我接头……咯咯……就你那三脚猫的功夫……莫说保护我……可别坏了我的大事……嗯……”
　　周阳笑道：“嘿嘿……敢小瞧我，我便让你尝尝我这三脚猫的功夫。”
　　柳三娘求饶道：“别……咯咯……好痒……哦……”
　　“三娘……我便来帮你……止止痒……嘿嘿……”
　　车厢内春情泛滥，不断传出两人的调笑呻吟，纵是黄蓉一路上对此事已颇多历练，也禁不住面红耳赤。
　　一会儿功夫，黄蓉竟觉口干舌燥，周身燥热，胸前的一对乳峰酸胀难忍，心中暗叫不好，她这段日子奇遇连连，身子变得极易动情，稍加挑逗便乳汁横流，昨夜肉搏尤八之后，更有加剧之势。她螓首低垂，但见胸前已渗出两点奶渍，颇为碍眼。
　　黄蓉只觉苦不堪言，心知如此下去迟早会暴露身份，情急之下，连忙凝神静气，平复心绪，对身外之事充耳不闻。不到一盏茶的功夫，便觉欲念渐退，才暗暗长出了口气。
　　她仔细推敲两人之前言语，令狐冲夫妇已然落难，魔教已知她正赶往扬州，正等着她自投罗网……越想越心惊，前路荆棘密布，襄阳群雄也对她翘首以盼，一股无形之压让她有些喘不过气来，便想立即调头返回襄阳。
　　可是再有两三日便到扬州，“蒙古密使”之事也有了眉目，如她当初所想，此事关系重大，如何能功败垂成？柳三娘与那密使素未谋面，她又只身前往……念及于此，黄蓉眸子一亮，暗忖若是探听到他们约定的地点，她便可冒充柳三娘前往，凡事便在她的控制之中。
　　与其和他们不紧不慢地耗着，不如一不做二不休，擒下此二人，凭她的手段，定可逼问出底细，到那时，她便可迅速潜入扬州，破坏魔教与蒙古人的阴谋。想到此处，胸中豪情又生，斗志昂然。
　　一念之间，黄蓉便下了决心。她渐渐放缓车速，使车马慢慢落在队伍后面，车内二人云雨正酣，对此毫无察觉。
　　前方一处急弯，马车已落后众人颇远，待到众人完全消失在弯路尽处，黄蓉见四下无人，心道此时不出手更待何时。她循着呻吟声算出两人方位，悄然挑起身后草帘，乍见两人蠕动身影，便弹指而出，但听两声闷哼，两人便如烂泥般瘫倒在竹席上，声息皆无。
　　官道两旁皆为树林，间或夹杂着若干通往各处村野的小路，黄蓉拣了一条最荒凉的驱车转入。行了里许，路便到了尽头，黄蓉挑些树间距离较宽之处继续深入，左转右拐，穿透层层叠翠，又行了片刻，来到林深之处，枝叶繁茂，再也前进不得，眼见此处人踪绝迹，黄蓉才停了下来，将马匹拴在树干上。
　　黄蓉挑帘进入车篷，只见两人衣不掩体，相拥倒在草席上，柳三娘露出了一对雪白奶子，那周阳胯下更是悬着黝黑的阳具，端的不堪入目。
　　黄蓉见状芳心大羞，暗骂无耻，但转念一想，此刻不是计较小节之时，便硬着头皮上前，先封住两人内力，再拍开穴道。
　　两人乍一恢复神智，见到“车夫”站在面前，不由大惊失色，周阳斥道：“大胆，谁让你进来的，快给我滚出去！”柳三娘拽了他一下，抱拳道：“小女子有眼不识泰山，之前多有得罪，还望海涵。阁下是何方高人，请不吝赐教。”
　　黄蓉缓缓坐在檀木凳上，故作镇定道：“把衣服穿上说话。”
　　两人虽是荒淫，终也有廉耻之心，连忙穿衣提裤，束好腰带。黄蓉见柳三娘神色有异，似乎在暗暗吐纳，便冷笑道：“休要枉费气力了，纵是王重阳再世，也休想破解我的独门手法。”
　　柳三娘只觉内力如泥牛入海，踪迹全无，心下大惊，表面却不露声色，闻言强笑道：“阁下好手段，只是小女子不知阁下为何要费尽心机暗算我姐弟二人，若是求财，小女子悉数奉上，若是求色嘛……咯咯……阁下大可不必如此周折。”
　　她面上春潮尚未褪去，言罢更是缓缓扭动腰肢，媚态尽现。黄蓉心中鄙夷，念及魔教对她家人的迫害，几日前更糟她与魔教众高手合围之苦，不由芳心恨极，见她正风骚坐起身，不由飞起一脚，只听“嘭”的一声，顿时将她踢得撞上车篷木壁。
　　柳三娘惨叫一声，身子滑落车篷一角，嘴角已渗出鲜血，不由怒道：“大胆……你……胆敢如此对我……你可知姑奶奶我的来头？”
　　黄蓉冷冷道：“你不就是魔教朱雀堂的柳三娘吗？久仰了。”
　　“你……”柳三娘猝不及防，顿时语塞，寻常江湖人物见到魔教中人，避之唯恐不及，此人已知自己身份，却毫无顾虑，不由脊背发凉。
　　那周阳见此情景，吓得面目惨白，颤颤巍巍道：“好汉息怒……有话好商量……”
　　黄蓉给两人一个下马威，顿觉出了胸中一股恶气，冷冷盯着两人，心中暗暗盘算，如今自己以一己之力对抗整个魔教，行事务必要加倍谨慎，今日逼问出底细之后，断不能留下活口，否则后患无穷。
　　杀意既生，便再无顾虑，黄蓉缓缓道：“柳大堂主，你可知我的来头？”见两人目光茫然，遂站起身，负手而立，清笑道：“落英神剑桃花下，碧海潮生云影间。”
　　二人听闻“车夫”竟发出女子的动听娇笑，本已错愕万分，柳三娘闻言更是面如土色，颤抖道：“阁下……来自桃花岛？”
　　话音未落，但见眼前“车夫”乍一转身，衣衫袂动，斗笠与长衫骤然甩落，一头绸缎般黑亮长发随风飘散，待转过身来，二人眼前一亮，一名风姿卓越的绝世美妇亭亭而立。
　　美妇人一袭黄衫，巧笑靓兮，一边将秀发挽成云髻，一边淡淡道：“我便是马上要钻入贵教天罗地网，插翅也难飞之人。”
　　柳三娘颤声道：“黄……黄蓉……原来是你……”




　　第25章、不伦渡

　　黄蓉恢复了女儿身，顿感轻松自如，笑道：“柳大堂主，多日不见，心中正挂念，却没想到柳大堂主在背后算计妾身。”
　　言罢柳眉微蹙，如娇似嗔。
　　周阳早看得痴了，他本是好色之徒，平生何曾见过如此绝色佳人，白皙的俊面已变得通红，吞着口水，喃喃道：“女侠便是黄蓉吗……果真名不虚传啊。”
　　黄蓉早对男子色迷迷的目光习以为常，也不生气，展颜笑道：“我不和你们多啰嗦，只要你们交代出蒙古密使之事，我便饶了你二人性命。”
　　柳三娘闻言心中一凛，强颜笑道：“从前多有得罪，也是教命在身，迫不得已，还请黄女侠雅量。只是女侠所说之事，妾身实在是不知情啊。”
　　黄蓉柳眉一挑，怒道：“柳三娘，别敬酒不吃吃罚酒，姑奶奶没空和你废话，莫非你是想尝尝我桃花岛的‘分筋错骨手’？”
　　柳三娘不为所动，道：“黄女侠便是杀了妾身，妾身也不知情。”
　　黄蓉见她嘴硬，心知这女魔头不好对付，是个不见棺材不落泪的主，冷哼一声，便转向周阳，轻声道：“小兄弟，你也毫不知情吗？”
　　周阳陪笑道：“此事关系重大，若是旁人问起，我是宁死也不肯说的，只是……若是黄女侠想知道，自然……有的商量。”
　　黄蓉闻言芳心一喜，“分筋错骨手”云云，她并未习得，只是说出来唬人，这柳三娘是个厉害角色，若是死抗，她真的会头痛万分。这周阳既非魔教中人，又知晓秘密，从他嘴里套出，自然容易得多，便笑道：“小兄弟真是明理之人。”
　　柳三娘闻言急道：“阳弟，教主的手段你也略知一二，你若胡言乱语，他日定然教你求生不得，求死不能。”
　　黄蓉道：“小兄弟，你若弃暗投明，便随我去襄阳，世间无人能伤得了你，自古邪不压正，日后我引你拜入郭大侠门下，习得一身武艺，铲魔荡寇，定然成得一身功名。”
　　周阳道：“黄女侠，小人并非怕死，也不想学什么高深的武功。”
　　他目不转睛地盯着黄蓉，道：“只要女侠今后让小人伺候左右，小人便是为女侠上刀山下火海也在所不惜。”
　　黄蓉被他盯得不适，正待答话，却听柳三娘急道：“阳弟，休要受她迷惑，过得今日，三娘便带你去见教主。”
　　“啪”的一声脆响，黄蓉抬手赏了柳三娘一记耳光，厉声道：“住口，惹恼了姑奶奶，便教你过不得今日。”
　　柳三娘顿时眼冒金星，白嫩的面颊上留下一道红印，痛得忍不住伸手去揉。
　　黄蓉连番羞辱柳三娘，终报一箭之仇，不由心中大快。
　　见柳三娘不敢再言语，黄蓉凑到周阳面前，柔声道：“小兄弟，把你知道的说给我听吧。”
　　周阳道：“黄女侠，你答应让我追随你吗？”
　　黄蓉为了哄他说出实情，也不多想，浅笑道：“你肯弃暗投明，我自然求之不得。”
　　周阳闻言面露喜色，道：“女侠让我服侍，我自然听女侠的话。”
　　他见黄蓉就蹲在自己面前，一笑一颦间雍容雅丽，明艳动人，丰腴的身体散发着诱人的体香，不由心中麻痒难忍，竟伸手抱住了黄蓉。
　　黄蓉不想他如此大胆，猝不及防，竟被抱了个结实，芳心又惊又怒，刚待出手制住他，却听柳三娘怒喝道：“淫妇，休要勾引我阳弟，阳弟，快放开她，你方才不是说过三娘我胜过这淫妇十倍吗？”
　　黄蓉闻言怒极反笑，不想这魔女不仅醋意浓，口出秽言，还自恃甚高，不由激起了她的好胜之心，故意不挣扎，娇笑道：“小兄弟，你放开我吧，去抱你那美貌的三娘。”
　　周阳紧抱着黄蓉丰满的身体，俊面恰好隔衣压上了黄蓉一双弹性十足的乳峰，只觉奶香扑鼻，不由血脉贲张，喘息道：“不，我只要黄女侠。”
　　黄蓉盈盈一笑，道：“小兄弟，你说我和柳三娘哪个更好看？”
　　周阳痴道：“当然是黄女侠……这世间哪里有比得上黄女侠的女子。”
　　黄蓉美目流盼，瞥向柳三娘，但见她已面色铁青，横眉怒目，不由芳心大悦，笑道：“先放开我，被你抱得喘不过来气了，嗯……”
　　忽感胸前一阵麻酥，忍不住哼了一声，垂首一看，原来周阳不经意间鼻子蹭到了她一边乳尖。
　　“淫妇……”
　　柳三娘再也忍受不住，发出一声哀吼，发疯似的冲了过来，黄蓉玉臂一挥……“嘭”的一声，柳三娘重重摔倒，嘴角流出鲜血，再爬不起来。
　　她披头散发，恨恨道：“阳弟，我对你一往情深，为何如此对我……淫妇，你杀了我吧，不要如此折磨我……”
　　黄蓉见状不由一怔，想不到这人尽可夫的魔女竟是个醋坛子，自己只是和周阳稍加亲近便令她歇斯底里，若是如昨夜和尤八一般，那她岂不是要喷血而亡？
　　想到那粗俗汉子，不由娇羞难抑。
　　正想间，忽感周阳的手开始变得不老实，左手抚着她光滑的玉背，右手摩挲着她浑圆的屁股，脸也有意无意地在她胸前缓缓磨蹭，弄得她身子又麻又痒。
　　黄蓉俏面一红，芳心暗忖此刻已然颇为出格，便适可而止吧。强忍躁动，轻轻推开周阳的头，道：“嗯……小兄弟，你先把蒙古密使的事情说与我听吧。”
　　周阳面色通红，道：“不忙……黄女侠先疼疼小人……”
　　黄蓉明眸一闪，柔声道：“我是急性子，若是心中有事，做何事都不会尽兴，你先说与我听，我高兴了稍后自然少不得你的好处。”
　　言罢螓首微垂，抿嘴浅笑。
　　周阳见黄蓉俏面生春，美态撩人，不由心醉神驰，应道：“好，我便说与女侠听。”
　　黄蓉从前在军中拷问俘虏细作，时常碰到些死硬之人，黄蓉虽然最后总有办法让他们吐出实情，却也要绞尽脑汁，耍出百般手段。今日不经意间让周阳占了些许便宜，他便整个人都酥了，莫说让他交代点秘密，看他模样，便是要他性命，他也定然应允。
　　自古“英雄难过美人关”，她追随郭靖多年，饱读兵书，精于韬略，战场用兵计智百出，唯独这“美人计”不曾试过，如若当初她略施美人计，那些人定然个个抢着招供，岂不是省了恁多麻烦？想到此处，不由俏面发烫，暗怪自己怎会生出如此荒诞念头。
　　可一见周阳仰慕热切的目光，不由芳心一动，暗忖今日在此绝密之处，若是牛刀小试一下又何妨？无非是让他占些便宜，待他交代完事情的来龙去脉，便可送他二人去见阎王。
　　正思忖间，忽觉周阳向前扳她纤腰道：“女侠坐过来。”
　　黄蓉本已想得心慌意乱，经他扳弄，不由失措，踌躇间娇躯一软，身子顺势向前，竟跨坐了周阳腿上。事已至此，黄蓉银牙一咬，索性打定主意，也不挣脱，伸出纤指在他额头上一戳，嗔道：“真不老实……说吧。”
　　稍一坐定，便觉一根硬邦邦的东西抵到肥臀上，不由俏面一烫，芳心狂跳，却佯装不知。
　　周阳身子靠在木壁上，双手将黄蓉丰满的身子搂在怀中，本已飘飘欲醉，经黄蓉一戳，更是骨头都酥了，连忙道：“都是三娘说给小弟听的，日月神教即将一统江湖，可是东方教主的野心远不止于此，他还想……登上九五之尊。”
　　黄蓉闻言一惊，她先前只道东方不败欲做武林霸主，没想到他还有如此惊天的野心。
　　忽听柳三娘喝道：“阳弟，住口，你想害死姐姐吗？”
　　黄蓉早已对她不耐，环指弹出，但听“嗤”的一声，柳三娘穴道隔空被点，顿时晕厥过去。
　　周阳见识到黄蓉“弹指神通”的功夫，又惊又佩，道：“黄女侠果然神功盖世，能追随女侠，真是小人几世修来的福气。”
　　黄蓉嫣然一笑，道：“这只是些粗浅的功夫，日后你在郭大侠门下，自会学到高深十倍的武学。”
　　言罢忽觉周阳双手隔衣在摸她肥满的屁股，不由伸出玉手在他手臂上轻轻一拍，笑骂道：“小子，给姑奶奶老实点！”
　　周阳察言观色，见怀中雍容高贵的黄女侠俏面泛着晕红，娇滴滴不见半点愠色，不由色胆更壮，双手紧贴黄蓉身子滑到前面，继而向上摸索，竟欲攀上黄蓉的圣女峰。
　　尽管黄蓉方才已拿定主意要略施“美人计”，但具体如何实施却尚未想好，不想双峰转眼便要失守，不由有些慌乱，连忙双手抓住周阳手腕。
　　周阳前进不得，急道：“女侠太美了……小人受不了了……就让小人摸两下吧……”
　　黄蓉见他可怜巴巴的俊面，不由芳心一软，竟莫名生出一股怜爱之情，心道既然用“美人计”引诱于他，自然不能和他相敬如宾，多少要给他点甜头，念及于此，不由轻叹一声，双手随之一松。
　　周阳大喜，双手上攻，隔衣攀上黄蓉一对坚实的乳峰，乍一入手，只觉沉实饱满，弹性惊人，不由惊呼道：“黄女侠……你的奶子好大啊……”
　　言罢迫不及待地张开十指，用力一抓……
　　“嗯……”
　　黄蓉顿时身子一酥，生出一阵快意，只觉双峰酸胀，两股温热涓流从乳尖忽而涌出，刹那间胸前衣衫渗出两点奶渍，不由羞得俏面通红。
　　周阳喘着粗气连抓几下，直把黄蓉抓得娇躯颤抖，柳眉紧蹙，喘息加快，他见状便想趁热打铁，道：“黄女侠……脱了衣裳让我摸吧。”
　　“不能……”
　　黄蓉闻言芳心大窘，身子已被揉得燥热难忍，如若再除去衣衫，岂不是火上浇油？这万万不可，遂嗔叱道：“我已这般便宜你……休要再得寸进尺！”
　　周阳喘息道：“女侠生得这般美艳诱人，小子如何能忍？若是让我贴身摸两下奶子……此生足矣……定然将女侠想知道之事和盘托出。”
　　黄蓉见他受制于人，竟然还色胆包天地讲条件，不由哭笑不得，心道此刻杀他便如捏死一只蝼蚁，但若用武力欺他，却又显不出手段，无趣之极。
　　正想间，周阳双掌加力，黄蓉一对大奶子顿时麻痒难抑，奶水不断冒出，不由绮念暗生，她银牙一咬，颤声道：“嗯……小子……姑奶奶便随了你……你若是食言……休怪我无情……”
　　言罢俏面一红，妙目流转，忍不住瞥了柳三娘一眼，见她双目紧闭，尚在昏迷之中，不由窘意大减。一双玉手颤颤巍巍伸向腰间，便欲解带。
　　周阳见状大喜，再等不及，抓住黄蓉的衣襟向两边一扯……“啊……”
　　黄蓉一声娇呼，只觉胸前一凉，衣襟已经被扯开，两尊雪白的丰硕乳峰摇晃着弹了出来，周阳双手急忙迎了上去，将两个白生生的肉弹握了个结实，喘息道：“嗯……好大……好弹手……”
　　黄蓉酥胸一麻，一双巨乳已落入来势汹汹的温热大手中，顿觉娇躯软绵绵无力，喘息也愈加困难起来，不由面泛红潮，暗生一种解脱的快意，娇嗔道：“你……真猴急……嗯……轻点……”
　　“哦……奶子还是肉贴肉摸过瘾啊……”
　　周阳双手托着黄蓉一对弹性十足的豪乳，十指都陷入坚韧的乳肉中，用力揉弄着，莹白的乳浪不停从指缝中挤出。
　　“哦……轻点……人家……疼……啊……”
　　黄蓉被抓得娇喘吁吁，忍不住呻吟，乳峰又酸又胀，仿佛要爆开一般。郭靖向来对她百般怜爱，从不曾粗暴对她，如此强烈的蹂躏前所未有，让她顿时气血上涌，浑身都泛起麻痒，娇躯不停颤抖。
　　她深吸口气，强忍悸动，道：“方才说到……东方不败想当皇帝……接着说给我听……嗯……”
　　周阳喘息道：“东方教主为了他的野心……便想将蒙古大军引入中原……让宋蒙两军交战，神教伺机从中渔利……哦……好丰满……太过瘾了……黄女侠……你舒服吗……”
　　黄蓉面色绯红，强敛羞赧之情，娇喘道：“嗯……舒服……别停……接着说……啊……不要……”
　　话音未落，一对坚挺的乳头便被周阳手指捏了起来，不停地挑弄。
　　“黄女侠……你是让我手上别停……还是嘴上别停……”
　　周阳一边将黄蓉的两颗乳头玩弄得挺韧起来，一边问道。
　　“好坏……得了便宜还卖乖……嗯……快说……他们打算如何将蒙军引入中原……”
　　黄蓉娇羞无限，强忍体内气血翻涌，继续问道。
　　“神教通过一位常年在中原经商的蒙人……向蒙军大汗转达了东方教主的结好之意……蒙古大汗大为高兴……派出特使……前往扬州和魔教商谈结盟之事……估计这几日便到……魔教这边也派出特使……便是柳三娘……哟……流出来了……奶流出来了……小人先帮女侠吸掉……”
　　在周阳的粗暴挤弄之下，两股乳白的奶水从乳尖喷薄而出，周阳见状挺身张口含住一边乳头，用力吸吮。
　　“啊……”
　　黄蓉娇躯颤抖，顿时一阵眩晕，快感大盛，压抑已久的乳汁奔流而出，源源不断淌入周阳口中，被他悉数吞下，他如饥似渴，整个头埋在黄蓉奶牛般的乳山中，左右开弓，吸得“啾啾……”
　　作响。
　　“啊……哦……”
　　黄蓉娇躯燥热无比，贝齿轻咬朱唇，忍不住发出呻吟。周阳一边吸奶，一边上下其手，喘息着撕扯黄蓉的衣衫，几下便将黄蓉的上身扒了个精光，衣衫褪到腰间，一双大手在黄蓉雪雕玉琢般的丰腴肉体上肆意摩挲。
　　过得片刻，见黄蓉被自己玩弄得神色恍惚，周阳右手趁机顺着黄蓉的乳峰向下摸，经过平坦光滑的小腹，探进了黄蓉的裤裆，指尖所及，一片毛茸茸滑腻腻，不由惊喜叫道：“黄女侠……摸到阴户了……毛好多啊……好湿……”
　　“哦……不要摸那里……”
　　黄蓉回过神来，秘穴已然被侵，不由羞赧难当，慌忙中玉腿不觉用力，顿时将周阳的手紧紧夹住，教他动弹不得。
　　周阳右手感受着黄蓉肉屄的饱满肥腻，不由激动得血脉贲张，气喘如牛。他叼着黄蓉一边乳头用力一扯，再一放，只听“啵”的一声，扯起的乳肉又弹了回去，泛起阵阵乳波，黄蓉不由头耳轰鸣，舒服得“哦……”
　　的一声呻吟，娇躯酸软，双腿顿时泄了力。
　　周阳抓准机会，右手中指循着滑腻之处用力一捅……“滋……”
　　的一声插入了黄蓉的湿淋淋的阴户。
　　“嗯……啊……”
　　充实的快感传遍全身，黄蓉忍不住嘤咛一声，肉屄冒出一股浪水，痛快得浑身发颤，不由雪颈后仰，整个身子向后躬了下去，朱唇轻启，不停气喘，口中呻吟道：“不要如此……快拔出去……啊……”
　　“这就是黄女侠的屄吗……好紧啊……我不是做梦吧……”
　　周阳左臂揽住黄蓉光滑的玉背，右手中指被黄蓉温热湿软的肉屄包裹着，倍觉香艳刺激，就着淫水一抽一插……
　　“哦……不要……啊……受不了了……”
　　销魂的快感汹涌而至，黄蓉娇躯不停颤抖，娇喘吁吁，口中发出诱人的呻吟声，肉屄随着周阳手指的节奏冒出一股股浪水，浑圆的屁股也禁不住乱扭，身子向后躬得愈加厉害，将两尊雪白丰满的乳峰高高耸起，在周阳的眼前眼花缭乱地荡漾。
　　“没想到……黄女侠……这么骚……”
　　周阳忍不住将整个头都埋入眼前的乳山中嘬弄，同时手指也更加用力地掏弄起来……
　　“啊……不行了……”
　　黄蓉多个敏感处同时被侵，销魂的快感不断侵袭全身，她再也忍受不住，敏感丰腴的胴体一阵痉挛，冒出一股阴精……
　　周阳指尖一阵湿热，心知黄蓉到了紧要关头，不由激动得气血翻腾，手上动作随之加快，但听“噗哧……”
　　声响起，一道粘稠的水箭倏然从黄蓉饱满的肉屄中喷射而出……
　　“啊……”
　　黄蓉舒服得大声娇呼，只觉阴精源源不断，身子不住抽搐，她再把持不住，娇躯向后一挺，从周阳怀中挣脱出来，滚落在车篷底板上。
　　“太骚了……”
　　周阳整个右手都已被黄蓉的淫液打湿，不由惊得呆了，但见黄蓉仰面躺着，如同蹦到岸上的鱼儿一般气喘吁吁，莹润的上身赤裸，雪白高耸的胸脯剧烈起伏，身子兀自颤抖着，裤裆已完全湿透，渗出大片水渍。
　　见此淫景，周阳哪里还能忍住，几下子将自己脱了个精光，挺着雄姿勃发的大肉屌扑到黄蓉身上，喘着粗气将黄蓉浸满淫汁的亵裤扒了下来，再将两条修长光洁的玉腿向两边一分……黄蓉神秘的肉屄便完全暴露出来，但见一簇浓黑茂盛的阴毛横亘肉丘，绵延到一条肥腻饱满的肉缝，上面兀自挂着晶莹的淫液……
　　周阳见状血脉贲张，双目赤红，口中道：“黄女侠……受不了了……我们一起快活吧……”
　　言罢将黄蓉的两条玉腿抗到肩上，跪步向前，便欲挺枪上马……
　　“啊……不能如此……”
　　黄蓉从高潮的余韵中缓过神来，大肉屌已抵滑腻的阴唇，顷刻间便要插入，她芳心一急，双腿夹紧周阳的脑袋，一个“蝎子摆尾”……
　　但听“嘭……”
　　的一声，周阳身子被甩了出去，腾空砸在车篷木壁上，随之跌落在底板上，他打个滚又爬了起来，此刻欲火焚身，见黄蓉也撑起身子欲起身，浑圆的大屁股已经撅了起来，一时色胆包天，顾不得疼痛，又向黄蓉扑了过去。
　　黄蓉手膝着地，刚把身子撑起，便见周阳扑了过来，她顺势屁股一摆，弹性十足的臀瓣正中周阳俊面，“啪……”
　　的一声，又将周阳撞翻在地。
　　周阳只觉黄蓉肥白的大屁股又软又弹，打在脸上丝毫不觉疼痛，反令他欲火更炽，翻身又扑了上去。
　　两人近在咫尺，黄蓉再躲不过，丰腴的身子竟被周阳从后面死死抱住，压到了底板上，动弹不得。不禁又好气又好笑，自己武功盖世，不想竟被这武功低微且内力全失之人摔倒在地，暗忖若不运内力，恐怕真的抵挡不住他疯狗一般的攻势。念及于此，便欲运功将他震开。
　　但听周阳喘息道：“黄女侠……你忒不厚道……自己舒服完了……便不顾小人煎熬……看在小人将你弄的那么舒服的份上……就疼疼小人吧……”
　　黄蓉闻言顿时俏面发烫，方才的高潮令她销魂蚀骨，她从未想到自己竟会有那般淫态，被他看了去，定在心中暗暗耻笑，想到此处，不由芳心忐忑，无地自容。
　　周阳见黄蓉默不作声，心下稍安，他前胸紧贴黄蓉光滑的玉背，坚硬的肉屌原本压在黄蓉肥白的屁股上，此刻忍不住悄悄调整屁股，让肉屌再次抵上莹润的阴唇，便欲攻陷巢穴。
　　“啊……不要……”
　　黄蓉感到了周阳的侵犯，慌乱中左手向后胡乱一抓，竟握住了周阳火烫的大肉屌，顿时芳心一荡，羞赧难当，却又忌他胡来，一时不敢放开。
　　“哦……”
　　肉屌被黄蓉温润的玉手握住，周阳全身一震，舒服得哼了出来，虽未如愿肏入黄蓉体内，却也别有一番销魂滋味，忍不住屁股轻轻挺动，双手也绕到黄蓉身前，去把玩那两尊丰硕肉峰。
　　“嗯……”
　　黄蓉娇躯一颤，两股乳液又被挤了出来，她此刻右肘支地，将上身撑起，几近全裸，只一件黄衫挂在腰间，左手向后握着滚烫坚硬的肉棍，肥熟的肉体被周阳赤裸的身子紧紧缠住，不由浑身燥热难忍，气血上涌，欲火又燃烧起来，抓紧肉棍的玉手忍不住轻轻颤动。
　　“好舒服……”
　　周阳喘着粗气，紧抱黄蓉，屁股挺动，让肉棍在她的柔荑嫩手中滑动，每次挺到尽处，龟头都会撞到肥厚的臀肉，并深陷其中，带来妙不可言的快感，便真如肏她一般。
　　“哦……方才说到那蒙古密使……他是……何方神圣……”
　　黄蓉娇喘吁吁，强忍悸动，仍然不忘继续追问。
　　“小人只知……他名唤巴勒蒙干……非中原人士……哦……”
　　周阳双手玩弄着黄蓉一对沉甸甸的大奶子，屁股继续挺动。
　　“巴勒蒙干……巴勒蒙干……嗯……”
　　黄蓉记性超群，但此刻身心悸动，生怕会忘记这拗口的名字，不自觉多重复几遍。
　　“黄女侠……唔……”
　　周阳气喘吁吁，在黄蓉耳边吹着气，道：“让我……肏你……我们一起进入……极乐之境……如何……”
　　“先……不要……嗯……你们在扬州……到何处去找……那巴勒蒙干……啊……”
　　黄蓉继续问道。
　　“扬州最大的妓院……叠翠居……哦……黄女侠……太干涩了……有点疼……可怜可怜我……让我干你吧……”
　　周阳只觉欲火焚身，却又一时泄不出来。
　　“叠翠居……嗯……”
　　黄蓉架不住他苦苦哀求，竟有些心软，忽然脑中冒出一个念头，不由芳心一荡，轻咬朱唇，娇羞道：“若想更舒服……你要听我的……不可……乱动……”
　　周阳闻言欣喜道：“那是自然……全依女侠……”
　　黄蓉芳心狂跳，柔荑放开肉棍，身子后蹭，竟把肥白的屁股凑了上来。
　　“黄女侠让小人插吗……女侠也忍不住了吧……”
　　周阳见状欣喜若狂，不敢乱动，生怕黄蓉改变主意。
　　黄蓉玉腿微张，将左手从自己的两腿之间向后伸出，复又抓住了周阳的龟头，引着坚硬滚烫的大肉屌卡入肥美泥泞的宝蛤中，旋即双腿闭合……
　　“啊……”
　　性器乍一接触，两人同时身子一颤，异口同声地叫了出来，一股浪水从黄蓉肉屄喷出，瞬间便淋彻肉屌，将两人性器润得滑腻一片。
　　黄蓉双腿夹紧，柔荑抓紧龟头，以免他误入阴户，丰腴的身子却被肉屌烫得不住打颤，她忍不住肥臀轻移，让屌身在肥腻饱满的阴沟中滑动。
　　“啊……黄女侠……好舒服……”
　　周阳只觉肉棍被一片湿软柔滑之地包裹，美得他周身舒畅，忍不住轻耸屁股，凌乱的阴毛都塞入了黄蓉的股沟中，双手似乎要把黄蓉的一对丰乳捏爆。
　　“哦……”
　　黄蓉忍不住发出一声悠长的呻吟，肉屌借着淫水的滋润，不断磨蹭着她敏感的阴核，让她快感连连，整个身子都滚烫起来，体内有股热流似又要喷将出来。
　　“啊……黄女侠……屄好软……你舒服吗……”
　　周阳气喘如牛，在黄蓉耳边道。
　　“舒服……嗯……”
　　黄蓉媚眼如丝，轻咬朱唇，鼻中发出浓重的呻吟，额头已沁出几滴香汗，顺颊而下，更显娇媚。她一边滑动肥臀，又道：“你可知……如何与……那巴勒蒙干……在叠翠居接头……哦……”
　　“见到……叠翠居老鸨……茹娘……她自会安排……啊……不行了……快到了……”
　　周阳言罢加快向前耸动屁股，他鼻尖轻蹭黄蓉的雪颈，闻到诱人体香，忍不住亲吻上去。
　　“啊……”
　　黄蓉全身麻痒，忍不住娇躯颤抖，泄意大增，她只觉周阳肉棍更加胀大，心知他要出来了，不由芳心狂跳，头脑轰鸣，玉手捏紧龟头，双腿夹得更紧，肥臀也加快蠕动，口中娇呼：“哦……妾身……也要不行了……嗯……”
　　“啊……”
　　周阳如何还能忍，双手抓紧黄蓉一对雪雕巨乳，屁股用力向前一挺，肉屌死死卡在肉屄中，伴着一声低吼，阳精喷射而出。
　　黄蓉只觉龟头涌出一股黏稠热流，弄她满手，不由一慌，忙放开玉手，丰臀也迅速移开，让肉屌滑脱而去，不想那肉屌喷射不停，一股股滚烫的浓精悉数射到了黄蓉肥白的屁股上。
　　“哎呀……啊……”
　　黄蓉被射得气血上涌，脑中一片空白，忍不住娇躯乱颤，发出近乎淫荡的叫声……
　　良久，急促的喘息声渐渐平复，周阳仰躺着，只觉心满意足，见黄蓉面泛潮红，正垂首用软帕擦拭肥臀上的秽物，忍不住道：“黄女侠，你真是个妙人儿，可舒服死小人了。”
　　黄蓉闻言俏面通红，芳心惴惴不安，她本意只是对周阳稍加挑逗，适可而止，不想竟脑子一热，与他玩得那般过火。
　　蓉儿啊，靖哥和儿女们正在饱受折磨，你却在此处与别的男子偷欢，你对得起他们吗？念及于此，黄蓉不由追悔莫及，暗忖，日后万万不能再对不住靖哥，让旁人碰身子。
　　她都是为了追查魔教与蒙军勾结的阴谋，才把持不住，犯下今日错事，只觉定要将此事办妥，才能补偿自己的罪过。想到此处，她长舒一口气，心道今后定要步步小心，万不能如今日这般意气用事。
　　思忖间，她已将身子擦拭干净，遂把衣衫悉数穿回身上，瞥了周阳一眼，强忍羞赧，缓缓道：“你方才所说之事可有遗漏？”
　　周阳闻言陪笑道：“小人所知已悉数告知女侠，不敢有半分隐瞒。”
　　黄蓉闻言心下稍安，微微颔首道：“如此甚好。”
　　周阳盯着眼前的绝色美妇，想到她方才还被自己扒光了衣衫，弄得淫汁飞溅，浪叫连连，转眼间便又如此端庄典雅，竟恍如做梦一般，不由痴痴道：“若黄女侠不弃，小人今后便日日给女侠做牛做马。”
　　“你是想日日骑马吧……”
　　黄蓉脱口而出，想到他方才在自己身上驰骋淫乐之状，不禁俏面通红，娇羞无限，道：“你方才怎敢那般对我？”
　　周阳闻言一惊，连忙道：“黄女侠美艳冠绝当世，平日小人是连想都不敢想的，今日得此机缘，如若错过……天理难容。”
　　他稍一停顿，又道：“承蒙女侠垂青，让小人舒服得……都快上天了，就算立刻死了，此生也不枉过。”
　　“就会油嘴滑舌，怪不得柳三娘那般疼你。”
　　黄蓉闻言忍不住嫣然一笑，又道：“我此刻再送你上天如何？”
　　“当真？女侠不是说笑吧？”
　　周阳闻言面露喜色。
　　黄蓉笑道：“我这便送你上西天。”
　　言罢忽然面凝寒霜，对着周阳缓缓环起玉指。
　　“啊……”
　　周阳吓得惨叫一声，惊出一身冷汗，方才他已见识到了黄蓉弹指神通的厉害，慌忙跪趴在地上，不住叩首道：“请黄女侠看在肌肤之亲的份上，饶了小人一条狗命。”
　　他不提此节还好，黄蓉闻言暗忖，今日原本就不能留活口，何况此人坏了她名节，更加留不得。她从不胡乱杀人，但该出手时绝不心慈手软，运起功力，对准周阳死穴便欲弹出。
　　忽见周阳赤裸的背上似乎刺有一行字，不由芳心一动，定睛望去，赫然是“精忠报国”四字，字体隽秀婉约，不由一怔，顿时呆立当场。
　　周阳本以为必死无疑，但良久不见动静，忍不住抬头望去，只见黄蓉如痴了一般盯着他，浑身发抖，美面不停抽搐，看不出是悲是喜。心中暗道，莫非这黄蓉中了什么奇毒，开始发作了吗？
　　他大着胆子试探道：“多谢女侠饶了小人性命。”
　　黄蓉恍若未闻，颤声问道：“你……今年可是一十八岁？”
　　周阳奇道：“女侠如何得知？”
　　黄蓉再想开口，只觉喉头发干，竟难以发声，她稍微平复一下心绪，仍觉芳心跳得厉害，嘶哑道：“你是哪里人士？父母是何人？如实答我，如有欺瞒……定不饶你。”
　　周阳连忙应道：“小人不敢，小人乃荆州人，养父母在十年前就过世了。”
　　黄蓉道：“养父母？”
　　周阳道：“小人养父母以打渔为生，膝下无子，十八年前在河中将小人拣起，便收养了小人，他们过世后，小人便流落江湖，四海为家。”
　　黄蓉闻言胸脯剧烈起伏，颤声追问道：“你为何叫周阳？背上的字是何人所刺？”
　　周阳道：“小人养父姓周，昔年将小人拣起之时，背上便有这几个字，当时小人被一件大红衾被包裹，上面绣了一个金色的”阳“字，便给我取名周阳。”
　　“我苦命的孩儿啊，为娘可找到你了！”
　　黄蓉再也按捺不住，一下子冲上去，将周阳紧紧抱在怀中。
　　“这……黄女侠……这是何意？”
　　周阳见状不由慌了。
　　晶莹的泪珠断了线般从黄蓉的美面上滑落，她瞬间便哭成了泪人儿，近乎嘶吼道：“孩子，你不叫周阳，你叫郭阳，是为娘和你父郭靖的亲子。”
　　周阳闻言惊得呆了，半晌才喃喃道：“女侠说笑的吧……世人皆知郭大侠夫妇有三个子女，长女郭芙以下，有一对龙凤双生的姐弟郭襄与郭破虏，未曾听说还有其他子女。”
　　黄蓉捧起周阳俊面，柔声道：“这才是我的儿啊……傻孩子，世人皆知之事，未必就是真相。”
　　言罢抬手拭去面上泪珠，破涕笑道：“瞧把为娘欢喜的。”
　　“可是……”
　　周阳心中疑惑，却又不知从何处问起，一时哑然。
　　“此事说来话长。”
　　黄蓉见周阳兀自怔立发呆，不由叹息一声，缓缓道，“当年为娘诞下你们姐弟之时，正值蒙古大军围城，你父率军抵御，终日待在军营中调兵遣将，无暇看你们姐弟俩一眼。为娘既欢喜又担忧，喜的是为娘终于为你父添了一子，郭家后继有人，忧的是蒙军势大，随时都有破城之险。”
　　“你父誓与襄阳共存亡，若襄阳城破，为娘也定然会追随你父，只是我们拼死也要保得你们周全。那一日，为娘在你熟睡之时，效仿‘岳母刺字’，狠着心在你背上刺了‘精忠报国’四字，意在你成人之后，秉承父志，报效国家。”
　　周阳闻言只觉难以置信，道：“我背上这四字，是你亲手所刺？”
　　“不错，莫怪为娘心狠，刺在你身，痛在娘心……”
　　黄蓉怜惜地抚摸着周阳的脊背，又道：“翌日，襄阳百姓得知为娘产下一双儿女，便送来一对红色衾被，上面分别绣着‘襄’‘阳’二金字，作为全城百姓的贺礼。为娘感念襄阳百姓拥戴之情，便将你姐弟二人取名作‘郭襄’，‘郭阳’。”
　　郭阳闻言神色动容，喃喃道：“难道……这是……真的？”
　　“没想到当晚，为娘小解回来，却见……”
　　言及于此，黄蓉不由哽咽，神色凄然，“屋内一片凌乱，奶娘穴道被点，倒在地上，只有襄儿一人在床，却不见了你的踪影……为娘如遭晴天霹雳，拼命追出去，却不见贼人踪影。”
　　“为娘悲痛欲绝之下，料定是蒙古人为乱我军心，特遣高手将你偷了去。为顾及大局，为娘断不能让蒙古人如了愿，便想将此事暂时瞒下，正逢那奶娘的丈夫战死沙场，奶娘一人无力抚养刚出生的男婴，正在给他寻一人家，为娘便叫她将孩儿抱来郭府，她自然求之不得。”
　　周阳脱口问道：“那小儿便是郭破虏？”
　　黄蓉颔首道：“不错，为娘心中惦念你，执意不肯叫他郭阳，便为他取名为”破虏“，此事除了我和奶娘，无第三人得知，世人皆以为破虏便是为娘的亲儿，连你父亲也是如此。为娘本想暗中将你救回，再将真相告知你父，便派人暗自去蒙军探访，却一直无果。”
　　“后来你父遵从《武穆遗书》的记载，出奇制胜，以少胜多，大破蒙古军，擒获俘虏不计其数，为娘暗中审问，得知你确是被蒙古武士掳了去，只是……”
　　黄蓉咬碎银牙，颤声道：“贼人心狠手辣，当晚便将你丢入江中……随后数年，为娘每每念及此事，都心痛如绞……为娘派人在江中打捞月余，都一无所获。”
　　“为娘纵然心有不甘，终日以泪洗面，却也无可奈何，你父问及，为娘不忍让他承受如此打击，便诓他为娘在怀念已故的娘亲。数年之后，奶娘抱病而亡，为娘的心也慢慢定了下来，便将破虏当作亲儿来养。”
　　言到此处，黄蓉忍不住又捧起周阳的脸仔细端详，欣喜道：“谁知我儿福大命大，竟然活了下来，上天眷顾，让我们母子今日重逢，为娘再也不会和你分开了。”
　　周阳兀自不敢相信，俊面胀得通红，眸子发亮，喃喃自语道：“我不是做梦吧……我有爹娘了……他们还是大人物……看谁还敢欺凌我……我要出人头地了……”
　　黄蓉见状不由心中悲痛，轻轻将他拥入怀中，柔声道：“我的阳儿，都是娘不好，让你孤身飘零江湖十余载，定然吃尽了世间苦头，为娘今后定然不再教你受半点委屈。”
　　周阳只觉幽香沁鼻，不由心中一暖，将黄蓉拥紧，道：“娘……你真的是我娘吗？”
　　黄蓉听他问得痴，不由莞尔，温言道：“傻孩子……当然是真的，为娘如何会忍心骗你。这边的事情一了，为娘便带你回襄阳见你父亲，还有你的姐姐们。”
　　“哈哈，我有爹娘了！”
　　周阳欣喜异常，随即想到一事，恨恨道：“娘，我要把我失去的都夺回来，郭破虏替我享了这么多年的福，我们回到襄阳便把他贬为马夫，为我解恨，可好？”
　　黄蓉闻言心中一凛，便欲叱责，但转念一想，他自幼无人管束，又和魔教中人混在一起，自然沾染了邪道习气。念及于此，不由芳心一软，对他更觉怜惜亏欠，心道日后慢慢严加管教便是，遂柔声道：“阳儿，你万万不可有此念头，此事错不在破虏，你回襄阳后要把他当作自己的亲哥哥一般对待。”
　　周阳应道：“既然娘替他求情，孩儿便不去与他计较。娘，郭府内可是美女如云？那郭破虏也替孩儿享尽了艳福吧？”
　　黄蓉闻言笑骂道：“休要生些花花肠子，破虏可不像你这般贪花好色！”
　　言罢只觉双手触及之处滑溜溜，心知阳儿此刻还是赤身露体，想到方才两人淫行，不由俏面一红，忙推开周阳道：“这成何体统，快去将衣服穿上。”
　　周阳应了一声，一边穿衣，一边嘟嘴道：“你是我娘亲，这有何妨。”
　　念及方才之事，黄蓉芳心大窘，造物弄人，上天既然安排她母子重逢，却又为何如此捉弄于她，让她们母子行淫……万幸的是始终都没有让他插入，否则的话岂不是真的万劫不复？想到此处黄蓉不由冷汗涔涔，心中后怕，脱口道：“阳儿，方才之事，你莫要以为娘亲……”
　　周阳笑道：“娘，孩儿知晓，定是父亲冷落了你，你心中寂寞得紧，若娘亲愿意，孩儿日后便替父亲……”
　　“住口！”
　　黄蓉听他说的不堪，连忙怒叱：“我是你娘亲，方才不知真相也便罢了，如今你若再对我有非分之想，便悖了天理常伦，与禽兽何异！”
　　周阳见她面若凝霜，不由心生胆怯，喏喏道：“娘教训的对，孩儿知道错了，娘莫要再生气，免得气坏了身子。”
　　黄蓉见他慌乱之状，不由心中疼惜，后悔语气重了，连忙柔声道：“阳儿，你要记住你是郭靖黄蓉的儿子，日后定将成为像你父亲一般的人中豪杰，你行事切不可如从前一般，为娘教训你，都是为你好。”
　　黄蓉见他已将衣服穿好，便解开他封住的内力，又道：“你莫要以为娘是水性杨花的女子，为娘从未做过对你父不忠之事，方才和你……是事出有因……”
　　黄蓉明眸闪动，顷刻便有了主意，继续道：“几日前为娘遇到一位高僧，他看出为娘近日必有桃花劫，如若不然，便会遭受血光之灾，为娘一直放在心上，所以才顺水推舟，和你……”
　　黄蓉长舒一口气，又道：“阳儿，你便是为娘的福星，刚一出现，便帮为娘渡了劫难，免得娘让外人占去便宜，为娘要谢谢你。只是方才之事终究有违礼教，你便忘了吧，切不可再念及提及，如何？”
　　她心中欢喜早胜过羞赧之情，才如此泰然自若。
　　周阳纵然心中将信将疑，却也由不得他，忙道：“娘请放心，娘亲教诲，孩儿谨记于心。”
　　黄蓉闻言如释重负，颔首道：“如此甚好，为娘便带你去扬州办一件大事，事成之后，也算你大功一件，日后回襄阳也好在群雄面前立威。”
　　周阳欣喜道：“多谢娘，一切悉听娘亲安排，孩儿自当竭尽而为。”
　　他转首望向昏迷中的柳三娘，又道：“娘，此人如何处置？”
　　黄蓉眸中杀机涌动，道：“她已知我母子行踪，自然留她不得。”
　　周阳闻言蓦然伸臂掐住柳三娘脖颈，用力一拧，便听“咔”的一声脆响，但见柳三娘七窍流血，顿时一命呜呼。
　　黄蓉见状惊得呆了，颤声道：“你们之前那般亲密，你如何……下得去手？”
　　周阳恨恨道：“这婆娘一直推诿，不肯带我去见教主，还时常瞧我不起，我忍了她恁久，今日也算解了我心头之恨。”
　　言罢转向黄蓉，又道：“娘，我今日亲手杀了她，便是和神……魔教一刀两断，娘也可以放心孩儿了。”
　　黄蓉闻言倒吸一口凉气，心道此子心狠手辣，日后少不得她操心，又觉他后面所言有几分道理，便道：“阳儿，你是为娘亲子，为娘如何信不过你。你要记住，从此以后你是正道中人，手段切不可如此毒辣。”
　　周阳看出黄蓉不悦，忙道：“娘亲教训得是，孩儿谨记。”

　　【待续】


　　【笑傲神雕同人续写】
　　作者：zwkooo

　　第二十六章、柳暗花明

　　黄蓉乍见亲儿，惊喜欲狂，早已将刚才周阳对她无礼之事抛诸脑后，两人收拾妥当，黄蓉见柳三娘死的凄惨，虽说此女是魔教妖女，心狠手辣，且几次三番欲制自己于死地，但终究心中不忍，便开口道：“阳儿，我们找个地方将柳三娘埋了吧。”
　　周阳不以为意道：“娘亲，就将她丢在这里吧，我们还是早日赶往扬州为是。”
　　黄蓉闻言柳眉紧簇，心道此子天性凉薄，日后须当好好教导，便道：“魔教眼线众多，若被他们发现柳三娘的尸体，于我们的行动大大不利。此去扬州，凶险万分，绝不可出半点差错。”
　　周阳瞧出黄蓉神色不悦，忙：“娘亲说的是，是孩儿疏忽了。”
　　当下两人寻了个僻静之所，挖了一个坑，周阳将柳三娘的尸体抱起，正欲抛入坑中，却听黄蓉说道：“且慢。”
　　周阳满脸疑惑，不解的问道：“娘亲，还有何事？”
　　黄蓉道：“柳三娘去叠翠居见巴勒蒙干，如何证明身份？那蒙古密使既被委以重任，前来和魔教结盟，又岂是等闲之辈，到时只怕……”
　　周阳一拍脑门，从柳三娘怀中摸出一块令牌，举手说道：“娘亲，你看，这是魔教教主东方不败给柳三娘的令牌，见此令如见教主。”
　　黄蓉接过令牌，见令牌通体乌黑，入手冰凉沉淀，仔细端详，发现令牌正面雕刻着一个太阳，上面有“受命于天”四个字，背面则刻着一轮圆月。
　　黄蓉冷笑道：“东方不败狼子野心，难道真想做皇帝不成？”说着将令牌收起又道：“阳儿，沿途你再跟我说说柳三娘的事，越详细越好。”
　　周阳答应一声，将柳三娘的尸身抛入土坑，黄蓉暗暗将她的容貌记于心中，随即双掌一推，内力激荡，将泥沙推入坑中，瞬间将土坑填满。周阳看了暗暗乍舌，心想若自己非黄蓉之子，这一掌拍在身上，只怕当场变成一滩肉泥。
　　两人将土坑踩平，黄蓉见再无痕迹，心中稍安，才回到马车处，周阳伴起车夫，驾着马车，黄蓉则在车厢内打坐休息，夕阳西下，将马车拉出一道长长的影子，马车渐行渐远，消失在官道上……
　　……
　　绝龙谷地势险要，谷深千丈，谷地两侧是陡峭的悬崖，犹如两块夹板将绝龙谷夹在中间，山谷林木葱郁，野兽毒虫遍地，且地势险恶，岔路沟壑极多，更有高人在此设下奇门遁甲之术，常人若进入此处，就算不被猛兽所吃，也极容易迷路，若陷入阵法中，就再也找不到出路，最后只能活活累死饿死在谷中。
　　脚步踢踏，一老一少从山谷深处走了出来，那少年身材修长，面色红润，眉目间粘了不少草叶碎渣，背后背着一个大背篓，里面有不少花花草草，那老头后背已经驼了，但双目炯炯，精光四射，两人健步如飞，不一刻就来到了谷口附近小院门外。
　　那少年突然“咦”的一声叫到：“爷爷，那边躺着一个人诶！”
　　那老者头也不回的说道：“关我屁事。”
　　那少年终究是少年心性，快步走到躺着的人身边，见她衣裳破烂，露出大片雪白的肌肤，不禁脸上一红，忙收敛心神，伸手一探鼻息，感觉那人尚有一丝气息，便说道：“爷爷，这个人气息微弱，好像快死了。”
　　老人不耐烦的说道：“死就死吧，咱们在这山谷里生活了这么多年，哪天不见到几个死人？”
　　那少年又说道：“爷爷，这是个姑娘，身受重伤，你救救他吧。”
　　老者嘿嘿一笑：“姑娘也好，汉子也罢，死了之后都是一堆白骨，你忘了爷爷的外号叫什么了吗？”
　　那少年咕哝道：“是是是，你老人家外号【见死不救】，江湖上谁人不知啊。只是咱们既然采药熬药，自然也要救人性命，不然我学医术做甚。”
　　老者闻言怒道：“小子还敢犟嘴，我说不救就是不救！”说完推开篱笆门，就走进了小院。
　　那少年突然大喊：“爷爷，爷爷，她中了毒，中了奇毒。”
　　那老者随即停下脚步，问到：“中了什么毒？”
　　那少年深知老者性格，知道无伦是多大的外伤内伤等诸般伤势皆不能打动他，偏偏江湖中人所受外伤最多，内伤次之，是以虽医术无双，却得了个【见死不救】的外号，但是他唯独对天下毒物有浓厚的兴趣，不仅自己制毒用毒，更善于解毒，若有人中了奇毒，难免手痒，不待病人开口，就强要为病人解毒。但若是普通毒物对他而言自然也是毫无价值。随即嘻嘻一笑：“您想知道？不妨自己过来看看。”
　　老者冷哼一声道：“天下哪有那么多奇毒，你小子已有我七八分技艺，还会看不出是什么毒？”
　　少年摊开双手，不置可否，老者见状怒气勃发，来回踱步，明知少年极有可能是在诓他，究竟抵不住好奇之心，来到那人身边。老者蹲下将那人翻过身来，只望了一眼就重重的哼了一声：“我就知道你小子骗我，回头让你知道爷爷的厉害。”
　　少年吐吐舌，笑到：“那爷爷是答应救她了？”
　　老者站起身子道：“随便你了。”
　　少年闻言大喜，将那人扶起，抱进小屋之中。
　　那倒地的重伤女子正是任盈盈。她和令狐冲失手落入魔教的陷阱之中，如今冲哥生死不明，自己又两次受辱，拼死反击之下却功亏一篑，她自出道以来从未有过如此凄惶无助的时刻，如今自己身受重伤，不知还能不能熬过今天。
　　任盈盈只觉得自己的身体变的轻飘飘的，有一双手将他轻轻拖着，顿感轻松，暗自思忖：“莫非我已经死了？”她猛然惊醒，睁开眼睛，却发现自己躺在一张竹床上，一个眉清目秀的少年坐在床边正笑吟吟的看着她。
　　任盈盈心中一惊：“我不是昏倒了吗？怎么躺在床上，眼前的少年难道是魔教中人？”她默运内力，发现自己的内息竟然流动如常，她知道经过一天一夜的努力，被封住的经脉终于解开，不禁心中大喜，暗暗将内力凝聚在掌上，一边问道：“小兄弟，这里是什么地方？”
　　少年答道：“这里是芭蕉小筑，我见夫人倒在我家门口，便把你带了回来。”
　　盈盈闻言暗道一声惭愧，将内力收回，双手抱拳道：“多谢小兄弟救命之恩，不知小兄弟高姓大名，来日必当报答。”
　　少年笑道：“举手之劳，夫人不必放在心上，在下姓林，叫枢问。”
　　盈盈喃喃道：“枢问，枢问，灵枢素问，莫非小兄弟是个大夫？”
　　林枢问拊掌笑道：“夫人真是冰雪聪明，在下自幼跟着爷爷学医，将来出谷之后，我便要游历天下，悬壶济世。”
　　只听窗外一声冷哼：“小娃子不知天高地厚，你还不知道自己已在鬼门关外走了一遭吧？”
　　盈盈悚然一惊，回头冲窗外望去，只见一个老人家拿着一把水壶，正在院子里浇水，以她的功力百步之内的呼吸之声都逃不过他的内息感应，而窗外那老人家看似平常，她却不知道是何时站在那里的，瞧他说话，想是刚刚暗凝内力就已经被老者察觉。这个老人家内功深不可测，定然是林枢问口中的爷爷。想到此处，盈盈心中稍定，抱拳一礼道：“晚辈遭奸人暗算，身受重伤，本以为必然丧命，乍醒之时，以为又被他们擒获，故而……”
　　“够啦，够啦，你们这些个忠阿奸的，我一点兴趣都没有。”老者显得颇不耐烦，打断盈盈的话继续说道：“刚刚若不是你收了内力，只怕你自己倒成了死尸，你既然醒了，就快滚吧。”
　　林枢问道：“爷爷，她还是病人，你怎么开口就是赶人。”
　　盈盈忙道：“小兄弟，前辈说的对，我身子已经好多了，多谢前辈和小兄弟救命之恩。”说着便掀开被子就要起身，不想身上只穿了贴身亵衣，不禁面红耳赤，连忙唔上被子，忽然，周身一股疼痛感袭来，盈盈不禁“啊！”的一声呻吟，复又倒在了床上。
　　林枢问见白花花的一团美肉一闪而过，忙转过身去不敢再看，说道：“夫人经脉受损，非一朝一夕可以康复，还请在此处休养几日，待身体大好之后，在出去也不迟。”
　　“可是……”盈盈还欲挣扎起身，但是浑身无力，竟挪动不了分毫。想到自己昏迷之时，那少年不知对她做过什么，不禁又羞又气。
　　林枢问仿佛知道她在想什么，说道：“在下为夫人换药时都闭着眼睛，还带着手套，不曾触碰过夫人的身体，还请夫人不要见怪，我爷爷是刀子嘴豆腐心，夫人也不要在意。且安心在此养病。”
　　盈盈见他说的诚恳，不忍再拒绝，冲哥不知道被魔教关在何处，自己若不恢复如初，出去也只不过是羊入虎口，想到令狐冲，不禁心中凄苦，暗暗发誓定要将他救出来。当下道：“如此，多谢林兄弟了。”
　　林枢问见盈盈如此说，心下大喜道：“夫人好好休息，我出去熬药。”说着带上房门便出去了。
　　盈盈心中虽焦躁不安，但深知自己不可急躁，须静心调养，想着想着，慢慢的沉沉睡去。睡到午后，盈盈鼻中闻到一股药香，幽幽醒转，见林枢问端着一碗药坐在床边，嘴凑到碗边不时的吹气，见盈盈醒来，林枢问将碗递过去道：“夫人，药可入口了，快趁热喝了吧。”
　　盈盈道声谢谢端起碗凑上樱唇微微一珉，药汁入口微苦，回味却有一种说不出的甘甜，她起初只道中药必苦涩难喝，当下心中稍安，便将药一饮而尽。将空碗递给他。
　　林枢问接过碗放在床头小几上，一边将地上的药箱打开，戴上薄布手套，一边说道：“夫人，该换药了。”
　　盈盈闻言脸色一红，忙道：“林兄弟，我自己来就好。”
　　林枢问笑问道：“夫人自己怎么能抹到后背？”说着轻轻掀开被子，盈盈知道他也是一番好意，心中羞涩，双手抱胸，别过头去，不敢看他。
　　林枢问见盈盈面色红润，双手紧抱前胸，月白色的肚兜被盈盈莹白的手臂挤压，顿时出现了一道幽深的乳沟，高耸的胸部随着盈盈的呼吸声缓缓起伏，一股气血顿时涌了上来，下体也硬了起来，他不敢多看，双手轻握盈盈瘦削的双肩，将她翻转过来。
　　林枢问坐在床沿，将药膏倒在手上，轻轻的抹在盈盈雪白光滑的脊背上。
　　清凉的药膏一接触盈盈的肌肤便被吸收了进去，盈盈只觉后背凉爽无比，不禁倒吸一口冷气道：“好凉。”
　　林枢问笑道：“这药膏是糅合了二十一种至寒之物所研制，对内伤极具疗效，抹在身上冰凉刺骨，药力却可将经脉受损之处进行修补。”
　　盈盈似懂非懂，但觉后背舒爽清凉，身体的疼痛感果然减轻了不少。不禁暗暗惊叹，林枢问将一瓶药膏尽数抹在盈盈背上，双手游走于盈盈的脊背，五指渐渐用力，不时揉压盈盈后背数处大穴，盈盈感觉一股温和淳厚的内力从后背透入五脏六腑，一冷一热两种感觉在她体内游动，让她全身都懒洋洋起来。
　　时间稍久，盈盈感觉自己有点透不过气来，原来她趴伏在床上多时，加上林枢问手指的按压，丰满的胸部紧紧的贴在床上，让她喘不过气来，不禁微微侧身，将后背挺起，林枢问的左手刚好在肩井穴下揉压，药膏滑不溜手，盈盈只是一侧，那手指竟然滑入了肚兜，温热的大手顿时盖在了盈盈丰满结实的胸部上。
　　盈盈只觉一只手握住了自己的胸部，心中一惊，下意识的将翻身环抱，不想此举将林枢问的手牢牢的夹在了手臂和胸部之间，林枢问坐立不稳，身体被盈盈一带，整个人都压在了她身上，林枢问忙乱间右手一撑，手掌竟然按在了盈盈的右乳上，手掌中传来的温热触感即使是隔着一层手套都如此明显，他头脑一热，禁不住用力揉搓起来。
　　盈盈大惊失色，忙松开手臂，伸手一推，想将他推开，她对林枢问心存感激，不欲用内力将他震开，林枢问气喘吁吁，双手一内一外，不住挤捏坚挺的乳峰，他可以明显感觉到乳头正在逐渐发硬，不禁气血上涌，胯下顿时硬了起来。
　　盈盈无力的挣扎，强烈的男子气息让她渐渐迷醉，她的呼吸也急促起来。
　　“我在做什么啊！”盈盈心中大喊，双峰却禁不住上挺，配合林枢问的玩弄。
　　林枢问气喘如牛，见盈盈娇艳的红唇就在眼前，美人如兰的气息不时喷到他的脸上，忍不住将嘴凑上去亲吻，盈盈花容失色，掌力下意识的一吐，将林枢问震开，谁知他的左手还在肚兜内，身体后倾之际竟将整个肚兜撕扯了下来，一对雪白丰满的大白兔顿时摇晃着跳了出来，鲜红的乳头挺立在空气中，林枢问惊慌失措，手中还拿着任盈盈的肚兜，怔在那里，不知如何是好。
　　盈盈羞辱交加，裹上被子道：“你……快出去！”
　　林枢问忙从床沿跳起，喊道：“夫人，对不起，在下绝非故意。”说完提起药箱，飞也似的逃了出去。
　　盈盈见他走了，良久方从被子里探出头来，她长舒一口气，只觉胯下传来一股凉意，伸手往敏感之处一摸：“那里竟然湿了。”
　　盈盈娇羞异常，暗暗自责，说起来也怪林枢问不得，这只是一个意外，只是方才也太羞煞人了。
　　此后几天，林枢问依旧来敷药，却不敢再和盈盈说话，盈盈暗想这样下去终究不是办法在一次敷药完毕后，便叫住了林枢问说道：“小兄弟，前几天那件事你不用放在心上，我不会怪你的。”
　　林枢问低下头道：“夫人不怪罪在下，在下极是感激，只是我如此亵渎夫人，真是该死。待夫人身体康复，在下就砍了自己的手，以后再也不医人了。”
　　盈盈听他说的坚决，正色道：“你万不可如此，我又没有怪你，你何苦摧残自己的身体。”
　　林枢问道：“夫人虽不怪罪，在下心中委实不安……”
　　盈盈见他这么迂腐，不禁觉得又好气又好笑，脑中冒出一个想法，于是道：“你怎的天天见面就叫我夫人？难道我很老吗？”
　　林枢问抬头见盈盈正笑嘻嘻的看着他，只觉她明眸皓齿，娇艳动人，不禁心中窘迫，忙道：“夫人……不老……不是……夫人……”
　　盈盈见他急的面红耳赤，心中暗笑，笑道：“你怎的还敢叫我夫人？”
　　林枢问窘迫异常，他自出生以来就一直和爷爷住在这山谷之中，虽然也见过几个女人，但那都是腐烂的尸体，任盈盈是他见过的第一个活的女子，而且如此青春靓丽，他自那天摸了盈盈的胸部之后，心中又喜又愧，五味陈杂。
　　盈盈见他不说话，便道：“林兄弟，我有一个不情之请，不知你是否愿意答应。”
　　林枢问忙道：“夫……请说。只要是在下力所能及之事，必定做到！”
　　盈盈见他始终改不了口，知他性子天真，便笑道：“我想和你结拜为异性姐弟，免得你把我给叫老了。”
　　林枢问又惊又喜，忙下跪道：“在下愿意。”
　　盈盈忙拉住他，道：“男儿膝下有黄金，你岂能向我下跪。”
　　林枢问摸摸头道：“结拜不是要下跪的吗？我听爷爷说过刘关张桃园结义的故事。”
　　见他如此，盈盈不禁莞尔，也跪下道：“那也不是拜姐姐，是拜天地神明。不过咱们江湖儿女，倒也不用这么麻烦，义存心中即可。”说完就将林枢问拉起，两人都极是欢喜。




　　第二十七章、涧道馀寒历冰雪

　　经过数日调养，任盈盈的伤势尽复，内力也恢复了八九成，想到冲哥尚深陷囹圄，心中着实不安，便再也呆不下去了，一大清早起来就向林枢问孙爷两告辞。
　　林枢问见盈盈要走，心中顿时泛起一阵空荡荡的感觉，情知留她不住，还是开口说道：“姐姐伤还没大好，何不再多住些时日……”
　　盈盈笑道：“弟弟的美意姐姐心领了，只是姐姐已叨扰数日，且尚有要事在身，实不便在此久留。”说着向二人屈身一揖，接着说道：“数日不见前辈，尚不知前辈名讳，晚辈心中不安，还望前辈告知……”
　　林枢问抢着说道：“我爷爷自然是姓林，名字叫做不医。”
　　林不医冷哼一声：“要你小子多嘴！”
　　任盈盈闻言“啊”的一声叫道：“莫非前辈是外号‘见死不救’的林大师吗？晚辈常听先父说起您呢。没想到我父女二人皆为前辈所救，当真是天意。”
　　林不医冷笑道：“小丫头休得套近乎，老夫平生所救之人不超过五个，江湖茫茫，老夫怎会碰巧救了你爹。至于你，是我孙子捡回来的，还不值得老夫出手，”
　　任盈盈见他不信，继续说道：“晚辈怎敢欺骗前辈，当年家父初出江湖，偶然间得到一部武学秘籍，没想到却引得宵小之辈前来抢夺，他们趁家父修炼至紧要关头之际突施暗算，家父拼死杀出重围，身上却也中了两只毒箭，内息错乱，走火入魔，以至于毒气攻心，若不是前辈碰巧路过，家父难逃一死，这世上也就没有我了。后来家父曾派人多方打探前辈的下落，没想到前辈竟然隐居在此处，难怪怎么找都没找到。”
　　林不医“哦”的一声，似乎想起来了些许往事，开口道：“小丫头原来是任我行的女儿。怎的？那小子死了？”
　　盈盈闻言眼眶一红，深吸一口气道：“家父修炼吸星大法，进度过猛过快，饱受内力反噬之苦，因此不幸逝世。”
　　林不医叹了口气道：“当初老夫就曾劝他不要练此等邪功，以免将来死于非命，可惜那小子一心想要称霸武林，乍得奇书，怎肯轻易放弃，贪功冒进，以致于真气反噬，权欲之心，比之武功则又更为邪毒。”
　　盈盈听他如此数落亡父，心中不快，但是又觉他说的极有道理，竟让她无从反驳，突然想到中原群雄皆身中剧毒，此刻既有良医在此，何不请他去医治？当下说道：“前辈所言极是，家父一生所求即是一统江湖，如今他已仙去，那东方不败不知何故竟又死而复生，武林又将陷入一场浩劫，中原群雄召开英雄大会，不想却被魔教在酒菜中下了奇毒‘仙人散’，方今天下只有前辈能救他们，还请前辈出山，解救武林。”
　　林不医闻言笑道：“区区‘仙人散’之毒何足道哉？只是要解此毒，需要天山雪莲和千年何首乌做药引，这两种奇药便是寻着一种也是千难万难，你手上可有此药？”
　　盈盈一听，心下黯然，不知黄蓉和一灯大师有没有取得何首乌和天山雪莲，莫非真的没有办法了吗？
　　林不医见她神情凄然，便道：“念在你也算于老夫有些渊源，老夫给你指一条明路，这‘仙人散’乃方林所制，听说他一直在扬州，你去找他，逼他拿出解药，这样反倒可以少费一些周折。？”
　　任盈盈暗想小龙女早已去了扬州找那方林，不知找到了没有。仍点头道：“多谢前辈指点。”
　　林不医一挥袍袖：“枢问，送客。”说完就径直走回了屋子。
　　林枢问见林不医走了，朝任盈盈做了个鬼脸，盈盈噗嗤一声笑了出来，林枢问见了她的小女儿姿态，不觉看的呆了，忙收敛心神，右手虚引道：“姐姐随我来。”
　　两人走了一段，离“芭蕉小筑”越来越远，都感轻松自在，一路上有说有笑，美人在侧，香风阵阵，林枢问真希望这条路永远没有尽头。行了约莫三，四里，林枢问带着盈盈转过一个山坳，眼前陡然开阔起来，一条小溪穿过茵茵芳草，那小溪不过数步之阔，在山坳斜坡缝隙间曲折而下，沿途数道山涧泉流慢慢汇聚，水势渐大，奔流不息，叮咚之声不绝于耳，两人来到小溪处，盈盈蹲下身子掬起一捧水洗了把脸，冰凉的溪水洗去一身疲累，林枢问指着前方说道：“穿过这条小溪，前面不远处有个十字小径，再往右边转一个弯就是谷口了。”
　　盈盈听了站起身来喜道：“那我们快些赶路吧。”
　　林枢问应了一声，盈盈不耐烦去下游，提起林枢问的衣袖，身形顿起，一个起落间就越过了小溪，两人继续赶路，行了一段，盈盈觉得四周陡然凉了起来，一阵山风吹过，盈盈忍不住打了个寒战，下意识的紧了紧衣裳。
　　林枢问道：“姐姐可是冷吗？这谷地比起外面是要凉的快些。”说着脱下外袍就欲给她披上。
　　盈盈摆摆手道：“姐姐无妨。”
　　林枢问坚持道：“姐姐大伤初愈，切不可再染风寒，还是快披上衣服吧。等出了谷再还给小弟即可。
　　盈盈见他如此，实不忍拒绝他的好意，随即接过袍子披上道：“多谢问弟。”
　　两人继续赶路，盈盈只觉得越往里走就越冷，行了一炷香的时间，吹过来的山风竟然已是冰寒刺骨，两人都隐隐觉得不对，一边前行一边运起内力抵抗寒风。突然林枢问向前一指道：“姐姐看前面的草。”
　　盈盈闻言朝前方望去，只见前方杂草丛生，但是那些草全都伏在地上，草的在上面居然结了厚厚的一层霜，盈盈惊诧万分，此时不过初秋时节，虽说山谷气候不同于外面，可此时就能结霜也绝无可能，两人快步上前，林枢问蹲下身子仔细察看，只见倒伏的杂草丛中那道冰霜蜿蜒曲折，望之似乎没有尽头。林枢问心下暗忖：“这莫非是……”
　　盈盈见他若有所思，问道：“弟弟可有发现？”
　　林枢问答道：“如果小弟猜的没错，这里的异象是一种名为‘雪线虫’的毒物所引起的，此毒物通体雪白，周身散发寒气，冰冷彻骨，且剧毒无比，只是我尚有一事不解，这雪线虫只听说在昆仑山上才有，这里如何会出现？”
　　盈盈道：“可能有人将它从昆仑山上带来了呢？”
　　林枢问点点头，站起身来，正色道：“这雪线虫乃医家必求之圣品良药，无论是偶然出现还是有人带来，小弟都想去碰碰运气，朝前再走半柱香，往右转弯就可以出谷了，姐姐且先行一步，恕小弟不能相陪了。”
　　盈盈抬头望天，此时太阳还不到中天，随即道：“此物当真如此重要，姐姐便陪你走一遭。然后再出谷也不迟。”
　　林枢问连连摇手道：“万万不可，雪线虫剧毒无比，被它咬一口必死无疑，便用手触摸也会中毒，姐姐还有要事在身，岂可因弟弟之事以身犯险？”
　　盈盈见他如此关心自己，心内感动，开口道：“咱们是结拜姐弟，姐姐又怎么能安心让你孤身一人去找，若此虫是别人带来，人家又岂能给你？那人既然能从昆仑山上找到此物，能耐定然不小，你贸然而去岂不是凶险万分？有我陪你去，也能有个照应。”
　　其实林枢问亦不想和她就此分开，见她考虑的如此周到，也就不再拒绝，当即道：“如此多谢姐姐了，我们快点追上去看看吧。”
　　两人展开轻功，沿着霜线追去，那霜线曲折蜿蜒，两人左转右绕，早已远离了谷口方向。
　　奔行了半个时辰，四周越来越冷，转过一条山涧，寒气突然顿减，林枢问暗道不好，莫非是追错了方向不成，却听着前方不远处有人声传来，两人互相看了看对方，双双提速，来到发声处，只见一个胖大和尚正坐在一块圆石上，脚边放着一个瓦罐，正冒着丝丝白气，面前架起一座火堆，左手中握着一只山鸡，右手拿着一个葫芦，里面想是灌了酒，正在大快朵颐。盈盈见状，眉头一皱，暗道：“好个酒肉和尚。”
　　那大和尚抬头见了两人，放下酒肉，站起身来，挡住脚边的瓦罐，双手合十道：“两位施主，贫僧有理了不知二位施主到此，有何贵干？”
　　林枢问俯身为礼，答道：“我二人见山谷清幽，兴致所至，一时贪玩，就走到此处了。冲撞了大师，还请大师勿怪，我们这就离开。”林枢问见那和尚如此在意一个普通瓦罐，心知那雪线虫必在瓦罐之中，他并非强横霸道之人，宝物既有主人，林枢问自然不能夺人所好。
　　那和尚嘿嘿一笑道：“小施主沿途过来可觉得冷吗？”
　　林枢问心中一凛道：“山风凛冽，在下衣裳单薄，倒是觉得有些冷，是该回去添衣了，大师请自便。”说完转身就要和盈盈走
　　“两位施主且慢。”
　　林枢问回身道：“不知大师还有何见教？。
　　那大和尚满脸笑容，慢慢走过来，任盈盈心中突的感到一阵恶寒，大声叫道：“问弟小心。”话音未落，那大和尚已经一掌拍出，林枢问江湖经验尚浅，好在有盈盈提醒，加之内力不凡，反应敏捷，身子一偏，堪堪躲过。
　　那大和尚“咦”的一声叫道：“小施主果然是个练家子。”手中不停，啪啪啪连环三掌拍出，三股内力汇聚成一股，将地上的碎石激起，射向林枢问。
　　林枢问不欲与他纠缠，双掌一推，与他的内力相撞，身子借着他的力道翩然后退。
　　盈盈见林枢问身法轻盈，武功不凡，暗喝了一声彩。开口道：“这是少林七十二绝技的降魔掌，原来你是少林寺的人。方生方正是你师父还是师伯。”
　　那和尚见任盈盈三招之内就看出自己的底细，又听到她说出方生方正之名，暗暗心惊，不禁朝她仔细看去，待看清盈盈容貌之后，惊叫道：“你是魔教圣姑任大小姐。”
　　几年前，任盈盈为了救令狐冲，曾经自愿被囚于少林寺之中，见他认出自己，也不以为意，道：“你既认得我，为何还要偷袭我的同伴？”
　　那和尚道：“贫僧怎敢对圣姑不敬，只是方才没有认出来，还请圣姑恕罪。”说着凑上一步继续说道：“不知圣姑可还记得贫僧？”
　　盈盈闻言朝他看了一眼，摇摇头道：“不认识。”
　　那和尚听了之后，身子后退两步，喃喃道：“圣姑当真不记得小僧了……”
　　任盈盈数年前在少林寺小住数日，寺中三千多僧众，她怎能记得过来，况且那时她的全副心神都放在了令狐冲身上，眼中岂会有旁人。当下不耐烦的说道：“你这和尚好生啰嗦，不记得便是不记得。”
　　那和尚脸色突的变得狰狞，双手一错，猛的向任盈盈扑来，任盈盈心中一惊，眼见他油污污的一双手，心中厌烦，身子一拧，侧身避怒斥道：“大和尚好生无礼，不要命了吗？”
　　那和尚不答，继续扑过来，盈盈见他状若疯虎，一时竟找不到破绽，只好不住后退，眼见就要被逼到火堆处，那火堆正熊熊燃烧，盈盈暗道不好，大和尚突然一把抱住盈盈，双手一扯，就将盈盈的外袍扯破，露出里面的纱衣。
　　“啊……”盈盈惊叫一声，那和尚铁钳般的大手牢牢抓住她的肩膀，嘿嘿狞笑，突然他肥大的身躯冲天而起，越过盈盈头顶，原来是林枢问一脚踢中了他的屁股，只听着“哧啦”一声，盈盈的衣肩被带着撕扯开来，露出两条雪白的藕臂。接着听到砰的一声，那和尚压倒了火堆，僧衣沾染了火苗，开始燃烧起来，疼的他满地打滚不住嚎叫。
　　盈盈双臂环抱，面若寒霜，见那和尚倒在地上，心中仍是不忿，飞起一脚，正中他的下巴，那和尚猛的喷出一口血，洒在那瓦罐之上。那瓦罐沾了鲜血，突然剧烈抖动起来，和尚见了大惊失色，不顾身体的疼痛，双手紧紧的按住瓦罐，只听“啪”的一声，瓦罐竟被他的大手挤破，他惊叫一声：“我的宝贝！”突然身子开始剧烈的颤抖，仆的倒地，不一刻，那和尚身体变的僵硬，竟就此一命呜呼了。
　　这下变故来的突然，盈盈见状倒吸一口冷气，下意识的后退几步，暗道：好霸道的毒物。突然一道白光从和尚尸身下窜出，飞也似的朝盈盈冲来，盈盈躲闪不及，林枢问跨步向前，护住盈盈，一掌拍出，那道白光突的没入林枢问的掌心，林枢问身子一晃，缓缓坐倒。
　　盈盈大吃一惊，连忙扶助林枢问，只觉得他的身体变的冷冰冰的，急切的问道：“问弟，你没事吧。”
　　林枢问冷的牙齿格格作响，却是答不上话来，盈盈捉住他的手掌翻看，却找不出任何异样，暗想那道白光速度极快，定然逃走了。见林枢问的眉目间隐隐泛起白霜，此刻也来不及多想，将他拖到火堆边上，伸手按住林枢问的大椎穴，将真气输入他的体内，助他抵御寒毒。
　　输了半盏茶的功夫，林枢问未见任何好转，盈盈心中焦急万分，此毒虫毒性如此霸道，须臾之间便夺去一个人的性命，自己对解毒一窍不通，真气终究有限，莫非当真回天乏术了吗？
　　其实盈盈倒是想岔了一点，雪线虫虽名为虫，实则是一种异蛇，只因蛇身短小，常被误认为是虫子，且此蛇若死，瞬间便会融化，故而十分难捉。此蛇毒性剧烈，但每次攻击都将毒液用尽，故而能一击致命，毒液重新产生也需要一定的时间，刚刚雪线虫被鲜血所激，咬了那和尚，毒液已尽，不然的话，即使林枢问功力深厚，也不免命丧黄泉。只是雪线虫的皮肤也沾染剧毒，林枢问一掌打死了它，那剧毒渗透掌心，沿手臂经脉直冲心脉。所幸林枢问自小就泡在药罐子里，有极强的抗毒性，才能暂时抵御住寒毒。
　　盈盈不停的输入真气，额头渐渐冒出了汗珠，林枢问开口道：“姐……姐，我……好冷……”盈盈见他开口说话，大喜道：“问弟，你不会有事的。”林枢问觉得那道寒毒被盈盈的内力一冲，流走于四肢百骸，周身都冻的僵硬，便再也说不出话来了。
　　盈盈见他不答，心中大是不安，右手绕到前边，按住心脉，觉得尚有微弱的心跳，只是全身都冰寒刺骨，想到刚刚那和尚的死状，不由得泛起一阵恐惧。盈盈见林枢问的衣物由于寒气都凝结成了块，心中一动，解开腰带，将他的衣服脱了下来挂在火堆边上。盈盈心中娇羞，平时连令狐冲的衣服她的未曾亲手脱过，盈盈将林枢问的身躯放平，指尖划过他宽阔的胸膛，触之冰凉。“裤子也要脱下来吗？”盈盈见他紧闭双眼，瑟瑟发抖的模样，强忍娇羞，脱下了他的裤子，只剩下了一条内裤。
　　林枢问集中心力，将四散游走的寒毒用内力慢慢炼化，盈盈温热的双手揉搓着他的身子，抚过他的手臂，胸膛和大腿，希望他的身体能够暖和起来，只是双手接触的面积着实有限，这边稍稍有点暖意，那边又变的冰凉，顾此失彼，盈盈见状，心中焦急，脑中冒出一个想法，两抹红霞顿时飞上了脸庞，暗道：不行，我已经数次对不起冲哥了，怎么能……转念又想：任盈盈啊任盈盈，他曾经救你一命，你岂能知恩不报，况且他已是我义弟，终不能看着他这样……
　　盈盈心意已决，双手离开了林枢问的身子，巍颤颤的伸向自己的衣带，却迟迟不敢解开，她望着林枢问，想到多拖一刻他就多一分危险，叹了口气，轻咬朱唇，纤指用力一拉，单薄的纱衣滑落，又用力拉下了肚兜，一对雪白硕大的奶子弹跳出来，晶莹无暇的胴体顿时暴露在阳光下。盈盈双颊绯红，侧躺下来，伸出藕臂，将林枢问抱住，两人的身体浦一接触，盈盈就“啊”的一声叫了出来，冰凉的感觉透过嫩滑的肌肤，侵入到她的身体里面，让她不由自主的颤抖起来。盈盈丰硕的乳峰紧紧的贴着他宽阔的胸膛不停的蠕动，乳房被挤压的不断变形，乳头被寒意侵袭，逐渐的发硬。
　　林枢问用内力逐渐将寒毒吸收分化瓦解，身体突然感到有一阵温热柔滑的触感，他的身体冰冷无比，此刻犹如溺水之人抓住一根稻草一般，双手下意识的抱住那股温暖。并不停的摩挲，攫取更多的暖意。
　　盈盈觉察到他的变化，知道他尚有知觉，心中大喜，将丰腴雪白的大腿压在他身上，双手紧抱着，不住的揉搓他冰冷的后背。突然一根硬邦邦的东西顶在自己的小腹上，盈盈感觉一阵眩晕，芳心不由的一阵狂跳，她知道那是什么。
　　林枢问紧紧的抱住盈盈，双手在她莹白细腻的脊背上不住的抚摸，他的双手渐渐下滑，忽然探入了盈盈的亵裤，抚上了浑圆光滑的屁股。
　　“嗯，不要！”盈盈羞耻难当，林枢问的大手不住的挤捏她肥白的屁股，一阵麻痒的感觉从屁股传遍全身，肉棍也不停隔裤摩擦着自己的小腹和阴缝，让她芳心一颤，一股暖流从下体流了出来。
　　林枢问的手指划过股沟，忽然探入了阴户，敏感之地遭到入侵，盈盈不禁柳眉紧簇，急忙去捉他的手，慌乱中竟握住了林枢问的大肉棍。
　　“好大……”那肉棍又硬又粗，盈盈羞不可抑，刚想放开它，“噗哧”一声，林枢问的中指却在这时插入了她的肉屄内，盈盈“啊”的一声叫了出来，手不自禁的用力握住林枢问的肉棍，一股浪水喷了出来，打湿了她的亵裤。盈盈顿觉浑身燥热无比，开始挣扎起来。
　　林枢问的手指不停的抽插，不时发出“滋滋”的水声，盈盈被插的娇躯乱颤，爱液不断的流出，小手竟随着林枢问抽插的节奏套弄着肉棍，顿时快感倍增，让她全身都酥麻起来。
　　“啊……嗯……”盈盈娇喘吁吁，香汗淋漓，欲火不断攀升，只觉身体里有什么东西要流出来，林枢问手指抽插的速度逐渐加快，“噗哧”“噗哧”的声音不绝于耳。“要来了，呜…………”盈盈一声闷哼，呼吸变得急促，身体向后仰成弓形，丰胸不停的起伏，紧紧抱住林枢问，娇躯一阵痉挛，一股股阴精不断的从肉屄喷出，销魂的快感阵阵袭来，达到了高潮。
　　林枢问潜运内力，运行了三十六周天之后，所中之毒大部分被分解，小部分被吸收，与他本身的内力融合，水火并济，修为又上了一层楼。他的意识逐渐清明，体温也慢慢恢复，突觉一个温热柔滑的物体紧贴着他，下体被一只小手紧紧握住，他猛的睁开眼睛，只见一对雪白鲜活的大奶子在自己面前摇晃，顿时气血上涌，张口就叼住一只奶头吮吸起来。
　　“啊……”盈盈如遭电击，她刚刚泄身，身体变得异常敏感，欲火又燃烧起来，禁不住双峰上挺，双手紧紧抱住林枢问的头，林枢问呼吸急促，轮流吮吸盈盈的两只乳头，盈盈觉察到他的变化，心中羞耻难当，放开手中的肉棍，强忍身体的悸动，颤声道：“问弟……别………这样……放开……姐姐。”
　　说着伸手去推，却觉浑身酥软，使不上半分力气，林枢问放开口中鲜活的乳头，抽出肉屄中的手指，放在盈盈面前低声道：“姐姐，你下面好湿哦……弟弟好难受……”
　　盈盈见林枢问的手上沾满了自己的淫水，顿时面红耳赤，连忙别过头去，不敢细看。林枢问握着她的小手，引导着慢慢往下，伸进自己的内裤，握住了大肉棍。
　　入手坚硬灼热，盈盈不禁心中一荡，欲火开始升腾，玉手禁不住套弄起来，舒服的林枢问不时发出舒爽的呻吟声。
　　林枢问三两下脱下自己的内裤，粗大黝黑的肉棍顿时跳了出来，盈盈乍见肉棍，忍不住下体一麻，一股浪水又喷了出来，不禁有点意马心猿。林枢问忽然翻身将盈盈压住，手指一钩就将盈盈湿漉漉的亵裤脱下，双手握住盈盈的大腿左右一分，顿时整个肉屄都暴露出来了，只见一片漆黑浓密的阴毛覆盖着高高的阴阜，绵延到一条肉缝之上，两片肥厚的阴唇不停的阖合，上面沾满了晶莹的黏液。
　　林枢问看的血脉贲张，再不能忍受，身体前倾，肉棍抵住阴唇向前一挤便将龟头挤了进去。
　　“啊……不要……快拔出去……”那龟头坚硬滚烫，烫的她丰腴雪白的娇躯微微发抖，一股浪水喷了出来。
　　“噢……”林枢问只觉肉棍进入了一个温热湿滑的所在，盈盈的肉屄紧紧的咬合着他的龟头，让他感觉下体快要融化一般，不由的舒服的叫了出来，盈盈娇喘吁吁，伸手推着林枢问的前胸，阻止他一步的侵犯。林枢问前进不得，突然心中一动，将沾满淫液的手指插入盈盈的小嘴，逗弄着她的香舌，盈盈小嘴含住林枢问的手指，淫液酸涩的味道让她眩晕，手上顿时没了力气，“姐姐，我实在是忍不住了。”说着林枢问用力向前一挺，大肉棍竟连根插入了她的肉屄中。
　　“啊……不要……”盈盈柳眉紧簇，只觉一条又硬又粗的肉棍冲入了她的体内，灼热的龟头刮擦着她敏感的肉壁，让她兴奋的身体发抖，淫水汩汩流出。
　　林枢问屁股耸动，开始慢慢抽插，双手紧紧抓住盈盈坚挺的乳峰不住揉搓，大量的淫水沾湿了两人的的性器，让他们的股间变得一片狼藉。
　　“嗯……哦……”盈盈发出如泣如诉的呻吟，雪白丰腴的大腿盘在他的腰间，肥白的屁股随着林枢问的抽插有节奏的的扭动着，林枢问的肉棍顺畅的在她的肉屄中耕耘，不时发出“滋滋”的水声。
　　“哦……姐姐，我好舒服，你舒服吗？”林枢问将任盈盈丰腴雪白的大腿架在自己肩膀上，下体继续用力抽插着。
　　“嗯……嗯……”盈盈雪白的娇躯扭动着，迎合着林枢问的抽插，娇艳的朱唇不时发出勾人魂魄的浪叫。
　　“啪啪啪！”林枢问抽插的速度越来越快，两人的结合处随着他的摆动带起一片黏液。“噢……姐姐……我不行了……快射了。”
　　“啊……啊……别……射在里面！”盈盈娇躯颤抖着，丰满的胸部急剧起伏，喘息越来越急。
　　“啊！！”林枢问哪里还能忍住，在射精之际将肉棍从盈盈湿滑的肉屄中拔出，直起身子，滚烫的精液喷薄而出，一路从光滑的小腹淋到了秀美的脖颈。
　　“噢……”盈盈被烫的发出淫荡的叫声，腥臊粘滑的精液涂满了自己的娇躯，让她肉屄一阵收缩，娇躯痉挛，喷出一大股阴精，达到了高潮。
　　两个人都疲惫的躺在地上喘着粗气，日近中午，温暖的太阳渐渐驱散了雪线虫的寒气……



　　第二十八章、秋风十月下扬州

　　午后轻柔的微风吹佛着盈盈的身体，让她感到些许的凉意，身体下意识的抱住一具火热的肉体，那火热的触感让她心驰神摇，突然她意识到自己竟然一丝不挂，猛的睁开眼睛，见林枢问也是赤裸着身体，正揉着眼睛，想是刚刚睡醒。盈盈连忙滚到一旁，抓起地上散落的衣裳遮住羞处。
　　林枢问侧过身子，见盈盈衣不蔽体，大片雪白的娇躯裸露在外面，顿时气血上涌，胯下的黝黑的肉棍迅速勃起，那肉棍上还沾满了淫液，在阳光的照射下闪闪发光，显得极为淫靡丑陋。盈盈瞥见他的下体，惊叫一声，只听“啪”的一声，林枢问的脸上便挨了重重的一个耳光，盈盈斥道：“还不快转过身去！”林枢问捂住脸颊转过身去不敢再看。
　　盈盈心中忐忑不安，发现自己身上还有许多精液的痕迹，虽然边上就是小河，但是林枢问就在这里，终究羞于清洗，草草收拾一番，穿上衣服道：道“好了，转过身来吧。”
　　林枢问闻言转过身来，见盈盈神色端庄，想道刚刚她还在自己身下放声浪叫，竟觉如梦似幻一般。盈盈见他尚未穿衣，肉棍兀自直挺挺的面对着她，忙抬起手来捂住眼睛叫道：“你这呆瓜，倒是把衣服穿上啊。”
　　林枢问这才惊觉，连忙将衣裤穿起，良久，盈盈才放下手，却见林枢问跪在地上默默不语。盈盈叹了口气，蹲下身子道：“问弟，你这是作甚？”
　　林枢问道：“弟弟该死，亵渎了姐姐，请姐姐杀了我吧。”
　　盈盈闻言眼眶一红，想到刚刚为了救他而失身，已然是背叛了冲哥，心中凄楚，两行清泪便滑了下来。林枢问见盈盈哭了，抬起手就往天灵盖击去，盈盈大惊失色，忙抓住他的手腕道：“你不要如此，男人大丈夫，遇事就寻死觅活成何体统？总之……是我命苦……姐姐不怪你便是，快起来……”说着就将林枢问拉了起来。
　　林枢问站起身来道：“姐姐，我……”盈盈伸出纤指点在他的唇上说道：“这件事情以后不要再提了。”说着又抚上他红肿的脸颊问道：“疼吗？”
　　林枢问握着盈盈的玉手道：“姐姐再怎么打弟弟都不觉得疼。”
　　盈盈闻言羞红了脸，轻轻抽出手来道：“那我们快出谷吧。”
　　林枢问手一指问道：“不知这和尚的尸体该如何处置？”
　　盈盈闻言柳眉微蹙：“这和尚好生可恶，便将他置于此处喂野狗吧。”
　　林枢问闻言摇手道：“不可不可，他身中剧毒，任何东西吃了他都会中毒身亡，也不能把他埋在地下，若尸身腐烂便会流毒无穷。”
　　盈盈道：“那就把他烧了吧，原本和尚死后就要火化，我们把他烧了也合佛道。”
　　林枢问点头道：“如此甚好。”
　　两人当即架起柴火，将和尚抬起扔进火堆，和尚的袈裟很快燃成灰烬，露出白白胖胖的身体，盈盈见他左肩有一个碗大的疤痕，不禁啊的一声叫了出来：“原来他是方惠。”
　　林枢问诧异的问道：“姐姐认得他？”
　　盈盈“嗯”的一声说道：“当年我曾在少林寺住过几日，方惠正是给我送饭的和尚，有一日他想轻薄于我，被我打翻在地，他送来的菜汤洒在他肩膀上，所以留下了这个疤，后来因为此事，他就被方正大师逐出少林寺，没想到今天居然惨死于此。”
　　林枢问渭然长叹：“天道轮回，这和尚贪杯好色，应有此劫，姐姐不必放在心上。”
　　大火足足烧了半个时辰，方惠的尸体全部化为灰烬，林枢问挖了一个浅坑，将他的骨灰埋好，两人便按原路返回，不多时就到了谷口。盈盈见日头西斜，便道：“弟弟不必再送，且先回去吧，莫让你爷爷等急了。”
　　林枢问怅然若失，百般不舍，鼓足勇气道：“弟弟想随姐姐出谷，我虽武艺不精，但是深通医理，定能帮上姐姐的忙。”
　　盈盈心中大为感动，嘴上说道：“外面危机重重，人心叵测，稍有不慎就会陷入危险境地，弟弟的好意姐姐心领了，青山不改，绿水长流，他日必能再见。”
　　林枢问急道：“姐姐是嫌弃我没本事，会拖累你吗？”
　　盈盈忙道：“姐姐怎么会这么想呢？实在是外面凶险万分，姐姐不想你以身犯险。”。
　　林枢问还待要说，却听到一阵冷笑传来：“小娃子这么久不回来，原来是想偷偷出谷，怎耐人家女娃子不领情……哈哈哈……”那笑声忽远忽近，林枢问叫道：“是爷爷来了吗？”突然他眼前一花，林不医已到了眼前。
　　盈盈忙上前施礼：“前辈安好，还请前辈将问弟带回，晚辈就此别过。”
　　林不医却是不答，瞧了瞧林枢问，脸上阴晴不定，突然闪电般出手，抓住了他的手臂，手指一搭经脉就问道：“你刚刚中过毒？毒性已被压制，中了什么毒？谁解的毒……”林不医连珠炮般的发问，不待林枢问回答，随即惊道：“这……是雪线虫？你居然没死？快告诉爷爷发生了什么事情。”
　　于是林枢问就将刚刚发生过的事情都告诉了林不医，只是略去了盈盈为他解毒之处，林不医恍然大悟，喜道：“好你个小子，福大命大，竟然遇到如此机缘，如今的你已是脱胎换骨了。”
　　林枢问道：“可是孙儿并无特别的感觉啊？”
　　林不医敲了一下他的脑壳道：“真是蠢才，如今你水火并济，龙虎交汇，不光身体已经是百毒不侵，功力也精进不少，不信？接爷爷一招试试看。”言罢也不等他回话，抬手就是一掌，林枢问见这一掌来势甚缓，知道他想考校自己的功力，也是一掌拍出，双掌相交，空气中不时传来哧哧之声，林不医哈哈一笑，将掌力撤去，林枢问也顺势收了力，看着自己的双手喜道：“爷爷说的果然没错。”
　　盈盈听了也极是欢喜，道：“恭喜问弟武功大进。”
　　林不医嘿嘿一笑：“女娃子刚刚可还嫌弃我孙儿是个累赘，如今又来道喜却是为何啊？”
　　盈盈忙道：“刚刚晚辈绝无此意，还请前辈不要妄自揣测。”
　　林不医道：“那你可愿让我孙儿跟你出谷？”
　　“这……”盈盈闻言犹豫不决，转念一想，林不医个性怪异，倘若推诿不知还会生出多少麻烦，当下说道：“前辈若是放心问弟出去见见世面，那晚辈自当遵从。”
　　林枢问听了喜形于色道：“多谢姐姐。”
　　林不医冷哼一声，望了两人一眼，翩然而去，不一刻，就消失在山谷深处。
　　夕阳将远处的天空染成一片血红，眼见耽搁了不少时间，盈盈说道：“事不宜迟，我们快点上路吧。”林枢问应了一声，快步跟上。
　　出了山谷，道路渐渐宽大，想到令狐冲生死未卜，盈盈心中焦急，无暇欣赏沿途风景，两人展开轻功，一路狂奔，边走边将以前的事情大体说了一遍，终于在入夜之后赶到了熔剑山庄。
　　只见山庄大门紧闭，里面漆黑一片，没有一丝人声，盈盈暗道：“难道他们都离开此处了不成？那冲哥……”两人绕着山庄走了一圈，发现西角厢房尚有一处灯火，盈盈心中燃起一丝希望，两人提气纵身，轻轻巧巧的落在院子里，然后猫着身子，迅速赶到了厢房外。
　　盈盈用口水沾湿了手指，轻轻地在窗纸上戳了一个洞，两人凑眼上去细看，只见厢房内灯火通明，隐隐有人声传来，却是没有发现人影，两人的目光转了一圈，不约而同的将视线转到厢房的床上，只见床上两具赤裸的肉体紧紧缠在一起，正在做那丑事，盈盈见状脸面发烫，赶紧把头转开，不敢再看。林枢问第一次看到这种画面，顿时脸红耳赤，也将眼睛抽了回来。
　　两人都觉尴尬，只听床上传来一阵银铃般的笑声：“你这…死鬼…当真是不要命了…啊…啊…你轻点…前些日子才被老爷…狠狠打过一顿…嗯…用力…不要停…啊…今天还敢来作死…”盈盈侧耳倾听，自觉这女声特别耳熟，仔细回想一番，才想起来那是五夫人的嗓音。
　　“这老贼…下手真狠…任盈盈逃走了，就来拿我出气…今天他不在…哦…你那里可真紧…我要肏死你……”盈盈一听就听出来那是刘正的声音，想到刘正那驴子般的肉屌，盈盈心中犹如小鹿乱撞，忍不住又将眼睛凑了过去。只见刘正黝黑的身体趴伏在五夫人雪白的肉体上，屁股不停的起伏，那粗大的肉棍若隐若现，盈盈只觉气血上涌，口干舌燥，呼吸都变得急促起来了，突然她察觉到一双手扶住自己的腰间，一根硬邦邦的肉棍隔衣抵触在她股沟间，盈盈花容失色，一颗芳心砰砰乱跳，回头望去，只见林枢问满面通红，眼睛正直直的望着她。
　　盈盈满脸通红，又不好出声制止，屁股忍不住微微扭动，想摆脱林枢问的肉棍。却不想这种肉体的厮磨将她的欲火渐渐引了出来。林枢问的肉棍被盈盈丰满的臀瓣紧夹着，肉棍随着盈盈屁股的扭动而摩擦，顿时倍感刺激。
　　只听五夫人咯咯笑道：“还不是…你办事不利，让那小浪蹄子逃走了…啊…舒服死了…”
　　时间稍久，盈盈浑身燥热难忍，额头沁满香汗，眼见无法摆脱，便想直接破门而入，却听刘正说道：“今天就让你尝尝我的厉害…岳不凡…哦…快射了…将令狐冲也带了出去，不知是要去干嘛？”
　　盈盈本欲破门而入，听到令狐冲的消息，手不由自主的停了下来，只听屋内传来一阵急促的啪啪之声，只见刘正将五夫人拦腰抱起，跨坐在自己腿上，下体疯狂的挺耸着，五夫人的喘息变的急促：“不行了…啊…又要来了……啊…”只听一声高亢的尖叫，两人紧紧的抱在一起颤抖着，盈盈见此情景，娇躯变得滚烫，身体一阵痉挛，一股暖流从阴户流出，顺着大腿流了下来。她再不能忍受，伸手用力一推，破门而入，林枢问猝不及防，脚步一个踉跄，差点摔倒，好在他及时清新，稳住身形，跟着进了厢房。
　　刘正和五夫人惊慌失措，五夫人“啊”的一声惊叫，抓起床单裹紧身子大喊起来：“你们是什么人？”
　　刘正怒道：“谁人如此大胆，敢擅自进来？”待看清来人容貌，刘正顿时吓得面如土色颤声说道：“是你…你还没死…”
　　盈盈冷笑道：“你还没死，我怎么会死？”
　　刘正忙滚下床来跪在地上，不住磕头求饶道：“圣姑…求你别杀我…求求你…”
　　盈盈心中鄙夷，心想此人作恶多端，不知毁了多少人的清白，今日绝不能留他在世上。飞起一脚将他踹了个跟头，刘正仰天倒地，胯下的肉棍顿时暴露了出来。只见那肉棍粗大无比，沾满了淫液，鸡蛋般大小的龟头通红油亮，马眼处尚有些许精液溢出，端的是丑恶无比。
　　盈盈叱道：“无耻之徒，快说，我冲哥被带到何处去了？不说的话，我就杀了你！”
　　“我说我说…”刘正连连叫道，随即手一指说道：“五夫人知道，你问她！”
　　盈盈闻言抬头望向五夫人，五夫人缩了缩身子，怯生生的说道：“我只知道老爷他去了扬州，其他的事情我不知道，也不敢多问…”
　　盈盈脸若冰霜，缓缓抬起手，刘正爬起身来叫道：“常言道：一夜夫妻百日恩，圣姑…求你念在当日的情分上饶了我吧。”盈盈听他旧事重提，心中更是愤恨难忍，心想若是就这样杀了他，未免太便宜他了。眼睛一转，便想到一个主意，只是要找个理由支开林枢问。便开口说道：“你放心，我不会杀你的。”
　　刘正喜道：“圣姑此话当真？”
　　盈盈不答，伸手就点了刘正的穴道，招手让林枢问过来，吩咐道：“问弟，你且去庄内四处看看，还有没有别人，记得要小心行事。”
　　林枢问不疑有它，转身就出了屋子。
　　盈盈笑着将刘正扶起让他坐在床上，刘正不知她要干什么，心中顿觉毛骨悚然。盈盈又将五夫人点倒，随即坐在刘正身侧笑道：“你知道我要对你做什么吗？”
　　刘正强笑道：“小人不知道…”
　　盈盈伸出玉手在他胸前摸索，只见刘正宽阔的胸腹有道道鞭痕，温柔的说道：“这是因为我被打的？”
　　刘正点点头道：“为了圣姑挨几下鞭子算什么？”
　　盈盈玉手缓缓下移，轻轻握住刘正的肉屌，那肉屌沾满液体，入手灼热黏糊，盈盈只觉周身泛起一股酥麻，忍不住开始套弄起来。刘正惊异莫名，不知她葫芦里卖的是什么药，但是下体传来一阵阵爽快感觉让他忍不住开始喘息。盈盈觉察到他的变化，妩媚的一笑道：“舒服吗？”
　　“圣姑的小手好柔软，在用力一点…”刘正痛快的叫着，只道盈盈上次已被自己的大肉屌征服了。
　　肉棍变得更加粗大，盈盈见自己双手沾满了恶心的淫液，心中嫌恶，身体却开始变得燥热难忍，下腹犹如一团烈火在灼烧，呼吸禁不住急促起来，低声说道：“你下面好大…好脏……让妾身帮你弄干净吧…”说着她低下身子，将头凑了过去，肉棍淫靡腥臊的气味让她一阵眩晕，她忍不住“哦”的一声呻吟出来，一股浪水喷了出来，她清晰的觉察到自己的亵裤已经湿了。
　　刘正见了她的媚态喘息道：“圣姑…快解开小人的穴道…小人受不了了…”
　　盈盈闻言羞耻难当，微微张开樱唇，挤出一条长长的香涎，滴在他龟头上，然后用手快速套弄，刘正刚刚历经高潮，龟头敏感异常，这一下当真舒服的他哇哇乱叫。盈盈听着他喘息，不禁俏面发烫，不一刻，肉棍上就沾满了盈盈的口水。套弄之即，不时发出吱吱的水声。盈盈的呼吸也急促起来，竟有一种想要品尝一下这根肉棍的想法产生。
　　盈盈见肉棍已经胀在极致，强忍心中悸动，将头挪开，放开肉棍，刘正正沉醉于盈盈的服侍之中，忽觉盈盈的小手离开了肉棍，顿觉下体肿胀疼痛，忍不住喘息道：“圣姑…我下面好痛，可怜可怜小人吧…”
　　盈盈展颜笑道：“你放心，我会让你舒服的。”说着站起身来，将小几上的蜡烛拔了下来。
　　刘正见此情景，隐隐猜到她的用意，惊叫道：“你…你要做什么…啊………”话音未落，一滴滚烫的烛泪便滴到他的龟头之上。那龟头敏感异常，刘正哀嚎着，疼的想要满地打滚，苦于穴道受制，当真是苦不堪言。盈盈哈哈大笑，心中顿时涌起一阵报复的快感。
　　盈盈握住他的肉棍，将蜡烛倾斜，烛泪不停的滴下，突然一滴烛泪滴到了刘正肥大的卵蛋上，刘正嚎叫一声，肉棍变得更加粗大，身体一个哆嗦，一股股滚烫的精液喷薄而出，喷到了盈盈的俏脸上，“啊……”盈盈惊呼一声，那滚烫粘稠的液体仿佛击打在她的心上一般，娇躯一阵颤抖，一股浪水喷了出来。
　　盈盈紧紧握住肉棍套弄，将刘正的精液一滴不剩的榨了出来。她在套弄之际暗运内力，竟将刘正肉屌的经脉震断，那驴子般大小的肉屌急剧萎缩，变成一条软啪啪的肉虫。刘正长大了嘴巴，喉咙里发出“赫赫”的声响，却是连惨叫都发不出来。盈盈这才抽出玉手，取出手帕将脸擦干净，然后将手上的精液尽数抹在刘正的脸上，随即又点了刘正的笑穴。
　　“哈哈哈…哈哈哈…贱人……哈哈哈…你好歹毒……不得好死…”刘正的身体疼痛难忍，眼泪鼻涕一股脑儿流了出来，嘴里却发出诡异的笑声，这幅景象令人毛骨悚然，比之任何酷刑还要残忍百倍。五夫人见此情形早已吓的昏了过去。，要知道任盈盈曾是魔教圣姑，于魔教折磨人的伎俩也是了然于胸，当年也是统领群雄，纵横江湖的狠角色，只是自从认识令狐冲之后就收敛了许多，如今她遭受人生大变，决绝狠辣的劲倒是又回来了。盈盈脸上潮红已退，冷冷的看着他，突然林枢问推门进来，见到刘正的惨状，不禁开口问道：“姐姐，这是怎么回事？”
　　盈盈摆手道：“没事，我们走吧。”
　　林枢问道：“去扬州吗？”
　　盈盈点了点头，跨步走出了厢房，冲哥的线索只有去扬州才能找到，想到小龙女也去了扬州，她的武功还在自己之上，有此强援相助，顿时觉得前途一片光明。两人在山庄的马厩中找了两匹好马，就迅速离开了山庄。
　　漆黑的夜色下，两条黑影一路南行，身后不时有痛苦的嚎叫和疯狂的笑声传来，在夜空中久久回荡……




　　第二十九章、小楼水暖玉生烟

　　扬州地处江苏中部，位于长江北岸、江淮平原南端，自古就是繁華之所，此时蒙古侵略我大宋江山，山河破碎，黎民百姓流离失所，饿殍遍地，但是扬州却依旧繁华似锦，文人墨客，富贾贵胄流恋忘返，左劍清和小龍女沿著小路一路南行，途中並未遇上魔教中人，倒也省卻了不少麻煩，只是左劍清於她形影不離，故而亦無機會將體內玉墜取出，所幸兩人不急於趕路，小龍女才未露出任何破綻，只是始終落下這個心病，未免怏怏不樂。
　　小龍女深恐玉墜作祟，加之和左劍清在柴房那一日，頗為尷尬，數日都不敢和左劍清講話，左劍清雖想親近，也怕小龍女冷若冰霜的性情，只是沿途為她打點起居，倒也相安無事。
　　两人正不紧不慢的走着，小路尽头隐隐出现一段城墙，左剑清喜道：“师父，前面就是扬州城了，我们就快到了。”小龙女微微点头。
　　只听一阵“璨璨”的怪笑传来：“天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来。”那笑声怪异难闻，摄人心魄，两人心中顿感莫名烦躁。
　　左剑清纵身上前，护住小龙女，高声喝道：“何方鼠辈，不敢以真面目示人？”
　　只听道路的密林中传来杂乱的脚步声，不多时，便有二十余黑衣人冲出，将二人围住，只听他们高呼道：“圣教主文成武德，一统天下。”
　　左剑清小龙女闻言心中一惊，暗道：“莫非是东方不败亲临？”只见当中走出来一个身材高大、面貌清癯的老者，对小龙女抱拳道：“龙女侠风姿绰约，武功不凡，老夫甚为钦佩，不过，老夫想请龙女侠回古墓去，不要沾惹这些武林纷争。”
　　小龙女见他神光内敛，含而不露，想来必是一位一流高手，便道：“阁下的好意小女子心领了，只是在下还有要事需赶往扬州，还请阁下不要阻拦。”
　　老者叹了口气，说道：“龙女侠世外仙姝，何苦沾染这肮脏俗世的烦琐事呢？”
　　小龙女道：“小女子非去不可。”
　　老者道：“老夫有教命在身，龙女侠坚持要去，那老夫只有得罪了。”说完，左手护胸，右手呼的一掌拍来。
　　小龙女见那老者掌力雄浑，犹如长江大河一般向自己扑来，当下不敢硬接，足尖一点，展开古墓派的轻功，瞬间飘开了四，五丈。
　　那老者见状禁不住大声喝彩道：“古墓派轻功果然天下无双，且再接我一招试试看。”话音未落，他就缩回右掌，一个跨步向前，双手平平推出。
　　小龙女只觉劲风扑面而来，这老者实力超群，只是简单的劈空掌，凌空的内劲就将她四周笼罩，她退无可退，玉臂一震，一条洁白的丝带就从她手里飞出，丝带末端还系着一颗金铃，那金铃于老者的内力相击，不时传来刺耳的破空声，直击老者面门。
　　老者哈哈一笑，不退反进，他纵身而起，向小龙女扑来，他本就身形高大，这一下更犹如一头苍鹰一般，小龙女抽出长剑，施展出最得意的“左右互搏”，左剑右铃，于老者周旋起来。
　　两人来来回回斗了三十余招，小龙女招数精妙，变幻莫测，那老者功力深厚，招式沉稳，谁也战不到便宜，突然小龙女感觉到下体传来一阵刺痛，不禁“哎呦”一声叫了出来，脚步一个踉跄，剑法顿时乱了章法，那老者何等人物，有此破绽，岂会轻易放过，当下两指急出，扣住了小龙女的手腕。
　　那老者见小龙女面色苍白，呼吸粗重，放开她的手腕道：“莫非龙女侠是有伤在身？”
　　小龙女心知是刚刚两人激斗，体内玉坠又开始作祟之故，但此中关节，教她如何说的出口，于是说道：“多谢前辈手下留情，小女子无妨。”
　　那老者道：“龙女侠身体不适，我向问天岂能趁人之危，今日的比试暂且罢手，老夫奉劝女侠一句，今日回终南山还来得及。”说完头也不回的走了。
　　魔教教徒见他走了，连忙跟上，纷纷退入密林深处，这些人来的快，去的更快，小龙女见他们走的远了，再也支持不住，身体一软，便要坐倒下来，“师父小心！”突然身后一双有力的臂膀扶住了她，她回头一看，见左剑清正关切的看着她。
　　小龙女清咳一声：“清儿，为师没事，我们且继续赶路。”
　　左剑清如梦初醒，忙答应一声，将小龙女扶了起来。两人继续上路，小龙女默运内力，将浮躁的气血压制，脸色也逐渐恢复正常。她心中思虑万千：“魔教的光明左使向问天居然到了扬州，此人是魔教仅次于东方不败的高手，武功深不可测，刚才他并未出全力就能将自己制住。眼下当务之急是将玉坠取出，不然下一次……”想到此处，芳心暗暗担忧，不由的加快步伐，向扬州城进发。
　　左劍清於小龍女走進揚州城內，見天色已晚，小龍女便想找個客棧歇息，其實揚州夜景乃天下一絕，左劍清久聞其名，正想去秦淮河遊玩一番，小龍女不喜熱鬧，叫他自去，左劍清只得作罷.
　　兩人來到一家客棧，店小二早已迎了出來，滿臉堆笑道：“二位客官裡邊請！你們是吃飯還是住店哪？”
　　左劍清道：“我們住店，請給我們兩個乾淨點的客房。”店小二雙手一攤道：客官，真是不巧，現下我們只有一間房間了。“
　　左劍清聞言向小龍女望去，見小龍女眉頭微皺，隨即道：“那我們只有換一家客棧了。”說完轉身便要走。
　　店小二伸手一攔道：“客官，如今這揚州城想找家有房間的客棧可不容易。你還是再考慮一下為好。”
　　左劍清笑道：“這諾大的揚州城何愁找不到一家客棧啊？”
　　店小二道：“客官有所不知，再過幾日便是疊翠居三年一度的花魁大會，各地的文人雅士，富商官紳從四面八方匯聚而來，揚州早已人滿為患了。”小龍女輕輕拉了下左劍清的衣袖道：“今日就先此處歇息吧。”
　　店小二聞言大聲吆喝道：“二位樓上請！”說完領著二人上樓。來到房間，左劍清就先付了房錢，並打賞了小二一錠銀子，吩咐他他下樓去提桶热水上来洗漱……
　　兩人放下包袱，四處環顧一下，房間雖小，但是倒還乾淨清爽。左劍清整理下床舖道：“那等小二端水来師傅先洗一洗再歇息。这几日风餐露宿，委屈师父了。”小龙女闻言微微颔首。
　　不多时，店小二便拎了一大桶热水上来，左剑清接过水桶道：【小二哥辛苦了。】店小二搓搓手笑道：【这是哪的话，客官若是需要沐浴，我便再去拿个浴桶，再打几桶热水来也无妨。】左剑清闻言望向小龙女，自从柴房那一日来，两人虽早已换过衣服，却始终没有找到可以洗澡的地方，只有几处小溪擦擦身子，小龙女早觉周身不适，尤其体内尚有一枚玉坠，下体备受折磨，小龙女暗想：【洗澡时清儿看不见我，倒是一个取出玉坠的好机会。】于是便点了点头。
　　左剑清见小龙女点头，随即对小二说道：【那就麻烦小二哥了，我与你同去打水。】说完就去楼下水房打水去了。
　　小龙女找了张凳子坐下，到了扬州，明日是去找方林还是去找曼娘呢？方林自然是要找的，只是扬州城那么大，不知何处去寻，那明日便去找曼娘，自己也与她许久未见了，想到曼娘，不禁想到那日在客栈中两人的荒唐之事，不禁面红耳赤。
　　胡思乱想之际，不知何时，左剑清和店小二的脚步声已到了门外，小龙女拍拍脸颊，起身打开房门，让他们进来。店小二放下浴桶就下楼去招呼客人了，左剑清拎起水桶，将数桶热水倒入浴桶之中，房间内顿时水汽蒸腾。
　　左剑清放下水桶道：【师父先行沐浴，清儿去门外候着，有事就叫我。】小龙女道：【你在房内就好，不必出去。】原来自从那一晚点了左剑清穴道，结果反被慕容残花劫持之后，小龙女便对左剑清有了些许依赖之情，若非慕容残花乃是女儿身，自己的清白早已毁于一旦，日后想来，不禁后怕，且扬州是魔教重地，小龙女更是不敢有丝毫大意。
　　左剑清喜道：【师父是要与清儿？】小龙女打断他的话，正色道：【你休要胡思乱想，扬州乃魔教重地，你我不能轻易分开，到时有个万一……】左剑清见小龙女微有不快，忙道：【清儿该死。】
　　小龙女环顾四周，见床上盖着蚊帐，不禁心中一动，将蚊帐取下，系于床头与桌角两侧，如此一来，便将浴桶与床分隔开来，小龙女一指床头，说道：【你先去床上歇息吧。】左剑清点头道：【是，师父。】说着就在床头坐了下来。
　　小龙女见蚊帐虽薄如蝉翼，但是在水汽缭绕之下，自己尚且看不清左剑清，况且还有浴桶阻隔，不由得放下心来，缓缓的宽衣解带，不一会就一丝不挂了。小龙女伸手试了试水温，然后抬腿跨进浴桶，慢慢坐了下来。
　　【嗯】温热的水包裹着小龙女的全身，感觉周身毛孔全部张开，将连日的疲惫一扫而空，让她忍不住哼了出来。她轻柔而仔细的擦拭羊脂白玉般的胴体，从藕臂到脖颈，再到圣女峰，然后手指缓缓而下，来到平滑的小腹，越过森林，抚上凝脂般的大腿……
　　此时正值初秋，依旧酷热难耐，房间越来越湿热，左剑清也颇感难受，就脱下衣服裤子，只剩下一条内裤，他不时朝小龙女方向望去，床的那一边烟雾缭绕，宛若仙境，而心目中的女神就在那里，可望而不可及。
　　小龙女擦洗着光滑的大腿，双手绕过腿根，抚上浑圆雪白的大屁股，手指轻触股沟，心中微觉羞涩，美目不由自主的向左剑清方向望去。匆匆洗完身体，小龙女将手指放在阴部，轻轻擦洗，心中暗忖：“此时正是取玉良机。”她生性娇羞，眼见左剑清就在几步之外，不敢多耽搁，轻咬朱唇，修长的纤指滑入阴沟，随即一插，中指顺着水流插入了小龙女的身体深处。
　　敏感之处遭到入侵，小龙女顿时呼吸急促，连忙伸出玉手捂住樱唇，极力压抑心中的躁动。左剑清见小龙女迟迟没有洗完，自己身上又满是汗水，忍不住出声道：“师父，还没好吗？清儿热的难受。”
　　小龙女的手指尚未触到玉坠，闻言一惊，暗道：“难道我已洗了很久了？”她不善说谎，知道如此下去左剑清必然起疑，随即抽出手指，匆匆擦干身子，穿上衣服说道：“为师好了，清儿也洗洗吧。”
　　左剑清酷热难忍，不待小龙女说完就走了出来，先推开窗户，一阵凉风吹了进来，顿时驱散了署意，接着将浴桶里的热水倒掉，换上凉水，坐了进去。左剑清倒是洗的比小龙女快的多，不一刻就洗完了身子，换上衣服，左剑清说道：“今晚师父睡床，清儿睡在地上就可以。”
　　小龙女摇摇头道：“为师睡不惯床，清儿睡吧，为师自有办法。”左剑清知她有结绳做床的本事，也不便推辞，便说道：“那徒儿就恭敬不如从命了。
　　小龍女見房間並無其他可系綢緞之處，唯有床柱兩頭突出，於是將絲帶系於兩柱之上，隨即翻身上去。左劍清見她睡下，也脫了衣褲在床上躺下。木床甚矮，小龍女雖睡在上頭，實則於左劍清相距不遠，左劍清見小龍女渾圓的屁股就在自己眼前，似乎觸手可及。絲帶勒進小龍女的股溝，左劍清不由的想起了當日在柴房之中，他騎在小龍女屁股上縱橫馳騁的情景，不禁咽了一口口水，肉棍不由的硬了起來，將內褲撐起一個帳篷。
　　小龍女在上面翻了個身，瞥見左劍清的褲襠，臉色微微泛紅，忙轉過頭不敢再看。心中詫異，不知清兒為何會如此，隨即一想，便已明了，此時她與左劍清實無異於同床共枕，偏自己又高於他一頭，自己的屁股定然被他盡收眼底，想到此處，臉頰微微發燙，小龍女便不敢再往下想。
　　過了好一會兒，左劍清身體轉向內側牆壁，手不由的伸下胯下，隔著內褲握住自己的肉棍輕輕撸動，良久，左劍清輕輕喚道：“師傅！”小龍女不敢答應。左劍清見小龍女睡的香甜就爬起來，一手扶著牆壁，一手將內褲脫下，粗大黝黑的肉棍就跳了出來，在空氣中一抖一抖。他將身體挪下小龍女身前，胯下的肉棍正對著小龍女的絕世容顏，長出一口氣，就用套手弄了起來。此時小龍女並未睡著，又不好出言喝止，只得裝睡……
　　左劍清不停的套弄大肉棍，手和肉棍摩擦的滋滋聲不時響起，小龍女微微睜開眼睛，見大肉棍距離自己的鼻尖還不到一寸，猩紅的龜頭一跳一跳，上面都是滑膩的黏液，腥臊的氣味撲鼻而來，小龍女頓時氣血上湧，彷彿連氣都喘不過來，身體也越來越燥熱，想起當日吞吐左劍清大肉棍的情景，竟然有一種張嘴含住龜頭的衝動。左劍清的手越來越快，龜頭若有若無的輕觸小龍女的嘴角，小龍女暗想：“萬一清兒射出來豈非射自己一臉。”想到此處，一股暖流從下體流了出來，呼吸都不由的急促起來。突然左劍清低吼一聲，轉身將精液射到了牆上，然後穿上褲子睡了。良久，左劍清發出了鼾聲。小龍女長出一口氣，手下意識的往下體一摸，發現早已濕的一塌糊塗.
　　她心中羞澀，就慾將手抽出來，忽覺下體一麻，忍不住哼了出來，心念電轉，想是淫業流動，提內的玉墜又開始作怪了。小龍女向左劍清看了一眼，發現他呼吸均勻，不時響起鼾聲，想來是睡熟了，此時正是一個將玉墜取出來的好機會。小龍女將褻褲脫下，中指撫上陰脣，借著淫液的滋潤，順利的滑入肉屄，敏感之處遭到入侵，全身都湧起一陣酥麻，小龍女不由的柳眉緊蹩，銀牙緊咬，壓抑住急促的呼吸。
　　“滋”的一聲，小龍女將中指深深插入肉屄之中，指尖終於觸到了玉墜，她芳心一喜，將指尖壓住玉墜，慢慢的挪動出來，但是玉墜滑膩，加上肉壁不停的擠壓，一個呼吸間，玉墜又被吸了過去。如此反覆，玉墜不但沒有取出，隨著手指不停的扣弄，又麻又氧的快感不停的侵蝕著嬌軀，慾火不斷攀升，片刻之後，便已經是香汗淋漓。
　　薄薄的衣衫緊緊貼著小龍女的胴体，讓她頗為不適.她喘著粗氣將手指從肉屄抽了出來，發現手指滑膩一片，頓時氣血翻湧，只覺得渾身燥熱無比，隨即扯住腰帶一拉，拉住兩邊衣襟用力一拉，一對雪白豐盈的奶子就跳了出來，暴露在空氣中，一時間乳波盪漾，春意無盡.冰涼的夜讓小龍女生出一陣快意，她一手握住肉峰不停的揉搓，一手繼續向下探去，一盞茶的功夫，小龍女只覺得快感越來越強烈，突然她的手指划過陰核，頭腦一陣眩暈，一股浪水噴了出來，絲帶承受不住她的重量，竟然斷裂了。
　　小龍女心中一驚，來不及細想，嬌軀一扭，便滾到了床上。左劍清突覺身體一沈，隨即感到懷裡一陣溫香，睜眼一看，只見小龍女衣衫半露的躺在自己懷裡，肉棍不由的硬了起來。一把抱住了小龍女。小龍女大驚失色，雙手環抱胸前，方才失魂落魄之時，不想絲帶竟會斷裂，須知古墓派輕功天下無雙，本不會如此，只是自己如火如荼之際，將全身的重量都壓在絲帶之上，豈能不斷。左劍清緊緊抱著小龍女，一股強烈的男子氣息撲鼻而來，胯下的肉棍也隔褲頂在小龍女的股溝之間，小龍女芳心狂跳，肉屄竟又噴出一股浪水。左劍清喘息道：“師傅，你……”小龍女不知如何辯白，急切道：“不是，你想的那樣！”
　　左劍清縮回左手，往小龍女胯下一摸，小龍女嬌軀一顫，左劍清只覺得手上溼滑，拉起一片滑膩的淫液，將手伸到小龍女面前，低聲道：“師傅，這又是怎麼回事。”小龍女低頭不敢看，想來若不坦白，只怕清兒誤會越來越深，於是將慕容殘花之事簡略一說.
　　左劍清聽完道：“原來慕容殘花竟然是女扮男裝.那師傅可取出玉墜了？”小龍女俏面一紅道：“還未。”
　　左劍清聞言喘息道：“讓清兒幫師傅取出可好？”
　　“不可，”小龍女暗想，若讓清兒來取，難免他把持不住。左劍清繼續道：“師傅，玉墜在你體內那麼久你都未能取出，想來並不容易，若將來和魔教對敵之時玉墜作祟，豈非要糟？日后可未必再有今日这般运气啊！”
　　“這？”其實左劍清說的不無道理，玉墜始終是小龍女的一塊心病，而且一個人著實不易取出。左劍清見小龍女猶豫不決，道：“師傅放心，清兒只幫你取玉墜，絕不敢妄動。”小龍女聞言暗嘆一聲道：“如此也好。”
　　左劍清聞言大喜，將小龍女推倒在床上，握住兩條豐腴雪白的大腿，大大分開，頓時整個陰戶都暴露在左劍清眼前。只见她小腹平坦光滑，膚如凝脂，纖腰下面就到了那片芳草萋萋之地，一片亂蓬蓬的陰毛漆黑濃密，卻又亂中有序，覆蓋著桃源勝，左劍清看的血脈噴張，但是不及多想，便將右手中指插入肉屄之中。
　　敏感之地遭到入侵，小龍女“啊”的一聲叫了出來，愛液不斷流出，弄濕了床單。左劍清感覺自己的手指被肉壁緊緊吸住，隨著手指的不斷進入，他終於觸到一塊溫潤堅硬之物，喜道：“師傅，我摸到了。”
　　小龍女輕哼一聲，雙手抓緊床單，雪白的嬌軀隨著左劍清的手指不停的扭擺，慾火不斷攀升，不知何時左劍清已經將內褲脫下，堅硬的肉棍早已一柱擎天。小龍女心中狂跳，竟鬼使神差的握住了大肉棍。左劍清突覺肉棍傳來一陣溫熱的感覺，忍不住發生呻吟道：“師傅，好舒服。”
　　小龍女心中羞澀，小手慢慢套弄，左劍清忍不住一手抓住小龍女的奶子，手指不時撥弄著早已發硬的乳頭，一手則不時的抽插著肉屄。身體的數個敏感點同時被刺激，小龍女頓時花枝亂顫，一股浪水噴了出來，打濕了左劍清的手，左劍清放開乳頭，將手繞過小龍女的肩膀，把她的嬌軀扶起，靠在自己腿上。
　　“好大！”肉棍火燙堅硬，猩紅的龜頭不時吐著黏液，弄溼了小龍女的手，她眼看著手中的肉棍，表情漸漸迷醉，左劍清將肉棍移送至小龍女唇邊，小龍女知道他所想的。終於她的唇碰觸到那昂揚之物，小龍女閉上雙眼，然後……
　　“喔～～～～～”低吼聲從喉頭溢出，左劍清的臉上出現得意的笑容。兩片紅色的櫻唇煞時間將高聳部位整個吞沒，並且毫無懼意的直接滑向位於根部的毛髮，隨即又將之緩緩的滑出，肉棍上滿是晶瑩的唾液。
　　“啊！……啊！……”只有微微呻吟聲。
　　然而玉墜始終不能順利取出，左劍清心中一動，依依不捨的將肉棍從小龍女嘴裡抽了出來，隨即伏下身子，手指剥开阴唇，伸出舌頭，朝小龍女的陰戶深深一舔。
　　“啊……”小龙女发出一声勾人心魄的娇吟，肥白的屁股忍不住上挺，一股浪水喷了出来，左剑清含住阴核不住吮吸。不時低聲道：“師傅……徒兒。……幫你吸出來……”
　　小龙女娇躯难耐的扭到着，肥白的屁股隨著左劍清的舔弄不時的上挺，追逐著他的舌頭，口中發出夢迄似的呻吟。
　　隨著左劍清的吮吸，玉墜漸漸滑出肉屄，左劍清心中一喜，將中指食指探入陰戶，捏住玉墜一角慢慢的拉出來，玉墜不時刮擦著敏感的肉壁，讓小龍女渾身顫抖。
　　“啊……噢……”當玉墜脫離陰戶的一霎那，小龍女忍不住一股陰精噴了出來，她猛的抱住左劍清的頭，肉屄緊緊貼著左劍清的嘴唇蠕動著，達到了高潮。左劍清只覺嘴里流入一股灼熱的液體，忍不住大口吞嚥，良久，小龍女才放開左劍清的頭，他抬起頭來大口呼吸，來不及擦乾淨臉上的淫液，就將玉墜遞到小龍女面前。小龍女滿面潮紅，更顯嬌豔，她氣喘吁吁的接過玉墜，只見玉墜上沾滿了透明的淫液，不禁大羞，忙扔到一旁，不敢再看。
　　此時小龍女的手中還握住左劍清的肉棍，左劍清翻身胯上小龍女的嬌軀，肉棍橫亙在雙乳之間喘息道：“師傅，幫幫我。”小龍女聞言羞道：“為師用手幫你。”
　　左劍清搖搖頭，將小龍女堅挺的乳房托起，緊夾著大肉棍開始抽插。小龍女羞恥難當，她從來不曾經歷過如此淫褻的場面，灼熱的肉棍緊貼著自己的乳房，前端滲出的淫液塗滿了自己的胸部，小龍女興奮的身體發抖，不禁生出一陣荡意。
　　小龍女美目迷離，氣喘吁吁，大龜頭時不時的擊打著自己光潔的下巴，拉起一片粘液，左劍清雙手用力揉搓擠壓，柔軟的乳房緊夾著肉棍，如同陷入溫熱的流沙一般。小龍女呼吸急促，火熱的吐息噴到左劍清的龜頭上，讓他渾身打顫，不禁心中一動，便將龜頭探入了小龍女的小嘴里。頓時產生一陣釋放感，竟然有一種射出來的衝動。
　　“嗚，”小龍女小嘴含住龜頭，下意識的用舌頭去頂，左劍清卻退了出去，小龍女不由的大口喘息，突覺大龜頭又衝了進來，這次左劍清滿足的嘆了口氣，讓龜頭盡情感受溫軟濕潤的感覺.小龍女的舌頭纏住龜頭不停的舔弄，左劍清舒服的叫道：“師傅，你的舌頭好柔軟，清兒好舒服。”大肉棍隨著小龍女的舔弄起伏，將小龍女的小嘴當作肉屄抽插起來。左劍清的速度越來越快，喘息也越來越急：“師傅，清兒不行了，清兒想射在師傅嘴裡.”
　　小龍女“嗚嗚”的叫著，豐滿的胸膛急劇起伏，她感覺左劍清肉棍越來越大，突然龜頭直衝入自己口中，隨著左劍清的一聲低吼，精液噴薄而出。
　　小龍女只覺口中充滿滾燙的精液，喉嚨蓋動，將精液吞下肚去，更多的精液順著她的嘴角流了出來，滴到深邃的乳溝之中。左劍清長出一口氣，將肉棍從小龍女嘴裡抽了出來。在小龍女身邊躺下，緊緊的抱住小龍女。
　　“咳咳”小龍女吐出精液喘道：“清兒，你怎敢如此待為師？”
　　左劍清笑道：“剛剛師傅也差點讓徒兒喘不過氣來。師傅剛才可舒服？”小龍女聞言大羞，剛剛高潮的時候忍不住將清兒的頭夾住，如此淫態被他看了去，頓時紅透了臉。左劍清見她不答，將半軟不軟的肉棍挪到小龍女的陰戶，龜頭藉著淫液撥開了她的陰唇，左劍清感覺肉棍被一團柔軟溫濕的軟肉包圍，肉棍頓時漲大了幾分，屁股微微一挺，就插進了小半根。
　　“不要！”小龍女大驚失色，只覺肉屄被粗大堅硬的肉棍強行撐開，呼吸不由的急促起來，嬌軀被左劍清緊緊擁住，豐滿的乳房緊貼著左劍清的胸膛，想推開他卻渾身酥軟，使不上半分力氣。
　　“我这是在做什么啊！以后还有何面目去见过儿…”
　　左劍清喘道：“師傅，徒兒忍不住了。”言罢屁股一挺，就要插进去，小龙女奋力一推，将左剑清推下了床叱道：“休得再无礼！”
　　左剑清见小龙女如此生气，犹如一盆雪水当头浇下，肉棍顿时软了下来，连忙道歉，小龙女将身子裹成一团，别过脸不去看他。
　　寂静的夜，空气仿佛凝固了一般……




　　第三十章、天罗地网

　　翌日清晨，小龙女和左剑清早早醒来，匆匆洗漱完毕就下了楼，这时有两个人迎面而来，那两人长得一模一样，都是尖嘴猴腮，身材精瘦，其中一人撞了小龙女一下，手掌在她浑圆挺翘的屁股上拍了一下。小龙女侧身避过，那人将手放在鼻端吸了一口，嘻嘻一笑道：“好香，好标志的娘们。”
　　左剑清闻言大怒，伸手拦住他说道：“阁下嘴巴放干净点儿。”
　　那人抬起头来，歪着脑袋看着左剑清说道：“小子，爷爷说话就是这个调，你待怎样？”
　　左剑清额头青筋暴起，按住剑柄，就要发作，那人见他要动手，忙抽出刀来喝道：“咱兄弟两行走江湖就没怕过谁，你也不打听打听，咱湘江二龙的名头。”
　　左剑清冷笑道：“小爷我今天就收了你这恶龙。”眼见二人就要动手，店小二急匆匆的走上前来拉住他的胳膊说道：“几位爷，大清早的可别动怒，打坏了东西事小，闹出人命官司小店可担待不起啊。”
　　小龙女说道：“清儿，不可鲁莽，我们下去吧。”
　　左剑清也觉在客栈动手未免不妥，当下松开按住剑柄的手指，躬身说道：“徒儿遵命。”
　　店小二招呼两人落座笑问道：“两位昨晚睡的可好？”小龙女闻言面色一红，左剑清道：“小二，我们肚子有些饥饿，快上两碗稀饭，拿几个包子过来。”
　　“好类，客官稍等片刻，马上就来。”说着就去张罗食物了。
　　左剑清和小龙女找到一张靠窗的位子坐下，环顾四周，见到处都是客人，其中竟然有不少带刀佩剑的江湖豪客，左剑清心道：“怎的扬州城会有这么多武林中人？”他自幼在郭靖门下长大，郭靖义守襄阳，名满天下，不少江湖上的朋友感佩于心，每逢蒙古人攻城之时，天下英雄都会齐聚襄阳共抗强敌，是以左剑清也算的上是见多识广，一些武林人士，即使不认识，也能认的出来。但是今日客栈中人他却认不出一个，不禁暗暗留了个心眼。
　　左剑清正想着，店小二拿着稀饭包子过来，放下东西道：“二位客官慢用。”随即退了下去。
　　小龙女见那稀饭浓稠白腻，不由得想到昨晚左剑清射在她口中的阳精，心中顿时泛起一阵恶心，伸手将稀饭推开，从怀中摸出一瓶玉蜂浆，拧开瓶盖，凑上樱唇喝了一口，才将那股恶心的感觉压下。
　　左剑清道：“师父可是不喜欢喝粥？徒儿这就叫店小二换别的。”
　　小龙女摇摇头：“为师不饿，不必再麻烦小二哥了。”说着便起身欲走。
　　左剑清见小龙女要走，忙起身拉住她的衣袖急道：“师父要去哪里？可是还在生徒儿的气吗？”
　　小龙女轻轻挣开左剑清的手，不置可否，昨日之事，说起来也怪清儿不得，她饱受玉坠折磨，举步维艰，左剑清帮她取出玉坠，他正值血气方刚的年纪，如此情境如何忍受的住。只是那种事大违自己心意，终究耿耿于怀。她不善言辞，也不想再谈，便说道：“为师没有怪你，只是想出去走走。”
　　左剑清知道她不喜人多热闹之所，闻言不疑有他，便说道：“那徒儿陪师父走走，徒儿正有事想和师父说。”
　　小龙女暗叹一口气，也不好拒绝，便只好随他了。
　　左剑清扔下几枚铜钱，两人并肩而出。虽是清晨，街上却是熙熙攘攘，各式各样的店铺沿街林立，叫卖声此起彼伏，这扬州城乃天下第一妙处，物产丰富，人民殷富且不说，单单是秦淮河上的花船便不知牵出了多少风流韵事。
　　小龙女信步走着，问道：“刚刚你说有事要跟为师说，不知是何事？”
　　左剑清道：“今日客栈中有不少江湖中人，扬州近日并未听说有何大事，只是昨天店小二提起过什么花魁大会，想来和武林中人扯不上什么关系，徒儿担心他们是冲我们而来。”
　　小龙女闻言暗暗皱眉，问道：“莫非他们是魔教中人？”
　　左剑清刚要回答，却见刚刚客栈中的两个人在他们身后跟着，看到左剑清的目光，两人顿时走向别处，假装买东西。
　　左剑清见他们如此做作，知他二人不善跟踪之术，心中暗暗发笑，脸上却不动声色，继续对小龙女说道：“徒儿也不知道他们是何人，总之我们需小心为上。”说着又将嘴凑到小龙女耳边轻声说道：“刚才客栈的那两人在跟踪我们。”
　　小龙女闻言就欲回头看看，左剑清继续道：“师父，不要回头，我们把他们引过来，到前面拐角处埋伏，看他们想搞什么鬼。”他眼见小龙女的耳垂珠圆玉润，借着说话之机嘴唇似有若无的噙住耳垂。
　　耳垂本就是小龙女的敏感之处，此刻感受到左剑清火热的呼吸，一阵麻痒的感觉从耳朵传遍全身，让小龙女芳心一颤。“啊……”她忍不住低吟出声，随即脚步向前一滑，下意识的躲开左剑清。
　　左剑清拉住小龙女的手大踏步前进，走到街角岔口，突的转入右角小巷，两人随即贴墙而立，不多时，那二人果然跟了过来。待二人探出脑袋窥探之际，左剑清小龙女早已拔出剑来，架在二人的脖子上了。
　　两人见两柄明晃晃的剑就架在自己的要害，早已吓得半死，左剑清喝到：“你们是什么人？为什么鬼鬼祟祟的跟踪我们？”
　　两人强作镇定，一人道：“少侠，刚刚在酒楼是做兄弟的不是，我们这不是来给女侠陪罪来了吗？”他见左剑清不答，继续说道：“我叫龙如海，他叫龙霸天，我兄弟二人混迹湘江，承蒙江湖上的朋友看得起，唤我们做湘江二龙。”
　　左剑清冷笑道：“小爷我从来没有听说过这个名号。”
　　龙如海讪讪笑道：“我们兄弟二人才刚刚出道不久，少侠不知道也是应该的。”
　　龙霸天转头对小龙女说道：“女侠，刚刚的事是小人不对，你大人不计小人过，就放了我们吧。”
　　小龙女见那人就是在酒楼上轻薄自己的人，心中尚怒，但是见他言辞恳切，自己也没吃大亏，就对左剑清说道：“清儿，他们看起来也不像魔教的人，我们尚有要事，不必多生事端，不如我们放了他们吧。”
　　左剑清见小龙女如此说，料想这二人武功低微，当只是寻常毛贼而已，于是撤下长剑道：道：“你们两个还不快滚。”
　　龙氏兄弟见长剑离身，顿时长出一口气，二人嘴角浮起一丝狞笑，向后跃去，抽出长刀异口同声的叫道：“小杂种，竟敢偷袭老子，今天就让你知道老子的厉害。”
　　左剑清见二人如此无耻，气极反笑，当下一震长剑，高声说道：“卑鄙小人，今天小爷让你们心服口服。”
　　龙氏兄弟一左一右，双双攻来，手中长刀舞成两团雪花，左剑清见他们招式散乱，徒有其表，哈哈一笑，长剑分刺二人手腕，二人随即收刀，顺势圆斩，却不料小巷狭窄，收势不住，单刀竟然砍到墙上反弹过来，额头顿时被刀背砸中，留下两条血痕，疼的他们哇哇直叫。所幸二人内力不深，反弹力道不大，不然的话，恐怕脑袋都要开花了。两人手忙脚乱，左剑清自然不会放过如此良机，踏步向前，剑又架在二人脖子上了。
　　左剑清见二人武功如此不济，不由得大笑起来，连小龙女这等平静淡雅之人见了也不禁莞尔。龙如海大叫道：“不算不算，这巷子如此狭窄，我们的手脚都施展不开，有本事到宽敞的地方去打过。”
　　左剑清道：“你们两个打我一个，我都没说什么，这如何不算？”
　　龙霸天道：“你们也是两个人，等到了宽敞之处，女侠也可以出手就是。”左剑清倒被这番胡搅蛮缠给对住了，一时竟想不出反驳的话来。
　　龙霸天继续说道：“怎么样，你是不是不敢和我们再打过？”左剑清哈哈一笑，此时激起胸中一股傲气，当下撤剑说道：“打过就打过，谁怕谁。”
　　两人收刀入鞘，走出小巷，龙如海说道：“我知道一处地方，人迹罕至，地方也大，就在这附近不远，我们就去那里比过。”
　　左剑清道：“全都依你们便是。”小龙女心中隐隐觉得不妥，却又说不上来什么，见左剑清兴致勃勃，也不好拂了他的意，便也没说什么。
　　当下二人在前引路，左剑清小龙女跟着，四人一路走着，不一刻就到了一处破庙，那破庙年久失修，早已残破不堪，推开庙门，院子倒是宽敞，四人走进破庙，龙霸天发出一阵啸声，大殿的佛像后面突然涌出十几个人来，将左剑清小龙女团团围住。
　　龙如海阴笑道：“小子，我说的没错吧，这里很宽敞，足够做你的坟墓。至于龙女侠嘛……嘿嘿嘿嘿……”说着目光转向小龙女，将她上上下下打量个遍，众人也跟着笑了起来。小龙女还是第一次被这么多不怀好意的目光同时盯着，心中微怒。
　　左剑清暗道不好，没想到一时大意，竟然被骗到了这里，这很明显是一个圈套。当下不急多想，忙抽出长剑护在小龙女身前。口中说道：“你们究竟是什么人，意欲何为？”
　　龙如海道：“今天就教你死个明白，我们乃是日月神教白虎堂门下，今日我们堂主也到了此处，你们插翅也难飞了。”
　　左剑清冷哼道：“果然是魔教中人，你们是一个一个上，还是一起来？”
　　“年轻人好大的口气，让老夫来会会你。”佛像后面传来一个雄浑沉厚的声音，紧接着一个柔腻娇媚的女声传来：“堂主就是这么性急，就让那些手下将他们擒住便是，何必劳烦你亲自出手呢？”说话间，一男一女从佛像后面走了出来。那男的四，五十岁年纪，气度非凡，双目炯炯，颌下一缕长须随风飘扬，那女的不过十八九岁年纪，一袭华丽的罗裙，神采奕奕，顾盼生姿。那十余人见了两人纷纷跪下：“属下参见堂主，参见慕容小姐。”
　　小龙女乍见慕容小姐，惊呼道：“是你！”
　　那堂主眉毛一扬问道：“弄玉，你认识龙女侠？”
　　慕容弄玉掩嘴低笑道：“龙女侠怕是认错人了，在下是第一次见到，女侠果然如江湖传闻所言，绝色倾城，我见犹怜啊。”
　　小龙女心中暗忖：“原来她不是慕容残花，怎的天下竟l有如此相似之人。”想到慕容残花，便不由得想起那日夜晚的风流韵事，那种销魂的滋味每次念起都让她脸红心跳不已
　　慕容弄玉娇笑道：“都说最有效的方法就是最简单的方法，那黄蓉聪明过人，却最是受不得激，咱们千辛万苦布了这么一个局，没想到没引来黄蓉，却把小龙女引来了，这也算是失之东隅收之桑榆吧。”
　　左剑清冷笑道：“黄女侠何等人物，岂会中你们的奸计。”
　　慕容弄玉嘻嘻一笑道：“看来少侠和龙女侠不是个人物，所以才中了我们的计咯。”
　　左剑清对小龙女敬若天人，听了她的言语，不禁心中大怒：“妖女休得无礼，若在胡说八道，休怪小爷无情。”
　　慕容弄玉“哎呦”一声，抓住堂主的手臂道：“申屠堂主，我好怕哦。”
　　那堂主目光投向左剑清说道：“年轻人，出手吧！”
　　左剑清傲然说道：“小爷剑下从来不斩无名之辈，魔头，快报上名来。”
　　申屠堂主眉头一皱，冷哼道：“你若是打赢了，老夫自然告诉你名字。”
　　左剑清再不答话，长剑一挺，就使出一招“越甲吞吴”，这招乃是越女剑的精妙杀招，越女剑法是郭靖的师父韩小莹的看家本领，饮水思源，郭靖能有如今的成就，离不开江南七怪的栽培，故而每次教徒弟，总是先传授江南七怪的武功，当年的大小武，如今的左剑清俱是如此。左剑清天赋远超大小武，是以这越女剑已有郭靖八分火候了。他心知对手是魔教首脑人物，武功高强，一出手就是最凌厉的攻势。
　　申屠堂主见长剑已到，脚步不动，身体微微一侧就避开了，左剑清不等招式变老，紧接着横切他的腰间，申屠堂主手指急出，夹住了他的剑尖。左剑清连忙回身撤剑，却发现长剑犹如插在石壁中一般，竟动不得分毫。旁观教众见堂主如此轻而易举的就制住了左剑清，纷纷喝彩。
　　申屠堂主冷笑道：“就凭这点微末功夫就想知道老夫的名讳？还是回家再练十年吧。”言罢手指用力一推一送，左剑清便飞向了人群之中，龙氏兄弟早就在等这个机会，接住左剑清，扣住他的手腕，将单刀架在他脖子上。
　　小龙女见左剑清被禽，心中焦急，脸上却依然平静，心知这个堂主是这里的中心人物，只有制住此人方有机会脱困，当下淡淡道：“阁下武功不凡，小女子也想讨教一二。”
　　申屠堂主道：“龙女侠愿意赐教，在下敢不从命？请出招吧！”
　　小龙女本就不喜多言，听罢也不答话，瞬间就刺出数十剑，申屠堂主只觉剑气纵横，一团白光扑面而来，心中大惊，小龙女武功远超左剑清，他再不似刚才般从容应对，一时间竟有些手忙脚乱。
　　小龙女攻势凌厉，姿态却极尽妙曼，犹如蝴蝶穿花一般，众人都看得痴了，她在绝情谷底十六年间，百无聊赖就精修武功，此时此刻，她的修为实不在五绝之下，那申屠堂主如何能当，当下被逼的连连后退，气急败坏之下，再不顾风度，口中大喊：“一群蠢材，还不快上！”
　　那些帮众如梦初醒，纷纷上前助战，慕容弄玉欺身而进，拔下头上银簪，抵在左剑清咽喉处，小龙女不慌不忙，在人群中任意穿梭，十数人连她衣角都沾不到，一时间惨叫连连，她本性善良，不欲多伤人命，但是魔教作恶多端，若不施惩戒，有违天道，剑尖连划，挑断了他们的手筋，让他们再也不能为非作歹。
　　众人捂着手腕仓惶后退，小龙女绝美无暇的脸上面无表情，看的他们惊惧万分，这些人每天都过的是刀头舔血的日子，若是被人一刀杀了，反倒痛快，如今武功尽废，想到自己以前做的恶事，仇家若是知道他们已是残废，定然上门报仇，想到此处，不禁冷汗连连，众人发一声喊，在顾不上什么堂主命令，全部夺门而出，仓惶逃窜去了。
　　一时间，破庙众人走得干干净净，只剩下申屠堂主和慕容弄玉两人。慕容弄玉见申屠堂主气喘吁吁，柳眉微簇，斥道：“申屠飞，日前你曾向教主夸口，说会将黄蓉小龙女尽数擒拿，如今却又如何说。”
　　申屠飞心中大怒，一张老脸涨的通红，暗想你若不是教主眼前的红人，我早就把你碎尸万段了。口中却不敢有丝毫不敬：“慕容小姐息怒，我们手上还有人质，还能反败为胜。”
　　慕容弄玉神色鄙夷，娇笑道：“你好歹也是江湖上的成名人物，打不过一个女人，还想用人质来威胁，真是丢人现眼。”
　　“你……”申屠飞恨不得立即撕碎了她，但是慕容弄玉说的的确不假，让他无从反驳。
　　慕容弄玉见他哑口无言，继续说道：“教主的手段你也不是不知道，此次任务你已是彻底失败，我劝你还是自裁谢罪的好，免得到时候生不如死。”
　　听到教主两个字，申屠飞身躯颤抖，眼神中充满了恐惧，他望向慕容弄玉，真想一掌毙了她，见她正好整以暇的看着自己，终究是不敢上前，他脑中急转，为今之计，只有拼死拿下小龙女才有一线生机。
　　申屠飞目露凶光，舍身扑上，小龙女翩然闪过，申屠飞招数毫无章法，只想尽快打败对方，却犯了武学大忌，胸口门户大开，小龙女剑尖抵住他的胸口，他却不管不顾，依旧扑了过来，长剑顿时刺穿他的胸口，从后背透出，他的手紧紧抓住小龙女的肩膀，狂叫道：“终于……抓住你了……”手上却渐渐没了力气，接着口中喷出一口鲜血，竟就此毙命了。
　　小龙女内力轻轻一震，将申屠飞的双手震落，随即抽出长剑，见剑上沾满鲜血，如此惨状，让她平静无波的脸上也微微变色。
　　慕容弄玉咯咯笑道：“龙女侠武功不凡，小妹佩服。”
　　小龙女道：“你放了他，我让你走。”
　　慕容弄玉脸上挂着笑，说道：“胜负未分，小妹岂能一走了之，再说姐姐美若天仙，便是赶我走，我也舍不得走啊。”
　　小龙女见她言语轻佻，只不过她是女儿身，心中也不着恼，当下说道：“姑娘若是不放人，在下只好得罪了。”
　　慕容弄玉闻言连连摆手，忙道：“姐姐武艺高强，小妹万万不敢和你比试。不过………”说着手指加劲，那银簪的尖端刺入了左剑清的脖子，一道血液顺着簪子流了下来。左剑清疼的满脸涨红，却是一声都不吭。小龙女见状急叫道：“住手！”
　　左剑清强忍剧痛，咬紧牙关，从牙缝中挤出几个字来：“师父，别管清儿，快杀了这妖女。”慕容弄玉纤指轻点左剑清的俊脸，嬉笑道：“好个有情有义的徒弟。”
　　小龙女道：“你究竟想怎么样？”
　　慕容弄玉道：“很简单，姐姐只需弃剑投降，我便放了你徒弟。”
　　左剑清叫道：“师父，魔教言而无信，不能中……”话音未落，慕容弄玉便点了他的哑穴，继续说道：“妹妹可是没有耐心之人，姐姐还是快点决定的好，不然说不定我的手一不小心，你徒弟的小命就难保了。”
　　小龙女心中踌躇，心知魔教毫无信义，却如何让她对清儿见死不救，她不禁暗叹一口气，“铛啷”一声清响，手中长剑便滑落在地上了。
　　慕容弄玉见她弃剑，心中大喜，从怀中掏出一条细索，扔给小龙女道：“还请姐姐将自己的双手绑住。”
　　“你…休要得寸进尺…”小龙女原想只要她信守承诺，将清儿放了，凭自己的武功，就是手中无剑，也能轻易制服她，慕容弄玉娇笑道：“姐姐莫非是想等我放了你徒弟，再来打我？”
　　小龙女被她说中心事，俏面一红，银牙紧咬，将细索绕过双手手腕，打了一个死结，道：“赶紧放人。”
　　慕容弄玉笑道：“姐姐吩咐，小妹自当遵命。”说着将玉簪移开，突然她闪电般出手，手指遥点，封住了小龙女三处穴道，小龙女见她依约守信，心中正喜，一时疏忽，竟然着了她的道，她绝然想不到世间竟有如此反复无常之人，心中懊悔不已。斥道：“你…怎的言而无信…”
　　慕容弄玉笑道：“姐姐稍安勿躁，你也看到了，刚刚我确实放过了令徒，只是我又将你们二人擒住了而已。”
　　小龙女见她说出如此无耻言语，心中恼怒，此刻却是无可奈何，慕容弄玉道：“姐姐且稍候片刻……”言罢将左剑清拖进庙内，小龙女不知她要做甚，连声问道：“你要对他做什么……”
　　良久，慕容弄玉才从庙里出来，将小龙女拦腰抱起，“啊…”小龙女惊叫一声，只觉自己身体失去了平衡，她穴道受制，双手无力，下意识的将身子缩成一团，靠在慕容弄玉怀里。
　　小龙女脸色羞红，屈辱的前行，走进大殿，只见左剑清被五花大绑的绑在大殿的柱子上，正满脸愤怒的看着慕容弄玉。
　　慕容弄玉满面堆笑，将小龙女斜靠在佛像的后背上，正对着左剑清，她蹲下身子凝视着小龙女，目光肆无忌惮的在小龙女丰腴的娇躯上四处游离，最后停留在了她高耸的胸部上。口中赞叹道：“百闻不如一见，早知道姐姐美如天仙，却不曾想胸部竟然也如此大。”小龙女听了她的言语，心中忐忑不安的说道：“你要做什么……啊…”话音未落，慕容弄玉隔衣按住了小龙女丰满的乳房。
　　“嗯……”小龙女玉女峰被抓，娇躯一麻，忍不住哼了出来，慕容弄玉的双手紧紧抓住这对丰满的乳房，只觉入手挺拔柔韧，隔着衣服也能感受到惊人的弹性，不禁呼吸粗重，双手开始用力揉搓起来。
　　“啊……不要…”小龙女心中倍感屈辱，一股钻心的麻痒从乳房传遍全身，让她禁不住呼吸急促，随着慕容弄玉的揉捏，欲火开始升腾，不一刻娇躯就变得燥热难忍，气喘吁吁了。虽说慕容弄玉是女儿身，但是清儿就在对面看着，当真是羞煞人，想到清儿，小龙女忍不住朝他看去，只见他双目赤红，正在用力挣扎，胯下裤子肉棍被高高顶起，变成一个小鼓包，小龙女脸色羞红，忙别过头去，不敢再看。
　　突然，慕容弄玉站起身来，小龙女只道已经结束，不禁松了一口气，只见她走到左剑清身前，猛的拉下他的裤子，一条黝黑坚挺的大肉棍跳了出来。小龙女见状头脑轰鸣，顿时觉得口干舌燥，一股爱液涌出了阴户。
　　慕容弄玉握住左剑清的肉棍笑道：“姐姐，你看你徒儿下面都那么大了，莫非他对你有非分之想？”
　　“不…没有…，”小龙女闻言心中大羞，她与清儿早有肌肤之亲，虽未及乱，彼此间的身体却早已熟悉，想到清儿的肉棍在自己的小嘴，屁股和双乳间肆意纵横的情景，娇躯一阵悸动，一股浪水从下体喷出，打湿了亵裤。
　　慕容弄玉蹲下身子，缓缓套弄着肉棍，呼吸也变得急促起来，喘息道：“好姐姐……想要这个吗？”
　　“不要…啊……”忽然慕容弄玉一把扯开小龙女的衣襟，小龙女只觉胸前一凉，两尊雪白的乳峰便弹跳着暴露在空气中，不禁羞辱难当，慕容弄玉见那乳房犹如山峰般矗立，随着小龙女剧烈的喘息声不停的起伏，不禁满面通红，目露淫光，急不可待的抓住一只雪白柔腻的奶子开始揉搓起来，手指夹住乳头，一拨一弄间，乳头本能的硬了起来。
　　慕容弄玉一手套弄着左剑清的肉棍，一手玩弄着小龙女的奶子，心中得意万分。低声说道：“好姐姐…你徒儿的肉棍越来越粗了…你有没有玩过它啊…”
　　“嗯……”小龙女心中激荡，忍不住低吟出声，雪白的娇躯微微颤抖，不一刻，身上便布满了细密的汗珠。
　　忽然，慕容弄玉的手指顺着小龙女的乳房缓缓而下，滑过光滑的小腹，探入了小龙女的裤裆，触手一片毛茸茸的滑腻的感觉，禁不住喘息更加浓重：“好多毛…姐姐下面好湿啊……真是个浪货…”
　　小龙女闻言倍感屈辱，偏偏慕容弄玉手指的滑动让她很是受用，让她气血翻涌，欲火不断攀升。
　　“啊……嗯……”慕容弄玉的手指不时刺激着小龙女敏感的神经，让她忍不住发出呻吟，下体的淫水越流越多，肉屄感到一阵阵空虚，她娇喘吁吁，美目迷离，眼看着慕容弄玉手中的大肉棍，脑中不自觉的想起那日柴房中，她跪趴在门板上，任由清儿抽插自己菊洞的情景，此刻竟然强烈渴盼着清儿的肉棍插入自己的身体。想到此处，娇躯登时一阵痉挛，一股浪水又喷了出去。
　　慕容弄玉的手指感到一阵温热的水流，知道这是绝色美人珍贵的爱液，顿时兴奋不已，手上套弄的速度不由的加快，左剑清开始剧烈喘息，肉棍也变得更加粗壮，突然，他下体一抖，一股股滚烫的精液喷薄而出，灼热的精液有些喷在了小龙女的俏面上，有些喷到了丰满的胸部上，小龙女被阳精腥臊的气味刺激着，忍不住扬起脸庞，挺起胸部，将丰满莹白的玉体弯成一个弓形，迎接左剑清精液的洗礼。就在此时，慕容弄玉的中指深深插入了小龙女的肉屄中……
　　“啊……”小龙女发出一阵淫乱的叫声，娇躯剧烈颤抖着，一股股阴精犹如决堤的洪水般疯狂泄出。
　　慕容弄玉放开肉棍，抽出手指，只见手指上满是淫液，忍不住将手指放入嘴中尽情吮吸。小龙女见她如此，心中大羞，慕容弄玉抓起她的手喘息道：“姐姐，妹妹受不了了，快来摸摸妹妹……”小龙女刚刚历经高潮，身体慵懒无力，只能任由她摆布。慕容弄玉抓住她的玉手朝自己胯下摸去，小龙女知道会摸到什么，她早已摸过其他女性的身体。
　　“就快要摸到了……”小龙女娇羞万分，忙闭起眼睛，突然她霍的睁开双目，脸上惊惧万分，那华衣罗裙之下，赫然是一条粗大坚硬的肉棍…………




　　第三十一章、相见欢

　　玉手可以清晰的感受到肉棍的坚挺粗大，凌乱茂盛的阴毛撩刺着她的手背，火热的温度透过手心传递过来，让小龙女芳心一颤，一股暖流瞬间涌出阴户，顺着她光滑如玉的大腿流了下来。她又惊又羞，睁大眼睛，难以置信的看着慕容弄玉，颤声道：“你……怎么会……”
　　“咯咯……”慕容弄玉发出一阵得意的笑声，娇声说道：“姐姐莫怕，妹妹马上就会让你舒服的。”说着就来扯她的衣服。
　　“不要…”小龙女听他说话之声依然是小女儿声音，更加觉得毛骨悚然，见他就要扯下自己的衣服，心中恐惧，忙道：“求求你…不要。”
　　慕容弄玉听出小龙女有哀求之意，心中更是得意，想到江湖闻名的女侠如今却如同一只待宰的羔羊一般瑟瑟发抖，不禁兴奋莫名，早已迫不及待了。他双手拉住小龙女已经扯开的衣襟，猛地向两边一拉，洁白的纱衣顿时被扯开，一大片雪白的肌肤暴露在他面前。他气喘如牛，蹂身扑上……小龙女心中绝望，闭上美目，两行清泪瞬间涌出眼眶，顺着清丽绝伦的脸颊滑落。
　　良久，小龙女都没感觉到慕容弄玉有动作，心中奇怪，忍不住睁开眼睛，只见他好端端的坐着，手上拿着一枚玉佩，正在低头看着，那是当初慕容残花留给她的那一块。
　　这枚玉佩自从被取出之后，小龙女一直贴身收藏，想是刚刚撕扯衣服时掉了下来。
　　慕容弄玉见小龙女正看着他，微微一笑，小龙女见他脸上阴晴不定，心中忐忑，大气都不敢出。慕容弄玉抚摸着玉佩，不时抬头看看小龙女，过了一会儿，他叹了一口气，仿佛是下定了决心一般，把玉佩又塞回小龙女怀里，帮她理好了衣服。
　　小龙女见他神色恢复如初，暗暗松了一口气，心中悬着的一块石头终于落地，不禁问道：“你……”
　　慕容弄玉伸出手指捂住她的樱唇，轻声说道：“姐姐可识得我大哥吗？哦……我大哥外号逍遥郎君。”小龙女见他与慕容残花长的颇为相似，心中早已猜到几分，闻言轻轻点了点头。
　　慕容弄玉见状放下手指，叹息道：“难怪姐姐看到我时好似认得我一般，原来你早已经是我大哥的人了。”
　　“我…不是。”小龙女俏面一红，想到慕容残花与她的风流旖旎之事，那新奇的刺激，激情的抽插，不禁失去了反驳的底气。
　　慕容弄玉笑道：“姐姐若非我大哥的女人，他又怎么会把那么重要的玉佩送与姐姐呢？”说着又是叹了口气道：“可惜妹妹终究是慢了大哥一步，不然今日必叫姐姐欲仙欲死。”
　　小龙女心中尚自激荡，闻言也不知该说些什么，只好默默不语。
　　慕容弄玉又道：“当年我们兄妹二人同时喜欢上一个女子，为了她，我们还打了一架，后来我们就立下一个约定。”小龙女忍不住问道：“什么约定？”
　　慕容弄玉答道：“我们兄妹二人相约，若是谁先喜欢上一个女子时，对方都不能抢。”
　　小龙女闻言不禁又问：“倘若你们又同时喜欢上一个女子又如何？”
　　慕容弄玉闻言脸色一沉：“那我们就联手杀了此人，免得又为了一个不相干的女子手足相残。”
　　小龙女听他语气不善，知他心性反复，心中一凛，当下不再言语。
　　慕容弄玉却是不看小龙女，低头沉思，好似陷入了回忆，良久才道：“当年，我们兄妹二人初出江湖，遇上一个姑娘，那时候，慕容残花还是我姐姐，我爱上了那个姑娘，我姐姐成立她最好的姐妹，我们三人一同游历江湖，日子过的很是快活，谁想天意弄人，我想不到姐姐也爱上了她。我问她：”你是女人，怎么可以喜欢上她。“她说：”凭什么女人就不能喜欢女人？“我们两不相让，谁也说服不了谁，后来，我们为了这个姑娘相约打了一架，谁赢谁就和她在一起，但是，我们却失手打死了来劝我们的她。她死了以后，我们兄妹二人仿佛是想通了，从此以后，我姐姐便成了我大哥，我则成了她妹妹，并且立下了这个誓言。”
　　小龙女听他娓娓道来，不禁心中暗叹，想来他也是一个伤心人，之所以变成如今模样，定是为过去所伤，想到此处，恐惧之心渐去，心中涌起一股怜惜之意，轻声说道：“还请姑娘……不…请公子不要太过伤心。”她生性恬淡，将生死看的极淡，故而也说不出什么安慰的话来。
　　慕容弄玉抬头看了看小龙女，嘴角上扬，微微一笑：“小妹一时情难自禁，倒让姐姐见笑了。”说着他站起身来，继续说道：“扬州城危机四伏，神教大部聚集于此，姐姐还是速速离开此地为上。”
　　小龙女见他仍然以小妹自称，道：“多谢姑娘好意，在下心领了，只是我们必须要找到方林，拿到解药，解救群雄。
　　慕容弄玉闻言叹息道：“姐姐执意如此，小妹也不便勉强，只是方林武功高强，而且善于用毒，他的实力不在向问天向左使之下，就连教主也忌惮他三分，姐姐不可大意。”
　　小龙女闻言暗忖：日前郭大侠也曾经如此嘱咐过，看来这方林果然是不可小觑。当下说道：“多谢姑娘提醒，我定会小心行事，不知姑娘可知道他的下落。”小龙女知他们乃同为魔教中人，故有此一问。
　　慕容弄玉猜到她的心思，说道：“他和我虽同为神教中人，却从不往来，井水不犯河水，而且他常年采药，行踪不定，近日倒是听说他在扬州，却是从未见过。”
　　小龙女心中暗叹：连魔教中人都不知道方林在何处，看来要找到他要颇费一番功夫了。
　　慕容弄玉继续说道：“姐姐身上的穴道，以姐姐的功力，不一刻就会自解，此地偏僻，不会有人过来，小弟还有事在身，就先行一步了。”说完也不待小龙女答话，展开轻功出了大殿，不一刻就消失不见了。
　　其实小龙女一直都在运功冲穴，见他远去，当下闭上眼睛，一边冲穴，一边养精蓄锐。她于古墓中学过一部分九阴真经，其中就有解穴篇，她内力深厚，只一盏热茶的功夫就冲开了穴道。
　　小龙女站起身来，穿好衣服，清理了一下身上的秽物，见左剑清还被绑在柱子上，裤子褪到脚腕处，胯下那黝黑丑陋的肉棍还粘着一些白浊的黏液，还在那不停的晃动。小龙女红着脸忙帮他提上裤子，解开了绳索，也解开了哑穴。左剑清重获自由，不由分说的抱住小龙女叫道：“师父，都怪徒儿无能，让你受了莫大的委屈。”
　　小龙女见他如此自责，知他关心自己，便任由他抱着，左剑清紧紧抱住她，小龙女高耸的胸部被他宽阔的胸膛挤压着，微微有些透不过气来，左剑清的手抚摸着她的秀发，良久，右手渐渐下移，抚上了小龙女浑圆挺翘的屁股开始揉捏起来，同时胯下一个硬邦邦的的东西隔衣抵触在她的大腿内侧，小龙女面色一红，手上用力，轻轻推开左剑清低声道：“此地不宜久留，我们先出去吧。”左剑清痴痴点头。
　　突然外面传来一阵脚步声，两人一惊：莫非慕容弄玉又改变心意去而复返了？想到此处，两人不由得凝神戒备。
　　庙门推开，一个妙龄美妇走了进来，小龙女见了她，喜道：“妹妹！原来是你！”
　　那妇人正是曼娘，听到小龙女的声音，她的脸上也是喜出望外，忙上前拉住她的手叫道：“姐姐，你果真到扬州来找我啦！”说着看向左剑清疑惑的问道：“这位是？”
　　小龙女道：“他是北侠郭靖的高徒，名叫左剑清。”左剑清忙上前施礼：“晚辈见过夫人，常听龙女侠提起您，今日总算是见到了。”

　　书名：笑傲神雕
　　作者：上官肖小&zwkooo
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　曼娘见二人衣衫不整，面色红润，小龙女眉眼间更是娇媚可人，她于男女之事颇有经验，只道她二人在破庙里就……当下也不说破，以免尴尬，于是说道：“寒舍就在不远处，还请姐姐移驾到寒舍一聚，妹妹还有好多话跟姐姐说呢。”小龙女于人情世故了解不多，听她如此说，也不做作推辞，说道：“如此甚好！”
　　两人收拾了一下，就离开了破庙，他们劫后余生，心中都很是庆幸欢喜，不一会儿就来到了扬州城的主街上，望着这繁华喧闹的街市，两人都有一种恍如隔世的感觉，就连不喜热闹的小龙女也觉得这生气勃勃的喧哗声分外的亲切。
　　曼娘领着他们，三人很快就来到了一处宅院，只见那院子是独立院落，小巧精致。走进屋内，曼娘招呼他们坐下，给他们泡上茶。小龙女道：“妹妹今日去那破庙干什么？”
　　曼娘笑道：“小妹是去还愿的。”
　　小龙女满脸困惑的问道：“还愿？”
　　曼娘道：“姐姐你有所不知，自从当日与姐姐分别后，我就孤身上路，来到扬州，有一日到了那破庙，不想里面有几个乞丐，见我孤身一人，就想欺辱于我，好在那时候来了一个人把他们都赶走了。后来我就嫁给了他。我想这一切都是佛祖保佑，所以我就经常去那里，没想到今日竟然遇见了姐姐。”
　　小龙女听了暗道：“原来还有这样的事。”左剑清此时说道：“没想到丐帮中还有如此的败类，他日我自当禀明师父师母，让他们好好整顿整顿。”
　　曼娘笑道：“少侠的好意妾身心领了，天下乞丐何其多，他们未必就是丐帮的人，再说事情已经过去了，妾身早已不放在心上了。说着曼娘站起身来，道：”姐姐与少侠且坐会，我去做饭，为你们接风洗尘。“
　　曼娘厨艺精湛，不一刻就摆上来几味精致的小菜和一瓶美酒，三人边说边吃，其乐融融，左剑清善于言谈，将这一路的事挑了几件惊险刺激的说与她听。听的曼娘惊呼连连，一时间，宾主尽欢。
　　洗漱完毕后，曼娘道：“姐姐晚上和我睡，咱们好久不见，今日当秉烛夜谈。少侠去客房安歇，如此可好？”
　　小龙女道：“就听妹妹的。”
　　两人走进闺房，小龙女只觉香气扑鼻，她的古墓之中从来没有香料，忍不住多吸了一口。曼娘拉着她的手来到床边，小龙女见那床颇为宽大，两个人睡绰绰有余。
　　两人随即宽衣解带，在床上躺下，曼娘见小龙女双峰挺拔高耸，笑道：“多日不见，姐姐的胸部愈加丰满了。”
　　小龙女闻言捂住胸口，羞涩的说道：“妹妹休要取笑姐姐。”
　　曼娘翻身侧躺，右手放在小龙女的手上说道：“妹妹说的都是真心话呢。”说着手指微微用力，小龙女挺拔的乳房顿时变了形状。小龙女面色一红，周身涌起一股燥热，忙握住她的手道：“妹妹不要如此。”
　　曼娘手上不停，嘴里说道：“姐姐怎么会在那破庙里呢？”
　　小龙女就将白天发生的事情简单的说了一些。曼娘听了点头道：“这可当真是佛祖保佑了。我见姐姐衣衫不整，还以为你和少侠在里面……”
　　“我怎么会……啊…”小龙女娇呼一声，原来曼娘用手指夹住了她发硬的乳头，小龙女羞不可抑，忙道：“妹妹不要。”
　　曼娘手指摩挲着小龙女的乳头，凑上前去，在小龙女耳边低声道：“姐姐胸部这么大，是不是左少侠揉大的啊？”
　　曼娘灼热的呼吸喷在她耳边，让小龙女芳心一颤，又听她如此问，真不知道该如何是好。
　　曼娘笑道：“姐姐不说话，可是默认了吗？我瞧左少侠品貌一流，和他在一起也未尝不可啊。”
　　“我还有过儿。”想到过儿，小龙女的燥热感渐渐消退，将曼娘的手挪开道：“姐姐今日略感疲劳，咱们早些歇息吧！”
　　曼娘笑道：“好姐姐，妹妹不捉弄你还不成吗，如今天色尚早，我还有很多事情没说呢？”
　　小龙女一想也是，其实她见到曼娘也是极为欢喜，听她不再戏弄自己，顿时放下心来道：“如此也好，妹妹请说。”
　　勾月升起，淡淡的月光将房间照的若隐若现，夜未央……
　　曼娘起身拨亮油灯，复又躺下说道：“姐姐，说起来，若非当日姐姐从坏人手里将我救出，小妹也不会有今日这般好日子过呢！”
　　小龙女听她旧事重提，笑道：“举手之劳，何足挂齿。你我同是女子，我岂会见死不救？妹妹，此事不必再提，不如你跟我说说你到扬州的事情吧。”
　　曼娘道：“刚刚也说了，小妹自蒙我家外子相救后，不久便嫁给了他，他就把我安置在此处了。”
　　小龙女问道：“那他晚上不回来吗？”
　　曼娘点头道：“是啊，他在外面帮人家看铺子，其实妹妹也不甚了解他究竟做的是什么事情，只是东家经常不在，就让他看着，所以他就住在那里，我已经有一个多月没见着他了。”
　　小龙女道：“那妹妹岂不寂寞？”
　　曼娘叹息道：“谁说不是呢？”
　　小龙女道：“妹妹何不去寻他？”她与杨过生死相许，若是对方有一人在天涯海角，另一人也会去寻找，她心思单纯，只道天下夫妻具是这般。
　　曼娘道：“我自也去寻过他一次，但是他却骂了我一顿，让我回家等着他回来。”说着幽幽的叹了口气。
　　小龙女与杨过从未争吵过，自然想不到这些，曼娘笑道：“姐姐莫认为他对我粗鲁，其实他对我很好，我孤苦无依之际都是他陪着我，照顾我，而且，外子的那方面也让我特别满意。”
　　小龙女疑惑的问道：“那方面是哪方面？”
　　曼娘吃吃笑道：“还不就是他的床上功夫嘛！”
　　小龙女听了脸面发烫，娇嗔道：“妹妹又开始胡说了！”
　　曼娘笑道：“妹妹可没有胡说，姐姐，你可知他那里有多大？”
　　小龙女忍不住开口问道：“多大？”话一出口便觉后悔，自己堂堂女侠，怎么可以问出这种粗鄙的问题来。
　　曼娘将两手曲指合握，形成一个圆圈，凑到她眼前，小龙女见状不由的想到过儿的肉棍，但是看曼娘的手势，却是比过儿还要大上一分，刚好和清儿差不多大。想到此处，她不禁面红耳赤，暗暗自责，自己怎能如此胡思乱想。
　　曼娘低声道：“外子每次都要和我做一个多时辰，而且他花样繁多，每一次都让我欲仙欲死。”
　　小龙女听了芳心一颤，内心涌起一股热流，她从前只道男子行房都是一般时长，从来没有超过半个时辰的，暗想自己若是被抽插一个时辰，真不知道能不能忍受的住。她忍不住问道：“你们怎么能做的那么长……”
　　曼娘低声笑道：“我也不知他那里是怎么长的，总之每一次都非把我糅碎了不可，把我搞的精疲力尽。”
　　小龙女闻言内心激荡，心驰神摇，隐隐想着要是过儿有这么大就好了。
　　曼娘叹了一口气道：“可惜，他已经有一个月没有回家了。姐姐，妹妹胸口闷的慌呢。”说着竟然拉下了肚兜，顿时一双雪白挺翘的奶子蹦了出来。
　　小龙女见那胸脯雪白丰满，虽不及自己，却也比一般妇人要大了许多。只见那胸部顶端两个蓓蕾已经是发硬凸起了，小龙女顿时感到一股燥热袭来，忍不住叫道：“妹妹，你在做什么！”
　　曼娘呼吸急促，断断续续的说道：“好姐姐…妹妹…好想外子…哦……”说着自己就用手揉搓起来了。
　　小龙女见那对丰满的乳房不断变换着各种各样的型状，不禁羞涩万分，曼娘抓起她的玉手按在自己坚挺的胸部上，腻声道：“姐姐…快帮帮小妹，小妹好难受…。”
　　小龙女羞的耳根都红了，曼娘浑身燥热，不断扭摆着娇躯，小龙女见她如此难受，不禁暗叹一口气，双手用力，帮她挤捏了起来。
　　“嗯…”曼娘胸部被侵，不由得哼了出来。小龙女听了胸中一热，呼吸也禁不住变得急促起来。良久，曼娘道：“姐姐…妹妹还是很难受…”说着双手伸向小龙女的胸部，解开她的外衣，顿时一对丰满白嫩的乳房跳了出来。曼娘迫不及待的抓住她的双峰……
　　小龙女燥热难忍，不禁“啊！”的一声叫了出来，身体顿时变得绵软无力，再也支撑不住，整个身体都趴在曼娘的身上。曼娘紧紧的抱住小龙女的娇躯，两团丰满的胸部互相挤压，不断变幻成各种令人热血沸腾的形状。
　　四颗乳头互相摩擦，“啊…”两人异口同声的叫了起来，小龙女只觉一股气血上涌，娇躯变得滚烫，两具雪白成熟的肉体缠在一起厮磨着，两人都是香汗淋漓。
　　“好热…”曼娘撩起纱裙，露出丰腴雪白的大腿，那白腿汗水津津，在烛光的照射下发出淫靡艳丽的色彩。只听她娇喘吁吁的说道：“姐姐…妹妹难受的紧…好想被…啊…好热…要是外子在这里就好了…”
　　小龙女闻言不禁口干舌燥，见曼娘如此难受不堪，脑中不自觉的想到刚刚她比划着她丈夫的肉棍，顿时娇躯一颤，一股暖流从下体流了出来。
　　曼娘翻身坐起，娇喘吁吁的脱下纱裙，随即手指一勾，将亵裤剥离了玉体，整个白羊般的身体便一丝不挂了。她似乎片刻都等不及，右手急不可待的伸向下体，食指拇指按住肥厚的阴唇左右一分，只听“滋”的一声，中指就深深的插入了肉屄中，“哦…”曼娘长出了一口气，开始慢慢抽插起来。
　　小龙女见状头脑轰鸣，胸口犹如被十七八只小鹿乱撞，她还是第一个看到女人做这种事，只见那黑乎乎的肉屄被整只手掌包住，随着曼娘手指的抽动，不时发出滋滋的水声。软乎乎的嫩肉被翻出来，带出一大波淫液，顺着曼娘丰腴的大腿流下来，打湿了床单……“小龙女呼吸急促，浴火升腾，雪白的胸部急剧起伏，浑身泛起一阵潮红。
　　“哦…嗯…”曼娘舒服的呻吟着，小龙女娇喘吁吁，玉手下意识的往胯下一模，发现那里早已是洪灾泛滥，一片狼藉了。
　　曼娘似乎还不满足，手指一边抽动一边喘息道：“姐姐…我们把左少侠…叫过来如何…”
　　小龙女叫道：“这…怎么可以…你我都是有丈夫的…”
　　曼娘伸手按住小龙女挺拔的胸部说道：“可是…我们的丈夫都不在…妹妹委实难受的快要发疯了…你我都是女人，这种感觉姐姐应该很清楚啊…姐姐难道不难受吗…”说着手指夹起小龙女发硬的乳头不住的揉捏起来。
　　“奥…”小龙女发出一声悠长的呻吟，滚烫的娇躯燥热难忍，曼娘说的不无道理，当日过儿闭关，才过了几天她就受不了寂寞了，后来又遇上了清儿，想道左剑清粗壮的肉棍，娇躯禁不住一麻，一股爱液瞬间涌出阴户，心中竟然有些期待。
　　曼娘放开手中深红发亮的乳头，玉手下移，越过小龙女光滑的小腹，抚上她饱满滑腻的阴唇，入手只觉一片温热湿滑，禁不住喘息道：“姐姐…你下面好湿…我们把左少侠叫来，一起舒服吧…”
　　“不要…啊…”话未说完，曼娘手指一捅，就将中指深深的插入了小龙女的肉屄中，小龙女娇躯颤抖，一股淫液喷了出来，打湿了曼娘的手，曼娘低声道：“姐姐…左少侠一定会让你很舒服的…就是姐姐不要…小妹也受不了了啊…”说着就将手指抽了出来。
　　小龙女芳心一颤，随着手指的离开，下体变得空虚难忍，心中竟有一股抑制不住的渴望，她喉咙阖动，断断续续的说道：“妹妹…若是真个想…那…请妹妹…自去叫…便是…”
　　曼娘听小龙女答应了她的要求，惊喜万分的说道：“我这就去把少侠叫来。”说着，将纱衣披起就走出了房门。
　　话一出口，小龙女便觉后悔，只觉此举未免太过于荒唐淫乱，刚想叫住曼娘，却早已没有了她的踪影。小龙女忐忑不安，一颗芳心砰砰乱跳。
　　过了一会儿，曼娘和左剑清就到了房间里，左剑清见小龙女盖着被子躺在床上，施了一礼道：“夫人说师父有事找徒儿，不知师父有何吩咐？”
　　小龙女脸颊绯红，见曼娘正似笑非笑的看着她，心中大羞，曼娘见小龙女不说话，一把扯开被子，小龙女不禁“啊！”的一声叫了出来。左剑清眼睛一花，只见小龙女酥胸半露，衣不蔽体，春光外泄，不禁气血上涌，肉棍也硬了起来。
　　小龙女羞不可抑，双手环抱胸前，柔声道：“为师没事，是你曼姨…啊…”话音未落，左剑清就整个人扑了过来，将小龙女紧紧压在身下，原来曼娘存心作恶，伸手在左剑清后背推了一把，他站立不稳，就此倒下。小龙女吐气如兰，他再也忍不住，紧紧的抱住小龙女，一双大嘴疯狂的吻向小龙女…
　　小龙女娇躯被紧紧压住，左剑清火热的呼吸喷在她俏脸上，呼吸不由得变的急促，开始挣扎起来。突然她觉得身体更加沉重，连气都透不过来。仔细一看，曼娘不知何时已经脱光了衣服，赤裸的娇躯趴伏在左剑清的背上不住的上下滑动。
　　左剑清感受到两个柔软的肉团在他背上滚动摩擦着，而小龙女那丰满的乳房早已被他挤压的变了形，这种感觉还是第一次，他不禁激动的发抖，肉棍也变得坚硬如铁，他气喘如牛的褪下小龙女单薄的纱衣，小龙女丰腴雪白的上身就完全赤裸了，左剑清见她丰满的胸部傲然挺立着，张嘴就含住一颗勃起的乳头吮吸起来。
　　“嗯…”小龙女呼吸急促，无力的挣扎着，一根硬邦邦的东西紧紧的抵触在她的股间，丰满的娇躯如同一滩烂泥般使不上半分力气，左剑清满脸通红，嘴巴轮流吸嘬着小龙女的乳头。突然，他觉察到一双玉手解开了自己的腰带，伸进了自己的裤裆…
　　“噢…”左剑清感觉到一双温热柔软的小手握住了自己的肉棍，不禁舒服的哼了出来，那双手上下套弄着，他感受到背后火热的温度，一个柔腻的声音贴着他的耳朵说道：“少侠，妾身…也要…”
　　左剑清放开小龙女鲜活的乳头，回过头去，一张娇艳的小嘴张口就吻住了他，随即一条灵活的舌头伸进了他的嘴巴里，左剑清呼吸一阵急促，紧紧抱住曼娘的头，两人唇舌交缠，交换着彼此的唾液，发出啧啧的响声。
　　小龙女气喘吁吁，美丽丰满的乳房急剧起伏，眼见左剑清和曼娘如此亲昵，心中竟然涌起一阵嫉妒之情，她美目迷离，伸手脱下左剑清的裤子，粗大黝黑的肉棍顿时跳了出来，小龙女见了顿时气血上涌，只见那坚硬的肉棍上还有两只洁白如玉的小手正在快速的套弄，粗大的龟头随着小手的套弄不停的浮现隐没，龟头吐出的黏液打湿了小手。不时发出吱吱的水声。
　　曼娘见小龙女脱下了左剑清的裤子，忙和左剑清分开，身子侧倒，俯身将头凑到他的胯下，如获至宝，张嘴就含住了他的龟头，将肉棍吸了进去…
　　“啊…夫人…好舒服…”左剑清感觉到自己的肉棍被一个柔软温湿的嘴唇包围着，细软的香舌紧紧的缠住他的棍身，让他激动的浑身发抖。小龙女满面通红，银牙紧咬，看着左剑清粗大的肉棍在曼娘的小嘴里进进出出，下身一热，一股浪水喷了出来，打湿了亵裤。心中莫名涌起一阵失落感。
　　左剑清双手抚上小龙女光滑的后背，抱着她坐了起来。曼娘见小龙女正看着她，随即吐出肉棍，娇媚的说道：“姐姐…你也来…”
　　小龙女闻言大羞，摇头说道：“不要…”左剑清抚摸着小龙女的秀发，手上微微用力，将她的螓首压到肉棍边上。肉棍腥臊的气味混着曼娘的香涎的味道扑鼻而来，小龙女羞耻难忍，闭上眼睛，伸出舌头，轻轻的舔了一下。
　　曼娘也凑拢过来，小嘴儿含住左剑清肥厚的卵蛋吮吸起来。两个绝色美妇趴伏在自己的胯下，用她们娇艳欲滴的小嘴温柔的服侍着他，让他得意万分。日间他眼看着小龙女受辱，心中又是焦急，又是愤怒，还隐隐有些兴奋。虽已泄过一次，心中的欲望却如同烈火般炙烤着他，如今的情景如梦似幻，他真愿永远不要醒过来。
　　“啊…哦…”左剑清舒服的呻吟着，肉棍被同时吮吸着，小龙女扶着他的大腿，头部不停的前后摆动，忘我的吞吐起来。左剑清粗大坚硬的肉棍沾满了她的口水，龟头变得深红油亮。曼娘则轮流吮吸着他的两个卵袋，这种感官刺激让左剑清禁不住双腿打颤，他的呼吸也变得异常急促，喘息道：“我…快不行了…”
　　曼娘闻言忙吐出卵袋急切的说道：“还不可以…”说着就平躺在床上，双腿微曲，张口双臂娇声道：“快上来…”小龙女见状吐出龟头，左剑清看了看她，似乎在征询她的意见，小龙女满脸羞红，微微点头。
　　曼娘见那肉棍通红发亮，忍不住“嘤咛”一声，似乎是等不及了。左剑清跪坐向前，双手扶住曼娘的膝盖，身体前倾，将肉棍抵在了她湿漉漉的阴唇上。
　　“噢…”性器刚一接触，两人便异口同声的叫了出来，曼娘瞬间喷出一股淫液，淋湿了肉棍前端。左剑清用龟头缓缓的摩擦着曼娘的阴沟，她的下体顿时春水潺潺，一片狼藉，曼娘见左剑清迟迟不肯插入，心中煎熬，双腿勾住他的屁股用力一拉，只听“滋”的一声，左剑清粗大的肉棍就顺利的滑了进去。
　　“嗯…好大…”曼娘娇呼一声，只觉自己的肉屄被肉棍塞满，身体感受到一阵久违的充实感，一股浪水瞬间喷了出去。
　　“噢…”左剑清还是第一次插入女人的下体，那阴户又热又紧，层层叠叠的软肉如同几十张小嘴同时吮吸着他，他再也忍不住，腰部挺动，开始抽插起来。
　　“啊…嗯…”曼娘动情的叫着，不断扭摆着娇躯，迎合左剑清的抽插。
　　小龙女坐在一旁，脸面发烫，眼见左剑清粗大黝黑的肉棍在曼娘湿滑的阴户中进进出出，粉红色的肉壁随着肉棍的抽插不时的翻进翻出，耳边不时响起曼娘骚媚的淫叫声，左剑清的喘息声和肉体相击的啪啪声。如此活色生香的画面，让小龙女娇躯颤抖，气血翻涌，浴火不停的攀升，不知何时，她的玉手伸向自己的丰胸开始用力揉搓起来。
　　“啊…嗯…少侠，快用力…不要停…”曼娘舒服的叫着，淫水不断的流出，将两人的阴毛都紧密的结合在一块，将两人的下体变得一片狼藉，她将小龙女拉到自己身边，挺起丰满的上身，娇喘吁吁的说道：“姐姐…快亲亲妹妹…”
　　小龙女见曼娘的胸部随着左剑清的抽插不停的起伏，犹如打碎了的浪花，心中不禁涌起一股荡意，俯身就含住乳头吮吸起来，曼娘抱着小龙女的头，拼命的把坚实的胸部塞进小龙女的嘴里。自己更是发出各种骚浪的淫叫。
　　小龙女的娇躯俯下，肥臀不可避免的向上翘起，左剑清见小龙女浑圆挺翘的屁股就在自己眼前，还时不时的微微晃动着，不禁血脉贲张，伸手就捧住她的肥臀用力揉捏起来。
　　“啊…不要摸那里…”小龙女羞耻难当，只觉一双温热的大手不住的挤捏自己的屁股，肥臀禁不住开始扭动起来，试图摆脱对手的侵袭。
　　左剑清的手掌伸入小龙女的纱裙内，肉贴肉的摸到了小龙女的屁股，手指沿着她嫩滑的股沟向下一划，随即手指一勾，就将湿透了的亵裤拨开，然后手指用力一捅…
　　“呜…”敏感之处遭到入侵，小龙女发出一声闷哼，喷出了一股浪水，左剑清感受到手指被小龙女湿润紧凑的肉屄紧夹，不禁兴奋莫名。手指开始用力抽插起来。
　　柔和的月光带来一阵凉意，屋内却是春意融融。
　　“啊…嗯…”三个人同时舒服的呻吟着，左剑清下体用力挺动着，粗大坚硬的肉棍在曼娘敏感的肉屄中奋力的耕耘，同时手指也加快了速度，小龙女香汗淋漓，屁股放荡的摆动着，她感觉到肉屄内的手指越来越快，让她身体发麻，感觉身体深处有一种东西要喷出来。
　　左剑清喘息着伸手扒下小龙女的纱裙，又将她湿漉漉的亵裤褪到脚弯，小龙女丰腴雪白的屁股便暴露在他眼前，他将小龙女的屁股分开，紧闭的菊洞就浮现出来，左剑清顿时觉得血脉贲张，附身就亲了上去……
　　“啊…”小龙女只觉屁股一凉，随即感觉到菊洞里伸进了一条火烫湿滑的舌头。“噢…不要…那里脏…”小龙女羞耻难忍，清秀的脸上变得扭曲。
　　“师父…身上没有…一处不美…”左剑清含糊不清的说道，继续舔舐着小龙女的菊洞。
　　小龙女闻言羞耻难忍，身体却极其受用，忍不住摆动肥臀，迎合起左剑清。
　　突然左剑清又插入了两根手指，“不要…”敏感的肉壁被手指磨擦抠挖着，小龙女被肉屄内强烈的充实感刺激着，禁不住喘息加剧，身体绷直，一股阴精汩汩冒出，率先达到了高潮，她翻身滚落到床上，嘴巴张大，气喘吁吁，像一条被仍在岸上的小鱼。
　　“夫人…我快不行了…”左剑清抱住曼娘，下体疯狂的扭动着，曼娘娇喘吁吁，身体犹如八爪鱼般缠着左剑清，屁股不住的挺动，迎合着左剑清的抽插，娇喘道：“贱妾也要来了…射进来…我们…一起高潮…”
　　“噢…”左剑清哪里还能忍住，屁股一耸，将肉棍深深的插入曼娘的肉屄，一股股滚烫的精液喷薄而出，夹缠着曼娘的淫液射入了她身体的最深处。
　　“啊……噢……烫死我了……”曼娘被滚烫的精液烫的放声浪叫，雪白的娇躯紧贴着左剑清扭动着，一股股阴精犹如大江奔腾般倾泻而出。
　　左剑清屁股抖动，将精液一滴不剩的射给了曼娘，良久才将肉棍从她那灼热湿软的肉屄中抽出。只听波的一声，一股乳白色的淫液被左剑清的肉棍带出，顺着曼娘的股沟流到了床单上。
　　左剑清感到一阵疲累，靠着小龙女的雪白丰满的胸部躺了下来。小龙女抱着他的头，曼娘则睡在左剑清的腿上。
　　暗夜重归寂静，三人喘着粗气，彼此交缠，都疲惫的躺在床上，陷入了沉沉的梦乡。




　　第三十二章、暗香浮动

　　第二日清晨，当人间第一缕阳光洒进闺房的时候，小龙女只觉得身体有些沉重，又软绵绵的提不起力气，她慵懒的睁开美目，瞥见床上散落着各种衣裤，猛然惊觉，昨晚的情景就浮现在自己的脑中，一时间，乳波臀浪，淫汁飞溅的画面纷至沓来，她目力所及，见床单上还残留着一滩滩乳白色的秽物，经过一夜的时光，那些淫液全都干涸了，雪白的床单上留下一块块污渍，空气中还残留着一丝淫靡的气味，想到昨日三个人居然做了如此荒唐之事，两抹红霞瞬间飞上了她清秀雅丽的脸庞。
　　耳中传来轻微的鼾声，小龙女直起身子，见左剑清兀自靠着自己坚挺的乳峰熟睡，他的脸清俊坚毅，嘴角挂着一丝微笑，似乎还在做着美梦。小龙女不欲弄醒他，轻轻的挪动他的身躯，将他的头靠在枕头上。就急忙拿过自己的衣物穿了起来。
　　左剑清平躺在床上，身上一丝不挂，小龙女一眼就看到了他直挺挺的肉棍，她知道男子清晨都会如此，忙移开目光，低头整理衣裳。待穿戴整齐，小龙女轻轻的走下床，见二人都还没有醒，她本想叫醒曼娘，却又觉得不妥，此刻曼娘也是身无寸缕，歪着脑袋，斜靠着左剑清的大腿，满头的黑丝披散开来，倒是有大半都缠在他的肉棍上，若清儿也醒过来，见了此刻旖旎的风情，不知会有多少尴尬。
　　但是就这样放任他们，亦是不行，终究还是要叫醒他们，只是到底叫谁起来好呢？“清儿是男子，赤身裸体，多有不便，此处是曼娘的闺房，还是叫醒她为是。”想到此处，小龙女伸手在她肩头轻轻的推了一把。
　　曼娘“嘤咛”一声，悠悠醒转，她伸手揉揉眼睛，却见一条狰狞的肉屌挺立在自己面前，她的脸几乎贴在肉棍上，鼻端飘来一股腥臊的气味，曼娘吓了一跳，张嘴欲呼，小龙女忙伸手捂住她的嘴唇。
　　曼娘睁大眼睛，神情有些慌张，抬头见是小龙女，正在看着她，摇手示意她不要出声，她心领神会，不由得点点头，小龙女松开手，曼娘也来不及清理残留在身上的秽物，抓起衣服就披在自己身上。
　　待曼娘穿好衣物，小龙女拉着她，两人蹑手蹑脚的走出房间，然后轻轻的掩上房门，相携着来到了客厅。
　　两人分宾主坐下，都默然不语，突然曼娘捂住俏脸“嘤嘤”的哭了起来了，小龙女见状也不知道该如何是好，曼娘哽咽道：“我是昏了头了吗？怎么会做出这种事情来！这教我以后如何面对我的夫君啊！”
　　小龙女叹息一声，不知该如何劝解，其实自己何尝不是如此呢？虽说昨晚并没有失身，却也已经非常对过儿不起了，只是事情已经发生，后悔也已经于事无补，想到这里，小龙女开口道：“妹妹切莫太过自责，此事既然已经发生，就让他过去吧。”她天性纯朴，自然是想到什么就说什么。
　　曼娘凄声道：“姐姐虽说的不错，然我心何安啊！万一让我夫君知道……”
　　小龙女忙道：“此事只有我们三人知道，绝不会泄露出去。”
　　曼娘还待说，却听后面传来脚步声，想是左剑清起来了，当下抹抹眼泪道：“姐姐稍待片刻，小妹这就去给你们打水洗漱。”说着就起身小跑着去了院子。小龙女心知她是不好意思面对左剑清，也就没有推辞。这时左剑清走了过来，见到小龙女，忙上前施礼，笑道：“师父，您怎么起的这么早，不再多睡一会？”他一早醒来小龙女和曼娘就不见了，于是也急急忙忙的收拾一番就出来找她。
　　小龙女见他言语轻佻，俏面一红，轻声道：“为师习惯早起。”
　　左剑清“哦”了一声，又问道：“怎的不见曼姨，她一大早的去哪里了？”
　　“我在这里！”只见曼娘双手捧着一盆水走了过来，左剑清忙伸手接过，将脸盆放在桌子上，曼娘道：“二位快洗洗吧，待会我再去打一盘来。”
　　小龙女见曼娘神色如常，连脸上的泪痕也不见了，想是她自己先洗过了，不禁心中稍安，于是说道：“多谢妹子。”说着就走到桌边，弯腰掬起一捧水来仔细的清洗。良久，她直起腰来，曼娘将毛巾递过去，她接过毛巾擦干净，她天生清丽，此刻更是容光焕发，左剑清和她朝夕相处，却也看的痴了，连曼娘也是呆呆着看着她。
　　小龙女清咳一声道：“你们看什么呢？”
　　曼娘如梦方醒，笑道：“姐姐真是如仙女一般，我见犹怜。”
　　小龙女听了她的话，心中隐隐有些欢喜，嘴上却说：“妹妹就爱胡说。”
　　曼娘辩解道：“小妹可没有胡说，不信你问左……”突然曼娘好像想到了什么，就再也说不下去了，空气中弥漫着一股尴尬的气氛。小龙女不禁心中暗叹，这个心结恐怕是要折磨她一阵子了，但愿她可以早点看开。
　　左剑清也觉察到一丝异样，刚想开口问，却听小龙女说道：“妹妹，叨扰多时，我们也该告辞了。”说着拉了拉左剑清的衣袖。
　　左剑清精于人情世故，知道再待下去也是徒增尴尬，于是抱拳道：“多谢夫人盛情款待，我们还有要事在身，就不麻烦夫人了。”
　　曼娘一听他们要走，忙道：“姐姐这是何故，你我姐妹久别重逢，怎么现在就要走了？莫非是嫌弃妹妹招呼不周吗？”
　　小龙女温言道：“妹妹修要胡思乱想，姐姐绝无此意，委实是有急事，待大事一了，姐姐定会再来看望妹妹。”
　　曼娘继续问道：“姐姐究竟有何事？难道片刻都待不得吗？”
　　小龙女见她不依不饶，这样纠缠下去也不知何时是个头，当下就将魔教如何使诈下毒，中原群雄急需解药，自己到扬州来找方林要解药之事简略的说了一下。
　　曼娘听完后拍手笑道：“我当是何事，方林大夫我知道，我夫君就是他药店里的伙计，找到我夫君，就等于找到方林了。”
　　小龙女左剑清听罢都是惊喜万分，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小龙女道：“既然知道了方林的所在，事不宜迟，我们即刻出发。”
　　曼娘笑道：“也不急在这一时半刻，吃完早饭再出发也不迟啊。”
　　小龙女恨不得立刻就找到方林，说道：“时间宝贵，早一刻找到方林，中原武林就早一刻解除危险，我们还是现在就出发吧。”
　　左剑清此时接口道：“去的路上买几个馒头。”
　　曼娘见小龙女执意要走，也不再勉强，随即说道：“既然如此，那小妹也不强留两位了，我认得路，就让小妹送你们过去吧。”
　　此去寻人，那方林岂肯束手就擒，到时候难免会有一场恶战，曼娘不会武功，自己难以护的了她的周全，听她意思也要去，小龙女忙道：“妹妹只须将方林药铺的位置在何处告知就好，不必陪我们去犯险。”
　　曼娘道：“方大夫未必就在店里，我也没见过他，我们还得先找到我夫君，小妹久未和夫君相聚，心中甚为挂念，刚好和你们一起去，若是方大夫正好在，我还可以帮你们说说让他给你们配解药呢？”
　　小龙女心中焦急，曼娘非武林中人，又哪里知道方林不是普通的大夫，但转念一想，自己武功不弱，加上清儿未必就没有胜算，在者曼娘要去找夫君，自己又怎忍心拒绝。于是道：“既然如此，那还请妹妹为我们带路。”
　　曼娘闻言大喜道：“那我们走吧。”三人收拾一番，就出发了。
　　扬州繁华似锦，三人却是没有心思欣赏，路过一家包子铺，左剑清买了几个包子后就匆匆赶路。不一刻就来到了扬州城的主街，见到一辆马车正停在街口，马车上的车夫倒是个俊秀少年，见了小龙女这等绝色佳人，忍不住打了个唿稍，左剑清见状颇为恼怒，刚想上前说两句，却被小龙女拉住，自小龙女自古墓出来之后，也遇上过很多类似的情况，不少轻浮少年也曾撩拨过她，只是她生性清冷加上武艺高强，旁人也不敢太过放肆。
　　那少年见他们向这边看来，笑道：“姑娘要去哪里？我这马车宽敞，可否让小人送姑娘一程？”言罢笑嘻嘻的看着小龙女。
　　左剑清心中大怒，刚想上前去教训教训这个轻浮子弟，只听马车内传来一声轻柔软腻的声音：“阳儿，外面有何事？”
　　那少年转身向马车里说道：“娘亲，没事。碰上一个小美人，孩儿想带她一程。”
　　车内声音说道：“胡闹，我们已到了扬州，此地危机四伏，不可旁生枝节。”
　　左剑清听了那声音感觉颇为耳熟，小龙女拉了拉他的衣袖，示意他换条路走，扬州城四通八达，三人随即转向另一侧街道……
　　那少年笑道：“孩儿理会得。”回头去看，却不见了小龙女的声音，他忍不住叫道：“哎呦，小美人不见了。”
　　车内女声谇道：“你小子死性不改，回头娘在收拾你，现在我们先找一个地方歇息。”
　　那少年吐吐舌头，不在言语，驾着马上继续前进。
　　这两人正是黄蓉和周阳，他们自从埋了柳三娘，一路赶来，竟然没有遇到一个魔教的人，想来魔教中人怎么也想不到黄蓉就在柳三娘的马车里，是以沿途并无任何风波。进入扬州城后，黄蓉觉得再坐马车反倒是有些惹眼，于是两人就近找了家客栈，先安顿下来再做打算。
　　周阳吩咐客栈小二将马车解套，将马牵至马槽好生照料。黄蓉则先进到客栈里面去点吃的，她生性讲究，尤其对吃更是如此，行走江湖这几日都没好好的吃过一顿，现下来到了扬州，此地是南方最繁华的地方，客栈商铺林立，汇聚各地奇珍异宝和美味佳肴，自然是迫不及待的要吃上一顿。
　　周阳也打点好了，走进客栈，两人找了个僻静的位子坐下，时方清晨，客栈里只有他们二个客人，店小二招呼两人坐下，无精打采的问道：“两位客官要点些什么？本店汇聚大江南北各路名菜，无论客官要吃什么，本店都能给您端上来。”
　　黄蓉笑道：“先别夸口，咱们先吃果子。喂伙计，先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯。”
　　店小二吓了一跳，不意他口出大言，笑道：“不知夫人要些甚么果子蜜饯？”
　　黄蓉道：“这种穷地方小酒店，好东西谅你也弄不出来，就这样吧，干果四样是荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。鲜果你拣时新的。咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿，不知这儿买不买到？蜜饯吗？就是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。”店小二听他说得十分在行，不由得收起小觑之心。
　　黄蓉又道：“下酒菜这里没有新鲜鱼虾，嗯，就来八个马马虎虎的酒菜吧。”
　　店小二问道：“不知二位爱吃甚么？”
　　黄蓉道：“唉，不说清楚定是不成。八个酒菜是花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。我只拣你们这儿做得出的来点，名贵点儿的菜肴嘛，咱们也就免了。”
　　店小二听得张大了口合不拢来，等他说完，道：“这八样菜价钱可不小哪，单是鸭掌和鸡舌羹，就得用几十只鸡鸭。”
　　周阳道：“你还怕我们付不起银子吗？？”当下扔出一锭大银，店小二接过银子，满口答应，再问：“够用了吗？”黄蓉道：“先摆上来吧。”
　　不久菜肴齐备，店小二给黄蓉周阳斟上酒，黄蓉夹起一块獐子肉细细品味，店小二笑道：“客官觉得味道如何？”
　　黄蓉道：“马马虎虎吧。”她自己的厨艺已是天下一绝，这类菜对她而言不过还能入口罢了，周阳又给了店小二一锭碎银，打发他忙去了。
　　黄蓉边吃边说道：“阳儿，这一路你已对我说了不少柳三娘的事了，你再想想还有什么疏漏没有？”
　　周阳道：“娘，孩儿已将自己知道的事都告诉您了，只不过……”说着欲言又止。
　　“只不过什么？”黄蓉不紧不慢的问道。
　　周阳道：“那柳三娘在魔教的职位以及势力娘都知道的差不多了，只是有一件事孩儿不知道该不该说？”
　　黄蓉笑道：“你有何事还不能对娘讲吗？但说无妨。”
　　周阳道：“娘亲，你想那柳三娘武功平平资历又浅，远不及慕容父子和岳不凡那些人，为何东方不败却如此器重于她，不仅安排她来接洽蒙古秘使，更放言事成之后封她为副教主呢？”
　　黄蓉闻言不禁心中暗忖：“柳三娘武功虽未到一流境界，却颇有智计，东方不败既然以大位诱人，自然对此人甚有信心。”想到东方不败用人不拘一格，实乃武林大患，不禁暗暗担忧。当下说道：“你说说为何？”
　　周阳喝了一口酒，放下酒杯道：“只因她是一个女人。”
　　黄蓉笑道：“娘自然知道她是女人，还是颇为诱人的女人，但那又如何？”
　　周阳道：“娘，柳三娘绝非一般女子，想那魔教虽势力庞大，但是也不可能对所有人都采取顺之者昌，逆之者王的手段，柳三娘被委以重任，一些左右摇摆之人，均逃不过她的手段，纷纷加入魔教，是以魔教才有今日之势，柳三娘可以说是居功至伟。”
　　黄蓉闻言哑然失笑，心想柳三娘不过就是施展一些媚术迷惑男人罢了，对付寻常江湖人物或许有用，但是如此军国密事，东方不败又岂会因此就全权交给她？阳儿终究年轻识浅，若是如此，莫非自己反倒是高看了东方不败不成？心中想着，口中问道：“那你且说说她有何手段？”
　　周阳道：“孩儿怕说出来娘会不高兴。”
　　黄蓉笑道：“娘有什么好不高兴的，你放心的说。”
　　周阳喝了一口酒，道：“柳三娘最厉害的就是她的床上功夫，无论是江湖名宿还是富商贵胄，她都能手到擒来，所以东方不败才会这么器重她，而且，此次前来扬州，免不了要用好好招呼蒙古密使。”说着，周阳面色凝重，拉住黄蓉的手道：“娘，孩儿担心你会有危险。”
　　黄蓉听周阳说柳三娘的床上功夫，心中颇为不屑，刚想斥责他几句，又见他言语间对自己如此关心，毕竟是血浓于水，心中不由的涌起一股暖意，轻轻挣开他的手，正色说道：“你不必担心娘，娘什么风浪没见过，倒是你，年纪轻轻，不可过分沉迷于女色，明白了吗？”
　　周阳见黄蓉说的认真，忙点头答应道：“孩儿谨记在心。”
　　黄蓉继续问道：“那柳三娘的床上功夫当真如此厉害？”
　　周阳眯起眼睛，笑道：“那是自然，孩儿也曾领教过，当真是人间尤物，可惜如今她已经香消玉殒了。”
　　黄蓉见他神态痴迷，听他语气颇为后悔，不禁有些恼怒，脱口而出道：“她比起为娘如何？”话一出口，黄蓉就觉得后悔，自己是何等人物，岂能与柳三娘相提并论。忙端起酒杯喝了一口。
　　周阳挪了挪凳子，低声道：“娘亲美貌天下无双，只是这床上功夫嘛……”
　　黄蓉一杯酒下肚，脸上泛起一片潮红，见周阳欲言又止，忍不住问道：“你倒是说说啊！”
　　周阳见黄蓉面色红润，犹如桃花盛开一般，忍不住坐过去，伸臂揽住黄蓉的腰，低声说道：“娘亲的容貌，身段，那胸和屁股都让人见之难忘，远胜柳三娘，只是这床上功夫只怕不及她万分之一。”说着手忍不住在黄蓉的腰间游离。
　　黄蓉见周阳言语暧昧，不禁柳眉紧簇，想到那日在马车上，自己的身子已然被他看光，想到此处，胸口竟有些鼓胀，暗道不好：莫非自己又动情了。口中却是不服输：“你说说她如何厉害法，娘倒要看看我究竟比她差在何处？”




　　第三十三章、器

　　周阳闻言笑道：“娘又何必非要和柳三娘比呢？”他深知女人最是善妒，尤其是越厉害的女人越是如此，若是让她们知道她某一方面不及别的女子，就非问个水落石出不可。果然黄蓉说道：“娘岂会与她做比较，只是想知道她有何厉害之处，将来对付蒙古密使或许用的上罢了。”周阳心中暗笑，说道：“娘既然如此说，我便随便说说。柳三娘此人，不光媚术撩人，床上功夫更是了得，花样繁多。”
　　黄蓉道：“她有何花样？”
　　周阳低声道：“她的胸部虽不如娘的大，却也不遑多让，所以她总是会用她的胸部帮我做。”黄蓉听他言及自己，心中微怒，但是胸部要如何做却是闻所未闻，不禁心中好奇，问道：“她用胸部如何做的？”
　　周阳笑道：“那花样可多了，或趴伏于我胯间，或跪坐用双峰紧紧夹住我的阳具等等不一而足。有时还会用口为我助兴。”
　　郭靖每次都是规规矩矩的，虽然也曾把玩过自己的胸部，却从没想过还能如此用。黄蓉脑中不禁浮现出各种各样淫靡的画面，柳三娘雪白丰满的乳房夹住周阳的肉棍，周阳的胯下不住的挺动，龟头在双峰间若隐若现，不一刻，柳三娘竟然变成了自己，想着想着，呼吸忍不住变得急促，胸口变得鼓胀难忍，周阳的手本一直在黄蓉腰间，此刻却顺势上移，托住黄蓉的乳房，用力一挤……“噢……”黄蓉忍不住发出一声娇吟，一股乳液被挤出，单薄的纱衣上顿时出现了两个小小的湿印，娇躯变得燥热难忍，心知这样下去自己必将动情，口中却忍不住说道：“这些只不过是寻常手段而已，娘也能做得……她还有什么本事，尽管说出来好了……”
　　周阳的大手托住黄蓉的半只乳房，只觉入手坚实沉甸，充满了弹性，不禁心中暗爽，黄蓉虽认他为亲生儿子，他心中尚存疑惑，眼见黄蓉如此美艳动人，他生性好色，岂会因为黄蓉几句话就收心，当下说道：“柳三娘天生名器，肉屄层层叠叠，每次插入，都犹如被几十张小嘴吮吸一般，加上她媚术惑人，深知男子情性，花样繁多，每次交合都采用不同的姿势，男子自然就纷纷拜倒在她的裙下了。”
　　黄蓉听他说的露骨，不禁脸颊绯红，小腹窜上来一团火焰，她清晰的察觉到大腿内侧有点湿湿的感觉，不由的夹紧双腿。忙端起酒杯喝了一口，平复一下躁动的情绪。黄蓉听他言语中还念着柳三娘的好，不禁微微动怒，柳眉一簇，说道：“你也是她裙下之臣咯？”周阳听出黄蓉不悦之情，当下赔笑道：“娘亲莫要取笑孩儿，自从见到娘亲后，我方知柳三娘不过也是庸脂俗粉而已。”
　　黄蓉见他言语仍是轻佻，但是听来却莫名受用，刚刚听到他所说的名器，不禁勾起了她的好奇之心，问道：“你说柳三娘天生名器，这名器又做何解？”
　　周阳喝了一口酒，笑道：“这说来可就话长了，这名器乃是根据女子下体不同之特性所立的名目，普天之下，有十大名器，皆是万中无一的极品。寻常男子若是一辈子能遇上一个，也是几世修来的福气了。”
　　黄蓉从前只道天下女子的下体具是一般模样，听周阳如此说，莫非犹如男子阳物般各有不同？就好似靖哥哥和尤八那样，想到尤八那个粗鄙的汉子，黄蓉不禁羞涩万分，口中说道：“何为十大名器？”
　　周阳笑道：“那十大名器，各有不同，其一为一枝独秀，其二为乳燕双飞，其后为三珠春水，四季玉涡，五龙戏珠，六面埋伏，七窍玲珑，八方风雨，九曲回廊，十重天宫。”黄蓉见周阳将十大名器一一道来，每个名目以数字排序，颇觉有趣，心中竟不觉肮脏，开口问道：“那五龙戏珠做何解释？”
　　周阳道：“五龙戏珠，有此名器的女子其玉门狭窄、秘道细长，但花的位置不一定太深。向前插进时，花会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到高潮，故名五龙戏珠。”黄蓉先前只道他是信口胡言，没想到他竟说得头头是道，不禁又问道：“那七窍玲珑又是什么意思？”
　　周阳答道：“所谓七窍玲珑，有此名器的女子其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名。”
　　黄蓉复又问道：“那柳三娘又有何名器？”
　　周阳道：“娘，那柳三娘的名器乃是名器中的绝品～十重天宫。她的玉门非常狭窄。构造较特殊，肉壁上皱褶极多，层峦叠嶂，分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，肉壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，柳三娘床上功夫了得，会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。一个一个都成了她肉体的俘虏，这才是东方不败真正器重她的原因。”
　　黄蓉闻言不禁心驰神往，暗想自己虽容貌无双，却未必有此名器，心中怏怏，她本想再问几个，突然觉得胸口传来一阵压迫感，垂首看去，原来周阳不知何时已经整个手掌摸了上来，她又羞又气，不禁抬手拍了一下他作怪的手，斥道：“阳儿，休要胡闹，我可是你娘，这成何体统！”
　　周阳见黄蓉生气，当下嘻嘻一笑，手掌重重的捏了一下，随即依依不舍的放开。“啊……”黄蓉猝不及防，在周阳手掌的挤压下，一股奶水喷了出来，娇躯顿时变得绵软无力，整个人都靠在了周阳身上。
　　周阳温香软玉在怀，一阵阵诱人的幽香扑鼻而来，只见黄蓉满脸通红，娇喘微微，神态孟浪，额头上沁出几滴香汗，顺着她完美无瑕的脸蛋滑落下来，他不禁感到气血翻涌，胯下顿时变得坚硬如铁，颤抖着伸出手来，就往黄蓉的衣襟探去……
　　这时，门外传来一阵阵脚步声，原来他们边吃边聊，不知不觉就到了中午时分，赶来酒楼吃饭的人渐渐多了起来。原本安静的酒店顿时变得人声鼎沸起来，嘈杂的吆喝声传入黄蓉耳中，让她一下子惊醒过来，忙推开周阳，红着脸整理衣裳。
　　周阳见客人越来越多，不禁暗骂一声倒霉，黄蓉深深的吸了口气，平复一下躁动的情绪，说道：“阳儿，我们走吧。”周阳点头称是。
　　黄蓉站起身来，只觉胯下凉嗖嗖的，胸前也是湿漉漉的颇为难受，想是刚刚听了周阳的那些话，身体起了反应，不禁暗暗自责，自己身为他的母亲，竟然被他挑逗的动了情，着时不该。她暗下决心，绝不可再和周阳说这些糊涂话了。当下说道：“阳儿，我们先去扬州的丐帮分舵找白长老，丐帮弟子遍布天下，打探消息最为灵通，找到白长老，让他打听下有没有蒙古密使的消息，之后再从长计议。”
　　周阳道：“孩儿一切听娘安排便是。”
　　黄蓉道：“此地人多耳杂，不宜再细说，现在就出发吧。”当下两人付了银子，就走出了酒楼。两人不再骑马坐车，改用步行，黄蓉轻车熟路的带着周阳在扬州城里走着，一会过小巷，一会又折回主街，忽又打开街上一户人家的一扇小门，走进去之后又到了另一条巷子。周阳问道：“娘从前来过扬州吗？怎么好像对这里很熟似的。”
　　黄蓉笑道：“那是自然，你不想想娘从前是干什么的。”
　　周阳闻言恍然大悟，笑道：“孩儿不长记性，竟忘了娘以前曾经做过丐帮帮主，那自然是认识分舵在何处的了。”
　　黄蓉笑而不语，又走了一柱香的时间，两人来到一处破落民居处，黄蓉伸手在门上敲了三下，门内也敲了三下做回应，黄蓉复又敲了四下，只听门内一个声音传来：“哪路朋友？从何处来，到何处去？做何买卖营生？”
　　黄蓉立即答道：“南边火里来，北边水里去，东采桑子西铸铁，中间盖起小土房。”
　　“吱呀”一声，门打开了半边，一个中年乞丐探出头来道：“两位请进。”
　　黄蓉点点头，当先迈步进去，见那丐帮中等身材，破衣烂裳，后背背着六只破布口袋，知他是丐帮六袋弟子，身份已然是不低，随即问道：“不知白客居，白长老现在何处？”
　　那乞丐说道：“白长老就在里面，我这就带二位进去。”
　　黄蓉道：“如此甚好，我正有事要找他商议。”言罢，就随他走进了院子。周阳见这小屋破败不堪，院子各处堆满了杂物，不禁皱了皱眉头。三人来到客厅，早有三名乞丐迎了出来，当先一个面白无须，身上穿的虽是打了补丁的破衣服，倒也颇为干净，他一见到黄蓉就快步走上前来，双手抱拳，行了一个大礼道：“黄帮主大驾光临，白某人有失远迎，还望帮主恕罪。”
　　黄蓉笑道：“白长老太客气了，我早就不是帮主了，倒是你这大义分舵在扬州城好生兴旺，我这是来跟你打秋风来了。”原来丐帮有仁义理智信勇六大分舵，分处六个不同的地方，蒙古铁骑蹂躏我大宋江山，丐帮在北方的势力大大减弱，纷纷南撤，大部留在襄阳城抵抗蒙古军队，小部散于南方各地培植势力，以期保住一些有生力量，这大义分舵就设在扬州城内。
　　白客居哈哈一笑道：“黄帮主多年不见，风采依旧。”说着转头望向周阳问道：“不知这位小兄弟是？”
　　黄蓉心道：阳儿的事外人还不知晓，此时不便张扬，需当回襄阳与靖哥哥商议之后再做计较。于是说道：“他是我在路上遇见的，当时他正被魔教中人迫害，我见他可怜，就救了他，将来把他带回襄阳城，让郭大爷教他些武功，也好保家卫国。”
　　白客居道：“小兄弟运气不错，若能得郭大侠指点几招，胜于自己练十年八载。”说着将两人领进客厅。
　　三人分宾主坐下，白客居道：“居处简陋，还请帮主不要见怪。”
　　黄蓉笑道：“你我都是丐帮中人，天地就是居处，哪有什么简陋不简陋之理。”
　　白客居道：“不知黄帮主突然驾临扬州，所为何事？”
　　黄蓉道：“此事事关重大，我得到确切的消息，魔教要与蒙古结盟，蒙古此时正派出密使，两方人马商议在扬州商讨结盟事宜。若是他们真的结盟成事，不单是武林的一场浩劫，更会危及到大宋江山。”
　　白客居闻言倒吸一口冷气道：“没想到魔教竟然如此歹毒，居然勾结异族，他们也是大宋子民，这样做当真不怕天谴吗？”他继续说道：“既然帮主已经掌握到消息，那我大义分舵的兄弟帮主尽管差遣便是。”
　　黄蓉微微颔首，笑道：“那我就恭敬不如从命了，魔教妄图称霸武林，想要借助蒙古鞑子的力量，近日扬州必然会出现不少可疑人物，白长老，麻烦你吩咐下去，让兄弟们多多注意近日来扬州的可疑人士，尤其是武林人士和进出的商贾。”
　　白客居道：“事不宜迟，我这就去安排，我现在就吩咐兄弟们四处去打探消息，黄帮主就在此处静候佳音吧。”说着对后面两位弟子耳语了几句，两人听完就出去。白客居继续说道：“黄帮主远道而来，我略备薄酒，为帮主接风洗尘。”
　　黄蓉摆手道：“这倒不必，我已经用过膳了。”
　　白客居道：“如此，那我也就不勉强了，不过帮主既然来到了扬州，于情于理我都要好好招呼，蒙古人和魔教结盟这么大的事，一时半会也查不到确切的消息，不如帮主暂且在此小住，等兄弟们打探到确切的消息再做打算。”
　　黄蓉见他如此殷勤，倒也不好意思拒绝，随即说道：“也好，那我可就真的要打你的秋风了。”
　　白客居哈哈一笑，将黄蓉周阳带到后院，那后院不比前院，不光干净整洁，还种了许多花草，整个后院花香四溢，院子后面还有数间屋子，黄蓉笑道：“没想到白长老倒是个雅人啊！”
　　白客居笑道：“让帮主见笑了，这边请。”说着推开一间房门，黄蓉一眼望去，房间虽小，却非常干净，想是常常有人来打扫，白客居道：“黄帮主就先在这里休息，小兄弟可以住隔壁，被子我刚刚已经叫人换过了，帮主大可放心。”
　　黄蓉见他在短短的时间里就安排的如此周到，忍不住夸赞道：“我都不知道你是何时安排好的，真是有劳白长老了。”
　　白客居道：“帮主就莫要笑在下了，请帮主先在此歇息，我也出去打探一下，咱大义分舵好久都没这么活动了，我怕兄弟们粗心，还是我亲自去一趟的好。”
　　黄蓉闻言点点头道：“一切小心从事。”
　　白客居应了一声，就出去了。周阳见他走了，笑道：“娘，你觉不觉得这个白长老看你的眼神有些不对劲？”
　　“嗯？这话是何意？”
　　周阳道：“我觉得他看娘的时候色咪咪的。”
　　黄蓉闻言“噗呲”一笑道：“是你小子心术不正吧？”想到刚刚在酒楼上周阳对自己的举动，脸上微微一红。
　　周阳道：“娘有所不知，我这种人看的多了，无事献殷勤，非奸即盗。”
　　黄蓉正色道：“休要胡说，白长老是丐帮的老臣子，一直以丐帮的大事为重，以后这种话不要再说。”
　　周阳见黄蓉生气，忙岔开话题说道：“孩儿知错了，不过孩儿有一事不明，娘既然知道柳三娘和蒙古密使在叠翠居会面，为何不直接去那里，还要让丐帮的人去打探消息，这岂非多此一举吗？”
　　黄蓉道：“东方不败对结盟之事志在必得，绝对不会只派柳三娘一人前来，娘担心他还有后手，再说魔教内部人人争功，此刻的扬州城只怕早已是暗流涌动了。
　　周阳道：“所以娘是想探听出魔教的虚实，果然不愧是女中诸葛。”
　　黄蓉笑道：“别贫了，娘有些乏了，想睡一会，你先出去吧。”
　　“噢，孩儿这就出去。”说完周阳就出去了。



　　第三十四章、移花接木

　　黄蓉合衣躺在床上，思绪万千，自己离开襄阳那么久，不知道靖哥哥现在怎么样了。一想到中原群雄还身中剧毒，靖哥哥既要照顾他们，又要时刻防备蒙古大军，她自从与郭靖成婚以来就从未离开过他这么久，她深知郭靖忠厚老实，不善言辞，各种大小事物都由她一手料理，如今她不在靖哥哥身边，教人如何放心？一想到此处，黄蓉就恨不得立刻动身赶回襄阳。
　　“唉！”黄蓉心中叹了一口气，她自然是想着要早点回去，可蒙古魔教结盟在即，又教她如何能放弃这么好的机会，如今情势危急，蒙古兵锋强盛，魔教人多势众，所幸目前为止自己尚占据着一丝主动权，还可以与魔教周旋到底。她生性要强，从不肯输于人后，越是困难的局面就越是能激发她的斗志，当年西毒欧阳锋尚且对付不了她，如今她武功见识已远胜当年，又何惧之有？
　　“靖哥哥把一生的心血都花在了襄阳城百姓身上，我定要破坏他们的结盟事宜，为他分忧。”这么多年以来，她一直都在郭靖左右，原本镇守襄阳，殊非她所愿，她只想和郭靖能傲游江湖，四处玩耍，但是看到他如此忧国忧民，自己又怎么忍心再去要求他呢？黄蓉心中计议已定，暗想：“魔教势大，丐帮分舵也未必安全，如今唯一的优势就是他们还不知道自己已经到了扬州城。必须要尽快和蒙古密使接触，将计就计，方能化解危机。”黄蓉转念又想：“去叠翠居面见蒙古密使，则必然要装成柳三娘的模样，自己对她的了解甚微，都是听阳儿说起的，要骗过蒙古人不难，却不知能不能骗过叠翠居的老鸨茹娘？若是不能骗过她，岂不是前功尽弃？倘若真被她识破，自己插翅难飞不说，襄阳城和靖哥哥该怎么办？”一想到此处，不禁冷汗连连。这一路上所遇上的危机虽被她一一化解，但是好几次都是如履薄冰，稍有不慎，就会万劫不复，自己绝不可盲目乐观，须得更加小心为上。
　　“到底有没有什么法子能化解这种局面？”黄蓉苦思冥想，心中烦闷，索性走下床，推开了窗户，周阳的房间顿时映入眼帘，想到阳儿，心中顿时有了一个主意，不禁心中高兴。她聪慧过人，又是个急性子，一想到什么好点子，就迫不及待的想要实施出来，当下回身打开包裹，翻出一些东西来。
　　她先是拿出一个脸型模具，再将石膏粉倒入模具中，这些东西都是从桃花岛上带出来的，东邪黄药师学究天人，奇门遁甲，五行八卦，医卜星相，甚至于易容乔装，无一不会，无一不精，黄蓉自幼对武学没什么兴趣，却对这些杂学兴趣盎然，黄药师溺爱女儿，她想学什么，他就教什么，不知不觉倒是把这些杂七杂八的学问都学去了八九分。黄蓉一边努力回忆柳三娘的模样，一边制作着模具，一个时辰后，黄蓉将一张薄如蝉翼的人皮面具贴在模具上，过了一柱香时间，再取下来，仔细看看，觉得非常满意。
　　她将人皮面具戴上，拿出小铜镜照照，暗想：“这脸已有九分相似，只不知究竟能不能以假乱真？”她心中早有计划，当下换过衣服，走出房间，来到周阳房间门外，轻轻敲了下门。
　　门内周阳的声音想起：“是娘吗？孩儿这就来开门。”
　　黄蓉努力回想起柳三娘说话的声音，当下清咳了几声，说道：“阳……阳弟，是我。”
　　门内“咦”的一声，似乎有些惊讶，门却是打开了，周阳乍见一张熟悉的面孔，不禁吓得脸色发白，倒退几步说颤声道：“你……你不是死了吗？你究竟……是……是人是鬼？”
　　黄蓉见他如此害怕，不禁心中暗笑，原本假装柳三娘来面对周阳还让她有些不安，如今这种忐忑不定的心情顿去，当下说道：“你看姐姐是人是鬼？”
　　周阳惊疑不定，看她的音容笑貌，的确是柳三娘无疑，可是她不是已经死了吗？还是他亲手杀死埋葬的，一想到这里，他不禁“哎呦”一声，难不成她假死，如今来找自己报仇来了。自己武动低微，又如何是她的对手，必须要尽快通知黄蓉，当下说道：“我不管你是人是鬼，现今我母亲就在隔壁，她的武功你也是知道的，你还是速速离去的好。”
　　黄蓉听他说起自己，暗道：“你娘岂不是就在你面前？”见周阳认不出自己，定然是自己的易容术颇为有效，不禁笑道：“怎的？那你倒是把黄蓉叫来啊？”
　　周阳道：“你怎知我娘是黄蓉？我可从来没说过啊！你究竟是什么人？”
　　黄蓉闻言心中一惊，暗道：“想要假扮柳三娘，果然还是不行。”但是她又岂肯就此认输，当下说道：“你和黄蓉在马车上相认，我岂会不知？我还知道你和她做的那些丑事呢？”
　　周阳闻言不禁问道：“我和黄蓉做了些什么？”
　　黄蓉脸色一红，还好她戴着人皮面具，不会让周阳看出来，想要瞒过去，就必须要说些柳三娘该说的话才行，当下说道：“你脱光了她的衣服，还拼命的吸她的奶子，最后你趴在她背上还想……你好生无耻，连你母亲都想……那个……”黄蓉心中羞涩，再也说不下去了。
　　周阳乍见柳三娘，见了她的容貌，原本就信了三分，如今见她将当日情况如此清楚的说出来，想到那日马车上只有他们三个人，当下再无怀疑，说道：“那你今天来是想杀我报仇吗？”
　　黄蓉笑道：“你虽对我无情无义，但是姐姐又怎么舍得杀了你呢？”
　　周阳闻言心中稍安，问道：“那你今日来寻我有何事？”
　　黄蓉闻言暗道：阳儿出身魔教，难免不沾染一些恶行，如今正有机会，不妨试他一试，且看他究竟是不是真心悔改。当下笑道：“姐姐来找你，自然是有事的，只是不知阳弟肯不肯帮姐姐？”
　　周阳问道：“你且说是什么事？”
　　黄蓉笑道：“也没别的事，我想你帮姐姐杀了黄蓉！事成之后，我就替你引见教主，让她好好的封赏你。”
　　周阳闻言怒道：“这话你休要再提，我岂会帮你杀我母亲？乘她现在还不知晓，你还是快走吧。”
　　黄蓉见他不为所动，心中甚喜，口中却道：“教主的手段你也是知道的，你现在不杀黄蓉，将来可莫要后悔。”
　　周阳道：“就是东方不败亲临，我也绝不会做出这种事情来。”他从前虽与魔教交往甚密，也绝非什么好人，但是这一路上，黄蓉对他无微不至，让他不禁想起小时候养父母对他的感情来，他生性奸诈，轻易不信任别人，却也因此练就了一双看人的眼睛，他看的出来，黄蓉对他是真心的好。对自己是黄蓉的儿子这一点也慢慢接受了。只是…………
　　黄蓉心中欢喜，正想开口表明身份，心中却还有些疑虑，说道：“阳弟，人都说新人胜旧人，你见了黄蓉就跟丢了魂似的，枉我对你情深义重，你就不怕我吃醋杀了你吗？”
　　周阳心中一惊，他本非勇敢之人，见她如此说，倒也有些害怕，不禁硬着头皮说道：“你就不怕我娘杀了你吗？”
　　黄蓉笑道：“她就那么好？你为了她连我都能杀？”
　　周阳闻言心中一凛，只道她动了杀机，语气顿时软了下来，当下笑道：“你这又是说的什么，其实我也不想杀你啊！现在你既然没事，就快离开这里吧。”
　　黄蓉走到他近前，柔声说道：“算你还有点良心。”她正欲表明身份，却被周阳一把抱住，原来周阳见她进前，只道她想杀了自己，情急之下，之好抱住她，他武功低微，手上又无兵器，纵然是抱住了“柳三娘”，也无法制服她，心中只想着赶紧通知黄蓉，当下说道：“三娘，你可想死弟弟了！让弟弟亲一个。”
　　黄蓉哪知他心中所想，正疑惑他说话怎的颠三倒四，娇躯却被他紧抱，周阳宽阔的胸膛挤压着自己丰满的胸部，让她呼吸都有些急促，不禁伸手欲推，口中叫道：“快放开我。”
　　周阳哪敢放开，见她挣扎，心中更加慌张，不由的俯身噙住黄蓉的耳垂。
　　“啊！”一阵钻心的麻痒从耳朵传到了四肢百骸，让黄蓉忍不住娇呼出来，身上顿时没了力气，不禁软倒在周阳怀里。
　　周阳心中大喜，他本想乘机把黄蓉叫来制住柳三娘，却没想到“柳三娘”的身体如此敏感，他本就是好色之徒，色胆包天，见“柳三娘”如此，还只道她真的对自己旧情未了，戒俱之心顿时去了大半，口中说道：“三娘如此美艳，弟弟怎舍得放开？”
　　黄蓉闻言心中恼怒，暗想：阳儿果真是本性难移。其实两人心中所思所想相差何止以道里计，黄蓉挣扎不开，就想用内力震开他，转念一想：“阳儿与柳三娘朝夕相处，他既然敢这么做，必然是对柳三娘有极深的了解。我倒要试试看假扮柳三娘，究竟能不能骗过阳儿。”当下也不说破，腻声道：“弟弟别急，时间还有的是。你若真个想我，就听话。”
　　周阳听了骨头都酥了大半，胯下顿时硬了起来，随即放开黄蓉的耳朵，握住她的玉手，就往自己胯下摸去，口中急切的说道：“三娘，你快疼疼弟弟。”
　　黄蓉猝不及防，玉手触及到一个硬邦邦的物体，即使隔着裤子也能感受到它的硬度。她心中羞涩，刚想放开它，却想到若是柳三娘握着会不会放开，心中着实犹豫不决。
　　周阳半抱着“柳三娘”来到床上，大手按住她的玉手不时的上下滑动，黄蓉尚不知该如何决定，却见两人已经到了床上，心中颇为慌乱，玉手下意识的握紧了周阳的肉棍。
　　“噢……”这一下手感刚刚好，周阳舒服的呻吟出来，黄蓉心中大羞，玉手却不受控制的上下套弄起来。
　　良久，周阳喘息道：“三娘，弟弟好生难受，脱了裤子摸吧。”
　　“不可……”黄蓉下意识的脱口而出，周阳奇道：“怎么了？莫非三娘不想要吗？”
　　“这……”黄蓉颇有些懊悔，不过此时若是承认了，未免有些前功尽弃之感，当下说道：“当然不是，姐姐帮你脱。”
　　周阳笑道：“三娘还是老样子，真体谅人。”
　　黄蓉长舒一口气，伸出颤抖的玉手，揪住他的腰带一拉，再拉下了他的长裤，只剩下一条内裤，被胯下的肉棍高高举起，黄蓉的呼吸禁不住有些急促，一股浪水从下体流了出来。周阳嘻嘻一笑道：“三娘也是等不及了吧？”当下自己动手，把内裤脱了下来，一根又长又粗的肉棍顿时跳了出来。
　　那肉棍黝黑粗壮，龟头处还粘着不少透明的粘液，黄蓉见状顿时气血上涌，胸口变得鼓胀难忍。她忍住内心的躁动，小心的握住周阳的肉棍缓缓的套弄起来。
　　“啊……三娘的小手还是那么柔软……用力点……”周阳舒服的叫了出来，黄蓉羞耻难忍，肉棍灼热的温度熨烫着她的手心，小腹处升起一团火焰，一股暖流从下体涌了出来，她禁不住夹紧玉腿。
　　周阳的臀部随着“柳三娘”的套弄不时的挺耸起伏，一双大手伸向她的胸部……
　　“啊……不要……”黄蓉张口惊呼，一对玉乳隔衣落入了周阳的魔爪之中，周阳只觉“柳三娘”的胸部挺拔高耸，心中兴奋，就开始大力揉搓起来。
　　“嗯……”胸部被侵袭，黄蓉浑身燥热难忍，忍不住哼了出来。周阳的大手逐渐用力，黄蓉胸部一热，两股乳液顿时被挤出，将胸前的衣服沾湿，周阳喘息的说道：“三娘的胸部怎么变得这么大，快让我看看……”说着就来拉扯她的衣带。
　　黄蓉暗道不好，若是被阳儿发现自己的胸部会流出乳汁，岂不是暴露了？见他就要扯开自己的衣服，当下来不及多想，俯下身子，张口就往胯下的肉棍含去……
　　“噢……没想到三娘还有这一手……舒服死我了……”周阳感觉自己的肉棍被一股柔软温湿的感觉所包围，肉棍犹如被浸在温泉里一般受用，腰部好像使不上力气一般，忍不住瘫倒在床上。
　　黄蓉口中含着周阳的肉棍，心中羞耻难当，那肉棍气味腥臭，味道咸涩，这是她第一次做这种事情，便是对郭靖也没用过嘴。她羞涩不堪，心中却有一种莫名的放纵感觉，当下情不自禁的吞吐起来。
　　周阳只觉快感连连，眼见“柳三娘”黑丝凌乱，自己的肉棍在她的小嘴里进进出出，不时发出“啧啧”的响声，他喘息的搬动“柳三娘”的娇躯，抱住她的一条玉腿，将她的身子折了过来，如此一来，“柳三娘”丰满的臀部就近在眼前了。他激动的说道：“三娘，弟弟也来帮你！”说着撩起她的纱裙，伸手一拉，就将她的亵裤脱了下来，顿时整个湿漉漉的肉屄就出现在了他的眼前。他顿时血脉喷张，握住“柳三娘”的玉腿，伸出舌头，深深的一舔。
　　黄蓉只觉屁股一凉，忙吐出肉棍道：“你……你要做什……啊！”话音未落，黄蓉就娇呼出来。肉屄犹如被放在温水中一般舒服，周阳的舌头异常灵活，舌尖深深的进入到她的肉屄深处，黄蓉的淫水犹如小溪一般流水潺潺，胯下顿时变得一片狼藉。
　　“啊……嗯……”黄蓉销魂的叫着，早上就压抑着的欲火如今完全被释放了出来，她还从来没有用过这么放荡的姿势，此刻心中竟有一种放肆的快感，她香汗淋漓，重新俯身含住周阳的肉棍吮吸起来……
　　“噢……啊……”两个人同时舒服的呻吟着，黄蓉感觉嘴里的肉棍变得更加粗壮，知道周阳快要射了，不禁加快了吞吐的速度，周阳呼吸急促，嘴唇紧紧的吸住“柳三娘”的阴核，将她的浪水一滴不剩的吸入嘴里。
　　突然，周阳闷哼一声，腰部禁不住向上挺起，跳动的肉棍顿时在“柳三娘”的嘴里爆发了出来。黄蓉只觉嘴里充满了滚烫的液体，心中一惊，将肉棍吐了出来，没想到那肉棍喷射不停，很多精液都喷在了她的脸上，尽管隔着一张人皮面具，她依然能够感觉到阳精滚烫的温度和特殊的气味，心中顿时一阵悸动，一股阴精忍不住喷了出来，达到了高潮。
　　“呸……”黄蓉吐出嘴里的阳精，喘息的从周阳身上滚落下来，周阳双手在床板上一撑，挺起身子，捧着“柳三娘”肥白的屁股笑道：“三娘，我要肏你……”说着就提枪上马，就要插入她的身体。
　　黄蓉只觉一条毛茸茸的肉棍紧贴着自己的屁股，心中大惊，若是被阳儿插入了，岂不是成了乱伦？绝不可以！黄蓉在心底大喊，突然外面传来白客居的叫声：“黄帮主，周少侠，晚饭已经备好，我也打探到了一些消息。还请帮主少侠出来，咱们边吃边谈。”
　　黄蓉闻言犹如一盆雪水当头浇下，欲火顿时减退，心想若是被白长老看到此刻的情景，岂不是……那以后自己还有何颜面立足于丐帮？当下推开周阳，惊慌失措的把裤子穿好，说道：“阳弟，你快出去拖住他，我从窗户走。”
　　周阳心中早已把白客居祖宗十八代都问候了一遍，闻言点头道：“嗯，此地不宜久留，你还是快走吧。”说着高声应答道：“白长老稍等片刻，在下这就出来。”说着提上裤子，就下了床。
　　黄蓉此刻已来不及清理，急急忙忙的打开窗户就跳了出去，好在她的房间紧贴着周阳的房间，两间屋子隔窗相对，她马上推开自己的房间，跳了进去，将人皮面具摘下，又换回了原来的一身衣服，此时，周阳的声音也从外面传来：“黄女侠，白长老来叫您啦，您起身了吗？”
　　“嗯，我这就来……”说着，黄蓉就打开了房门。




　　第三十五章、暗度陈仓

　　白客居见黄蓉出来，忙上前行礼道：“帮主，刚刚我们在叠翠居大有收获。”
　　黄蓉闻言大喜过望道：“果真？你慢慢说给我听。”
　　白客居笑道：“也不急于一时了，现下我已备好了酒菜，还请帮主和小兄弟移驾去喝几杯。也好让我尽地主之谊。”
　　“嗯，如此也好。”经过方才的折腾，黄蓉腹中也略感饥饿，当下也不推辞。白客居右手虚领，道：“二位请。”
　　黄蓉周阳在他后面跟着，周阳见黄蓉脸若桃花，面带春色，不禁有些诧异，低声问道：“黄女侠下午睡得不安稳吗？”黄蓉曾经嘱咐过他在外人面前不可以母子相称，免得麻烦。刚刚他与“柳三娘”闹出如此大的动静，只怕那“柳三娘”的叫春之声早已传入黄蓉耳中了。想到此处，他不禁心中释然，只是黄蓉既然听到了，为何一句话也不问？这又教他百思不得其解了。
　　黄蓉摇摇头道：“我睡得很好，为何这么问？”她心知刚刚放浪形骸，面上终究有些异样，现在股胯间还湿踏踏的，好在阳儿并未识破，想到刚刚若非白客居在外面叫了几声，真不知两人会做出什么事情来，一想到这里，心中不禁有些后怕，自从离开襄阳以来，她的身体便极容易动情，稍稍挑逗就会情难自禁，暗道：日后须当更加注意，绝然不可再如此了。
　　周阳忙道：“没事。”他见黄蓉神情自若，虽面色娇媚，却也看不出有其他的异样之处，想来是自己多心了，只要柳三娘的事不被她知道就好。两人各怀心思，缓步走着，周阳紧贴着黄蓉，阵阵幽香传入他的鼻中，他觉得这芳香之气颇为熟悉，和刚刚柳三娘身上的味道极为相似，不禁暗忖：莫非刚刚是……想到黄蓉曾说要乔装柳三娘去面见蒙古密使，又想到当日自己是亲手杀的柳三娘，这下定然是不会错的了。一想到这里，周阳不由的感到一阵兴奋，胯下的肉棍也硬了起来。
　　说话间，三人就来到了客厅，桌子上早已摆满了各色菜肴，三人分宾主坐下，黄蓉望着这些菜，有“二十四桥明月夜”，“玉笛谁家听落梅”，好逑汤，八宝鸭，都是自己喜欢吃的菜，看来白客居是颇废了一番心思，当下笑道：“白长老，这些菜可都不简单，让你破费了。”
　　白客居笑道：“哪里，哪里。”说着举起酒杯又道：“在下敬二位一杯。”说完将手中美酒一饮而尽。
　　黄蓉周阳也举起酒杯，各自饮了一杯。黄蓉放下酒杯道：“白长老，你刚刚说得到了一些消息，不知是何消息，还请见告。”
　　白客居道：“帮主，我今天带着兄弟们去扬州四处打听了一番，这扬州城四通八达，各路商旅是络绎不绝，想要找到一个带着蒙古人的商人无异于大海捞针，可巧我路过叠翠居，一辆大马车就停在门口，本来这也实属正常，但是我听到车厢里有蒙古人说话的声音，然后我见一个长的富态的大商人点头哈腰的请一个大汉下来，进了叠翠居，若我料想的不错，那蒙古人定然是密使无疑了。”
　　黄蓉闻言微微点点头道：“极有可能，看来我须得乔装去叠翠居探个究竟，还有魔教的消息吗？”
　　白客居道：“魔教行踪诡秘，我已多派人手四处打探，应该很快就会有消息的。”
　　襄阳城里的群雄正饱受毒药之苦，须当早点把千年何首乌带去，不能再拖延了。想到此处，黄蓉道：“时机稍纵即逝，我决意今晚就去叠翠居一探究竟。”
　　白客居道：“这如何使得，那叠翠居乃是烟花之地，帮主万金之躯，如何能去那种地方？再说杀鸡焉用牛刀，区区一个蒙古人又何足道哉，帮主就安心在此处候着，就让我去一趟，把那蒙古密使捆来就是了。”
　　黄蓉笑道：“要将蒙古密使擒住固然不难，但是这样一来，想要套出他们合谋侵宋的计划就相当困难了，此刻正是关键时刻，若是我们借此掌握住蒙古人进攻的路线兵力以及作战计划，那我们防守襄阳就可以占据主动了。”
　　白客居道：“是在下将这事想得过于简单了，那不知帮主有何妙计，能套出蒙古人的秘密？”
　　黄蓉笑道：“这个白长老就不必费心了，我自有妙计。”
　　白客居道：“帮主若是有需要在下的地方，就请吩咐，在下定然是万死不辞。”
　　黄蓉笑道：“白长老言重了。”
　　白客居道：“那不知周少侠有何打算？”
　　周阳正在吃饭，突然听到白客居说起自己，手中筷子一不小心掉在了地上，他顿时觉得颇为尴尬，讪笑道：“在下自然是跟着黄女侠一同前往，她曾救过我性命，就是前面有刀山火海我也要去。”
　　白客居笑道：“果然是英雄出少年，就凭小兄弟这一句话，就该浮一大白啊。”他见周阳的筷子掉了，又说道：“小兄弟，我再去拿双筷子来。”
　　周阳忙道：“白长老且慢，不妨事，我拿起来擦擦就行了。”说着低头弯腰去捡，他见筷子刚好掉落在黄蓉脚边，不禁心中一动，左手手指撩起黄蓉的裙角，右手快速的伸了进去，在黄蓉的大腿内侧摸了一把。只觉触手滑腻，还略有点潮湿。
　　黄蓉玉腿被袭，猝不及防，下意识的夹紧双腿，却不想将周阳的手掌紧紧的夹住，那手指还时不时的隔着亵裤在自己的阴沟处滑动，不禁“哎呦”一声，顿觉羞涩万分，忙又分开了玉腿。
　　白客居听到黄蓉娇呼，忙问道：“帮主怎么了？”
　　黄蓉红着脸，低头喝了一杯酒略做掩饰道：“没事。”说着用脚轻轻的踢了一下周阳。
　　周阳若无其事的站起来，朝黄蓉笑了笑，手中拿着掉落的筷子轻轻的吹了口气道：“长老，这不就干净了吗？”
　　白客居接着给二人倒酒，却不想酒没了，随即笑道：“酒没了，在下再去拿一壶来。”说着起身就往后堂走去。周阳见他走了，就凑到黄蓉耳边道：“娘亲，下午来我房间的可是你吗？娘亲的易容术当真是出神入化，连孩儿都被你骗过了。”
　　黄蓉的心事被他看破，不禁窘迫异常，刚想出言反驳，却不料周阳的手抚上了自己的玉腿，那温热的大手隔着纱裙在自己丰腴的玉腿上上下摩挲，她不禁柳眉紧簇，心中羞恼，忙抓住他的手道：“阳儿，不得无礼。”
　　周阳笑道：“娘亲不说便是默认了，刚刚娘亲定然还未尽兴，不如晚上让孩儿……”
　　黄蓉听他说的更加不堪，红着脸斥道：“休要胡说……啊！”说话间，周阳的手指又探到了黄蓉的股沟，一阵酥麻的感觉从胯下传遍全身，让她忍不住低哼出来。
　　黄蓉抓住他的手急切的说道：“阳儿，休要再胡闹了，被人看到可不是闹着玩的。”
　　周阳笑道：“孩儿会小心的，不会让任何人看到。”两人贴着极近，黄蓉的体香悠悠传来，让周阳心神俱醉，忍不住亲了黄蓉一下。黄蓉娇躯一麻，一股浪水忍不住喷了出来，她羞辱不堪，忍不住推了周阳一把，手上却是使不上丝毫力气。周阳笑道：“正是这股香味，柳三娘果然是娘亲假扮的。”两人正闹着，白客居拿着酒从后堂出来，来到桌上笑道：“二位久等了，我来给二位斟酒，今天咱们要不醉不归。”
　　周阳接过酒壶道：“白长老，小子是晚辈，理当让我为你们斟酒才是。”说着就先为白客居倒上一杯，再为黄蓉倒酒。
　　黄蓉本被周阳弄得心烦意乱，见白客居出来，倒有一种被解救的感觉，心道：这样，阳儿该不会再有什么异常的举动了吧？她正这样想着，却见周阳正笑嘻嘻的看着她，随即腿上觉察到一直手在不住游动，她心中暗骂周阳好大的胆子，却不敢胡乱动弹，免得被白客居看出什么，只能狠狠的瞪了周阳一眼。
　　周阳只觉黄蓉的大腿丰腴细腻，柔滑无垠，即使隔着纱裙也能感受到玉腿的弹性，不禁心中暗爽，胯下肉棍涨的更加粗大。良久，他大着胆子，将大手伸进纱裙抚摸起来。大手触摸之处，只觉黄蓉的皮肤软和水嫩，滑不溜手，不禁兴奋异常，忙举起酒杯道：“在下敬二位一杯。”说着一饮而尽，一股潮红瞬时涌上脸颊，掩饰了他的兴奋之情。
　　黄蓉只觉周阳的大手越发肆无忌惮，渐渐的朝自己的胯下摸来，不禁羞辱难当，忍不住重重踩了周阳一脚，却不想原本禁闭的双腿因此分开，周阳瞅准时机，手指终于触摸到了黄蓉的桃源圣地。
　　黄蓉心中大羞，这下玉腿夹也不是，开也不是，偏偏周阳手指不停逗弄，轻车熟路的拨开亵裤，黄蓉下体顿感一阵麻痒和凉意，一股浪水不禁流了出来，顺着光滑的玉腿淌了下来。
　　周阳感到自己的大手进入一个潮湿柔软的所在，不禁心中一喜，手指拨开黄蓉的阴唇，顺势滑了进去，只听“滋”的一声清响，周阳的手指就深深的插入了黄蓉的肉屄中。
　　身体最敏感的地方遭到男人的入侵，黄蓉柳眉紧簇，心中羞耻难忍，偏偏又不好发作，这种紧张的感觉刺激着她敏感的神经，让她心中悸动，忍不住想大叫出来。她银牙紧咬，强忍心中躁动，极力压抑着自己的呼吸，这一举动让她的胸部变得更加挺拔，一股奶水随即渗了出来，脸颊顿时变得通红。白客居问道：“帮主脸怎么变得这么红，是不是这酒太凶了？”
　　“嗯……”周阳的手指就着黄蓉的淫水一抽一插，让她忍不住低吟出声，随即伸出小手捂住樱唇道：“这酒劲道……颇足，我还真有些抵挡不住……这酒力了。”
　　周阳此刻也是满脸通红，他见黄蓉如此说，手指忍不住加快速度，如此强烈的刺激让黄蓉的芳心都似要跳出胸膛，呼吸忍不住变得急促……
　　“要……来了……”黄蓉在心中大呼，娇躯变得滚烫，丰腴的双腿忍不住颤抖，她感觉到身体深处有什么东西要喷出来了，突然周阳的手指抽了出来，黄蓉心中顿时涌起一阵空虚感，她下意识的转头看了看周阳，却见周阳神情自若，似笑非笑的望着她，顿时心中窘迫，忙转过头去不敢看他。
　　周阳偷偷的牵过黄蓉的小手，将她慢慢引到自己的胯下，不一刻，黄蓉的手就触摸到了一个坚硬的物体，周阳紧紧握住她的手狠狠的套弄了几下。
　　黄蓉在高潮将至未至之际生生的停住，不禁焦躁难忍，当下抓住周阳的肉棍掐了一把，周阳有点吃痛，下意识的弯下腰，强忍着不叫出声。黄蓉见了他吃痛的模样，不禁有些解气，随即握住他的肉棍，开始缓缓套弄。
　　三人就这样边吃边谈，良久，周阳似乎觉得不过瘾，随即伸手将裤带解开，那坚硬火烫的肉棍就跳了出来。
　　黄蓉不曾想他竟然如此胆大，心中却恼不起来，只觉脑中嗡嗡作响，白客居还在说着什么，黄蓉丝毫听不进去，只觉得有一种莫名的刺激，这让她全身都变得滚烫起来，她着魔般的套弄着周阳的肉棍。
　　火热的温度透过手心只穿到芳心深处，黄蓉的手掌整个包住周阳的龟头不住的摩挲，马眼渗出的淫液打湿了她的玉手，她竟也不觉得嫌恶，只觉得芳心一阵阵悸动，胯下的淫水也越流越多了。
　　过了一会儿，周阳的呼吸也急促起来了，腰部不住的上挺，黄蓉知道他快射了，也是紧张的心跳加速，两人都怕被白客居看出异样，不约而同的举起酒杯，黄蓉芳心忐忑，玉手忍不住加快套弄的速度，却不想酒杯拿捏不稳，掉了下去。幸亏她反应灵敏，忙弯腰一抄，在酒杯未落地之前接住了，这一下，周阳的肉棍顿时映入眼帘，只见粗大黝黑的肉棍上面沾满了粘液，深红油亮的龟头在自己小手之间忽隐忽现，黄蓉顿觉一阵天旋地转，下体一麻，忍不住喷出一股阴精。那周阳也到了关键时刻，马眼微张，黄蓉暗道：“千万莫被阳儿射到身上。”突然她灵机一动，将手中酒杯凑了过去，就在这时，周阳爆发了，一股股阳精喷射而出，黄蓉将他的肉棍对着酒杯，手上加速套弄，白灼的精液尽数射到了酒杯之中，好在下午周阳已然射过一次，这次的量倒是并不多，很快，黄蓉又重新坐起。将酒杯放在桌子上。
　　周阳满足的叹了口气，转头见到黄蓉的酒杯，见那半杯酒水里漂浮着白色的液体，不禁心中一动，举起酒杯道：“黄女侠既然不胜酒力，咱们喝完这杯就把这酒席撤了吧。”
　　白客居点头道：“小兄弟所言甚是，不可因酒而误了大事，请帮主满饮此杯，稍做休息再去会那蒙古密使，这杯酒，就当兄弟给你壮行，愿帮主早日凯旋归来。”
　　黄蓉美目横了周阳一眼，见那酒水中足有半杯精液，不禁泛起一阵恶心，但白客居既然如此说，又让她如何拒绝？当下站起身来，她刚一离开座位，就觉得股胯间凉嗖嗖的，还有液体不断的从肉屄中流淌出来，她心中窘迫，忙举起酒杯道：“多谢白长老，我们共饮。”说着，一仰脖子，就将杯中酒一饮而尽。那酒本就劲大，黄蓉只觉喉咙火辣辣的，还有一种粘稠难咽的感觉，她知道那是阳儿的阳精，周身仿佛涌起了一团火，她只觉胸口烦闷异常，放下酒杯说道：“我已经吃饱了，先去休息一下，养足精神，晚上好去叠翠居一探究竟。”
　　周阳也跟着站起来，黄蓉挪开凳子，只觉脚步虚浮，随即一个踉跄，周阳忙伸手扶住黄蓉问道：“黄女侠，你没事吧？”他见黄蓉竟真将自己的阳精喝了下去，不由的激动万分。
　　黄蓉只觉周身酸软无力，摆摆手道：“无妨，可能是这酒果真太过劲道，我休息片刻就好。”当下默运内息，将躁动的情绪慢慢平复，不久，黄蓉的脸色就恢复如初，只是下体仍然湿答答的让她颇不舒服。
　　周阳道：“不如让我扶你回房吧。”
　　黄蓉摇头道：“多谢少侠好意，我已经没事了。”说着站直了身子，快步离开了。
　　周阳望着黄蓉丰腴窈窕的背影，突然心中感到一阵怅然若失的感觉，只觉得倘若现在不追过去，就会永远失去她，他的脚步不由自主的向前移动了几步，伸手欲呼，却不想被白客居握住。白客居笑道：“小兄弟，天色尚早，咱们再饮几杯如何？”
　　周阳急着去见黄蓉，忙推辞道：“小弟也不胜酒力，想回房去休息一会。”
　　白客居哈哈一笑道：“小兄弟的心思，老哥哥也是看的出来的，只是帮主既然去休息了，小兄弟这般追过去也是无济于事的。不如坐下来，咱们好好谈谈。”
　　周阳闻言心中微微一动，暗道：莫非此人看出了什么异处？当下也不急着走，坐下来道：“小弟的心思，白长老如何能够明白？”
　　白客居笑道：“漫说是小兄弟你，这天下武林谁不想染指黄帮主？”




　　第三十六章、深入虎穴

　　周阳闻言心中大怒，自古男子皆好色，他自然知道男人都是怎么看黄蓉的，他们的眼神中充满着贪婪和欲火，他在未与黄蓉结识之前也是这般，这白客居自然也不能免俗。也正是因为懂，所以他才会怒，自从与黄蓉有了肌肤之亲后，他就有一种想要独占她的欲望，想来这也是男人的通病，毕竟没有任何一个男人愿意与他人分享自己的女人。
　　他虽心中恼怒，脸上却是不动声色，把玩着手中的酒杯冷笑道：“白长老这是说的什么话？若是被黄女侠知道，你说她会怎么对付你？”
　　白客居笑道：“我丐帮上上下下都对黄帮主敬重有加，白某人又岂敢对帮主不敬？只是我们帮主天姿国色，此番孤身一人出来办事，难免有些不识趣的小人想要占便宜，那我就不能坐视不理了。”
　　周阳闻言冷笑道：“听白长老的意思，这个不知好歹的人可是指我吗？”
　　白客居为周阳斟上一杯酒笑道：“少侠何出此言？我家帮主聪明绝顶，看人一向甚准，少侠既与帮主同行，自然是帮主信的过的人。”
　　周阳听他如此说，倒也不好发作，只觉他说话东拉西扯，一时间竟不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　白客居话锋一转，继续说道：“不知少侠是如何看待我家帮主的？”
　　周阳道：“黄女侠乃是女中豪杰，与郭大侠义守襄阳，天下人人敬仰。小人亦是久慕其风采，能与黄女侠相识，是我前世修来的福气。”
　　白客居笑道：“这些套话休要再提，我且问你，你与我家帮主同行同住，可曾对我家帮主起过什么非分之想？”
　　周阳心中暗骂一声，说道：“黄女侠天仙一般的人物，我岂敢对她有非分之想，我只愿能时时陪在她身边，鞍前马后的伺候她就心满意足了。”
　　白客居叹了一口气道：“可惜啊可惜。”
　　周阳闻言忍不住问道：“可惜什么？”
　　白客居道：“当年，我也曾在襄阳抵抗蒙古，蒙古鞑子就像蝗虫一般涌上城墙，我和兄弟们不知道杀了多少鞑子，那会儿是老子最快活的日子，直到有一天……”说着拿起酒杯喝了一口。
　　周阳见他说起以前的事，举起酒杯道：“白长老为国杀敌，我敬你一杯。”说完也喝了一杯。
　　白客居继续道：“直到那一天，我路过郭府，本想进去给黄帮主请个安，却找不到人，我闲着无事，不知怎的就到了后院，听到了后院厢房有水声，忍不住好奇之心，就过去看看。少侠，你猜我看到了什么？”
　　周阳隐隐知道他在说什么，口中却道：“我怎会知道？”
　　白客居道：“那日月色昏黄，我就这样鬼使神差的到了那里，然后我舔开窗户纸一看，只见帮主正在沐浴，也许说是正在自娱更合适，我见帮主一手揉搓着胸部，一只手伸到胯下，那副情景我终生难忘。”
　　周阳脑中不自觉的浮现出一副画面，黄蓉大力的揉搓着自己硕大的胸脯，雪白的乳肉被挤压的变形，鲜红的蓓蕾上还挂着雪白的露珠。一想到此处，只觉得喉咙干燥异常，忍不住吞了口唾液，问道：“那后来呢？”
　　白客居听他有了兴趣，笑道：“当时我也是懵了，眼睛再也移不开，没想到一向端庄的黄帮主也会做这种事，我一下子就硬了，她足足弄了一柱香的时间，我差点就控制不住自己，后来黄帮主许是看到了窗外有人影，大叫了一声，我吓得屁滚尿流，从围墙那翻了出去。再后来，我脑子里都是黄帮主那晚的样子，她白花花的乳房一直在我心中挥之不去。我渐渐的变得心神不宁，然后在襄阳的丐帮大会上，我输给了耶律齐，本来以我的武功，要打赢他并非难事，再后来，我就来到了扬州……”说完，长叹一声。
　　周阳道：“白长老为何要告诉我这些？难道你就不怕我去告诉黄女侠吗？”
　　白客居笑道：“我若是怕就不会跟你说这些了，小兄弟，你看黄帮主的眼神跟其他人一样，都想占有她，我是没有什么机会了，不过小兄弟还是有机会的。”
　　周阳被他说破心事，一张老脸也禁不住发烫，强笑道：“我对黄女侠绝无非分之想，白长老不要乱说。”
　　白客居笑道：“郭大侠醉心于襄阳防务，黄帮主深闺寂寞，莫非少侠全然不动心？”
　　周阳闻言在心底暗笑，白客居哪知道他早已和黄蓉有非常亲密的接触，只不知他究竟卖的是什么关子，随即眉头一皱笑道：“既然被白长老看破，小弟也不瞒你了，黄女侠这般人物，天下哪个男人见了会不动心呢？只是她武功高强，智计过人，我也只能想想罢了？”
　　白客居笑道：“小兄弟怎可气馁？你长的一表人才，若再加上这个……”说着从口袋里拿出一个小瓷瓶道：“管教黄蓉任你摆布。”
　　周阳接过瓷瓶问道：“这是何物？”
　　白客居道：“这个东西，只要是女人喝下去嘿嘿……小兄弟到时候就知道了。”
　　周阳摇摇头道：“既然如此，白长老为何不用？”
　　白客居道：“我是苦无机会啊！但是小兄弟和黄帮主如此亲近，想要动手脚应该是不难。”
　　周阳道：“白长老既然喜欢黄女侠，又为何将这东西送于小弟呢？这不合情理。”
　　白客居道：“小兄弟得手之后，若是能让我也玩上一玩，我也就心满意足了。”
　　周阳闻言“哦”的一声道：“白长老的意思小弟明白了，好……我这就去试试看。”
　　白客居道：“那老哥就等你的好消息了。”
　　周阳心中暗骂一声蠢货，竟然如此欲令智昏，就离开了酒桌去后院找黄蓉。他来到后院，见黄蓉的房间虚掩，不禁朝里面喊了一声：“黄女侠！”见里面并无应答，当下推开房门道：“我进来了。”
　　房间昏暗，并没有点灯，周阳来到床边，见黄蓉并不在床上，不禁心中暗忖：这时候娘去哪了？莫非是去了叠翠居吗？不行，我得去看看。想罢，就欲出房间去找，突然感觉后脑一疼，随即两眼发黑，就此昏了过去……
　　黄蓉回到房间后，只觉身上粘糊糊的极为不舒服，匆匆忙忙的把衣服都脱了，她见亵裤已经完全湿透了，还有淫液不时的从肉屄中流出来，不禁暗骂一声不争气，忙拿出手帕清理了一下，再换上一身干净衣服。然后双腿盘膝，凝神打坐，将内力运行几个周天之后方才收工，近年来，她一直忙于为郭靖出谋划策，殚精竭虑，郭靖疼惜她，蒙古人进犯之际，都没让她上阵杀敌，她本非刻苦之人，武功倒是因此搁下了，不过她家学深厚，又身兼丐帮的打狗棒法和九阴真经，当世能胜过她的也不过寥寥几人而已。
　　黄蓉运功完毕，内心的躁动也平复了下来，抬头见外面窗外月亮初升，柔和的月光照进房间，洒下一片银辉，黄蓉内心颇为感触，想到郭靖和儿女，也不知道他们现在过的怎么样？不禁叹了口气。蒙古密使就在扬州了，务必要破坏他们和魔教的结盟，一想到这里，她再也等不下去了，也不待周阳回来，把人皮面具戴上推开门就从院子里飞了出去。
　　黄蓉左绕右转，来到街上，只见扬州城华灯初上，熙熙攘攘，人比白天还要多上不少。这扬州是天下有名的富庶之地，烟花之所，有宋一代，青楼瓦房处处皆有，单论夜生活，比之盛唐之际还要热闹的多。而天下夜市最热闹的地方自然是非扬州莫属了。黄蓉漫步走着，想到襄阳城力抗蒙古，百业凋敝，老百姓连饭都吃不上一口，对比扬州真是有云泥之别。当今朝廷毫无作为，扬州繁华似锦，襄阳城却连战士的军饷都要克扣，不禁越想越气，真想将这个花花世界尽数打烂了才解气。
　　“妖女看掌！”黄蓉正胡乱想着，忽觉背后一阵劲风袭来。“有人偷袭？”黄蓉反应敏捷，低头避过这一掌，心下大惊：“莫非自己已经暴露了身份？”只听前面的行人“哎呦”一声，显然是受了伤。不过此刻她也顾不上分心去看，忙转身去寻找暗算她之人，只见身后站着两个和尚，一个身材高大，一个身形教瘦，手上拿着一把单刀，黄蓉道：“两位大师是什么人？为何暗算于我？”
　　那瘦和尚叫道：“柳三娘，我徒儿周阳现在在何处？说出来饶你一命。”
　　那高大和尚却是个急性子，怒喝道：“你个魔教妖女，人人得尔诛之，今天老衲就要替天行道。”说着，一拳向黄蓉打去。
　　黄蓉见状心中暗暗叫苦，两个和尚来路不明，却显然是将她认错为柳三娘了，她见和尚拳到，根本来不及解释，忙使出家传的落英神剑掌应对。两人来来往往过了十几招，路上行人见两人在街心就动手打了起来，纷纷避开，一时间人仰马翻，好不混乱，黄蓉见机跃开叫道：“大师且慢动手，这是一场误会。”
　　那高个和尚性子虽急，却也是见多识广的人物，他见柳三娘武功轻灵飘逸，使得都是桃花岛的路子，心中不禁起疑，问道：“你怎么会使桃花岛的功夫？东邪黄药师是你什么人？”
　　黄蓉笑道：“黄药师正是家父。”说着将人皮面具揭开了一角继续说道：“不知二位大师法号？”
　　那两个和尚闻言大惊，高大和尚道：“原来是黄帮主，老衲法号不戒，这位是我徒弟不可不戒，我们二人一直在找我徒孙周阳，一路追着魔教的慕容坚而来，听说我那徒孙和那魔教妖女同行，故而刚刚才多有冒犯，还请黄帮主不要见怪。”
　　黄蓉道：“原来是不戒大师，久仰大名，此处人多嘈杂，不宜细说，我只告诉二位一事，柳三娘已死，周阳没事，在下还有要事在身，就先告辞了。”不戒和尚武功高强，亦正亦邪，不可不戒原本是采花贼田伯光，后来被不戒和尚制服，将他腌了后才收心做了和尚，黄蓉不愿于他二人扯上关系，说完就要走。
　　不可不戒还想问问周阳在何处，不戒拉住他说道：“黄帮主既然说我徒孙没事，那自然是没事的，既然黄帮主还有事，那就请自便。”
　　黄蓉展开轻功，快速离开了街道，短暂的混乱过后，街上又恢复了往日的样子。
　　不可不戒见黄蓉走远了，问道：“师父，现在我们该怎么办？”
　　不戒道：“既然周阳没事，我们也不急着回去，那慕容坚也到了扬州，魔教必有动作，我们去找他，乘机捣捣乱。”
　　不可不戒道：“如此也好，近日江湖传言纷纷，令狐冲好像被东方不败抓了，我们找到慕容坚，也好问出令狐兄弟的下落。”
　　不戒道：“此言正合我意，我们走吧。”说完两人朝另一处奔去，转眼就消失在黑暗中。
　　黄蓉奔行了一段，不觉间竟来到了秦淮河畔。那秦淮河远近驰名，自古便是文人墨客最爱游玩的地方之一，河边青楼林立，汇集了天下名妓，那秦淮河上花船满江，灯火辉煌，莺歌燕舞，不知多少富商贵胄，才子骚人在这里一掷千金，留下许多风流韵事。
　　叠翠居便是扬州最大的一座青楼，黄蓉一眼便看到了那金子招牌，快步走去，只听得里面传来阵阵吵闹声，不禁心中诧异，忙探头进去看看，却见四五个大汉围着一个汉子猛揍，边上数个女子正在拍手叫好，那汉子被打的满地打滚，拼命的护住头脸，一个老鸨模样的妇人叉着腰大叫道：“给老娘往死里打，一两银子都没有还敢来我叠翠居喝花酒？真是吃了熊心豹子胆，也不看看这是什么地方？”
　　黄蓉暗道：“原来是来吃白食的。”那汉子惨叫连连，声音却分外耳熟，黄蓉定睛看去，不禁哑然失笑，那人不是尤八却又是谁？一想到尤八前几日还夸口自己武功不错，没想到现在就被几个普通大汉围着胖揍，加之此人贪花好色，被打了也是活该，不禁心中大块。复又想到尤八和自己在树林里……一抹红霞瞬时涌上脸颊，耳中听着他的惨叫，黄蓉心中竟有些不忍，走进大门叫道：“这位爷的酒钱我帮他付了。”
　　那老鸨闻言手一摆道：“先住手。”那几个大汉立即停下，尤八疼得嗷嗷直叫，扶着腰就站了起来抱拳道：“多谢小娘子援手，他日必将重谢。”他仔细看了看黄蓉，惊讶的说道：“咦，你不是那日在客栈里的小娘子吗？”原来那日在小酒楼里，尤八曾经在柳三娘处吃了瘪，故而时时记得。
　　黄蓉见他也是认错了人，加之身上处处都是脚印，疼得是龇牙咧嘴，不禁心中暗笑，从怀中摸出一锭银子扔了过去道：“这些够不够？”
　　那老鸨接住银子，走过来一把抱住黄蓉笑道：“三妹，你终于来了，可想死姐姐我了。”说着凑到她耳边说道：“蒙古密使在楼上天字号房间，我这就安排你们见面。”
　　“看来此人就是这里的老鸨茹娘了。”黄蓉轻轻的推开她道：“妹妹也是想煞姐姐了。”说着手指着尤八道：“这人惹姐姐生气，不如让小妹帮你杀了他？”
　　尤八一听吓得魂飞天外，哀求道：“姑奶奶你可别吓我，上次的事是我有眼不识泰山，小娘子就把我当个屁放了吧。”
　　黄蓉见他吓得不清，噗嗤一声笑了出来。茹娘笑道：“三妹认得这个浑人？”黄蓉点点头道：“有过一面之缘罢了。”
　　茹娘闻言高声道：“姑娘们，还不好生伺候着这位大爷。”那几个姑娘见一个女子竟然到妓院来玩，还于老鸨谈笑自若，都呆在了原地，听了这话才如梦初醒，当下有两个姑娘将尤八扶住坐下，一个给他锤腿，另一个给他斟上酒笑道：“大爷，来，奴家给您满上。”说着将酒杯凑到尤八嘴边。
　　尤八低头泯了一口，长出一口气道：“俗话说，婊子无情，戏子无义，刚刚你们见我被打，个个开心，怎么现在又给我捶背倒酒，如此前倨后恭，倒让我没了胃口。”说着将酒杯轻轻推开。
　　茹娘见他说的如此直白，脸上微微变色，冷然道：“客官，这是妓院，本就不是给你谈情说爱的地方，若是客人没钱，自然不受欢迎。”
　　黄蓉笑道：“姐姐何必跟他一般见识。咱们还是正事要紧。”
　　茹娘道：“妹妹说的是，且跟我来。”说着就带黄蓉到楼上去。这时尤八站起来挡住二人笑道：“小娘子要去哪里？不如让哥哥陪你同去如何？”
　　黄蓉见他一副嬉皮笑脸的模样，想是刚刚吃的教训还不够，笑道：“你想去？”尤八谄笑道：“自然要去。”
　　黄蓉将玉手搭在他肩膀上，足下一钩，尤八站立不稳，仰天摔倒，众人见了哈哈大笑。黄蓉冷笑道：“我好意救你，没想到你还想得寸进尺，若是敢跟过来，小心性命不保。”说着，和茹娘上了楼。
　　尤八摔的七荤八素，骂骂咧咧的站起来，复又坐下叫道：“给我倒酒！”那些姑娘一听，笑道：“大爷你自己倒，我们这些人哪能伺候的了您哪？”说完，丢下酒壶，一哄而散。
　　黄蓉和茹娘来到天字号房门外，茹娘推开门道：“客官，你等的人已经到了……”




　　第三十七章

　　黄蓉和茹娘走进房内，只见房内早已摆好了一张精致小巧的桌子，桌子上摆满了美酒佳肴，一个俊秀的少年端坐在上首位置，正在用大碗喝着酒，在他左右各有一个美女，正不停的为他倒酒。他头上戴着一顶蒙古人特有的貂皮小帽，脖子上还有一个金灿灿的大项圈，身上却是穿着一件汉人衣服，或许是入乡随俗，也可能是为了掩人耳目。这身打扮显得有点不伦不类，且此人又如此年轻，黄蓉不禁低声对茹娘说道：“此人真是蒙古的特使大人？”
　　只听那少年开口说道：“怎么，姑娘是看在下不像使者吗？想我蒙古成吉思汗在我这般年纪时，已经是蒙古部落的首领，带领蒙古勇士四处征伐，而我蒙古如今的大汉忽必烈的父亲托雷王子在我这般年纪时也曾经出使过宋廷，与你们宋朝的皇帝老儿订下过盟约，我虽不敢自比两位先人，但是时时刻刻都以他二人为榜样以求自励。”言语间极是得意，若是他知道眼前之人曾经与成吉思汗和托雷都认识不知会做何感想？
　　黄蓉闻言微微一怔，自己与茹娘说话声音极低，这蒙古密使年纪轻轻，耳力甚聪，且听他言谈举止豪气毕露，看来此人正是蒙古密使巴勒蒙干不假了。近三十年来，蒙古人才辈出，武力鼎盛，就连这个孩子都能担当重任，倒真是不可小瞧了他，当下格格娇笑道：“妾身初见贵使，不想贵使竟如此年轻，果然是有志不在年高，是妾见识短浅，理当自罚三杯。”说着走上前去，拿起酒杯就要倒酒……
　　“且慢！”巴勒蒙干站起身来说道：“既要与我喝酒，就该用大碗。”
　　黄蓉一听，心中暗想：此人是想给我一个下马威，哼……我黄蓉岂会让你小瞧了去？当下说道：“贵使肯赐酒，妾身恭敬不如从命。”说完，拿起一只空碗，满满的倒上一碗，仰头喝了下去。那酒入口极辣，不似中原的烧酒，黄蓉只觉喉咙里一道火焰直窜入腹中，肚子里翻江倒海，甚为难受，脸上都变得火辣辣的了，只不过她戴着人皮面具，外表却显示不出来。
　　巴勒蒙干见黄蓉一口气喝完而面不改色，这样的人就是在蒙古草原上也不多见，更何况对方还是一个女子，忙竖起大拇指说道：“好，你们南朝的男人个个怂包，倒是你一个女子干脆利落，快请坐。”
　　黄蓉见一下子镇住了他，心中大喜，忙谢过坐下。这时茹娘说道：“二位慢慢谈，我保证这里的声音绝不会传到外面去。”说着手一挥，对巴勒蒙干边上的两个女子说道：“还不跟我出去？”那两个女子朝二人福了一礼，就走了出去。茹娘也跟着告辞，带上门，如此就只剩下黄蓉和巴勒蒙干两个人了。
　　黄蓉从怀中取出日月神教的令牌递过去道：“这是我东方教主给我的令牌，还请贵使过目。”
　　巴勒蒙干接过令牌仔细的看了一会又还给了黄蓉，接着从怀中拿出一个锦盒放在桌子上，打开盒子，从里面拿出一副锦缎说道：“这是我忽必烈大汗给东方不败的册封诏书，你代他接了吧。”
　　黄蓉暗道：要接着诏书岂非要像这个蒙古人下跪？她心中踌躇不决，自己身为郭靖之妻，黄药师之女，即使见了忽必烈都能称一声长辈，岂能让这个乳臭未干的小子下跪，只是若是不接诏书，那一切都将前功尽弃，未免也太得不偿失了。想到此处，她双手接过诏书盈盈一拜道：“多谢蒙古大汗。”
　　巴勒蒙干见她要拜，摆手道：“这些繁文缛节就免了，我们蒙古人不喜欢你们南朝的这些玩意儿。”
　　黄蓉闻言暗暗出了一口气，心道：如此最好不过。巴勒蒙干继续说道：“我蒙古铁骑征战四方，所到之处，战无不胜，攻无不克，只有襄阳城，我蒙古铁骑屡攻不下，数十年来，不知多少蒙古勇士死在襄阳城下。”
　　黄蓉听了不禁心中得意，襄阳城能力保不失，全都是仰仗郭靖的守护。果然，巴勒蒙干继续说道：“那襄阳太守吕文德不过是个酒囊饭袋，襄阳真正的主人是郭靖。那郭靖用兵如神，曾经是我蒙古的西征大元帅，如今他镇守襄阳，与我蒙古为难。忽必烈大汗曾经说过，谁能杀的了郭靖，谁就是蒙古第一勇士，我蒙古男儿骑马打仗谁都不怕，只是郭靖武功高强，非江湖人物出手不可。所以，大汗才命我来找你们日月神教结盟。希望东方不败能助我大汗诛杀郭靖，只要郭靖一死，襄阳城就指日可下，襄阳这个屏障一丢，中原就再无险可守，到时候我蒙古大军席卷天下就易如反掌了，而你们日月神教也将成为武林第一大派，并且大汗还会加封东方教主为我蒙古国的国师。”
　　黄蓉心中鄙夷，蒙古自号英雄，在战场上敌不过靖哥哥，就联合魔教的人偷袭暗算，算什么英雄好汉。嘴上却说道：“多谢大汗恩赐，郭靖的项上人头，我神教自然会亲手奉上，只是我东方教主志不在江湖，国师这个身份我教主也未必看的上。”
　　“哦？”巴勒蒙干倒了一碗酒喝了一口道：“不知东方教主还有什么要求？”
　　黄蓉心道：东方不败野心甚大，我就把条件无限提高，此次蒙魔结盟必然不欢而散。想到此处，她开口说道：“我东方教主志在天下，若是忽必烈大汗能封我教主为南朝的皇帝，咱们与蒙古兄弟相称，岂不美哉？”
　　巴勒蒙干把碗放下道：“东方不败未免太贪心了吧？难道他就不怕吃下去反把自己撑死？”
　　黄蓉笑道：“东方教主武功盖世，教中能人异士极多，手下更有数十万教众，所怕何来？”
　　巴勒蒙干沉吟片刻，突然一拍桌子道：“好！我就替大汗应承下来，只要你们能把郭靖的人头送来，大汗便将南方的半壁江山送于日月神教。”
　　黄蓉听了张大了嘴巴，万万没想到如此苛刻的条件，蒙古人居然会答应下来，不过转念一想，蒙古人军势盛大，只要郭靖一死，攻破襄阳之后，随时都可以翻脸不认人，当下笑道：“密使是当妾身是三岁小儿吗？你这随口一说，教我如何相信？到时候若是你们不认帐，又当如何？”
　　巴勒蒙干闻言怒道：“我蒙古好汉说一是一，说二是二，岂会说话不算话。”
　　黄蓉笑道：“贵使不要动怒，并非妾身不信任贵使，只是这事关重大，若无你忽必烈大汗的手谕，教我如何回复教主呢？”
　　巴勒蒙干闻言笑道：“那么请你打开大汗给你教主的锦缎，一看便知。”
　　黄蓉心中一惊，隐隐觉得有些不对劲，闻言忙打开那块锦缎，只见上面写着：吊辞伐罪，会猎于荆，受尔旌旗，贼人授首，奉尔国土，永结欢心。大蒙古国天汗忽必烈诏。黄蓉阅毕将锦缎放好，暗道：原来忽必烈早有准备，这次当真是下了血本了，不过好在这诏书已经落入我手，这结盟之事已经破坏了一半。眼下只待问出蒙古人的行军路线然后再就地杀了这位密使就大功告成了。她心中计较已定，笑道：“原来贵国大汗早有准备，贵使倒是瞒的我好苦，是不是该自罚一碗？”
　　巴勒蒙干哈哈一笑，端起碗就将碗中美酒一饮而尽，黄蓉为他斟上酒说道：“不知贵国将由何处进攻襄阳，我日月神教教众极多，可协助贵国一同出兵。”
　　巴勒蒙干已喝了不少，脸上泛着红光道：“此乃我国的军事机密，不可说于外人知晓，日月神教只须派出高手潜入襄阳杀死郭靖即可，其余的事不劳你们费心。”
　　黄蓉道：“贵使此言差矣，你我既然结盟，就是一体，何分彼此呢？区区郭靖，只要我教主出马，必然是手到擒来，只是襄阳城固若金汤，若由我神教配合，岂不是事倍功半吗？”
　　巴勒蒙干摆手道：“此事事关重大，我绝不会告诉任何人的，结盟之事已毕，我还得赶紧回去给大汗复命，就此告辞。”说着就站了起来。
　　黄蓉见他要走，心中焦急，此番前来，破坏蒙古魔教结盟事小，提前预知蒙古人的攻击路线，让大宋提前准备才是最关键的，绝不能让这样的机会白白流失。当下拉住巴勒蒙干笑道：“贵使何必急着要走，妾身还有几件事想问呢？”
　　巴勒蒙干道：“不知姑娘还有何事？”
　　黄蓉苦思冥想，当务之急是要先将此人留住，不然一切都没有用了，当下笑道：“贵使年纪轻轻，就能担当重任，将来蒙古一统天下，贵使必将名垂青史，妾身素来佩服英雄好汉，就敬你一碗酒，聊表心意。”说着拿起酒坛子给他满满的倒上一碗。
　　巴勒蒙干毕竟年轻，听到这些恭维的话内心也是非常高兴，闻言坐下道：“好。”说着拿起碗来，送到自己唇边，突然他好像意识到什么，又放下碗道：“姑娘莫不是想要把我灌醉了来套我的话吧？”
　　黄蓉闻言心中惊诧，此人小小年纪，心思竟然如此细密，居然能够猜到她的想法，当真不易对付。不过，黄蓉是何等人物，多少成名的英雄好汉都栽在她手里，她就不信对付不了这么一个少年。黄蓉暗想：蒙古人素来喜欢直来直去，心气极高，请将倒不如激将，且激他一激。念及此处，黄蓉说道：“妾身一番情义，没想到贵使竟认为我别有用心，既然贵使不信任妾身，那妾身也没有办法，我就先饮一碗来以证清白。”说着，也会自己倒上一碗酒，一仰脖子就喝了下去。然后将碗倒过来，撅起小嘴看着巴勒蒙干。
　　这酒入口辛辣，黄蓉这是喝的第二碗，肚子里犹如翻江倒海一般难受，酒意直冲脑门，脑袋犹如要炸开来一般，忙运功调息，这才稍稍缓解。
　　巴勒蒙干见黄蓉连干两大碗酒还是面不改色，不禁心中骇然，此酒并非中原的酒，而是他从草原带过来的自酿酒，度数极高，这也是为了抵御草原上凛冽的寒风。即使他酒量宏大，平时在家中也不过喝一碗而已。这个中原女子一来就喝了二碗，而且没有一丝一毫的醉态，不禁心生佩服，忙举起碗来道：“姑娘好酒量，刚才是我的不是，我给姑娘赔罪。”说着也一饮而尽。一碗酒下肚，一股潮红瞬间涌上了巴勒蒙干的脸。
　　其实黄蓉也已经醉了，身体里犹如一团火焰在燃烧，她耐不住燥热之感，稍稍扯开了衣襟，勉力控制着自己的身体，坐到巴勒蒙干身边，又为他倒上一碗道：“贵使刚刚可是伤透了妾身的心呢？你若再喝上一碗妾身就原谅你。”说着身体一软，就靠在巴勒蒙干怀里，一双美目秋波流转，就这样看着他。
　　巴勒蒙干一个蒙古少年，几时遇上过这种事情，只觉怀中温香软玉，一团软绵绵的胸脯紧紧的贴着自己的胸膛，鼻中传来阵阵甜香，黄蓉吐气如兰，酥胸半露，一大片雪白的肌肤裸露在了外面，他顿时觉得血气上涌，整个头都靠在了黄蓉高耸的胸部上，一阵诱人的体香传进他的鼻中，他忍不住深吸一口气，紧紧的抱住黄蓉，将头深埋在黄蓉的胸中不住的磨蹭。
　　黄蓉娇躯被他紧拥着，一阵阵浓烈的男子气息扑鼻而来，她心中一惊，想推开他起来，却使不出半分力气。巴勒蒙干醉眼朦胧，只觉眼前白花花一片，忍不住将嘴凑了过去……
　　“啊！不要……”黄蓉一声娇呼，只觉一张大嘴在自己的胸脯上乱亲乱啃，她心中慌乱，想运功抵抗，却想：“若是一掌取了他性命，就再也问不出什么了，不能杀他。可是……我又岂能任由他一个蒙古人轻薄……”她正在思索间，巴勒蒙干气喘吁吁的扒拉着她的衣服，汉人衣服构造复杂，极为难脱，巴勒蒙干有点不耐烦了，猛地抓住黄蓉的衣襟向两边一扯，黄蓉只觉胸前一凉，一对雪白丰满的大奶子顿时跳了出来。
　　黄蓉的奶子高耸挺拔，韧性十足，没有一丝下垂，深红色的乳头早已高高翘起，犹如两个鲜嫩的草莓点缀在上面。“好大！”巴勒蒙干看的都呆住了，他何曾看见过如此美丽的乳房，胯下肉棍顿时变得坚硬起来，黄蓉见他傻傻的看着自己的胸部，倒觉得他颇为纯厚，不禁想起了郭靖初次见到她胸脯的模样，也是如这个少年一般，竟对他讨厌不起来，她心中羞涩，娇媚的问道：“贵使大人，你在看什么呢？”
　　巴勒蒙干如梦初醒，伸手握住眼前丰满的肉峰，只觉黄蓉的乳房弹性十足，让自己的十指都深陷其中，他不禁呼吸急促，双手逐渐用力，将黄蓉的乳房当成两团面团一般，挤捏出各种各样的形状。
　　“嗯！”又麻又痒的感觉从黄蓉的奶子传遍了全身，让她不由自主的哼了出来，身体也开始热了起来。她美目迷离，欲火渐渐升，一对大奶又变得鼓鼓囊囊，好像随时会喷出奶一样。脑中却还保持着一丝清明，娇喘道：“贵使大人……你轻一点……我家教主……也想协助蒙古军队进……啊……”黄蓉娇呼一声，原来巴勒蒙干将她的两颗乳头提起，再一放，乳头反弹回去，顿时涌起一阵乳浪，黄蓉被刺激的娇躯颤抖，一股浪水顿时喷了出来，弄湿了亵裤。
　　巴勒蒙干毫不理会，继续玩弄着黄蓉雪白的大奶子。黄蓉的奶子硕大无比，他用两只手握住其中一只乳房，从乳峰根部开始挤压，一直挤到乳头为止，黄蓉只觉一股强大的压迫感侵袭着自己的奶子，让她胸前一热，一股奶水顿时喷了出来，溅到了巴勒蒙干的脸上。
　　巴勒蒙干只觉脸上一热，一股奶水顺着脸颊流了下了，他下意识的伸出舌头去舔，只觉“柳三娘”的奶水温香可口，他小时候只为家里的奶牛挤过奶，想不到女人的奶子竟然也会喷奶，不由的兴奋起来，仿佛又回到了自己小时候一样，他抓起黄蓉的另一只奶子，如法炮制，从根部一路挤上来，果然黄蓉的奶水又喷了出来，他连忙张开嘴巴，让奶水直接喷到他的嘴里，喉咙阖动，将黄蓉的奶水一滴不剩的吞了下去。
　　黄蓉见自己的奶水尽数落入巴勒蒙干的嘴里，不禁大羞，随着奶水的不断流出，她的心也跟着变得空空荡荡，巴勒蒙干似乎还不过瘾，双手抓住黄蓉的奶子不放，一张大嘴叼住她的一颗奶头就吮吸起来。
　　“嗯……”黄蓉气喘吁吁，只觉自己的奶子被一张温热的大嘴含住，奶水犹如涓涓小河般流进巴勒蒙干的嘴里，这让她涌起一阵强烈的泄意，下体变得更加湿润了。黄蓉想要挣扎，却浑身无力，随着巴勒蒙干的吮吸，黄蓉不自觉的抱住了他的头，挺起自己的双峰配合着他的吮吸。
　　巴勒蒙干将头深埋在黄蓉的双峰间，犹如一个婴儿般轮流吮吸着黄蓉的乳头。黄蓉的乳房是如此的肥大，他感觉自己的两只手根本不够用。巴勒蒙干双手拼命的挤捏着黄蓉的乳房，将雪白的乳肉送进自己嘴里，恨不得将黄蓉的乳房都整个吞没进去。过了一会，巴勒蒙干双手用力，将黄蓉的乳房向中间挤压，随着他的压迫，黄蓉的胸前形成了一道深邃的乳沟，巴勒蒙干继续挤压，终于黄蓉的两颗乳头碰到了了一起，巴勒蒙干伸出舌头细细的舔弄，不时发出“咻咻”的声响。然后再张开开嘴，将两颗乳头一次吸进嘴里。
　　“啊……不要……如此……”一股异样的感觉从乳房传遍全身，两颗乳头相互挤压，让黄蓉有一种麻酥酥的感觉，这种感觉是以前从未有过的，她禁不住花枝乱颤，一股暖流从下体喷了出来。她知道此时只有让巴勒蒙干放松戒备，方有机会问出机密，于是她稍微放下矜持，娇喘道：“贵使大人……你吸的妾身好热……再用力一点……”
　　巴勒蒙干闻言吮吸的更加用力，他的双手不住的在黄蓉丰腴的肉体上上下滑动，三两下就将黄蓉的衣服尽数剥离了玉体，露出了白玉般的肌肤，只剩下一条亵裤。巴勒蒙干气喘如牛，再也忍受不住，将黄蓉抱起，就走向了床边。
　　黄蓉身无寸缕，却感觉到浑身燥热，酒气上涌，脑子变得有些昏沉。突然她感觉到自己的身体被拦腰抱起，下意识的抱紧巴勒蒙干，随即身体一软，陷入了一处绵软弹柔的所在。她感觉到自己已经到了床上，脑子一下子清醒过来。睁开美目，挣扎着站了起来，却不想巴勒蒙干将他的腿插入了自己的双腿之间，两人身体一撞，黄蓉又仰面摔倒，双腿分开，重新跌躺在床上。
　　巴勒蒙干看着眼前的女子，肌肤光滑莹白，体态丰腴，美艳绝伦，眼睛秋水盈盈，胸前两座高耸的山峰随着她急促的喘息声而剧烈的起伏，他如何能够再忍受，连忙脱下自己的衣物，又伸手扯破黄蓉的亵裤，扔在一边，黄蓉的身上顿时变得一丝不挂。巴勒蒙干禁不住血脉喷张，来不及欣赏绝世美人的裸体，扶住自己早已硬挺的大肉棍，喘息着跪坐向前，深吸一口气，用膝盖顶开黄蓉的双腿，就要插进去。
　　黄蓉媚眼如丝，只见一条黑黑的棍影朝自己的下体冲来，她下意识的闭起双腿，却不想将巴勒蒙干的熊腰紧紧的夹住，巴勒蒙干身体随即前倾，肉棍拨开黄蓉湿滑的阴唇，只听“滋”的一声，肉棍挤开软肉，顺畅的滑了进去。他只觉得自己的肉棍被一层一层的软肉紧紧的吸住，激的他差点就射了出来。
　　“噢……不要……快拔出去……”黄蓉只觉一条滚烫的肉棍插入自己的体内，犹如一根烧红的铁棍一般，烫的她舒服之极，一股浪水瞬时喷了出来，将两人的下体淋湿一片。她没想到自己竟然会被巴勒蒙干插入，顿时后悔不迭，忙伸手去推他的胸膛。
　　巴勒蒙干俯下身体，握住黄蓉的两只玉手，下体疯狂的抽动起来。他年轻力壮，抽插的速度极快，每一次都是连根抽出又连根没入，黄蓉被插的淫汁飞溅，一张小嘴张开到极限，深深的喘息起来。
　　“啊……你……慢一点……哦……”黄蓉架不住巴勒蒙干的急插猛抽，开始放声浪叫，一对丰满的奶子在剧烈的抽插下犹如惊涛骇浪一般的上下甩动，巴勒蒙干看的眼花缭乱，忍不住将头埋进黄蓉如山般起伏的胸里拱动
　　“噢……我不行了……”黄蓉被干的香汗淋漓，身体最敏感的几个点被同时强烈的刺激着，让她忍不住发出骚浪的叫声。不一刻，黄蓉就不能自已了。她疯狂的扭动腰肢雪臀，努力的将肥白的屁股向上挺起，迎合着巴勒蒙干的抽插。她忘记了此行的目地，只想和眼前的这位少年灵域合一，彻底的释放出自己的欲望。
　　巴勒蒙干将黄蓉的双腿架在自己的肩膀上，下体更加快速的抽动，突然黄蓉喘息加剧，丰满的奶子急剧起伏，巴勒蒙干知道她到了关键时刻，双手扶住黄蓉的肩膀，让黄蓉的屁股向后翘起，这样一来，他的肉棍就插的更加深入了。
　　“啊……”只听黄蓉一声高亢的淫叫，她再也守不住身体的悸动，一股股阴精犹如决堤的洪水一般倾泻而出，下体变得一片狼藉，也让她的娇躯一阵阵的颤抖不已。而巴勒蒙干却还未射精，继续用力抽插着，随着他的抽插，黄蓉肉屄中的软肉也被层层翻出，带出了一大片一大片的阴精，似乎黄蓉的体内有流不完的液体一般，一下子就将整个床单都浸湿了。巴勒蒙干将黄蓉拦腰抱起，让黄蓉坐在他的大腿上，两人面对面坐着，黄蓉上下抛动的乳房不时击打着巴勒蒙干宽阔的胸膛，让他兴奋异常，不由自主的又加快速度挺动起来。
　　“噢……舒服死了……”一波未平一波又起，刚刚经历高潮的黄蓉还没从高潮的滋味中回落，下体又如同沸腾的开水一般滚烫起来。她紧紧的抱住巴勒蒙干，肥白的屁股上下扭动，套弄着巴勒蒙干粗壮的肉棍，配合着他快速的抽插。
　　“噗嗤，噗嗤”刺耳的淫声响彻整个房间，黄蓉肥熟的肉体紧紧缠住巴勒蒙干健壮的身躯，两人的身体紧紧依附，几乎没有一丝丝空隙，巴勒蒙干双手托住黄蓉肥美白嫩的屁股，下体奋力的抽插着。
　　“啪啪……”肉体撞击的声音不绝于耳，巴勒蒙干叫道：“姑娘……我不行了……要射出来了……”
　　“嗯……别射在里面……”黄蓉娇喘吁吁，只觉肉屄内的肉棍变得更加粗大，她的屁股禁不住加快套弄的频率，只听“啊！”的一声低吼，巴勒蒙干再也忍不住了，他放开黄蓉，将肉棍从她湿滑的肉屄中抽出，瞬间带出了一大股淫液。巴勒蒙干用手握住自己滚烫的肉棍，骑道黄蓉的小腹上，肉棍一阵剧烈的抖动，随即喷出一股又一股滚烫无比的精液，悉数射到了黄蓉丰满莹白的乳房上。
　　“啊……”黄蓉被烫的发出一阵淫荡的叫声，那新鲜粘稠精液的喷射刺激让她的娇躯禁不住颤抖，随即下体一热，阴精随之喷出，竟然又一次达到了高潮…………
　　巴勒蒙干喘息着将肉棍内最后一滴精液挤出，然后将肉棍贴着黄蓉的乳房擦了几下，这才躺在黄蓉的身边，紧紧的抱住黄蓉，温柔的摩挲着她凹凸有致的胴体，享受着绝顶高潮后的余韵………………
　　尤八一个人喝着闷酒，着实无聊透顶，琢磨着想上楼去看看，又怕“柳三娘”真的会杀了他，这时门外又来了几个人，有男有女，尤八惊讶万分，暗道：“今天这是什么日子？怎么会有那么多女人来逛妓院？”
　　茹娘见了来人，忙出来迎接道：“属下参见向左使，及慕容二位大人。”
　　来人正是向问天和慕容坚慕容弄玉三人，向问天的教中地位仅次于东方不败，故而东方不败令他主持扬州大局，可见东方不败对扬州会盟的重视程度。
　　向问天不耐烦这些，问道：“据可靠消息，柳三娘已与数日前被人所杀，所以我亲自前来和蒙古密使商议结盟事宜，他现在在何处？快带我去见他。”
　　茹娘闻言犹如五雷轰顶，结结巴巴的说道：“柳三娘……死……死了？属下……属下刚刚还见过她……已……已经安排……她和密使见……见面了……”
　　向问天叫道：“不好！快上去看看！”
　　茹娘也是惊恐万状，忙带着一行人上去，尤八见他们如此混乱，也跟着偷偷摸摸的跟了上去。
　　经过这一番折腾，黄蓉的神志渐渐清晰，想到自己竟然会和蒙古人交合，不禁心中凄苦，顿觉悲从中来，两行热泪顿时流了下来。“必须要杀了他……”黄蓉心中杀机浮现，趁巴勒蒙干还在闭目养神之际，要取他性命真是易如反掌。
　　黄蓉决心已下，缓缓抬起手指，只听巴勒蒙干闭着眼睛，喃喃的说道：“我蒙古大军届时会从四川出兵，沿三峡水陆并进，将襄阳上下合围，使之变成一座孤城。”
　　黄蓉闻言心中一惊，杀机顿消，襄阳之所以能屹立不倒，固然是由于郭靖固守的缘故，但是也离不开其他各处的支援，尤其是川蜀一带，物资齐全，粮草充足，自古以来都是天府之国，每次蒙古入侵襄阳，川蜀都可以将物资沿着长江三峡顺流而下，源源不断的送往襄阳城，不然，单靠襄阳一城，又如何抵挡的了蒙古数十年的进攻？
　　巴勒蒙干抚摸着黄蓉光滑的身体，睁开眼睛道：“到时候你们的人就见机行事，我们也不指望江湖人物帮我们打仗，只要你们杀了郭靖就足矣。”
　　黄蓉闻言心中气急，自己的身体又被他胡乱摸着，刚刚压抑下去的杀意又涌现出来，只是自己尚未套出全部的消息，若是此刻杀了他，未免功亏一篑，当下强压怒火道：“那不知蒙古大军何时出兵？”
　　“我们将在……”巴勒蒙干抱着黄蓉，将头凑过亲吻黄蓉娇艳欲滴的嘴唇，黄蓉侧首避过，巴勒蒙干的嘴唇从黄蓉的嘴角滑过，亲上了黄蓉的脸蛋。突然他察觉到一丝异样，发现嘴唇触之竟然没有湿热温滑之感，要知道他们刚刚经过剧烈的交合，身上沾满了彼此的汗水，此刻“柳三娘”脸上却没有汗水的感觉，他心中一惊伸手在黄蓉脸上一抹，顿时将大半人皮面具揉了下来，他忙滚到床的另一边叫道：“你是什么人？”
　　黄蓉见自己已然败露，忙伸手点了他的穴道，接着先手忙脚乱的把衣服穿好，正在这时，门外响起了敲门声，只听茹娘叫道：“特使，特使大人，快开门啊……”
　　黄蓉闻言一惊：莫非魔教也察觉到了不对？只听彭的一声，房门已被打烂，想来是外面的人等不了那么多，随即，四个人冲了进来。气氛，一下子就剑拔弩张起来了……




　　第三十八章、避敌接骨

　　黄蓉见那四人闯了进来，暗道：“可不能让他们看到巴勒蒙干的丑态。”原来巴勒蒙干被黄蓉点了穴道后还没有穿上衣服，若是被他们看到他赤身裸体，不免太过于尴尬，当下把他塞进了棉被，四人冲将进来，见一个人半边脸破碎不堪，倒是吓了一跳，可他们毕竟是久历江湖的人，经验何等丰富，微一错愕就镇定下来。
　　向问天见黄蓉站在床边，却是不见密使，沉声问道：“阁下假扮我神教的柳三娘，接近蒙古密使，手段高明，却不知阁下是何人？又受谁的指使来破坏神教的大计？还有……密使在哪里？”
　　黄蓉见他站在那里如一座高塔一般，气度不凡，一眼就认出他是魔教的二号人物向问天，听他连珠炮般的发问，想到自己尚为暴露身份，心中稍安，随即冷笑道：“想不到堂堂的天王老子向问天居然甘心做蒙古人的走狗，迫害我大宋百姓，你羞不羞？我只是一个看不惯你们卑鄙无耻卖国求荣行径的大宋普通百姓而已。”
　　向问天听了老脸一红，他一向自视甚高，本来就不同意东方不败和蒙古结盟的计划，只想堂堂正正的打败郭靖等人，一统江湖，如今被一个女子挤兑，倒不知如何反驳她。慕容坚这时说道：“向左使不可被她蛊惑，我们合力拿下她，自然能知道一切我们想知道的事情。”说着回头招呼道：“玉儿，茹娘，我们上。”慕容弄玉茹娘闻言发了一声喊，双双抢上。
　　房间狭窄，三人缠斗在一起，慕容坚反而插不上手，只能在一旁掠阵，防止黄蓉逃跑，向问天则背负双手，连看都不看他们一眼。
　　黄蓉出来并未携带冰刃，急切之间拿起床边小几上的烛台与他们斗在一起。那烛台已快燃尽，露出尖尖的铁头，十分锋利，只是这实在太过于短小，并不能造成多大的伤害，只能采取守势，慢慢寻找机会。
　　斗了十余回合，黄蓉见二人武功一般，渐渐变得得心应手，家传的落英神剑尽情挥洒，慕容弄玉，茹娘额头见汗，不敢过份逼近。慕容坚见二人不支，忙道：“玉儿退下，让为父来。”慕容弄玉闻言，随即跳出战圈，慕容坚随即补上，黄蓉见慕容坚出手与步履之间均有气度，武功显然比刚刚那人高明的多，不禁暗暗心惊：“若是这般缠斗下去，自己体力不支，必然被擒，这该如何是好？”
　　她见向问天始终不出手，知道他心高气傲，不肯夹攻自己，突然脑中灵光一闪，计上心来骂道：“向问天，你还要不要脸，你们几个，好歹也是江湖上的成名人物，不光是围观我一个弱女子，还想用车轮战，干脆你也一起上吧，我有何惧？”
　　向问天闻言眉头一皱道：“你们两个都给老夫退下，让老夫来会会她。”慕容坚茹娘闻言就要退开，不料黄蓉挺臂舞拳，向二人急冲过去。烛光闪动，慕容坚背上吃了一剑，茹娘大惊之下被黄蓉踢中小腿，只听咔嚓一声，腿骨被黄蓉给踢折了，不禁疼的昏了过去。
　　黄蓉一招挫败两位强敌，不禁暗松了口气，慕容坚后背受创，疼痛难忍，破口大骂道：“小贱人，你好歹毒！”说着回身就要再斗，向问天冷哼一声：“慕容坚，老夫叫你退下你没听到吗？”
　　慕容坚闻言随即停下脚步，他知道向问天一向说一不二，当下再不敢动，向问天转头对黄蓉说道：“阁下机灵百变，若老夫猜的不错，阁下想必是人称”女中诸葛“的黄蓉吧。”
　　黄蓉见他说破自己的身份，也不答话，手中烛台一甩，笑道：“看招。”说着就抢攻上去。她知道向问天武功高强，不可给他有任何喘息的机会，是以招招抢先，她所学颇杂，将逍遥游，打狗棒法等等一股脑儿的使了出来。
　　向问天也是暗自心惊，这黄蓉招式实在古怪繁复，好在自己功力胜过她，不然必然吃亏，两人斗了许久，向问天使出生平绝学，将功力提升至极致，向前推出，黄蓉见他不与自己拆招，意欲以功力取胜，忙向床上伸手一抓，将巴勒蒙干裹着被子朝向问天丢去，向问天见一床被子向自己袭来，更是加强了掌力，巴勒蒙干穴道受制，无从闪避，被结结实实的打了一掌，只听被子里闷哼一声，巴勒蒙干被打的五脏俱裂，就此气绝身亡。
　　巴勒蒙干原是蒙古大汗忽必烈之大儿子～孛儿只斤真金，是蒙古帝国的皇太子，只因忽必烈要让他立一大功以巩固他的地位，不想死于一小小妓院，忽必烈得此消息大为悲痛震怒，发誓杀光汉人为子复仇，此为后话，暂且不表。
　　被子受向问天掌力所激，又反向黄蓉撞去，房间狭小，黄蓉躲闪不急，正中胸口，向问天功力深厚，力量奇大，虽然隔着一个人一床被，黄蓉终究还是看不透向问天的拳掌功夫的了得，被打的眼冒金星，胸口疼痛，喉咙一甜，吐出一口鲜血。
　　向问天见她受伤，举手之间就能将她擒拿，突然房间一暗，原来是有人打灭了房间里的蜡烛，他只觉眼前一黑，只道是黄蓉又要使诈，忙退开数尺，举掌护住全身的要害。过了一会儿，他见房间里毫无动静，暗道一声：“不好，让她给跑了。”慕容弄玉这时已经拿出火折子点燃了蜡烛，黄蓉果然已经不见了踪影。
　　向问天冷哼一声道：“追！”当先从窗户上冲了出去，慕容坚慕容弄玉紧随其后。
　　那打灭蜡烛之人正是尤八，他见双方激斗正酣，根本没人注意到他潜伏进来，见黄蓉受伤，也顾不得自己武功低微，灵机一动之下，唯有打灭蜡烛，从窗户逃生了，他背着黄蓉，从窗户跳下，随即不辩方向的随意乱窜。这一下无心插柳，反而让向问天等人暂时追错了方向，不然以他那点微末功夫，早就被他们追上了。
　　尤八发足跑了三里地，气喘吁吁，终于跑不动了，他将黄蓉放下，俯头看她时，见她脸如金纸，呼吸甚是微弱，受伤实是不轻，伸左手扶住她背脊，让她慢慢坐起，但听得格啦、格啦两声轻响，却是骨骼互撞之声，原来她两根肋骨被向问天一掌击断了。她本已昏晕过去，两根断骨一动，一阵剧痛，便即醒转，低低呻吟。
　　尤八关切的问道：“怎么啦？很痛么？”
　　黄蓉早痛得死去活来，见是尤八救了她，咬牙骂道：“问甚么？自然很痛。他们追来了没有？快抱我离开这里。”
　　尤八托起她身子，不免略有震动。黄蓉断骨相撞，又是一阵难当剧痛，骂道：“好，死色鬼，你……你故意折磨我。是不是想报复我？那三个家伙呢？”尤八出手之时，她已被击晕，是已不知是他救了自己性命。
　　尤八笑了笑，碘着脸道：“他们只道你已经死了，拍拍手就走啦。”
　　黄蓉心中略宽，见他嬉皮笑脸的样子，不禁心声厌烦，骂道：“你笑甚么？臭色鬼，见我越痛就越开心，是不是？”尤八每听她骂一句，就想起当日酒楼之中折辱他的样子，心中竟有一丝变态般的快感，不过他见黄蓉脸上花了，举起袖子帮她擦了擦，谁想一整张脸皮被他擦了下来，倒是吓了一大跳，不禁哎呦一声叫了出来。
　　黄蓉见他如此胆小，不禁噗嗤一声笑出了声，谁想牵动了伤口，不禁疼得冷汗直流。
　　尤八定下神来，定睛一看，只见面前竟是一位绝色佳人，只是脸色发白，教人心生怜悯，突然他叫了一声：“你不是……当日那个在树上的小娘子？”尤八不知道在梦中多少次于树上的小娘子相会，尤其是一对大奶子更是念念不忘。对她的恶言相加只是微笑不理，抱起她继续向前走。
　　黄蓉在路上颠簸，横抱下去时断骨又格格作声，忍不住大声呼痛，呼痛时肺部吸气，牵动肋骨，痛得更加厉害了，咬紧牙关，额头上全是冷汗。
　　尤八见这样下去不是办法，说道：“我给你接上断骨好么？”
　　黄蓉骂道：“死色鬼，你会接甚么骨？”
　　尤八道：“我家的癞皮狗跟隔壁的大黄狗打架，给咬断了腿，我就给它接过骨。还有，王家伯伯的母猪撞断了肋骨，也是我给接好的。”
　　黄蓉闻言大怒，却又不敢高声呼喝，低沉着嗓子道：“你骂我癞皮狗，又骂我母猪。你才是癞皮狗，你才是母猪。等我伤还了，有你好受的。”
　　尤八笑道：“就算是猪，我也是公猪啊。再说，那癞皮狗也是雌的，雄狗不会癞皮。”
　　黄蓉虽然伶牙利齿，但每说一句，胸口就一下牵痛，满心要跟他斗口，却是力所不逮，只得闭眼忍痛，不理他的唠叨。
　　尤八道：“那癞皮狗的骨头经我一接，过不了几天就好啦，跟别的狗打起架来，就和没断过骨头一样。”
　　黄蓉心想：“说不定这色鬼真会接骨。何况若是无人医治，我准没命。可是他跟我接骨，便得碰到我胸膛，那……那怎么是好？”她想到那日在树林里，尤八不光是看光了自己的胸部，更已经被尽情的玩弄过了，不禁面红耳赤，低声道：“好罢，你若骗我，哼哼，我决不让你好好的死。”
　　尤八见她武功高强，心道：“此时不加刁难，以后只怕再没机缘了。”于是冷冷的道：“王家伯伯的母猪撞断了肋骨，他闺女向我千求万求，连叫我一百声‘好哥哥’，我才去给接骨……”
　　黄蓉听他这个时候还胡说八道，连声道：“呸，呸，呸，死色鬼……都这个时候了你还敢戏弄我……啊唷……”胸口又是一阵剧痛。
　　尤八笑道：“你不肯叫，那也罢了。我回家啦，你好好儿歇着。”说着站起身来，回身走了。
　　黄蓉心想：“此人一去，我定要痛死在这里了。”只得忍气道：“你要怎地？”
　　尤八道：“本来嘛，你也得叫我一百声好哥哥，但你一路上骂得我苦了，须得叫一千声才成。”
　　尤八心下计议：“一切且答应他，待我伤愈，再慢慢整治他不迟。”于是说道：“我就叫你好哥哥，好哥哥，好哥哥……哎唷……哎唷……”
　　尤八道：“好罢，还有九百九十七声，就记在帐上，等你好了再叫。”走近身来，伸手去解她衣衫。
　　黄蓉见他过来，不由自主的一缩，惊道：“走开你干甚么？”
　　尤八退了一步，道：“隔着衣服接断骨我可不会，那些癞皮狗、老母猪都是不穿衣服的。”
　　黄蓉也觉好笑，可是若要任他解衣，终觉害羞，过了良久，才低头道：“好罢，我闹不过你。”
　　尤八道：“你不爱治就不治，我又不希罕……”
　　正说到此处，忽听得远处有人说道：“这小贱人定然在此方圆二十里之内，咱们赶紧搜寻……”黄蓉一听到这声音，只吓得面无人色，当下顾不得胸前痛楚，伸手按住了尤八的嘴巴，原来外面说话的正是慕容坚。
　　黄蓉听了他声音，也是大吃一惊。只听另一个女子声音道：“那女子受了重伤，定然逃不远。”这声音自然是慕容弄玉，没想到他们这么快就追过来了，只是却没有听到向问天的声音。
　　原来这三人从叠翠居追出来后发觉追错了方向，所以决定分头去追，向问天追了另一个方向，而慕容父子则追到了这里。
　　只听慕容弄玉叫道：“爹，你看，这里有血迹。”
　　黄蓉闻言暗道一声：糟糕！自己深受重伤，尤八武功根本就指望不上，这样下去只能等死。她生平所历艰险无数，每次都凭借着自己的聪明机智逢凶化吉，知道此刻唯有冷静下来，才有机会。她举目四顾，见不远处有个牛棚，忙道：“快抱我去牛棚躲避。”
　　尤八浑无主意，见二人追来，早已吓的魂不守舍，若不是因为黄蓉美若天仙，早就想扔下她自己逃走了，闻言忙抱起黄蓉朝牛棚躲去。
　　慕容坚远远的就看到了他们，忙携慕容弄玉追了过来，尤八将黄蓉抱进牛棚，见牛棚内竟然有三只大水牛，黄蓉道：“快拿出火折子烧公牛尾巴。”
　　尤八明白她的意思，忙从怀里淘出火折子点燃了牛尾，牛尾燃烧起来，那三只牛儿吃痛，冲破牛棚，发足狂奔起来。
　　慕容父子追了来来，只见三头头大水牛急奔过来，那牛右角上尖利，眼见冲来的势道极是威猛，慕容父子当即闪身在旁，但见水牛在原地打了个圈子，又向二人冲来。水牛过来时横冲直撞，却并不只是向前冲，原来他们见到慕容父子，以为是他们伤害自己，当下就将二人团团围住，分批的向二人冲击。
　　慕容父子哭笑不得，黄蓉明明就在这里，却被三只牛困住了手脚，三只牛儿轮番冲击，慕容坚身上有伤，闪避的颇为吃力，一时不察，竟被撞了一下，慕容弄玉大惊失色，忙扶起慕容坚，二人落荒而逃，而三只水牛也跟着冲了过去……
　　黄蓉见不到外面的情景，只能侧耳静听，尤八叫道：“他们走啦！”黄蓉闻言松了一口气，这二人终于走了。若非这里有个牛棚，还有这几头牛，自己肯定是没有办法了，看来是天无绝人之路。
　　尤八拍拍胸口笑道：“这下好啦，两个魔星走了，不用怕啦。”
　　黄蓉道：“放开我。”
　　尤八轻轻将她平放下地，黄蓉又道：“牛棚脏死了，快带我出去，找个僻静的地方。”
　　尤八无奈的又抱起她，走出牛棚说道：“我立时给你接好断骨，咱们须得赶快离开此地，待得天明，可就脱不了身啦。也不知道他们会不会回来。”
　　黄蓉点了点头说道：“兵法云：实则虚之，虚则实之。他们绝对想不到我们还会呆在这里的。你就放心的接骨吧。”
　　尤八闻言赞了一声聪明，将黄蓉平放在地上，伸手去解她衣上扣子，说道：“千万别作声。”
　　解开外衣后，露出一件月白色内衣，内衣之下是个杏黄色肚兜。黄蓉双峰高耸，将肚兜撑起，直如两座山峰一般，呼之欲出。尤八见了不免呼吸粗重，目光上移，但见黄蓉秀眉双蹙，紧闭双眼，又羞又怕，浑不似一向的蛮横模样。
　　尤八本就是色中饿鬼，闻到她一阵阵肉体上的芳香，一颗心不自禁的怦怦而跳。黄蓉睁开眼来，轻轻的道：“你给我治罢。”说了这句话，又即闭眼，侧过头去。
　　尤八双手微微颤抖，解开她肚兜，两座雪白丰挺的肉山就弹跳了出来，看到她乳酪一般的胸脯，尤八禁不住两眼发直，一股热血只冲脑门，胯下顿时变得坚硬如铁。黄蓉的乳房他早就看过摸过吮吸过，此刻这番情景也不知多少次出现在梦中，可当梦境化做现实，尤八反而有种不真实的感觉，呆呆着看着黄蓉，一动都不敢动了。
　　黄蓉等了良久，但觉微风吹在自己坚挺的胸上，颇有寒意，转头睁眼，却见尤八正自痴痴的瞪视，又羞又惊，怒道：“你……你瞧……瞧……甚幺？”
　　尤八一惊，伸手去摸她肋骨，一碰到她滑如凝脂的皮肤，身似电震，一股暖流瞬间涌上心头，喘息着伸手握住那对坚挺的乳峰。黄蓉惊呼道：“你在做什么？快闭上眼睛，你再瞧我一眼，我……我……”说到此处，眼泪流了下来。加上尤八揉捏，牵动了伤口，更是疼痛。她生性骄傲，何时受过此等羞辱，如今自己动弹不得，有求于人，没想到竟然会如此狼狈。
　　尤八忙道：“是，是。我不看了。你……你别哭。”果真闭上眼睛，伸手摸到她断了的两根肋骨，将断骨仔细对准，这才心神略定，于是折了四根树枝，两根放在她胸前，两根放在背后，用树皮牢牢绑住，使断骨不致移位，如此一来，肋骨就这样接上了。
　　黄蓉睁开眼来，见月光胦在尤八脸上，只见他双颊绯红，神态忸怩，正偷看她的脸色，与她目光一碰，忙转过头去。没想到这么粗俗不堪的汉子也有娇憨的一面。只是这种表情出现在怎么个男人身上也太过于奇怪。此时她断骨对正，虽仍疼痛，但比之适才断骨相互锉轧时的剧痛已大为缓和，心想：“这色鬼倒真有点本事。”
　　此刻黄蓉的衣服还没有穿上，她的双峰本已非常的肥硕，此刻被两根树皮捆绑着，那树皮紧紧勒住乳房，使得黄蓉的大奶子更加显得丰腴坚挺，顶端的两颗蓓蕾在寒冷的夜风吹拂下也变得坚硬如豆，尤八双目赤红，胯下涨的难受，竟翻身坐在了黄蓉的小腹上。
　　黄蓉只觉肚子一沉，顿觉呼吸不畅，见尤八坐在自己身上，惊呼道：“你要……做什么？”她功力深厚，在黑夜中视物如同白昼，眼睛一瞥，只见尤八的裤子被胯下肉棍高高顶起，正居高临下的面对自己，不禁面红耳赤，暗想此人果然是本性难移。
　　尤八喘着粗气道：“小娘子，哥哥我帮你接了骨，你也该报答报答我了吧。”说着两只手伸向黄蓉的丰胸……
　　黄蓉见他如此无耻，小施恩惠就想要报答，看到他的手过来，忙伸手抓住他的手腕，内力催发，尤八的双手顿时疼痛起来，不禁疼得“嗷嗷”叫唤。黄蓉冷笑道：“还不快从姑奶奶身上下去？”
　　尤八双手被制，仍不死心，见自己的手掌离黄蓉的乳房只有咫尺之摇，灵机一动，左手曲指一弹，指尖恰好弹中了黄蓉的乳峰尖端。
　　“嗯……”一股触电般的感觉从乳头传遍全身，让黄蓉娇躯一麻，忍不住哼了出来。尤八见起了效果，便如法炮制，两只手轮流的弹逗着黄蓉的双乳。
　　麻痒的感觉持续不断的侵袭着黄蓉，让她麻酥难忍，双手顿时没了力气，尤八岂会放过这种机会，微一用力，就挣脱开来，随即双手一抓，就将黄蓉丰满的双峰握在手中。
　　黄蓉的大奶坚韧鼓胀，入手挺拔柔滑，尤八兴奋的满脸通红，双手逐渐用力，开始揉捏起来。
　　“噢……不要……”黄蓉忍受不了这种酥麻的感觉，开始挣扎起来，不想牵动了肋骨，疼的她倒吸一口冷气，而这种疼痛感竟然让她生出一股异样的感觉，娇躯一阵颤抖，下体随即喷出了一股浪水。不禁羞的夹紧了双腿。
　　尤八见黄蓉的大奶如此丰满，自己的五指都深陷其中，不禁更加用力，在他的挤捏之下，一股乳液随即被挤出，尤八兴奋难抑，喘息道：“奶……流出来了……看来小娘子的奶水充足啊，是不是想喂奶了？”
　　黄蓉闻言羞不可抑，恨不得找条地缝钻进去。尤八继续道：“这么好的奶不喝太浪费了，哥哥帮小娘子洗掉吧……”说着俯下身子就去吸。
　　“不要……啊……”话音未落，尤八已经叼住了一颗发硬的乳头吮吸起来。他一边挤压，一边轮流吮吸，忙的不亦乐乎。黄蓉想要挣扎，断骨却是疼痛难忍，痛麻痒的感觉不断侵袭着黄蓉敏感的身体，不一刻，她就变得失魂落魄，主动的挺起双峰，配合着尤八的吮吸。
　　奶水被源源不断的吸出去，黄蓉心中感到一阵阵的释放感和空虚感，尤八的身体前倾，屁股不可避免的向上翘起，粗大坚硬的肉棍隔着裤子直直的顶在黄蓉的小腹上，随着尤八吮吸的动作，在她光滑的小腹和大腿之间来回磨蹭。
　　“噢……”粗大坚挺的肉棍不时撩拨着黄蓉的心，突然肉棍向下一滑，竟然卡在了黄蓉的大腿内侧。黄蓉可以清晰的感觉到肉棍尖端传来的灼热感，那种温度透过薄薄的布料传到自己的肉屄上，让她禁不住呼吸急促，下体变得更加湿润。
　　“哦……”尤八感觉到自己的肉棍进入了一个弹滑暖和的所在，让他忍不住舒服的叫了出来。低头一看，却是黄蓉的双腿将自己的下体紧紧夹住，见此情景，他禁不住呼吸急促，随即屁股上下摆动，把黄蓉一双紧致的玉腿当做肉屄就开始抽插起来了。
　　“嗯……不要这样……”火烫的肉棍在黄蓉丰腴的大腿内侧进进出出，灼热的温度熨帖着她敏感的神经，黄蓉的下体变得更加湿滑，淫水汩汩流出，随着淫水的泄出，空虚的感觉越来越强烈，她不由自主夹紧双腿，让肉棍在双腿之间来回磨蹭，似乎舍不得放开。突然黄蓉“啊！”的一声叫了出来，原来尤八的肉棍抽插之际不经意间碰到了她的阴核，这一下舒服之极，一股浪水随即喷了出来。
　　尤八见黄蓉娇艳的朱唇一张一合，深深的喘息着，眼色里秋水盈盈，他再也忍受不住，嘴巴放开鲜活的乳头，直起身子，他本是坐在黄蓉身上的，此刻身躯半跪着，双手在裤带上一扯，随即向下一拉，一条粗大黝黑的肉棍随即跳了出来。
　　黄蓉见一条粗大黝黑的肉棍弹跳着出现在自己的面前，黄蓉顿觉口干舌燥，禁不住气血上涌，呼吸急促，那肉棍尖端还不时着渗出恶心的粘液，从尤八的龟头处流淌而下，滴落到自己幽深的乳沟之中。这咸湿粘稠的感觉让黄蓉心中一颤，惊呼道：“那……你要做什么？”
　　尤八嘿嘿一笑，说道：“小娘子莫怕，哥哥不会弄疼你的。”尤八见黄蓉双峰硕大坚挺，本想尝试一番乳交的滋味，可是黄蓉身受重伤，丰满雪白的乳房上面有还两根树枝绑着，若是弄疼了她也没有什么兴味，他见黄蓉呼吸急促，脸色娇媚，突然灵机一动，双膝跪坐向前，将肉棍凑到黄蓉娇艳的嘴唇边喘道：“小娘子，快帮帮哥哥……哥哥委实受不了了！”
　　黄蓉见尤八的肉棍欺进自己身前，鼻端不时飘来肉棍阵阵的腥臊气味，禁不住头脑轰鸣，芳心狂跳，不由的别过脸去，不敢看他。尤八见黄蓉不肯以口相就，也不着急，笑道：“小娘子莫怕，哥哥这就让你先舒服，待会你自然也会让哥哥舒服的。”话一说完，尤八就将大手探入了黄蓉裤裆，只觉入手毛茸茸的滑腻一片，不禁喘息道：“好你个浪货，原来已经这么湿了，是不是想要了？”
　　的撩拨着自己肥厚的阴唇，舒爽的感觉一波接一波的传到自己的内心深处，她欲火渐生，心中羞怯，忙转过身去，不敢看他。
　　尤八手指划拉着黄蓉敏感的肉屄，只觉入手湿滑粘腻，他哪里还能忍得住，手上用力，就将黄蓉湿漉漉的亵裤扯破，丢在一边，尤八随即双手用力，就将黄蓉丰腴的双腿分开。顿时整个湿淋淋的肉屄都呈现在尤八的面前。
　　黄蓉的肉屄饱满肥厚，淫水顺着大腿内侧流到了黄蓉的股间，在柔和的月光下显得波光粼粼，不时散发着淫靡的气味，尤八看的是血脉喷张，忙调整下身躯，伸出舌头，朝黄蓉的肉屄深深一舔……
　　“嗯……”身体最敏感的地方被男子尽情的挑逗，让黄蓉忍不住哼出声来，尤八趴在她身上，头部朝着她的胯下不住舔弄，而尤八的肉棍则在她娇俏光滑的脸上不住的摩擦。黄蓉羞涩万分，极力的躲避，可是那肉棍又粗又长，不管躲到哪里，都始终贴着黄蓉发红的脸面之上。
　　黄蓉肉屄流出的淫液美味可口，尤八兴奋不已，伸出舌头尽情的舔弄，同时自己的腰部也不由自主的摆动，胯下的肉棍不时在黄蓉脸上戳弄，突然，龟头滑过黄蓉的嘴角，灼热坚硬的龟头让黄蓉娇躯颤抖，她嘴巴长大，禁不住娇哼一声，尤八的龟头顺畅的滑入了黄蓉娇艳欲滴的樱唇之中。
　　“嗯……”尤八的肉棍腥臊咸涩，黄蓉只觉头脑一片空白，香舌下意识的去顶，同时胯下一热，喷出一股浪水。尤八只觉自己的肉棍进入了一个柔软湿润的所在，知道自己终于插入了绝色美人的小嘴，不禁兴奋莫名，屁股耸动，肉棍在黄蓉的小嘴里进进出出，不时发出“啧啧”的声响，开始抽插起来。
　　“呜呜……”黄蓉双手捧住尤八的屁股，小嘴含住尤八粗大坚硬的肉棍不住的吮吸着，同时不停的扭摆着自己柔软的腰肢，肥白的屁股也不时的上挺，追逐着尤八粗糙而灵活的舌头。这时的她，已然忘记了自己的疼痛，只想追逐片刻的放纵。
　　尤八觉察到黄蓉身体的变化，从黄蓉的股间抬起头来，同时将肉棍从她的小嘴里抽了出来，肉棍脱离黄蓉小嘴的时候发出一声“波”的淫靡声音，黄蓉娇喘吁吁，嘴角兀自挂着亮晶晶的香涎，尤八看的欲火大炙，肉棍变得更加粗大，喘息着从黄蓉身上爬下来，托起她肥厚的屁股，就将坚硬的肉棍抵制阴唇……
　　“噢……不要……”眼见就要失身，黄蓉娇羞欲死，想挣扎身体却是酸软无力，只是动了一下，伤口就隐隐作痛，尤八的龟头在自己的阴唇上不住的研磨，那坚硬火烫的龟头似乎要将她的心融化一般。她禁不住扭动腰肢雪臀，以阻止尤八的进犯。
　　尤八不疾不徐，任由黄蓉随意摆动着，过了一会，随着肉棍与阴唇的摩擦，黄蓉只觉肉屄深处越来越空虚，自己也累了，不由的停下了动作，嘴里哀求道：“不要……啊……”话音未落，尤八耸动屁股，用力向前一挺，整根大肉棍直捣黄龙，顺畅的插了进去。
　　“哦……”黄蓉只觉肉屄被一根坚硬粗大的肉棍塞满，整个身体充满了强烈的充实感，激的她娇躯一颤，一股浪水喷了出来。此刻不同于那日树林之中，是在两个人都清醒的情况下发生了关系，黄蓉心中苦，芳心一痛，两行热泪从眼中流了下来。
　　尤八只觉自己的肉棍被一处湿滑紧凑的地方包裹着，激的他差点就射出来，他深吸一口气，双手握住黄蓉两条丰腴的大腿，腰上用力，肉棍就在黄蓉湿软的肉屄中抽插起来。
　　“啊……噢……不要……”尤八大开大合，丝毫不懂得怜香惜玉，黄蓉被插的浪叫连连，淫水一股股的往外冒出，突然，尤八一把抓住黄蓉坚挺的乳房，这一下牵扯到了黄蓉的断骨伤处，“啊……疼……”疼痛感混合着肉体舒爽的刺激感，让黄蓉娇躯急颤，呼吸急促，坚挺的双峰也随着颤抖，不由自主将双腿紧紧的夹住尤八的屁股，随即一股阴精汩汩流出，达到了全新的高潮境界。
　　“噢……”尤八的龟头被黄蓉的阴精一烫，不由舒服的叫出了声，他抽插的速度变得更加快速，下腹不时撞击着黄蓉丰腴雪白的大腿。
　　“啪啪……”尤八抽插的速度越来越快，终于他也到达了极限，奋力的抽插几十下后，他大叫一声：“我也要射了……啊……”随即将肉棍深深的插入黄蓉的肉屄深处，一股股滚烫的精液喷薄而出。
　　“啊……不要……射在里面……噢……烫死我了……”黄蓉被精液烫的大声浪叫，娇躯一阵颤抖，双臂张开，将尤八紧紧的抱住。尤八屁股抖动，也是紧紧抱住黄蓉丰腴的胴体，将灼热的精液尽数射入黄蓉的肉屄深处，精液混合着黄蓉的阴精，达到了黄蓉前所未有的深度。
　　一时间，两个人同时高喊着，紧紧的相拥，深深的喘息着，向着对方射出了彼此的精华，月光掩映下，一对交合的男女紧抱在一起颤抖着，似乎都想把对方揉进自己的身体一般……紧抱在一起颤抖着，似乎都想把对方揉进自己的身体一般……




　　第三十九章、知人知面

　　云收雨住，尤八趴在黄蓉丰腴的胴体上，满足的叹了口气，说道：“小娘子可真是个妙人，真是让我折几年寿也值得啊！”他见黄蓉武功高强，足智多谋，心中早就知道她绝不是如那日所见的寻常人家的妇人，忍不住问道：“还未请教姑娘芳名，不知可否见告？”
　　黄蓉脑中还有点混乱，抬头看了看天，只见月亮已升至中天，洁白的月光洒下万道银辉，照亮了人间，她略算了算时间，不知不觉间竟然过了一个多时辰了，看来向问天一行人是不会追来了，不由的松了一口气，她这才意识到尤还趴在自己身上，想到刚刚的事，心中痛悔交加，不由的惊叫了一声，一掌就把尤八推开。
　　尤八猝不及防，被打的摔倒在泥地里，只听“啪”的一声，半软半硬的肉棍从黄蓉粘糊的肉屄中抽出，带出一股淫液，飞溅到黄蓉身上各处。黄蓉高潮刚刚过去，身体还异常敏感，肉棍脱出肉屄的摩擦感，让她娇躯一颤，忍不住“啊！”的一声叫了出来。
　　尤八坐起身来叫道：“小娘子好无情啊！要不是哥哥好心救了你，你早就被他们抓住了。”
　　黄蓉脸若寒霜，闻言斥道：“卑鄙无耻的小人，趁人之危，你是救了我没错，但是你对我做这样的事，你就不怕我杀了你吗？”
　　尤八嘻嘻一笑道：“常言道：牡丹花下死，做鬼也风流。若是能死在小娘子手下，尤八心甘情愿。再说哥哥救了你，你又怎么会恩将仇报呢？”
　　黄蓉闻言气的心肺欲炸，直想一掌毙了这人，不过他确实救了自己，若非尤八将她从叠翠居带出来，又帮她接上了断骨，自己就是再聪明，也绝逃不过魔教的手心了。她一向恩怨分明，这一来，倒真是不好对尤八怎么样了。
　　黄蓉兀自还在想着，只听尤八继续说道：“刚刚小娘子也是很舒服的嘛，叫的那般大声，是不是哥哥的伏凤十八式让你很是受用啊？哥哥刚才只不过用了几式而已，还有很多手段没使出来呢？”
　　黄蓉听他言语，见他得了便宜还卖乖，羞的满脸通红，想到刚刚肉欲横流，两人盘肠大战的情景，自己情欲高涨之时，尤八又如此威猛，自然忍不住会叫出声来，刚刚那销魂蚀骨的滋味还停留在自己的身体里面，让人不能自已，她不禁紧咬绛唇，忍不住低头看去，只见自己一丝不挂，一双玉腿尚大大分开着，毛茸茸的阴户上面还沾满了粘稠的白浆，“啊！”她不由的叫了一声，羞不可抑，忙夹紧双腿，胡乱抓起衣服遮住身体，口中叫道：“死淫贼，还不快转过身去。”
　　尤八一边自己提上裤子，一边转过身去，嘴里嘟囔着：“小娘子的身体哥哥又不是没见过，害什么羞啊……”
　　“你……”黄蓉闻言为之气结，自己本是伶牙俐齿，嘴上殊不饶人的人物，此刻心慌意乱，也顾不上和尤八斗嘴，急急忙忙的擦拭了一下身体，只觉胯下还有不少液体涌出来，忍不住伸手一摸，只见手上沾满了白白的粘液，她知道那是尤八射到她肉屄的阳精，不禁心中羞涩，忙擦拭干净，手忙脚乱的穿上衣服。
　　黄蓉收拾妥当，暗暗运气调息，发现胸口肋骨的痛楚之感已经大为减弱，心中大喜，不过她知道这伤没有几天的功夫调养是好不了的，暂时只能先回丐帮分舵再做打算，好在如今蒙古密使已经被向问天失手打死，忽必烈给东方不败的册封密函也已经落入己手，这样一来，蒙古人和魔教的结盟计划几乎就已经算是破产了。而且自己也知道了蒙古的行军路线和兵力部署，如今正是该回襄阳的时候了，真希望快点带着阳儿和郭靖父子相认，一想到这里，心情不由的大是舒畅，心思也早就飞到了襄阳……
　　尤八这时也穿好了衣服，见黄蓉呆呆的站着那里，嘴角还带着些许笑意，走过去挥挥手道：“小娘子，快醒醒，你傻啦……”
　　黄蓉正沉寂在美好的幻想之中，见了尤八这粗狂的汉子，一下子清醒过来，不禁皱了皱眉头，抬起脚尖，踢了他一脚道：“走啦……”
　　尤八伸手揉揉被踢中的部位，嘴里喊道：“小娘子，你慢一点……哎……你等等哥哥……你还没告诉哥哥你叫什么名字呢……”
　　黄蓉懒得理他，自顾自的加快步伐，渐渐的甩开他一大截，尤八的喊叫声越来越远，可他依然紧紧的跟着，嘴里也叫的愈发大声，黄蓉回头看看，却发现早已没有尤八的身影，不由自主的慢下了脚步。原来她轻功绝顶，只一刻钟时间，就已将尤八远远甩开，耳中闻着尤八的喊叫声，想到这个粗俗不堪的汉子，黄蓉心里竟然觉得有些欢喜，又有些失落，心中竟期盼着他能快一点跟上来……
　　脑中千回百转，黄蓉被自己有这样的的想法惊呆了，靖哥哥对自己情深义重，尤八之事，自己本就对不起靖哥哥，怎可还有这样的想法，一想到这里，内心不由的暗暗自责起来。不多时，尤八的身影逐渐清晰，嘴里的呼叫声兀自不绝于耳，黄蓉心中一惊，摇了摇头，转身一跺脚，又施展轻功走了。
　　尤八见状气喘吁吁的叫道：“唉……你这小娘子……玩我呢是吧……你给哥哥等着……哥哥非把你按在床上教训教训你不可……”说着，使出吃奶的力气跑了起来，快步跟上。
　　黄蓉功力精深，尤八的胡言乱语句句传到她耳朵里，不禁又羞又气，暗道：“这淫贼老是占我口头便宜，真该好好教训一番。”随即高声叫道：“死淫贼，莫逞口舌之快，你要是能追的上姑奶奶，本姑娘今天晚上就让你为所欲为。”声音透过内劲遥遥传出，尤八听了心中狂喜，叫道：“小娘子不要跑，哥哥来了。”
　　黄蓉闻言心中暗想，谅他这点微末武功，又岂能追的上自己，当下也不着急，就停在路上慢慢等着，一见尤八的身影出现，就与尤八拉开距离，她存心捉弄，尤八又哪能追的上她，如此反反复复，犹如猫戏老鼠一般，直把尤八搞的精疲力尽，别说追上黄蓉，就连黄蓉的影子都摸不着。
　　玩了好一会儿，尤八还似一个傻子般追逐过来，黄蓉却觉得兴味索然了，想着还是先去找阳儿要紧，当下也不再理会尤八，施展落英步法，快速离开了。不一刻，她就回到了丐帮分舵，给他开门的乞丐却不是原来的那一个，黄蓉随口问道：“原来的兄弟呢？去哪了？”没想到那乞丐支支吾吾的说道：“他……他去打探消息了。”黄蓉心中一动，装作不以为意，迈步进去了。
　　回到大厅，白客爽朗的笑声早已传了出来。只见他大步迎了出来笑道：“帮主平安归来，必然已经是马到成功了，真是可喜可贺。”
　　黄蓉笑道：“我也是仰仗各位兄弟才侥幸成功而已，不知周阳在何处，我现在就要带他走。”
　　白客居笑道：“这么着急？不知帮主又要去哪里？”
　　黄蓉道：“自然是回襄阳。魔教现在一定正在大肆搜寻，事不宜迟，以免夜长梦多，还请白长老将周阳叫出来，我们好赶紧离开。”
　　白客居嘴角浮起一丝笑意道：“对不起啊帮主，周少侠我已经交给神教的向左使了，而你，今日也休想离开。”
　　黄蓉心中一惊，叫道：“白客居，你……居然投靠了魔教？你可并非这种人啊！”
　　白客居纵声长笑道：“帮主，并非我要背叛于你，只是我也有自己的想法，还请帮主原谅。”
　　黄蓉冷笑道：“白客居，你英雄一世，难道一把年纪了反而要背叛丐帮，去做东方不败的狗腿子，他到底给了你什么好处，是钱还是权？你可不要鬼迷心窍，让自己一世英名尽付流水！如果现在回头，我已前任帮主之权饶你不死，还能让你将功赎罪！如若你一意孤行，我丐帮数十万兄弟都不会放过你，你自己好好想想……”黄蓉这一番话已是说的极重，却也还留有一些余地，自古以来江湖门派对于叛徒都是赶尽杀绝，丐帮管理虽然略为松散自由，但是若是长老反叛，那三刀六洞的刑罚是绝对免不了的。
　　白客居闻言面部肌肉抽动，黄蓉说的他自然在明白不过，不过既然走到这一步，他也无法回头了，他深吸一口气道：“帮主的好意在下心领了，只是在下恕难从命，我白客居做乞丐做惯了，多少金银珠宝堆在我面前我也不会动心。可是，东方不败却可以给我在丐帮得不到的东西。”
　　黄蓉问道：“你究竟想要什么？”
　　白客居道：“我为丐帮出生入死，功劳最大，武功在四大长老里位居第一，为什么丐帮帮主的位子你要给耶律齐？”
　　黄蓉冷笑道：“那是白长老技不如人，在丐帮大会上白长老输给了齐儿，大丈夫输就是输，白长老又有何怨言？”
　　白客居笑道：“不错，那一天我确实输了，可是那天比武的前几天，我在郭府看到了你洗澡，从此以后我茶饭不思，以至于精神恍惚，这才输给了那小子。”白客居说着突然想到了什么，叫道：“我懂了，黄蓉阿黄蓉，你为了让自己的女婿当上帮主，就故意洗澡给我看……你好深的心计……”
　　黄蓉听他把自己想的如此不堪，不禁气的浑身发抖，原来那日偷窥自己洗澡的人竟然是他，这也同时解开了一个困扰自己多年的谜团。黄蓉又惊又怒，当下斥道：“无耻之徒，谁会用这种手段？”
　　白客居冷笑道：“刚刚帮主问我东方不败能给我什么东西，我实话告诉你吧，只要能抓住你，东方不败就会把你赐予我，我最想要的就是你……自从那日我看过你洗澡之后，我日思夜想的就是要得到你。这是我呆在丐帮永远都无法得到的……”
　　“你……”黄蓉听得他言语不堪，不禁柳眉倒竖，心思却是早已飞快的转起来，自己现在已是瓮中之鳖，白客居武功不俗，自己又受了伤，脱身不易。想到此处，不禁暗暗焦急。
　　白客居继续道：“我本想在你的饮食中下毒，不过这种手段实在太过卑劣，我喜欢的女人自然要亲自征服才有趣味。”
　　黄蓉闻言呸了一声，冷然：“如此说来，我还要谢谢你咯……”突然黄蓉叫道：“靖哥哥，爹，你们怎么来了？”
　　白客居心中一惊，东邪北侠怎么会来？明知是黄蓉使诈，身体却不由自主的回头去看了一眼，突然背上一疼，已经中了黄蓉一掌。他惊怒交加，回身就是一掌，却扑了一个空，原来黄蓉早就退开了。他手指放在嘴里一声呼啸，数十个丐帮弟子涌入大厅，将黄蓉团团围住。
　　黄蓉看着这些丐帮弟子冷笑道：“你们想造反不成？”
　　丐帮众弟子面面相觑，谁也不敢向前。丐帮自黄蓉接受帮主之位后，声势浩大，尤其是协助襄阳抵抗蒙古，让丐帮在天下武林中的声望达到了巅峰，江湖上提起丐帮，谁不称一句英雄，黄蓉在他们心目中犹如天神一般，如今只是站在这里，就自有一番凛然的气势，让人不敢仰视。
　　白客居叫道：“各位兄弟，今日不拿下黄蓉，日后追究起来，大伙谁也活不成。”丐帮弟子闻言，心中犹自忐忑，脚步却逼近了几分。
　　黄蓉见状高声说道：“白客居反叛丐帮，投降蒙古，意图富贵，实唯本帮帮规，今日就剥夺白客居长老之位，日后丐帮弟子人人可诛之，人人可灭之，若今日有谁敢协同白客居，以同谋罪论。大家伙都是忠义之士，多少兄弟姐妹死于蒙古铁蹄之下，难道你们要做汉奸卖国贼不成？”这一番话说的丐帮弟子又停步不前，各自议论纷纷起来。江湖好汉头可断，血可流，把声名人品看的极重，谁也不肯做汉奸，受万人唾骂。
　　白客居闻言冷汗直流，强笑道：“老子何时投降鞑子了，你……你不要信口开河。”
　　黄蓉冷笑道：“你明知魔教和蒙古鞑子结盟，还投靠魔教，这不是投降蒙古鞑子？你为了一己私欲竟然要拖那么多兄弟下水，你的心思可真是恶毒啊！”黄蓉此言一出，群丐立时沸腾起来，纷纷咒骂白客居。
　　白客居见黄蓉举手间就将形势逆转，不禁心中惊慌，为今之计，只有一举拿下黄蓉才能压的住这群丐帮的人，目光转动，当下就要抢先出手，只听黄蓉喝道：“无耻狗贼，还不束手就擒？”原来黄蓉见他目露凶光，知道他还要垂死挣扎，当先喝住了他，果然白客居闻言身形一顿，黄蓉又说道：“不知哪位兄弟借手中的打狗棒一用，好让我清理门户。”当下就有十数人手举打狗棒，献给黄蓉。黄蓉微微一笑，随手挑了一根翠绿色的竹棒，如今情势已然尽为黄蓉掌握，不禁心中大定，手中竹棒遥指白客居喝道：“白长老还要一意孤行吗？”
　　白客居冷汗涔涔，顷刻之间自己居然已经是众叛亲离，此刻他才知道黄蓉是多么可怕。早知今日，就该早点出手，哪怕是下毒呢？他十指勾起，纵身而上，向黄蓉击去。
　　黄蓉见他上来，大喝一声：“好！今天我就用丐帮嫡传的三十六路打狗棒法来清理你这个败类。”说完棒影虚点，就是一招一招“棒打双犬”。白客居不敢大意，凝神应付。
　　打狗棒法名字虽然陋俗，但变化精微，招术奇妙，实是古往今来武学中的第一等功夫。打狗棒法共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，“缠”字诀使用时，那竹棒有如一根极坚韧的细藤，缠住了大树之后，任那树粗大数十倍，不论如何横挺直长，休想再能脱却束缚，“缠”字诀是随敌东西。“转”字诀却是令敌随己，竹棒化成了一团碧影，猛点敌人后心“强间”、“风府”、“大椎”、“灵台”、“悬枢”各大要穴。这些穴道均在背脊中心，只要被棒端点中，非死即伤。“绊”字诀有如长江大河，绵绵而至，决不容敌人有丝毫喘息时机，一绊不中，二绊续至，连环钩盘，虽只一个“绊”字，中间却蕴藏着千变万化。黄蓉此刻将拌，劈，缠，挑，引，封，转八字要诀共三十六路连绵不断的使出，虽然她还有伤在身，但是这路棒法招式精微，秒到豪颠，岂是白客居能抵挡的住。不多时，他就左支右拙，难以招架了，黄蓉看准机会，竹棒挑动，击中白客居的大椎穴，这大椎穴是人体一大要穴，白客居顿时觉得全身一麻，若不是黄蓉受伤功力还未恢复，这一棒已经能让他受重伤。群丐见黄蓉击中白客居，登时欢声雷动。
　　白客居此刻心胆俱裂，跳出战圈，双足一蹬，飞身上了房梁，沿着房梁从屋顶冲了出去。黄蓉见他逃了，也不追击，群丐问道：“帮主，白客居逃了，要不要追？”
　　黄蓉摆手道：“穷寇莫追，这人终归是逃不掉的，你们赶紧派人飞鸽传书到襄阳，请郭大爷派人来支援，还有，这处分舵你们也不能呆了，先四散开来，潜伏与扬州各处，暂时不要有任何行动，等我的指示。”
　　群丐齐声答应道：“是，我们立刻去办。”说着，都陆陆续续的离开了。
　　黄蓉盘膝坐地，调息了片刻，也走了出来。四顾茫茫，不禁思虑重重：眼下白客居叛变，阳儿又下落不明，自己身边竟已无可用之人，不禁想到尤八，又摇了摇头，这人本事不大，又色欲熏心，能济得甚事。随即又想到小龙女左剑清要到扬州来找方林，推算日子，她们应该已经到了扬州，左剑清得了郭靖的传授，武功不弱，小龙女的左右互搏更是精妙绝伦，不在自己之下，就先去找到他们再做打算。
　　黄蓉计议已定，心中稍定，连脚步都轻快起来了，他转过一条小巷，突然黑影一闪，随即感到腰上一紧，自己已然被人环腰抱住，刚要运功抵御，只听一个熟悉的笑声传来：“哈哈哈……小娘子，这下终于抓住你了……”




　　第四十章、凤唳九天

　　黄蓉娇躯被人紧拥着，心中一惊，她只道是有人躲在此处偷施暗算，便要运功挣脱，待听得是尤八的声音后，才心中稍安，没想到过了这么久尤八还在这里转悠，不知他找了多久，一想到尤八在扬州四处乱窜的模样，不禁心中暗笑。忽然她觉得尤八的手臂越箍越紧，手上也开始变得不老实，缓缓的上移，掌心托住自己丰硕的乳房，将自己的乳峰挤出一条深邃的乳沟，黄蓉脸色绯红，柳眉紧簇，仿佛连气都透不过来，不禁娇斥道：“你在做什么？还不快放手？”“哥哥怎舍得放开小娘子。”尤八好不容易才找到黄蓉，此刻温香软玉在怀，怎么会轻易放手，他一双粗大的手掌紧紧包裹住黄蓉丰满坚挺的乳房底部，感受着黄蓉胸部惊人的弹性和热度，不禁心中暗爽，激动的口舌发干，忍不住双手用力，隔衣揉捏起来。

　　“嗯……不要”黄蓉只觉胸部一紧，两只大手已经紧紧的握住她的乳房了，随着尤八不住的揉捏，丰满的乳房被挤捏出各种不同的形状，黄蓉禁不住气血上涌，她想不到尤八居然会如此大胆，在路上就做这种事情，此时虽是晚上，但是扬州城依旧热闹，巷子外面时时传来行人的说话声，若是有人进来撞见，那成何体统？一想到这种事情会被人看见，她竟觉得莫名刺激，娇躯一颤，一股浪水从肉屄涌了出来，滚烫的液体顺着黄蓉丰腴的大腿流了下来。她羞涩万分，再也不能忍受，运起上乘内功，同时曲起手肘向后一顶，尤八只觉浑身一震，一股大力涌向自己的胸口，身体顿时不受自己的控制，向后跌倒。

　　黄蓉娇喘吁吁，红着脸整理被尤八弄乱的衣裳，尤八哼哼唧唧的倒在地上说道：“哎呦，摔死哥哥了，小娘子下手可真狠。”黄蓉自知下手的轻重，尤八武功虽低，可也是皮糙肉厚，这么摔一下必然无事。当下喝道：“别装死了，快起来。”

　　尤八慢慢悠悠的站起来，拍拍身上的尘土，嬉皮笑脸的说道：“小娘子武功真高，哥哥甚是敬佩。”然后他又搓着手笑道：“这个……刚刚小娘子说过……那个……小娘子该不会说话不算话吧？”说着，一脸企盼的看着黄蓉。

　　黄蓉闻言暗道一声：糟糕，自己刚刚和白客居大战一场，处理了丐帮的大事，早就把和尤八的约定抛之脑后了。当下翘起兰花指拨弄着自己柔顺的青丝，佯做不知，笑问道：“我答应过你什么？我可不记得了。”尤八急了，忙叫道：“哎……哎……哎……这就是小娘子不对了，大丈夫言出如山，怎么能说话不算话呢？”

　　黄蓉俏皮的说道：“可我只是个小女子，并非什么大丈夫啊！”尤八闻言竟一下子坐到了地上，开始打滚起来，一边滚一边说道：“小娘子武功高强，定是江湖上的成名人物，怎么能不守江湖规矩，背信弃义呢？我不管，今天小娘子要是不答应我，我就不起来了。”

　　黄蓉见状哭笑不得，没想到尤八这么大的一个男子，居然学起孩童撒泼打滚起来。她机智百变，无论身处何等困境都难不倒她，只是此等无赖，倒叫她没有办法了。索性不去管他，看他能闹到几时。

　　尤八不依不饶，继续胡闹，嘴里不停的念叨：“小娘子怎么可以这样，以后江湖上的人要是知道了，你还怎么混啊？”

　　黄蓉闻言心念电转：这蠢贼说的倒也有几分道理，自己是堂堂丐帮前任帮主，若是言而无信，以后丐帮怎么在江湖上立足？可是这蠢贼色欲熏心，若是答应了他，不知他又会让她做什么？突然一阵穿堂风吹过，黄蓉只觉周身泛起一股寒意，尤其是胯下更是凉嗖嗖，不由的打了一个寒颤。想到刚刚尤八抚摸自己胸部的时候，自己的身体居然也起了反应，若不是及时阻止了他，真不知接下去会发生什么事情。

　　这时巷子口传来了一阵脚步声，随即听到几个人说话的声音。其中一个说道：

　　“老李，你这龟孙，喝了一点马尿就憋不住，放尿还要叫上我。”言语粗俗不堪，黄蓉一听，原来是两个醉鬼要来解手，不禁燥的满脸通红，若是被他们看到尤八这副死相，自己面上也不好看，当下说道：“你别闹了，快起来，我答应你就是了。”

　　尤八闻言立刻翻身爬起，黄蓉见他动作灵活，冷笑道：“刚刚不是还喊疼吗？

　　怎么这么快就好了？”

　　尤八嘿嘿一笑道：“小娘子有命，哥哥怎敢不从？”黄蓉闻言嗤笑道：“油嘴滑舌。”她听闻脚步声越来越近，继续道：“有事我们外面去说。”

　　尤八见黄蓉已经答应，自然一切都听黄蓉吩咐，当下说道：“好勒。”於是两人并肩往巷子外走去。不多时，果然碰上两个醉鬼相互搀扶着走了过来。那两个人见黄蓉和尤八从巷子里走出来，黄蓉又长的如此美艳动人，不禁调笑道：

　　“这位兄弟好会享受啊，哈哈哈……”尤八闻言不置可否，还用肩膀轻轻撞了一下黄蓉。黄蓉怒不可遏，手指一弹，一道无形气劲飞射过去，击中了刚刚说话那人的小腹，他只觉的小腹一疼，肚子里翻江倒海，那人本就喝了不少酒，此刻忍不住弯下腰呕吐起来，秽物都尽数吐到了同伴身上。那同伴躲避不及，被吐了一声，随即大吼大叫起来，黄蓉见了哈哈哈大笑，心情格外舒畅。

　　酒气混杂着恶臭扑鼻而来，黄蓉忍不住撩起袖子捂住口鼻，尤八更是骂骂咧咧，两个人快步出了小巷，来到街上，黄蓉这才放下袖子，忍不住深吸一口气，尤八道：“小娘子，我们已经出来了，还要去哪？”黄蓉也不再兜圈子，说道：“你说吧，想让我做什么？”尤八搓手笑道：“我想和小娘子切磋一下功夫。”黄蓉本以为他又要提出什么恶心的花样，一早就打算要是他的要求过分，就打他一顿，然后扬长而去，没想到他居然会提出要和自己切磋功夫，这倒让她颇为意外，不知道尤八葫芦里究竟卖的什么药。不过切磋功夫总好过别的要求，如此一想，黄蓉心下坦然，笑道：“好啊。不知你要比什么？拳脚，兵器，暗器，内功？我让你一手一脚也可以。”

　　尤八笑道：“如此说来，小娘子是答应了！”

　　黄蓉道：“君子一言，驷马难追。”

　　尤八笑道：“我这门功夫有点特别，在大路上施展不开，小娘子且随我来，我带你去个好地方。”

　　黄蓉道：“你又想打什么鬼主意？姑奶奶哪有这等闲功夫陪你胡闹？”尤八笑道：“莫非小娘子是怕了哥哥不成？”

　　黄蓉闻言哼了一声道：“谁怕谁？本姑娘今天就看看你耍什么花样，带路吧。”尤八嘿嘿一笑，道了一声请，就走在前头带路。黄蓉紧随其后，此处离扬州城门很近，两人走了半盏热茶的功夫就出了城，尤八继续带路，两人来到城郊一处宅院门口，只见那宅院大门紧锁，里面黑咕隆咚的。尤八从怀里淘出一把钥匙，打开了锁，推门进去。黄蓉道：“看不出来你是这屋子的主人？”尤八讪讪笑道：“我四海为家，哪会有房子？这是我相好的宅子，不过她最近随丈夫去了别处，我配了一把这的钥匙，别说了，快进来。”黄蓉闻言暗道：这不是小偷吗？想到此处，竟然觉得无比刺激，芳心也随着砰砰的跳了起来。尤八轻车熟路，在宅子里任意穿梭，即使在黑暗中走的也极为快速，转眼之间就到了内院。黄蓉低声笑道：“你这毛贼路倒是挺熟，来过几次了？”

　　……

　　尤八边带路边说道：“总有个十七八次了吧……到了……”说完，尤八推开房门，黄蓉随即跟了进去。房间里很黑，尤八拿出打火石点燃了房间里的煤油灯，整个房间顿时明亮起来了，这个房间很明显是女子闺房，粉红色的床帐将一张梨木大床包裹起来，房间内处处透出幽香，黄蓉见之柳眉微簇，说道：“你带我来此处做什么？”

　　尤八笑道：“哥哥带你来这里自然是为了跟你切磋功夫啊。”黄蓉道：“切磋功夫又为何要来女子闺房？简直闻所未闻！”尤八道：“小娘子有所不知，哥哥这门功夫只有在这里方能施展。”黄蓉闻言惊讶万分，忍不住问：“那究竟是什么功夫？”突然间黄蓉想起那日在酒店中尤八吹嘘自己的床上功夫如何了得，禁不住脱口而出道：“莫非是伏凤十八式？”话一出口，黄蓉就觉得后悔。果然尤八嘿嘿一笑道：“不错，这门功夫小娘子也已经试过，我们再来比划比划如何？”黄蓉闻言冷笑道：“就知道你这个色鬼满脑子这种心思，姑奶奶懒得理你。”说着抬步欲走。

　　尤八忙伸手拦着她道：“小娘子别急着走啊！你可是答应过我的哦？莫非小娘子想做个言而无信之人？”

　　黄蓉道：“不错，我确实答应过你，不过我可不会跟你做这种事情。”尤八低声笑道：“又不是没跟我做过！”

　　黄蓉闻言俏面一红，斥道：“你……休要胡说，那是你趁人之危……”尤八道：“小娘子不试试又怎知一定会输呢？”黄蓉闻言冷笑道：“这种事情，於我并无半分好处。自然是我吃亏，又何必比试？”

　　尤八道：“小娘子此言差矣，既然说是比试，自然有胜负之分，哥哥绝不占你半分便宜。”

　　黄蓉忍不住问道：“那依你之言，如何算输，如何算赢？”尤八听黄蓉松口，直觉有戏，忙压抑住自己的兴奋之情道：“很简单，我们就当做比武一般，谁先高潮谁就是输家，为了公平起见，哥哥可以让你三招。”黄蓉闻言脸上燥的通红，低声斥道：“谁要跟你比试？”尤八道：“莫非小娘子是对自己没有信心，三招之内不能让哥哥出精吗？既然如此，那也作罢，小娘子要出房门，哥哥绝不阻拦。”说完，侧身让开。

　　黄蓉闻言心乱如麻，若是要让他出精，自然要接触他那个玩意，自己怎可做这种事情。可若是要一走了之，岂非变成不讲信义之人？她左思右想，一时拿不定主意，抬头看了看尤八，只见他也正在看着他，眼神之中充满了鄙夷之色。黄蓉见状心中大怒，心中一股怒火上涌，暗道：我堂堂黄蓉岂能让这等人物瞧不起？

　　当下冲口而出道：“好，比试就比试。老娘可不会输给你。”尤八见黄蓉答应，喜不自胜，大刺刺的坐在床上，张开双臂道：“来吧。”黄蓉见他好整以暇的坐在那里，说道：“不过我可要事先言明，你说让我三招，三招之内，你可不能对我出手。”

　　尤八笑道：“那是自然，我绝不还手，小娘子尽管放心来攻我便是。”黄蓉见尤八答应的如此爽快，顿时放心，暗想，自己只要用手应该就能让他射精，虽然不免要触碰他那东西，总好过他用那什么伏凤十八式。想到此处，黄蓉走到尤八面前，半蹲下来，玉手伸向尤八的胯下。

　　这时尤八说道：“小娘子且等等，我们须得定好时间，不然我便是大罗金仙，也受不了你给我撸一个时辰，那我肯定输了无疑，这不公平。”黄蓉一想也是，便说道：“那依你说怎么办？”尤八道：“哥哥既然已经让你三招，那三招之内，小娘子无论用各种法子我都不会反抗，所以必须在二刻钟之内使完三招，你看这样如何？”黄蓉暗想：靖哥哥武功高强，我用手帮他他也不过只能坚持一刻钟，这尤八就是比靖哥哥还要厉害一点，也绝坚持不了二刻钟。想到此处，黄蓉在内心里摇摇头，自己怎么能拿郭靖和尤八相提并论？这尤八也配？不过她还是说道：“那就依你便是。”

　　黄蓉此刻是蹲下身子，尤八低头见到黄蓉深邃的乳沟，肉棍一下子硬了起来，将裤子高高顶起。黄蓉觉察到他的变化，面色顿时变得绯红，芳心乱跳，玉手也忍不住微微颤抖。她暗叹了一口气，扯开尤八的裤带，然后双手用力向下一拉，将尤八的裤子褪到膝盖，一条又粗又长的大肉棍就跳了出来。那肉棍颇为狰狞，又黑又粗，棍身由於充血勃起布满了青筋，在空气中一抖一抖，似乎在向黄蓉示威。

　　黄蓉见了顿时气血上涌，心跳加速，仿佛连气都喘不过来，她口乾舌燥，情不自禁的咽了一口唾沫，她连忙调整呼吸，伸出玉手，轻轻的握住眼前的这根凶器。

　　入手滚烫灼热，黄蓉平复一下心绪，开始小心的套弄起来，尤八阴毛旺盛，肉棍粗大无比，黄蓉的小手也只能抓住肉棍的三分之一，那灼热的感觉顺着手心直接传到了黄蓉的内心深处，让她娇躯颤抖，一股暖流从下体涌了出来。

　　冰凉的小手抚上自己敏感的肉棍，尤八嘴角浮起一丝笑意。黄蓉缓缓的套弄让他很是受用，说道：“小娘子，你的小手好冰啊……再快一点也无妨……哥哥受得了。”

　　黄蓉闻言忍不住加快了速度，洁白的玉手和黝黑的肉棍相得益彰，在油灯的照映下显得格外淫靡。随着手指於肉棍的接触，黄蓉的呼吸也变得急促起来，胸口又变得鼓胀难忍。黄蓉心中羞涩，每每到了这种时候，她的大奶就会发胀，里面储存的奶水似乎就要喷薄而出了。

　　这时尤八说道：“小娘子，光是用手可是很难让哥哥射精的哦。不如用别的办法试试看？”

　　黄蓉闻言心中一颤，胸口犹如一团火在燃烧，乳尖一热，奶水已经渗了出来，黄蓉清晰的觉察到自己的衣服已经湿了。她羞涩万分，嘴上却是不服输：“你别得意，让你看看本姑娘的手段。”

　　说着，左手握住尤八的肉棍不放，右手拂上尤八的卵袋，还时不时用手指绕着尤八的阴毛打圈。上下夹攻。

　　这一下到是出乎尤八的意料，卵袋本就是男子最敏感的地方，此刻被黄蓉的小手抚摸着，还时不时用手指夹住揉捏着，尤八舒服的倒吸一口冷气，差点直接射了出来。他忙调整呼吸，闭紧精关，以免自己真的丢盔卸甲。

　　黄蓉察觉到尤八的反应，知道这会让他非常舒服，不禁心中得意，以前每当自己来月事而郭靖又想要的时候，她总会用这个办法为郭靖解决，简直是屡试不爽，那尤八自然也是不例外。黄蓉用手托着尤八的两颗卵子，放在手中把玩，觉得颇为有趣，心中竟期盼着尤八不要太早射精，好让自己多玩一会。

　　尤八的两个卵子被黄蓉如此玩弄，犹如身处一片汪洋大海一般浮浮沉沉，他的肉棍变得更加粗大，龟头也因为充血而变得通红，他的呼吸忽轻忽重，极力的坚持，好在他早间已经在黄蓉身上射过一回，这才能够挺住，不然在这种强烈的刺激下，说不定还真的会射出来。他默默的数着时间，努力的转移自己的注意力，好让自己暂时忘却大肉棍传来的舒爽感。

　　黄蓉见他迟迟不射精，心中也变得焦躁万分，暗道：这厮倒真是能忍。手上不由的加快速度，随着黄蓉的套弄，尤八的龟头吐出大量的粘液，弄湿了她的手，这种咸湿粘糊的感觉让黄蓉心中悸动，欲火渐渐攀升，娇躯变得燥热难忍，胸口变得更加鼓胀。她芳心焦躁不安，初时她早已下定决心，不论出现何种情况自己都要忍住，不能有反应，可她毕竟是成熟的妇人，如此肉贴肉的接触男子的下体，身体自然会出现羞人的反应。何况她不久前才和尤八交合过，高潮的感觉还隐隐约约的留在自己身体里，此刻欲望更是被激发了出来。

　　这时尤八说道：“已经过了一刻钟了。”黄蓉闻言一惊，下意识的望向窗外，只见月亮已经不在中天，而向东边滑落了，果然是过了一刻钟了。黄蓉见尤八还不射精，暗道：看来用手果然是不行，那该如何是好，突然脑子里冒出一个想法，脸顿时红透了，暗道：不可以……我怎么能如此猥亵，那和那些荡妇有何区别？

　　转念一想，若是尤八真的射不出来，那自己岂非要试试他的伏凤十八式了？想到此处，娇躯竟然变得更加燥热，一股奶水也喷了出来，将自己的衣服都打湿了。

　　黄蓉心中计议已定，玉手放开肉棍，将手伸向腰带，用力一拉，衣裳顿时顺着自己的香肩滑落，黄蓉满面通红，银牙紧咬，又用力扯下了肚兜，顿时一对活色生香的大奶子跳了出来，满室都飘荡着香甜的奶香味。

　　尤八还在强忍，突然感觉黄蓉的玉手离开的自己的肉棍，顿时松了一口气，同时又泛起一阵失落感，他本是闭着眼睛，此刻睁开眼睛一看，只觉眼前被一团白花花的肉体占据，黄蓉丰腴坚挺的乳房就这样矗立在自己面前。

　　那乳房洁白无瑕，又丰硕坚挺，既有少女的弹性也有少妇的柔软，尤八虽然早就玩弄过他们，但是仍然不得不感叹造物主的神奇，将这么一对完美的乳房长在这么美丽的妇人身上。此刻乳房上还绑着两根固定肋骨的树枝，这使得乳房变得更加巨大坚挺，而肉锋尖端更是不停的渗出乳白色的奶水。尤八看的是血脉贲张，胯下肉棍更是涨大了半分。

　　黄蓉内功深厚，恢复能力远超普通人，断骨已接，眼下已经不是很痛，她嫌树枝碍事，就用力一扯，将捆绑着的树皮扯断，两根树枝随即掉落在地上，丰腴雪白的上身就再无遮拦，赤裸裸的呈现在尤八的面前了。黄蓉忍不住低头看去，只见自己雪白的乳房上还留下两道树枝的痕迹，心中不禁泛起一阵荡意，双手托住乳房，往尤八的肉棍上凑去。

　　“噢……”尤八仰天长啸，肉棍被柔软的乳房紧紧包裹着，犹如陷入到温暖的流沙之中一般，让他腰部变得酸软无力，他双手按在床沿，头部忍不住向后仰倒，胯下随即抬起，屁股随着黄蓉乳房的搓弄不住的挺动。

　　黄蓉娇喘吁吁，额头渗出几滴香汗，滚烫的肉棍紧贴着自己的乳房，龟头溢出的淫液混合着自己的奶水，让她的胸部变的湿滑无比，随着乳房的摆动，不时发出滋滋的水声。尤八持续不断的挺动，下腹不停的撞击着黄蓉柔软的乳房，黄蓉被撞的胸口摇晃，泛起一阵阵浪花，同时胯下的水也越流越多，让她不能自已。

　　黄蓉几时做过如此猥亵的勾当，尤八的肉棍又粗又长，自己的乳房竟不能完全的包裹住他，随着尤八不停的挺动，灼热的龟头冲破黄蓉乳房的包围，不时的击打着黄蓉光洁的下巴，留下一滩又一滩的粘液。黄蓉张开嘴巴，深深喘息着，一边用力挤压着自己丰满的大奶子，一般娇喘道：“不是说好了……不能动的吗……你怎么……啊！”

　　尤八屁股用力向上抬起，喘着粗气说道：“这……哥哥也是没有办法……实在是太舒服了……”

　　黄蓉闻言娇羞万分，尤八的阳物在自己的胸口乱冲乱撞，这种雄性刺激的快感也让自己欲罢不能，欲火不断的燃烧，灼烧着自己敏感的神经，仿佛要将她最后的一丝理智吞没。她强忍住自己悸动的心情，双手用力挤压，奶水源源不断的从乳尖冒出来，仿佛要将尤八的肉棍淹没挤爆一般。

　　突然尤八大喝一声：“时间快到了……”黄蓉心中一惊，脑子里一片混乱，心中只有一个念头，那就是要人尤八早点射精，忙低下头，一股腥臊的味道混合着自己的奶香，她忍不住深吸一口气，复杂气味扑鼻而来，让她恶心欲呕。但是此刻她已经来不及多想，张开樱唇，就将尤八的龟头吞了下去。

　　尤八的龟头粗大，黄蓉也只能含住肉棍的前段，这就已经让黄蓉的小嘴高高鼓起，尤八只觉得肉棍被一个软湿温热的东西包裹着，知道那是黄蓉的小嘴，不禁激动万分，龟头被紧紧吸住，黄蓉灵活的舌头不停的舔舐着尤八的龟头，甚至还用舌头拨开包皮，在肉冠沟里乱窜。

　　尤八屁股挺动，让肉棍能够更加深入一点，他的龟头早已经变得异常敏感，肉棍仿佛就快要在黄蓉嘴里爆炸开来一般，他张大了嘴巴，缩紧小腹，拼命的强忍着，嘴里胡乱喊着：“时间快到了，时间快到了……”黄蓉香汗淋漓，小嘴含住尤八的肉棍，拼命的摆动头部，对尤八的呼声充耳不闻…尤八的肉棍在黄蓉的嘴里进进出出，这种吞吐的快感让她头脑一片空白，胯下的淫水越来越多，她欲火焚身，嘴里含混不清的说道：“你给老娘闭嘴……我一定会让你先射出来。”

　　黄蓉嘴里的吞吐变得更加疯狂，突然，尤八按住她的头部，奋力的将肉棍从黄蓉娇艳的小嘴里抽了出来，喘着粗气道：“哈……哈哈……你看……外……外面……时间……时间到了……”

　　黄蓉娇喘吁吁，胸口大奶随着她的呼吸声不停的起伏，闻言朝窗外看去，月亮已经沉没於天际，只留下一点点清辉，时间果然已经到了。她不禁暗叹一口气，最后还是功亏一篑了。

　　尤八也是瘫倒在床上，胯下肉棍由於强烈的刺激充血变得通红，犹如一条烧红的铁棍一般，他此刻也已经是强弩之末，只要稍微一点点刺激阳精就会喷发出来，完全就是靠着意志力在强忍。

　　他休息了一会，将射精的欲望强压下去，这才又坐起，笑道：“三招已过，现在该轮到我出手了。”说着将黄蓉拦腰抱起，坐在自己的大腿上。

　　黄蓉经过刚刚这连番折腾，娇躯变得酸软无力，连一丝挣扎的力气都没了，只能任由尤八抱着，尤八见黄蓉娇喘吁吁，表情放浪，靠在自己的怀里，动也不动，不禁心中得意。他伸手朝黄蓉胯下一摸，入手湿滑柔腻，经不住呼吸急促，那里果然是一片水乡泽国了。

　　“啊……不要摸那里……”黄蓉敏感之地遭到入侵，忍不住娇躯颤抖，肉屄冒出一股浪水。想挣扎却浑身酥软，使不出半分力气，随着尤八手指的扣弄，黄蓉的身体变得越来越敏感，娇躯变得燥热难忍，不一刻，就瘫软在尤八怀里了。

　　尤八嘿嘿贼笑道：“小娘子，这次哥哥可要出手了噢……好叫小娘子知晓，哥哥这门功夫共有一十八式，分别为观音坐莲”，“怀中抱月”，“悬梁刺股”，“交差玉剪”，“青蛙过河”，“后羿射日”，“侧卧双佛”，“猛虎下山”，“走马观花”，“飞龙在天”，“神龙摆尾”，“苍龙入海”，“狂涛拍面”，“万箭穿胸”，“一泻千里”，“口纳百川”，“杠上开花”，“神龙见尾不见首”此前我已於你试过几招，现在我们要换点新花样。

　　黄蓉气喘吁吁，闻言心中娇羞，她素知尤八常夸口卖弄，其为人一无是处，只是这伏凤十八式却着实厉害，自己才刚刚领教过，此刻余韵尚未平复，现在又要重新领教一番，经不住有些后悔草率的答应他的比试，以至於如今骑虎难下。

　　尤八岂会知道黄蓉此刻后悔不迭的心情，继续说道：“小娘子，我们继续比试，刚才你是差一点就让我一泻千里啊。”说着搬动将黄蓉，继续说道：“这次我们就试试”飞龙在天“。”说着，黄蓉已经被摆成跪趴的姿势了。

　　黄蓉双膝跪趴在床上，手掌支撑着丰腴的酮体，肥美白嫩的屁股高高翘起，她羞涩万分，不知尤八要对她做什么，只是听到要对她使用伏凤十八式，不禁又是害羞，又是期待，娇躯也忍不住微微颤抖。

　　尤八见黄蓉的屁股如此肥硕，两瓣臀瓣犹如一颗巨大的水蜜桃，中间那一道股沟幽深漆黑，犹如一个黑洞般要将人吸进去，忍不住暗暗惊叹。 他阅女无数，还不曾见过有如此完美的女人，如今绝色美妇跪趴在床上，任由自己享用，真是犹如做梦一般。

　　尤八张开双手，喘息着摸上了黄蓉的屁股，黄蓉只觉尤八粗糙的手掌划过自己光滑的皮肤，让她起了一声鸡皮疙瘩。突然“啪”的一声，尤八重重的拍了一下黄蓉的屁股，顿时涌起一阵臀浪，黄蓉吃痛，忍不住惊呼道：“你……你做什么？”

　　尤八双手不停，边拍打黄蓉的屁股边说道：“好肥的屁股，真是难得一见啊。”黄蓉闻言羞耻难忍，同时屁股不停被拍打，竟然让她生出一种异样的快感。

　　尤八打了几下，双手扒开黄蓉的屁股，将肉棍凑了上去，同时说道：“小娘子，哥哥进去了。”

　　“嗯……不要……”黄蓉只觉一根火烫的肉棍紧紧的贴在自己肥白的屁股上，龟头踏入了她的桃源洞口。“啊……”那龟头又硬又热，烫的她娇躯发抖，一股浪水喷了出来。

　　“噢……”尤八哪里还忍得住，屁股向前一挺，粗大坚硬的肉棍冲破藩篱，连根插入了黄蓉的肉屄中。

　　“啊……”黄蓉浪叫一声，被插的淫液四溅，肥厚的阴唇紧紧咬合住尤八的肉棍，似乎再也不愿意放开。

　　尤八只觉肉棍进入一个灼热湿滑的空间，爽的他差点就射了出来。他咬紧牙关，双手紧紧扒住黄蓉的香肩，将黄蓉的娇躯用力向上搬起，黄蓉“阿”的一声惊呼，身体就这样腾空而起，尤八紧紧抓住黄蓉的肩膀，将全身的重量都落在了黄蓉的肥臀上，下体用力挺动，让肉棍在黄蓉肉屄中抽插起来。

　　“啊……不要……黄蓉整个身体悬空，玉腿下意识的向后夹紧尤八的大腿，这个姿势是她第一次遇到，尤八的肉棍插的前所未有的深，黄蓉娇躯震颤，随着尤八的抽插，快感犹如长江大河一般奔涌而来。

　　“噗嗤，噗嗤……”尤八每插一下，黄蓉就会收紧臀瓣，肉屄也随之而紧缩，让他舒爽无比。黄蓉头部后仰着，秀发飞舞，脸上春意盎然，媚眼如丝，不时从嘴里吐出让人热血沸腾的呻吟声。

　　尤八抽插的速度越来越快，黄蓉淫水充足，尤八每一次插入抽出都会带出大量的淫液，不一刻，尤八的肉棍和睾丸上就全是黄蓉的体液了，多余的浪水则顺着黄蓉丰腴雪白的大腿滴到了床单上。

　　“噢……不行了……要泄了……舒服死我了……”黄蓉的呼吸突然变得异常急促，美丽的胸膛急剧起伏，肉屄一阵缩收，喷出了一股阴精。尤八见黄蓉泄了，也放慢了抽插的速度，轻轻的将黄蓉放下。黄蓉身体一阵抽搐，再也支援不住，瘫倒在了床上。

　　尤八的肉棍还泡在黄蓉的肉屄里，不曾射精，看到黄蓉无力的喘息着，尤八笑道：“小娘子，这次比试可是哥哥胜了？”

　　黄蓉有气无力的嗯了一声，尤八笑道：“还没完呢，这才是哥哥的第一招，刚刚哥哥让你三招，现在你也得接我三招才行。”黄蓉闻言有些惊讶，怎的尤八还不射精，自己都已经精疲力尽了。当下服软的说道：“别……我实在受不了？”

　　其实尤八也不知道自己怎么会还没射，感觉今天的状态是出奇的好，可能是遇上这样一个尤物，让他格外兴奋吧。他低声笑道：“这可不行，哥哥若不射出来，会憋出病来的。”说着肉棍插在黄蓉肉屄中不拔出，然后再一个旋转，两人的姿势居然变成了屁股对屁股。

　　“啊……”肉棍强烈的旋转刮擦着黄蓉敏感的肉屄，让她经不住喷出一股浪水。两人臀部相对，紧紧相贴，尤八的肉棍湾成一个夸张的弧度，将两人的屁股连接起来，彼此的阴毛也是练成了一片，下体变得一片狼藉。黄蓉曾经听尤八提起过这一式，这招名叫神龙摆尾，乃是模仿街上野狗的交合姿势。这一姿势使得黄蓉尤八的阴部紧紧的相贴，相互挤压，这让黄蓉心中既感到羞耻又感到刺激，两人肥臀相对，相互揉压，四片屁股瓣紧紧的贴在一起，随着两人的摩擦不断变幻出令人羞耻的形状。这种强烈的刺激和背德的感觉不时冲击着黄蓉，她从来都没想过自己有一天会像一条母狗跟别的男人用这么羞耻的姿势交合。不一刻，黄蓉就被尤八插的花心太开，丢盔卸甲，溃不成军了。

　　尤八也是累到不行，龟头被黄蓉的滚烫的阴精一浇，烫的他快美难言，他一般晃动屁股，一般喘道：“小娘子，哥哥也要不行了……吃我最后一招万箭穿胸。”说完他屁股一抖，拔出肉屌，回过身来，将黄蓉的娇躯翻转过来，肉屌再也忍不住了，对准黄蓉丰腴雪白的胸部就是一通乱射。

　　火烫的精液尽数射到自己的雪白的胸部上，黄蓉忍不住“啊”的一声叫了出来，这种阳精喷射的刺激让她娇躯颤抖，阴精汩汩流出，再一次达到了高潮。

　　尤八挤出最后一滴精液，喘息着将肉棍凑到黄蓉嘴唇边说道：“小娘子，帮哥哥舔乾净。”他是花丛老手，男人射精之后龟头会变得异常敏感，且女子在性事过后通常会对男子千依百顺，他自然不会放过这等机会。

　　黄蓉见那肉棍兀自通红粗大，上面沾满了自己的淫液和阴精，一股异样的气味直扑鼻端。她皱了皱眉头，不禁羞涩异常，虽然觉得脏，但是内心深处却有一种想试试看的感觉，一想到这里，嘴巴里顿时变得口乾舌燥，伸出玉手握住肉棍，张开小嘴把龟头吸了进去，仔细的为尤八吸舔乾净。

　　“嗷……”月亮已经完全消失不见，四周万籁俱寂，唯有在这小小的房间内，还不时传出女子吮吸的口水声男子的低沉的喘息声。

　　四十一章、龙游浅水

　　青光闪动，一柄青钢剑倏地刺出，指向在中年汉子左肩，说是中年，面相却也不显老态。使剑少年不等招用老，腕抖剑斜，剑锋已削向那汉子右颈。那中年汉子剑挡格，铮的一声响，双剑相击，嗡嗡作声，震声未绝，双剑剑光霍霍，已拆了三招，中年汉子长剑猛地击落，直砍少年顶门。那少年避向右侧，左手剑诀一引，青钢剑疾刺那汉子大腿。

　　两人剑法迅捷，全力相搏。

　　小小的药铺，东面站着两个绝色美妇，其中一个身着雪白的纱衣，神色淡定，身材凹凸有致，胸前一对乳房高高耸起，直欲破衣而出。另一个则略显焦急，不停的来回踱步。西面则立着一个老者和一个矮子，那老者约莫五十来岁的年纪，头带方巾，身着黑布长衫，手拿一根长长的大烟杆，正好整以暇的抽着烟。而那矮子则面容阴鹫，深沉可怖，在他二人身后还有一个中年男子，面容枯槁，头发散乱，一条绳索牢牢的绑住他，将他吊在屋梁上面。双方的目光都集注於场中二人的角斗。

　　眼见那少年与中年汉子已拆到七十余招，剑招越来越紧，兀自未分胜败。突然中年汉子一剑挥出，用力猛了，身子微微一幌，似欲摔跌。那东边美妇见状“啊！”的一声道：“相公小心。”

　　便在这时，场中少年左手呼一掌拍出，击向那汉子后心，那汉子向前跨出一步避开，手中长剑蓦地圈转，喝一声：“着！”那少年左腿已然中剑，腿下一个踉跄，长剑在地下一撑，站直身子待欲再斗，那中年汉子已还剑入鞘，笑道：

　　“左兄弟，承让、承让，伤得不厉害么？”那少年脸色苍白，咬着嘴唇道：“多谢兄台剑下留情。”

　　那老者见中年男子胜了，呵呵一笑道：“胜平，做的好。”胜平抱拳一礼道：

　　“多谢掌柜的夸奖。”那老者拿起烟杆吸了一口，面带陶醉之色，然后又说道：

　　“龙女侠，刚刚这位小兄弟已经输了，你还有何话说？”小龙女神色依然平静，不去看那老者，淡淡的问道：“清儿，伤的重吗？”左剑清此时已退到小龙女身边，摇摇头道：“我没事。”小龙女闻言微微颔首，朝那老者说道：“方大夫当真不肯放了令狐大侠吗？

　　那晚辈只好得罪了！”

　　这几个人自然就是小龙女左剑清一行人，他们自从离开曼娘家之后，很快就来到了林家药铺，本来还以为要多费一番周折才能找到方林，没想到刚一进药铺，小龙女就发现了令狐冲正在被一个矮子淩辱，忙出言喝止，不想惊动了后堂的方林，双方对峙起来，这才有了左剑清大战胜平，那胜平自然就是曼娘的丈夫。

　　方林悠然长叹道：“教主有令，令狐冲是神教的贵客，让我们好生招待。咱们做属下的焉敢不从？老朽已是风烛残年，还请龙女侠手下留情。”这时吊在梁上的令狐冲道：“龙姑娘千万小心，此人功力深厚，善於用毒，你不可大意。”原来令狐冲自被东方不败擒获之后就让岳不凡看管。而魔教在扬州与蒙古密使结盟之事事关重大，且关系到副教主之职，岳不凡野心勃勃，不甘心只做一个小小的堂主，他深知令狐冲乃是东方不败重点看管的对象，故而带着令狐冲也来到了扬州。所幸他与方林相熟，就暂时将令狐冲交给方林照看，不想今日竟然让小龙女找到了。

　　小龙女抬头看了看令狐冲道：“多谢令狐大侠提醒，小女子理会得。”说着手臂一抖，双手之中已经多了两柄长剑。她知方林武功高强，故而一开始就要用双剑合璧的玉女剑法来对敌。

　　方林见小龙女双手持剑，站在那里，浑身毫无破绽，虽未交手，却知对方极为难缠。不禁心中暗暗佩服，口中说：“素闻古墓派的玉女素心剑法天下无双，而双剑合璧又是玉女剑法的最高境界，今日一见，果然名不虚传。只是这剑法虽厉害，却未必是老夫的对手。”

　　小龙女闻言也不着恼，只知要救下令狐冲，非将眼前这个高手驱开不可，冷冷的道：“既不肯让，我可要得罪了！”一言甫毕，剑光闪处，突听一片声响，悠然不绝。响声未过，小龙女已向后跃退丈余，回到药铺中心站定。众人脸上均各变色。尤其是方林，更是心下骇然。原来这一记长声乃四十余下极短促的连续打击组成。这顷刻之间，小龙女双剑已刺削点斩，一共出了四十余招，只因方林烟杆挥舞，守得滴水不漏，每一招均撞在兵刃之上，在众人听来，只不过一下兵刃碰击的长声而已。小龙女威名远播，方林对她绝无小觑之心，只是这等快速无伦的剑法，他也是第一次见到，好在他功力深厚，反应敏捷，才能一一化解。令狐冲在远处看着也是暗暗惊叹，他身怀独孤九剑，对天下剑法尽皆了然于胸，玉女剑法自然也不例外，他自忖若是自己，也未必能刺出如此快捷的速度。

　　她这攻招如此迅捷，方林心中更是惊惧。适才所以能挡住剑招，全凭他将兵器舞得滴水不入，全无空隙，若待她一剑既出，再举起兵刃挡架，身上早已中剑了。小龙女急攻不下，也佩服这方林守得竟如此严密，微微一顿，轻飘飘的向后略退，脸孔兀自朝着方林，双剑募地反转倒刺，叮叮叮叮十二下急响，纵是琵琶高手的繁弦轮指也无如此急促，方林的烟杆始终没闲着，终於将这十二下也都挡了回去。

　　两番攻守一过，两人心中均已了然，小龙女吃亏在内力不强，剑招上的劲道不能□开对方兵刃，若能与这方林的真力大致相仿，他早已守御不住。小龙女提剑回到原处，寻思破敌之计，只见方林的兵刃越舞越急，却那里寻得出半点破绽？

　　她想：“如此迅疾舞动兵刃，内力耗费极大，定难持久，我只须静以待变，时刻一长，总能寻到破绽。”於是双剑微颤，似攻非攻，蓄势待发，却不出击，教对手不敢稍有弛缓。可是方林内力极是深厚，这般舞动兵刃，一时三刻之间气力并不消减。小龙女见无隙可乘，便静静的站着，神色娴雅，风致端严。她性子向来不急，此时便再多待一天半日，又有何妨？二十年古墓中寂静自守，早练成了无人能及的耐心。

　　方林见她仗剑直立，旁若无人，他年纪比她大上很多，见她如此轻视自己，早已沉不住气了，猛地虎吼一声，烟杆挥出，向她疾冲过去。他一出手攻击，身左便露出空隙，小龙女长剑抖动，方林烟杆急撑，跃了回来，但觉肩头微微疼痛，俯眼一瞥，只见左肩衣服上已刺破一个小孔，鲜血渗出，若非小龙女也防他烟杆进袭，他这条左臂此刻已不连在身上了。

　　方林抢攻无功，反受创伤，心中虽怒，却也不敢贸然再进。小龙女站在中央全不理会。连番出剑，小龙女已知她的招式精妙远在方林之上，只是内力尚不及对方，如今只须防备他的全力一击即可，方林则是心中越来越急，此时突然一个尖利的声音想起：“方大夫，需不需要在下帮忙？”这声音极为刺耳，犹如指甲刮在铁皮上一般难听，小龙女闻之微微皱眉。这个声音正是令狐冲身前的矮子所发出。

　　令狐冲道：“桃兄，你怎么可以趁人之危？你若要打，就放我下来，我奉陪到底。”那人正是桃谷六仙唯一幸存的桃根仙。他与令狐冲有深仇大恨，知道令狐冲被擒，就匆匆赶来扬州，欲杀之而后快。没想到被小龙女搅局，此刻闻言冷哼一声。

　　方林自视甚高，闻言说道：“此等小事，何须桃兄出手。”再斗得片刻，小龙女招式连绵不绝，攻势更加淩厉，好在小龙女只想救人，无意杀人，所以才能勉力支撑。方林烟杆连动，手指在烟杆尾端底部轻轻一按，烟杆的前端瞬间射出十二根牛毛细针。他是用毒使暗器的大行家，在这根烟杆上更是下足了功夫，小龙女见暗器飞到，长剑飞舞，将暗器尽数挑落，她见方林如此卑鄙，心中不禁微微动怒，手上更是剑招加紧了，突然她觉得一阵恶心欲呕的感觉袭来，手腕顿时泄了力，剑尖垂下，心中一惊：莫非自己中毒了？

　　方林见状嘿嘿一笑，自己的烟毒终於发挥出了效果，原来他在小龙女进屋之时就已经点燃了手中的烟杆，抽烟之际烟杆之中的迷烟便会散布开来，弥漫着整个药铺，而他自己常年累月的制毒用毒，身体有极强的抗药性，小龙女虽然时刻提防他放毒，又怎么想的到他自己抽的竟然是毒烟，这一时疏忽，就着了道儿。

　　小龙女忙屏住呼吸，手下再不容情，内力催动，将双剑合璧的威力发挥到极致，方林并不硬接，展开轻功四处游斗，时间一久，小龙女体力不支，忍不住开口喘息，又吸入了不少毒烟，她头昏脑胀，心中焦急，知道这样下去必然全军覆没，忙用双剑划个大圈，逼退方林，身形向后纵跃，拉住左剑清的手臂道：“走！”两人随即冲出药铺。

　　方林岂容他们就此逃走，手臂一挥道：“胜平，追！”胜平闻言就要追出去，却不料曼娘挺身站在门口她也吸入了一些迷眼，身形摇摇欲坠，张开双臂堵住房门道：“相公，放过他们吧。”胜平眉头一皱，伸手推开曼娘，曼娘身无武功，此刻早已是酸软无力，这一推之下身体随即软倒，斜靠在药铺门口。胜平跨过曼娘，走出门外，却哪里还有小龙女的踪迹。他回身就拎起曼娘举手就要打下去，方林笑道：“唉…住手，只要令狐冲还在这里，他们就一定会来的。”

　　胜平闻言放开曼娘道：“是，掌柜的。”

　　这时门外又走进来一个人，方林见了忙迎上去笑道：“岳兄，事情可办妥了吗？”

　　那人正是岳不凡，他踏进门来，叹了口气道：“唉，柳三娘已经死了。”方林道：“这不正好？没有了她，岳兄做副教主就更有把握了。”岳不凡摇摇头道：“别提了，我去晚了一步，那黄蓉假扮柳三娘去见了蒙古密使，把蒙古人给东方教主的金策也拿走了，密使还死在了叠翠居，蒙古人凶悍残暴，万一让蒙古人得到消息，别说是结盟不成，恐怕日后神教在中原将无立足之地。”

　　方林摸摸下巴：“咱们就将这件事推到黄蓉头上，反正蒙古人对襄阳城的人是恨之入骨，黄蓉杀死密使也是合情合理，就让他们两家火拼，我们好从中渔利。”岳不凡笑道：“话是这么说没错，可是蒙古人也绝非那么好糊弄的，要想扭转局面，就必须先抓住黄蓉，逼她交出册封金策，再把她交给蒙古人处置。”方林点点头道：“岳兄说的不错，其实刚刚小弟这里也来过一个客人，不过可惜，岳兄来晚一步，不然咱们可以合力擒住她。”岳不凡闻言惊讶的问道：“以林兄的手段，竟然还让此人走脱，她是何人？”方林笑道：“终南山下，活死人墓，此人就是古墓派小龙女。”岳不凡闻言说道：“原来是她，素闻她武功高强，已不在当世五绝之下，难怪连你也拿不下她。听说小龙女天姿国色，是不是真的？”他也是好色之徒，一听说是小龙女，真恨不得自己能早点过来。

　　方林哈哈一笑道：“得见此姝，余者皆粪土尔。”岳不凡听得心痒难耐，说道：“日后若是再见到她，必叫她尝尝我的厉害。”他顿了一顿继续说道：“日前收到消息，任盈盈也来了扬州，这下黄蓉，小龙女，任盈盈三大美女齐聚扬州，咱们正好将她们一网打尽。”说着，得意的笑了起来。

　　方林一指对面的令狐冲道：“有令狐冲在这里，不怕她们不来，到时候我们来个瓮中捉鼈。”

　　岳不凡闻言摇摇头道：“令狐冲不能呆在这里，小弟这次来就是来提令狐冲的。”

　　方林问道：“哦？还有什么地方比这里更安全，更适合？”他自恃使毒天下一绝，将人囚禁於此处是最为稳妥的，故而不服。

　　岳不凡道：“非也，只是扬州一年一度的花魁大会马上就要开始了，而且向左使抓了曾经在柳三娘身边的一个小子，此人与黄蓉关系匪浅，咱们把令狐冲带去，和那小子关到一起，不怕那三个女人不来。而且……”岳不凡说着将嘴巴凑到方林耳边低语了几句。

　　方林闻言惊呼道：“连她都来了，那自然是万无一失了。我也跟你一起去。”说着两人将令狐冲手上绳子解开，方林为了防止令狐冲逃跑，早就给他吃了神仙散，如今的令狐冲全身没有一丝真气，比普通人还不如。

　　岳不凡看着令狐冲笑道：“令狐老弟，别来无恙啊！老哥哥这就带你去个好地方。”

　　令狐冲目龇欲裂，双眼喷出愤怒的火焰，苦於浑身无力，受制於人，不然早就将岳不凡碎屍万段了。

　　岳不凡道：“方兄，咱们走吧。”

　　方林道：“胜平，你看着店铺，还有桃兄，你也跟我们一块去，凑个热闹。”桃根仙璨璨一笑：“令狐冲去哪，我就去哪。他只有我能杀。”说完，自己主动背起令狐冲，三人随即走出药铺，快步离开了。

　　小龙女带着左剑清一路飞奔，左剑清腿受了伤，小龙女则中了毒，好在古墓派轻功天下第一，小龙女拼尽全力，终於还是逃了出来。左剑清伤势虽然不重，但是全力奔行之下，伤口破裂，血液不断的流出来。小龙女带着他走上一条小路，找了个僻静的地方休息。

　　小龙女将左剑清放下，见他脸色苍白，双唇禁闭，不禁心中一惊，关切的问道：“清儿，你没事吧？”

　　左剑清失血过多，神情恍惚，闻言说道：“徒儿没事，师父你有没有受伤？”小龙女见他重伤之下还那么关心自己，心中感动，当下试着运气调息，发现身体并无大碍，说道：“为师没事。”她见左剑清左腿尚自鲜血淋漓，忙低头去检查，发现那里已经是一片血肉模糊，若再不处理，只怕会失去性命。当下也顾不得男女有别，伸手就将他的裤子扯下，只见左剑清左腿上被划了一道口子，伤口虽不深，却是鲜血直流，整条左腿上都沾满了鲜血，小龙女忙拿出手帕帮他擦乾净血迹，又从随身包裹里找到金创药，倒在他伤口上，她见没有什么可以巴紮的东西，於是只好再从自己的衣裳上扯下一块白布，仔细的为左剑清包紮起来。

　　左剑清见小龙女将头伏在自己的大腿内侧，不由的想到那日在山洞里，小龙女也是这个姿势为自己口交，那小嘴温柔的吮吸吞吐，让自己舒服的犹如飞上云端一般，想到此处，胯下肉棍不由的硬了起来。

　　小龙女眼见左剑清的胯下慢慢的抬头，将内裤撑的像个帐篷一样，帐篷的顶端就快要触碰到自己的嘴唇，她心中大羞，刚想抬头避开，却感觉到一只大手轻轻的按压在自己的头上，手指轻抚着自己如瀑练般的秀发，小龙女娇嗔道：“清儿，你做什么？”

　　左剑清不答，手指撩动着小龙女的青丝，手上微微用力，将小龙女的螓首向下压去，同时屁股抬起，小龙女猝不及防，肉棍随即顶开樱唇，粗大的龟头冲了进去，肉棍被温暖的嘴唇包裹，左剑清长出一口气，双手捧住小龙女的头，胯下开始连连挺耸。

　　“呜呜……”粗大的肉棍前端隔着内裤在小龙女的小嘴里进进出出，不一刻，内裤上就沾满了小龙女的口水，小龙女心中羞耻难忍，开始挣扎起来，不一会儿，左剑清挺动的速度慢了下来，原来他失血过多，终究少了气力，手上也没多少力气，小龙女头部猛的抬起，“啪”肉棍脱离了嘴唇，小龙女终於抬起头来。她呼吸急促，丰满的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏，左剑清见了气血上涌，肉棍变得更加坚硬。

　　小龙女见左剑清如此对待自己，心中恼怒，抬手就打了他一下，这一下不偏不倚，正打在左剑清的伤口上，“啊！”伤口被打，左剑清顿时疼得嚎叫出来。

　　小龙女本想给他一点苦头吃吃，没想到他竟然如此痛苦，心中不忍，柔声道：

　　“清儿，没事吧？”

　　左剑清疼的额头冒出冷汗，嘶声道：“师父，徒儿好疼。”小龙女见左剑清表情痛苦，只好又低下头去检查伤口，发现止血的白布早已经被鲜血染红，她知道伤口被自己一打，又已经裂开了，心中颇过意不去，忙用手轻柔的按压住伤口。左剑清的手指勾住内裤边缘，屁股稍抬，手指顺势向下一钩，一根黝黑粗大的肉棍顿时跳了出来，在小龙女眼前来回晃动着。小龙女心中大羞，轻声说道：“清儿，你又胡闹，受了这么重的伤还不老实？”左剑清嘻嘻一笑，并不接话，只是让肉棍来回摇动。

　　那肉棍又粗又大，龟头渗出不少粘液，散发出一股腥臊的气味，小龙女见了只觉脸红心跳，忍不住深吸一口气，男性特有的雄性气味让小龙女浑身燥热，身体犹如点燃了一团火。她忍不住将鼻子凑了过去，开始闻起肉棍来。

　　“嗯……哈……”小龙女鼻尖紧贴着肉棍，小嘴张开，贪婪的吸嗅着，急促而灼热的呼吸全部都喷在左剑清的肉棍上，她心中羞耻难当，觉得这种行为太过淫乱，自己从来没有做过这种事情，但是她的身体却不受控制，反而越来越喜欢这种味道。小龙女双手握住左剑清的肉棍，手指撸动，将左剑清的包皮拉了下来，鸡蛋般大小的龟头旋即露出，散发出一股浓烈的腥臊气味，小龙女随即深吸一口气，腥臊的气味直冲脑门，小龙女只觉大脑一片空白，娇躯一颤，下体一股暖流涌了出来……

　　“噢……”小龙女娇哼出声，娇躯变得滚烫难忍，她美目迷离，看着手中的大肉棍，眼神中充满了渴望，小嘴也变得口乾舌燥，下意识的吞了一口唾液。但是她生性娇羞，终究不敢主动去亲吻肉棍。

　　左剑清轻轻的抚摸小龙女的秀发，低声道：“师父，想要徒儿的大肉屌吗？

　　徒儿随时可以满足师父。”声音低沉，却一字一句的传入小龙女的心坎，原本这些污言秽语只会让小龙女心生厌恶，杨过也从来不会对她说这样的话。但是此刻，左剑清大胆粗鲁的话语小龙女非但不讨厌，还有一种莫名的新鲜刺激感，心中不由的变得更加渴望。左剑清见小龙女双颊绯红，扶住坚挺的肉棍，在小龙女的绝世容颜上来回摩擦，灼热的龟头不时在小龙女的唇边滑动。

　　“嗯……不要……”那龟头又热又硬，似乎要将小龙女灼烧一般，小龙女泯紧双唇，晃动美丽的螓首，躲避着左剑清肉棍的侵犯。

　　“师父，清儿好难受。”左剑清见小龙女迟迟不肯张开小嘴，灵机一动，就将龟头贴在小龙女的鼻孔上，小龙女顿时呼吸困难，忍不住张开小嘴大口的呼吸起来。左剑清见状龟头下移，再向上一挺，“嗷……”左剑清长出一口气，肉棍终於得偿所愿，直接插入了小龙女的嘴里。

　　“终於还是……”小龙女心中羞辱不堪，左剑清轻轻的挤压小龙女的螓首，小龙女自然知道他想要什么，小嘴含住腥臊的肉屌，就开始吞吐起来。不一刻，左剑清的肉棍上就全都是小龙女的口水了。

　　“滋滋”小龙女的头部上下摆动，吮吸着左剑清的肉屌，不时发出啧啧的响声，左剑清见小龙女头发散乱，忍不住伸出手指，将小龙女的头发拨开，仔细的欣赏小龙女口舌服务的姿态。小龙女心中大羞，左剑清直直的看着她，眼光灼热，被如此看着让她颇为难堪，她小嘴含住肉棍，含糊不清的说道：“清儿……别这么看……为师……”

　　左剑清见小龙女如此羞怯的模样，不禁欲念大炽，全身涌起了一股无名之火，双手捧住小龙女的头，下体用力的挺动，把小龙女的小嘴当做肉屄抽插起来。

　　“呜呜……咳……”左剑清的肉棍在小龙女小嘴里快速无比的进进出出，粗大的龟头刮擦着口腔内壁，有时还会直冲入小龙女的喉咙深处，让她非常难受。

　　她羞辱异常，却口不能言，忍不住贝齿微微一合，咬住了左剑清疯狂抽动的肉屌。

　　“啊……”身体最脆弱的地方被女子的小嘴叼住，左剑清大吼一声，双手忍不住更加用力，将肉棍插入小龙女的喉咙深处。肉棍暴涨，在小龙女嘴里有灵性的跳动起来，龟头一热，马眼张开，一股股滚烫的精液在小龙女的嘴里爆发出来。

　　“呜呜……”小龙女的小嘴里塞满了肉棍，头颅被左剑清死死的按住，喉咙承受着一波一波的精液洗礼，那灼热滚烫的精液射满了小龙女的小嘴，她呼吸急促，忍不住喉咙阖动，将一股股精液都吞了下去。那灼热的精液流入身体，让小龙女四肢百骸都滚烫起来，她娇躯颤抖，一股浪水猛地喷了出来，打湿了亵裤。

　　良久，左剑清才喷射完毕，依依不舍的将肉棍从小龙女嘴里抽了出来，同时满足的叹了口气。小龙女双手支地，张开嘴巴，一阵干呕，吐出不少白灼的液体。

　　左剑清轻轻的拍着小龙女的背，笑道：“师父，对不起……徒儿一时没忍住……”小龙女咳了半晌，好多精液都已经被吞下肚去，再也吐不出来了，她伸手擦擦嘴唇，此刻她的娇躯滚烫难耐，下体变得泥泞不堪，闻言瞥了左剑清一眼道：

　　“你竟敢……射到为师嘴里……”

　　左剑清笑道：“师父的小嘴实在是太舒服了嘛……徒儿实在……”小龙女打断他的话道：“你是舒服了……可为师……”说着面颈皆红，低下头不敢看他。

　　左剑清闻言呼吸急促结结巴巴的说道：“那……那徒儿……这就……”四十二章、双姝会

　　小龙女又伏下身子，玉手撸动，将残留在左剑清肉屌上的精液擦拭乾净，左剑清身体虚弱，肉屌也不像刚刚那般凶态毕露，此刻倒像是一条小肉虫倒伏在他的肚子上。小龙女望着左剑清的肉屌，不禁欲火焚身，身体难耐的扭动着，原本清纯秀雅的脸庞一脸春色，她娇喘吁吁，汗液顺着犹如酒醉般酡红的脸蛋流了下来，滑过洁白修长的脖颈，落入了幽深的乳沟之中。她全身香汗淋漓，浸透了单薄的纱衣，莹白的纱衣紧贴在她丰腴的娇躯之上，勾勒出一道完美的曲线，丰满的胸部随着她急促的呼吸上下起伏，左剑清见状口乾舌燥，断断续续的说道：

　　“师父……过来……让徒儿为你宽衣解带……”小龙女闻言心中羞怯，衣服紧贴在自己的身上早让她非常不适，可是让清儿为自己宽衣实在是太难为情了，她神态忸怩，哪敢上前，左剑清轻轻一笑，伸手拉住小龙女的玉臂微微一扯，小龙女就顺势倒在了左剑清的怀里。

　　左剑清低头看着依偎在自己怀里的小龙女，心中得意万分，调笑道：“师父，今日你好主动。”

　　小龙女嘤咛一声，把脸埋在左剑清怀里不敢看他。其实小龙女本不至於会如此，只是她中了方林的迷烟，虽然这迷烟并无催发情欲的作用，但是一来小龙女与左剑清是师徒关系，且早已有了肌肤之亲，是以心防大减，二来小龙女也已经到了虎狼之年，受左剑清强烈的雄性气味刺激，一时间不免情难自禁。

　　左剑清紧紧的搂住小龙女丰腴的娇躯，一双大手在她凹凸有致的胴体上来回摩挲，小龙女的玉手也伸向左剑清宽阔的胸膛，修长的纤指探入左剑清的衣襟，温柔的抚摸他健壮的身躯。自两人相识以来，这还是左剑清第一次见小龙女如此主动，他也乐的轻松，便任由小龙女服侍他。

　　小龙女的玉手在左剑清身上上下游走，见每次纤指碰到左剑清的乳头，都会让他舒服的深深喘息，索性用两根手指夹住乳头来回拨弄，不一会，左剑清的乳头渐渐的发硬，犹如两颗小石子一般。“原来男子的胸部也会……”从前小龙女只道只有女子在情欲高涨的时候乳头会变硬，此刻有此发现，小龙女颇为惊异，随即玉手用力，将左剑清的衣襟向两边扯开，左剑清宽阔的胸部就此一览无余。

　　小龙女见左剑清的两颗乳头硬挺挺的直立，犹如两颗眼珠一般，她深吸一口气，双手齐出，用拇指和食指夹住左剑清的乳头，并用拇指不住的摩擦着他的乳尖，不一刻，左剑清的两颗乳头就变得愈加坚挺了。摩挲了良久，小龙女见左剑清的乳头已经硬到极致，这才放开玉手，俯下身子，她见左剑清的乳头红中透紫，乳晕上面还有几根短短的绒毛，忍不住伸出舌头，轻轻一舔……“噢……师父……好舒服……”左剑清闷哼一声，乳头处传来一阵阵温柔的触感让他忍不住大呼过瘾。小龙女趴伏在左剑清身上，小嘴包裹住左剑清的乳头不住的吮吸，丰满滚烫的硕乳紧贴着左剑清的小腹，随着小龙女的吮吸不住的在他的肚子上来回滚动。左剑清忍不住伸出大手，隔衣抓住小龙女丰腴坚挺的乳房开始揉捏起来。

　　“嗯……”小龙女的胸部丰满无比，让左剑清的十指深陷其中，他双手用力，小龙女的双峰被挤捏出各种各样令人热血沸腾的形状，同时将小龙女光滑的丝衣揉捏出一道道褶皱，小龙女呼吸急促，嘴唇含住左剑清的乳头不放，香舌不住的舔弄，偶尔还用雪白的牙齿叼住左剑清的乳头轻轻啃噬，不断的刺激着左剑清的情欲。

　　乳尖上传来一阵轻微的疼痛感，让左剑清忍不住呼吸急促起来，同时双手揉搓的更加用力。胯下的肉棍射精之后本已经慢慢软化，此刻又是精神抖擞，恢复雄风，直挺挺的矗立着，犹如一条铁枪般刺向天空。小龙女忘情的舔舐着左剑清的胸脯，娇躯渐渐下移，不一刻，就感觉到一根硬梆梆的肉棍抵在自己的肥臀上。

　　那肉棍又硬又烫，小龙女心中又羞又惊，不禁“啊！”的一声叫了出来。芳心犹如揣着一头小鹿一般“砰砰”乱跳。

　　“噢……”肉棍上传来一阵令人窒息的紧迫感，左剑清清晰的察觉到肉棍被小龙女的股沟挤压着，那日在柴房里，他已经尽情的享受过这销魂的滋味了，这种熟悉而又刺激的感觉令人难以忘却，他放开手中滚圆丰腴的乳房，双手下移，忍不住捧住小龙女肥美的丰臀，同时抬起自己的屁股，让粗大坚硬的肉棍深深的卡在小龙女的肥臀之中上下滑动。

　　“嗯……好热……”股沟中嵌着一条粗大坚硬的肉棍，小龙女忍不住收紧肥臀，将肉棍死死的夹住，肉棍那滚烫的温度透过薄薄的衣衫传了过来，让小龙女芳心一颤，肉屄忍不住喷出一股出浪水，身体变得空虚难忍，内心深处竟然涌现出一种想要骑在肉棍上的冲动。这时左剑清低声说道：“师父……徒儿好想肏你……”言语粗俗不堪，但此刻却又有一种奇妙的魔力，让人忍不住想深陷其中。

　　“不……不要……”小龙女闻言哀羞欲死，身体变得燥热不堪，她万料不到清儿会说出如此猥亵的话，她娇羞万分，内心却并不讨厌，反而有一种陌生的刺激感觉。小龙女此刻全身滚烫，她再也忍不住这种燥热的情绪，纤腰用力，双手在左剑清胸前一撑，整个上身就立了起来。小龙女跨坐在左剑清的熊腰之上，左剑清原本是平躺在地上的，小龙女双手拉住左剑清的衣襟向上一提，左剑清顿时上身直立，两人凑的极近，呼吸相闻，小龙女全身散发着淡淡的芳香，左剑清忍不住一把抱住小龙女的娇躯，一张大嘴疯狂的吻向小龙女的俏面……“嗯……”小龙女娇哼一声，左剑清粗重的呼吸喷在她的脖子上，让她芳心一颤，小龙女头部上仰，极力的躲避着左剑清的亲吻。左剑清气喘如牛，大手揽住小龙女的双肩，大嘴顺着小龙女修长的脖子缓缓下移，同时上下其手，不一刻，就将小龙女的上身剥光，他手臂一扬，就将小龙女汗津津的纱衣扔到了地上，小龙女丰腴雪白的上身就完全呈现在左剑清面前了。只见小龙女的身体莹白细腻，丰腴光滑，犹如一只大白羊一般，胸前双峰高耸，顶端两颗蓓蕾早已充血发硬，变成了深红色，犹如兔子的两颗眼珠一般，左剑清被眼前绝美的风景震慑，双手不由自主的握住眼前雪白丰满的乳房，激动的凑上嘴巴，含住肉峰尖端用力吮吸起来……

　　“噢……”小龙女胸部被侵，嘴里发出一阵悠长的呻吟，她右手紧紧的抱住左剑清的头颅，左手扶住胸部底部，托起自己肥美白嫩的乳房，将雪白柔腻的乳肉塞进左剑清嘴里，任他品尝。

　　“师父……你的奶子好美味……”左剑清含糊不清的叫着，小龙女闻言身体一阵快美的颤抖，一股滚烫浪水喷了出来，顺着她滑若凝脂的玉腿淌下，流到了左剑清的肚子上。

　　左剑清只觉肚子一热，忍不住伸手一摸，手指触之粘滑滚烫，他吐出口中鲜美的乳头，将手指凑到小龙女面前道：“师父……这是何物？”“清儿……为师……”小龙女芳心羞涩，不知该如何做答，左剑清猝邪的将手指点在小龙女的樱唇之上，手指散发出的淫靡酸涩的味道让小龙女的娇躯变得更加滚烫，欲火熊熊燃烧，她将左剑清推倒在地，自己的双手向后伸展撑在草地之上，禁不住头部后仰，长长的秀发随即披散下来，落在左剑清的小腹上，她的上身向后弯成一个弓形，使得坚挺的肉奶更加高耸，同时两条光滑莹润的玉腿屈膝，分别跪坐与左剑清双肩两侧，这个姿势自然而然的使小龙女丰满的屁股向上抬起，而她神秘的胯下则居高临下的面对着左剑清。

　　左剑清伸手轻抚小龙女光滑的大腿，这双玉腿修长雪白，光滑细腻，骨肉匀称，肥而不腻，如此美腿，配上小龙女肥白的屁股和挺硕的大奶可谓是相得益彰，左剑清一边抚摸一边不禁在心中啧啧称赞。他眼见小龙女将胯下凑到自己面前，亵裤早已被她的淫液打湿，忍不住将大手伸进小龙女的股沟，随即滑过一道优美的弧线，手指就探入了小龙女湿漉漉的桃源仙境内。小龙女的阴户春水潺潺，左剑清的手指顺畅的滑了进去，在阴沟中不断的上下滑动。

　　“啊……不要……”身体最敏感的地方被男子入侵，小龙女开始挣扎起来，她杂乱无章的扭动着丰腴雪白的大屁股，试图摆脱左剑清的侵犯，却不知不觉中将自己的欲念引发出来。

　　左剑清嫌小龙女亵裤碍事，双手用力将小龙女的亵裤脱下至膝盖处，随即向两边一扯，只听“呲啦”一声，小龙女的亵裤就被左剑清撕破了，这使得她的整个阴户都暴露在左剑清的面前。只见小龙女的阴户饱满，上面布满了浓密的阴毛，两片肥厚的大阴唇早已兴奋的充血发红，微微翻向外侧，乳白色的淫水顺着颤抖开合的阴唇流淌下来，顺着小龙女白玉般的大腿流入了她幽深的股沟深处。整个阴户水光淋淋，散发出浓烈的腥臊气味。左剑清伸出中指，对准小龙女的肉屄向里面一捅……

　　“啊……不要……快拔出去……”肉屄被强烈的充实感侵袭，小龙女发出一声让人热血沸腾的浪叫，左剑清满面通红，手指快速的抽插，肉屄的嫩肉随着他手指的动作翻进翻出，带出一股又一股浪水，空气中散发出让人眩晕的淫靡味道。

　　“师父……舒服吗……”左剑清一边用手指抽插着小龙女的肉屄，一边问道。

　　“嗯……啊……”小龙女舒服的淫叫着，不断摆动着雪白的大屁股，迎合着左剑清手指的动作。突然，左剑清手上的动作停了下来，小龙女顿时觉得下体空虚难忍，她娇喘吁吁，勉力抬起头，不解的看着左剑清问道：“清儿……你……”

　　左剑清懒懒的说道：“师父，徒儿受了伤，此刻没有力气，还请师父自己想办法……”说完将中指从小龙女湿滑的肉屄中抽了出来。

　　“可是……”小龙女生性单纯，闻言不疑有他，而且左剑清也确实受了伤，随着手指的离开，小龙女的身体觉得更加空虚，她不安的扭摆着扭动着丰腴的娇躯，犹如热锅上的蚂蚁一般焦躁。她见左剑清躺在地上正定定的看着她，突然间灵机一动，将丰臀抬高，把肉屄凑到左剑清唇边娇喘道：“清儿……”左剑清知她用意，却佯作不知，问道：“师父……怎么了？”小龙女心中大羞，如此羞人的话教她如何说的出口，可是下体传来的空虚感却让她更加难受，她强忍娇羞，颤声道：“清儿……舔……舔为师……啊！”话音未落，左剑清的舌头已经伸进了小龙女的肉屄内，开始尽情的舔弄了。

　　“噢……舒服死我了……”小龙女体内犹如千百只蚂蚁爬过一般，左剑清的舌头滚烫柔韧，犹如一条灵活的小蛇一般在小龙女的肉屄中四处游走，小龙女花枝乱颤，屁股扭动，阴唇紧贴着左剑清的嘴唇蠕动着，恨不得将自己的肉屄整个都塞进左剑清的嘴里。

　　左剑清气喘如牛，舌尖觅到小龙女的阴核，随即张嘴含住用力吮吸起来。

　　“啊……”小龙女禁不住发出一阵浪叫，这一下销魂蚀骨，让她喘息更急，肥臀也更加快速的扭动……“要来了……”小龙女在心底大喊，一股阴精从小龙女的肉屄深处喷射而出，溅到了左剑清的脸上。这种腥臊淫液的刺激让左剑清忍不住伸出舌头，将溅到自己唇边的阴精舔乾净。

　　小龙女达到了高潮，双手顿时泄了力，再也无力支撑身体，就这样倒在了左剑清的身上，她娇躯颤抖，双腿还大大的分开着，阴户里还不时有阴精流淌下来，左剑清看的血脉喷张，再也忍受不住，蠕动着自己的身体，从小龙女身下摆脱出来，然后将小龙女的双腿架在自己的肩膀上，喘着粗气，用手扶住自己的大肉屌，身体前倾，肉屌随即抵住小龙女的阴户……

　　小龙女正沉醉于高潮的余韵之中，突觉自己的大腿被人握住，随即一个坚硬滚烫的东西踏入了自己的桃源禁区，不由的睁开美目，只见左剑清低头正扶着大肉棍，就要插进来。小龙女花容失色，连忙握住左剑清的手腕道：“清儿，不要……”

　　左剑清前进不得，沮丧的说道：“师父……徒儿好难受……你就让徒儿肏你吧……”

　　小龙女听了面色羞红，温言说道：“这个万万不可，为师可以用嘴帮你……吸出来……或者……为师可以如那日在柴房中一般……”左剑清闻言道：“好……清儿就听师父的……”小龙女见他答应，玉手从他手腕上放开，谁知左剑清腰部用力向前一顶，肉棍顺着淫液的润滑，直接插入了小龙女的肉屄中。左剑清满足的叹了口气道：

　　“对不起，师父……徒儿实在是忍不住了……”说着屁股挺动，开始慢慢抽插起来。

　　“啊……快拔出去……”小龙女想不到左剑清竟然会言而无信，瞬息之间，自己就已经失身於他，小龙女只觉一阵天旋地转，双手下意识的去推左剑清，可是她刚刚才历经高潮，身上酥软无力，使不出半分力气，又哪里推的动左剑清。

　　“噢……师父……你的肉屄好紧……”小龙女的阴户又湿又滑，还不失少女般的紧凑感，左剑清的肉屌在小龙女紧窄的肉屄中顺畅的抽插着，小龙女被插的淫液汩汩冒出，尽管心里十分抗拒，但是身体却逐渐的适应了左剑清的抽插。

　　“啊……”小龙女媚眼如丝，娇喘吁吁，湿滑的肉屄紧紧的咬合住左剑清的肉屌，似乎舍不得放开，两人门户大开，从小龙女肉屄流出的淫液打湿了二人浓密茂盛的阴毛，随着左剑清的抽插，两人的阴毛都紧密的贴合在一起，难分难舍。

　　过了一会，随着左剑清的抽插，小龙女的欲火又燃烧起来，肥臀情不自禁的上挺，配合着左剑清的抽插。忽然，左剑清的速度渐渐放缓，喘息道：“师父……徒儿累了……”说着从小龙女变空虚难忍身上下来，复躺在地上，肉棍随即从小龙女湿滑的肉屄中抽了出来。

　　小龙女欲火焚身，随着肉棍的脱出，身体变得空虚难忍，她娇喘吁吁，回头看了看左剑清，只见他仰天倒下，胯下肉棍还硬挺着，随着左剑清粗重的喘息微微摇晃着。小龙女轻咬朱唇，屁股后蹭，伸出玉手握住滚烫的肉屌，再向后仰起，坐在了左剑清大腿上。她半蹲着，背对着左剑清，将湿淋淋的肉屄压在肉棍上，随即龟头就冲了进来。小龙女深深喘息，肥臀向下一压，整根肉棍连根插入了小龙女肥美的肉屄中。

　　“啊……”身体被强烈的充实感塞满，滚烫的棍身不断摩擦着她敏感的肉屄，小龙女情不自禁的摆动肥臀，开始套弄起来！

　　“啪啪……”左剑清捧住小龙女的屁股，抽插的速度越来越快，他身受重伤，失血过多，加上刚刚被小龙女吸出过精液，此刻已是强弩之末，他身体前倾，让小龙女的肥臀随之高高翘起，他伸出双手握住小龙女疯狂跳跃的巨乳，腰部更加用力，抽插了百十下后，他突然呼吸变得急促起来，喘息道：“师父……徒儿不行了……”

　　小龙女忙叫道：“别……别射在里面……”

　　左剑清哪里还忍得住，紧紧的压住小龙女，肉棍用力向前一挺，插入了小龙女身体的最深处，马眼怒张，一股股滚烫的精液喷薄而出，浇灌在小龙女的阴户里。

　　“啊……”小龙女被烫的花枝乱颤，屁股忍不住向上抬起，两人的交合处紧紧相连，连一丝缝隙都没有，左剑清屁股抖动，将阳精尽数射入小龙女肉屄中，良久，左剑清再也挤不出一滴精液，他这才慢慢的将肉屌从小龙女粘滑的肉屄中抽出。随着肉屌脱离肉屄的一霎那，小龙女的阴户涌出一大股乳白色的淫液，她的下体顿时变得一片狼藉。

　　左剑清失血过多，射精两次之后，此刻才觉得手足酸软，全身无力，很快他脸色由红转白，瘫软在地，小龙女心中气苦，没想到自己竟然会一时糊涂，失身给清儿，以后又教她如何面对过儿？想到这里，不禁侧头去看清儿，不曾想他却开始呼呼大睡，不禁心中更是恼怒，抬手就要打下去……突然，小龙女听到一阵窸窸窣窣的声音，她在盛怒之下，气息流转全身，四周有什么变化都逃不过她的耳目，此刻她听到的正远处传来的脚步声，小龙女心中一惊，暗道：“莫非是方林追来了？此刻自己赤身裸体，万一给他们看到自己还有何面目立足於天地间？”

　　小龙女一掌拍醒左剑清说道：“有人来了，快走！”左剑清闻言亦是惊骇，两人手忙脚乱的穿上衣衫，小龙女低头见自己的亵裤已经破成两瓣，眼见是不能穿了，忙胡乱的擦拭一下自己的下体，再将它丢弃到一旁，并且拿起一口石头紧紧的压住，免得被人发现难堪。

　　两人收拾妥当，来人说话的声音也渐渐清晰起来，两人忙伏於一旁的草丛仔细倾听。只听一个男人的声音说道：“姐姐，扬州那么大，我们来了也有几天了，居然怎么都找不到，你说我们要找的人究竟在哪里啊？”小龙女听到他说话的声音心中暗忖：此人的声音不像是方林和他的手下，莫非魔教又来了帮手？

　　只听一个女声说道：“无论如何，我一定要找到他，哪怕是把扬州城翻过来也在所不惜。”小龙女只觉这个声音颇为耳熟，一时半会却想不起来。

　　只听那男的说道：“姐姐一定可以找到他的。”两人说话的声音越来越近，突然那女人声音提高了一些叫道：“什么人鬼鬼祟祟，不敢以真面目示人？”小龙女心中惊诧，她并未露出任何破绽，怎么会被她察觉到，难道此人的武功竟然如此可怕？小龙女回头想要招呼左剑清，却见他呼吸急促，顿时心中明了，原来是清儿乱了气息，才会被人察觉，想到清儿若非是刚刚受伤后又出了两次精，以至於元气一时间难以恢复，也不至於被敌人察觉到。想到此处，小龙女脸上又是一红，清儿出精与自己也有莫大的关系想到刚刚两人的事情，小龙女痛悔交加，但是此刻大敌当前，不可乱了方寸，忙暗暗调息，平复心绪。

　　过了一会儿，那女声又再度响起：“若再不出来，休怪我俩姐弟手下不留情。”小龙女扶住左剑清站起身来道：“古墓派小龙女在此。”“呀！真的是龙女侠吗？”女声的声音突然兴奋起来，脚步也更加快捷。小龙女见二人身影越来越近，也是迎面走了过去，待看清对方容貌后，小龙女大喜道：“原来是你！”

　　四十三章、反胜为败

　　小龙女迎上前去，握住那女子的手，两人都极为欢喜，小龙女道：“任女侠，别来无恙，不知这位少侠是何人？”

　　那二人正是任盈盈和林枢问。他们自从从熔剑山庄得知令狐冲被带去扬州的消息之后就马不停蹄的赶到了扬州。任盈盈原是魔教圣姑，在日月神教里颇有权势，在教中仍有不少心腹，她熟知魔教行事作风，也有一路打探消息，虽然始终无法得知令狐冲的具体下落，但是她已然确信令狐冲此刻就在扬州城内，此时遇到小龙女，正好得一强援，教她心中如何不喜？任盈盈见小龙女问，忙拉过林枢问道：“他是我的义弟。”於是便将自己与令狐冲如何中计被擒，自己又是怎么逃出生天，最后遇到林枢问相救的事向小龙女简略的说了一下，其中自然是隐去了岳不凡，刘正如何淩辱她还有与林枢问之间的事。

　　小龙女听她说完，不禁叹了口气道：“任女侠受苦了。还好你吉人自有天相，才能化险为夷。还结识了一个这么好的弟弟，在下要恭喜你了。”任盈盈笑道：“多日不见龙女侠，龙女侠身边不也多了一个俊俏少年？不知他又是何人？”

　　小龙女道：“他是北侠郭靖门下，郭大侠怕我出来不认识路，才让他与我同行的。”小龙女不善撒谎，她与左剑清的关系复杂，实在不便说明，不过这话倒也不错，左剑清确实是郭靖之徒。

　　任盈盈向左剑清抱拳道：“原来是郭大侠的高徒，失敬。”左剑清抱拳回礼道：“久闻令狐大侠与任大小姐贤伉俪的风采，今日一见，果然名不虚传。”

　　任盈盈听他说起令狐冲，原本欢喜的情绪一扫而空，神色黯然的叹息道：

　　“自从冲哥失手被擒，到现在我连他一点消息都没有，真不知道他现在身在何处？”小龙女左剑清闻言互望一眼，小龙女道：“我们刚刚见过令狐大侠！他……”任盈盈闻言大喜过望，不待小龙女说完就一把抓住她的肩膀，急切的问道：

　　“此话当真？我冲哥现在在何处？”

　　小龙女握住任盈盈的手道：“任女侠莫急，且听我慢慢道来。”说着就把刚刚在方林药铺所发生的事情都告诉了任盈盈。

　　任盈盈听完心中喜忧参半，天可怜见，终於让她知道了冲哥的下落，只是令狐冲还在魔教的手中，也不知道有没有被虐待，任盈盈忧心忡忡，恨不得立刻飞奔过去解救，当下就说道：“多谢龙女侠告知，事不宜迟，我这就去救冲哥。”小龙女道：“任女侠要去，我愿一同前往，但是我们先不要轻举妄动，那方林武功高强，诡计多端，善於用毒，况且令狐大侠在他那里的事情既然已经暴露，他必然会有所准备，此事还需要从长计议。”

　　任盈盈心知小龙女说的不无道理，可是她久未见令狐冲，此刻好不容易才知道他的消息，心中如何不急？

　　林枢问看出任盈盈焦躁不安的情绪，忙宽慰道：“姐姐不必太过担心，龙女侠说的有道理，令狐大侠吉人自有天相，既然已经知道了他的所在，就不必再急於一时了，咱们好好想个法子再去救也不急。”小龙女接过林枢问的话道：“少侠说的不错，而且清儿还受了点伤，行动多有不便，等清儿稍微恢复一些，我们四人同去解救，把握更大。”任盈盈听二人如此说，若是自己再勉强未免太不尽人情，当下展颜一笑道：

　　“龙女侠说的是，是小妹太莽撞了。”她朝左剑清望了一眼，只见他脸色煞白，全无血色，想来是失血过多所导致的，任盈盈目光下移，见左剑清腿上鼓鼓囊囊的一圈凸起，将裤子撑的很大，看来便是受伤之处了。她对林枢问说道：“问弟，你一直都对姐姐说想悬壶济世，如今你且帮左少侠看看伤势如何？”林枢问道：“好。”当下解开后背的包袱，取出小药箱，来到左剑清身边说道：“左少侠，可以方便让在下看看伤口吗？”左剑清道：“那是自然，有劳你了。”说着就解开裤带，将裤子脱至膝盖处。

　　小龙女任盈盈见了都脸色一红，齐齐转过头去不敢看他们。

　　林枢问动手解开缠在腿上的布带，发现伤口已经不再流血，只是这白布带终究是衣料，薄如蝉翼，不方便包紮，就从药箱中拿出他的刀伤药，帮他倒在伤口上，又换了一块乾净的纱布，帮他包紮伤口。做完这一切林枢问才收拾好药箱，束紧包裹背在背上说道：“左少侠伤口虽深，却未伤及筋骨，想来应该不会有什么大碍，只须调养数日身体应该就会好起来的。只是现在他失血过多，还泄了一些元阳……”林枢问医者仁心，只将自己知道的情况说出来，浑没想到别的。

　　小龙女听他如此说，心中大羞，脸上一阵发烫，忙低下头掩饰。左剑清闻言也是老脸一红，没想到这个年轻人竟然如此厉害，只是看一眼伤口就知道那么多事情，就好像他一直都在看着他和小龙女交合一般。

　　“问弟不用说下去了。”任盈盈看出小龙女左剑清的尴尬之情，虽不知道他们之间发生了什么，却也能隐约的猜到三分，忙打断林枢问的话道：“既然少侠并无大碍，我们就商量一下下一步的计画吧。”小龙女知道任盈盈这是在帮她解围，心中感激，忙说道：“这方家药铺占地极大，方林虽是老板，却很少回来，由一个夥计代理，估计也是魔教掩人耳目的手段罢了。当时我们进去的时候除了令狐大侠以外还有三个高手，方林和他的夥计我和清儿已经跟他们交过手了，方林内力深厚，不过武功还不是他最可怕的地方，他最可怕的是用暗器和下毒，我也险些着了道。还有他的夥计，剑法不弱，也大是劲敌。至於剩下一个人，身材瘦小，他并未出手，不过看他对方林的态度，武功当不在他之下。而且，令狐大侠好像还认得此人。”“是桃根仙！”任盈盈听了小龙女的话就脱口而出道：“定然是他，天下武功高强且认识冲哥的矮子只怕只有他一人而已。”想道桃根仙对令狐冲恨意甚深，无可化解，任盈盈心中不禁更加不安。

　　小龙女点点头道：“清儿受了伤，任女侠武功不在我之下，当可以对付的了桃根仙，我可以再战方林，至於这位小兄弟……”说着望向任盈盈。

　　任盈盈笑道：“我义弟得到了一些奇遇，不仅内力深厚，而且百毒不侵，武功实在我之上。”林枢问听任盈盈如此夸赞自己，心中颇为欢喜，不禁有点不好意思。

　　这是左剑清说道：“我有一个想法，不知可不可行？”任盈盈小龙女齐声道：“请说。”

　　左剑清道：“我听我师父郭靖说过当年蒙古国师金轮法王来我中原武林大会捣乱，他带来两个徒弟，霍都，达尔巴，三个人武艺超凡，提出比试三场，谁赢两场就是武林盟主。我师母黄蓉就想到一个田忌赛马的办法，龙女侠当时也在场。”小龙女闻言微微颔首。

　　任盈盈道：“田忌赛马的故事我知道，可这与今日之事有何相同之处？”左剑清道：“目前我们所忌惮的不过是方林的用毒功夫而已，若林兄弟当真百毒不侵，那就让林兄弟先抵挡住方林，而龙女侠的武功要胜方林的夥计不过在一二十招之内，任女侠也对桃根仙甚为熟悉，要对付他应该也不难，到时候再合力对付方林就容易的多了。”

　　任盈盈听完赞叹道：“少侠不愧为郭靖之徒，此计甚秒，我看就依此计而行。

　　龙女侠你看如何？”

　　小龙女道：“如此也好。”

　　任盈盈道：“那我们休息片刻就出发。”说完盘膝坐下来调息，其实她内心焦急，恨不得即刻出发，可是她又要确保能救出令狐冲，当下闭上眼睛，排除杂念，沉心静气的打坐。其余三人也各自休息。休息一会后，任盈盈睁开眼睛，站起身来道：“我们走吧。”当下小龙女在前面带路，林枢问扶着左剑清走到中间，最是心急如焚的任盈盈反而落在最后警戒。

　　小龙女带着他们原路返回，这一路比之刚刚逃跑之时慢了一些时光，四人来到药铺门口，此时太阳渐渐往西边坠落，余晖洒在紧闭的店门上，落下几块斑驳的树影，任盈盈从后面走上前来，伸手一推……“吱呀”一声，门没有锁，任盈盈当先走了进去，开口叫道：“冲哥，冲哥！

　　你在吗？”余音绕梁，盈盈的声音在空荡荡的药铺里四下回荡，却没有一个人应答。

　　小龙女等人鱼贯而入，四下张望，没有发现任何人。小龙女道：“奇怪，难道他们都走了不成？”

　　任盈盈仍不死心，在屋中寻找，四人转遍了各个角落，全无人影，众人只好先回到正堂，找了几张凳子坐下来休息。任盈盈神色黯然，眼神中充满了失望。

　　余人也是默然不语，内心都觉得很是失落，原先计画好的一切都是白费力气了。

　　店铺之中充满了各种各样的药香，林枢问精通药理，闻出有几味珍贵的药材，就走到柜台后面的小药格去翻找，他打开几个药格，发现有几味药物都甚是难得，就随手抓了一些，放进包裹，以备不时之需。他将药格一个一个的抽出，突然有一个药格很是牢固，自己居然抽不出来，於是他更加用力去抽，药格却依然纹丝不动，他心下奇怪，随即叫道：“你们快来，这里有古怪。”任盈盈等人闻言都走了过来，任盈盈问道：“问弟，怎么了？”林枢问道：“这个药格甚为古怪，我刚刚用了内力，居然抽不出来，可能是一个机关也说不定。”

　　左剑清道：“既然抽不出来，倒不如按下去试试看，说不定有意外收获。”林枢问点点头道：“左兄说的有道理，我这就试试看。”说着林枢问手指压住药格轻轻往里一推，只见药格果然被推了进去，随即只听一阵“格格”的声响，药柜从中间裂开，出现了一道暗门。

　　任盈盈见状心中重燃希望，大喜道：“这里果然有密室，冲哥很可能就在里面。我们进去看看。”

　　众人都觉得她说的有道理，於是林枢问又用力推开密室的暗门，里面出现了一道长长的甬道，他当先跨了进去说道：“姐姐，小心一点。”任盈盈“嗯”了一声，跟了进去，左剑清小龙女也随即跟上。这条甬道很长，众人伸手触摸墙壁，只觉两侧墙体光滑乾燥，显然是花了很大的心思才建成。随着众人的深入，里面越来越暗，林枢问点燃火摺子，众人才能继续前进。走了一会，终於到了尽头，众人发现甬道尽处还有一道暗门，里面隐隐约约的传出声音。

　　四人心中大喜，看来里面果然有人，任盈盈小龙女功力深厚，将耳朵贴在墙上仔细倾听。只听里面一个男人的声音传来：“贱人，都怪你，让小龙女跑了，今天我非惩罚你不可。”随即听到几声“啪啪”声和一个女子的哭叫声：“相公，啊……饶了奴家吧。”

　　任盈盈心中疑惑：怎么里面会有女人的声音？冲哥呢？小龙女却是心中雪亮，知道里面的发出哭喊的正是曼娘。两人对望一眼，虽各自心思不同，却都不欲再等，双手用力，就将暗门打开，四人一齐冲了进去。

　　密室里点着几根蜡烛，随着暗门的开启，一阵阴风吹了进去，将烛火吹的一阵摇晃，两个巨大的影子投映在墙上，随着摇逸的烛火无规则的摆动着，画面说不出的诡异。那男人听到动静，猛然转过身喝道：“什么人？”左剑清听出他的声音道：“大家小心，此人就是方林的手下胜平。”小龙女却并不看他，只是寻找曼娘，她在古墓久居，黑暗中视物犹如白昼，定睛一看，只见曼娘双手双脚都被一条粗大的绳索绑着，整个人逞一个大字型吊在半空，她身无寸缕，身上布满了伤痕，全身血迹斑斑，丰满的乳房上面有几条清晰的鞭痕，几乎不成人形。

　　小龙女见了曼娘的惨状，忍不住掩住嘴唇惊叫了一声。左剑清林枢问见她赤身裸体，更是早早别过头去不敢细看。

　　小龙女颤声道：“你这个人好生歹毒，她是娘子，你怎可如此淩辱於她？”胜平一甩鞭子冷笑道：“她既是我娘子，那我对她做什么又与你何干？”“你……”小龙女虽知他做的绝然不对，却一时找不到反驳的话，她本就不善於争辩，不禁语塞。

　　任盈盈见此惨状也是不忍直视，低下头问道：“快说，我冲哥究竟在何处？”胜平闻言才去看任盈盈等人，说道：“原来龙女侠找了帮手，想来救令狐冲可惜，令狐冲已经被带走了！”

　　任盈盈忙问道：“你们把他带去哪里了？”

　　胜平笑道：“我为什么要告诉你……”这时左剑清说道：“二位不要再和他多费唇舌，先合力擒住他，不怕他不说。”

　　小龙女任盈盈闻言双双抢上，小龙女愤恨他虐待曼娘，任盈盈急於打听令狐冲的下落，下手都不容情，即使打断他的手脚也在所不惜。胜平见二人攻来，自忖自己的武功便是一个小龙女都打不过，何况此刻还多了一个帮手，当下将鞭子舞成一个大圆圈，护住自己全身要害。

　　那鞭子舞的全无章法，却是风雨不透，将自己都包裹在鞭影之中。急切之间，小龙女任盈盈都攻不进身，但是此种攻势，势必大耗真气，最终只会脱力而亡。

　　胜平自然也是知道这一点，他脑子飞转，哭思退敌之策，突然他灵机一动，手上不停，足下朝前迈出一步。这一下让他的鞭子离小龙女任盈盈更近，而且此时的他攻防一体，周身全无破绽。

　　小龙女不慌不忙，后退一步，抽出长剑，挺剑刺出，剑尖点中鞭稍，清叱道：

　　“撒手！”胜平只觉一股大力沿着鞭子传到他的手心上，让他虎口一震，他再也拿不住鞭子，手臂一松，鞭子就掉了下来。任盈盈跨步抢上，一掌劈中了他的胸口。胜平喉咙一甜，喷出一口鲜血，身子倒飞了出去，一击即中，两人都很是欣喜，没想到两人初次配合就可以如此默契。

　　曼娘见胜平倒地，惊呼道：“姐姐手下留情！”小龙女见曼娘身受如此淩辱，还维护着他，不禁心中感叹，当下也不追击，只是拿剑遥指着他，任盈盈喝道：“快说，冲哥在哪？”胜平捂住胸口摇摇晃晃的站起来说道：“你们别想知道令狐冲在哪里？”说完身体向后一跃，从怀中掏出一把匕首，割断绑住曼娘手脚的绳子，再将匕首抵住曼娘雪白修长的脖子道：“快快退后。”

　　这一下变故陡生，让众人措手不及，小龙女又惊又怒，娇斥道：“你好卑鄙，竟然拿自己的妻子做人质！”

　　胜平冷笑道：“若想让她活命，就给我让开。”小龙女见明晃晃的匕首抵住曼娘的脖子，匕首尖端已经刺入皮肤，一道鲜血从脖子处流了下来，不禁后退了一步。任盈盈这时踏步上前，冷冷的看着他，而左剑清和林枢问二人则堵住了门口。

　　胜平环顾四周，见众人将他的去路堵住，当下后退一步大喊道：“你们不怕我杀了她吗？”

　　任盈盈冷笑道：“她与我素不相识，你要杀她与我何干？你尽管下手便是，只是如果她死了，你也别想活着出去。”任盈盈所言非虚，如今他是唯一知道冲哥下落的人，她绝不会为了一个毫不相干的女人放过他。

　　胜平闻言后背渗出冷汗，在这阴森的密室之中，更加令人害怕。他说道：

　　“那你想怎么样？”

　　任盈盈道：“只要你说出冲哥的下落，我就让你平安的离开这里。”胜平道：“此话当真？”

　　任盈盈哼了一声道：“我干嘛要骗你？君子一言，驷马难追。”小龙女这时插口道：“你可以走，曼娘必须留下。”她眼见曼娘身受重伤，心中着实不忍。

　　胜平笑道：“这个女人成事不足败事有余，我留着也没有用……好，我就告诉你们令狐冲在哪里。你们过来……”小龙女任盈盈闻言忍不住脚步挪动，上前了几步。

　　胜平低声道：“令狐冲他就在……”话音未落，胜平双掌猛的一推，将曼娘推了过来，小龙女任盈盈猝不及防，下意识的将曼娘接住，只见曼娘嘴巴张开，一道血丝从她的嘴角流下，竟然已经气绝身亡了。

　　胜平乘此空隙，跃过小龙女任盈盈，向门口冲去，他心中只忌惮小龙女一人，左剑清是自己的手下败将，另一个年轻人虽未出手，但是他年纪轻轻，武功绝不会高过左剑清，他急冲过去，只道二人必将闪开，却不料二人不退反进，双双出手，密室空间狭小，自己若是后退，就将陷入腹背受敌的境地，当下来不及思索，奋起最后的余力，双掌齐出，硬接二人的掌力。只听“彭”的一声，胜平只觉一股寒热劲力直冲肺腑，身体忍不住后退几步，随即感到背上一痛，原来是小龙女和任盈盈愤恨他欺骗，也是合力夹击，一前一后四股掌力在胜平身上汇聚，他吐出一口鲜血，全身筋脉尽断，身体慢慢的软倒在地，就此气绝。

　　左剑清和林枢问见他惨死当场，关心小龙女任盈盈的安危，忙上前问道：

　　“二位没事吧。”

　　小龙女和任盈盈脸色红润，见到二人异口同声的叫了出来：“过儿！冲哥！”双双扑倒在二人怀中……

　　第四十四章、醉生梦死

　　左剑清林枢问抱着小龙女任盈盈的娇躯，相顾茫然，忙低头看去，只见二人脸色酡红，艳若桃李，神情恍惚，犹如喝醉了一般。两只玉手紧紧的揽住左剑清林枢问的虎腰，温热又凹凸有致的酮体不住的在他们怀里扭动，那丰满的乳房不停的挤压摩擦着二人宽阔的胸膛，不时变幻出让人热血沸腾的形状。二人虽然讶异，却也乐得享受这等飞来艳福，双手也下意识的伸出，紧紧抱住小龙女任盈盈丰满的身体，一双大手同时在她们完美的肉体上四处游离，占尽了便宜。

　　小龙女美目迷离，抬起头痴恋的望着自己的“过儿”，而身处昏暗的密室就好像回到了古墓一般，让她感到非常亲切，一种回家的感觉油然而生。她娇躯扭动，将自己的头深埋在“过儿”的怀里。柔声说道：“过儿，我回来了。”任盈盈则扑倒在林枢问怀中，眼神中透着一股欢喜之情，她紧紧抱住林枢问，似乎一放手“令狐冲就会离自己而去一样，”嘴里喃喃自语道：“冲哥，我终於找到你了，这次无论发生什么事情我们都再也不要分开了。”林枢问左剑清见二人如此说话，在如此近距离接触的情况下仍然将二人认错，不禁心中骇然。此种情况闻所未闻，看她们的情况，仿佛是中了邪术一般，左剑清知林枢问精通药理，问道：“林兄，他们这是怎么了？该不会是中了毒吧？”林枢问点点头道：“瞧她们二人症状，也许是中了”醉生梦死“之毒，这毒药我倒是听爷爷说起过，但是从来没见过，听我爷爷说，这毒药的配制药方早已经失传，我一直都把这件事情当做传说来看待，没想到在这里居然会碰到，真不知道这药究竟是从哪里弄来的！”

　　左剑清一听果然是中毒，不禁心中焦急，小龙女依然紧紧抱着他，还抬起一条修长的玉腿缠在他腰间，让二人尽可能多的产生身体接触。小龙女丰腴的大腿由於长期练武而变得紧致有力，这种身体紧贴的感觉让他忍不住呼吸急促，他可以清晰的感觉到小龙女火热的温度，胯下的肉棍也忍不住爆涨，紧紧的抵在小龙女的双腿之间。但是他知道此刻不是享受温香软玉的时候，他强忍住想要将小龙女剥光衣服，压在身下尽情蹂躏的冲动问道：“果然是中毒，那怎么办？林兄，你医术精湛，此毒可有药可解吗？”

　　林枢问道：“此毒乃是一种强烈的致幻药物，中此毒者往往会陷入幻觉，眼前所视之物统统会变成她们最想看到的事物，而且无药可解，但却也不必去解，待时间一久，毒性自然……啊！姐姐，你做什么……”他话未说完，任盈盈突然将他推到墙上，他宽厚的后背随即撞在墙上，传来一阵疼痛感，任盈盈的小嘴凑过来，亲吻他的俏脸，美人香甜的气息扑鼻而来，林枢问的肉棍也渐渐硬了起来，忍不住揽住任盈盈的香肩，吻了下去……

　　林枢问说的没错，任盈盈小龙女确实是中了毒，早在她们进入密室之前，胜平就在曼娘身上下了此毒，当他将曼娘推过来的时候，小龙女任盈盈触碰过曼娘的身体，毒药就渗透进二人的皮肤，此毒无色无味，小龙女任盈盈在打斗之时已经分外注意，却不想还是着了道。当真是人算不如天算。据传此毒为一女子所制，因思念其亡夫，一生郁郁寡欢，她长於医药世家，於偶然间制成此种毒物，从此此药成为她的慰籍，陪伴她度过了下半生。只是，凭藉药物维持终究只是一场虚幻，不久之后，女子就去世了，然则药方也随着这个痴情女子的逝去而遗失了。

　　那方林也是天纵奇才，仅仅凭藉一些七零八落的细节与药效传说而研制成功。中毒者目之所视，皆为心中妄想。小龙女离家久矣，见此密室自然便如回到古墓一般，而古墓中唯有一个男子，那就是杨过。任盈盈挂念令狐冲的安危，每一日心中所思所想便是要救出令狐冲，此时此刻，当然只把林枢问当做了自己的丈夫。

　　林枢问任盈盈唇舌交缠，两人紧紧相拥，渐趋忘我之境，任盈盈眼中心中唯有“冲哥”一人而已，浑不在意身边还有小龙女和左剑清。她含住“冲哥”伸进自己嘴巴里的舌头不住的吮吸，同时也将自己的香舌频频相送，两人互相吮吸舔舐，不时发出“啧啧”的响声，在寂静幽闭的密室里显得格外刺耳。林枢问呼吸急促，紧紧的抱着任盈盈，一边亲吻一边说道：“盈盈，你好美……”说着他将舌头从任盈盈小嘴里抽出，暴露在外面，含糊不清的说道：“盈盈，你也把舌头伸出来……”

　　任盈盈娇喘吁吁，看着“冲哥”娇嗔道：“冲哥，你好坏……”说着听话的将香舌吐出，两条舌头在空气中相互交缠，口水顺着舌尖不停的流出，滴到了地上……

　　左剑清见他们吻的火热，心中泛起一阵羡慕之情，欲火渐生，不由的低头望向小龙女，而小龙女此刻正面色红润的蜷缩在他怀中，这副小女儿神态让他不由的欲念大炙，正欲吻下去，却听小龙女叫道：“过儿，你的……手？你的手……”她用力抓着左剑清的右手，语气惊奇中透着一股掩饰不住的喜悦之情。

　　左剑清此刻方心下恍然，认定小龙女确实是中了奇毒，此毒毒性之厉害当真叫人匪夷所思，他自知神雕大侠杨过早年间曾经被郭靖大女儿郭芙砍断过一条手臂，成为独臂人，而后又得奇遇，於偶然间觅得独孤求败的剑塚，潜心修炼，终成一代豪侠。小龙女不单单是将自己错认为杨过，更连杨过的断臂都忘却了，只因此事实为小龙女心中一大憾事，她是宁可自己受苦也要杨过平安快乐，所以幻象之中，杨过断臂复原也是情理之中的事了。

　　左剑清望着小龙女，此刻小龙女的样子是他们相识以来最快乐的，他这才知道杨过在小龙女心目中绝非自己可比。他不由的泛起一丝落寞，他知道只要他愿意，在这段时间假扮一下杨过，就可以完全得到小龙女的身心，可是让左剑清当真假扮杨过却又心有不甘，因为他知道这毕竟是假的，就像一场梦，醒来所有美好的过往都会变成空欢喜一场。此时此刻，他怀抱着小龙女，随时都可以对她为所欲为，却发自内心的嫉妒着远在终南山的杨过。他在心中长啸：为什么？为什么不让我早一点遇到小龙女？

　　小龙女的玉手温柔的摸索着“过儿”的右臂，似乎是在抚摸一件最珍贵的宝贝一般，眼神中透露着深深的眷恋，左剑清看的心中却满不是滋味，右臂一甩，就挣脱了小龙女的小手，随即将右手藏在了身后。小龙女不解的问道：“过儿，你怎么了？你不快活吗？”

　　左剑清闻言心中暗叹一口气，暗道：罢了，罢了，我终究是得不到你的心，那我也不会让杨过好过。他心中隐隐然已将杨过当做了自己的竞争对手。左剑清揽住小龙女的肩膀道：“你离开古墓这么久，我怎么会快活？”小龙女伸出一根手指点在左剑清唇上娇嗔道：“油嘴滑舌，这么大年纪了还死性不改，我这不是回来了吗？”

　　左剑清伸手握住小龙女的玉手，轻吻着她的玉手，张开嘴巴，将小龙女纤长的手指含在嘴里，他的舌头灵活的卷住小龙女的玉指吮吸着，嘴里不时发出“滋滋”的声音。

　　小龙女猝不及防，只觉一股麻痒的感觉犹如电流般窜过全身，不禁瘫软在“过儿”怀里。手指被“过儿”吸着，小龙女羞红了脸，将头深埋在他胸口不敢看他。良久，左剑清才放过小龙女的手指，低下头将嘴巴凑到小龙女耳朵低语道：

　　“你下山这么久，有没有背着为夫和别的男人偷吃？”小龙女闻言娇躯一颤，她不善说谎，更不会对过儿撒谎，可是过儿如此问又叫她如何回答？不禁陷入踌躇之境。左剑清继续道：“你是不是在山下收了一个徒儿，还与他做了苟且之事？”

　　小龙女闻言头脑一片空白，颤声道：“你……你都知道了？”左剑清心中涌起一阵快意，轻笑道：“你我夫妻同心，你有什么事，我都知道。”

　　小龙女道：“你……你不怪我吗？”左剑清道：“无论你做过什么，我都会原谅你的，不过……”

　　“不过……什么？”小龙女听他话中有话，忐忑不安的问道。

　　左剑清道：“你必须老实交代，到底是如何与你徒儿做下这些苟且之事的。”“这……”小龙女哀羞欲死，这种话让她如何说的出口？可是看到过儿生气的样子，不解释恐怕难以让他原谅，当下低声说道：“那一日我在山洞里打坐疗伤，一时不察，胸口中被蛇咬了，他就不顾性命危险帮我吸毒，想他一个少年，血气方刚，对我做了这种事情，难免把持不住，所以……”“所以你为报救命之恩，就委身於他了？”

　　“不！我没有……我是用嘴帮他……”说着，小龙女玄然欲泣，低下头再也说不下去了。

　　左剑清假装愤然道：“我问你，你可曾对我用过嘴吗？”“没……没有……过儿，我对不起你……”左剑清闻言心中一惊，这个答案完全出乎了他的意料，没想到自己是第一个得到小龙女小嘴的男人，左剑清莫名的兴奋起来，他心中得意不已，暗想自己终於胜了杨过一回。他转头看向林枢问，却见林枢问和任盈盈还在缠绵，他不禁心中一动，叫道：“林兄，你可真会享受啊！”

　　林枢问脸皮薄，闻言心中一凛，忙伸手推开任盈盈，红着脸道：“我……真是昏了头了……左兄切莫取笑在下……我们还是快想办法让他们二位清醒过来吧。”左剑清笑道：“有如此美人在怀，便是柳下惠也坐不住，此等艳福，若不消受，倒是暴殄天物了，在下又岂会取笑林兄呢？”说着左剑清将小龙女的娇躯搬转，让她面对着林枢问，自己从小龙女身后抱住她，双手上移，抚上小龙女高耸的肉峰说道：“林兄请看。”

　　林枢问闻言下意识的将头转过来，就在这时，左剑清抓住小龙女的衣襟向两边一扯，只听小龙女“啊”的一声娇呼，一对雪白丰满的乳房就跳了出来，在空气中微微颤动，完全暴露在林枢问的视线中了。

　　小龙女羞不可抑，她全副心神都在杨过身上，万料不到“古墓”只之中除了“过儿”还会有别人，更料不到“过儿”会如此的对待他，也许这就是“过儿”对她背叛的报复吧！此刻她羞耻难忍，恨不得有条地缝可以让她钻进去。小龙女的乳房丰腴雪白，在昏暗的密室中熠熠生辉，犹如一座白玉雕像一般让人炫目，丰满的肉峰随着小龙女急促的喘息声不停的起伏，如此硕大的乳房却毫无一丝下垂的迹象，望之只觉比任盈盈的胸脯还要大上一分，而且又不失她青春少妇的坚挺和弹性。林枢问见了顿时气血上涌，胯下肉棍高高耸起，抵住了任盈盈股间。

　　任盈盈只觉胯下一根硬邦邦的东西抵触在自己的大腿内侧，禁不住浑身酥麻，林枢问推开她时，她就颇为不满，此刻她见林枢问的眼睛并没有瞧向自己，美目下意识的顺着他的目光看去，只见左剑清双手从后面握住小龙女的乳房不住的揉捏，小龙女丰满的乳峰被挤捏变幻出各种各样不同的形状，而小龙女双峰上挺，身体后仰，她白玉般的双手向后扬起，将左剑清的脖子紧紧夹住，同时整个娇躯都靠在左剑清怀里。任盈盈见了不禁脸红心跳，看着小龙女丰腴的胸部，比起自己毫不逊色，连“冲哥”都被吸引过去了，她心中不由的泛起一丝醋意，忙伸出玉手捧住林枢问的脸，让他只能面对着自己。同时小嘴伸过去，不住的亲吻“冲哥”。

　　林枢问依依不舍的收回目光，俊俏的脸庞也泛起一阵红光，他有样学样，手指按上盈盈高耸的胸部开始揉搓起来，任盈盈羞涩万分，忍不住“嘤咛”一声，就倒在他怀里。林枢问迫不及待的撕扯起任盈盈的衣服，任盈盈抓住他的手道：

　　“冲哥，你今天好粗鲁。是不是太久没见到我了，想我了？”林枢问此刻却是急红了眼，闻言只是一个劲的点头，见任盈盈抓住他的手，忙用力挺动腰部，让胯下大肉棍在盈盈的大腿内侧来回滑动，任盈盈只觉阴部传来一阵强烈的灼热刺激，烫的她身体发软，手上顿时没了力气，林枢问大手一扯，将任盈盈的衣襟扯破，任盈盈弹性十足的肉峰就弹跳着出现在他面前，他激动的口乾舌燥，双手急不可待的抓住盈盈丰腴的乳峰，开始揉搓起来。寂静的密室顿时响起了男女浓重的喘息声，在这个狭小的空间里久久回荡……任盈盈娇喘吁吁，她察觉到“冲哥”的揉捏越来越用力，让她心头发热，忍不住挺起上身配合他的玩弄，林枢问的十指深陷在盈盈丰满的乳房中，乳肉四处游离，在他的手掌间滑动连连，他忍不住身体前倾，将自己扑在任盈盈身上，如此的压迫让任盈盈一时站立不稳，两人双双倒在地上，林枢问为了保持住身体平衡，大手下意识的下移，本想着要去支撑地面，却不想打在了任盈盈肥美的屁股上。只听“啪”的一声清脆的声音，林枢问的手就落在了任盈盈的丰臀上。

　　任盈盈吃痛“啊”的一声叫了出来。林枢问身躯压着盈盈，宽阔的胸膛将盈盈丰满的乳房压的完全变了形状，手掌在盈盈浑圆的屁股上来回抚摸着。“啪！”突然他抬起手掌又打了盈盈一下。盈盈忍不住娇呼道：“冲哥，不要……疼！啊……”话音未落，林枢问又打了一下。

　　林枢问手又抬起嘴里说道：“盈盈，舒服吗？”“不……舒服……啊……”盈盈屁股扭动，躲闪着“冲哥”的掌机，随着“冲哥”击打的频率越来越快，任盈盈感觉到屁股一阵阵的发麻，已经丝毫感受不到疼痛，取而代之的，是一种被男人蹂躏的快感。林枢问每一次击打，都会让盈盈的屁股涌起一阵臀浪，时间稍久，屁股上火辣辣的感觉就传遍了全身，让盈盈整个娇躯都变得滚烫无比。

　　“啪！啪！”林枢问再一次打在任盈盈的屁股上，同时问道：“舒服吗？”“噢！”任盈盈娇哼一声道：“舒……舒服……虽然很疼，但是……真的好舒服哦……冲哥，你怎么一点都不懂得怜香惜玉哦？”林枢问嘴角浮起一丝笑意，经过和任盈盈的一日风流，他已经不在是一个什么都不懂的懵懂少年了，他知道现在是时候了，於是他伸手探入任盈盈裤裆，将她的亵裤脱了下来，很快任盈盈就像一只待宰羔羊般一丝不挂的呈现在林枢问的面前了。林枢问来不及欣赏任盈盈完美无瑕的娇躯，他的肉棍早已肿胀难忍，迫不及待的想要进入盈盈滚烫的身体里。，与她水乳交融，共同进入极乐境地。他直起上身，盘起双腿，将任盈盈抱起拦腰夹住，同时让盈盈可以做到他的腿上，这种姿势让二人赤裸相对，林枢问直直的大肉棍抵住盈盈的阴户，滚烫粗大的龟头不时摩擦着盈盈肥美的阴户，肉屄流出的淫液将二人的下体尽数打湿，林枢问扶住自己的肉屌，在盈盈的肉缝中上下滑动，阴户渗出的粘液润滑了林枢问整根肉棍，林枢问气喘如牛，低声道：“盈盈……我……我要进来了……”任盈盈娇喘吁吁，那灼热的龟头坚硬滚烫，借着淫水的涌动拨开了她的大阴唇，肉屄深处传来一阵阵空虚感她长大嘴巴，渴望着想要“冲哥”快一点进来。

　　林枢问深吸一口气，腰部挺动，就要插进去，在这最后一霎那，他的目光有一次转向了左剑清，只见左剑清抱着小龙女丰腴的酮体，整张脸深深的埋在小龙女丰满的双峰间吮吸舔弄，不时发出让人羡慕嫉妒的“滋滋”声，就在这时，林枢问深吸一口气，只听“噗嗤”的一声清响，林枢问的肉屌顺畅的插入了任盈盈湿滑的肉屄中……

　　第四十五章、黄粱噩梦

　　左剑清双腿盘膝坐在地上，怀抱着小龙女，一双大手胡乱的在她光滑的脊背上抚摸。小龙女衣衫淩乱，雪白的纱衣早就被左剑清扯开，露出大片莹白的肌肤，胸前的美乳也是若隐若现，惹人无限遐想。小龙女满面通红，呼吸急促，丰腴的大腿张开，盘在左剑清的腰上，玉臂紧紧的揽住左剑清的头，将他压在自己丰满的胸部上。

　　左剑清气喘如牛，一双大嘴不住的亲吻着小龙女如天鹅般美丽的脖颈，小龙女头部后仰，长长的秀发如瀑布般倒垂在地上，这种姿势使得她挺拔的双峰随之高高耸起，在左剑清宽阔的胸膛上上下滑动。左剑清可以清晰的感觉到小龙女的乳头正在逐渐的变硬，他的大嘴顺着小龙女光滑修长的脖子一路亲吻而下，终於来到了一处饱满的山丘，他用嘴巴挑开小龙女的肚兜，一口就含住了她深红挺翘的乳头。

　　“啊！”小龙女如遭电击，一股酥麻的感觉从乳尖传了过来，让她情不自禁的叫了出来。左剑清含住小龙女的乳头，用力的吮吸，不时发出“啧啧”的响声，他缩回一只在小龙女后背游移的大手，一把握住小龙女丰满的肉峰，开始揉捏起来。

　　“嗯……过儿不要……”一股燥热的感觉袭来，小龙女忍不住娇躯一颤，丰腴雪白的胴体不安的在“过儿”怀里扭动，左剑清五指逐渐用力，手指深深的嵌入小龙女肥美的乳肉中，随着左剑清的揉捏，雪白的美乳在他的指缝间流动，幻化出各种各样让人血脉喷张的形状。左剑清也按耐不住，一口叼住小龙女发硬的乳头，咬了下去……

　　“啊！过儿……好疼……”乳头传来一阵细微的疼痛感，小龙女发出颤抖的娇吟，一股浪水竟然从下体喷了出来，呼吸禁不住变得急促起来。过儿从来不曾如此粗暴的对待过她，她在心中暗忖：自己已然如此对不起他，就当这是过儿在惩罚自己吧。念及於此，她不由的将“过儿”抱得更加紧密，拼命压抑自己急促的呼吸。

　　左剑清的头深埋在小龙女丰满的双峰间，他深深喘息，小龙女香甜清新的体香让他沉醉，肥美白嫩的乳肉让他流连忘返，他忍不住左右开弓，轮流噬咬着小龙女挺翘的乳头，小龙女娇躯颤抖，强忍疼痛，玉手托起乳房，将丰满的乳峰塞进左剑清的嘴里。左剑清大快朵颐，小龙女的乳房如此肥硕，他的嘴巴根本容不下。突然他心中一动，双手用力，将小龙女的两只乳房向中间挤压，小龙女胸前顿时形成了一个幽深的山谷，终於两座山峰的顶端触碰到了一起，他大嘴张开，一口就将两颗珍珠含进了嘴里。

　　“呜……”小龙女闷哼一声，两只乳头在“过儿”嘴里相互摩擦，同时被“过儿”灼热的舌头包裹着，一股前所未有的感觉油然而生，小龙女全身都泛起一阵暖意，一股热流涌遍全身，阴户流出一股淫液，丰腴的大腿忍不住用力，将左剑清紧紧的夹住，同时她察觉到了“过儿”的下体早已经变得坚硬无比，犹如一根滚烫的铁棒在自己的股间乱窜，让她兴奋的身体发抖，玉手忍不住下移，紧紧的抓住“过儿”跳动的肉棍。

　　入手滚烫坚硬，即使是隔着裤子也能感受到灼人心弦的温度，小龙女玉手上下撸动了几下，就听到“过儿”口中传来倒吸冷气的声音，她知道如此做能让“过儿”舒服一点，心中又羞又喜，帮他解开裤带，被困住的猛兽顿时挣脱出牢笼的束缚，狰狞的露出通红的眼睛。虎视眈眈的看着小龙女。

　　肉棍弹出，空气中散发着一股淫靡的气味，左剑清和小龙女不久前曾经交合过，时间仓促，来不及清理，肉棍上还残留着不少淫液的痕迹。小龙女忍不住深吸一口气，腥臊的气味扑鼻而来，这种气味如此熟悉，让处於春情勃发边缘的小龙女如痴如醉，娇躯随之变得滚烫起来。她美目迷离，将螓首靠在左剑清的肩膀上，两只玉手紧紧的握住坚硬的肉棍套弄起来。

　　“噢……”左剑清长出一口气，肉棍上传来小龙女温热的触感，让他忍不住舒服的叫了出来。他索性放开小龙女鲜美的乳头，上身后仰，双手向后撑在地上，屁股微微抬起，顺着小龙女玉手的套弄不住的挺耸起来。左剑清粗大黝黑的肉棍在小龙女白玉般的小手之间忽隐忽现，黑与白的视觉刺激在烛光摇弋的昏暗密室里渐渐融合，两种原本冲突激烈的色彩水乳交融，在这片狭小的空间里合二为一，竟然再也不分彼此。

　　左剑清喘息着，沉浸在肉欲欢腾的氛围中，说道：“龙儿，你今天好主动啊！”小龙女心中羞怯，她与左剑清做下不该做的事情，背叛了过儿，而且这些事情都已经被过儿知道了，所以感到心中十分羞愧，竭尽全力的想要做出一些弥补。

　　她与过儿历经生离死别，好不容易才做了几年真正的夫妻，好在两人都是常年习武，身体一直保养的不错，尤其是杨过，身体强壮，夜夜笙歌都不会累，这两年来，他们享尽了鱼水之欢，小龙女对杨过的敏感地方都了若指掌，知道过儿最喜欢她用手套弄他的肉棍。小龙女尽力的侍奉，在她努力的套弄下，“过儿”的肉棍涨到了极致，直挺挺的立在那里。

　　左剑清“嘶嘶”的喘气，小龙女的柔荑小手握紧他的肉棍，摊开掌心包裹住他的龟头轻轻的用掌心揉压，马眼吐出的粘液沾湿了小龙女的手掌，小龙女突然说道：“过儿，你的那里好像比以前更大了一点。”左剑清闻言心中一紧，随即又觉得有一丝兴奋，原来自己的下体比起杨过还要大，男人对这点是非常看重的，尤其是在左剑清已经将杨过视为对手的情况下，从小龙女口中得知这一点自然更有感觉，左剑清嘴角微微上扬，浮起一抹胜利的笑意，说道：“可能是我最近习武有成，所以才……”小龙女喜道：“过儿，莫非是你的黯然销魂掌已经练到最高境界了？”左剑清本是信口胡诌，没想到还真让他说中了，不过他也不敢多言，怕露出马脚，随即胡乱的应了一声。小龙女这时已经放开肉棍，仔细的端详着，那肉棍黑中透亮，马眼吐出的淫液早已顺着粗大的棍身流淌下来，滴到了阴囊上，小龙女玉手托起毛茸茸的阴囊嘴里说道：“没想到黯然销魂掌还有这等神奇的功效。”左剑清肉棍硬的颇为难受，喘息道：“我……涨的好难受……快让我肏你！”小龙女温柔一笑，说道：“过儿莫急，我为让你舒服起来的。”说着俯下身子，吐出香舌舔舐肉棍。小龙女的舌头上下滑动，在粗大的棍身上留下了许多晶莹的唾液，在烛光的照射下发出淫靡的色彩。

　　“啊……”左剑清舒服的叫了出来，小龙女的舌头是如此的柔软，又是如此的火烫，香舌最后停留在左剑清的龟头上，不住的绕着龟头打圈，还时不时的用舌尖去刺激敏感的马眼，“噢……舒服死了……”左剑清的肉棍仿佛要被小龙女融化一般胯下不由自主的往上挺耸，每次左剑清往上挺动，小龙女就把头抬高，左剑清屁股落下，小龙女就低头去舔弄龟头，如此反复数次，左剑清的肉棍被刺激的快要爆裂一般，脸上的表情也是极度扭曲，不知道是痛苦还是快乐。

　　左剑清想不到单纯如同白纸的小龙女居然有如此高超的技术，把自己玩弄与股掌之上，他试了数次，始终不能插入小龙女的樱桃小嘴中，索性平躺在地上，任由小龙女施为。其实并非小龙女果真变成了淫娃荡妇，这个也是醉生梦死的效果之一，它可将心中想做而不敢做的事情具像化，小龙女心中深爱杨过，杨过疼惜她，从来不勉强她做她不愿意的事情，后来遇上左剑清，又与他做了很多从来没跟杨过做过的事情，如此两种情形融合在一起，加上对杨过的愧疚感和补偿的愿望让小龙女也变得火热起来，原本不会做的事情也能无师自通了。

　　小龙女见“过儿”屈服，轻轻一笑，这一次她不再逗弄“过儿”，张开小嘴，将过儿的肉棍吸入嘴中吞吐起来。小龙女的小嘴温热湿软，且吸力惊人，在她的吮吸之下，肉棍和小嘴发出“啧啧”的摩擦声。猝不及防之下，左剑清差点守不住精关而一泄如注，他深吸一口气，锁紧股沟，强行抑制住射精的欲望。

　　小龙女撩起散乱的发丝，嘴巴含住肉棍不放，睁开美目，含情脉脉的看着“过儿”说道：“过儿……这样舒服吗？”

　　左剑清看着小龙女的眼神，心中却觉得无比憎恨，他知道小龙女不是在和他说话，她只是把他当做了杨过而已。尽管肉棍上传来令人欢呼雀跃，直上云端的快感，左剑清却突然没有了兴致，他冷冷的说道：“这些东西……是从你徒弟那里学来的吧……”

　　小龙女闻言心中一凛，心头犹如一盆雪水浇下，她连忙吐出肉棍茫然的看着“过儿”，一副不知所措的样子，她不由低着头，似乎轻声的“嗯”了一声。左剑清心中涌起一阵报复的变态感，伸出手指托起小龙女光滑的下巴笑道：“你和你徒弟做了这种丑事，还用你徒儿叫你做的事情来羞辱我，这让我情何以堪？你说，为夫该如何惩罚你？”

　　小龙女凄楚的望着“过儿”说道：“过儿……我对不起你……你要打要骂都可以……我只求你能够原谅我……”左剑清嘴角一阵抽动，手指一指林枢问那边说道：“我要你向他们那样来服侍我。”

　　小龙女闻言转过头去看，只见林枢问压在任盈盈身上，双手撑在任盈盈双膝之上，屁股一耸一耸，正在奋力抽插。密室中传来两人肉体相击的啪啪声，男子粗重的喘息声和女子的浪叫声。林枢问大汗淋漓，他年轻力壮，一味的猛干狠插，粗壮的肉棍在任盈盈的肉屄中快速的进出，刺激的任盈盈娇躯乱颤，汁液横流。

　　“啊……冲哥……用力……不要停……我好舒服噢……”盈盈放声浪叫，完美无瑕的胴体泛着潮红，胸前两只小白兔随着林枢问的抽插不停的跳跃，林枢问看的眼花缭乱，俯下身子，叼住任盈盈的乳头吮吸起来，同时下体更加猛烈的抽插。

　　“噢……我泄了……”任盈盈突然间喘息加剧，身体达到了快乐的巅峰，胯下喷出了一大股浪水。突然林枢问把肉棍抽了出来，原来他抽插速度过快，一不小心就脱离了盈盈湿滑的肉屄，但是他依然保持着抽插的动作，随着他屁股的挺动，湿漉漉的肉屌沿着任盈盈阴户的肉缝向上冲去，滚烫的屌身擦过盈盈敏感的阴核，龟头越过浓密的草地，直冲到阴阜上。

　　“啊……”阴核被灼热的肉屌剧烈的摩擦，这一下简直就是舒爽入骨，让盈盈发出一阵追魂摄魄的浪叫，丰腴雪白的肉体剧烈的颤抖着，随即阴户大张，一股阴精喷了出来，淋到了林枢问的肉棍上，将他肥厚的卵袋都打湿了。任盈盈紧紧的抱着林枢问，双腿缠在林枢问腰间不住的蠕动着，好像要将自己融化在林枢问体内一般。

　　林枢问原本也已经到了爆发的边缘，无巧不巧的在最后关头肉棍竟然滑了出来。生生的将他的高潮抑制住了。他紧抱着盈盈，亲吻着盈盈的发丝，手指下移，抚上任盈盈肥白的屁股，给她高潮后的抚慰。这些事情，原本他也是不会的，不过食色性也，这些事情原本就是男人的天性使然，尤其是在和任盈盈有过数次肌肤之亲以后，他已经变得颇为老练了。

　　任盈盈张开娇艳欲滴的红唇回吻着他，她感到下腹还有一个硬邦邦的东西顶着她，手忍不住摸到自己的肚子，轻轻握住“冲哥”的肉棍缓缓套弄。入手滚烫坚挺，任盈盈禁不住呼吸急促，欲火似乎又要被撩拨起来，下腹更是变得无比的滚烫。任盈盈喘息道：“冲哥，你今天好猛……到现在还没射……”林枢问笑道：“我还可以更猛……你要不要试试看？”盈盈闻言“嘤咛”一声道：“讨厌，让我休息一会啦。”

　　林枢问抓住任盈盈还在套弄的手臂笑道：“你想休息？先问问它答不答应？”盈盈脸色羞红，将头深埋在林枢问胸口，玉手兀自继续套弄他的大肉棍。林枢问从任盈盈丰腴的肉体上爬下，将任盈盈的身体侧翻，自己从身后抱着她。任盈盈不解的问道：“冲哥，你要做什么？”

　　林枢问不答，大手从盈盈的腋下穿过，握住了任盈盈丰满挺拔的肉峰。她的乳房雪白细腻，虽然比起小龙女还小了半分，但是盈盈胜在年轻，双峰更加坚韧挺拔，林枢问玩的爱不释手，十指用力，深深陷入乳肉中，良久，才放开盈盈丰满的乳房，林枢问的大手顺着盈盈光滑的肌肤向下滑去，轻柔的抚摸让任盈盈感到全身的毛孔都张开了，身体催发出一种强烈的幸福感，任盈盈身体一阵酥软，软绵绵的靠在了林枢问身上。随即感到股沟处夹着一根直挺挺的肉棍，让盈盈芳心狂跳。林枢问抚上她光洁的玉腿，手指在大腿上流连甚久，随着继续向下，来到了盈盈的腿弯处，他握住任盈盈的腿弯，用力向上抬起，任盈盈的大腿随即分开，湿漉漉的阴户又暴露了出来，林枢问调整一下自己的姿势，将肉棍从后面绕过盈盈肥厚的屁股来到了盈盈的肉屄处。

　　林枢问的肉棍在盈盈美丽的花瓣上缓缓研磨，花瓣随着肉棍的摩擦慢慢的绽放，花蜜也随之喷涌而出。林枢问凑到盈盈耳边说道：“我进去了！”“等一下……啊！”盈盈话音未落，林枢问屁股向上一挺，就插入了她肥美的阴户中…………

　　小龙女看的口乾舌燥，她也曾目睹过一些风流韵事，客栈中刘正奸辱曼娘，柴房中农妇背夫偷情，然而都不如现在这般让她脸红心跳。只见二人侧躺在地，任盈盈雪白修长的玉腿被林枢问高高伶起，胯下的黑森林完整的暴露了出来，一条粗大的肉棍在盈盈的肉缝中进进出出，林枢问坚实的小腹不断撞击着任盈盈肥白的屁股，不时向前啪啪啪的声音，配合着任盈盈狂乱淫荡的呻吟，在这个狭窄的密室里久久回荡。小龙女心驰神摇，她何时见过如此的火春宫，小腹顿时涌出一股暖流，她情不自禁的伸手往胯下一摸，那里早已经洪灾泛滥了。

　　左剑清这时欺进身来，在小龙女耳边低声道：“你看他们多快活啊！我们也来吧……”他磁性的声音犹如有魔力一般直钻入小龙女耳中，让她心痒难耐。小龙女侧头又看了看任盈盈，随即轻咬朱唇，伸手将左剑清推倒，自己张开玉腿，跨坐了上去。她玉手下移，轻轻的握住左剑清的肉棍，对准了自己湿淋淋的肉屄……

　　“噢……”灼热的龟头踏入了泥泞的丛林湿地，这种性器的突然接触让二人同时舒服的叫了出来。“嗯”，小龙女呼吸急促，肥臀慢慢的坐下，滚烫坚硬的肉棍撑开小龙女湿滑的肉屄，慢慢的插了进来，坚硬的棍身不断刮擦着小龙女敏感的肉壁，让她激动的身体发抖，淫水汩汩流出，终於，左剑清整根肉屄都插进来了。

　　“啊……过儿，你的好粗……”小龙女表情迷醉，脸上沁满汗珠，香汗顺着她绝美无暇的脸庞流下，原本清秀雅丽的面容上满是春情，她上身微微伏低，伸出玉臂撑在左剑清坚实的胸膛上，随即屁股扭动，开始上下套弄起来。

　　“嗯……好舒服……速度再快一点……噢……就是这样……”左剑清的肉棍被小龙女湿滑温热的肉屄包裹着，犹如置身于温泉一般，忍不住抓住小龙女肥美白嫩的屁股，同时自己的屁股上挺，配合着小龙女的套弄。小龙女的肉屄紧紧的咬合着他的肉棍，两人的下体完美的结合在一起，随着小龙女肥臀的上下搓弄，不时发出“噗嗤，噗嗤”的刺耳淫声。左剑清眼见小龙女肥硕的白嫩乳房随着她的套弄上下晃动，犹如惊涛骇浪一般，忍不住双手握住小龙女丰满的双乳，用力揉搓起来。一时间，四个人同时喘息呻吟着，共同演奏出一曲最原始的交响乐。

　　“啪啪啪……”“噗嗤噗嗤……”淫乱的声音此起彼伏，小龙女娇喘吁吁，肥臀起伏套弄的速度越来越快，左剑清粗大坚挺的肉棍在小龙女的肉屄中飞速的进出，这种强烈的摩擦让小龙女呼吸愈发急促，“过儿……我不行了……要泄了……啊……”忽然她的肥臀重重落下，将左剑清的肉棍深深吞没，收紧股沟，肉屄急剧的收缩，紧紧的夹住“过儿”的肉棍蠕动着，“啊……”她银牙紧咬，滚烫的阴精从肉屄深处喷涌而出，浇灌在左剑清的肉棍上。

　　“噢……”左剑清呼吸粗重，只觉小龙女肉屄紧缩，几乎要将自己的肉棍勒断，滚热的汁液不时重刷着自己敏感的龟头，他紧紧的抱住小龙女，强忍住射精的冲动，挪到身躯，将肉棍从小龙女湿漉漉的肉屄中抽了出来。只听“啪”的一声随着肉棍的脱离，带出了一大股白灼粘腻的液体，将两人胯下弄得一片狼藉。

　　小龙女气喘吁吁，趴伏在左剑清身上，纤指在他的乳头上打着转儿说道：

　　“过儿……现在你可以原谅我了吗？”

　　左剑清紧紧抱着小龙女，一双大手在小龙女光滑的脊背来回抚摸，笑道：

　　“可为夫尚未尽兴，这又如何是好？”

　　小龙女知他还未射精，心中大羞，不敢应声，左剑清起身将小龙女抱起，来到密室墙边，小龙女刚刚历经高潮，身体柔弱无骨，只能任他施为。左剑清让小龙女用手扶住墙壁，伏下上身，小龙女如瀑般的秀发垂在地面，同时肥白的屁股也高高翘起。

　　小龙女羞不可抑，这个姿势不禁让她想起那日在柴房中于左剑清的事来，她心中暗忖：“莫非过儿也要插自己的菊洞？”一想到这里，娇躯竟然一阵痉挛，阴户又喷出了一股浪水。

　　左剑清捧着小龙女挺翘的屁股，粗长的肉棍在她的阴沟中上下滑动，那粗大的龟头又硬又烫，小龙女浑身燥热难忍，屁股随着肉棍的滑动而难耐的扭动。

　　“我要来了……”左剑清深吸一口气，正欲插入小龙女的阴户，转头望了望林枢问，却见他和任盈盈不知何时也转变了姿势，竟然与他和，小龙女一般无二，只见任盈盈也是趴在墙上，林枢问正捧着她的屁股，大肉棍探头探脑的在任盈盈幽深的股沟中窜动。左剑清心念一动，用手招招林枢问低声道：“林兄……林兄……来来……”

　　林枢问听到呼唤，转头望来，见是左剑清，忙低声回应道：“左兄，何事？”左剑清手指一指林枢问，又指指小龙女的屁股，再用手指指自己，然后指指任盈盈，林枢问见了顿时明白了他的心意，只觉荒诞不经，淫乱不堪，忙摇摇头。

　　左剑清以唇作语说道：“机不可失，失不再来！”说着拍了拍小龙女肥白的屁股。

　　小龙女娇嗔道：“过儿……你好坏……”这一声娇吟骚媚入骨，与小龙女平时冷淡的性情大相径庭，林枢问听了不禁咽了下口水，心中颇感期待，竟鬼使神差的走了过来。

　　左剑清也走了过去，两人相距不远，赤条条的摇晃的大肉棍擦肩而过，小龙女忽觉“过儿”离开了他的身体，忍不住屁股晃动娇吟道：“过儿，快插进来……”

　　林枢问来到小龙女身上，伸手抚上小龙女的屁股，只觉肥臀光滑细腻，他心中激动万分，倍感刺激，胯下肉棍早已坚硬如铁，蓄势待发了。他用手捧住小龙女肥白的屁股，手指用力，将肥臀拨开，同时下身抵住小龙女阴户，腰部用力，只听“噗呲”一声，林枢问粗大的肉棍顺着湿滑的淫液顺畅的插入了小龙女的阴户。

　　左剑清这时也插入了任盈盈的肉屄，只觉任盈盈与小龙女颇有不同，小龙女的肉屄饱满肥厚，滑腻多汁，弹性十足，犹如一颗熟肉了的水蜜桃。而任盈盈比之小龙女多了一些少女的紧致感，想不到一日之间竟然能够享受到两位绝色佳人，左剑清不禁志得意满，腰部挺动，开始抽插起来。

　　“啊……嗯……”小龙女任盈盈被插得发出如醉如痴的呻吟，肥白的屁股不住的扭动，配合起“爱郎”的抽插。左剑清林枢问奋力抽动，随着肉棍的进出，带出不少浪水，滚烫的顺着两位美人雪白修长的玉腿流下，滴在了地上。

　　“噢……过儿……插到花心了……我又要不行了……”小龙女肥臀前后摆动，双乳荡漾，火烫的肉棍不时刮擦着敏感的肉屄，刺激的她又要喷出东西了。“过儿……抱紧我……”小龙女娇喘的回过头去……“啊……你是……我的过儿呢？

　　噢……不要……”小龙女回头见自己的“过儿”无影无踪，吓得花容失色，忙摇动屁股，想让肉棍脱离出去。任盈盈听到小龙女喊叫，忍不住朝小龙女看去，只见“冲哥”正捧着小龙女的屁股在抽插着，她大惊失色，叫道：“冲哥……”随即回头见到左剑清，只觉头脑一阵眩晕，竟似要昏过去一般。她忙扭身去推左剑清，双手抓住任盈盈，将她丰腴的身体向上扳起，他跨坐在任盈盈雪白的丰臀上，犹如骑马一般，同时左剑清胯下更加猛烈的抽插起来。

　　“噢……受不了了……快拔出去……”小龙女如泣如诉的呻吟着，深深的喘息着，林枢问只觉小龙女的肉屄缩的更加紧致，他忍不住加快腰部摆动的频率，胯下肉棍飞快的在小龙女肥美多汁的肉屄中进进出出。

　　“啪啪啪……”左剑清林枢问抽插的速度越来越快，小腹不停的撞击任盈盈和小龙女的屁股。

　　“啊……噢……我不行了……啊……”随着小龙女一声长吟，肉屄深处喷出一大股阴精，达到了高潮。于此同时，任盈盈也大喊一声，酣畅淋漓的泄了出来。

　　“哦……我也要射了……”左剑清骑在任盈盈身上，胯下肉棍飞速的抽插，他奋起余力，将肉棍深深的插入任盈盈的肉屄深处，他再也忍受不住，肉棍一阵抖动，滚烫的岩浆喷薄而出，浇灌在任盈盈的肉屄之中……一时间，四个人同时达到了快乐的巅峰，小龙女任盈盈历经数次高潮，又受了如此大的刺激，一时羞怒攻心，竟尔昏睡过去了！昏暗的密室只留下几个人粗重的喘息声。

　　第四十六章、三花聚顶

　　激情过后，左剑清一屁股坐在地上，满足的叹了口气，笑道：“林兄，这等滋味如何？是否犹如人间仙境一般？”

　　“哈……”林枢问躺在地上仰天长啸道：“这等滋味，便是让我此刻死了也是心甘情愿。”

　　左剑清笑了笑，对林枢问这种感慨他也是感同身受，两人休息片刻，稍稍整理了一下污秽之物，各自穿戴整齐，林枢问问道：“接下去，我们该当如何？”左剑清见小龙女任盈盈兀自昏睡，说道：“先把她们带出去再说？”林枢问闻言点点头道：“好，就依左兄。”说完两人各自将二人擦拭乾净，帮着小龙女任盈盈穿上了衣服，期间自然是对二位佳人动手动脚，卡足了油，若非怕把她们弄醒，真的还要和她们再战一回。过了许久，终於收拾乾净，左剑清和林枢问将二人横抱着出了密室。

　　两人重又回到药铺正厅，寻了两张椅子让小龙女任盈盈坐下，只见两人双目禁闭，眉头还时不时的微微皱起，似乎还在梦魇之中。左剑清轻抚小龙女的眉目，问道：“林兄，这毒也该快解了吧？”

　　“嗯……”林枢问点点头，摸了摸下巴道：“她们功力深厚，很快就会醒过来，这个毒并不会对她们的身体造成伤害，只是……”林枢问突然沉吟不语，陷入了深思。

　　左剑清道：“林兄，只是什么？你倒是快说啊！”林枢问叹了口气道：“只是我们乘人之危，更做了如此丑恶之事，不知她们醒来会不会……”

　　“这个无妨……”左剑清笑着打断他的话道：“小弟虽然不懂毒药，但是看她们的状况，绝非只是中了普通迷药，而更像是让她们陷入睡梦之中一样，也许她们也只当是在做梦，反正此刻烦恼亦是无用，只能待她们二人醒来再做计较了。

　　倘若她们醒来还记得是我们所做，那我们就大胆承认便是，又何惧之有啊？”“唉……也只能如此了！”林枢问重重的叹了口气，望着任盈盈秀丽的脸庞，心中仍然有些忐忑不定。他见任盈盈的发丝还有些淩乱，忍不住伸出手指去撩拨她垂在眉角的乱发。

　　任盈盈侧头靠在椅背上，脸色酡红，呼吸紊乱，嘴里念念有词，林枢问心中好奇，忙伏下身子，将耳朵凑到任盈盈唇边去听，只听到任盈盈断断续续的说道：

　　“冲……冲哥……你在哪……回答我……”林枢问心知有异，伸出两根手指搭向她的手腕，只觉任盈盈的脉象混乱，速度奇快，暗道一声：不好！恐怕她是陷入梦魇醒不过来了。这该如何是好？这类症状林枢问从未遇到过，他的一身本事皆为他爷爷所教，可是绝龙谷从无生人进入，更别说是病人了，他虽学得许多治病救人的良方，可若说到真的实践，倒是只有救过任盈盈一个人而已，可是那是内伤，此刻的情景他尚是第一次遇上，竟然有些手足无措起来。

　　林枢问正想间，突然听到左剑清连声呼唤：“师父，师父，你快醒醒！”林枢问乍听之下，脑子突然清明起来，他是医生，此刻绝不可慌乱，梦魇之症，非同小可，若是医治不当，严重的话，病人或者再也醒不过来也说不定。当下说道：

　　“左兄不要着急，先把他们扶起来，我们先试着输入真气，先将她们的气脉调整和缓再说。”

　　左剑清忙将小龙女扶起，双手按在小龙女后背的穴道上，将内力源源不断的输入小龙女体内。他随郭靖学艺多年，郭靖将全真教的内功心法都传授给了他，左剑清天资聪明，学得很快，内功底子不薄，根基紮的极是深厚。林枢问也依样画葫芦，扶起任盈盈为她输了真气，他得到奇遇，吸收了万毒之王，水火相济，功力已远胜於一流高手，两人一个是玄门正宗，一个是阴阳合和，为小龙女任盈盈调和内息。

　　小龙女只觉自己身处与一个暗室之中，于自己所居古墓非常相似，她的身体轻飘飘的，脚不点地的沿着长长而又昏暗的甬道一路前行。前面突然出现了一点亮光，她加快步伐，冲了出去……一缕阳光洒在她白皙的脸上，她眯起美目，鼻中传来阵阵花香……“啊，这是过儿为她种的龙女花，这里是终南山……”果然，杨过正在花丛中向她招手：“龙儿，快过来……”小龙女就这样追着杨过飞身而去……

　　任盈盈来到了一座庄园，回廊曲折，但是这里感觉好熟悉，仿佛是回到了西湖梅庄，她凭藉着自己的记忆，在长长的回廊里四处走动，七弯八绕之后，她来到了一处小亭，此亭建於湖心，湖水清澈见底，亭心有一个穿着青衫的中年男子正在抚琴，男子听到任盈盈的脚步声，回过头来对她一笑道：“盈盈，你回来啦！”任盈盈见了男子面容，脱口而出道：“冲哥，原来你回了梅庄。”说着就像令狐冲跑了过去……

　　小龙女见杨过走的极快，一会儿就隐没在密林深处，不禁心中焦急，忙施展轻功追了进去。她奔行了一段，却始终找不到过儿，突然她感觉纤腰一紧，一只强有力的手臂箍住了她的腰，随即一张面带风霜的俊朗面容出现在她面前，正是杨过。小龙女又惊又喜，扑倒在杨过怀里。突然天色变得昏暗，一阵冷风吹来，小龙女衣裳单薄，忍不住抱紧了怀中男子，她抬起头来，映入眼帘的却不是过儿，而是全真教的尹志平。尹志平紧紧的抱住她，伸手撕扯她的衣服，小龙女惊骇莫名，浑身没有一丝力气，不一刻，竟被他剥光了衣服，小龙女长大嘴巴，想要大声呼救，却发不出一点点声音。尹志平嘴里大喊道：“龙姑娘，你是我的……你是我的……”他仰天长啸，胯下肉棍突然分离出无数根小的肉棍，向小龙女袭来。

　　小龙女猝不及防，长长的肉棍将小龙女双手双脚缠住，尹志平一声大吼，挺起腰杆，小龙女就被他高高的举到了半空中。

　　细小的肉棍越缠越紧，小龙女双手高举，修长的玉腿分到被最开，毛茸茸的肉屄完全的暴露了出来，尹志平那怪异的肉棍分离出许多细小的肉屌，沿着小龙女洁白的玉臂绕到了她坚挺的乳房上。长长的肉棍缠住小龙女肥硕的大奶子，一圈紧似一圈，小龙女呼吸急促，她的乳房本就已经非常的肥硕，被肉屌如此紧缠之后，双峰变得更加坚挺。尹志平的肉屌尖端不住的磨蹭着小龙女鲜红的乳头，不一刻，乳头就硬了起来。

　　小龙女螓首乱摇，如颠似狂，尹志平狂笑着说道：“我再也不会放开你了！”说着双膝顶开小龙女修长的玉腿，屁股一挺，就把巨大的肉棍插入了小龙女的肉屄中……

　　任盈盈依偎在令狐冲怀里，令狐冲手指撩拨琴弦，笑道：“盈盈，我们好久没有合奏笑傲江湖了，今日天气甚好，不如我们来合奏一曲可好？”任盈盈道：“那自然是好的，待我回房去取萧来。”令狐冲拉住任盈盈的衣袖道：“我自有箫，又何必去取呢？”说着站起身上，只见令狐冲下体不着寸缕，原本肉屌的地方居然真的有一只玉箫。任盈盈又羞又惊，说道：“冲哥，这是怎么回事？”

　　令狐冲的脸色突然变得狰狞起来，一把抓住任盈盈的头发，双手用力下压，将任盈盈美丽的脸庞压到自己胯下，嘴里低吼道：“来啊！快来吹箫，跟我合奏笑傲江湖！哈哈哈……”

　　玉箫深深的插入了任盈盈的咽喉，让她恶心欲呕，令狐冲哈哈大学着，胯下疯狂的挺动着，让玉箫在任盈盈娇艳的小嘴里进进出出，突然令狐冲抱住任盈盈的头，长长的玉箫深深的插入了任盈盈的小嘴，只听“哢嚓”一声，玉箫捅破了任盈盈的咽喉，一直往下，一直往下，搅破了她的五脏六腑，玉箫的尖端从肉屄中冲了出来，任盈盈难以置信的望着自己的下体，几欲昏厥，令狐冲一边弹琴，一边高唱，死死的按住自己的头部，让自己吞入更多的玉箫……巨大的肉屌贯穿了小龙女的肉屄，直接插入了子宫口，这是谁都不曾到达过的地方，小龙女娇躯乱颤，一股浪水喷了出来。着尹志平屁股不停的挺动，龟头渐渐的上移，竟然穿过了子宫，进入了肚子里，使得她绵软的肚子高高鼓起，肉棍在小龙女肚子里四处乱窜，小龙女惊惧不已，却丝毫感觉不到任何不适，她难以置信的张大了嘴巴，尹志平肉屌的分支乘机插入了她的小嘴里，开始疯狂的抽插她鲜润的小嘴。小龙女紧紧的含住肉屌，口水淋漓而下，滴到了幽深的乳沟中。

　　小龙女发不出任何声音，只能疯狂的扭动娇躯，尹志平的肉屌又多又长，两根长长的肉屌沿着小龙女的玉腿上移，绕过她幽深的股沟缠上了她肥美白嫩的大屁股，两根肉屌缠住屁股，向外分开了小龙女的屁股，顿时，小龙女褐色的菊花就暴露了出来。小龙女羞辱难当，却无可奈何，尹志平的肉屌又分离出两根细细的丝状肉屌，拉住了小龙女的菊洞两侧，并向外分开，随着小龙女的菊花被分开，尹志平一根粗如儿臂般的肉屌猛的插入了小龙女的菊洞。小龙女如遭电击，双眼翻白，整个身体就好像一只虾一样的弓了起来。

　　小龙女身体的三个洞都被肉屌塞满，菊洞和肉屄被肉屌撑的很开，几乎可以塞下她的拳头，菊洞中的肉屌也极速的上冲，终於两根肉屌在小龙女的肚子汇合，相互缠绕着向上冲去，小龙女的肚子犹如翻江倒海一般的难受，插入小嘴的肉屌突然极速抽插，然后一阵悸动，就喷射出了浓浓白灼液体，滚烫的精液沿着喉咙一路淌下，将小龙女的肚子整个灌满，满嘴的精液腥味差点让小龙女吐了出来。

　　肚子里的两根肉屌不甘寂寞，相互缠绕着呈螺旋状上升，猛的从小龙女的小嘴里冲了出来，带出了一大股精液，两只粗大的龟头在她的眼前摇来晃去，还伴随着尹志平癫狂的嘶吼：“你是我的女人……你是我的女人……”小龙女惊恐万状，在心里大喊：“不是……不是……过儿！你在哪里？”此情此景，真是如同坠入了地狱一般。小龙女再也忍受不了这种恐怖的情景，她双唇合拢，洁白如玉的牙齿狠狠的朝肉棍咬了下去……

　　令狐冲双手挥弦，悠扬的琴音从指尖挥洒而出，气势恢宏，一股江湖肃杀之气息萦绕於天地之间，同时他的胯下不住的挺动，玉箫甚长，尖端早已冲破了任盈盈的下体，随着令狐冲的挺动，玉箫在任盈盈的小嘴和肉屄中进进出出，居然也发出了清幽的箫声，玉箫之声清澈，极为潇洒快意，与令狐冲的琴音相得益彰，正是那笑傲江湖之曲。

　　琴声轻重缓急，婉转承合，令狐冲的胯下伴随着琴音有节奏的颤动着，让任盈盈可以配合着他的音色。突然令狐冲的手指加快了速度，同时胯下更是插的迅猛无比，任盈盈将小嘴张开到极限，努力配合着他的抽插。随着玉箫不停的摩擦她敏感的肉屄，让她的身体变得异常敏感，忽然她的娇躯一阵悸动，一股强烈的阴精从任盈盈的肉屄喷发了出来，灌满了箫孔，箫声戛然而止，与此同时，令狐冲的手指用力过猛，一根琴弦居然从中断绝，在笑傲江湖的最高潮处，生生的停顿了下来。令狐冲面色扭曲，怒气勃发，他伸手一扯，将沾满了任盈盈各种液体的玉箫拔了出了，然后他双手一震，长长的玉箫竟然从中断绝，分成了两段。

　　任盈盈吃了一惊，想不到冲哥的戾气变得这么重，她刚欲开口问他，不想令狐冲飞起一脚，正踢中了任盈盈的胸口，她的身体顿时倒飞了出去，落入了清凉的湖水之中……

　　左剑清林枢问见二人的身体瑟瑟发抖，呼吸更显急促，浑身香汗淋漓，薄薄的纱衣紧贴在两人凹凸有致的躯体之上，勾勒出一道完美的曲线，不过此时已经来不及欣赏佳人的身材，只是加紧速度，催动真气。突然，任盈盈小龙女同时“啊……”的叫了出来，霍然睁开眼睛，见自己依然在方氏药铺中，两人回头见到左剑清林枢问正在为自己输送真气，只觉体内一道暖洋洋的真气四处游走，全身说不出的舒坦，她们这才知道刚刚的情景只是一场噩梦而已，顿感如释重负，身体再也支撑不住，瘫软在二人怀中。

　　左剑清林枢问见二人醒转，不禁喜出望外，忙抱住她们，左剑清道：“师父，你觉得怎么样？还有没有什么不适？”林枢问语气更是急切，问道：“姐姐，你情况如何，身体无碍否？”

　　小龙女身体酥软，她见自己尚在左剑清的怀中，心中大羞，想要挣扎着起身，却浑身提不起劲来，回想刚刚的噩梦，心中尚自惊悸，忽然她感觉到胯下一阵潮湿的感觉，脸上顿时飞起两抹红霞，这定然是刚刚的梦境所致，想到此处，便再也不愿躺在左剑清怀里了，当下忙轻声道：“为师无妨，你先扶我起来。”左剑清依言将小龙女扶起，让她靠坐在椅子上，自己则在一旁侍立。

　　任盈盈兀自呼吸急剧，汗透重衣，胯下也是湿淋淋的，淫液顺着白嫩的玉腿淌下，当真是羞煞人。任盈盈仿佛刚从鬼门关出来一般，她睁开美目，见到林枢问关切的眼神，心中顿时涌起一股暖流，心也逐渐安定下来了。林枢问将她扶起问：“姐姐，刚刚究竟是怎么回事？”

　　任盈盈深吸一口气，药铺浓重的药味让她昏沉的头脑瞬间清明，她靠在椅子上说道：“多谢问弟挂心，我刚刚好像做了一个噩梦，不过现在已经没事了。”“你……真的不知道刚刚发生的事了吗？”林枢问疑惑不已，忍不住问道。

　　“刚刚发生何事了？”任盈盈突然想到了什么，惊叫道：“冲哥呢？龙姑娘，你不是说冲哥在这里吗？”

　　小龙女正闭目养神，调动真气，闻言睁开双目说道：“早间令狐大侠确实在此间，如今不知他到何处去了！”

　　左剑清林枢问闻言双目相视，发现对方满脸的不可思议，小龙女任盈盈就好像刚刚来到方氏药铺一样，对刚才发生的种种事情全部都忘的一乾二净了。尽管不知道她们为什么会忘记，不过这样也好，至少他们的所作所为就此揭过了。

　　任盈盈见林枢问和左剑清在发呆，又问道：“问弟，你在想什么呢？”林枢问见任盈盈问话，如梦初醒，忙说道：“没什么，也许令狐大侠已经被魔教转移了。”

　　左剑清这时说道：“林兄说的有道理，此地竟然已经败露，以魔教阴险狡诈的行事作风，必然不会在此久留，如今天色已晚，不如我们先出去，找个地方吃饭，再从长计议，师父，你说这样如何？”

　　小龙女道：“就依你便是。盈盈也休要太过担心，既然令狐大侠身在扬州，我们总能找到他的。”

　　“唉……”任盈盈幽幽的叹了口气道：“也只好如此了。”左剑清此刻方知她们确然是忘了刚刚发生的一切事情，不然以小龙女的性情，至少会向他问起曼娘的情况。可是她并没有问，可见小龙女果然是忘却了刚才的事情。他本想提醒她一句，又恐小龙女回到密室，又会想起刚刚的事情，心中虽不忍曼娘就此抛屍，却终究没有开口，而是说道：“此地不宜久留，我们出去再说。”余人闻言点点头，众人收拾妥当，离开了方氏药铺。

　　昏暗的密室里，浑身血污的曼娘身体一动，慢慢的爬了起来。她站起身来，抓起衣袖抹了抹血迹，不一会儿，原本血肉模糊的伤口居然奇迹般的痊癒了，衣服破碎处露出了白玉般滑润的皮肤。她低头看了看脚下，一脚踢开胜平的屍体，嘴里发出低沉的笑声：“嘿嘿嘿嘿……果然是看了一场好戏。嘿嘿嘿嘿……”四人走出药铺，天色果然已经黑了，她们沿着小路一直走，不一会就来到了官道上，很快就又回到了扬州城。只见城内灯火辉煌，人声鼎沸，左剑清在前面带路，寻找着酒楼饭铺。突然迎面走来了一男一女，见到他时，那女人高声叫道：

　　“清儿，果然是你！”

　　左剑清闻言向前方看去，一个身段婀娜的少妇向他走来，少妇后面还跟着一个猥琐的汉子，却不是黄蓉又是谁？

　　第四十七章、戏水

　　左剑清曾两次与黄蓉擦肩而过，因他有小龙女在侧，而言谈之际他就隐隐觉得小龙女并不喜欢黄蓉，所以不便於黄蓉相见，没想到会在这里遇到，这下再装作不知也不行了，只好上前拜倒在地说道：“师娘在上，请受徒儿一拜。”有宋一代，程朱理学大行其道，于人伦礼法规矩甚严，师父师母就如果亲爹亲娘一般，徒弟见之须当跪拜为礼，即使是在江湖草莽之中，也不可失了这些礼数。当年神雕大侠杨过和其师小龙女两情相悦，至死不渝，只是因为他们是师徒关系，才为世所不容，才惹出一连串的风波，两个苦命人生生分离了一十六年。即便是后来杨过为大宋飞石击毙蒙哥，解了襄阳之围这样的大功，世间仍然对他们二人成亲一事议论纷纷，多方指摘，始终无法为世俗所容，所以他们二人才决意隐居古墓，不问世事。

　　黄蓉出身桃花岛，乃父黄药师性格怪癖，行事乖张，不拘礼法，直言世俗礼法岂为吾辈所设，为人三分正，七分邪，江湖中人对他又敬又怕，为他起了一个外号叫做东邪。黄蓉自幼被东邪养大，东邪将她视为掌上明珠，宠爱有加。把一个小黄蓉养的机灵百变，又骄傲任性，活脱脱一个小东邪。后来自从认识了郭靖，与他闯荡江湖，性子倒是慢慢磨砺了一番。郭靖忠厚老实，更加尊师重道，在郭靖的影响之下，古灵精怪的小黄蓉也渐渐变成了一个持家有道，又能为夫君排忧解难的贤内助。此刻左剑清跪在地上给她磕头，她虽心中觉得这些礼数有些烦琐，却也没有拒绝，任由左剑清行礼。左剑清磕了两个头，待要再磕第三个时，黄蓉伸手将他拉起说道：“这里又不是襄阳郭府，何须行此大礼，快快起来。”说着将左剑清拉了起来。

　　左剑清知道黄蓉不像郭靖一般，凡事都讲究规矩，当下依言站起。黄蓉见左剑清身后尚有数人，其中一个正是小龙女，还有一个也曾见过，却是任盈盈，两大高手都是此处，黄蓉不禁心中欢喜，对其救出周阳的信心又增加了几分。於是黄蓉走上前去施礼道：“龙妹妹，任女侠，好久不见了，不期在此相遇，真是有缘。”她与小龙女早年间便以姐妹相称，虽说两人相识甚早，相处日子却短，她自忖早年间他们郭家曾数次伤害与杨龙夫妇，一直心存一丝愧疚，而她也深知小龙女虽万事不介於怀，却也未必真心就会原谅郭家对他们的伤害。

　　小龙女任盈盈见到黄蓉忙上前答理，小龙女道：“郭夫人，别来无恙。听说你一个人去了桃花岛，不知你到扬州来做甚事？”她一向是心中想到什么就问什么，黄蓉也不以为意，只是叹了口气道：“唉！此事说来话长……”任盈盈打断黄蓉的话道：“既如此，我们且找个地方歇歇脚，再慢慢说不迟。”“嗯。”黄蓉闻言点点头道：“如此也好，前面不远处就有一家客栈，我们去那里相谈。”她於扬州城颇为熟悉，当下一人在前引路，余下众人皆跟随她走在后面。

　　不一刻，果真来到一处客栈，正是当日和周阳吃饭的地方。黄蓉伫立於店门口，想到不久前阳儿还和自己在此地吃饭喝酒，共商大计，先如今他不知去向，生死未卜，黄蓉心中油然而生一股物是人非的感伤情绪，不禁叹了口气。左剑清见黄蓉呆立当场，忙走到她身边说道：“师娘，你怎么了？”黄蓉闻言一下子从伤怀心绪中清醒过来，淡淡道：“师娘没事，我们进去吧。”说完领着他们当先走进客栈。

　　店小二一见来了客人，忙出来迎接，见到黄蓉，他手指抬起，指着她，舌头都打结了。只听他说道：“你……你……你不是……那位嘴巴很刁的主吗？”黄蓉闻言噗嗤一笑心情倒是舒畅不少，说道：“难为你还记得我，不错，我就是上次那个难伺候的主。”

　　店小二忙笑着说道：“客官这是说的哪里话，只要你喜欢咱们小店的菜，我都叫厨下给您做起来。”

　　黄蓉环顾四周，见客栈内人声鼎沸，猜酒划拳之声此起彼伏，眉头微微一皱，她知小龙女素来爱静，不喜喧闹人多的地方，况且此处人多口杂，也不便说事，忙问道：“小二哥，今天你们这怎么这么热闹，我们几个女眷想找个清净的地方吃饭，不知还有没有雅座？”

　　店小二搓搓手道：“客官，不瞒您说，若是别人问我，那自然是没有的，因为啊，明天晚上就是扬州城三年一度的花魁大会。这往来的达官贵人，真是络绎不绝，扬州城每个客栈都可以说是人满为患了，可若是客官的要求，那雅座自然还有，只是这个价格嘛……”说着笑嘻嘻的看着黄蓉。

　　黄蓉见他那模样，就知道他想乘机勒索，若是平时，倒要让他吃点苦头，只是今日却多有不便，况且这店小二说的也不无道理，她也不愿再多生枝节，把时间浪费在这里，当下从怀中摸出一小锭金子笑问道：“这个够了吗？”店小二看到金子，顿时变得两眼放光，忙伸出双手，此时一只粗糙的大手接过黄蓉手上的金子，还乘机摸了一把黄蓉嫩滑的小手。黄蓉脸一红，忙缩了缩手，还好那人动作极其隐蔽，没有被其他人发现，黄蓉刚想发作，抬头看去，却见那人不是尤八又是谁，想到尤八昨晚跟自己那些风流韵事，不禁脸红心跳，丰腴的大腿下意识的夹紧，双手也紧紧抓住衣襟，一腔怒火顿时烟消云散，无影无踪了。

　　尤八将金子又还给黄蓉，自己从身上摸出一锭银子，约莫二三十两重，将银子放在店小二手里说道：“老子在扬州混了十年八栽了，什么地方老子不知道？

　　这锭银子搁平时够包下这家客栈了，现下你给老子收好，好酒好菜端上来，好好伺候着，听见没有？”

　　店小二见尤八满脸胡子，面目狰狞，已经先怯了三分，又听他声若洪钟，满嘴老子老子的，哪里还敢多嘴，忙收好银子，将他们带到了楼上最里面的一间雅座里。众人坐下，店小二又问道：“不知客官还有什么吩咐？”黄蓉此时哪有闲情点菜，说道：“你就照上次那般菜品依样上一份，再来两壶好酒就行了。”她素知尤八酒量不错，兼有左剑清和一个少年，三个男子喝两壶酒还是要的。店小二听完忙退了出去，给他们带上门，就吩咐厨下去准备了。

　　店小二走后，外面喧闹的声音就再也传不进来了，周围一下子就安静了，众人一时间倒有些不适应，谁都没有开口说话，气氛颇为尴尬。最后还是尤八先说了：“他奶奶的，这里隔音倒是不错，果然是……怎么说来着……啊，对……一分钱一分货，这银子花的就是值。”众人听他张口闭口都带着脏话，几个女的听了都是眉头紧皱。小龙女一直隐居古墓，平日里哪里听到过这种粗话。任盈盈从前贵为魔教圣姑，魔教中人面对他都是毕恭毕敬，连高声说话都不敢，更加不可能对她说什么污言秽语了，此刻咋听之下，倒是有些新鲜刺激之感。而黄蓉也是被襄阳百姓奉为天神一般的人物，也不曾有人当面对她说过这等话，不过她统领丐帮，那些乞丐虽不会对她说这等话，可是其他人相互聊天之时难免爆些粗口，黄蓉时日一久，也无意中听到过不少了。

　　黄蓉察觉到二女有些不悦，忙偷偷踢了尤八一脚道：“任女侠，还未请教你身边这位少侠的名讳，不知可否见告？”她对林枢问早已观察许久，只觉他神光内敛，脚步轻盈，知道他年纪轻轻就功力深厚，只怕就连靖哥哥当年未必有他的功力，不禁心中好奇。

　　林枢问见是黄蓉问他，见她与任盈盈相熟，忙站起身来，拱手为礼说道：

　　“晚辈姓林，名上枢下问，从小学医，是个不入流的大夫。”黄蓉闻言说道：

　　“原来是林少侠，幸会幸会。”

　　左剑清这时说道：“师母，敢问您身边的这位大哥是？”左剑清见尤八一双眼睛不时在三女身上来回转动，不禁心中有些怒气，只是他是师娘带来的人，不便发作，故而要问问清楚，看他是何来历。

　　尤八哈哈一笑道：“这位小兄弟问得好，大哥哥我姓尤，再家中排行第八，江湖人送外号”混江龙“，那说的便是老哥我了。说完志得意满的笑了起来。

　　左剑清闻言低头冥思苦想了一番，他久居襄阳，而襄阳此刻可以说是天下武林的中心，为了抵抗蒙古，天下英雄好汉多次在襄阳集结，大大小小的江湖人物他就算没见过，也听说过，此刻却着实想不出来他是何人。只能抱拳说道：“原来是鼎鼎大名的混江龙，小弟久仰大名，今日得见，真是三生有幸。”说完将询问的目光望向黄蓉。黄蓉见了，双手一滩，左剑清才知道此人不过是个不入流的小混混，只是不知为何会跟黄蓉在一起。

　　尤八大笑道：“兄弟谬赞了，这都是江湖上的朋友看得起老哥哥而已，哈哈哈。”言语间颇为志得意满。

　　林枢问这时说道：“咦，混江龙大侠，你的脸上怎么肿了？快过来让小弟看看到底是怎么回事。”尤八闻言笑容一下子僵住了，他伸手摸摸自己的脸，尴尬的一笑说道：“不碍事，不碍事，只是老哥不小心摔了一跤罢了！哈哈哈。”尤八的脸其实是被黄蓉打肿的。原来昨晚经过一场盘肠大战之后，两人都疲累的睡了过去。直到第二天晌午，黄蓉才从酣睡中醒了过来。她耳中听着犹如雷鸣般的鼾声，慵懒的睁开美目，只见满脸胡须的尤八映入眼帘，黄蓉这才惊觉，忙翻身坐起，只见尤八一丝不挂，光着身子，一条粗腿还架在自己雪白修长的美腿上，胯下一团毛茸茸的肥厚阴囊，一根粗大的肉棍直挺挺的立在那里。黄蓉羞红了脸，见尤八兀自熟睡，忙小心的将他的毛茸茸的大粗腿抬起，然后双腿一缩，从他腿下抽了出来，忙拿起衣服，迅速的穿上，轻手轻脚的下了床。

　　黄蓉走出房门，太阳早已高高升起，此刻虽是秋天，午时的阳光却依旧毒辣，灼热的阳光照射下来，让黄蓉不由的眯起了眼睛。她揉揉眼睛，信步来到小院，却见小院之中居然有个小池塘。黄蓉又惊又喜，忙快步来到池塘边，只见池塘水清澈见底，一座假山修在池塘中间，塘底铺着一层细细的鹅卵石，活水从池塘底部喷涌而出，在池塘中心形成一道小小的水柱，而小水柱又恰好从假山的一个缝隙中冲出，撞到假山石后水花四溅，在阳光照映之下，一条彩虹像是一条拱桥一样连接上了小池塘的东西两面。黄蓉不禁在心中暗赞池塘设计者的精巧构思。突然几尾红鲤鱼从假山里游了出来。黄蓉见了，玩心大起，就用手去逗弄鱼儿。不想那几条鱼见了黄蓉，纷纷沉到了塘底，一瞬间又逃回了假山缝隙中，再也不出来了。

　　黄蓉见鱼儿走了，不禁想道小时候曾经听黄药师说起过西施浣纱的故事，春秋战国时期，越国有一个浣纱女，每一次去溪边浣纱，鱼儿见了都会沉下去，不敢与她对视。后来西施被大夫范蠡寻得，送于吴王夫差，终使越国灭掉吴国，最后西施与范蠡泛舟五湖，傲游江湖，何等逍遥自在。想到此处，黄蓉不禁哑然失笑，自己已四十有余，何敢妄想与西施相提并论。她临水自照，见自己云鬓散乱，脸上还有一些白色斑点，想来自是昨夜与尤八欢好之际留下的痕迹。想到此处，不禁俏面发烫，心中涌起一阵嫌恶之情，她生性爱洁，忙蹲下来双手掬起一捧清水，清洗起来。手浦一伸入池水，水波荡漾，将黄蓉的绝世容颜切的七零八落。

　　清水沾脸，溶解了溅在脸上的淫液，黄蓉只觉脸上变得滑腻腻的很是难受，她双手用力揉搓着自己的脸庞，洗了好一会儿，才终於将脸洗乾净。水面也慢慢的趋於平静，黄蓉的脸在水面上清晰的映照出来，她左看右看，终於再无瑕疵，这才长长的出了口气。

　　黄蓉蹲的略久，双腿微感酸麻，索性坐了下来，脱了鞋袜，将一双白玉般的小脚浸泡在水里。“嗯……”冰凉的池水滑过黄蓉的脚心，让她忍不住哼了什么。

　　一股钻心的凉意透过涌泉穴，从脚底一直窜到黄蓉的肺腑，再扩散至全身百骸，周身的暑意顿时一扫而空。黄蓉双手伸展，全身说不出的舒服快意。

　　阳光灿烂，黄蓉闭目养神，享受着难得的清净，这几日发生了太多事情，几乎让她不得安宁。只有昨晚才睡了一个好觉。一想到昨晚的事情，黄蓉就脸颊绯红，心中暗恼。自己号称机智无双，多少英雄好汉都奈何她不得，没想到昨晚尤八只是略施小计，自己就堕入了他的圈套，着实是可恶。一想到尤八那精壮的躯干，粗大的肉棍，还有他那花样百出的“伏凤十八式”，尤八黝黑粗鄙的肉体压在自己雪白丰满的酮体上奋力抽插，把自己干的欲仙欲死的样子，黄蓉的娇躯就忍不住一阵颤抖，一股浪水竟然流了出来，顺着她光滑如玉的大腿淌下，最后竟流到了池塘中。

　　黄蓉羞涩万分，连忙夹紧双腿，暗恨自己不争气。自己自从离开襄阳之后就似变了一个人一样，极容易动情，只是略加挑逗，就会情欲高涨，昨晚便是如此。

　　有时只是看看别人欢愉，或者是自己想想，也会情动不已，这一路以来，不知历经多少莫名其妙的高潮。“莫非自己当真是淫娃荡妇？不……自己绝不可再如此放荡。”黄蓉摇摇头，暗下决心，努力的不去回想。可是脑子里偏偏涌现出渔夫，慕容坚，周阳，尤八的模样。他们的影像纷至遝来，黄蓉闭上眼睛，忍不住呼吸急促，丰满的胸部也随之起伏不定，涌起一阵阵乳浪。他们狞笑着，八只手一齐向黄蓉袭来……

　　“啊……”黄蓉惊呼一声，头向前倾去，一个猛子紮入了池塘。冰凉的池水包裹住她，黄蓉一下子清醒过来，渔夫等人顷刻间都消失不见了。黄蓉静静的浮在水面上，情绪也渐渐安定。她摆动手臂，向池塘中心游去，不一刻就到了假山附近，池底喷泉冲了上来，强劲的冲击力打到黄蓉的手臂，黄蓉忙用手接住池水，从头淋下来。

　　薄薄的衣衫泡在水里，紧紧贴着黄蓉妖娆的娇躯，让黄蓉颇为不适，她环顾四周，见院子里空无一人，忍不住抓住衣襟，寻思道：“这个地方应该不会有人闯进来吧？”随即手指一拉，纱衣便从黄蓉滑若凝脂的身上滑落，飘浮在池水上。

　　黄蓉抓住纱衣，搓洗乾净，又用掌力将纱衣烘乾，放在池边。“亵衣亵裤也是脏的，要脱下来吗？万一尤八闯进来怎么办？”黄蓉下意识的朝小院门口望去，却未见任何一个人，心中顿时放松下来，手指向后一钩，将亵衣的绳子解开，顿时一对雪白的大奶子挣脱束缚，跳了出来，在池水里泛起一阵涟漪。黄蓉心中羞涩，虽说院子里没有人，可是毕竟是光天化日之下，这种莫名的刺激让她的芳心不由的砰砰乱跳。她心想多拖一刻就多一分被发现的危险，又快速的脱下了亵裤，将衣裤统统洗乾净。

　　待衣裤都洗净烘乾之后，黄蓉暗道：“差不多该穿衣服了。”可转念一想：

　　昨晚和尤八交合了数次，身上到处都是两个交合留下的痕迹，何不乘此机会洗个澡呢？黄蓉素爱洁净，单身一个行走江湖，只要条件允许，也须时时洗濯。想到此处，黄蓉将亵衣亵裤放好，复又回到池塘了中心。她终究还是有些害羞，未免被人发现，就躲在假山中间的凹处，后背紧靠在假山上，这才开始洗澡。

　　黄蓉仔细的擦拭着身体，不放过任何一个角落，手指抚过丰满的乳房，深红色的乳头由於凉水的刺激早已坚硬如石子。黄蓉双手用力，将肥美的乳房向上托起，乳房顿时浮出水面，暴露在空气中。黄蓉的乳房很是肥硕，黄蓉自己只能抓住奶子的一小半，她望着自己的大奶，心中惊异，大奶子似乎比刚离开襄阳时又大了一分。黄蓉又羞又喜，她知道男子都喜欢女子的乳房，每一次行房，郭靖都会揉搓自己是乳房。还有周阳和尤八，都对自己丰满的胸脯恋恋不舍。想到二人对自己毫不怜惜，粗暴的蹂躏自己乳房的时候，黄蓉只觉浑身燥热，抓在手中的奶子又变得鼓胀起来了。

　　“唉，我怎的又想到这种事情了？”黄蓉心中烦恼，想放开乳房，手指却不听使唤，开始揉捏起来。黄蓉眼看着自己丰腴坚挺的乳房在自己面前变幻出各种各样的形状，两颗鲜红的乳头在自己眼前旋转跳跃，不禁呼吸急促，忍不住双手用力，将双乳高高托起，伸出舌头，舔了一下，然后张开嘴巴，把乳头含在嘴里吸了起来。

　　“哼……”黄蓉琼鼻中哼出两道热气，嘴巴紧紧含住奶子不放，突然一股热流从黄蓉的乳头喷出，被她尽数吸了进去。“咳咳……”黄蓉措手不及，温热的奶水被双手和嘴巴同时挤压，变得又快又急，险些呛了喉咙。黄蓉的娇躯变得燥热难忍，欲火渐渐攀升，即使在冰凉的池水里也无法平静，“怎么又变得如此难受……”黄蓉虽心知不该，可是却按耐不住，她放开嘴里的乳头，深吸一口气，双手开始用力揉搓起来。

　　“啊……”黄蓉靠在假山之上，放声呻吟，渐趋浑然忘我之境，两个大奶在她双手的挤压下变得更加丰腴，雪白的乳肉在黄蓉的指缝间流动，乳峰尖端渗出两道乳白色的痕迹，一股股鲜奶被黄蓉挤出，顺着乳房流到了池水里，水面漂浮着一大片乳白色的液体。原本躲在假山中的鱼儿游了出来，径直的游到母乳处，张开鱼唇，就喝了起来。

　　如此惊奇的景象让黄蓉停止了双手的揉捏，那些鱼儿喝了奶水还不肯游走，全都围绕在黄蓉身边四处游动。黄蓉看着这些鱼儿，竟脱口而出道：“你们不肯走，是还没吃饱吗？”话一出口，黄蓉自己都觉得好笑，可是那些鱼儿似乎听懂了黄蓉的话，全都围拢过来，聚集在黄蓉两座雪白的玉女峰前，鱼唇阖合，竟然有两条鱼真个吸住了黄蓉的乳头。

　　“嗯……”黄蓉从来没想过鱼儿也会吸奶，鱼儿的吸力并不强，犹如蜻蜓点水般在黄蓉的乳头上来回吮吸，黄蓉只觉体内的奶水犹如一条涓涓细流般流淌出去，她从未想过鱼儿也会吸奶，而且如此的轻柔，缓和，与人相比别有不同，这种新奇的体验让她周身泛起一阵荡意，一股浪水从下体涌了出来，在水面上浮起一串泡泡。

　　黄蓉羞涩不堪，没想到被鱼儿吸奶，自己也会有感觉，暗自庆幸没有人看到，忽然，一条大锦鲤沉入水底，钻入了黄蓉的两腿之间，黄蓉只觉两腿之间窜入一条滑腻腻的东西，心中一惊，双腿下意识的分开了。那条大锦鲤顺势就钻入了黄蓉的胯下。

　　“呀……”黄蓉惊呼一声，那条锦鲤非常巨大，比起一般的锦鲤大了足足三倍有余，它一钻入黄蓉胯下，就迫不及待的直扑向黄蓉的私密处，一张大鱼唇竟然紧紧贴在了黄蓉毛茸茸的肉屄上。鱼性冷血，黄蓉可以清晰的察觉到私处传来的清凉触感，大鲤鱼左右晃动着大尾巴，头部摆动，一张鱼唇在黄蓉肉屄上来回滑动。

　　“啊……这鱼莫非成精了？”鱼唇滑腻的触感让黄蓉感觉到一丝温柔，这种感觉绝非尤八所能带给她的，她心中也是惊讶万分，自己居然并不觉得恶心，反而有一种被温柔对待的感觉，黄蓉一开始还略显紧张，随着大鲤鱼不断的挑逗私处，淫液逐渐渗透出来，让黄蓉生出一股快意，大腿也随之而分的更开，好让鱼唇更加紧贴自己的肉屄。

　　“啊……嗯……”黄蓉轻声哼唧着，全身的敏感处被数条鲤鱼同时刺激着，欲火将她的全身都烧的通红，黄蓉仰躺在池水上面，呼吸粗重，一对雪雕巨乳在水面上浮浮沉沉，几条小鲤鱼围着她的雪白大奶吸唑着她甘甜的乳汁，一双玉腿大大分开，一条大鲤鱼在黄蓉的胯下起伏不定，若是被人看见如此疯狂的场景，真不知道会做何感想。

　　“噢……受不了了！”突然几条小鱼也沉下水去，往黄蓉的肉屄冲来，鱼儿持续的攻势让黄蓉难以忍受，肉屄深处也变得空虚难忍，极度渴望着被大肉棍抽插，突然，黄蓉脑子里冒出一个大胆的想法……“不，不可以……”可是黄蓉实在是招架不住欲火烈焰焚身的感觉，她银牙紧咬，压抑住自己急促的呼吸，抓住鱼儿朝自己的肉屄捅去……就在这时，一个熟悉的声音响起：“小娘子……你在做什么？”

　　第四十八章、杠上开花

　　黄蓉全身浸泡在水里，鱼儿环绕，正沉寂在浑然不觉的境地之中，完全没有料到有人会进来，闻言下意识的转头去看，只见尤八长大了嘴巴，口水顺着嘴角滴了下来，拉出一条长长的水线，胯下肉棍高高挺起，将松垮的裤子撑的像个蘑菇，正难以置信的望着眼前的一切。“啊！”黄蓉惊叫一声，连忙翻了一个身，并将身子缩成一团，躲进了假山的凹槽处，原本围绕在她身边的鲤鱼受到了惊吓，纷纷四散逃开。

　　尤八瞪大眼睛，望着眼前旖旎的情景，刚刚黄蓉白花花的肉体一闪而过，挺翘圆润美白巨乳，笔直修长的丰腴美腿，还有那胯下神秘莫测的漆黑森林，尤八喉咙阖动，情不自禁的吞了一口唾液，他抬起手背，擦了擦口水淋漓的嘴唇，连衣服裤子都来不及脱下就大呼一声道：“大美人，你尤八哥哥来了。”说完纵身一跃，只听扑通一声，水花四溅，尤八就跳到了池子里，然后手脚并用，朝黄蓉的方向游去。

　　黄蓉见他过来，忙从假山中游了出来，向池边游去，黄蓉自幼生活在桃花岛，水性非比寻常，加上这个池塘毕竟很小，很快就甩开尤八一个身位，手指触到池边石壁，微微一借力，身体就冲天而起，跃出了水面，在空中打了两个圈后，稳稳落地，巨大的乳房甩起一片水花，随着黄蓉起身落地的动作，两只大奶犹如两只灌满了水的水袋一样摇摇晃晃。黄蓉全身都是水灵灵的，晶莹的水流从丰满的胸部流下，凝聚在她勃起的乳尖上，然后滴下，在阳光照射下，黄蓉的全身犹如散发着女神的光辉，让人目为之炫。

　　尤八奋力的追赶，他的手臂尽可能的伸直，但是始终还是慢了一步，在他的指尖似有若无的触摸到黄蓉光滑细腻的脚踝的时候，黄蓉已经跃上岸去。由於尤八的手伸的太直，他的脚踩水的时候不小心踩到了池底铺排的鹅卵石上，那些俄罗斯光滑异常，只听一声微不可闻的“哢嚓”声，尤八的脚扭了一下，随即身体失去了平衡，向水下沉去。“咳……救命……”尤八刚刚张开嘴巴，就呛了好几口水，他的双手挥舞，拼命的扑腾，可是脚踝传来剧痛，让他使不上力气，加上他的衣服裤子都没有脱下，衣物吃水，身体变得异常沉重，随即逐渐的沉了下去。

　　黄蓉站在岸上，笑嘻嘻的看着在池子里挣扎不休的尤八，心中快慰，冷哼一声道：“淫贼，活该，叫你色胆包天，还敢来打老娘的主意。”她见尤八挣扎的气力逐渐的减弱，嘴里呼喊的救命声也慢慢的微弱，整个人都沉了下去，池面上唯余一串串水泡。“不会真的淹死了吧？”黄蓉心中一惊，暗忖道：“这个淫贼滑头的狠，我可不会再上当。”黄蓉知道他武功低微，也不着急，好整以暇的望着池塘，打定主意不下水，看他能憋气到几时。过了一柱香时间，水下还是没有动静，连水泡都不再浮上来，黄蓉的心莫名的紧张了起来，暗道：“这人不会真的死了吧？要不要下去救她？”黄蓉心中犹豫不决，自己已数度失身於他，此时他若是就这么不明不白的死了，那天下就没有人知道她和尤八之间的秘密了。一想到这里，黄蓉的芳心狂跳，一股罪恶感油然而生。

　　“不行……”黄蓉的心中响起另一个声音：“见死不救岂是我侠义辈所为？

　　此贼虽可恶，却罪不至死，我岂能坐视不管？”黄蓉知道此时此刻不是犹豫的时候，她暗叹一声，轻咬朱唇，纵身跃下池塘，快速的游到尤八处，深吸一口气，潜下水去，双手伸到尤八身子底下，将尤八拦腰抱起，先把他的头抬起，浮出水面，然后再拖着尤八沉重的身子，慢慢的往岸边游去，黄蓉紧紧的抱着尤八，雪白硕大的乳房紧紧的贴在尤八身上，随着黄蓉的游动，大奶子在尤八身上滚来滚去，不断变幻着令人热血沸腾的形状。终於来到了岸边，黄蓉的玉手托住尤八的臀部和背部，双手用力向上一举，终於将他抛上了岸。

　　黄蓉随即也爬上了岸，她蹲在地上去查看尤八的情况，只见尤八双目禁闭，原本黝黑的脸孔泛起一丝青色，显得黑里透白，白里透青，黄蓉纤指伸向尤八的鼻翼，去探他的呼吸，只觉尤八已经是没有了呼吸。黄蓉缩了缩手，目光再往下看去，只见尤八的肚子高高鼓起，显然是喝了不少的水。再往下，尤八的裤子还高高的挺着，黄蓉脸上不由的一阵发烧，谇道：“都快死了还色性不改，真是不该托你上来。”可是若要让黄蓉就此放下他不管也是於心不忍。

　　黄蓉见尤八肚子鼓胀，心想当务之急应该先把他肚子里的水弄出来。说干就干，黄蓉伸手解开尤八的衣服，只见他胸口胸毛茂盛，皮肤粗燥，与靖哥哥大有不同，自己的小手按在上面都感觉有些扎手，黄蓉芳心狂跳，暗暗自责：“这都什么时候了，自己怎么还是不由的胡思乱想。”黄蓉深吸一口气，平复一下心绪，双手用力挤压，然后再发松再挤压，如此反复，果然，只听尤八咳嗽一声，吐出来一大口水，黄蓉见此方法有效，不由的芳心暗喜，为了让尤八更快吐出肚子里的水，黄蓉索性分开双腿，跨坐在尤八小腹上。

　　“嗯……”此刻黄蓉一丝不挂，柔嫩的雪肤和尤八粗燥的皮肤亲密接触，尤八小腹长满了浓密茂盛的毛发，黄蓉的玉腿大大分开，毛茸茸的小腹撩刺着黄蓉敏感的肉屄，让黄蓉忍不住哼了出来。“噢……这个浑人怎么长了那么多毛？嗯……”阴毛持续不断的刮擦着黄蓉敏感的肉屄，一阵钻心的麻痒从肉屄传遍了全身，刚刚压下去的欲火又有死灰复燃的迹象。黄蓉忍不住低头看去，只见自己雪白的玉腿横跨在尤八身体两侧，自己的胯下和尤八紧密相连，此情此景，是如此的熟悉，让黄蓉忍不住那日在小树林里发生的事情，一想到这里，黄蓉忍不住气血上涌，肥臀忍不住前后滑动起来，让自己的肉屄尽可能的和尤八的阴毛摩擦。

　　“啊！不行……我不能这样……”黄蓉浑身燥热，突然他大喊一声，肥臀抬起，玉手往下一摸，胯下早已变得湿漉漉的，黄蓉喘着粗气，见尤八还是没有醒过来，屁股又轻轻的落下，突然尤八身体一阵抖动，张嘴又吐出来一大口水。黄蓉喜出望外，原来她身体的重量都压在尤八鼓胀的小腹之上，自然比单单用手要有用的多。一想到这里，黄蓉就双手按住尤八的胸口，将肥臀高高翘起，又重重落下，只听啪的一声，黄蓉肥美白嫩的大屁股撞击在尤八坚实鼓胀的小腹上，涌起了一阵臀浪，发出清脆的响声，尤八随即又吐出一口水。黄蓉见此法行之有效，便加快了速度，肥臀撞击小腹的速度越来越快，尤八的小腹也渐渐的平坦下去。

　　“啪啪啪……”黄蓉香汗淋漓，肥臀摆动的动作越来越快，尤八杂乱的阴毛持续不断的侵袭着黄蓉敏感的肉屄，很多阴毛都直接刺入了肉屄中，让她麻痒难忍，阴门大开，淫水汩汩流出，将尤八的肚子弄的一塌糊涂。“噢……这种感觉……好像有东西要出来了……嗯哼……”突然黄蓉上身后仰，呼吸变得异常急促，肥白的屁股重重的落下，湿滑灼热的肉屄紧紧的贴在尤八的小腹上来回摩擦，一股乳白色的阴精从黄蓉的肉屄深处喷涌而出，将尤八的小腹喷的白斑点点。

　　“咳咳……哈……”强烈的撞击感将尤八肚子里的最后一股水冲击了出来，让尤八咳嗽不止，他努力的睁开眼睛，只见一团白影在他的肚子上纵跃不已，“我是死了吗？”尤八只觉肚子异常沉重，让他的脑子一下子清醒过来，伸手揉揉眼睛，这才终於看清，原来是黄蓉正一丝不挂的骑在他身上呢。尤八感觉到小腹传来一阵柔软弹滑的触感，双手忍不住下移，一把捧住了黄蓉丰满的大屁股。

　　黄蓉觉察到他的变化，心中一惊，见他刚刚死里逃生又开始作怪，伸手就甩了他一个巴掌。这一下黄蓉是含怒出手，手上用了真力只听“啪”的一声，尤八的半边脸顿时肿了起来。

　　“哎呦……”尤八吃痛，抬起手捂住自己半边脸，身体坐了起来，另一只手从黄蓉的屁股上移，摸到了黄蓉的腰间，然后用力一搂，将黄蓉搂到了自己怀里，只听又是“啪”的一声，这一次却不是巴掌，而是黄蓉硕大的胸器紧紧的撞击到了尤八宽阔坚实的胸膛上的声音。

　　两人的身体紧紧相拥，黄蓉全身绯红，娇躯滚烫无比，尤八紧紧的抱住黄蓉丰腴雪白的胴体，顾不得脸上的疼痛，一双大手在黄蓉光滑的脊背上四处游走，胯下坚挺的肉棍也不甘寂寞，狂乱的挺刺着黄蓉的股沟，让黄蓉的心里七上八下，不能自处。

　　“嗯……不要啊……”忍受不了这种燥热的感觉，黄蓉开始挣扎起来，可是柔弱的挣扎使得黄蓉雪白坚挺的乳峰在尤八的胸膛上来回滑动，这无异於火上浇油，更加令尤八情动不已，兽性大发。黄蓉娇喘吁吁，双手用力推向尤八的胸口，喘息道：“你……忘恩负义……我好意救你性命，你反而恩将仇报……快放开我……”

　　“噢……”尤八气喘如牛：“大美人，你这个样子坐在我身上，我便是柳下惠在世也忍受不住啊，你就可怜可怜小人吧……”说着伸手往自己的肚子上一摸，只觉触手滑腻腻的，尤八轻笑一声，将手递到黄蓉面前道：“大美人也早就忍不住了吧？”

　　黄蓉见尤八手上满是自己的淫液，一股特殊的酸涩气味扑鼻而来，不由的窘迫异常，身体一阵酥软。想要反驳却没有一丝一毫的底气，当下默然不语。尤八见黄蓉不说话，只当她已经默许了。尤八身体前倾，将黄蓉的娇躯向后压去，黄蓉玉手向后伸展，丰腴坚挺的乳房高高挺起，一双玉腿向左右分开，毛茸茸的阴户就完全暴露在尤八面前了。

　　“啊！不要看啊……”黄蓉羞涩不堪，自己最私密的地方已经完全暴露出来了，尤八火辣辣的眼睛正目不转睛的盯着她的肉屄，黄蓉禁不住下体一麻，一股爱液顿时喷了出来。尤八气喘吁吁，一只手扶住黄蓉的膝盖，另一只手则伸向黄蓉的下体。

　　“不要……”眼见自己就要被侵犯，黄蓉下意识的想要夹紧双腿，说时迟那时快，尤八的食指和拇指按住黄蓉肥厚的阴唇两侧，双指微微用力，大阴唇旋即向那边分开，露出了鲜红粉嫩的小阴唇，尤八看的血脉贲张，深吸一口气，随即中指朝肉屄一捅，只听“滋”的一声，尤八的中指就深深的插入了黄蓉的肉屄中。

　　“啊……”黄蓉发出一声悠长而又满足的呻吟，空虚的下体被尤八粗燥的手指塞满，随着尤八手指的抽插，一股股淫水不停的喷涌而出。“美人儿，可真是骚浪啊！”粗俗不堪的言语从尤八嘴里吐出，此刻传到黄蓉的耳中，却犹如催情药物一般，黄蓉难耐的扭动着娇躯，嘴里发出惹人遐想的呻吟声。

　　“啊……噢……你这个死淫贼……竟敢这么对我……噢……慢一点……不要……”黄蓉秀发散乱，淩乱的发丝四处飞舞，尤八手指抽插的速度越来越快，销魂的快感不断侵袭着黄蓉丰腴雪白的胴体。“啊……不行了……”突然黄蓉一声娇呼，娇躯忍不住剧烈颤抖起来，一股阴精顿时喷了出来。

　　尤八喘息加重，手指越来越快，突然他指尖感到一阵温热的液体，知道黄蓉就要泄身了，只听“波”的一声，他的手指猛的从黄蓉湿滑紧凑的肉屄中拔出……

　　“啊……舒服死了……我泄了……”黄蓉大叫一声，肉屄张开，一股阴精喷涌而出，将池边的地砖都打湿了一大片，随即疲累的躺在地上，向一条被扔到岸上的鱼儿一样大口大口的喘着粗气。

　　尤八见黄蓉如此淫态，哪里还能忍得住，嘴里叫道：“大美人，尤八来了。”说完就挺着大肉棍扑了上去。黄蓉猝不及防，被他扑了个正着，她娇呼一声道：

　　“你还敢无礼，你可知道老娘是谁吗？”

　　尤八笑道：“老子管你是谁，总之今天老子要肏你。”“大胆，你当真以为老娘不敢杀你吗？老娘就是桃花岛的黄蓉。”尤八闻言怔怔的看着黄蓉，突然他一拍脑门道：“我真傻，我真是蠢道家了，小娘子如此美艳动人又武功高强，普天之下除了丐帮前帮主黄蓉还有谁？”黄蓉见他停下了动作，以为他被自己的话语震住了，当下挣扎着就欲起身。

　　突然尤八按住她的肩膀，将她的身子扳转过来，嘴里说道：“黄帮主，没想到你就是黄蓉，哈哈哈，小人朝思暮想的就是和你同床共枕啊！”黄蓉高潮刚过，身体酥软，浑身无力，不一刻，竟被尤八摆弄成了跪趴的姿势，她叫道：“你……你要做什么？”

　　尤八的手抚摸着黄蓉浑圆雪白的屁股说道：“多么完美的屁股啊，让我来亲亲。”说着双手用力分开黄蓉的臀瓣，顿时隐藏在两片臀瓣中间的菊洞露了出来，尤八伏下身子，舌尖微吐，就朝黄蓉的菊花舔了一口。

　　“呜……不要舔那里，好脏的……”黄蓉花容失色，只觉屁眼上传来一阵酸麻的感觉，让她忍不住呼了出来。同时身体变得非常紧张，忍不住收紧股沟，将尤八的头夹在屁股上。尤八将脸深埋在黄蓉的屁股中间，大口大口的舔舐着黄蓉的菊洞。他只觉黄蓉的屁眼有一股独特的香味，与他以前所玩的女人全不相同，他的手指划过黄蓉的阴唇，沾上一大片粘液，将粘液尽数涂抹在黄蓉的屁眼上。

　　“啊……嗯……”黄蓉销魂的叫着，屁股不安的扭动着，嘴里发出如泣如诉的呻吟声。尤八探起头来，见黄蓉的屁眼在自己的舔弄下变得微微张开，自己的唾液加上黄蓉的淫液，让黄蓉的菊洞散发出淫靡的闪光。“应该差不多了。”尤八直起身子，手忙脚乱的把裤子脱下，黝黑坚挺的大肉棍早就迫不及待的想要征伐美女了。

　　黄蓉只觉屁眼上那股灼热麻痒的感觉没有了，忍不住回头去看，只见尤八正手抚着自己的大肉棍，大龟头朝黄蓉的股沟处探来。她隐隐猜到了尤八的用意，想到当日在小酒馆里尤八曾经说过最想对自己来一个杠上开花，“不要……”黄蓉忍不住花容失色，拼命的摆动肥臀，来阻止尤八的进犯。

　　“啪……”尤八拍了一下黄蓉的臀部，扶住她肥美白嫩的屁股，让她不要乱动，粗大的龟头顶住黄蓉的菊洞，深吸一口气道：“黄帮主，我要进去了。”“不行，如此下去我怎么对得起靖哥哥？我不能再受制於人了。”黄蓉这样想着，就欲用高深的内力震开尤八，就在这时尤八屁股向前一挺，就把龟头插了进去。

　　“啊……好疼……不要……快……快点拔出去……”突然其来的插入让黄蓉疼的冷汗都出来了，连整个俏脸都扭曲变形了，内力顿时提不起来了。她的身体下意识的紧缩起来，夹紧了肛门。尤八只觉黄蓉的屁股变得异常紧凑，似乎要将他的龟头夹断一般。他知道如果这样下去，精液一定会被黄蓉榨出来了的，於是尤八再也忍不住，屁股用力向前一挺，就把整条大肉屌插入了黄蓉的屁眼里。

　　“啊……疼死我了……”黄蓉被插的眼冒金星，疼痛难忍，她只觉自己的屁股就像一块豆腐被一条烧红的大铁棒从中间捅破一般，屁股又酸又涨又疼，让黄蓉丰腴雪白的娇躯颤动不已。胸前一对巨乳犹如惊涛骇浪一般的晃动起来。尤八捧住黄蓉的屁股，腰部开始挺动，让大肉棍在她的菊洞里抽插起来，由於早就涂抹了淫液，使得尤八的肉棍在行进间不显得那么乾涩，能够比较顺畅的抽插。

　　“噢……疼啊……求求你快拔出来……”黄蓉的呻吟声中带着一丝哭腔，屁股就好像被浸在辣椒油里一样酸辣无比。她是屁股难耐的扭动着，努力想让尤八的肉棍脱离出来。

　　“女侠，好紧……你可别乱动……”尤八扒拉着黄蓉两片肥白的屁股，努力的撑大黄蓉的菊洞，他只觉黄蓉的肠道紧凑而又火烫，远非肉屄可以比拟，自己随时都可能会爆发出来。想到此处，胯下肉棍抽插的速度也逐渐的加快了，慢慢的将紧凑的菊花撑开了，这使得尤八的抽插也逐渐顺畅起来。

　　“啊……嗯……”黄蓉销魂的叫着，原本疼痛的感觉逐渐麻木，一股奇特的快感从屁眼传了过来，让她心摇神驰。这种似痛非痛的感觉让她快要疯狂了。她感觉身体深处又有东西要喷出来了。

　　“啪啪啪”尤八的速度越来越快，坚实的小腹不断撞击着黄蓉肥白的屁股，突然他大喊一声：“女侠，我终於对你杠上开花了，此生无憾了。啊！射给你……”说着，尤八伏下身子，趴在黄蓉光滑的脊背上，抱住黄蓉的娇躯，双手死死的抓住黄蓉两只跳跃着的大奶子，肉棍深深的插入黄蓉菊花的最深处，一股股滚烫的精液喷薄而出，浇灌在黄蓉饱受摧残的屁眼里。

　　“啊……泄了……”黄蓉被精液一烫，发出淫荡的喊叫声，随即一股阴精喷了出来，飞溅到两人胯下，将两人的下体喷的一片狼藉。此刻的她早已感觉不到任何的疼痛，只剩下无边无际的高潮……

　　“好嘞……菜到齐类，客官请慢用。”店小二上齐了菜，又出门了。尤八抓起一块肉道：“大家放开了吃，有什么话就便吃边说吧。”第四十九章、决战前夕

　　酒过三巡，菜尝五味，尤八能说会道，很快就转移了话题，众人对尤八脸肿之事也不再多问。黄蓉久未见左剑清，此刻见了，当真是欢喜无尽，这孩子天生聪慧，学东西很快，还是举一反三，全不似大武小武一般木讷，颇对黄蓉的胃口，虽说左剑清的武功是学自郭靖，不过郭靖虽然武功盖世，却不善言辞，教徒弟武功也是一板一眼，不知变通，好好的良才美玉也不能仔细雕琢，白白浪费左剑清的天赋。有时黄蓉看到他一个人在练武，就稍加点拨，发现他进步很快，可是左剑清终归不是自己的徒儿，而且黄蓉俗事缠身，不能时刻教他，有时想想，免不了暗暗叹息。

　　黄蓉夹了一块肉到左剑清碗里问道：“清儿，你和龙女侠到扬州几日了？可曾寻得方林那厮吗？”她对此事甚为挂心，若是能抓到此贼，襄阳群雄就能得救了。

　　左剑清先是道了一声谢，然后说道：“说来惭愧，都是徒儿无能，技不如人，本来方林差一点就被龙女侠制服了，可惜徒儿拖了后腿，不光没有抓到方林，还差一点让他擒拿。”说着一声叹息，懊恼悔恨之情溢於言表。

　　小龙女闻言道：“此事不怪少侠，那方林诡计多端，施毒暗算，无所不有其极，我们这才着了道，不过所幸并无大碍。”小龙女知世俗之人对尊卑大小极为看重，和左剑清约定与无人之时则以师徒相称，有外人在旁就仍然唤对方为少侠，杨夫人，以免乱了辈分。

　　黄蓉对此结果也早有准备，闻言安慰道：“两位也无须太过自责，想那方林武艺超群，就是靖哥哥见了也不敢小觑，还好你们都没事，不然我都不知该怎么和靖哥哥还有过儿交代了。”黄蓉顿了顿继续说道：“扬州风云变幻，魔教的大部分精英的齐聚扬州，我丐帮耳目遍布，听说东方不败都可能亲临此地。如今情势危急，我已经派人去襄阳求援，只是不知援兵几时能到，时间不等人哪，现在我们人手略有不足啊！”这时尤八高声说道：“怕什么？一切由我呢？保管把他们杀的落花流水。”

　　黄蓉噗嗤一笑道：“就凭你这三脚猫的功夫，莫说是东方不败，就是日月神教的一个小卒你都对付不了，你就别打岔了。”小龙女道：“郭夫人，此间还有一位绝顶高手。此人武功不在东方不败之下。”说着转眼望向任盈盈。黄蓉见状心下了然，不禁拂掌笑道：“不错，令狐大侠身怀独孤九剑，武功超卓，若是有他在，便是东方不败在此，我们也不惧，只是不知令狐大侠现在何处？”

　　任盈盈叹了口气道：“郭夫人有所不知，我冲哥误中魔教奸人的毒计，如今已经被魔教所擒，我也不知他现在在何处。不过，我知道他现在在扬州境内，方林岳不凡已经将他带往别处了。”

　　黄蓉心中暗忖：魔教抓了阳儿和令狐冲，多半会将他们关在一处，只要找到令狐冲，就能救出阳儿了。如今，令狐冲已经成为胜负的关键，他若平安无事，不管魔教来多少人他们都能全身而退，倘若能顺带着拿下方林就更加完美了。一想到此处，黄蓉说道：“魔教妖人好不要脸，任女侠暂且宽心，只要令狐大侠身在此地，说什么我们也要把他救出来。”

　　任盈盈知道黄蓉足智多谋，有她相助，救出冲哥的希望就大增，当下举起酒杯说道：“小妹在此先谢谢郭夫人施以援手。”说完举起酒杯，就杯中之酒一饮而尽。黄蓉也是举杯饮尽说道：“今日天色已晚，我们暂且休息一夜，明日再做打算。”

　　众人闻言各自起身，就在这时，店小二走了进来问：“请问这里谁是黄蓉？”黄蓉道：“我就是。”店小二来到黄蓉身边道：“刚刚有人交给我一张字条，吩咐我交给你。”说着将一张纸递了过来。黄蓉方要伸手去接，只听林枢问道：

　　“夫人，小心字条上有毒？让我来拿吧。”

　　黄蓉暗道一声惭愧，自己行走江湖这么多年，没想到还要一个少年来提醒，心中激起一股傲气，当下说道：“无妨，他们既然敢送信来，就不会下毒，即使下毒，也未必毒的了我。”说着又要去接，还一边问道：“小二哥，送信来的人呢？”店小二说道：“他把信给了我以后又给了我十两银子就走了。他只是叫我快点把信交给你，说什么迟了就来不及了，外面灯火太暗，我连他什么样子都没看清，他就消失的无影无踪了。”

　　林枢问见店小二额头隐隐有一道黑气浮现，忙大叫：“郭夫人不可，此信有毒，你看店小二……”话音未落，店小二两眼一抹黑，就仰天摔倒了，信纸也随之飘落在地。黄蓉见状吓了一跳，忙后撤了一步，随即脸一红，暗骂一声，自己真是大惊小怪，竟然如此失态，好在大家都被眼前景象所惊呆，也没人注意到她。

　　黄蓉定了定心神，见店小二仰面朝天，脸色青黑交加，不知是死是活，当下俯身去要去检查。这时林枢问又说道：“黄女侠，小心他身上有毒，还是让我来吧。”这一次，黄蓉不再逞强，闻言乖乖让开，好让林枢问上前检查。

　　林枢问越过众人，蹲下来检查店小二，只见店小二双目禁闭，脸上浮起一道道青黑色的痕迹，全身颤抖不已，林枢问伸出手指翻开他的眼皮，见他双目无规律的转动，知道他中的毒极为猛烈，不过也好在此毒虽烈，却非立时致人於死命，当下翻开药箱，取出解毒丹，混以酒水，让店小二服下，不久之后，解药就发挥了效用，店小二脸上青气尽褪，身体的颤抖也慢慢停住。他睁开眼睛，见众人都围在他身边，忙说道：“哎呦，我这是怎么了？你们怎么都围着我。”众人见他醒来，都是长出一口气，不禁心中暗赞林枢问医术了得。林枢问轻声道：“小二哥，没事了，多谢你来送信。”

　　店小二道：“没事，没事，这都是我分内的事，客官们慢慢吃，我还要去给其他客人送菜呢，晚了掌柜的又该骂人了。”说着站起身来，退了出去。

　　林枢问见他走了，从袖口里拿出一双手套戴在手上，小心翼翼的将地上的信纸拾起，双手各拎信纸的两边，将信纸展现在众人眼前。众人下意识的将头凑上去看，只见上面写：“久闻女诸葛神威，甚为倾慕，恰逢扬州花魁盛会，今治水酒数杯，方於足下观月赏花，另启圣姑，情郎在此，可来领取。东方不败拜上。”黄蓉阅毕不禁倒吸一口冷气，真是说什么就来什么，没想到东方不败居然已经到了扬州。看来自己破坏他和忽必烈的结盟让他甚是震怒，不然他也不会亲自出马。

　　当下说道：“任女侠，你怎么看？”

　　任盈盈沉吟半晌道：“东方不败既然亲自到了，而且她也点名你我二人，那我们自然不能输给了她，我决意要去，不知黄帮主怎么看？”黄蓉笑道：“去是自然要去，只是东方不败知道我们在这里，恐怕在那边她也已经有所布置，若是我们贸然前去，只怕会中了她的圈套。”任盈盈素知她智机百出，忙问道：“黄帮主有何妙计，还请言明。”黄蓉道：“不急，此处人多眼杂，不便详谈，况且急切之间我也想不出什么好办法，我们先找个地方歇息，花魁大会就在明日，我们明天再细说不迟。”任盈盈闻言暗叹一口气道：“如此也好，就听黄帮主吩咐。”众人收拾一下就下了楼。尤八本想包下这个酒楼，好大献殷勤，让几位绝色美女休息，可黄蓉却觉得此地人太多，且不说还有没有空的房间，即使有也不方便住下，小龙女生性不喜热闹，更不愿在这里久留。任盈盈一切都听黄蓉，黄蓉说不住那就不住，至於左剑清林枢问住哪都无所谓。尤八没想到碰了个钉子，怏怏不乐的跟着他们出去了。

　　众人离开酒楼，来到街上，黄蓉领着她们往偏僻小路走去，渐渐的又要离开扬州主城。尤八这时又说道：“不如我们再回昨晚的住处，那里没人，房间又多，正好可以让几位女侠休息。”

　　黄蓉一听，倒是颇为心动，可转念一想，若是主人家於此时回来撞见，只怕不妙，再说那里是自己失身之所，自己根本不想回去，免得有触景伤情。想到此处，又不由的想到尤八粗鄙的身躯压在自己赤裸的娇躯上，尽情施展着他的伏凤十八式。不禁面色臊的通红，好在此时已经天黑，大家都没察觉她的变化，当即低声叱道：“你给老娘闭嘴。”

　　尤八又碰了个钉子，这下再也不敢乱说话了，只好乖乖跟着，亦步亦趋的在黄蓉身后走着。黄蓉腰肢扭动，向前走着，肥美圆润的大屁股在尤八面前晃动着，尤八吞了吞口水，思绪又回到了昨天，他的大肉棍被黄蓉紧窄的菊洞紧紧包裹的滋味，胯下的肉棍不由的硬了起来……

　　众人脚步极快，不多时就走出了扬州城，来到了城郊，又走了一盏热茶的功夫，来到了一处小树林。黄蓉找了一个开阔地，安排他们歇息。夜露深重，带着丝丝凉意，尤八和左剑清林枢问各自去找了一些树枝，在中间烧起一堆篝火，众人围着篝火躺下休息。

　　尤八翻来覆去睡不着，身边睡着三个绝色佳人，一个一个比一个长的漂亮，这让他如何安眠？想到之前自己还吹嘘自己玩过多少女人，现在想来，那些个女人都是腐草萤光，怎能和这三位相提并论？他此刻睡在地上，抬头一看，却并未发现几位美女。原来这堆篝火极大，众人虽是团团而睡，但是三个男人在这一边，三个女人在那一边，当然看不到了，偏偏自己还被两个男人夹在中间，想站起来偷窥都不行。尤八暗骂一声晦气，伸手撸了一把坚硬的肉棍，叹了口气，睡了过去。不多时，竟然发出了鼾声……他的嘴巴嘟嘟囔囔，不知道在做些什么梦，或许在梦里，他会享受齐人之福吧。

　　左剑清也睡不着，自己身负重任，而武功低微，自从踏入江湖以来，每每遇到危机，自己都是个拖后腿的角色。想到临行前的意气风发，在看看现在自己的腿还受了伤，只是一个累赘。不禁有些黯然神伤。而且与自己年纪相仿的林枢问不光医术精湛，而且内力深厚，武功只在自己之上，不禁更加窘迫。左剑清叹了口气，暗道：“难道自己当真如此无用吗？”

　　林枢问则没有这些烦恼，他久居深谷，对外面的世界充满了好奇，各种各样的新鲜事物让他目不暇接，他立志要悬壶济世，此番出谷，也确实医治了不少人，况且此行还有任盈盈相伴，虽然也遇上了不少危机四伏的情况，好在每次都能逢凶化吉，他觉得跟着任盈盈出谷实在是太正确了。这样想着，慢慢的也就安然入睡了。

　　任盈盈心中自然是焦虑不安，一见到东方不败的来信，她就恨不得肋生双翼，立刻飞到令狐冲身边，哪怕是就此被擒，也好过现在这样备受煎熬。不过她也深知，若无小龙女和黄蓉相助，光凭自己绝无可能救出令狐冲。 当真是辗转反侧，难以入眠。

　　小龙女也是如此，自己已经离开终南山多时，不知过儿现在出关了没有？要是出关了想必现在已经到了襄阳吧，恰好黄蓉托人去襄阳请救兵，若是过儿在一定会来扬州找她的。想到杨过，小龙女心中不禁泛起一阵甜蜜之情，可是想到左剑清和自己已经有了肌肤之亲，又深觉对他不起，若是两人遇见，真不知自己该如何自处……

　　众人各怀心事，或睡或思，不一而足，不知不觉，月亮已经升到中天，夜已经深了。黄蓉心中也是一团乱麻，丐帮长老叛变，阳儿被魔教掳去，此刻生死未卜，东方不败故意不在信中说明此事就是为了扰乱他的心思，这些都是她始料未及之事，如今魔教势大，己方势单力薄，让她如何不急？可是她不能表露出任何焦急之情，以免乱了军心，她心念电转，苦苦思索该如何提高胜算，突然她想到一个主意，虽不知道能提高多少战力，但是也总比不试要好，当下站起身来，来到左剑清身边，拍拍他的脸低声道：“清儿，清儿，你睡了吗？”左剑清自然还没有睡着，听到黄蓉呼唤，忙睁开眼睛道：“师娘，这么晚了还有何事？”

　　黄蓉伸手做了个噤声的手势低声道：“跟我来。”左剑清不明就已，却还是起身跟着黄蓉走了，黄蓉带他走了一柱香的时间，远远的离开众人才停下脚步道：“清儿，如今情势危急，我要将丐帮的打狗棒法传授给你，你只有一晚的时间，须当用心牢记，明白吗？”左剑清摇摇手道：“这万万使不得，打狗棒法是丐帮的不秘，一向都是由丐帮的前任帮主口述传给下一任帮主，如今丐帮帮主是耶律大哥，而且我也没有加入丐帮，这怎么能学打狗棒法呢？”

　　黄蓉叹了口气道：“你这孩子，这打狗棒法天下不知多少人想学，怎么师娘叫你学你还不听话？莫非是嫌弃师娘武功低微，不能教你了吗？”左剑清闻言扑通跪下道：“徒儿怎敢有此想法，实在是不能学，而非不愿学啊！”

　　黄蓉笑道：“你这孩子也是迂腐的紧，跟你师父一个样，如今大敌当前，明日就要死战，说不定你我都未必能全身而退，现在你学了这打狗棒法，若是师娘有难，你就可以用这棒法来救师娘了。再说我身为丐帮前任帮主，自然也有权选任帮主的人选，将来你耶律大哥退位，难道这帮主之位还能不传授给你吗？而且，除了你之外，这世上还有一个人，虽非丐帮帮主，也精通我丐帮打狗棒法。”左剑清奇道：“他是谁？”

　　黄蓉笑道：“他就是神雕大侠杨过。”说着就将当年杨过在何等机缘巧合之下，先是学了洪七公传授的招式，又学了自己传授的心法之事简略的说了一遍，然后说：“杨过既非我丐帮弟子，也能学习打狗棒法，如今也是情势所迫，男子汉大丈夫，就不要计较这些繁文缛节，还不快磕头？”左剑清听闻杨过也习过打狗棒法，不由的起了好斗之心，暗想自己可不能输给了他，当下重重的磕了三个响头道：“多谢师娘。”黄蓉也是心中欢喜，从树上折下一根长长直直的树枝道：“那我们现在就开始吧。”

　　第五十章、打狗棒法

　　黄蓉正色道：“清儿，你记住，这三十六路打狗棒法乃我丐帮帮主嫡传武学，非丐帮帮主无法传授之绝妙武功，共有三十六路一十二招八字口诀，为丐帮帮主代代相传的二大謢帮神功之一。每次丐帮遭逢大难，都由丐帮帮主靠着这棒法挫退强敌。这三十六路打狗棒法是丐帮开帮祖师爷所创，历来是由前任帮主口传心法，亲教棒法于后任帮主，决不传给第二个人。今日我也是迫不得已，才破坏了丐帮数百年来的帮规，所以你必须谨记，这路棒法你学会之后，绝不可外传，若是被我知道了你传授他人，师娘绝不容情。”这番话黄蓉说的义正言辞，可以说是严厉之极，只因这门武功着实是太厉害，若是被艰险小人学了去，难免不酿成大祸，所以黄蓉不得不慎重其事。

　　左剑清高声道：“徒儿谨记师娘教诲，对天发誓绝不外传，若违此誓，必受万箭穿心而死。”

　　黄蓉从小就看着他长大，对他极为放心，闻言点点道：“时间紧迫，我们现在就开始，你可要看好了。”说完黄蓉玉臂一震，长长的树枝随即舞出一团棒影。

　　左剑清目不转睛的看着黄蓉，唯恐漏掉一招半式。

　　打狗棒法名字虽然陋俗，但变化精微，招术奇妙，实是古往今来武学中的第一等功夫。黄蓉一边演练招式一边口述棒法中的各种诀窍。力求在最短时间内将左剑清教会。不过她也深知，无论左剑清多么聪慧，仅仅一夜时间，要想将这变化万端的打狗棒法尽数学会是不可能的，只能多学一点是一点了。

　　黄蓉道：“清儿，你记着，打狗棒法共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，”缠“字诀使用时，那竹棒有如一根极坚韧的细藤，缠住了大树之后，任那树粗大数十倍，不论如何横挺直长，休想再能脱却束缚，”缠“字诀是随敌东西。”转“字诀却是令敌随己，竹棒化成了一团碧影，猛点敌人后心”强间“、”风府“、”大椎“、”灵台“、”悬枢“各大要穴。这些穴道均在背脊中心，只要被棒端点中，非死即伤。”绊“字诀有如长江大河，绵绵而至，决不容敌人有丝毫喘息时机，一绊不中，二绊续至，连环钩盘，虽只一个”绊“字，中间却蕴藏着千变万化。不过此刻师娘也教不了你太多，能学到多少只能看你的造化了。”左剑清点点头道：“徒儿一定会用心记忆，绝不会让师娘失望的。”黄蓉笑道：“好，接下来我会详解各大招式，你用心记好。打狗棒法共有八式，分别为封字决：压扁狗背饿狗拦路犬牙交错母狗护雏转字决：恶犬回咬快击狗臀丧家之犬黄狗追尾幼犬戏球绊字诀：獒口夺杖拨狗朝天横打双獒鸡飞狗跳引字诀：引狗入寨棒迥掠地斜打狗背摇头摆尾群狗争食戳字诀：歹戳狗臀狗急跳墙蜀犬吠日狗眼看人缠字诀：斗犬十弄棒打双犬死拉狗尾狗咬狗骨老狗乞怜劈字诀：

　　棒打狗头穷巷赶狗疯狗咬喉落水打狗天下无狗。每一式都各有特点。刚刚我也说过了，这八诀各自特点各有不同，你现在记住多少了？”左剑清一边仔细观摩，一边答道：“徒儿愚钝，只记住了一些大概。”黄蓉道：“这也已经非常不错了，凡事都急不得。”说着继续演示给他看。

　　左剑清看着黄蓉，只见她挥舞树枝之际，身姿曼妙，衣袂飘飘，一阵微风吹来，空气中散发着黄蓉的幽香，让人心旷神怡。这打狗棒法招招凶险，都是为了致人与死命而创，但是在黄蓉手中使出来，却犹如天外飞仙降临人间一般美轮美奂，使人沉醉其中。尤其是黄蓉纵横跳跃之间，硕大的胸乳随之而上下抛甩，让人眼花缭乱。左剑清的肉棍竟不由的硬了起来。他自小就在郭府长大，对黄蓉犹如亲生母亲一般爱戴，原本对黄蓉绝无男女之间的想法，后来得遇小龙女，品尝了男欢女爱之后，便有点深陷其中的感觉。此刻见到黄蓉，心中竟已然有一种将她当做女人的想法出现，这是他从前从未有过的，左剑清暗想：“我从来都没发现，原来师娘也是一个绝色美人。”一时间心神恍惚，竟漏看了几招。

　　只听黄蓉一声大喝：“看好了，这是打狗棒法最后一式”天下无狗“，此招共有六变，是打狗棒法最后一招最后一变的绝招，这一招仗将出来，四面八方是棒，劲力所至，便有几十条恶犬也一齐打死了，所谓”天下无狗“便是此义，棒法之精妙，已臻武学中的绝诣。”说着黄蓉双手挥动，四面八方都是棒影，将黄蓉的身姿包裹在该心，最后黄蓉收棒俏立於地。她额头上布满细细的汗珠，脸上有些潮红，有些气喘吁吁，丰满的胸部随着黄蓉的呼吸不停的上下起伏，笑吟吟的看着左剑清：“清儿，这三十六路打狗棒法我已都使过了，接下来你来练一遍给我看看。”说着将手中树枝丢给了左剑清。

　　左剑清举手接过树枝，就凭藉着记忆耍了起来，他武学根基扎实，前几路棒法使得毫无凝滞之感，到中间就有些散乱，最后几路由於看了黄蓉的胸部而有些分心，便有点不成章法，黄蓉微微皱眉，说道：“先停一下。”左剑清闻言立即停手。黄蓉走上前去道：“再把拨狗朝天，恶狗拦路这两招练一遍。”左剑清闻言说道：“是，师娘。”说着棒身伸出，从下往上撩挑，这一招正是拨狗朝天。黄蓉叫道：“停！”说着上前握住左剑清的手道：“手臂伸直，再往上抬一点。”左剑清感觉黄蓉的小手柔弱而温暖，两人身体贴的极近，左剑清的一条手臂恰好嵌入黄蓉的双峰之间，黄蓉的一对大奶将左剑清的手臂紧紧夹住，手臂处传来的那股温热的感觉让他眩晕，让他差点把持不住，恨不得立刻就抓住黄蓉的大奶子揉搓揉搓。胯下的肉棍已经变得坚硬如铁，将他的裤裆高高的顶起，一时间竟忘了黄蓉跟他说了什么。

　　黄蓉自然不知他心中所想，见他凝立不动，以为他是见自己责备而心生紧张，忙柔声道：“清儿莫要紧张，手在举高一点。”声音绵柔，吐气如兰，左剑清瞬间清醒过来道：“是，师娘。”说着，手臂向上伸直，让树枝高举向天。这一下，也让他的手臂从黄蓉丰满的双峰间滑了出来，左剑清心中暗暗叹息，如果美妙的感觉居然只有这么一瞬间，不过手臂被双峰挤压的快感也让他回味无穷。

　　黄蓉见左剑清姿势标准，不由的点点头，接着说道：“接下来再使恶狗拦路。”左剑清依言顺势收起手臂，将竹棒横亘在身前，这一试正是恶狗拦路。只听黄蓉又说道：“不对，你的手肘沉的太低，这样胸口就会露出破绽，把手肘抬高一点，护住胸口要穴。”左剑清闻言马上抬高手肘，突然手肘被一个绵软又富有弹性的东西挡住，左剑清下意识的转头去看，只见黄蓉“啊”的一声跃开，双手紧紧护住自己肥美高耸的胸部。左剑清这才知道自己抬肘撞到了黄蓉的胸部，忙放下手来道：“对不起，师娘，徒儿不是故意的。”

　　黄蓉羞红了脸，刚刚那一下，撞的自己的胸部都有些疼痛，她捂住双峰低声道：“无妨，你继续修炼。”说着眼角瞥到左剑清胯下，只见他的下体高高耸起，将裤子支的像个帐篷。黄蓉脸色愈红，别过脸去，不敢看他。心中却暗暗腹谤：

　　“不知不觉间清儿也长大了，下边都这般大了……他是对我有感觉了吗？”想到这里，黄蓉既有些心惊又有些欣喜，没想到自己这般年纪了还可以让左剑清有所反应。从小到大，黄蓉一直将他视若己出，他也一直很孝顺懂事，在黄蓉心中，左剑清早已是他的儿子一般了。可如今，他是怎么看自己的呢？是把她当师娘还是当做一个女人？一想到此处，黄蓉的小腹竟然窜起来一团火，一股暖流从下体流了出来，弄湿了亵裤。黄蓉不由的夹紧了双腿，心中窘迫异常，所幸左剑清还在练功，并没有注意到她的变化。

　　左剑清挥汗如雨，努力练武，不知何时，他已经将上衣脱了，光着膀子，将一根树枝舞的虎虎生风。黄蓉望着左剑清健壮的身躯，不禁口乾舌燥，只见左剑清汗水津津，在月光的照射下发出油亮的光芒，黄蓉芳心砰砰直跳，娇躯变得有些燥热，忙运气将这股不安的燥热感压下。黄蓉依旧从旁指点，不过她再也不过去手把手的教，而是看到左剑清舞的不对时口头教授，不一刻，这三十六路打狗棒法就全部学完了。左剑清使完天下无狗之后，收棒直立。黄蓉拍拍手道：“好，学得还是挺快的。接下来，你就用打狗棒法和我切磋一下，让师娘看看你有没有长进。”

　　左剑清忙道：“这怎么可以？徒儿纵有天大的胆子也不敢和师娘交手？师娘万金之躯，万一受伤了，徒儿万死莫恕。”

　　黄蓉哼了一声道：“就凭你也能伤的了师娘吗？休要再啰嗦，快动手吧！”说着就从树上折下一根树枝，摆好架势道：“来吧。”左剑清道：“那徒儿就得罪了！”说完，树枝一点，就是一招按狗低头，往黄蓉颈部击来。黄蓉娇喝一声：“来的好！”举棒相迎。双方你来我往，好不热闹，黄蓉有心将他所学的棒法都使将出来，处处手下留情，每每使招，都只用三分力气，如此一来，左剑清倒也应付自如，棒法也逐渐熟练，双方斗的个旗鼓相当。两人斗了小半个时辰，左剑清已经使了三轮打狗棒法，突然，黄蓉加紧出招，一时间，左剑清面前都是棒影，可他毕竟是名家弟子，面对这眼花缭乱的攻势也能沉着应对，用打狗棒法一一化解。这打狗棒法变化精微，黄蓉的重重棒影俱是虚招，她侧身欺进，突然树枝下伸，使出一招棒打双犬，往左剑清足下勾去。这一招乃是打狗棒法拌字诀的精妙招式，左剑清初学棒法，岂能抵挡的了？一下子就被黄蓉的树枝绊住，黄蓉娇喝道：“着！”说着玉手一震将树枝向后拉起，左剑清站立不稳，整个身子便向前摔倒，无巧不巧的压在了黄蓉身上，左剑清身躯庞大，黄蓉也抱之不住，两人齐齐摔倒在草地上。

　　左剑清整个庞大的身躯都压在黄蓉丰腴的胴体上，他上身赤裸，可以清晰的感觉到黄蓉坚挺的乳峰的压迫感。两人凑的极近，呼吸相闻，黄蓉吐气如兰，香甜而灼热的气息不停的喷在左剑清脸上。“噢！”左剑清不禁舒服的叫了出来，胯下肉棍变得更加坚硬，死死的顶在黄蓉的双腿之间。

　　“嗯。”黄蓉感觉胸闷异常，肥硕的乳房紧紧的贴在左剑清宽阔的胸膛上，一股强烈的男子气息扑鼻而来，让她头脑一阵眩晕，同时她察觉到双腿中间还夹着一根硬邦邦的东西，黄蓉芳心忐忑，仿佛连气都喘不过来。两个人就这样紧拥着，谁也不敢动弹。连空气都仿佛凝固了！

　　过了一会儿，左剑清这才惊觉自己压在了黄蓉身上，忙翻身坐起道：“徒儿该死，还请师娘责罚。”

　　“哼……”左剑清翻身之际，黄蓉被压扁的双乳顿时弹了起来，同时胯下被左剑清的肉棍狠狠的摩擦了一下，那坚硬的热度直透黄蓉的内心深处，让她不由自主的哼了出来。这一刻，她竟盼望着左剑清不要从她身上起来。黄蓉也坐了起来清咳一声道：“师娘没事。”她低头瞥见左剑清的肉棍兀自挺立着，脸上一红，心中窘迫，忙转过头去不敢再看。

　　左剑清见黄蓉眼角的余光看向自己，双手下意识的捂住自己的裤裆道：“师娘，我……我对您绝没有非分之想，这个是……”说着，他不好意思的低下头去。

　　书名：笑傲神雕
　　作者：上官肖小&zwkooo
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　气氛变得尴尬起来。

　　黄蓉闻言说道：“师娘从小看着你长大，知道你是怎么样的人，你不必耿耿於怀。”左剑清闻言长舒一口气道：“多谢师娘，我们再来练过吧，徒儿还有好些招式不明白呢？”

　　黄蓉抬头看看天空，只见皓月当空，繁星点点，时间确实还不算太晚，还可以再练一两个时辰，可是左剑清这个样子，又怎么能定下心神？须知练武最忌心有杂念，用心不专则事倍功半，学了也学不进去。当下低声道：“你这样如何再练？不如你先休息一会，解决一下再练。”话一出口，黄蓉就暗骂自己不知检点，怎可在晚辈面前说这种话，真不知道将来清儿要如何看待自己了。

　　左剑清闻言道：“徒儿遵命。”说着转过身去，将裤子脱下，掏出自己的大肉棍就开始套弄起来了。

　　黄蓉没想到左剑清真的会脱了裤子干这种事，可她话已出口，想反悔也是来不及，当下也是转过身去，静静打坐。

　　左剑清大手握住自己的大肉棍上下套弄，慢慢的龟头开始渗出粘液，随着他套弄的动作发出“滋滋”的水声。

　　黄蓉心烦意乱，根本无法定心，身后不时传来左剑清低沉的喘息，让她心乱如麻。方才两人的身体有过短暂的接触，这种感觉依然是那么的清晰。黄蓉的脑中竟然浮现出左剑清在套弄粗大的肉棍的情景，顿时变得口乾舌燥。方才左剑清肉棍的轮廓逐渐变得清楚起来，那大肉棍比起郭靖还要大上二分，与尤八不相上下，若是插入自己那里，会舒服吗？黄蓉摇摇头，芳心暗暗自责，他可是自己的徒儿，自己怎么能如此胡思乱想？可脑中左剑清的身影却挥之不去，让黄蓉烦躁异常。

　　突然左剑清喘息道：“师娘……徒儿射不出来……好难受啊！”黄蓉闻言芳心一颤，难道要自己帮他弄？绝不可以，这样实在是有违伦常，而且，这样也太对不起靖哥哥了。可黄蓉转念一想，如今时间紧迫，若是清儿不发泄出来，就无法安心修炼打狗棒法，那样一来，明日的处境就会多一分危险。想到这里，黄蓉脑子里冒出一个想法：不如就像当时作弄尤八那样，给清儿一些刺激，让他快点泄身……黄蓉这样想着，伸手拉开了衣襟，顿时露出了大半个雪白的乳房，她脸色酡红，柔声道：“清儿，你转过身来。”

　　左剑清依言转身，映入眼帘的竟然是黄蓉大片雪白的胸脯，顿时气血上涌，喉咙阖动，结结巴巴的说道：“师娘……你这是……”黄蓉跪坐在地上双手拉着衣襟，娇羞的说道：“你……可不许过来……就这样看……看着师娘弄……”

　　“是……师娘。”左剑清虽不知为什么黄蓉会如此做，可是能看到黄蓉酥胸半露已经让他有了极大的满足感了，他深吸一口气，目不转睛的看着黄蓉雪白的胸脯，双手更加快速的套弄起来。

　　黄蓉闭上眼睛低下头去，不敢看左剑清自慰，可是脑子里的景象却挥之不去，过了一会儿，她忍不住微微睁开一条缝，偷眼看着左剑清的肉棍在他手上来回撸动，鲜红色的龟头忽隐忽现，黄蓉禁不住呼吸急促，雪白丰满的乳房随着黄蓉急促的呼吸急剧起伏，直欲破衣而出，黄蓉浑身燥热难忍，双手微微颤抖，几乎要抓不住衣襟，脑子里突然有一种想要扯开衣服的想法产生。

　　左剑清见黄蓉双颊通红，呼吸急促，端的是美艳不可方物，忍不住挪动脚步，向黄蓉逼近了一分。他一边套弄一边说道：“师娘，你的奶子好大，好白。清儿想看到你的全部。”

　　言语猥亵，不堪入耳，可此刻黄蓉听在心里却觉得莫名的刺激，忍不住芳心一颤，一股浪水从肉屄喷了出来，内心升起一股荡意，双手紧紧抓住衣襟，用力向两边一扯，顿时两座雪白丰腴而有弹性十足的肉峰跳了出来。

　　“好……好大……”左剑清张大嘴巴，难以置信的看着黄蓉，她的乳房雪白丰挺，犹如一座白玉雕琢的山峰一样，与小龙女的不相上下。左剑清看的呆了，一时间竟然忘了套弄大肉棍，而他的脚步却不由自主的向前迈了几步，转眼之间就来到黄蓉面前。

　　“啊！你别过来！”黄蓉惊叫一声，心中羞辱不堪，没想到自己一时头昏，竟然真的把自己的胸脯露了出来，此刻被清儿看了去，日后在他面前还有何颜面？

　　她窘迫难当，又看到左剑清不知何时就来到了自己面前，此刻她跪坐于地，左剑清居高临下的看着自己，让她更加羞辱不堪。连忙双手捂住肥美的胸部。

　　左剑清见黄蓉双手抱胸，将丰满的乳房挤出一条幽深的乳沟，呼吸禁不住变得急促起来，不知哪里来的一股勇气，身体又向前倾了一点，伸手抓住黄蓉的手臂，将黄蓉的玉臂从丰满的奶子上挪开，随即屁股向前一挺，肉棍的前端就深深的陷入了黄蓉雪白的乳肉中了。

　　“噢！”左剑清长出一口气，龟头深陷乳肉的美妙触感差点让他射了出来。

　　黄蓉的乳房弹性十足，左剑清每次挺动屁股，都会使龟头深陷其中，屁股后倾，黄蓉的乳房又会很快就恢复原样。左剑清扶住肉棍，上下甩动，龟头不住的在黄蓉的乳头上来回摩擦着。

　　“嗯……不要如此……”黄蓉娇哼一声，粗大灼热的龟头不时摩擦着自己敏感的乳头，不一刻，乳头就硬了起来。黄蓉只觉自己的胸部越来越热，突然乳头一阵收缩，一股奶水喷了出来，瞬间将左剑清的龟头弄湿了。

　　左剑清觉察到黄蓉的变化，兴奋的说道：“师娘……你的奶子还会喷奶？”说着他放开手中的肉棍，一双大手紧紧的抓住黄蓉肥美白嫩的奶子开始挤捏起来。

　　一股股奶水随着左剑清大手的挤压喷了出来，将他的肉棍淋湿了。

　　“啊！不要……”涓涓奶流不停的从黄蓉的乳房里喷出来，让她感觉身体变得轻盈无比，似乎要飘到空中去一般。她双手按住左剑清的手道：“清儿，放开我……”左剑清见黄蓉按住了自己的手，使得她的乳沟更加幽深，心中一动，调整一下屁股，将坚挺的肉棍从黄蓉乳房下方插了进去……“噢……”黄蓉温热的乳房紧致又充满了弹性，左剑清感觉自己的肉棍就像陷入流沙一般无法自拔，忍不住耸动屁股，让自己的肉棍在黄蓉的胸部中间抽插起来。

　　“嗯……”粗大坚挺的肉棍在自己肥美的双乳间进进出出，让黄蓉哀羞欲死，火烫的肉棍灼烧着黄蓉敏感的娇躯，让她的身体如同被烈火炙烤一般的难受，胯下肉屄又喷出了一股浪水，将亵裤打湿。

　　“噢……师娘……好舒服……”左剑清奋力的上下抽动着大肉棍，黄蓉的奶水，汗水和龟头渗出的粘液混合在一起，让黄蓉的乳沟变得湿滑无比，左剑清大呼过瘾，屁股加速挺动，坚硬的小腹不停的撞击黄蓉丰腴的乳房，不时的发出“啪啪啪”的声音。

　　黄蓉呼吸急促，双手仍然死死按住左剑清的手，丰满的双峰将左剑清的肉棍紧紧的包裹在里面。随着左剑清的抽插，深红发亮的龟头不时冲出紧密的乳沟，击打着黄蓉光滑的下巴，在下巴处拉起一片粘液。黄蓉禁不住头部后仰，双峰也因此变得更加坚挺。

　　“噢……不行了，徒儿……要来了！”左剑清起先自己撸了一刻钟，又对着黄蓉的乳房弄了一盏茶的功夫，早已是强弩之末，他的速度越来越快，小腹撞击乳房的声音也越来越急促，“啊……”突然，左剑清大喝一声，双手死死的按住黄蓉丰腴的大奶子，屁股一阵剧烈的抖动，马眼怒张，一股股滚烫的精液喷薄而出，喷的黄蓉脸上，下巴上，身上，乳房上到处都是。

　　“噢……”灼热的精液四处飞溅，让黄蓉娇躯颤抖不已，丰腴的娇躯一阵痉挛，一股阴精瞬间喷了出来，随即黄蓉娇躯一软，滩在了草地上。

　　第五十一章、夜

　　月至中天，不知何时飘来一朵云彩，遮住了月光，只留下一片朦胧的光晕，隐去了两人不安的情绪和依旧涌动的情欲，也多少消除了两人的尴尬之情。天地之间万籁俱寂，唯余黄蓉和左剑清粗重的喘息声，昭示着双方曾经留下的淫乱痕迹。黑暗中，黄蓉忐忑不定的说道：“清儿，刚刚师娘只是为了让你快点发泄出来，好让你心无杂念，继续修炼武功，你切莫以为师娘是个淫乱的女人。”左剑清大手甩着肉棍，将残留的一点点精水都甩出体外，灼热的液体挥洒，尽数淋到了黄蓉身上。左剑清顺手提上裤子道：“师娘千万别这么说，师娘对徒儿的关心徒儿铭刻在心，又岂会对师娘有任何猥琐的想法？”黄蓉侧过头，闻言长舒一口气，心中的一块石头顿时落了地，她正色道：

　　“此事只有天知地知，你知我知，切不可让第三人知晓，你明白吗？”左剑清恭敬的答道：“徒儿理会得，这件事是师娘跟徒儿的秘密，徒儿绝对不会说出去的。”黄蓉闻言整理了一下淩乱的衣衫站起身来说道：“那你……继续在这里练功，我先回去了，你也早点回来。”说着，看也不看左剑清就快步离开了。左剑清望着黄蓉窈窕的背影，呆呆的怔在那里，一颗心也似乎跟着她飞走了……

　　黄蓉心中还有些茫然和混乱，深一脚浅一脚的往回走着，她心乱如麻，有点魂不守舍，渐渐的偏离了方向，朝黑暗深处走去。想到刚刚发生的事情，黄蓉不由的感到一阵羞愧，自己居然和徒弟发生了这种羞耻的事情，而且更加羞人的是，当她用自己傲人的双峰夹住左剑清的时候，她明显的感觉到自己的身体也有了异样的变化：“莫非我当真是个淫娃荡妇不成？”黄蓉这样想着，奋力的摇摇头，努力的想让自己清醒一下，却发现自己不知不觉就来到了一个陌生的地方。

　　“这里是什么地方？”黄蓉环顾四周，发现周围都是树木，道路两边杂草丛生，草丛中时不时还传来各种不知名的虫儿的叫声，夜空中偶有猫头鹰的叫声，凄厉又渗人，让人脊背发凉。黄蓉皱了皱秀眉，她四处张望想找到原来点燃篝火的位置，她抬头向远空看去，盼望着可以寻觅到烟气弥漫的景象，却没有任何发现，黄蓉不禁叹了口气，寻思着先找个地方休息一会再说。

　　她来到一颗大叔旁，靠着大树盘膝坐下，静静打坐。夜露深重，周围渐渐泛起一丝丝白色的水汽。突然一滴露水从树叶上滑落下来，滴落到黄蓉的俏面上，顺着黄蓉的秀丽的脸蛋滑到了她莹润的下巴上，冰凉的感觉沁人心脾，黄蓉睁开眼睛，下意识的伸手在脸上一抹，却发现自己的脸上还粘糊糊的。她梦然惊觉，自己心慌意乱之际，只顾四处乱走，却没能来得及清理，自己的身上还残留着不少的秽物。不禁有些窘迫，幸好此地没有旁人，不然的话……黄蓉只觉的自己的手指也沾上了不少粘液，手指摩挲之际感觉湿滑滑的，忍不住将手指凑到面前去看，只见自己修长的玉指上沾满了乳白色的淫液，手指分合之时粘液也随之拉起一片片丝线，一股腥臊的气味扑鼻而来。“这就是清儿的阳精吗？”黄蓉望着自己的手指，突觉心跳加速，她转头看看周围，除了虫鸣声声，并无其他声音，连秋夜的风都停了，天地之间仿佛就剩下她自己一个人。想到刚刚左剑清精液喷射的情景，呼吸不由的略微急促起来，她一双美目秋水盈盈，凝视着自己的手掌，忍不住伸出舌头，轻轻的舔了一下自己的手指。

　　“嗯……”精液淡淡的腥味在黄蓉的舌尖蔓延开来，犹如一团烈火在她的小嘴里爆裂开来，长长的火线顺着她的喉咙直到心底，黄蓉觉得浑身都热了起来，这种感觉让她忍不住哼了出来。黄蓉媚眼如丝，灵活的舌头不停的舔舐着自己的手指，将手指上的精液都舔乾净。过了一会，才将手指从自己的樱桃小嘴里抽了出来。月光掩映下，黄蓉洁白如玉的手指沾满了香涎，泛出一种淫靡的光泽。

　　黄蓉羞涩不堪，调皮的舌头舔了舔略显乾枯的嘴唇，暗道：“清儿这孩子，射的好多，好烫。射的满身都是，真不知道他是压抑了多久？”一想到这里，黄蓉就觉得胸前湿踏踏的颇为难受，单薄的衣服紧紧的贴着自己丰腴的娇躯，尤其是胸前，一对大奶子几欲将衣衫撑爆，由於精液的关系，黄蓉的衣服已经和奶子紧密的贴合在一起了，光滑的丝衣紧紧的贴着黄蓉挺拔的双峰，不留一丝褶皱，这种情状直欲让人喷血。

　　“我怎么可以这样？”黄蓉脸红耳赤，忍不住用手托起自己的大奶，沉甸甸的奶子份量十足，不知埋葬了多少男人的目光。她气喘吁吁，抓住自己的乳房掂了一下，手指微微用力，黄蓉乳尖一疼，似乎有一点液体喷了出来，不由的惊慌失措，心觉这样着实不好，又把手放开，那对大奶原本向上托起，此刻黄蓉放手，坚实的奶子上下摇晃，扯动了她单薄的丝衣，却让她更加难受了。

　　黄蓉口乾舌燥，浑身燥热，大口喘着粗气，胸前粘糊糊的感觉让她颇为难受。

　　“此刻四下无人，清理一下应该也无妨。”黄蓉这样想着，手指又慢慢伸向自己的衣襟。“不可……万一又动情，岂非要遭？”黄蓉如此反复折磨，心中不禁更加焦躁。“可是若不清理，到时候被人察觉又不知该如何解释。”须知精液气味腥臊，颇为难闻，而小龙女任盈盈等人各个武功高强，五识皆远胜於常人，这点气味自然是逃不过她们的鼻子的，到时候更难解释了，且白白的让人看轻，未免得不偿失，果然还是清理一下更为妥当。

　　黄蓉心中计较已定，当下不再犹犹豫豫，她轻咬朱唇，双手拉住衣襟向外扯开，顿时一对丰腴坚挺的乳房跳了出来，暴露在空气中，洁白的乳房在暗夜中显得如此光彩夺目，一时间奶香四溢，其中还夹杂着一缕淡淡的腥味。黄蓉低头看去，只见自己白玉般双峰上到处都是斑斑点点，布满了精液的痕迹。有些已经乾涸，有些还比较粘滑。“没想到清儿射的这么多。”黄蓉只觉下腹窜起一团火，感觉下体有些湿润。不禁暗呼：“糟糕，怎么感觉又来了？”其实黄蓉刚刚泄身过一次，股胯间原本就还有点潮湿，只是她心中一直担心自己的身体，才会让这种感觉更加强烈一点，以为自己又开始动情。

　　“不可再拖延时间了。”黄蓉深吸一口气，将躁动不安的情绪压住，从怀里掏出一块乾净的软帕，仔细的擦拭着自己的双乳，不放过任何一丝地方。绵软光滑的手帕划过黄蓉细腻的肌肤，很快就将乳房上残留的精液擦拭乾净。但是空气中还飘荡着淡淡的精液气味，让黄蓉着魔般的不停擦拭。唯恐擦的不乾净而留下什么奇怪的痕迹。手帕划过黄蓉的乳尖，让黄蓉娇躯一颤，由於她太过於用力，一滴乳珠从乳头被了出来。

　　“哎呀……怎么又来了？”黄蓉连忙将奶液擦乾净，谁知道刚刚擦完，乳水又很快冒出来，黄蓉心中焦急，这恼人的胸部如今已成为她的心病，每次情欲勃发都会流出奶水，让她头疼不已。如此反复擦拭，随着黄蓉的双手逐渐的用力，奶水不光没有擦乾净，反而越流越多，软帕也被奶液浸湿。黄蓉不由的停下来，但是胸部却越来越涨，感觉快要爆开来一样。

　　“这如何是好？”黄蓉只觉娇躯发烫，原本压抑下去的情欲又渐渐的抬头，她忍不住双手用力一挤，一股奶水瞬间从黄蓉的乳尖喷了出来，随即下体也涌出了一股浪水。“噢……”黄蓉闷哼一声，随着乳水不断的从胸部流出，身体也变得轻盈欲飞起来。她索性将软帕丢在地上，双手握住硕乳的根部，慢慢的向前挤压，一股股乳液持续不断的从她深红色的乳头喷出，空气中弥漫着强烈的奶香味。

　　“嗯……好舒服……”奶水从乳尖流出，滴到草丛里，发出哒哒的声音，黄蓉娇羞难忍，禁闭双目，鼓胀的胸部逐渐的恢复正常，但是体内的欲火却越来越旺，将黄蓉白玉般的大奶子烧的通红。奶水终於流尽，黄蓉娇喘吁吁，双手仍然紧紧握住乳房不放，放肆的揉捏着。

　　“该停下来了吧……”黄蓉几次想要放开，玉手却不听使唤，她丰腴的玉腿也紧紧的缠绕在一起，相互厮磨着，肥美的屁股不安的扭动的，光滑的脊背紧贴着树干，慢慢的滑倒在地上。黄蓉喘着粗气，一只玉手渐渐下移，滑过光滑的小腹，探入了裤裆，只觉那里也是湿滑一片，早就变成了水乡泽国。“啊……”黄蓉张开嘴巴，深深的喘息着，手指轻轻揉压着阴核，发现那里竟然已经勃起了。

　　黄蓉只觉周身泛起一股荡意，忍不住手指用力一捏……“噢……天呐……”一股强烈的刺激袭来，黄蓉忍不住失声呼了出来，她连忙捂住樱唇，慌乱的四下张望，发现空无一人后，心里竟然有了一种莫名的快感，手指揉捏阴核的速度也变得更加快速。“噢……太舒服了……”黄蓉的下体溪水潺潺，随着手指的滑动，拉起一片滑腻腻的淫液，打湿了淩乱浓密的阴毛。

　　“嗯……啊……”黄蓉躺在柔软的草地上，丰腴的娇躯完全暴露在月光下，她一手揉奶，一手抚阴，尽情的呻吟着，淫荡的浪叫声传遍夜空，她已经无所顾忌，旁若无人的释放着自己的情欲。但是这些举动实在无法平息她的欲火，她喘息着抽出玉指，将淫水淋漓的手指伸进小嘴里，自己淫液的气味让她欲火更炙，她不由的想到左剑清的大肉棍，抽插自己乳房的情景。

　　“要是清儿在就好了……”黄蓉被自己奇怪的念头吓了一跳，内心涌起一股强烈的背德感。可是这股疯狂的念头却无论如何也抑制不住。她想像着左剑清趴在自己丰满的身体上，将自己丰腴的大腿架在肩膀上，胯下肉棍深深的插入自己的肉屄，坚实的屁股一耸一耸……

　　“我到底在想什么啊？”黄蓉惭愧无以，深深的自责着，努力的不去想左剑清的身影。突然她感觉到一阵风袭来，随即一个黑影向她扑来，黄蓉猝不及防，感觉身体变得异常沉重，就这样被压了个正着。“啊……”她惊呼一声，吓得花容失色，只觉那人肌肤粗糙，显然是一个男子，而且更让她害怕的是他没有穿衣服。一股强烈的男子气息袭来，黄蓉突然觉得这股气息很是熟悉，她不禁羞辱交加，内力一吐，就欲将身上之人震开，谁知那人压住黄蓉之后，轻车熟路的张嘴就吸住了黄蓉早已勃起的乳头，黄蓉娇躯一麻，手上顿时泄了力。那人吮吸的极为用力，不时发出啧啧的响声，黄蓉被他压的喘不过气来，忍不住将双峰上挺，好像主动迎合男人吮吸一般。

　　这时男人的手也没闲着，顺着黄蓉光滑的肌肤一路下移，手指抚上黄蓉隆起的阴阜，把玩起她浓密的阴毛，黄蓉羞涩万分，男人的手指时而将阴毛缠绕在手指上，时而将阴毛抚平，紧贴在阴阜上，就是不肯再进一步。黄蓉心中涌起一股莫名的焦躁，屁股微微抬起，竟强烈的希望他胆子更大一点，手指能再往下一点。

　　男人觉察到黄蓉细微的变化，嘴巴放开黄蓉鲜红的乳头笑道：“女侠忍不住了吗？小人这就满足你。”说着手指向下一滑，探入了黄蓉的裤裆……“你……是尤八……啊……不要……”黄蓉终於听出了他的声音。尤八将中指深深的插入黄蓉的肉屄中，开始旋转起来，肉屄被强烈的感觉刺激着，淫水汩汩流出，顺着黄蓉的股沟流到了草地上。剧烈的充实感侵袭着黄蓉，她几乎被弄的晕过去。“好多水……女侠你可真浪……”尤八手指转动了了几下，发现黄蓉下体早已变得湿滑无比，於是手指抽动，开始抽插起来。

　　这个男人自然就是尤八了，他原本已经睡下，后来半夜三更被尿憋醒，於是起来解手，结果却发现黄蓉和左剑清不知去向，他本是好色之徒，暗想孤男寡女定然有奸情，於是就偷偷离开，来找黄蓉。他漫无目的的四处乱窜，找了许久都不曾找到，就想先回去睡觉，没想到也一时迷了路，鬼使神差的来到了这里，却发现黄蓉独自一人在这里自慰。尤八惊喜交加，马上就脱光了衣物扑了上去“啊……你放开我……”尤八紧紧的压在黄蓉身上，两人肌肤紧贴，硕大的胸乳被尤八挤压的变了形状，尤八喘息着，一张臭嘴在黄蓉丰满的娇躯上拱阿拱，黄蓉受不了燥热的感觉，开始挣扎起来。尤八一边四处亲吻，一边用手指快速的抽插，他只觉自己手指被黄蓉的肉屄紧紧的吸住，那肉屄紧致而又不失弹性，层层软肉如胶似漆，咬住尤八的手指，似乎不愿意松开。

　　“女侠……你的下面好紧啊！诶，你那个徒弟呢？怎么没跟你在一起？是不是他是个银样蜡枪头，满足不了女侠啊？就让我来好好服侍你吧。”说完尤八将手指从黄蓉粘滑的肉屄中抽出，双手扶住黄蓉丰腴的大腿，向外分开，跪步上前，粗大的龟头就抵住了黄蓉的肉屄。

　　“啊……不要……”黄蓉见尤八抽出手指，下体顿时变得空虚难忍，随即又感到肉屄一热，尤八的肉棍已经近在咫尺，大龟头在阴唇上来回滑动，黄蓉心中焦躁不安，乾渴的阴唇一张一合，似乎迫不及待的想要将尤八的大肉棍吞进来。

　　黄蓉的肉屄是如此的灼热，烫的尤八周身舒坦。“怎么样？女侠，你也等不及了吧？”尤八喘息的说道，手掌扶住黄蓉的膝盖，腰部微微用力，就将龟头插了进去。

　　“嗯……不要……快拔出去……”黄蓉脸上的表情变得扭曲，似痛苦似快乐，她感到一阵解脱的快感，又伴随着更强烈的负罪感，突然她开始剧烈的挣扎起来，似乎是想做最后的抵抗。尤八感到黄蓉的肉屄突然收缩，自己的龟头渐渐的滑了出来，连忙用手掌包裹住黄蓉挺拔的乳峰，用力一挤，黄蓉感到乳尖传来一阵疼痛感，下意识的停止的挣扎，尤八屁股一挺，将粗大的肉棍连根插入黄蓉的肉屄。

　　“终於还是插进来了……”黄蓉一下子泄了气，肉屄随着尤八的抽插冒出一股股淫水，在寂静的夜空中发出刺耳的淫声。

　　“噢……女侠，你的肉屄好紧。”尤八的肉棍粗大无比，仅仅龟头就有鸡蛋般大小，而且性计高超，他有意卖弄本事，采用九浅一深之法，将黄蓉插的娇躯乱颤，淫水横流。看着白日高贵无比，人人敬仰的女侠，此刻却在自己的胯下呻吟，尤八不禁得意万分，抽插的也更加用力。

　　“噢……嗯……”黄蓉表情迷醉，香汗淋漓，淩乱的发丝沾染上了汗液，紧贴在黄蓉的俏脸上，更添妩媚。她的眼她的唇，她的全身都已经湿透了。尤八抽插了几百下之后，将肉棍抽了出来，只听到啪的一声，尤八抬手就拍了拍黄蓉的屁股。

　　作为一个生过三个孩子的少妇，黄蓉自然知道尤八在想什么，她慵懒的翻了个身，肥白的屁股高高翘起，尤八满意的点点头，双手扶住黄蓉的屁股，肉棍抵住黄蓉的阴唇，用力向前一挺，“噗嗤”整根肉棍顺畅的插了进去。

　　“噢……”黄蓉发出一声悠长而满足的呻吟，尤八粗大的肉棍从后面贯穿了她的身体，坚实的小腹狠狠的撞击在她肥白的屁股上，胸前一对巨乳也随着摇晃，掀起了惊涛骇浪。

　　“舒服死老子了……你舒服吗？”尤八长舒一口气，双手扒着黄蓉的屁股，下体开始用力抽插起来。这一次，他将肉棍整根插入又整根拔出，将黄蓉的屁股撞出一道道波浪。鲜红色的肉壁随着尤八大开大合的抽动被肉棍带的翻进翻出，此情此景，无论是什么男人都受不了。

　　“啊……嗯……好舒服”黄蓉终於忍受不住这种刺激，放下了矜持，开始浪叫起来。尤八心中涌起一股强烈的征服感，屁股也随着加快挺动。

　　“啪啪啪……”尤八的速度越来越快，坚实的小腹不断的撞击黄蓉肥白的屁股，.“不行了……我要射了。”尤八俯下身子，抓住黄蓉不停摇晃的奶子，奋起余勇，剧烈的抽插起来。

　　“啊……我也要来了……”黄蓉只觉体内的肉棍变得更加粗大，知道尤八已经是箭在弦上，不得不发，她喘息的说道：“快……拔出来……别射在里面……”“啊……射了……”强烈的快感从肉棍传遍身体每一个部位，尤八哪里顾得上听黄蓉说什么，死死的抱住黄蓉丰腴的娇躯，屁股用力向前一挺，一股股滚烫的精液喷薄而出。

　　“噢……噢……我也泄了……”黄蓉被精液烫的娇躯发颤，一股阴精从肉屄喷出，两股液体在黄蓉的体内水乳交融，一齐汇入了黄蓉的肉屄深处。

　　一阵风将乌云往西边吹去，明亮的月亮重现人间，洁白无暇的月光照射着这个污秽的世界，月光下，一对野合的男女紧紧相拥，深深的喘息着……第五十二章、潜入

　　尤八紧紧的抱着黄蓉，一双大手在黄蓉雪白的肌肤上四处游走，享受着高潮后的温存。黄蓉的娇躯兀自颤抖着，还沉寂在刚刚的高潮中不能自拔。灼热的肉屄深处灌满了尤八的精液，她丰腴的大腿微微张开，一股粘稠的液体从肉缝中被挤出，顺着大腿根流了下来。黄蓉娇羞无限，尤八火热的呼吸喷在她的脖子上，略有点麻痒，黄蓉这才惊觉，忙推开尤八谇道：“淫贼，你……当真好大狗胆。”尤八本来还在黄蓉的温柔乡里，谁知黄蓉翻脸不认人，一下子就把他推开了，看着黄蓉现在面罩寒霜的模样，真是和刚刚狂放淫荡的样子判若两人，尤八笑道：

　　“哥哥不也是为了排解女侠的寂寞吗？刚刚你你们饥渴难忍，怎么现在反倒怪起哥哥来了？”

　　“你……休的胡言乱语！”黄蓉闻言脸色一红，刚刚自己伸手自慰，一时不察，谁知道会被尤八发现，这等淫乱不堪的行径被他看了去，定然在心中耻笑自己，偏偏自己还无法反驳，一时间，黄蓉真是又羞又气，周身涌起一股杀气，恨不得即刻就杀了此人，以消心头之恨，但是细细想来，却又怪尤八不得，若非自己放浪形骸，又怎么会让他有可趁之机呢？唉！黄蓉心中暗叹，顿时杀气消散。

　　尤八见黄蓉无言以对，心中得意，想到刚刚黄蓉任由自己在她身上为所欲为，胯下的肉棍不由的有硬了起来。他兴致高昂，黄蓉又是百年难得一见的绝世美女，一次交合又怎会让他满足？当下又将身体贴了上去。

　　“噢……女侠的奶子真是大……”此刻两人皆身无寸缕，身体浦一接触，黄蓉硕大的巨乳首当其冲，紧紧的贴着尤八宽厚的胸膛上，两人身上都是大汗淋漓，湿滑无比，黄蓉的大奶子被尤八的胸膛一挤压，就像流水一下四处滑动，舒服的他一下子就叫了出来。

　　黄蓉刚刚历经高潮，身体还极度敏感，此刻被尤八紧拥着，不禁有些意马心猿。突然尤八俯下身子，低头张口，一口就含住了黄蓉坚挺的乳头。

　　“嗯……不要如此……快快放开我……”黄蓉的身体如遭电击，禁不住双峰上挺，将一对巨乳送进尤八的嘴里。尤八嘴巴含住乳头用力吮吸，一条灵活的舌头不停的黄蓉的乳尖和乳晕上打转，还时不时的用牙齿轻咬乳头，弄得黄蓉气喘吁吁，双目迷离，又有些意乱情迷了。

　　“不行……我不能如此下去！”黄蓉忍受不了燥热的感觉，开始挣扎起来。

　　尤八双手握住黄蓉丰腴坚挺的乳房不住的揉捏，黄蓉的挣扎反倒添加了尤八的性趣，让尤八兴奋不已，突然尤八抓住黄蓉胡乱挥舞推搡的小手，渐渐往下移动，不久黄蓉的玉手就触到了一根滚烫坚硬的物体。

　　“好大……好烫手……”黄蓉心中羞怯，没想到尤八才刚刚射过这么快就变得这么硬了。黄蓉小手忍不住用力捏了捏尤八的大肉棍，让尤八忍不住失声呼了出来。

　　黄蓉听到尤八的喘息声，不禁娇羞难忍，想要放开肉棍，小手却被尤八死死地按住，还不停的上下撸动，那灼热的肉棍熨烫着黄蓉滑嫩的手心，让她娇躯一颤，一股浪水从下体涌了出来，顺带着流出了许多精液。黄蓉这才发觉，刚刚竟然被尤八射进去了这么多，她的欲火一下子就减退了，一双美目也恢复了清明，她见尤八还不肯放手，当下也不继续挣扎，只是小手五五指开始逐渐用力，慢慢的将尤八的肉棍越箍越紧。

　　尤八尚沉浸在被黄蓉撸管的快感之中，后来却发现有些不对。命根子怎么越来越疼了？他的脸色逐渐变了，很快就涨成了猪肝色，他倒吸一口气，连连求饶道：“哎呦，女侠饶命，快疼死哥哥了。”

　　黄蓉依旧握住肉棍不放道：“莫非你是嫌我伺候的不舒服？”尤八闻言脸色又变，脸上一阵红一阵白，肉棍上传来的疼痛感让他心生恐惧，犹如站在万丈深渊边上，忙说道：“女侠饶了我吧，我以后再也不敢乱来了！”“哼……你这淫贼屡教不改，今日老娘就废了你如何？”“不要……”尤八这一下吓得是魂飞天外，脸色一下子就白了，原本黝黑的面孔上突然浮现出一抹白色，当真是诡异又搞笑，黄蓉都差点失声笑了出来……“女侠……饶命啊，小人下辈子做牛做马报答你的恩情。”说到极处，连眼泪都出来了。

　　黄蓉原本也只是吓唬吓唬他而已，并不会当真就将他废了，既然尤八已经讨饶，黄蓉便不在用力，反而轻轻的握住肉棍撸了一会，好似是在奖励尤八听话一般。

　　此刻尤八却哪有时间享受，只希望黄蓉快快放手，黄蓉心中暗骂一句：胆小鬼。又套弄了几下肉棍，这才放开道：“若有下次，可休怪我无情。”尤八忙不迭的点头。

　　黄蓉长舒一口气，终将欲火压下，神色如常，她急急忙忙的将身体擦拭乾净，又穿上了衣物，转头见到尤八也已经穿好衣服，於是说道：“还不快回去。”忽然黄蓉隐约听到一个脚步声和呼喊声。她武功高强，耳力惊人，数里外的任何声音都逃不过她的耳朵，脚步声由远及近，呼喊也清晰起来：“师娘，你在哪里？”

　　“原来是清儿。”黄蓉这才放心，整理一下衣服就走了出来道：“清儿，师娘在这里。”左剑清见到黄蓉，就快步走了上来说道：“师娘，你怎么不回大家那里，刚刚清儿好像听到有人呼救，还以为是师娘遇险了，教清儿好担心啊。”黄蓉闻言心中大羞，暗道还好自己和尤八的丑事没有被清儿撞见，若不是刚刚自己当机立断，真不知接下来会发生什么事，想到此处，不禁脊背发凉，一股冷汗冒了出来。当下说道：“师娘没事，你不必担心。”这时尤八也走了出来，左剑清见到尤八心中不快，冷冷的说道：“原来尤大哥也在这里，莫非刚刚是你在喊救命？”

　　尤八闻言老脸一红，忙笑道：“刚刚老哥出来小解，看到一条大白蛇游来游去，老哥我活了这么大岁数了，还没见过这么大的蛇，它还从我身上游过去，你说我胆子再大也怕啊！”

　　“哦？”左剑清有些不信，说道：“听说白蛇是神物，正巧小弟不怕蛇，不如尤大哥带我去寻如何？”

　　“这……”尤八着实犯难，原本只是随口撒个慌，没想到左剑清居然还当真了。不过此刻又岂能示弱，当下右手虚引，说道：“小兄弟且随我来。”黄蓉见尤八还在那里胡说八道，於是偷偷踩了一下他的脚说道：“天都快亮了，明天还要正事要做，先回去休息吧。”

　　左剑清闻言不敢违逆，忙点头道：“是，师娘。”尤八也松了口气，仰天打个哈欠道：“好困，去睡了。”於是三人一同回到篝火处，却见其余三人都没有睡觉，团团坐在篝火边上，似乎是在等他们回来。

　　三人见他们回来，都似松了一口气，任盈盈道：“这么晚，三位不睡觉，去做了些什么？”

　　黄蓉道：“明日可能会发生大战，我就教了清儿一些功夫，虽说是临时抱佛脚，却也寥胜於无。”

　　“原来如此。”任盈盈点点头道：“黄帮主深谋远虑，小妹不及。小妹见你们迟迟未归，还以为……”

　　黄蓉闻言冷笑道：“莫非任女侠是觉得我们临阵脱逃了不成？”任盈盈忙赔礼道：“小妹不敢，只是冲哥深陷险境，我心里很乱。”黄蓉见任盈盈神色凄惶，不禁心生怜意，柔声说道：“任女侠莫急，我们一定可以救出令狐大侠，到时我还要仰仗二位帮我抵抗蒙古大军呢。”任盈盈闻言道：“只要能够救出冲哥，黄帮主一声令下，我夫妻二人岂敢不从？刚刚小妹言语间甚为冒犯，还请黄帮主不要见怪。”黄蓉笑道：“任女侠言重了。你和令狐大侠又不是丐帮弟子，再说我也卸任帮主很久了，又怎么会指挥你们呢？你也别老是帮主帮主的叫我，我痴长你几岁，不如你就叫我姐姐如何？”

　　任盈盈闻言笑道：“如此，小妹求之不得，岂有不从之理？只是姐姐也千万莫在叫我女侠，我是魔教出身，跟侠字可沾不上边儿。”说完，两人相视而笑。

　　小龙女见左剑清全身都被汗浸湿了，想着要问他学了什么武功，不过看到黄蓉就在身边，终究没有说出口，当下看了他一眼就静静的坐着打坐，好似从来没有动过一样。

　　林枢问与左剑清倒是混的熟了见他回来就起身迎了上去问道：“左兄，才一会不见，感觉你有点变了啊。想必武功精进不少了吧？”左剑清笑道：“我还差的远呢，日后还要多加练习。”黄蓉道：“大家先休息，养足精神再说。”说完就在篝火边上躺了下来，众人也各自安歇。

　　翌日清晨，黄蓉闻到一股香味，这才悠悠醒转，只见尤八左剑清和林枢问正在烤兔子。而小龙女任盈盈则坐在一边看着他们，看来他们都很早就醒来了，唯独自己睡的很是香甜。黄蓉暗道：“莫非是因为昨夜的关系吗？”想到昨夜那淋漓尽致的泄身，仿佛此刻都还有感觉。黄蓉顿时脸色绯红，还好众人只顾着烤兔子，没有注意到她。忙低下头，借着整理衣服掩饰过去。

　　“兔子烤好了。”左剑清随手撕下一根兔腿递到黄蓉手上道：“师娘，你先尝尝，合不合你口味？”黄蓉见那条兔腿烤的金黄，散发阵阵肉香，伸手接过轻轻的咬了一口，只觉那兔腿肉外焦里嫩，一口下去，满满的肉香在舌尖爆发开来，犹如一阵绵柔的微风吹过心田。忍不住开口赞道：“这兔子烤的不错。”左剑清闻言欢喜无尽，黄蓉的厨艺天下无双，能得她一句称赞，是对他努力的绝佳回报。他见黄蓉吃的极香，又撕下一条腿递到她手上。黄蓉忙推开他的手道：“龙姑娘和任姑娘都还没吃呢？你快过去分给她们。”左剑清“啊”的一声如梦初醒，忙将手中兔肉分与众人，唯有小龙女不食，从怀里拿出一瓶玉峰浆喝了两口就饱了。其实他们还烤了一些地瓜，以及采集了一些水果，当下众人吃饱喝足，又往扬州城进发了。

　　今日的扬州城，明显比平日里热闹许多，人流都往大运河上过去，众人心中此事定与花魁大会有关，当下也混进人群，一齐朝运河方向走去。

　　不久，人流就来到了运河边上，黄蓉见前面黑压压一片，除了人什么都看不见，回头看看后面行人正源源不断的赶上来，一时间人挤人，周围的人如此的多，此刻虽是秋天，但是行人摩肩接踵，挤做一团，空气中飘来各种各样的气味，黄蓉不禁暗暗皱眉。万幸的是几个人武功都挺高强，即使在如此人流之中都没被冲散，只有尤八，才刚刚进入扬州城不久，就被人流冲的不知去向了。“尤八武功低微，留在这里也只是一个麻烦，如今不见了，反倒更好。”黄蓉心中如此一想，也就不在去记挂尤八了。

　　行人拥挤，人声嘈杂，左剑清紧紧抓住小龙女的手，转身问黄蓉：“师娘，这里人太多了，我们该怎么办？”

　　黄蓉也是焦急，这里人这么多，靠挤是挤不过去的，唯有施展轻功从行人头上越过去，只是这样一来未免太过显眼，若是被魔教发现，那对他们的行动极为不利。可是若不这样，只怕他们就会一直呆在这里动弹不得。这几日扬州也来了不少江湖人物，当下黄蓉想到一个主意，他压低嗓子，用内力将声音远远送出：

　　“这鬼地方，这么多人，什么时候才能到花船上喝酒赏花魁啊？兄弟们，我们从这些人头上飞过去，抢个好位子。”

　　话音未落，果然人群中已有不少人窜了起来，各自施展轻功，从众人头上越过，这些江湖人物，自然也是为了花魁大会而来，据说当选花魁者，今夜只侍奉一人，黄蓉一言既出，大家都存着这个心思，唯恐被别人抢了先，纷纷向前冲去。

　　黄蓉见有不少人开始行动，这才说道：“我们也冲过去。”说着脚尖一点，身形冲天而起，左剑清等人也各自跃起，众人紧跟在一些江湖人物后面，不紧不慢的尾随着他们。任盈盈见黄蓉一句话就让他们不会暴露在魔教面前，心下暗暗佩服：“人说黄蓉号称女中诸葛亮，今日方知此言不虚。”由於各人轻功有所差异，不少人需要向底下行人的头，肩膀处借力，下面不时响起哎呦之声，随即骂声如潮，各种污言秽语层出不穷，一度引起不小的混乱。

　　黄蓉却是顾不上这些，自顾自的往前冲去，不一刻就来到了运河边，举目眺望，只见几条花船停在江边，花船上面张灯结彩，只是此时尚是白天，若是到了晚上，必然是灯火辉煌，绚烂无比。那些花船都非常巨大，比之寻常所见的花船大了何止十倍，那花船上建有阁楼，黄蓉运目细看，只见那些花船上的阁楼为全木结构，有的三层高，也有的四五层高，雕栏玉砌，奢侈无比，江风吹来，还隐隐有香粉的味道，沁人心脾。

　　左剑清见运河下码头处寄有数条小船，每条船上还有一个穿红戴绿的稍公，想来必是由这些小船接引客人。果然有人从怀里掏出一张票子，稍公反复看了票子后就将这个人带上了船，随即开船划桨，将客人送了过去。

　　左剑清道：“这些人想上船好似还需要一些物件，这该如何是好？”黄蓉笑道：“此事有何难处？”说着从怀里掏出几张纸来，分与众人。左剑清接过纸来，发现这纸质地坚实而又细软，并非一般人家用的纸张，上面还有写这一些恭候大驾之类的客套话，不禁问道：“师母，你怎么会有这些东西？”黄蓉笑道：“我动用了一些丐帮的力量，早就打探清楚进入花魁大会所需的东西，於是就让丐帮的兄弟帮我搜集了一些。我们先上船吧。”说着，挥舞着手中的票子上了一条小船。众人连忙跟上。

　　一条船，五个人，驶向那未知的花魁大会。

　　第五十三章、移花接木

　　临出发前，黄蓉，小龙女任盈盈就稍做改装，换上了男人衣服，把头发盘起，头上各自带上了当时流行的学士帽，而左剑清林枢问也略做了些变化，以防被方林等人察觉。一行五人全都变成了翩翩公子，只是三女原本都是胸部硕大，如今为了混进花船，胸口都缠了二层白布用来掩饰，未免有些胸闷气喘，不过以三女的定力倒也不在话下。

　　小舟船速奇快，黄蓉见那稍公手臂极粗，水浆轻轻一划，小舟便飞也似的飘了过去，显然是身怀上乘武功的高手，黄蓉暗暗寻思：“单一稍公，看似武功已然不弱，看来这花魁大会绝非等闲啊。”不久，小舟就来到了一艘花船处，黄蓉抬头看去，只见那花船极为宏伟壮丽，船身涂成彩色，为双层木制结构，船上飘来阵阵香风，黄蓉轻轻一嗅，便已猜出此香并非寻常香料，而是船身自然散发的檀香。“莫非这艘船的主体竟然是檀香木所制不成？”须知檀香木价值不菲，而且不能做船，只怕是这船只是在花魁大会上用一遭而已。饶是桃花岛上奇珍异宝无数，富可敌国，黄蓉也不禁暗暗咋舌。花船上的人见有客人到此，忙出来迎接。

　　一众侍女打扮的女人簇拥着一个壮汉从花船上鱼贯而出，只见那汉子身形高大，光着膀子，露出一身腱子肉，胸口去佩戴着一朵大红花的人抛出一个钩锁，勾住了小舟的船头，将小舟拉将过去。五人随即弃舟，登上了花船甲板。

　　那汉子也不言语，看到黄蓉等人上了甲板，就迳自让到一边，让出一条路来给客人行走。黄蓉整理一下衣服，率先走了过去，小龙女等人是第一次来这种地方，内心颇为忐忑，只能跟在黄蓉后面。两边侍女见黄蓉等人走来，都盈盈下拜，口称欢迎。黄蓉见那些侍女不过十三，四岁年纪，脸上稚气未脱，本该在父母膝下承欢的年纪，竟然已经沦落风尘，不禁心中恻然。想那蒙古大军侵略大宋，多么百姓家破人亡，流离失所，北方的难民不堪蒙古的统治，纷纷南下，许多女子无所生计，只能寄身於娼寮之所，沦为妓女，勉强活命糊口。想到此处，黄蓉不由的更加坚定了助守襄阳，抗击蒙古的决心。

　　黄蓉等人在侍女的簇拥下终於来到了花船内部，而侍女未经准许是不能进门的，十数人走入偏门，就在门口附近继续待命，等待下一批客人。黄蓉固然同情这些小姑娘的遭遇，但是此刻还是以大局为重，望了她们一眼后就走了进去。黄蓉见花船内部也是张灯结彩，一派喜气洋洋的景象，不知道的还以为是要办什么喜事呢？只见大船内仓摆满了桌椅，各个位置也早已坐满了各种各样的人，有腰缠万贯的商贾，也有满腹经纶的书生，更有一些刀头舔血的江湖豪客，也混迹与其间。黄蓉一眼望去，这席面怕也有百八十桌，每桌不过一二人，辅以四个女客作陪，三十多个龟公端着菜盘子往来上菜，看那些席面摆位，暗合五行，虽然人数众多，却也井然有序，丝毫不见混乱。

　　黄蓉见那些女客“曲中装束，尽效苏台”，皆习江南服饰，大多以淡雅朴素为主。暗道：“花魁大会外部极尽奢华，这些妓女却衣着朴素，偏偏反其道而行之，看来此间主事之人倒甚懂得揣摩人心，不可小觑。”当日黄蓉曾与茹娘交过手，此人武功平平，黄蓉料想她必不懂五行八卦之术数的精髓，看此间布置，必然另有高人指点。

　　黄蓉正想着，却见一个花枝招展的妇人走了过来迎接，她老远就招手笑道：

　　“哎呦，贵客临门，有失远迎，还望恕罪。”黄蓉定睛看去，那妇人不是茹娘又是谁，没想到她被自己打断了骨头这么快就好了？黄蓉见她行走之间还有些颠簸，腿骨自然还未痊癒，既然受了重伤，居然不去休养，这花魁大会当真有如此重要？

　　其实并非茹娘不想休养，而是今日此间来了一位大人物，茹娘不敢得罪，更想巴结於她，而叠翠居今日能否得胜，自是取得那人欢心的关键所在，茹娘怎可错过机会。此节黄蓉是无论如何想不到的。

　　茹娘见有五位绝世公子一同前来，她开妓院这么多年，睡过的男人比别人见过的多，见过的男人比别人遇到过的都多，但是这五个男人她却从未见过。只见这五人虽都是俊俏不凡，却也各个不一，有的剑眉星目，充满朝气，有的阴柔俊秀，仿佛女子。船内众人也被这五个人惊艳到了，有几个女子竟然站了起来，双目直直的望向这边，惹的她们身边的客人很是不快。

　　小龙女任盈盈是第一次来到这种地方，此刻被这么多人看着，当真有些芒刺在背的感觉，窘迫的不知道如何是好，左剑清林枢问也不遑多让，这么多女性的目光都聚焦在他们身上，让他们脸红过耳，心跳不已，唯有黄蓉尚镇定自若。茹娘阅人无数，看他们的样子便知道他们是第一次来这种烟花之所，想必也是慕名而来，身上定然有许多金银，不禁笑道：“客人，来请入座。”黄蓉见茹娘始终没有认出自己，虽说茹娘并未见过自己的庐山真面目，但是毕竟和自己交过手，想不到稍做改装就能瞒过此人，不禁心中得意万分。黄蓉等人依言寻个位子坐下。环顾四周，见各个座位都在呼来喝往，猜拳饮酒，间或赌博。黄蓉虽也是第二次来这种地方，但是她江湖经验丰富，没吃过猪也见过猪跑。

　　但凡嫖客入娼门，一般不会急吼吼直奔主题，快活行事。而是先与妓女以猜拳博弈、赌博喝酒调情为前奏曲，游客借此观察中意之妓女，娼妓则借此博取缠头之资，赚点小钱。更有一些娼妓酒量惊人，不让须眉，善於佐客饮酒，连饮数盏，也不致酩酊。这般拚命地喝，想必应该是有酒资提成的。妓院实则是一个互相取乐与互相欺骗的场所。

　　“客官，不知你们看上了哪位姑娘，我马上让她们过来侍奉你们。”茹娘亲自为他们斟上酒说道：“咱们叠翠居是扬州最大的院子，无论客官有什么要求，我们都会想办法满足。环肥燕瘦，小小家碧玉，大家闺秀，及笄少女，本院应有尽有，包你满意。”

　　黄蓉笑道：“我刚刚看了一下，并无特别让人满意的姑娘，你看看她们，一个个都在猜拳喝酒，毫无风雅可言，而且这里太过吵闹，不知可有知书达礼，才艺绝伦的姑娘否？”黄蓉知道叠翠居既然想要独占花魁，那最好的姑娘绝不会出现在这里。果然茹娘搓搓手道：“好姑娘那自然是有，只是一来想要好姑娘的人太多，二来嘛……”

　　黄蓉嗤的一声笑道：“老鸨的意思本公子再明白不过。”说着从怀中拿出一块玉佩道：“不知这枚玉佩可否让我见见你家的好姑娘呢？”茹娘接过玉佩，只见那玉佩雕龙绘凤，通体晶莹，并无半点瑕疵，只觉触手温和，她也是见多识广的人物，这种奇珍异宝绝非凡品，不是一般的金银珠宝可以相提并论的。这枚玉佩其实出自皇宫大内是南宋皇帝的玩物，当年黄药师的徒弟曲灵风为了重回桃花岛，知道黄药师喜欢奇珍异宝，便多次到皇宫盗宝，后来与大内侍卫在自家密室同归於尽。黄药师本将密室封闭，将这些珠宝全都封存於密室之中，以陪伴曲灵风。后来蒙古多次入侵，朝廷又不发粮饷，襄阳的士兵百姓都没饭吃，郭靖黄蓉想到了曲三酒馆的密室里还有许多财宝，万般无奈之下，郭靖黄蓉就将这些财宝尽数取了出来，售往各地，卖与富商大贾，这些东西件件都是价值连城，襄阳靠着这些财宝终於筹措了许多兵马钱粮，这才能够继续守城抗敌。黄蓉初见这枚玉佩便极为欢喜，郭靖本不愿让家人享有这些东西，终究坳不过爱妻，才让黄蓉拿了去，没想到今日竟然被黄蓉用来嫖妓，不知郭靖若是知晓会做何感想。

　　茹娘喜笑颜开，将玉佩收入怀中，笑道：“这枚玉佩乃稀世珍宝，莫非几位公子是官家人？”黄蓉闻言不置可否。茹娘继续道：“这里未免太委屈各位了，请随我来。”说着，就起身往二楼走去。黄蓉等人随即跟上。

　　二楼与一楼那是别有不同，从楼梯上去，就是一条狭长的廊道，廊道两边建有精致的阁楼，廊道空荡荡的没有一个客人，想必客人与姑娘都在阁楼之中，五人都是武功高强之辈，却没听到任何声音。林枢问忍不住说道：“这里好生清净。”茹娘笑道：“这楼上不过数间阁楼，都是为贵客准备的，里面有很多服务是下面享受不到的，而且，无论有多么大的声响，都不会传到外面，免得客人失了雅兴。”说着吃吃的笑了起来。黄蓉小龙女任盈盈都已是成婚多年，自然知道她说的是什么意思，不禁都有些面红耳赤，正说间，茹娘在一个房间门口停下说道：

　　“姑娘就在里面，不知。哪位公子愿意进去？”众人面面相觑，黄蓉想到此处毕竟是魔教重地，若是几人能不分开那自然是最好，於是说道：“我们可以一起进去吗？”

　　茹娘倒是没想到客人会这么说，不过他什么样的客人都见过，以为这些人想要玩轮奸的戏码，不禁掩嘴低笑道：“咱们这里都是客人说了算，既然你们都想进去，那自然无妨。”说着帮他们推开了门说道：“客官里面请，你们玩的开心点，我就不打扰各位了。”说完转身欲走。黄蓉见她要走，心下寻思，若是房间内只有一个姑娘，自己的计画可就未必能成功了。於是又道：“里面若是只有一位姑娘，恐怕应付不了我们这么多人，还请老鸨再叫两个姑娘过来。”茹娘笑道：

　　“客官尽管进去便知，保管让客人满意。”说完屁股一扭，就走了。黄蓉见她走远了才说道：“我们进去吧。”说完就走了进去。

　　屋里很快出来两个姑娘迎接，将黄蓉等人领了进去。只见房间里还有一个姑娘，正百无聊赖的做在哪里，眺望着窗外，欣赏着江水风景。她听到一阵杂乱无章的脚步声，不禁站了起来，只见有五个男子走了进来，倒是吓了一跳，忙出来迎接道：“官人们好，请进来叙话。”

　　黄蓉等人进了房间，那二人就在走到那姑娘处垂手而立，黄蓉抬眼看去，只见那房间布置素雅，只有一床一几，数张椅子，房间颇有江南风格，显得格外小巧玲珑。那人见那么多人进来心中也是惴惴不安，虽然她久历风尘，也算是风月老手，平生也见识过不少形形色色的恩客，可是一下子接待这么多人也是头一遭，不知道这些人又想搞什么花样。心里不由的暗暗埋怨茹娘的安排，一时间倒忘了叫他们坐下。

　　黄蓉察觉到她的不安，便笑道：“姑娘大可不必惊慌，我们几个人不会对你怎么样的？敢问姑娘芳名？”那人听黄蓉言语温柔，心中稍安，连忙先招呼他们几人坐下才说道：“区区贱名，何劳公子相问，恐污了公子的耳朵，您就叫我小柔吧。”

　　黄蓉道：“原来是小柔姑娘，”她见一个小小的妓女也有两个丫头侍奉，想来此女在叠翠居的份量不轻，许是知道些什么，於是便问道：“我看小柔姑娘刚刚在看窗外，可是有什么心事？”

　　小柔笑道：“贱妾无事。”说着又招呼道：“来人，看茶。”黄蓉道：“先不忙，今日就是花魁大会，小柔姑娘是否也参加？”小柔叹了口气道：“小女子只不过是一个小角色而已，既无姿色亦无才情，怎么会有资格参加花魁大会的评选？”

　　黄蓉笑道：“若是我有办法让你夺得花魁之位，不知姑娘可信的过我吗？”“当真？”小柔闻言两眼放光，随即神色又黯然下来说道：“公子有何必取笑与我。”

　　黄蓉笑道：“莫非姑娘是不想当这个花魁不成？”小柔道：“想自然是想，可是……”

　　“没什么可是不可是，只要你想我就有法子。”小柔本也是叠翠居的头牌之一，又岂会不存着心思，只是做她们这行，新人辈出，自己虽然依然年轻貌美，可是吸引力已经大不如前了。她曾经不止一次的想过要重新回复到往日的荣光，可是残酷的现实让她明白这是不可能的，即使是在叠翠居，她也不是最红的，何况外面更是高手如云，但是今日见眼前这位公子说的如此诚恳，好像真的有办法让她夺得花，这让她竟然有些动心。随即说道：

　　“公子若真能助我夺得花魁，小女子终生感激不尽。若公子有什么事情让我帮忙，我也定竭心尽力。”

　　黄蓉笑道：“姑娘，你言重了。在下刚刚见姑娘独眺江水，楚楚可怜，这才起了怜香惜玉之情，并非要姑娘什么回报。烦请姑娘先说说花魁大会的情况，也好让我帮姑娘想法子。”

　　小柔脸色一沉，笑道：“公子既然不知花魁大会，又如何助我？”黄蓉道：“姑娘切莫着急就是，你先说说也无妨不是？”小柔叹了口气道：“好吧，那妾身就说说，这花魁大会，就是比拼各位姑娘的技艺，琴棋书画，诗词歌赋等等，最终有几位客人选中魁首。虽说全城女子都可以参加，但是终究只有几个人有资格竞争而已。大部分人都望而却步，据我所知，叠翠居和对面的寒烟楼的头牌最有胜算，其余之人不过陪太子读书而已。只是我，唉……”说着重重的叹了口气。

　　黄蓉道：“我瞧姑娘美貌动人，乃人间绝色，为何没有信心？莫非是诗词歌赋这些东西比不过别家？”

　　小柔哼了一声道：“我从小就精通词赋，更善丹青，唯有一点，就是我在这里呆了已经有五年之久，公子你也知道，男人就是想要那股新鲜感，我又怎比得上现在的新人？而且我近几年疏於练习，倒确实荒废了不少，连舞也条不过别人，许是我真的老了。”

　　黄蓉闻言，觉得她一个风尘女子，却也将天下男子看的痛彻，随即笑道：

　　“姑娘说的有道理，但是姑娘还很年轻，还有机会，既然知道自己的不足，那我就想办法让你提高这些。”

　　小柔道：“敢问公子我该如何做？”

　　黄蓉不答，一只玉手急出，点在她的檀中穴上，输入了一股内力。小柔感觉身体暖洋洋的极为受用，不禁问道：“公子，你做什么？”黄蓉输了一刻钟，直到自己额头见汗才停下，她举起袖子擦了擦汗道：“小柔姑娘，请你跳一支你觉得最难的舞。”小柔不知他卖什么关子，可是身体暖洋洋的感觉一股气流在身体里流动，让她忍不住想飞起来，闻言就摆了个姿势，跳起舞来。不久，小柔也发现了，她的动作比平时要敏捷柔和很多，原来那些做不完整的动作今天却十分轻松，感觉从来没有这么好过。一曲舞罢，边上两个侍女早已看的目瞪口呆，小柔看到她们的表情就知道自己跳的有多么的好。当即盈盈拜倒在黄蓉面前道：“公子大恩，小女子铭刻在心。”黄蓉却有些不忍，心中说了一句对不起，将小柔扶起说道：“区区小事，何足挂齿。接下来才是重点，我会让那些俗人对你刮目相看的。”小柔已经对黄蓉佩服的五体投地，喜道：“公子请指教。”黄蓉微笑着，信步走到妆台，拿出小柔化妆的东西道：“让本公子将你改头换面一下。”

　　小柔道：“公子又要说笑，这化妆之术妾身也精通，不足为奇啊！”黄蓉笑着招招手：“你过来便是。”

　　小柔只好过去，良久……

　　黄蓉放下眉笔道：“姑娘照照镜子看？”

　　小柔拿起镜子，镜子里出现了一张陌生而又惊艳的脸，小柔情不自禁的抚上脸庞道：“这……这真的是我吗？”

　　黄蓉看着她的眼睛笑道：“自然是你。你原本就不输给任何人。”小柔点点头道：“对……这就是我，这就是我。”黄蓉又道：“你是天下第一美人。自信一点。”小柔继续点头。黄蓉继续说道：“最近你在叠翠居可有见过两个异常男子吗？”“没……没有啊……”

　　黄蓉暗暗叹了口气道：“你先休息一下，好好准备吧。”小柔听话的闭上眼睛，不一刻竟然睡着了。两个侍女马上把她搬到了床上。

　　黄蓉长舒一口气，也闭上眼睛，身体微微颤抖。小龙女任盈盈各自伸出一只手抵在她的后背上，将真气源源不断的输入到她的体内。过了一会，黄蓉睁开眼睛低声道：“多谢二位，我已经无妨。”原来黄蓉将真气输入小柔体内，改造了她的经络，虽说不能让她变成武林高手，却也能让她身轻如燕，只是小柔只是普通人，这些内力维持不了几天，她就会变成常人，而后黄蓉又用了移魂大法催眠了小柔。如此一来，她心中的计画终於完成了大半。，只是可惜终究没有问出有用的线索，看来须得自己亲自去查了。

　　天色很快就黑了下来，几人感觉到房间一阵晃动，左剑清打开房门去查看，只见走廊上人头涌动，数十个男人怀中抱着女子走了出来。

　　“咻……”一道烟花窜上天空，随即在天上炸开，很快，天空就变得五彩缤纷，黄蓉的脸上光怪陆离，她深吸一口气道：“还请两位姑娘叫醒小柔。”两个侍女马上叫醒小柔，小柔打了个哈欠起身道：“我睡了多久了？大会开始没？”黄蓉笑道：“看情况是开始了？”

　　小柔剁脚道：“公子怎的不叫醒我？若是去晚了，可就来不及了。”黄蓉笑道：“小柔姑娘若是最后一个出场，效果岂非更佳？”小柔恍然大悟，说道：“公子所言甚是，是妾身太过着急了。”黄蓉哈哈一笑：“姑娘也可出发了，我们就预祝姑娘旗开得胜。”小柔福了一礼，带着两个侍女，混入人群中，跟随大众来到了花魁大会的地方。而后，隐入了后台。

　　这花魁大会的会所，是建于江心，在运河中心由十条大船连锁而成，然而拆掉船舷，甲板就连成了一个大平台，江底早早定下数百根百年巨树做成的木桩，将船板稳固的支撑住。如此一来，哪怕是风浪再大，也不会颠簸。平台之上点燃了数千展宫灯，早已灯火辉煌，亮如白昼了。观众都坐了下来，静静等待着花魁大会的开始。

　　第五十四章、花魁大会

　　房间里只剩下黄蓉等人，任盈盈见人群簇拥着都消失不见了才说道：“姐姐，人都走光了，我们也快行动吧。乘现在大夥都在关注花魁大会的事，我们正好去找人。”她担心令狐冲的安危，是以最为着急，而且这种地方，任盈盈简直一刻都不想多呆。

　　黄蓉摇摇头道：“如今我们情报太少，魔教的人我们一个都没有见到，不宜轻举妄动，不久外面就会变得混乱，到时候敌明我暗，魔教的人自然会带着我们去找人。”

　　任盈盈道：“那现在我们该怎么办？就在这里等吗？”黄蓉笑道：“妹妹莫要心急，我们当然不能就这么等下去，不如我们也去看看这个劳什子的花魁大会如何？”

　　任盈盈道：“这种大会有何看头？无非就是给男人们寻欢作乐，等我救出冲哥，非把这船烧了不可。”

　　黄蓉转头问小龙女道：“龙妹妹呢？可愿随我去？”小龙女生性不喜热闹，更不愿与黄蓉一起去，闻言说道：“我就不去了，郭夫人自去便可。”

　　黄蓉哈哈一笑，也不勉强，又问左剑清林枢问道：“你们两个男人，莫非也不想去见识见识？”

　　左剑清林枢问闻言脸上一红，异口同声的说道：“不去，不去。”黄蓉又道：“大家都不去，要是外面乱起来，魔教的人自然会派人严加看管令狐大侠，到时候……”

　　“我跟你同去！”任盈盈当先叫了出来。

　　“那我也去。”林枢问紧跟着说道。只有小龙女依旧不做声。

　　黄蓉道：“好，那么我们暂且兵分两路，清儿和龙姑娘先留在这里，到时外面乱了，你们可以趁乱放火，使其乱上加乱。我和任妹妹以及林少侠就去花魁大会看看，然后见机行事，诸位意下如何？”

　　众人都觉此法甚为妥当，各自点点头。黄蓉道：“既然大家没有异议，那么我们就这样行动吧。”说着带着任盈盈林枢问去往花魁大会会场。

　　外面人山人海，热闹非凡，黄蓉等人寻声前往，很快就来到了会场。黄蓉抬头看去，前面人头攒动，丝毫看不清前面发生了什么。她环顾四周，见此广场是由数十条船相连而成，船上还有几根大桅杆用来挂灯笼，她心中一动，拍拍任盈盈林枢问的肩膀道：“我们上去。”说着来到桅杆底下，施展桃花岛的家传轻功，犹如一只小鸟一样飞了上去。任盈盈林枢问见状也是如法炮制，各自施展轻功，窜了上去，三人隐身於灯笼后面，於黑暗融为一体，下面的人很难发现他们。而底下情况便一览无余了。

　　花魁大会已经开始了，只见两排舞女从广场后面鱼贯而出，各自簇拥一个美人，观众见到她们都鼓噪起来，想来正是比拼的两位佳人。果然，两排舞女围成一个圆圈，将二人围在陔心，只听一声铜锣响起，一个男子走上前来叫道：“两位姑娘已经就位，在下也不多说废话，今年的花魁大会和往年的规矩一样，采用比拼淘汰制。刚刚大家也已经熟悉过规则了，两位元绝色佳人各自拿出自己的看家本领，比拼才，艺，色，决出最后的赢家，谁能够留到最后，那么谁就是本届的花魁。”

　　众人早已听得不耐烦了，纷纷叫道：“你给我滚下去，我们要看如烟和书琪。”黄蓉在桅杆上看着，暗道：“那两人自然是如烟和书琪了。”黄蓉所料不差，如烟和书琪乃是寒烟楼和叠翠居的头牌，虽说理论上所有姑娘都可以参加花魁大会，但是人贵有自知之明，大家都觉得没有一个人能比如烟书琪更加出色，所以也就不出来出丑了，所以，一开始，这场花魁大会就是巅峰对决。随着主持者一声大喊：“花魁大会，现在正式开始。”千百只烟花飞上天空，将夜色渲染成五颜六色，人群顿时沸腾起来了。连黄蓉和任盈盈都不禁有些被感染，究竟谁会成为花魁，黄蓉不由的产生了一丝好奇，三人目不转睛的看着下面

　　第一场比试比的是才情，往常f都是请学士出题，如今也是不例外。只见一个手摇摺扇的俊朗中年男子站了起来说道：“今夜月色撩人，秋风送凉，江水融融，还请两位姑娘以月，江，风为题赋诗一首，好让诸公品评。”说着，早有两位童子送上笔墨纸砚。如烟和书琪盘膝坐下，童子将墨磨开，两位佳人不假思索，就写了起来。不一刻，两人就写好了，两位童子将诗展开，如烟先唱了起来：

　　“春江花月夜

　　春江潮水连海平，海上明月共潮生。

　　滟滟随波千万里，何处春江无月明！

　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；

　　空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。

　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

　　江畔何人初见月？江月何年初照人？

　　人生代代无穷已，江月年年只相似。

　　不知江月待何人，但见长江送流水。

　　白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。

　　谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？

　　可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。

　　玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。

　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。

　　鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。

　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。

　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。

　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。

　　不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

　　如烟的声音犹如幽谷黄鹂，空灵通透，在这空旷的广场，夜风将她的声音远远送出，观众一时都沉迷于其间，连桅杆上的黄蓉也赞叹不已。书琪听完直接拿起自己的纸撕的粉碎，任由碎片飞舞，随即吹入江水，观众都发出了惊叹声。书琪拍拍手说道：“如烟妹妹这首诗道尽我等姐妹之情状，只这一首诗，妹妹当选花魁已经是实至名归，接下去的比试已经不用比了，姐姐甘拜下风。”说完朝观众一鞠躬，然后退了下去。

　　众人没想到花魁大会的结果竟然这么快就决出了，那书生眼见书琪下去，如烟已无对手，虽然是意料之外，但是他也很快就镇定下来说道：“书琪姑娘既然认输，那么本届花魁大会的花魁就是……”

　　“且慢……”只听后台走出一个人来，此时月亮被不知哪里飘来的一朵云彩遮住，观众都看不清她的面目，只听她说道：“花魁大会还有二轮，岂可半途而废，小女子不才，愿为各位与如烟姑娘再比试一番。”观众本就觉得意犹未尽，此刻见还有好戏可看，自然高兴，顿时掌声雷动。

　　那人款款而出，乌云也适时的消散，人群中顿时发出惊叹声：这是何等美丽的女子，任何语言都已经不能形容她的美丽。如烟也感觉到自惭形秽，底下了头，不敢看她的眼睛。远处一个独立的看台上有人发出“咦”的一声：“黄蓉怎么会到这里来？”

　　一个阴恻恻的声音说道：“不管她为什么来这里，既然她主动送上门来，我们就不能放过她。你们下去，把她擒住，本宫要亲自审问她。”“是！教主！”当即有数人从看台上冲下，黄蓉在桅杆上望见，都是熟悉的老面孔，乃是慕容父子，白客居等人，黄蓉嘴角泯起一股笑意，纤手一扬，施展当年洪七公传授给她的“满天花雨掷金针”手法，像广场那些人射去。慕容父子等人武功不及黄蓉，而注意力却全在广场中央的“黄蓉”身上，一时间，身上中了两针，顿时疼得娃娃直叫，倒是白客居早有提防，眼观六路，耳听八方，堪堪避过偷袭，嘴里大叫道：“大家小心，有埋伏。”说完，曲身一滚，先躲到一边。

　　而黄蓉的手却不停发针，不光是射向魔教中人，也有不少射到了底下观众的身上，惨叫声此起彼伏，大夥儿都不知道金针从什么方向射来，底下顿时乱做一团。

　　广场中央的“黄蓉”实际上是就是小柔，黄蓉在为她化妆之际用了一些易容手段，让她看起来与自己有八分相似，魔教中人突见黄蓉现身，果然忍耐不住，要来擒拿她。而真正的黄蓉早就在等着这一刻，魔教中人还未近到小柔身边，就立刻用金针制造混乱。小柔原本以为自己可以震惊全场，没想到场面一下子变得如此鸡飞狗跳，还有好几个人想来抓她，她也慌了神，连忙逃开。慕容父子以为她要逃走，双双欺进，誓要将她留下。

　　高台上向问天阴沉着脸道：“这黄蓉果然计谋百出，防不胜防，教主，就让属下去抓她上来吧。”

　　灯火阴暗处，一张姣好的面容随着灯光忽隐忽现，赫然正是天下第一高手，魔教教主东方不败。她哈哈笑道：“这黄蓉，颇有意思……颇有意思……就连本宫也想会会她了。”

　　向问天抱拳道：“区区黄蓉，何劳帮主亲自动手，属下便能将他料理了。”“好，向左使便去替我将他擒来。”

　　“是，帮主。”话音未落，却见慕容父子已然擒住了黄蓉，正向上挥手，向问天正要下去一探究竟，只听后方一声巨响，叠翠居的花船居然烧了起来。向问天微一沉吟：“不好……这个黄蓉是假的，真的黄蓉一定去救令狐冲和周阳那个臭小子了，咱们快去关押他们的地方看看。”说着，纵身一跃，犹如一只苍鹰般从高台上落下，伸出手指点了小柔的穴道，扔给慕容父子，然后领着白客居就往另一个方向奔去。

　　黄蓉任盈盈在桅杆上见到，看了一眼对方，黄蓉道：“他们一定是去查看关押令狐大侠的地方了，我们偷偷跟上去。”说着，三人从桅杆上滑下，混入混乱的人群里，偷偷的跟上了向问天和白客居。

　　阴暗中，东方不败冷笑道：“这真的很有趣。”黄蓉等人偷偷的跟上，向问天武功高强，三人不敢跟的太近，只能远远的吊着，不久之后，向问天和白客居分开了，黄蓉低声道：“我去追白客居，你们去追向问天，向问天武功绝顶，切记不可小觑，万事小心。”任盈盈道：“向左使虽说现在还跟着东方不败，可他从小看着我长大，跟冲哥也有过命的交情，总之，我会见机行事。”

　　两人随即分开，任盈盈追着向问天隐入了黑暗中。黄蓉深吸一口气，继续朝白客居消失的方向追去。那白客居武功颇不及向问天，黄蓉也不再刻意保持距离，她的速度越来越快，两人的距离也越来越近。不久，白客居转入了一个隐秘的船舱。

　　黄蓉也很快到了船舱外面，只听里面传来熟悉的声音：“白长老，你又想干什么？”黄蓉闻言心中一喜，这个声音自然是失踪多日的周阳。

　　只听白客居笑道：“周少侠，你可知道黄蓉已经来这里救你了吗？”周阳道：“她没有来过。”

　　白客居笑道：“看来她是没有找到这里。来，你该吃东西了。”“不要……呜……”黄蓉在船舱外听见，不由的心中一惊：“这个贼子，不知给阳儿吃了什么？不会是毒药吧？”

　　只听周阳叫道：“老贼，你何苦如此折磨我，乾脆一刀杀了我，岂不是痛快？”黄蓉听到这里，芳心隐隐作痛，再也忍不住，一脚踢开舱门，冲了进去。

　　白客居听见后面一声巨响，正要回头，突觉后背传来一阵撕心裂肺的剧痛，“哇”的一声吐出一看鲜血，倒在地上。他心肺欲裂，气血翻涌，正待站起来，黄蓉的竹棒早已点中了他的玉枕穴道：“休要乱动，不然我这一棒下去，你就死定了。”

　　白客居疼得冷汗直流，喘息道：“黄……黄帮主……你是怎么知道周阳在这里的？”

　　黄蓉哼了一声道：“这个地方我从来都不知道，是你这个蠢才带我来的。”白客居闻言惨然一笑道：“原来如此，是我中计了。黄帮主果然智计无双。

　　能死在你手里，我白某人也不冤枉。”

　　黄蓉冷笑道：“想死？没这么容易，你快说，刚刚你给周阳吃了什么？是不是毒药？快把解药拿出来！”

　　周阳叫道：“娘，这个贼人给我吃的不是毒药，是……”周阳在情急之下，不禁将两人的身份暴露了出来。

　　白客居突然哈哈狂笑道：“原来，周阳是你的儿子，哈哈哈……可惜我就要死了，看不到一场好戏了……哈哈哈哈哈……”黄蓉冷面如霜，冷然道：“他是我儿子又怎么样了？你笑什么？”转头又问周阳道：“阳儿，你没事吧？”

　　周阳似乎非常痛苦，喘着粗气道：“娘，孩儿没事，他已经知道我们的秘密，不能将他留在这世上，快杀了此人。”

　　白客居知道了周阳是自己的儿子，黄蓉心中早就动了杀念，可是又关切周阳的情况，急切间难以下手。白客居咳出一口鲜血笑道：“黄帮主尽管放心，我给令郎吃的不是毒药，是让他快乐的药，我就先到九泉之下去等你，来年你可定要跟我好好说说今夜发生的事，哈哈哈哈……啊……”白客居内伤发作，大笑之时扯动伤口，竟然就此气绝身亡了。

　　黄蓉见他死了，将他的屍体拖到仓外扔进了江里。回来又将绑着周阳的绳子解开，周阳莆得自由，张开双臂紧紧的抱住黄蓉，黄蓉也抱住他轻轻抚摸着他的头。

　　周阳的手隔着衣服在黄蓉的美背上来回抚摸，起初黄蓉只道他是两人久别重逢，激动之下，母子搂抱也是人之常情，谁知后来周阳的手越来越不规矩，双手竟然隔着裤子捏住黄蓉浑圆的屁股不住的揉捏，而胯下的肉棍也早已坚硬如铁，狠狠的戳在黄蓉光滑的小腹上。黄蓉脸色一红，忙伸手推开周阳道：“阳儿，不得胡闹。”

　　周阳依然紧紧抱着黄蓉道：“娘，孩儿受不了了，您就帮帮孩儿吧。”黄蓉闻言娇斥道：“休要胡言，我是你的娘亲，岂能再做这等事情，况且此地凶险，你不要不知轻重。”

　　周阳喘息道：“孩儿也不想这样，但是刚刚白客居给我吃了春药，孩儿现在肿胀难忍，痛不欲生。”

　　黄蓉闻言心中一惊，脱口道：“你……你说什么？”周阳便将往日发生的事情跟黄蓉说了一遍。原来自从周阳被抓以后，白客居天天给他吃春药，却又不帮周阳泄身，这几天来，周阳一直处於亢奋状态，若黄蓉今日再不来，恐怕周阳将脱阳而死。“就是如此，那老贼用这种办法折磨孩儿，每次药效过去，就会给孩儿再喂一粒，孩儿真的快不行了，娘，不如你就杀了我吧。”

　　没想到白客居如此歹毒，黄蓉不禁暗暗皱眉：“难道真要跟阳儿交合不成？

　　不行，此事有违伦常，万万不能做，若是行了此事，我还有何颜面立足於人世间。”黄蓉心中焦急，环顾四周，发现船舱内有一只大水缸，想来是为了饮用或者救火而准备，不禁心中一动，说道：“阳儿，你别乱动，娘一定会帮你弄出来的。”周阳闻言心中一喜，乖乖的站着不动，黄蓉伸出玉手，将他的衣物尽数剥下，一股酸鼻的气味扑面而来。黄蓉不禁皱起秀眉道：“你都好几天没洗澡了，娘帮你洗个澡吧，快到水缸里去。”

　　周阳道：“多谢娘亲。”周阳听话的跨进水缸，那水缸颇大，周阳站进去刚好没到大腿。冰凉的水浸润皮肤，让周阳不由的倒吸一口冷气，滚烫的身体也降下了温度。

　　黄蓉从怀中掏出一块手帕，在水里揉了几下，用浸湿的手帕帮他仔细的擦背。

　　“噢……”冰凉刺骨的水沾上滚烫的脊背，让周阳忍不住打了个寒战，他不禁爽快的叫了出来：“娘，这水有点凉。”

　　黄蓉“嗯”了一声，继续为他擦洗，不久，周阳就适应了水温。黄蓉也很快就将后背擦乾净，然后黄蓉的玉手渐渐下移，从周阳的屁股后面绕过去，隔着手帕握住了周阳的肉棍。

　　“阳儿的肉棍，好粗，好烫。”即使在秋夜冰凉的冷水里，黄蓉依然感觉到了周阳肉棍传来的炙热感，而且还那么的粗大坚硬。黄蓉深吸一口气，开始缓缓套弄起来。

　　“嗯……娘，好舒服……再用力一点……”周阳感到肉棍上传来的温柔触感，尽管还隔着一块手帕，他还是可以清晰的感觉到黄蓉如丝绸般顺滑的柔荑。

　　黄蓉仔细的擦拭着肉棍，只觉周阳的肉棍比以前更粗更大更硬，不禁心中暗忖：“莫非阳儿吃了那些药才变得这般的……还是说是因为我这个做娘的为他做才……”一想到此处，黄蓉忍不住娇躯一颤，身体下意识的前倾，顿时将丰满的胸部压到了周阳赤裸的脊背上。

　　“噢……”周阳舒服的叫了出来：“娘，你的奶子好大。”黄蓉闻言俏面一红，低声斥道：“休要乱说。”“娘……不如你用胸部为我按摩后背吧。”

　　“你……娘怎会做这种事。”

　　周阳喘息道：“这样兴许孩儿可以早点出精呢。”黄蓉一想也是，此刻得快点让阳儿射精才是，当下银牙紧咬，颤声说道：

　　“不可以有下一次噢。”说着双手握住周阳的肉棍，上身前侵，将整个丰满的胸部紧贴在周阳背上，然后上下滑动，用大奶子为周阳擦洗起来。

　　“啊……舒服。”后背传来一阵柔软而又滚烫的触感，让周阳忍不住叫了出来。黄蓉闻言心中窘迫异常，随着奶子和周阳后背的摩擦，让黄蓉的娇躯逐渐的滚烫起来，她可以清晰的察觉到自己的乳头已经慢慢的变硬了。呼吸也禁不住变得急促起来了。

　　美人吐气如兰，在自己的耳边喘息着，让周阳心痒难耐。突然周阳说道：

　　“娘，你也脱了衣服吧，孩儿不想弄脏您的衣服。”“不……不要了……就这样就挺好。”黄蓉此刻已有点情欲催发的态势，若是再脱了衣服，后果不堪设想。

　　“那到时衣服湿透了，娘岂非要春光乍泄？外面尚有很多人，到时娘亲被别人看到，孩儿罪过就大了。”周阳继续说道。

　　“这……”周阳说的也并非完全没有道理，待会还要去找任盈盈，这里又没有换洗衣服，如此下去，待会衣服必然会湿透，自己又怎么出去见人呢。一想到此处，黄蓉暗下决心，他放开周阳的肉棍道：“好，娘就依你这一次，你答应娘，千万不可回头看。”

　　周阳道：“那是自然，孩儿决不敢回头。”

　　黄蓉闻言顿时放下心来，玉手伸向腰带，轻轻一拉，裹身的衣服就滑落到了地上，露出了黄蓉牛奶般莹白细腻的肌肤。由於她是女扮男装，胸前还包裹着一层白布，黄蓉将白布解开，又解开了杏黄色的肚兜，顿时，一对鲜活的大奶子挣脱了束缚，完全暴露在了空气中。黄蓉顿感前所未有的轻松忍不住抓起自己的大奶捏了一把。

　　黄蓉复又紧贴到周阳背上，双手又握住了周阳的肉棍。浑圆滚烫的雪白山峰在周阳宽厚的脊背上跳跃滚动着，挑逗着他的情欲。周阳只觉自己的肉棍涨的更加难受，忍不住耸动屁股，让自己的肉棍在黄蓉的小手里来回抽插。

　　又大又烫的肉棍在自己的手心里来回滑动，仿佛在灼烧自己的灵魂，黄蓉忍不住加快手上套弄的速度，同时，胸部的滑动也随之而加快。随着坚硬的乳头和宽厚的脊背不住的摩擦，黄蓉只觉奶子越来越烫，忍不住娇躯一颤，两股奶水从黄蓉鲜红的乳头喷了出来，顺着周阳的后背流了下来，周阳光滑的脊背上顿时留下了两道白色的奶液痕迹。黄蓉看着两股奶水慢慢的流到水缸里，渐渐的融入了水里，消失不见，禁不住心头一热，一股暖流从小腹升起，随即喷出了一股浪水。

　　黄蓉羞不可抑，忍不住夹紧双腿，呼吸变得愈发急促。周阳喘息道：“娘，孩儿射不出来。”

　　黄蓉也是焦急万分，光用手怕是无论如何都不能让周阳射出精来。“该怎么办？”黄蓉脑中忽然想起昨晚用胸部给左剑清出精的事，脸上顿时臊的通红。她银牙一咬说道：“你闭上眼睛，娘自然会帮你弄出来的。”周阳依言闭上眼睛，黄蓉握住周阳的肉棍不放，身体一转，就来到了周阳的正面，见周阳果然乖乖的闭上眼睛，顿时安下心来。黄蓉半蹲下来，双手托起自己奶牛般的巨乳，强忍娇羞，向周阳硬挺的肉棍凑去。

　　“噢……”尽管闭着眼睛，周阳依然被自己肉棍传来的柔软触感所征服，他的经验何等丰富，一下子就猜到黄蓉在为他乳交，不禁心中大喜。他不敢随意睁开眼睛，以免惹黄蓉生气，只是不停的挺动下体，让自己的肉棍在黄蓉的奶子里来回抽动，以得到最大的快感。

　　黄蓉气喘吁吁，双手用力挤压着乳房，包裹着周阳的肉棍上下套弄。周阳的肉棍又大又烫，烫的黄蓉身体一阵阵的颤抖，胯下的浪水也越流越多。

　　周阳奋力的d挺动着，猩红的龟头冲出奶子的束缚，打在黄蓉光洁的下巴上。

　　龟头吐出的粘液随着肉棍的抽动拉出一条条透明的水线。肉棍淫靡的气味让黄蓉眩晕，她忍不住低下头，伸出舌头舔弄起周阳敏感的大龟头。

　　“啊……我快不行了……”周阳胡乱的叫着，龟头上扫过一阵火烫的触感，让他忍不住屁股抖动，他感觉自己快要射精了。

　　“噢……射……射了……”周阳伸出双手，死死的按住黄蓉的螓首，大龟头冲破黄蓉的樱唇，一股股滚烫的精液喷薄而出。

　　“呜……”黄蓉猝不及防，吞下了大量的精液，更多的精液随着她的嘴角流了下来。黄蓉默默的承受着周阳的喷射，良久，周阳终於放开了黄蓉，将肉棍从黄蓉的小嘴里抽了出来，满足的叹了口气，然后一屁股坐到了水缸里。

　　“哇……”黄蓉张口吐出一股白灼的精液，再也撑不住，屁股一坐，就滑坐在了地上。张口檀口，深深的喘息着……

　　第五十五章、意乱情迷

　　“哈……”黄蓉大口大口的喘息着，丰满的胸膛急剧起伏，硕大而坚挺的大奶子随着她的呼吸上下起伏着，勾引着男子最原始的欲望，娇艳欲滴的嘴唇上还残留着周阳白色的粘稠精液，精液顺着黄蓉的嘴角滴下，落入了黄蓉深邃的乳沟。

　　周阳半个身子躺在水缸里，一脸满足的神情。他挣扎着爬起来，跳出水缸，一眼就见到黄蓉风情万种的媚态，胯下半软半硬肉棍一下子又精神了起来，竟然比刚刚还要硬。他摇晃着胯下雄壮的肉屌走到黄蓉面前道：“娘，孩儿还没有满足呢？”

　　黄蓉闻言睁开慵懒美目，只见一根热气腾腾的肉棍映入眼帘，整根肉棍犹如烧红的烙铁一样通红发亮，棍身粗大，上面浮起虬然错结的青筋，紫红色的龟头一跳一跳的，龟头上残留的精液散发着冲鼻的气味。黄蓉见状仿佛连气都喘不过来，忍不住喉咙阖动，将残留在小嘴里的精液吞了下去。

　　精液莆一下肚，黄蓉就觉得肚子里好像有一团火在燃烧一般，让她肥美白嫩的娇躯染上了一层瑰丽的红色。一抹香汗顺着她烧红的脸颊淌下，让她更显娇媚。

　　周阳看的血脉贲张，忍不住又走上一步，黝黑挺直的肉棍贴上黄蓉范着春情的脸庞，黑与红交相辉映，勾勒出让人欲罢不能的淫靡色彩。

　　“不……阳儿……别这样……”灼热的龟头摩擦着黄蓉如天仙般完美的脸蛋，随着周阳屁股偶尔的轻微扭动，一路上留下了许多滑腻的淫液。黄蓉只觉得羞辱难当，想要伸手推开他，手上却使不出丝毫力气，要运功震开他却又心中不忍，一时半会黄蓉竟不知该如何应对欲火焚身的儿子。

　　“啊……娘，你的脸蛋可真滑……”周阳舒服的呻吟着，一根大肉屌紧紧的贴在黄蓉细腻的脸上摩擦着。黄蓉脸上那细腻的触感让他激动不已，胯下的耸动也变得更加快速起来。不一刻，黄蓉的脸上便涂满了淫液，在月色的照映下发出淡淡的淫光。

　　“啊……别……”黄蓉娇喘吁吁，灼热的肉棍似乎要将她的脸融化一般，她只觉这种行为荒淫不堪，郭靖从来不会这样对她，黄蓉心中嫌恶难忍，却又有一种前所未有的新鲜感。“阳儿这几日受了那么多苦，就让我好好安慰他一番吧。”黄蓉这样想着，抬起玉手，轻轻的按住周阳的肉棍，侧着头，将他粗大坚硬的肉棍紧紧的贴在自己的俏面上缓缓摩擦起来。

　　“娘……你的小手好温暖，阳儿好舒服……”黄蓉柔荑小手柔软温和，让周阳舒服的叫了出来。黄蓉闻言心中大羞，暗骂自己一声不知羞耻，却不忍放开手中的肉棍。

　　周阳双手扶住黄蓉的头道：“娘亲，用嘴巴帮孩儿吸吧……”说着将肉棍从黄蓉手掌和脸蛋间抽了出来，就往黄蓉的樱桃小嘴里戳去。

　　“不……不行……”黄蓉见肉棍离自己的嘴唇已经近在咫尺，忙紧泯嘴唇，周阳没想到黄蓉会如此，大龟头紧贴着嘴唇一滑而过，肉棍便横亘在黄蓉娇艳的嘴唇上了。

　　“噢……好舒服……”虽然没有如愿插入黄蓉的小嘴，但是肉棍紧贴嘴唇的温柔触感也让周阳大感舒服，尤其是黄蓉急促又火热的呼吸喷在他坚硬的肉棍上，让他的肉棍舒服的一颤一颤，周阳一手扶住自己的肉屌，一手捧住黄蓉的螓首，屁股开始前后耸动起来，让粗大坚硬的肉棍在黄蓉的红唇上缓缓的摩擦。

　　“嗯……”肉棍上沾满了滑腻的淫液，让黄蓉的嘴唇变得湿滑无比，同时肉屌冲鼻的气味让黄蓉忍不住微微张开嘴巴深深的喘息着。娇艳的红唇半噙住周阳肉棍的侧面，就好像黄蓉是在吹箫一般。

　　“娘……你的嘴唇好柔软啊……把舌头伸出来……”周阳痛快的叫着，胯下挺动的速度也逐渐快了起来。黄蓉表情迷醉，肉棍淫靡的味道让她头脑一片空白，竟然鬼使神差的伸出舌头，开始舔弄起来。

　　“对……就是这样……”周阳感觉肉棍上传来一股灼热感，他经验丰富，自然知道那是黄蓉正在用她的丁香小舌舔她，更让他兴奋的是黄蓉居然能够听他的话而不作任何反抗。

　　“我到底在做什么啊？他可是我的亲儿子啊……”黄蓉心中羞耻难忍，可肉屌摩擦嘴唇的快感以及散发出来的雄性气味让她头脑眩晕，她的脑子逐渐变得麻木，只是顺从的听着周阳的命令。黄蓉伸出香舌，仔细的舔舐着周阳坚硬的大肉棍，不放过任何一寸地方。

　　“是时候了……”周阳阅女无数，知道这个时候男人无论做什么，女人都不会反抗，他想快点将黄蓉就地正法，又实在是舍不得这难得的口舌服务。“娘，快张开嘴……”周阳有点迫不及待的想要插入黄蓉的小嘴里了。

　　“嗯……不要……呜……”乘着黄蓉张口说话的时候，周阳调整了一下屁股，大龟头终於冲破藩篱，插入了黄蓉的小嘴里。周阳长舒一口气，放开双手，就这样静静的享受肉棍在黄蓉湿滑又温暖的小嘴里的痛快感觉。

　　“肉屌……好臭……”黄蓉小嘴含住周阳腥臭的肉棍，头部不由自主的前后摆动，开始吞吐起来。周阳的肉棍粗大，黄蓉也只能含进去半根，随着她小嘴不停的吞吐，肉棍前端沾满了口水，口水越来越多，顺着周阳的肉棍滴到了地上。

　　“娘……孩儿好舒服……你的技术还不行……多用点舌头……”“嗯……哼……这样吗？”黄蓉学习能力极强，小嘴含住周阳的肉棍，舌头紧紧的缠绕着他的大龟头，在周阳敏感的龟头上来回扫动，偶尔还调皮的用舌尖去顶刺周阳的马眼，爽的他哇哇直叫。

　　“舒服……啊……”虽然黄蓉的口交功夫远远比不上柳三娘，只是机械的摆动头颅而已。连动用舌头这么简单的事情都还得自己教授，但是看着蹲在自己胯下的黄蓉，周阳内心涌起了一股强烈的征服感。他抬起双手，捧住黄蓉的头，胯下开始挺动起来，将黄蓉的小嘴当做肉屄抽插起来。

　　“呜呜……不要……”大肉棍狂乱的在黄蓉的小嘴里进进出出，周阳丝毫不懂得怜香惜玉，双手牢牢的按住黄蓉的头，好让她吃进去更多。

　　“好难受……”大龟头越插越深，终於卡在黄蓉的喉咙里，黄蓉呼吸困难，恶心的快要吐出来了，周阳则闭上眼睛，让龟头享受着极致的压缩的快感。过了一会，他才将肉棍从黄蓉的喉咙里慢慢的抽了出来……整根肉屌都沾满了黄蓉晶莹的唾液，显得格外的淫靡。

　　“咳咳……”黄蓉扶住周阳的大腿，剧烈的干呕着，突然周阳抓住黄蓉的头发，将她丰满的娇躯拎起，手臂一甩，就将黄蓉甩到了水缸边上。

　　“啊……好痛……”黄蓉猝不及防，连忙伸出手来扶住水缸的边缘，此刻的她头脑混沌不堪，还没来得及做出反应，就感觉自己的一只玉腿被高高抬起，同时亵裤也被人撕破了。她还不知道发生了什么事情，就感到屁股一热，一根火烫的肉棍贴了上来，探入了她早已泛滥成灾的秘密花园里。

　　“啊……不要……”黄蓉只觉那肉屌又硬又热，烫的她浑身发抖，随即一股浪水喷了出来，淋彻了肉屌。周阳早已等不及，挺身就要插入黄蓉的肉屄中。

　　“不……阳儿……我们不能这样……我们……可是母子啊……不可行这种苟且之事……啊……”话音未落，周阳屁股用力向前一挺，大肉棍冲破肉屄的层层阻碍，连根插了进去。

　　“不……”黄蓉一声惨叫，两个人终於还是发生了不可原谅的事。两行眼泪顺着她绝美的容颜滚落下来。黄蓉的心犹如掉入了万丈深渊。她表情木然，眼神空洞，颓然的看着自己在水缸里映出来的脸。“这个人是我吗？”黄蓉看着水里的自己，脸上是如此的放荡狂乱。她不敢相信这是真的。

　　“噢……噢……”周阳捧住黄蓉的玉腿，下体猛烈的抽插起来。他的攻势犹如狂风暴雨一般，直欲摧残眼前的女人，他要让黄蓉打上自己的烙印。

　　“啊……嗯……”黄蓉架不住周阳的狂插猛干，快感一波又一波的侵袭着她敏感的身体，胯下的浪水一股股的被压榨出来，她忍不住放声浪叫，来释放这种撕心裂肺的压抑感。突然，她的呼吸变得异常急促：“啊……要泄了……啊……舒服死我了……”黄蓉的娇躯一阵痉挛，泄出了珍贵的阴精。

　　“噢……爽死我了……”滚烫的阴精持续不断的冲刷着周阳敏感的龟头，他紧咬牙关，硬生生的止住了射精的强烈冲动。黄蓉娇喘吁吁，胸膛急剧起伏，敏感的肉屄犹如沸腾的水壶，阴精一波一波的喷出来，溅的周阳的小腹一片濡湿，灼热的阴精顺着黄蓉滑腻的股间淌下，烫的她颤抖连连。

　　周阳的动作逐渐慢了下来，让肉屌泡在黄蓉的肉屄中，他上身伏下，趴在黄蓉的美背上喘息的问道：“娘，孩儿肏的你舒服吗？”“嗯……舒服……”黄蓉娇喘的说道，整个娇躯兴奋的染上色情的粉红色。

　　周阳双手绕过黄蓉的身体，抓住黄蓉丰满的乳峰开始用力揉捏起来。

　　“啊……阳儿，疼……你轻一点……”周阳的动作暴虐无比，又疼又麻的感觉从黄蓉的双峰涌遍全身，让她全身都燥热起来。周阳用力捏住黄蓉敏感的乳头……“啊……”黄蓉发出一声悠然的呻吟，一股奶水从乳尖喷了出来，沾湿了周阳的手指。

　　玩了一会，周阳重新直立起来，双手扒住黄蓉肥白的屁股，腰部又开始耸动起来。

　　“啊……不要啊……噢……”黄蓉刚刚历经高潮，身体变得异常敏感，此刻在周阳的抽插下，她淫汁飞溅，快感犹如潮水般涌来，身体仿佛要飞起来一般。

　　“啪啪啪……”周阳下体快速挺动着，下腹和屁股撞击的声音越来越响，每一次肉屌抽出，都会将黄蓉鲜红粉嫩的屄肉翻出来，而每一次插入，又会将黄蓉黝黑的大阴唇都插进肉屄中，周阳兴奋的满脸通红，速度越来越快。

　　“噢噢噢噢……”黄蓉舒服的大叫，巨大的奶子随着周阳的抽插前后甩动，美乳被冲的撞击在水缸表明上，发出沉闷的啪啪声，和屁股的啪啪声交相辉映，奏出一曲艳丽的交响乐。

　　“娘……孩儿快射了……噢……”周阳喘着粗气，下体抽送的更加猛烈，随时都会爆发出来。

　　“嗯……噢……阳儿……别射在里面……”黄蓉被插的香汗淋漓，淫汁四溅，不时发出“叽咕叽咕”的声音。她感觉周阳的肉屌变得更大粗大，抽插的更加激烈，让自己的肉屄变得滚烫无比。

　　“噢……孩儿射了……”周阳实在是忍不住了，他紧紧抱住黄蓉丰腴的娇躯，胯下死死的顶住黄蓉，将肉棍插入黄蓉的肉屄深处，屁股一阵抖动，粗大的肉屌在黄蓉紧致的肉屄中跳动起来，他马眼怒张，强劲的精液被黄蓉榨出，尽数射到了黄蓉的肉屄中。

　　“啊……啊……天呐……舒服死我了……”黄蓉呼吸急促，双眼翻白，张大嘴巴，一条长长的涎水从她的嘴角流了出来。周阳灼热的精液不断的冲刷着她敏感的肉屄，黄蓉娇躯颤抖，再也压抑不住自己，肉屄一阵收缩，一股滚烫的阴精喷涌而出。黄蓉再也支撑不住自己，手臂一软，将滩倒在了周阳怀里。

　　“啊……啊……”两人同时喘着粗气，周阳紧紧抱着黄蓉，一双大手在黄蓉颤抖的娇躯上来回抚摸，享受着高潮的余韵。一连射了几次，他的肉棍终於慢慢的软了下去，渐渐的从黄蓉温暖湿滑的肉屄中滑了出来。

　　“嗯……”随着肉屌的脱出，一股白色的淫液被带了出去，将两人的胯下弄得一片狼藉。淫液的流动刮擦着黄蓉敏感的肉屄，让黄蓉不由自主的娇吟出来。

　　周阳满足的叹了口气道：“娘亲，今夜是孩儿有生以来最舒服的一次。”黄蓉闻言窘迫难当，忙翻身坐起，抓起衣服就胡乱的往身上套去。嘴里说：

　　“快起来，这里凶险万分，魔教的人随时可能到来。”她的胯下兀自还有淫液不住的滴下，不过此刻也没时间清理，拿起地上的手帕，在水缸里漂洗了一下就简单的擦拭了一下，忙把裤子穿上。

　　周阳见黄蓉这么利索，脸上也没有了那种淫荡的表情，宛若刚刚发生的事情从未发生一样。想到刚刚射了那么多精液进去，周阳一阵恍惚，突然有了点不真实感。他也站了起来，穿好了衣服。

　　两人收拾妥当，就欲离开此地。这时门外传来了一阵轻笑：“二位今晚怕是走不了了。”话音刚落，一只洁白如玉的小手推开舱门，随即一个妖艳的美妇走了进了。黄蓉看了看那人，脸色突变，失口叫道：“东方不败！”那人正是东方不败，只见她掩嘴低笑道：“本宫在外面站了很久了，不过听黄帮主叫的那么大声，着实不忍打扰二位的好事。”黄蓉闻言脸上一红，她武功不俗，平时慢说是有人在附近，便是在数十丈外，她也会有所察觉。没想到今夜意乱情迷之时，东方不败就在门口她都没有发现。

　　刚刚自己的淫声浪语被她听了去，定然在心中暗暗耻笑。

　　果然东方不败笑道：“以前就常听人说桃花岛门下都是不拘礼法的人，今日一见，果然名不虚传。黄帮主，你可真是生了一个俊俏的好儿子啊，连我都有点动心了呢？”

　　黄蓉心中羞耻难当，自己糊里糊涂的就跟周阳做下如此不耻的勾搭，更难堪的是东方不败竟然就在门外，这让她以后如何做人呢？一想到这里，黄蓉杀机顿起：“决不能让这件事情传扬出去，必须在这里就杀死她。”任盈盈和林枢问偷偷的尾随着向问天来到另一个船舱，向问天武功高强，任盈盈唯恐被他发现，一直不敢靠的太近，直到他走进船舱，两人这才掩了上去，来到舱门外仔细聆听。

　　任盈盈将全部的心神都凝聚在耳朵上，只听里面传来一声叹息，随即向问天的声音响起：“令狐兄弟，大哥来看你了。”盈盈一听，喜上心头，暗道：“皇天不负有心人，终於让我找到冲哥了。”她拼命压抑住自己想要破门而入的冲动心情，想再听听他们说什么。

　　只听一个虚弱的声音说道：“向大哥，你来看我怎么不带酒啊？”任盈盈终於确认，冲哥真的在里面，只听向问天大笑道：“兄弟，你真是一点都没变，都这时候了，还想着喝酒。改天我一定带上好酒，陪兄弟畅饮一番。”任盈盈推开门，和林枢问走了进去笑道：“冲哥，我来救你了。咱们出去喝酒。”

　　令狐冲闻言抬头看去，只见任盈盈目泛泪光，正笑着看着他。他眨眨眼睛，喃喃的说道：“我不是在做梦吧？盈盈，真的是你？”任盈盈用力的点点头，再也忍不住，向令狐冲冲了过去。这时，向问天身形一动，挡在任盈盈身前。任盈盈连忙停下，叫道：“向叔叔，请你让开。”向问天摇摇头道：“盈盈，别为难你向叔叔，如果你现在走还来得及，别逼我出手。”

　　任盈盈沉着脸慢慢走近，冷冷的说道：“向叔叔，难道你忘了我爹对你的嘱托，难道你忘了冲哥和你情同手足？难道你也忘了是你从小看着我长大，而我也对你像对爹爹一样敬重？为什么你要挡我？”

　　任盈盈每问一句便走近一步，向问天就退一步，慢慢的两人来到令狐冲身前。

　　这时门外传来一阵嘈杂的脚步声，向问天面色扭曲，叹了口气，突然闪电出手，伸出两根手指，卡在令狐冲的脖子上。任盈盈惊叫道：“向问天，你做什么？”向问天道：“刚刚我叫你走，你偏偏不走，现在已经来不及了！”向问天话音未落，舱门被一把冲开，有数人冲了进来。将林枢问任盈盈团团围住，两人腹背受敌，情势不容乐观。林枢问忙来到任盈盈身侧，两人背靠背，各自护住了身前。，一场大战，已经不可避免了。

　　第五十六章、饕餮兽行

　　闯进来的日月神教教众足有十六人之多，任盈盈抬眼望去，却发现其中并无慕容坚父子，以及其他高手，不禁暗暗松了一口气。她低声对林枢问说道：“小心提防向问天，余者不足畏。等会我们一齐攻他，先救下冲哥。”林枢问点头应答。

　　日月神教教众将任盈盈林枢问围住之后，并不进攻，日月神教等级森严，若无上头的命令，下属岂敢妄动，何况对手也曾经是日月神教的大人物，当年黑木崖大战，教众记忆犹新，这种等级的斗争，普通教众自然不敢也不愿插手其中。

　　向问天见那些人迟迟不动手，不禁眉头一皱，任盈盈笑道：“向叔叔对付我等小辈，莫非还有以多为胜吗？”任盈盈素知向问天为人狂傲，号称天王老子，是以要先用言语挤兑住他。

　　向问天年轻时候心高气傲，谁都不放在眼里，如今他年过半百，早已老练无比，知道任盈盈是想激他单打独斗，不禁哈哈一笑道：“小盈盈，你这招激将法，对叔叔我不管用了，若是我年轻个二十岁，或许你这话还有些用处，如今叔叔老啦。”

　　任盈盈嗤之以鼻，冷哼道：“没想到你是真的变了，向问天，我看错你了，没想到你是一个如此卑鄙无耻的小人，你怎么对的起我爹？今天我就要为他老人家清理门户，诛杀你这个叛徒。”

　　向问天听她谈起任我行，不禁老脸一红，想当年他和任我行出生入死，打下日月神教这一片江山。任我行对他推心置腹，任我行死后，任盈盈为了和令狐冲成亲，更是把教主之位传给他，任家父女对自己可谓是有知遇之恩。即使是向问天此刻倾服於东方不败，任盈盈这一番说辞也让他挂不住脸。他一手扶额，沉声喝道：“你们还等什么？给我上。”

　　任盈盈喝道：“你们莫非忘了我也是日月神教的前任教主不成？胆敢犯上作乱有什么下场你们也应该明白，若是敢再上前半步，定教尔等死无葬身之地。”日月神教教众闻言左右为难，上也不是，不上也不是，向问天冷哼一声，左手一探，已然抓住一个教众的脖子，随即手指一扭，只听哢嚓一声，那教众的脖子就被拧断了，庞大的身躯随即软软滑倒，向问天森然道：“再不上前，犹如此人。若是谁抓住任盈盈，我就像东方教主请示，让她把任盈盈赏给你们玩几天。”日月神教教众闻言双眼发光，在任盈盈凹凸有致的身躯上来回扫射。任盈盈国色天香，又生性羞涩，教中人人都当她是女神，又有谁不想染指呢？此番重赏之下必有勇夫，余下教众纷纷抽出兵刃，围了上来。

　　任盈盈谇了一口，暗道：“无耻。”随即娇喝一声：“问弟，先救冲哥。”林枢问早有准备，不等任盈盈说完，早就将蓄力已久的一掌朝向问天拍了出去。

　　向问天只觉面门一热，一股热浪扑面而来，他万万想不到这个不起眼的年轻人功力居然如此深厚，忙侧身避过。但是不等他站稳，任盈盈的长剑已刺向他的胸口，向问天深深的吐了一口气，小腹一缩，堪堪避过这一招，随即手指一弹，往任盈盈的长剑上弹来。任盈盈不等剑势用尽，足下踏上两步，长剑顺势往上一挑，往向问天脖子上挑来，向问天不得不退了一步，以避锋芒。

　　林枢问紧跟着左手一引，右掌呼的一声拍出，这一次他有用上了阴劲，向问天只觉一股彻骨寒意侵袭全身，让他情不自禁的打了个寒战。两人一左一右，攻势如潮，但是这一次，向问天却不再退后，他双拳齐出，拳劲隐隐含有风雷之声，向任盈盈林枢问分别击来。

　　任盈盈长剑回撤，在身前舞出三个剑圈，才堪堪抵消掉向问天狂猛的力道，林枢问右掌抵住向问天的拳头，左掌向他胸口拍去。向问天“咦”的一声，不禁心中暗忖：没想到这少年年纪轻轻，功力如此了得。当下不敢大意，右手曲指一弹，正中林枢问的手心。两人同时身躯一震，林枢问退了两步，这一招终究还是向问天赢了。

　　任盈盈还待要上，突觉后脑一阵劲风，原来是一个日月神教教众从背后偷袭，任盈盈忙低头躲过，然后手掌一翻，手中长剑倒转，只听“啊”的一声惨叫，长剑穿透一个日月神教教众的胸膛，眼见是不活了。

　　同伴被杀，反倒激起了教众的血性，早有数人围攻上来。将任盈盈林枢问分割包围起来。这一下，让他们与令狐冲的距离越拉越远，向问天好整以暇的站在令狐冲身侧，任盈盈心中暗暗叹气，此刻也不及多想，只能先对付这些小杂鱼。

　　这些日月神教教众，武功并不弱，加上对任盈盈的贪欲之情，此刻更是达到了最佳状态，武功比起平时发挥了足有十二成。任盈盈满腔怒火，一时间也冲不破他们的包围，好在她武功远胜与他们，即使数人围攻，任盈盈兀自是进攻多而遮拦少。

　　林枢问此刻内力已经胜过任盈盈，只是对敌经验不足，一下子数人围攻，倒叫他有点手忙脚乱，若不是他功力惊人，招法中又蕴含着阴阳真气，加上众人见他和向问天对斗都不落下风，也不敢过分逼近。一时间，倒也斗的个旗鼓相当。

　　向问天旁观者清，看了一会便看出一些端倪，心中暗想：这个少年不知得了什么奇遇，练就一身古怪的内力，但是临敌经验却十分不足。想到此处，向问天呵呵一笑，向林枢问走了过来。

　　任盈盈转头看到向问天过来，不禁心中一惊，险些被刀砍中，她横剑架开敌人兵刃，口中呼道：“问弟，小心向问天。”

　　向问天冷笑道：“现在才提醒未免太晚了。”说着脚尖一点，庞大的身躯冲天而起，犹如一朵黑云向林枢问笼罩过来。林枢问双掌划出数个圆圈，全身内力鼓荡，将众人稍稍震开，然后一招举火烧天，正面和向问天对了一掌。两人强劲无比的内力在半空中炸开，空气中传来嗤嗤作响的声音。这一下便形成了两人比拼内力的局面，旁人若是贸然插手，只会被两人的内力搅成碎片而已。

　　任盈盈见此情状暗暗心惊，林枢问固然内力深厚，但是向问天成名多年，当年武功就已不在任我行之下了，此后数年间练功不辍，功力更加精进，只怕林枢问不是他的对手。任盈盈心中焦急，剑法反而因此而散乱，日月神教教众武功也并非泛泛之辈，抓住机会就连连进攻，逼的任盈盈险象环生。任盈盈连忙收敛心神，她心知此刻自己已经成为最关键的一点，只要她能杀败这些人，那么击败向问天也就不在话下了。她深吸一口气，让自己冷静下来，她此刻不求能杀死敌人，只求能伤敌即可。她招式一变，剑招变得更加诡异莫测，那些教众武功比起她远远不足，彼此间又为了抢先击败她而相互争先，毫无配合，一下子就有五六人中剑后退。

　　伤了数人后，任盈盈压力大减，她心中一喜，身形一错，犹如蝴蝶穿花一般在人群中来去自如，不一会儿，那些教众就人人受伤，纷纷退开。任盈盈长剑一甩，正要上去帮林枢问，却见向问天一手托着林枢问的身体，走到任盈盈面前道：

　　“盈盈，已经结束了，你还是束手就擒吧。”

　　任盈盈见林枢问神情委顿，显然是受了内伤，而向问天身躯高大，托这林枢问就好像老鹰捉小鸡一般。任盈盈见大势已去，银牙紧咬道：“事已至此，我只好跟你拼了，大不了今天死在这里。”

　　向问天见任盈盈香汗淋漓，娇喘吁吁，衣服上满是血迹，看来刚刚的拼斗也让她消耗了不少真气，不禁叹了口气道：“你这又是何苦来哉。”这时令狐冲虚弱的声音传来：“向大哥，我令狐冲平时从不求人，今日我求你看在当年的情分上，把盈盈和这个小兄弟放了，我的命，你拿去便是。”向问天闻言笑道：“不是做哥哥的不想放盈盈，实在是教命难违。”突然他双目放光，嘿嘿一笑道：“其实，要我放了令狐兄弟也不是不可以，只是不知道盈盈肯不肯做出一点牺牲。”

　　任盈盈本已万念俱灰，只求能和令狐冲一起死在这里，此刻听到向问天言语中的意思，事情还有转机，她此刻就像是一个溺水的人，拼命的想要抓住一根救命稻草，任何希望她都不愿意错过。於是说道：“只要你放了冲哥，你要我做什么我都答应你。”

　　向问天道：“我也不转弯抹角，只要你跟这里的人交合，我就放了令狐兄弟。”“你……你说什么？”任盈盈以为自己听错了，下意识的又问了一遍。

　　向问天放下林枢问，一字一句的说道：“我说，你跟这些人交合，我就放了令狐兄弟。”

　　任盈盈气的脸色惨白，愤然道：“你……你怎可以如此无耻，要杀就杀，何必折辱於我。”

　　向问天道：“我天王老子说话一向是说一不二，信不信由你。”任盈盈银牙紧咬，看着被梆起来奄奄一息的令狐冲，双眼突然变得一阵模糊，原来不知何时，眼泪已经模糊了双眼。令狐冲大叫：“盈盈，你千万不要做傻事，我令狐冲死不足惜，你不要管我，你快点走啊！”日月神教教众原本都已经受伤，此刻都各自捂住伤口淫笑着围拢了上来。任盈盈咬碎银牙，看着向问天道：“你刚刚的话可要说话算话。”向问天点点头道：“那是自然。”

　　任盈盈闻言心中暗叹一声，手臂一松，长剑慷然落在地上，发出一声低沉的悲鸣。日月神教教众教众立刻扑了过来，将任盈盈团团围住。令狐冲奋力的挣扎，却使不出分毫力气，眼看着任盈盈被人群淹没了。

　　“呲啦”一声，任盈盈的衣服被七手八脚的人群撕破了，露出了雪白滑腻的肌肤，一个教众迫不及待的抓住任盈盈高耸的奶子揉捏起来。

　　“啊！不要……”眼见自己的乳房落入一双粗燥的大手里，盈盈心中羞耻难当，开始挣扎起来。

　　“这就是圣姑的奶子吗？好滑，好嫩，真是弹性十足啊！”那人摸到了心目中女神的大奶子，兴奋的叫了起来。余人也是不顾伤口的疼痛，十几双手在盈盈雪白的娇躯上四处游走，手掌摸到哪里，哪里的衣服就被扯破撕烂，不一刻，盈盈全身就一丝不挂了。

　　任盈盈面容姣好，丰腴坚挺的乳房透着一股青春的味道，平滑的小腹下面生长着一撮浓密的毛发，覆盖着桃源洞口，笔直修长的玉腿紧紧的闭合，惹人无限遐想。众人被这上天精心雕琢的完美身躯震撼了，一时间竟然无一人上前，唯恐自己的举动玷污了这样的圣洁。

　　然而，兽欲还是战胜了理智，短暂的停顿换来了更狂热的疯狂。两个教众抓住任盈盈的雪奶，俯身就要去吸吮乳头，突然他们的头就掉了，原来是后面的人早已等不及，就拿刀把他们的头给砍了下来。两股热血从断裂的头颈喷涌而出，将任盈盈的上身弄得血淋淋一片，一股浓烈的血腥味传遍了整个船舱，让人恶心欲呕。

　　整个船舱开始混乱起来，剩下的教众见此惨状，不禁都退开了几步，不知谁发了一声喊，接着一声惨叫传来，又一个教众被杀了。余下的人再也压抑不住，纷纷从地上抓起兵刃，疯狂的砍杀起来。任盈盈看着他们相互厮杀，暗想：要是他们全都死了就好了。

　　“圣姑是我的……”“不，她是我的……”教众们开始自相残杀，船舱内血肉横飞，不一会儿，就倒下去八九人，向问天皱了皱眉，大喝一声：“都给我住手！”这一声向问天鼓足了内力，众人犹如心口被一记重锤砸中，如梦初醒，不禁面面相觑。这一轮厮杀之后，眼前只剩下了四个教众。他们这才抛下兵刃，又将任盈盈围住，仿佛刚刚的事情没有发生过一样。

　　任盈盈暗叹一声，心道：“终究还是躲不过去吗？”正自想着，一个人已经紧紧的贴住她光滑的后背，一双手臂从她腋下穿过，抓住她的奶子，死命的揉搓起来。

　　“啊……疼……你轻一点”那人丝毫不懂得怜香惜玉，一双大手疯狂的揉捏盈盈雪白坚挺的乳峰，任盈盈何曾受过如此侮辱，剧烈的疼痛感顺着乳房传遍全身，让她周身都泛起一阵火辣辣的感觉。一张俏脸涨的通红，小嘴张开，频频呼痛。

　　还有两个教众分别俯下身子，含住盈盈早已变得坚硬的乳头用力吮吸起来。

　　他们刚刚都杀红了眼，此刻依旧处於绝对兴奋的状态中，两张温热的大嘴含住乳头疯狂吮吸，四只大手也不闲着，在盈盈光滑细腻的娇躯上来回抚摸。而剩下的一个人早已饥渴难耐，迫不及待的握住任盈盈的玉腿，双手用力，想将任盈盈的大腿分开。

　　任盈盈羞怒不已，却又无可奈何，只能紧紧的夹紧玉腿，以示抵抗。那人见任盈盈如此抗拒，反而更加兴奋，忍不住伸出舌头，在盈盈光滑的玉腿上舔了起来。

　　“呀……”雪白细腻的玉腿被温热濡湿的舌头扫过，任盈盈羞的叫了出来，顿觉双膝酸软，忍不住将大腿微微分开，那人眼疾手快，瞅准那一丝缝隙，手指飞快的插进了任盈盈的大腿内侧。

　　“啊……不要”隐秘之地遭到入侵，让任盈盈忍不住惊呼了出来。下意识的夹紧玉腿，将那人粗糙的手指紧紧的夹住。

　　“嘻嘻，圣姑夹的好紧，这是舍不得和我分开吗？”那人猥亵的说道。

　　“你……”任盈盈羞辱难当，气的娇躯颤抖，却不敢就此就松开玉腿，那人此时倒也有耐心，就任由任盈盈丰腴的大腿夹着手指，别有一番风味。

　　“啊……疼……”突然任盈盈一声娇呼，原来是两个吮吸奶子的人不知何时一同咬住了盈盈敏感的乳头，盈盈只觉胸口一麻，大腿顿时泄了力，底下那人手指顺势一捅，粗大的手指就插入了盈盈的肉屄中。

　　“这就是圣姑的肉屄吗？真紧凑啊！”那人气喘如牛，手指在盈盈的肉屄中进进出出，开始肆意抽插起来了。

　　“呜……不要这样……”奶子被三个男人尽情的玩弄，肉屄被粗糙的手指刮擦，股胯间还能明显的感觉到一个硬硬的东西在磨蹭，数个敏感点被同时刺激着，盈盈的下体流出了违反意志的爱液。

　　“哎呦……出水了，出水了……”那人兴奋的大叫道：“圣姑也有感觉了吧。”“谁……谁会有感觉啊……啊……”任盈盈矢口否认。

　　那人继续抽插，随着手指和肉屄的摩擦，不时发出“噗嗤噗嗤”的声音，盈盈的淫水越来越多，顺着他的手指流到了地上，盈盈被插的满面通红，呼吸急促，股胯间也早已经变成了水乡泽国。

　　“应该差不多可以上了吧……”那人低声说了一句，将手指从盈盈湿滑的肉屄中抽了出来。然后双手伸向自己的裤子，手忙脚乱的开始宽衣解带。

　　“不……不要……”任盈盈知道他要做什么，不禁心中慌乱无比。

　　“圣姑是要我不要把手指抽出来吗？哈哈哈”那人说完，不禁得意的笑了出来。

　　“不……不是……啊……好疼……”还不等任盈盈说什么，两个吮吸乳头的人又开始噬咬起任盈盈的乳头，这一次比之前更加厉害，两人含住盈盈乳头，用力的向外拉扯，任盈盈感觉自己的乳头快要从乳房上脱落了，不禁疼得倒吸一口冷气。同时两人双手下移，分别握住任盈盈的一双玉腿，将盈盈的玉腿左右一分，任盈盈湿漉漉的肉屄顿时完全暴露在众人面前。

　　“你……你们要做什么……放开我……”盈盈忍受不了这样的屈辱，开始挣扎起来，可是这样的挣扎只会让男人们更加兴奋而已。两人抱住盈盈的玉腿，同时用力向上抬起，盈盈的身体顿时整个都悬空了，她惊叫一声，娇躯不由得向后靠，努力的想要维持身体的平衡，后面还有一个人稳稳的接住她，任盈盈突然觉得一阵安心。

　　“兄弟们，这个姿势不错，老哥我就不客气了。”盈盈闻言大惊失色，只见那人脱的赤条条，胯下肉棍已经高高耸起，淫笑的扑了过来。

　　“不要……啊！”盈盈话音未落，那人扶住盈盈的腰部，滚烫的龟头冲开湿滑的阴唇，屁股用力向前一挺，粗长的肉棍借着淫液的润滑，顺畅的插了进去。

　　令狐冲目光呆滞的看着这一切，对眼前发生的事情无能为力，他的眼神早已失去了以前的锋芒，他缓缓的转头，对向问天说道：“向问天，你杀了我吧。”“令狐兄弟，你说什么傻话呢，你我情同手足，我怎么忍心杀你。”向问天双目赤红，气喘吁吁，一只手不知何时已经伸到了自己的胯下，正在快速的套弄着。令狐冲目光下移，见向问天的胯下有一处隆起，突然，他不禁笑了出来。

　　向问天见他突然发笑，不禁奇道：“令狐兄弟，你笑什么？”令狐冲哈哈大笑道：“我笑你，身为一个男人，下面却如此短小，当真笑煞人也，难怪你会如此变态。”

　　向问天闻言手上动作离开停了下来，脸色变得极其可怕。这是他最大的一个秘密，他纵横天下三十余年，江湖中人提起天王老子的名号，无不又惊又佩，谁又能想得到，他居然是一个性器短小，甚至到了无法行房的地步呢？这也难怪他一生都没有娶妻生子。他由於自己无法行房，而看别人行房却又能让他兴奋不已，以至於终於演变成了如此变态的性格，人越多他就越兴奋，此刻看着从小就认识的任盈盈和那么多人交合，让他感到前所未有的舒服。

　　这个秘密一直困扰着他，他害怕被人发现，此刻被令狐冲一语道破，他不禁又羞又怒。忍不住伸手掐住了令狐冲的脖子。

　　“向问天……啊……啊……你要……做什么……啊……”任盈盈虽然被淩辱，却始终关注着向问天和令狐冲的动静，此刻见向问天要施毒手，忍不住叫了出来。

　　向问天闻言一怔，缓缓松开令狐冲的脖子，忽然身形一动，一掌打在了那个正在抽插任盈盈肉屄的教众身上。那人还沉浸在抽插的快感中，谁知向问天会突然出手，他甚至都来不及哼一声，就被震的心脉尽断而死。

　　这一变故就在电光火石之间，众人还没来得及反应，向问天早已出手如风，将余下三人尽数杀死。四人倒地，任盈盈的身体一下子失去了支撑，重重的摔倒在了地上。肉屄内的肉棍也由於那人的软倒而滑出了肉屄，将一大波淫液带出了体外，“呜……”任盈盈闷哼一声，娇躯颤抖不已，竟然达到了一次高潮。

　　向问天抓起任盈盈的头发将她拖到林枢问身边，随即一脚踢在林枢问的腰椎穴上，只听林枢问叫了一声，悠悠醒转。

　　任盈盈见状怒道：“向问天，你这老贼，究竟想干什么？”向问天冷冷的说道：“你要你和这个少年交合……”第五十七章、玩火自焚

　　林枢问看着赤身裸体的任盈盈，只见她脸色红润，全身汗津津的，饱满挺翘的肉峰随着她粗重的呼吸急剧起伏，更让他气血翻腾的是任盈盈胯下湿淋淋的，下体裂缝处还有不少粘液在不停的流淌出来，顺着她光洁如玉的丰腴大腿流淌而下，尽管身处危险境地，林枢问胯下还是硬了起来，长长的肉棍将胯下支的像个帐篷一样。

　　向问天见状冷哼一声：“果然男人都是一般好色的，盈盈，你看你那淫荡的身体，让这个少年也起了反应，你还不安慰安慰他？”令狐冲大叫道：“盈盈，别相信他，他的秘密既然已经被我等知晓，就一定不会放过我们的，你快走，不要管我了。”向问天眼疾手快，一指就点了令狐冲的哑穴，让他只能干瞪眼而无可奈何。

　　任盈盈闻言心如刀绞，为了救冲哥，她什么事情都愿意做，即使是失身也在所不惜。何况林枢问和自己本就有一段露水姻缘，若是失身物件是他，总好过刚刚那般，可是冲哥所说也并非全然没有道路，只怕照着向问天所说，他也未必肯信守诺言。“到底该如何是好？”任盈盈一时拿不定主意。

　　林枢问一言不发，只是潜运内力，发现内息凝滞，真气无法凝聚在一起，心中不禁暗暗焦急。向问天觉察到他的异样，冷笑道：“年轻人，刚刚咱俩拼了一阵子内力，我已经封了你的三大要穴，不要再白费力气了，你的真气一下子是无法凝聚的了。”说完向问天又转身对任盈盈说：“你考虑的如何？莫非已经打算不管令狐兄弟的死活了？”

　　任盈盈暗叹一声，如今问弟功力被封，光靠自己毫无胜算，知道此刻也别无他法，只能先尽量拖延时间，只要问弟功力恢复之后，凭藉二人合力，应该能胜过向问天。当下暗下决心，开口道：“老贼，我就照你的做，你可要说话算话。”向问天冷哼道：“这个自然。”

　　任盈盈深吸一口气，来到林枢问身边，俯下身子，伸手就去解他的裤子。林枢问惊慌失措，抓住任盈盈细嫩的玉手：“姐姐，你做什么？”任盈盈惨然一笑道：“人为刀俎，我为鱼肉，问弟，现在我们只能认命。”说完，解开他的裤带，双手捏住裤子向下一拉，长裤套着内裤都被任盈盈脱了下来。顿时一根热腾腾的大肉棍笔直的跳了出来。看着这根又粗又长的大肉棍，向问天竟然忍不住喉咙阖动，吞了一口唾液。手也不自禁的伸向了自己的胯下。任盈盈眼角微斜，觉察到向问天这一丝细微的变化，脑子不由的冒出一个大胆的想法。

　　任盈盈伸出玉手轻轻的握住林枢问粗大的肉棍上下套弄，柔声道：“问弟，舒服吗？力道要不要在重一点？”

　　“啊！姐姐，好舒服。”林枢问只觉任盈盈的小手温热柔滑，自己的命根子被她掌握着，小手挤压的力度轻重缓急都是恰到好处，比之前几次不知要舒服多少，或许这就是女人主动与否的区别吧？

　　向问天眼瞅着林枢问黝黑的肉棍在任盈盈白玉般的小手里进进出出，还不时发出“滋滋”声，忍不住呼吸急促，自己的一双大手早已按耐不住，紧紧的抓住自己硬硬的肉棍。

　　令狐冲口不能言，只能眼看着自己的妻子对别的男人做这种事，此刻的他，表情痛苦，怒目圆睁，恨不得立刻死掉。任盈盈不经意间抬头看了令狐冲一眼，心中不由的一痛，暗道：“冲哥，盈盈对不起你，只盼能救出你，来生再和你重续前缘。”她既已存了死志，便不再犹豫半分，只求能想尽一切办法来解救令狐冲

　　任盈盈继续套弄林枢问的大肉棍，随着她的持续刺激，林枢问的肉棍涨到了极致，粗大黝黑的肉棍笔直的向上矗立，深红油亮的大龟头上满是粘液，任盈盈偷眼看向向问天，只见他目不转睛的看着林枢问的肉棍，眼中充满了贪婪，欲望和痛苦。任盈盈用纤长的手指挑起林枢问的粘液轻笑道：“问弟，你流出脏东西了噢！”

　　龟头原本就是男人最敏感的地方，此刻被任盈盈尽情的玩弄，林枢问爽的发出“嘶嘶”的吸气声，闻言喘息道：“姐姐，对不起，弟弟弄脏了你的手。”任盈盈其实心中早已哀羞欲死，灼热的肉棍在手掌里摩擦，让她心跳不已，但是此刻却不得不强忍娇羞，一方面是要拖延时间，让林枢问恢复功力，另一方面，自然是要做给向问天看，好让他放松警惕。於是任盈盈笑道：“坏孩子，姐姐会帮你弄乾净的。”说着身子俯的更低，鲜红的嘴唇向沾满淫液的龟头凑了过来……

　　“姐姐……啊……”林枢问只觉肉棍陡然进入一个了未知的领域，感觉是那么炙热和潮湿。这是任盈盈第一次主动给他口交，林枢问的腰膝一阵酸软，感觉肉棍就快要融化了一样，屁股忍不住向上挺了一下。

　　“呜……”任盈盈只觉粗大的龟头突破口腔的束缚，直接冲到自己的喉咙里去了，忍不住肚子一阵翻腾，连忙“波”的一声吐出肉棍娇嗔道：“你这孩子，真会使坏。”

　　林枢问的肉棍上沾满了任盈盈的透明的唾液，粗大火烫的龟头在空气中一抖一抖的，向任盈盈示威。林枢问见她吐出了肉棍，顿时觉得肉棍鼓胀难忍，连连挺动屁股，想要再插入任盈盈的小嘴。

　　任盈盈见他忙乱的样子，忍不住嗤笑一声，伸出玉手握住林枢问乱动的肉棍道：“别动，让姐姐来就好。”

　　林枢问“嗯”的答应一声，果然不再乱动。任盈盈见状笑道：“问弟好乖，姐姐会好好的奖励你的。”说着，任盈盈朱唇微启，伸出舌头舔弄起大龟头来。

　　任盈盈的香舌扫动，将林枢问龟头紧紧的缠绕着，接着玉手向下撸动，将林枢问的包皮向下翻去，一股腥臊气味扑鼻而来，任盈盈鼻尖紧贴着林枢问的龟头，深吸一口气，浓烈的骚浊之气吸入鼻腔，让任盈盈的变得娇躯滚烫无比，下体一阵痉挛，涌出一股浪水。随即舌尖清扫龟头下方的沟棱处，不时含糊不清的低声说道：“啊……啊……问弟，你的肉棍……好脏，好臭哦……多久没洗澡了……啊……哈……”一边说着，一边大口的喘息着。

　　“啊……对不起……对不起……姐姐……这一路……风尘仆仆……我还……没有好好的洗过澡呢……还请……姐姐帮我……”龟头传来的舒服感觉让林枢问变得语无伦次起来。

　　“嗯……哈……滋滋……”任盈盈一边用舌尖舔舐着林枢问包皮内部，一边说道：“你……要姐姐怎么帮你啊……”

　　“啊……帮……帮弟弟舔乾净……”林枢问痛快的叫道。

　　“嗯……啊……好……姐姐就如你所愿……”任盈盈突然张开樱唇，将林枢问的龟头整个包住，舌头犹如一条灵蛇一般紧紧的吸附在敏感的龟头上，头部开始快速的挺动起来，让林枢问坚硬的肉棍在自己的小嘴里不停的进进出出，不时发出“啧啧”的水声。

　　“啊……这样不行啊……呜……”这突如其来的攻势让林枢问呼吸变得急促起来，任盈盈双颊凹陷，鲜润的小嘴紧紧箍住他的肉棍，吸吮的非常用力。林枢问喘息加剧，粗声粗气的说道：“不……不行了……弟弟要射了。”任盈盈头部耸动的速度停了一下，就在林枢问将射未射之际，任盈盈小嘴哺张，将粗大的肉棍吐出道：“不行……现在还不能射。”“啊……”高潮被任盈盈生生的止住，林枢问不由的叫了出来，粗大的肉棍变得通红，龟头更是充血的变成了紫黑色。任盈盈又看了一眼向问天，只见他双眼犹如喷火一般看着这里，不知何时解开了裤子，掏出了自己的肉棍，正在用手套弄。那肉棍又短又小，还不及向问天一只手掌大小，他的大手将自己的肉棍完整的包裹在手心中，随着他手指的套弄，任盈盈隐约可见他肉棍的前端，只见他的龟头马眼不时的吐出丑恶的粘液，将的手掌都沾湿了。这个肉棍任盈盈前所未见，只怕还不如一个十一二岁的少年，任盈盈突然觉得向问天很可怜，心中竟然涌起了一丝怜悯之情。

　　任盈盈正看的出神，突然一双大手按住她的香肩，双手用力搬动她的娇躯，将她压倒在地上，同时，一根滚烫的肉棍贴了上来，紧紧的压在自己的肉屄上，粗大的龟头不时的磨蹭着她敏感的阴核，就是没能插进去。

　　“啊……”盈盈惊叫一声，待察觉时娇躯已经被林枢问紧紧的压住，只见林枢问涨红了脸，屁股扭动，胯下肉棍在任盈盈的小腹胡乱的戳弄，偶尔轻触盈盈的阴核，让盈盈颤抖不已。林枢问肉棍酸胀无比，急切间不得其门而入，一路倒是留下了许多滑腻的淫液。任盈盈握住林枢问乱动的大肉棍，将龟头对准自己的肉屄，伏在他耳边轻声说道：“问弟……别急，慢慢来。”林枢问只觉龟头被盈盈濡湿灼热的大阴唇紧紧的包裹住，让他飘飘欲仙。任盈盈肉屄早已经张开，做好了接纳肉屌的准备。林枢问再也忍不住，屁股一挺，只听“噗呲”一声，淫汁四溅，整个大肉棍就连根插入了盈盈敏感的肉屄中。

　　“啊……问弟……你的……好大……插的姐姐好深噢……受不了了”粗大的肉棍前冲，龟头借着淫液的润滑插入了前所未有的深度。任盈盈只觉一股排山倒海的快感汹涌而来，激的她娇躯一颤，忍不住喷出了一股爱液，双手紧紧的贴着林枢问宽阔的胸膛。

　　“噢……姐姐……弟弟哪里大……”看着任盈盈浪态毕露的样子，林枢问屁股耸动，让大肉棍在盈盈的肉屄中抽插起来，忍不住促邪的问道。

　　“你……什么时候变得这么坏了？啊……啊……弟弟你轻一点……姐姐快受不了了。”林枢问的抽插威猛有力，让任盈盈头脑逐渐一片空白，几乎忘记了她还有正事。

　　“噗嗤，噗嗤……”肉屌和肉屄的强烈摩擦，让盈盈的淫水越来越多，两人的胯下变得一片狼藉，不时发出刺耳的淫声。林枢问一边抽插，一边不依不饶的问道：“姐姐……快说啊……啊……噢……舒服……”“哦……肉屌……啊……是弟弟的大肉屌，插的姐姐好舒服……”任盈盈放声浪叫，强忍娇躯的悸动，勉强保持心神清明，一双玉手按住林枢问的胸腹大穴，持续不断的将真气输入他的体内，以用来打通他被向问天阻塞的经脉。林枢问庞大的身躯挡住了她的全身，这个角度，向问天是看不到她的动作的，更何况向问天此刻自顾不暇，正全神贯注的在自渎，又哪有空来看任盈盈。

　　林枢问只觉胸腹之间有一股真气输入了进来，让他通体舒泰，他知道这是任盈盈正在输真气给他，在如此情景之下，任盈盈尚且还一心为他着想，而他却几乎被欲望冲昏了头脑，一想到此处，林枢问不由的感到一阵惭愧，只觉得自己简直禽兽不如，屁股也忍不住停止了挺动。

　　任盈盈正沉浸在欲望的深渊中，努力的抓住一丝清明的意识，在肉欲和道德之间彷徨，这种感觉让她如痴如狂，见林枢问突然停止了动作，她睁开禁闭的美目，下意识的看了看向问天，只见向问天也停止了手上的动作，任盈盈心中一沉，奋力的抬起头，香唇猛的吻住林枢问，随即伸出香舌，伸进林枢问的嘴里，勾住林枢问的舌头就吮吸起来。

　　“嗯……啧啧……啊……”林枢问只觉任盈盈的嘴唇绵软甜檽，此刻任盈盈如此主动的亲吻过来，又叫他如何忍得住？他紧紧的吸住任盈盈的的嘴唇，两条舌头彼此交缠，交换着彼此的唾液。良久唇分，任盈盈喘息的说道：“噢……别……别停……肏我……”

　　林枢问闻言气血上涌，将心中的负罪感全然抛之脑后，紧紧的抱住任盈盈滚烫的娇躯，屁股开始奋力的挺动，粗大坚硬的肉棍持续不断的冲击着盈盈饱受摧残的肉屄。

　　“啊……对……就是这样……继续……啊……”任盈盈香汗淋漓，迷乱的叫着，丰腴雪白的大腿勾住林枢问坚实的屁股，好让两个人的下体接触的更加紧密。

　　同时真气透过指尖，源源不断的输入林枢问体内。

　　“噢……姐姐……我快受不了！啊……”林枢问胯下奋力的抽插，速度变得越来越快，肉屌和肉屄的摩擦也越来越剧烈，犹如一堆火药，随时都有可能爆发。

　　“啊……啊……不要停……姐姐也快来了……”任盈盈秀颦散乱，表情迷醉，气喘吁吁的说道：“没事……弟弟……你就射到姐姐身体里好了……”“噢……射了……”林枢问闻言哪里还能忍得住，屁股向前一挺，肉屌深深的插入任盈盈的肉屄深处，一股股滚烫的精液喷涌而出，浇灌在盈盈的花心里。

　　“啊……泄……泄了……”任盈盈张开嘴巴，急促的喘息着，滚烫的精液充满了自己敏感的肉屄，烫的她浑身颤抖，一股阴精猛地喷出，达到了绝顶的高潮。

　　与此同时，盈盈的内力也催发到了极致，一鼓作气，冲破了林枢问堵塞的经脉。

　　“啊……射了……”这边厢向问天大吼一声，任盈盈侧目忘去，只见向问天手心飞出一滩白色的液体，随即他喘息着，整个人放松了下来。

　　就是现在，任盈盈等待的时机就是此刻，她娇呼一声：“问弟……”林枢问心领神会，屈膝一弹，整个身体淩空飞起，阴阳内力提升到最高境界，朝向问天猛击过去。林枢问长长的肉屌瞬间从盈盈的肉屄中抽出的那一刻，盈盈被这个剧烈的摩擦一激，娇躯猛烈的颤抖，胯下又喷出一股阴精，随即两眼一抹黑，就舒服的昏了过去。

　　“救火啊……快救火……”巨大的花船上人仰马翻，熊熊烈火剧烈燃烧，花船的主体是由数十条大船拼装而成，且俱为木制结构，遇火就燃，且江风甚大，火势蔓延极快，纵然四处皆是水，想要扑灭大火恐怕也不是一蹴而就的事情。船板上人来人往，不时有人摔倒，后面的人躲避不及，往往一同勾倒，众人大都是来观看花魁大会的普通百姓，纵然腰缠万贯，兼或有权有势，但是毕竟不是身怀绝技的奇人异士，面对如此火势，也唯有抱头鼠窜，这期间不知有多少人踩踏受伤。

　　左剑清小龙女伏於暗处，瞧着这忙乱的场景。这场大火就是他们所放的，依照黄蓉的计画，前面大会一乱，他们就四处纵火，叫敌人不知道他们究竟来了多少人，同时也分散了魔教的兵力。小龙女见火势越来越大，眼见有不少人受伤，不禁微微皱眉。虽说她生性清净，对他人的生死漠不关心，可是这一切终究是自己引起，心中不禁有些不忍。

　　左剑清道：“这些人不是奸商就是贪官，死了也是为民除害。”其实左剑清又岂会认识这些人，奸商贪官云云，无非是安慰小龙女的话罢了。

　　小龙女点点头，不置可否，自从左剑清学了打狗棒法后，小龙女对他的态度就冰冷了许多。左剑清见小龙女不答，又说道：“这里如此混乱，不宜久留，我们先去找师娘她们吧，现在她们应该也救出令狐大侠了吧。”小龙女又是点点头，左剑清轻轻的握住小龙女的手道：“师父，我们走吧。”小龙女微微一震，将玉手从左剑清手里挣脱道：“嗯，你在前面引路便是。”左剑清讨了个没趣，自嘲的笑笑，也不以为意，当先走在前面，小龙女一言不发，紧紧跟在后面。花船上混乱依旧，宾客四处逃窜，不知谁耐不住这炙热，当先跳入了大江，随即“扑通扑通”之声不绝於耳，不少人跟着跳入了大江。

　　小龙女和左剑清展开轻功，避开人群，朝与黄蓉约定的地方前去。临出发时，黄蓉就交待过，纵火成功后，只须回到小柔房间即可，不需四处寻找，以免越走越散。两人随即疾行而回，小柔的房间距离纵火点甚远，此刻并未受到波及，两人绕过几处船舷，却见有一大批人都往那里奔去。原来众人只是寻找火势蔓延不到的地方，自然对那片区域趋之若鹜，这倒是连黄蓉都始料未及的。

　　两人目视着人潮朝那边涌去，左剑清道：“那里人太多了，我们过去只怕会被挤散，不如去找师母和任大小姐。”小龙女见前面一片黑压压的人头，叹了口气道：“如此也好，去吧！”

　　“只怕两位哪都去不了！”身后传来一个冷笑声。

　　小龙女左剑清闻言回过头去，只见身后站着数人，都是熟悉的面孔，分别是慕容坚，慕容弄玉，方林和桃根仙，这几个人都是一流高手，不容小觑。

　　桃根仙神经兮兮，抓耳挠腮，嘶哑着问道：“令狐冲，令狐冲在哪里？”声音中透着强烈的怨毒。

　　小龙女心中一凛，她那日亲眼见到桃根仙和令狐冲在一起，怎么到了这船上桃根仙反而找不到令狐冲了？她此次出山，历经磨难，亲眼见识过许多鬼狱伎俩，已不在是什么都不懂的古墓仙女。当下冷冷的问道：“他不是跟你在一起吗？”方林敲着烟杆道：“桃兄，莫急，我们很快就会找到他的。”桃根仙摸摸脑袋道：“两天前你就这么说。”说着他又对小龙女说道：“我和令狐冲一上这船他就不见了，你们知道他在哪吗？”小龙女左剑清闻言对望一眼，小龙女心中暗忖：“听闻任姑娘说桃根仙和令狐冲有不共戴天之仇，直欲杀之而后快，那么自然是魔教的人觉得令狐冲还有利用价值，所以把他偷偷藏了起来。这桃根仙有些痴傻，想骗过他自然再容易不过。”想到此处，小龙女道：“我们知道令狐冲在哪，正要去找，可是这些人偏偏要阻扰我们。”

　　桃根仙吼道：“谁阻我找令狐冲，我就杀了谁！”方林急道：“桃兄，不可听她胡说。”

　　左剑清这时说道：“你帮我们打发了他们，我们就带你去找。”桃根仙嘿嘿一笑道：“好，你们就在这里给我等着。”说完，手掌屈指如勾，向慕容弄玉抓去。慕容弄玉一惊，没想到桃根仙说翻脸就翻脸，当下谇了一口，骂道：“真是一个疯子。”随即翩然退开。桃根仙一击不中，也不追击，右肘一扫朝方林胸口撞来。方林烟杆一横，挡住桃根仙的肘击，他只觉一股大力从烟杆传来，震的他气血翻涌，而他珍藏的这枚精钢烟杆在桃根仙的一撞之下竟然从中断裂，断为两节。只见烟杆断开之处一股青烟冒出，“啊……啊……我的眼睛……”随即听到一声惨叫。紧接着一声惊叫声传来：“爹……你没事吧！爹……”原来慕容坚躲避不及，眼睛沾上了方林的毒烟，眼睛一下子就被毒瞎了。

　　左剑清小龙女见桃根仙三招两式，逼退慕容弄玉，折断方林烟杆，弄瞎慕容坚，可谓是行云流水，尽管两方是敌对关系，小龙女和左剑清也忍不住在心底喝了一声彩。

　　慕容坚双手捂住眼睛，疼的在船板上滚来滚去，慕容弄玉抓住方林的衣领叫道：“解药在哪里？快拿出来！”

　　方林拍开慕容弄玉的手道：“解药在船舱里，现在去取，他们就会逃走，到时候怎么跟教主交待？”

　　慕容弄玉气急败坏，大叫道：“现在救人要紧。”“啊……我的眼睛……”慕容坚疼痛难忍，挣扎着在地上翻滚着，这是火势已经蔓延过来，慕容坚目不视物，一下子滚到了火堆里去。大火沾上慕容坚的头发衣服，很快就熊熊燃烧起来。

　　“爹……”慕容弄玉尖叫一声，脱了衣服扑上去灭火，但是火势越来越多，很快就将慕容坚的身躯完全淹没。慕容弄玉被大火逼的再也无法前进一步。

　　桃根仙嘻嘻笑道：“现在不会有人来打扰你们了，快告诉我令狐冲在哪里？”小龙女道：“有本事就跟上我吧。”说完，拉着左剑清身形一飘，就退开了数丈。桃根仙哈哈一笑，快步跟上。慕容弄玉在身后大吼道：“桃根仙，你给我站住……”方林摇摇头，也只能跟了上去。

　　第五十八章、潜龙

　　小龙女轻功绝顶，即使带上左剑清，依然与桃根仙拉开了一段距离。时间稍久，各人的功力高低就显现出来了。桃根仙虽然轻功远不及古墓派精微奥妙，但是他原本就功力深厚，如今更融合了桃谷六仙的所有功力，每迈一步的间距都非常巨大，渐渐的就赶了上来。而慕容弄玉功力不济，此刻虽是急怒攻心，发狠追了一段时间，不过却始终追不上桃根仙，不多时，就已经远远的落在后面，反倒是方林，不疾不徐，跟在桃根仙的后面。慕容弄玉虽然掉在最后，也依然尽全力跟上。

　　左剑清被小龙女拉着衣袖，急足狂奔，小龙女身体轻盈，此刻施展轻功，犹如飞天仙女，临虚御风。他侧目望去，只见小龙女脸上面无表情，却仍有一丝淡淡的红晕，不知是不是功力耗费巨大所致。两人疾驰而行，江风在耳畔呼呼而过，带来阵阵香风，左剑清不禁有些怦然心动，脚下一个不留神，就拌了一下，身体一下子猛往前冲，险些摔倒。

　　小龙女连忙拉住他的手臂，柔声说道：“清儿，你没事吧？”左剑清拍拍胸口道：“徒儿无妨，有劳师父挂心了。”这时后面传来一阵怪笑：“嘿嘿嘿嘿，这就跑不动了吗？我可要追上来了噢。”

　　小龙女闻言眉头一皱，没想到这个矮个子竟如此难缠，看来魔教中人果然各个都非等闲之辈。她回头望去，只见桃根仙已经追到三四丈外了。小龙女又拉住左剑清，这一次，她不再只拉着左剑清的衣袖，而是直接拉住了他的大手，两人继续往前跑去。

　　左剑清只觉小龙女的柔荑小手温暖滑腻，握在手中别有一番滋味，忍不住手指微微用力，握紧了小龙女的手。小龙女突觉手上一紧，下意识的侧目去看左剑清，左剑清微微一笑，小龙女只觉耳根一热，俏脸变得更加娇艳，却也没有怪责左剑清的无礼。桃根仙原本以为两人定然是气力不济，速度才会慢下来，没想到一个不留神，小龙女左剑清又跑的没影了。他以为这是两个故意耍他，不禁气的哇哇直叫，又发力追了上去。

　　左剑清见桃根仙紧追不舍，小龙女带着他，如此下去，必然会被追上，於是说道：“师父，这厮如此难缠，不如你先走，我拦住他。”小龙女摇摇头，淡淡的说道：“你不是他的对手，我们先找到黄帮主和任姑娘再做打算，不必与他人争斗浪费时间。”

　　左剑清初学打狗棒法，本想借这个高手来试试自己有多大进步，可是又不忍心违逆小龙女，只能应声道：“是，师父。”

　　两人疾行一阵，只听见桃根仙的声音越来越近。小龙女暗暗担忧，桃根仙神志不清，若是被他追上，定会纠缠不休，偏偏他又武功高强，急切间脱身不易。

　　但是在这大船之上，一览无余，又没有什么藏身之处……小龙女心思原就不活络，见一时想不出什么主意，索性也就不想了。两人拐过一个弯角，见到船舷边上有许多沙袋，还有好多大圆桶，小龙女灵机一动，来到船舷处，招呼左剑清道：

　　“清儿，快把沙袋扔下河。”

　　左剑清道：“师父，这是要做什么？”

　　小龙女这时已经拎起一袋沙袋，她侧耳倾听，风声将桃根仙的呼喊声送了过来：“你们两个给我站住……”小龙女道：“快，来不及解释了。”说着连忙将沙袋扔进河里，只听扑通一声，沙袋带起一股巨大的浪花，沉了下去。左剑清见了也如法炮制，拎起一袋沙子就扔了下去。小龙女拉着他躲进一个大圆桶内，两人蹲下，小龙女伸出玉手将盖子盖上。

　　圆桶本是极大，可如今乍一进来两个人，可就显得逼仄无比了。左剑清小龙女面对面蹲着，两人呼吸相闻，左剑清火热的呼吸喷在小龙女的粉面上，不禁让她羞红了脸，不觉别过脸去。所幸圆桶盖上盖子后，里面已经是漆黑一片，这才让小龙女显得不那么尴尬。

　　左剑清与小龙女同处一桶，小龙女身上淡淡的清香味扑鼻而来，感觉是如此的心旷神怡，左剑清忍不住深深的吸了一口，低声道：“师父，你身上好香啊！”小龙女闻言娇羞无限，脸都红透了，左剑清灼热的吐息喷到她敏感的耳朵里，一股钻心的麻痒从耳朵直穿到心里，让她忍不住娇躯一颤，刚想出言斥责几句，却听见外面传来了动静，忙伸手捂住左剑清的嘴巴，纤长的玉指在他的唇上来回磨动，示意他噤声。

　　左剑清只觉唇上传来一阵柔软而又温暖的触感，知道那是小龙女的玉手，忍不住伸出舌头舔了一下她的手指。小龙女如遭电击，连忙将手指缩了回来。

　　这时外面传来了桃根仙暴躁的吼叫声：“女娃子，你去哪里了？”他功力深厚，远远就听见了有东西落水的声音，赶过来一看，就不见了小龙女和左剑清的身影。他自问追的甚紧，这条花船又是y一大块平甲板，一眼望去空无一人，看来两人定然是跳河了。

　　桃根仙突然趴在船舷上哭了起来：“令狐冲，你到底在哪里啊？你给老子出来！我要给我兄弟报仇……啊……”他哭叫声哀伤中透着一股狠毒，用内力远远送出，犹如夜枭悲唳，令人毛骨悚然。左剑清听得胸口一阵烦闷，气血上涌，竟然有一种想要大声叫喊的冲动，忙凝神静气，将这股烦躁不安的情绪压制住。小龙女内力深厚，丝毫不受影响，却也知这个怪人内功精湛，唯恐左剑清被他内力所激，发出声响，忙将玉手搭在他的经脉上，为他输送真气。

　　桃根仙又哭又叫，独自闹了一会，见始终没有人出来，也就不再闹腾。近年来他遭逢大变，五个兄弟皆死於非命，他虽心思单纯，却也因此而成熟了许多，当下不再胡乱耗费真气，靠着船舷一屁股坐下来，两腿伸直，就要休息一会。他的脚尖刚好碰到了小龙女左剑清藏身的木桶上，发出轻微的响声。

　　小龙女只觉木桶微微一震，以为藏身之地已经被桃根仙发现，不禁心跳加速，暗暗戒备。良久，却未见外面有什么动静，这才放下心来。左剑清觉得木桶内气闷异常，不过能与美人儿师父挤在这小小的一处，倒是比外面还要快活百倍。他见外面许久没有动静，轻轻抓住小龙女的手，摊开小龙女的手掌，以指做笔，在小龙女掌心写道：“外面情况如何？”

　　小龙女等他写完，也拉过他的手写到：“敌人还在外面。”左剑清复又写道：“那怎么办？要不要冲出去，攻其不备？”小龙女摇摇头，却发觉此处暗无天日，左剑清又哪里看得见她，不禁心中莞尔，又拉过他的手写道：“先不要出去，静观其变。”左剑清拉起小龙女的手，这次却不再写字，而是把小龙女的玉手拉到唇边，轻轻的吻了一下。

　　小龙女羞怯异常，玉手奋力回缩，左剑清却牢牢抓住小龙女的手，复又写道：

　　“自从遇见师娘后，师父似乎颇为不快，对徒儿也冷落了很多。”黄蓉智计无双，武功也不在小龙女之下，小龙女对她是又敬又怕，只是想不到左剑清竟然会突然提起此事，一时间不知如何回复与他。自从和黄蓉相遇以来，小龙女确实有些心结，也刻意疏远了清儿，没想到清儿如此敏感，竟然猜到了她的心事。

　　左剑清又写道：“莫非师父见我与师娘亲近，心中吃醋了不成？”小龙女拉过他的手写道：“不要胡言乱语，为师为什么要吃黄蓉的醋？”左剑清写道：“那日师娘传我打狗棒法，深夜，她用她的大奶子夹住徒儿的肉屌，徒儿忍无可忍，射了师娘一身……”

　　小龙女没想到左剑清竟然说出如此入骨的话，闻言如遭电击，一颗芳心不自禁的砰砰乱跳，伸出颤抖的玉指写道：“黄帮主怎么会做出这等事，你休要骗我。”左剑清写道：“徒儿怎敢欺骗师父，那日徒儿由於练功太热，变脱了衣服，师娘手把手的教导徒儿，难免有些身体接触。我那师娘也是人间尤物……”小龙女见他越写越是无礼，不想再听，忍不住抽出手指。左剑清附耳过来，用低不可闻的声音说道：“师娘的奶子再漂亮，在徒儿心中，也不及师父万一。”言语猥琐，小龙女闻言芳心狂跳，突然感觉到胸部一紧，左剑清的一只大手已经握住了她的乳房，开始揉搓起来。

　　小龙女想挣扎，又唯恐弄出声响，惊动外面的桃根仙，只能紧紧的抓住左剑清的手，让他不能动弹，可是如此一来，自己高耸的胸部依然在左剑清的掌控之下，木桶之中原本就很是气闷，小龙女的呼吸开始略微急促起来。

　　左剑清只觉自己大手深深的陷入了一团温暖的软肉之中，他用手指夹住小龙女的乳头，一波一弄之间，小龙女敏感的乳头就硬了起来。左剑清空出一只手，在小龙女光滑的手臂上写道：“师父，你可别发出声响，让外面听见，徒儿来帮你。”

　　小龙女呼吸不畅，闻言错愕万分，不知他要做什么。突然小龙女觉得左剑清的手抚上了自己火烫的面颊，温热的大手轻轻抚摸着自己光滑的俏面，温热的感觉透过脸颊的皮肤传了过来。左剑清手指轻触小龙女如花瓣般娇艳的红唇，食指和中指微微用力，就插入了小龙女的殷桃小嘴里。

　　小龙女猝不及防，小嘴已然被侵，她连忙收紧牙关，洁白如玉的贝吃轻轻咬住左剑清的手指，左剑清浑然不觉，食指和中指大胆的逗弄着小龙女的丁香小舌。

　　小龙女心中暗叹一声，终究不忍心就这样咬下去。

　　左剑清两指在小龙女的小嘴里大逞淫威，不时捉弄着小龙女的舌头，小龙女舌头左闪右避，在左剑清两指之间来回游动，不时的舔弄，不一刻，左剑清的手指上就沾满了小龙女的唾液。

　　小龙女小嘴含住左剑清的手指吮吸着，口水顺着左剑清的手指流了出来。不知何时，左剑清握住奶子的手已经伸进了小龙女的肚兜内，肉贴肉的握住了小龙女丰腴的奶子。

　　小龙女的奶子又大又滑，左剑清一只手根本无法完全掌握，他的五指已经完全深陷在光滑滚烫的乳肉里，小龙女丰腴的肉峰在他的大手里不断的翻涌，激起一朵朵雪白的浪花，可惜木桶里伸手不见五指，这绝美的风景怕是无人能够欣赏得到了。

　　小龙女只觉左剑清的手越来越放肆，她的心跳的越来越快，为了压抑自己急促的呼吸，小龙女只能收紧嘴唇，紧紧的含住左剑清的手指。这种情景让她想起了为左剑清口交的情景，娇躯不由的变得一阵燥热，仿佛连气都喘不过来了。

　　左剑清只觉自己的手指传来一阵强烈的压缩感，忍不住将手指抽出了一小段，然后又深深的插进小龙女的嘴里。小龙女终於忍不住轻轻哼了一声，左剑清不由的停了下来，将耳朵贴在木桶上侧耳倾听，只听外面传来一阵阵风声，剧烈的江风将小龙女微弱的哼唧声淹没其中，想来应该不会被桃根仙发现。

　　左剑清又大胆起来，手指就着小龙女的口水，在小龙女的小嘴里一进一出，开始抽插起来。

　　“嗯……滋滋……”小龙女口水充盈，吮吸着左剑清的手指，随着左剑清的抽插，小龙女的唾液被左剑清抽的带了出来，在她的嘴角拉起一条长长的水线。

　　左剑清一边享受着小龙女的小嘴服侍，一边大力的揉搓小龙女坚挺的乳房，小龙女阵阵体香袭来，使得封闭的木桶内清香四溢，左剑清只觉全身都变得滚烫，胯下的肉棍也充血翘立，将裤子高高支起……

　　左剑清肉屌肿胀难忍，忍不住将手指从小龙女的小嘴里抽了出来，只听“泼滋”一声，湿淋淋的手指带出一大股香涎，滴到了左剑清的裤裆上。左剑清伸手胡乱在衣服上擦了几下，拉过小龙女的小手，摸上了自己挺立的肉屌上。

　　左剑清的肉棍又粗又硬，即使隔着裤子也能感受到他火热的温度。小龙女羞不可抑，手掌紧紧的贴在他的肉屌上，一股暖流从下体涌了出来。左剑清握住小龙女的手，将她的纤指一根根的按在自己的肉棍上，随即握住小龙女的玉手，自己带动她套弄起肉棍来。

　　木桶内的空气越来越稀薄，小龙女的脑子里也变得一片空白，想挣扎却丝毫使不出力气，过了一会儿，左剑清放开小龙女的手，任由小龙女自己套弄。小龙女娇喘吁吁，玉手机械般的继续撸动。

　　这种隔靴搔痒般的动作左剑清岂会满足，他用手指在小龙女的玉臂上写道：

　　“师父，手伸进去摸。”

　　小龙女闻言心中一颤，玉手顺从的解开左剑清的腰带，小手从宽松的裤带里伸了进去，抓住了一根热腾腾的肉棍。她用力握住左剑清的肉棍，开始快速的套弄起来。

　　“噢……”左剑清闷哼一声，情不自禁的叫了出来，小龙女的小手滑腻无比，紧贴着自己的肉屌，绵软的掌心不时刮擦着自己敏感的龟头，竟然让他有了一种想要射精的冲动。他咬紧牙关，拼命忍住的这种感觉。

　　灼热的肉棍熨帖着小龙女的手心，让她的娇躯变得滚烫无比，洁白无瑕的丝衣下面早已布满了汗珠，将衣服牢牢的吸附在自己魔鬼般的身材上，胯下的肉缝也渗出了不少粘液，将亵裤沾湿。小龙女完全可以感受到亵裤紧贴肉屄的感官刺激，肉屄的汁水越流越多，小龙女的内心却逐渐开始空虚。此刻，竟然无比希望清儿的大肉棍可以狠狠的插进来，以填补她内心的空虚。

　　两个人在这个狭窄的木桶内，欲念纠缠，浑然忘我。而木桶外桃根仙已经站起来，不远处，慕容弄玉和方林终於赶了上来。慕容弄玉一见到桃根仙就叫道：

　　“桃根仙，你给我站住，今天我非杀了你不可。”小龙女乍听这声音，一下子惊醒过来，忙停下手上的动作，凝神细听，不过她的小手也并未离开左剑清的肉棍，指尖轻轻的揉压他肥厚的卵蛋。

　　桃根仙一见到他，就笑嘻嘻的说道：“你来追我啊！”说着转身就跑。不一刻就跃开了数十丈距离。慕容弄玉和方林快步赶上，直追而去，转眼之间，三人就消失在船板尽头……

　　船板上又恢复了平静，过了一会儿，依然未见有任何动静，小龙女确认三人已经离去，於是抬起手臂，轻轻的掀开桶盖，将头探了出来。静谧的夜空只有江风呼呼，带来阵阵咸湿的气味，小龙女在木桶中气闷已久，此刻忍不住深深吸了口气，顿觉周身舒泰。她仔细观察四周，确认再无一人后，这才站了起来。

　　“啊！”突然小龙女一声惊叫，双手捂住了自己的胸口。原来她站起身来后，才发现自己衣衫不整，一只雪白的大奶子完全裸露在外面，暴露在柔和的月光下。

　　她不禁羞愧难当，连忙整理衣衫。

　　左剑清也站了起来，他的下身还露在外面，坚挺的肉棍上青筋浮现，丑陋的肉棍面目狰狞。他见小龙女正低着头整理衣服，不禁双手下移，撩起她的裙摆，顿时，小龙女洁白如玉都大腿就露了出来。小龙女的大腿丰腴雪白，又修长笔直，增一分则肥，减一分则瘦，左剑清见了这完美无瑕的大腿，不禁食指大动，情不自禁的摸了上去。

　　“嗯……清儿，你做什么？”小龙女只觉左剑清的一双大手在自己光滑的大腿上胡乱摩挲着，同时一根硬邦邦的东西也隔衣抵触在她的股沟上，小龙女顿觉天旋地转，差点站立不稳，身体下意识的向后倒去，靠在左剑清的怀里。

　　左剑清肆无忌惮的抚摸着小龙女如丝绸般光滑的美腿，他的手指四处游走，最后伸进亵裤，来到了小龙女肥美白嫩的屁股上。

　　“啊……不要……”小龙女羞耻难当，左剑清的手一摸上屁股，就开始用力揉捏起来。小龙女的屁股丰腴挺翘，丝毫不逊色於她的奶子。左剑清不时低声道：

　　“师父，你的屁股好大，好滑啊！来，把腿分开一些……”“你……要做什么……”猥亵的话语不断飘进小龙女的耳中，此刻听来倒比最剧烈的春药还要有效，小龙女闻言不禁又是害怕又是期盼，竟顺从的微微分开了玉腿。

　　左剑清撩起小龙女的裙子，顺势屁股向前一挺，粗大的肉屌就从玉腿的缝隙里插了进去。

　　“呜……”小龙女一声闷哼，坚硬火烫的肉棍紧贴着自己湿滑的亵裤插入了自己的两腿之间，灼热的龟头冲出肥厚光滑的玉腿，刮擦着自己敏感的阴核，小龙女不禁娇躯一颤，一股浪水喷了出来。

　　左剑清道：“师父，你的大腿夹的好紧，徒儿好舒服。”说完左剑清屁股挺动，粗大的肉棍便开始抽插起来。

　　“噢……不要……会被别人看见的……”小龙女羞辱难当，火烫的肉屌在自己丰腴的大腿内侧进进出出，同时粗大的棍身不时摩擦着自己敏感的肉屄，小龙女被烫的花枝乱颤，肥臀不断的扭摆，浪水不停的涌出，淫液渗透亵裤，沾到了左剑清的肉棍上。

　　左剑清只觉自己的肉棍变得湿滑无比，抽插也顺畅起来，将小龙女的大腿内测弄得一塌糊涂。他紧拥着小龙女，在她耳边低声说道：“师父，你下面流了好多水哦，是不是想要了？”

　　“不要……”小龙女娇喘吁吁，心中焦躁无比，她放荡的摆动肥臀，让两人的私处可以贴的更紧，随着淫水不停的流出，她的肉屄深处变得空虚难忍，隐隐欺望着左剑清的大肉棍能插入自己的体内，让她享受欲仙欲死的快感，想到此处，小龙女脑中不由的浮现出交合的场景。

　　左剑清大手悄悄的拨开小龙女早已湿透了的亵裤，同时屁股扭动，调整一下姿势，粗大的龟头紧紧贴在小龙女湿滑的阴唇上，左剑清微微用力，大龟头分开小龙女的肉屄，就着淫水滑了进去。

　　“噢……不要……我们不能一错再错了……”火烫的龟头直冲入肉屄，小龙女不由的惊慌失措，疯狂的扭动着屁股，企图甩脱左剑清的肉棍。左剑清双手扒着小龙女浑圆光洁的屁股，同时腰部向上一挺，大肉棍就直捣黄龙，深深的插入了小龙女的肉屄中。

　　“哦……不要如此……快拔出来……”小龙女银牙紧咬，娇躯乱颤，只觉左剑清粗大的肉棍犹如一根烧红的铁棒一样分裂了自己的肉屄，感觉是那么的热。

　　“师父……你的肉屄好紧……”左剑清只觉肉棍被小龙女肉屄的层层软肉紧紧包裹，犹如几十张小嘴一起吮吸一样，他深吸一口气，扶住小龙女的纤腰，开始慢慢抽插起来。

　　“啊……嗯……”小龙女香汗淋漓，她酥胸半露，双手紧紧扶住木桶边缘，丰满的娇躯随着左剑清的抽插有节奏的颤动着。

　　左剑清屁股用力挺动着，粗长的肉棍在小龙女的肉屄中进进出出，带出一大股一大股的淫水，顺着小龙女光滑如玉的大腿内侧流淌而下。小龙女如痴如醉，不时发出骚浪的喘息声。

　　“啪啪啪……”左剑清气喘如牛，肉棍抽插的速度越来越快，小龙女身材修长，这种站立式的性交原本就颇费气力，加之木桶窄小，左剑清抽插的幅度很小，而速度却很快，小龙女肉屄的压迫感越来越强，让左剑清的肉棍变得愈加敏感。

　　“噢……徒儿快不行了……”左剑清继续加快抽插的速度，通红的肉棍飞速的在小龙女滚烫的肉屄中进进出出，左剑清哪里还能忍得住，奋起最后的余力，疯狂的抽插了几十下，最后双腿一瞪，肉棍插入小龙女肉屄深处，随即，马眼一张，滚烫的精液在小龙女的肉屄中爆发了。

　　“啊……不要射在里面……噢……我也不行了……”滚烫的精液涌入小龙女的肉屄深处，烫的小龙女发出一声浪叫，同时娇躯一颤，一股阴精喷了出来，强烈的快感不断的侵袭着小龙女，她只觉肉屄一麻，一股强烈的尿意涌上心头，不禁双腿一软，一条晶莹的水柱从小龙女肉屄射出，尽数淋到了木桶里。

　　云收雨住，左剑清紧紧的抱着小龙女，两人的肉体紧密相连，同时颤抖着，将彼此的全部都交给了对方。

　　第五十九章、出困

　　左剑清喘着粗气，将半软半硬的肉棍从小龙女火热湿滑的肉屄中抽了出来。

　　小龙女娇躯一颤，一股白色的粘稠液体从她的肉屄涌出，顺着她光滑的大腿根淌下。左剑清握住大肉棍甩动了几下，将肉棍中残留的精液甩到小龙女浑圆挺翘的大屁股上，这才满足的叹了口气，抬起腿从圆桶中跃了出来，走到了小龙女面前。

　　小龙女脸上红潮未褪，从怀中掏出手帕，见到左剑清羞怯的说道：“清儿，为师要清理一下，你转过身去，不可偷看。”『左剑清看着小龙女，似笑非笑的说道：“师父，是徒儿把你弄脏的，还是让徒儿来帮你擦吧。”说着伸出手就要来拿小龙女的手帕。

　　“不……还是为师自己来……”小龙女缩着手说道。

　　左剑清握住小龙女细嫩的小手道：“徒儿自从拜师之后还没好好服侍过师父呢，何况……”左剑清掰开小龙女的五指拿过小龙女的手帕继续说道：“师父的身体徒儿已经见过很多次了，这些事情又何必忌讳呢？”小龙女闻言芳心一颤，不禁在心里叹了口气，左剑清的话粗鄙不堪，说的却也是事实，让自己无法反驳。想到此处，小龙女脸色愈红，忙低下头不敢看他。

　　左剑清扶着小龙女的玉臂笑道：“师父不出来吗？”小龙女摇摇头，此刻天色虽已晚，然而皓月当空，船上银亮一片，加之前面火光冲天，她终究心中害羞，不敢走出桶外。左剑清也不勉强，拿起手帕就开始为小龙女擦拭起来。

　　他先是撩起小龙女淩乱的发丝，轻轻的擦去小龙女额头的汗珠说：“师父，你出了好多汗呢？”说着又轻轻擦拭了一下小龙女的粉面，汗水淋漓的俏面很快恢复了清爽，只是眉目间依然残留着些许春意。

　　左剑清继续向下，手帕滑过小龙女白鹅般修长的脖颈，接着就来到了小龙女丰满的胸部。此刻小龙女衣衫尚未整理妥当，酥胸半露，莹白的奶子暴露在柔和的月光下，肉峰尖端的蓓蕾上还凝结着一滴小汗珠。左剑清轻轻一抹，随着乳房一阵摇晃，那汗珠就无影无踪了。

　　小龙女高潮刚过，身体依旧敏感，不禁心中一震，忍不住抓住左剑清的手道：

　　“清儿，还是别了，这样好奇怪，让为师自己来弄吧。”左剑清笑道：“师父不必害羞，徒儿答应你，只是为你清洁一番，绝不会亵渎师父的。”

　　小龙女闻言还是不放心，不过却也不好再拒绝，只是提醒道：“那你可要快一点，我们等会还要去找人呢。”

　　左剑清点点头道：“师父放心，徒儿理会得。”说完手帕不再在小龙女的胸部逗留，手掌直接一滑到底，来到了小龙女的隐秘处。左剑清手指一热，只觉那里湿滑一片，手帕已然被弄湿了，还有粘液不断从肉缝中挤出来，左剑清的手忍不住上下滑动起来。

　　“嗯……不要……”小龙女芳心一颤，忍不住哼了出来，左剑清擦拭的颇为用力，手指就着软帕直接嵌入了肉屄中，小龙女哀羞欲死，连忙夹紧玉腿。

　　左剑清突觉手指一紧，再也动不得分毫，不禁笑道：“师父，你放松一点，这样徒儿怎么帮你擦拭乾净呢？”

　　小龙女低声道：“差不多就可以了，我们还有要事……啊……”话音未落，左剑清中指包住手帕，往小龙女的肉屄出一捅，只听“滋”的一声，中指就深深的插入了小龙女的肉屄中。

　　“啊……不要……”一股又麻又痒的感觉从小龙女的身体深处传来，让她忍不住娇躯一颤，一股浪水涌了出来。那中指虽非肉棍，但是包着手帕倒也有一股意外的充实感。小龙女又羞又惊，抓住左剑清的手臂道：“你再如此胡闹，为师真的要生气了。”

　　左剑清只觉一股强大的内力从手臂涌了进来，让他全身都变得酸软无力，当下说道：“师父，快放手，徒儿不敢了。”

　　小龙女见他讨饶，这才停止了内力的运转，左剑清压力顿消，这一次他不敢再作怪，而且时间确实也已经耽搁了不少。左剑清把手指抽了出来，将小龙女的阴户和大腿内侧都擦拭乾净，又转到她肥美白嫩的屁股上。

　　“啪……”左剑清轻轻的拍了拍小龙女的丰臀，小龙女下意识的把屁股翘起，左剑清站在小龙女身侧，捧住小龙女的屁股温柔的擦拭起来。小龙女的屁股硕大而肥嫩，在洁白的月光的照射下，屁股更显白洁，左剑清只觉小龙女的屁股散发出一阵白色的光晕，让他目眩神迷，忍不住将脸靠了上去。

　　小龙女只觉屁股上传来一阵温热之感，忍不住回头去看，只见左剑清蹲下身子，一张俊俏的脸紧紧的贴着自己的大屁股，正陶醉的闭着眼睛在她的屁股上不断磨蹭。小龙女惊叫一声道：“清儿，你在做什么？”左剑清如梦初醒，忙站了起来，他也是窘迫万分，忙将小龙女屁股上残留的精液擦去道：“师父，好了，快出来吧。”

　　小龙女闻言将被左剑清拨开的亵裤重新整理了一下，将自己的私密处完全掩盖住，这才抬起玉腿从桶里走了出来。左剑清忙递上手帕。

　　手帕上满是秽物，眼看是不能再用了，此刻也无暇去清洗，留在身上也怪恶心的。小龙女眉头一皱，接过手帕，扔进桶里道：“我们走吧。”说完就朝桃根仙等人离去的反方向走了过去。左剑清拉住她道：“师父，我们还是走这一边的好。”说着指了指另一个方向。

　　小龙女见他所指的正是桃根仙离去的方向，不解的问道：“为何要走这边？

　　那个疯子可不知道令狐冲在哪？”

　　左剑清笑道：“他确实不知，但是慕容弄玉和方林绝对知道令狐大侠在哪，我们跟着他们走肯定比现在低头乱窜的好。”

　　小龙女闻言点点头道：“你的话也有些道理，只是他们已离去多时……”说道此处，小龙女突的想到什么，粉面又是一红，暗道：“若非和清儿……浪费了这么多时间……”

　　左剑清道：“无妨，他们追了我们许久，已是强弩之末，我们刚刚休息过，现在追上去还不晚。”小龙女道：“好吧，你做主便是。”说完两个人就往另一边追了上去。

　　追了一盏热茶的功夫，小龙女左剑清听到了一处船舱内有人打斗的声音，心中一喜，暗道：果然是这里没错，当下推开舱门冲了进去。

　　船舱内血腥味冲天，屍横遍野，小龙女忍不住举起袖子捂住琼鼻，左剑清见桃根仙等人果然在船舱内，他举目望去，见任盈盈赤身裸体的仰躺在船板上，生死未卜，当下不敢细看，而林枢问正在和向问天缠斗不休。只见向问天嘴角渗出一缕鲜血，显然是受了重伤。左剑清惊异不定，在扬州城外他曾经和向问天交过手，知道他武功之高，已经到了骇人听闻的地步，没想到居然在这里受了伤。

　　向问天却是有苦难言，他一时大意，在最舒服最紧要的关头被林枢问偷袭得手，林枢问功力不弱，在毫无防备之下中了他一掌，饶是他向问天功力深厚，也受伤不浅，而桃根仙三人冲进来之后又不帮忙，向问天自视甚高，平生从不求人，在场众人无一庸手，此刻谁都看得出他是处於下风之人，但是他不开口，谁又敢上去帮忙？

　　原本桃根仙找不到小龙女，正四处乱窜，慕容弄玉眼看追不上他，那父仇就报不了了，终於还是说出了令狐冲的所在，桃根仙大喜，一路来到了这里，没想到这里变成了炼狱战场。桃根仙乍见令狐冲，就想冲上去杀之后快，但是慕容弄玉死死的盯住了他。其实以他的武功，想要杀死慕容弄玉绝非难事，只是他既然说出了令狐冲的下落，现在出手杀他，倒显得自己不对了。方林则对眼前所有发生的事情漠不关心，一双贼目在任盈盈赤裸裸的胴体上来回游离着。

　　小龙女见任盈盈倒在地上，人事不知，忙施展轻功跃了过去，拿起地上散乱的衣服遮住她的玉体，伸手推拿了一下她的人中穴，任盈盈随即悠悠醒转。她睁开眼睛，见到是小龙女，不禁芳心一喜，随即看到很多男人在她面前不远，脑中旋即想起刚刚自己和林枢问的盘肠大战，自己因为快感突袭而晕死过去，自己的身体怕是已经被他们看光了。任盈盈心中一酸，一行清泪顿时涌了出来。

　　小龙女伸出手指帮她拭去泪水道：“任姑娘受苦了，快把衣服穿上。”任盈盈这才发现自己此刻还是身无寸缕，忙抓住衣服，匆匆忙忙的穿起来，小龙女站在她身前为她挡住男人的邪恶视线。

　　不多时，任盈盈已经穿戴妥当，低声道：“多谢龙姐姐。”小龙女虽不知她发生了什么事，但是大家都是女人，看此情形，发生的必然不是什么好事，闻言忍不住叹了口气说道：“都怪我，来晚了一步。”任盈盈惨然一笑，刚刚发生的事情犹如一场噩梦让她不想再去谈，她回头看到令狐冲，见他目龇欲裂，心中更是酸楚不堪，忙上前就去解开绳子。

　　桃根仙见任盈盈有此举动，再也按耐不住，转头对慕容弄玉叫道：“等我杀了令狐冲，再和你理论。”说完就冲了上来，小龙女忙将桃根仙挡住。

　　桃根仙怒道：“臭女人，别挡老子的路，你的帐待会儿还要跟你算。”桃根仙深恨小龙女欺骗了他，若不是急於杀令狐冲，定要和她好好打上一架。

　　小龙女冷冷的说道：“我不会让你过去的。”

　　桃根仙气极反笑，说道：“好，好，好，你们一个个都来妨碍老子，老子今天就要大开杀戒。”说着就要抢先出手。

　　突然一个虚弱的声音从小龙女身后传来：“龙女侠，他既然是冲着我而来，就让我和他了却这段恩怨吧，请借宝剑一用。”小龙女闻言转头看去，只见任盈盈半抱着令狐冲走了过来，小龙女见他身体虚弱，站立且都不稳，又如何是桃根仙的对手，当下说道：“令狐大侠有伤在身，此战就由我代劳吧。”令狐冲走上前来，按住小龙女的剑柄道：“桃根仙当年也是我的好友，如今他变成这副样子，我也有责任，还是让我来吧。”“可是你的伤？”

　　令狐冲抽出小龙女的剑笑道：“这点小伤，难不倒我的。”这时方林冷笑道：“令狐冲，你中了我的神仙散，功力全失，还敢和桃兄斗，怕是活的不耐烦了吧？”

　　令狐冲抬起手臂冷笑道：“你若不服，也可以上来试试看？”方林闻言脸上一抽，随即变得神色自若，桃根仙不耐烦这些，见令狐冲长剑在手，怪叫一声，呼的一掌朝令狐冲面门击去。

　　令狐冲见桃根仙掌力威猛，面目狰狞，不禁微微一笑，脚尖向前挪动寸许，手臂一抬，长剑呼的竖起，桃根仙大惊失色，这等於自己是拿手掌去拍令狐冲的剑尖，不过他功力深厚，情急之下，不待招式用老，随即变招，撤回手掌，一脚踢出，直奔令狐冲的腰间。

　　令狐冲长剑在手，精神抖擞，似乎所有的阴霾都一扫而空了。他手腕一翻，长剑咻的一转，这次桃根仙再也躲不过去，正正的踢中了令狐冲的剑尖，只听他一声惨叫，剑尖紮透他的小腿。方林望着这番情景，不禁觉得毛骨悚然，令狐冲内力全失，却还有如此精妙的剑法，桃根仙空有一身内力，在他面前就如三岁小儿一般毫无还手之力。若是自己上去，只怕也是撑不了几招。

　　小龙女也是惊佩万分，她钻研剑术数十年，乃是当世第一流的剑术高手，刚刚那两招剑法平平无奇，却又如此的恰到好处，就好像他们事先排练过一样，不禁说道：“这就是独孤九剑吗？没想到世间竟有如此精妙的剑法。”令狐冲握住剑柄道：“独孤九剑的要旨皆在料敌机先这四个字上，龙姑娘若是想学，我可以教你。”说着又对桃根仙说道：“桃兄，看来你今天还是杀不了我，你放心，我不会杀你，但是你得把蓝姑娘放了。”桃根仙强忍剧痛阴笑道：“嘿嘿嘿嘿，令狐冲，你是不敢杀我的，杀了我，你就再也找不到蓝凤凰了。”

　　令狐冲道：“快说，她在哪？”

　　桃根仙小腿一震，忍痛将腿抽了出来，一阵钻心的疼痛侵袭而来，他咬牙切齿的说道：“想找她，有本事的话就跟我去云南五毒教吧。”说完，垫着脚后退几步，随即头也不回的走了。慕容弄玉拦住他道：“不许走，今天绝不能让你活着离开这。”

　　桃根仙冷笑道：“凭你也能拦的住我吗？”

　　令狐冲道：“你若是不想让他走，就先来问问我手中的剑吧。”慕容弄玉也见识到了独孤九剑的威力，闻言不禁退后了一步，将舱门让了出来，桃根仙走出舱门道：“令狐冲，我不会领你的情的。咱们苗疆见。”说完就走了。

　　令狐冲叹了口气，手腕一松，长剑随即掉在地上。他中了神仙散之毒，身上力气尚不如一个普通人，刚刚又历经一场折磨，此刻真是精疲力尽。身体一软，就倒在任盈盈的怀里。

　　任盈盈忙扶住令狐冲，两人慢慢的坐了下来，令狐冲靠着她的肩膀道：“盈盈，这些日子委屈你了。”

　　任盈盈摇摇头道：“你没事就好。”

　　这时向问天大叫一声，嘴里喷出一口鲜血，捂住胸口后退了几步，喘着气靠在船舱壁上，林枢问一招得手，便不再追击。他生性善良，一直都已悬壶济世为己任，向问天虽说罪无可恕，但是他始终还是下不了手。

　　方林见势不妙，此刻只剩他和慕容弄玉二人，必然不是这些人的对手，不禁心生俱意。左剑清身形一动，已然封住了舱门道：“想走，可没这么容易。快把神仙散的解药交出来。”

　　方林暗道：此时硬拼，殊非良策，莫如先退为上。当下说道：“我交出解药，你就会放我走吗？”

　　左剑清道：“这是自然。”

　　“好，君子一言，驷马难追。”方林从怀中摸出一个瓷瓶道：“这里就是神仙散的解药。”

　　左剑清道：“你说是就是，你怎么证明他是真的？”方林冷笑道：“那边不是有一位正中了神仙散吗？你给他服下试试看不就知道了？”

　　林枢问这时走上前来道：“把药给我。”方林朝他一扔，林枢问稳稳接住瓶子，打开瓶塞，从里面倒出一粒药丸，低头闻了闻道：“此药无毒，可以给令狐大侠试一试。”

　　盈盈闻言大喜道：“快拿过来。”林枢问忙把药递了过去，任盈盈将药丸塞进令狐冲嘴里，令狐冲随即吞下。过了一会，任盈盈问道：“冲哥，你感觉怎么样？”

　　令狐冲一运内力，发现内力已经渐渐恢复，当即点点头道：“我的内力已经开始恢复了，看来此药不假。”

　　方林冷笑道：“如今人为刀俎，我为鱼肉，在下岂敢欺骗各位。现在，我可以走了吗？”

　　任盈盈见令狐冲恢复正常，心中欢喜不尽，说道：“你可以走了，以后若是再害人，定饶你不得。”

　　左剑清闻言随即让开，让方林等人出去。不多时，魔教几人已经都走了。小龙女道：“此地污秽不堪，况且也不知魔教还会不会杀来，我们也离开这里吧。”众人都点点头，左剑清道：“我们去找师娘吧，也不知道她救出周阳没有。”令狐冲道：“黄蓉黄帮主也来了？”任盈盈道：“冲哥，我们边走边说。”众人随即走出了舱门。

　　走了许久，仍然找不到黄蓉的踪迹，大火却越来越旺，整条大花船几乎都烧起来了。突然，众人感觉到船身一震，半截船板居然从中断裂，江水随即涌了上来，燃烧着的大火遇水灭了不少，船上顿时变得浓烟滚滚。正当众人漫无边际的时候，黄蓉带着周阳和尤八向这里冲了过来，黄蓉见到他们也是加紧步伐，嘴里喊道：“船就要沉了，快跳水。”

　　突然船身剧烈摇晃起来，由於江水上涌，船体吃中，渐渐的侧翻过去，众人听得黄蓉大叫“跳水”，也来不及细想，纷纷跑到船舷处，一个接一个的纵身一跃，落入水中。众人奋力的向前游，借着月光火光的照射，江岸倒是看的分明，游了好一会儿，众人才来到岸边，正当他们上岸的时候，身后再无亮光射来，众人忍不住回头看去，只见那巨大瑰丽的花船已经彻彻底底的沉没在江水里了。

　　闻名天下的花魁大会，终於落下了帷幕。

　　众人相互搀扶着爬上了堤岸，几个人全身都湿透了，三位少妇薄薄的衣服紧贴在她们丰腴的身体上，散发出一股成熟魅惑的风韵，显得异常诱惑，尤八看的眼睛都快掉出来了。任盈盈扶着令狐冲，将身体藏在他后面，令狐冲道：“黄帮主，龙女侠千金之躯，为我以身犯险，令狐冲在此谢过了，他日诸位有什么需要我帮忙的，请尽管吩咐，我必赴汤蹈火，在所不辞。”黄蓉抱拳道：“哪里，这本是我辈中人该做的，何况令狐大侠侠名远播，为中原武林也立下不少汗马功劳。”

　　左剑清道：“师娘，你是怎么找到周兄的啊？”黄蓉闻言笑道：“此事说来话长，我们且去丐帮分舵，把衣服换了，路上边走边说。”说完，当先带路，众人马上跟上。

　　原来当时黄蓉已决意要杀了东方不败，以免她和周阳的秘密外泄。她不待东方不败再说，就抢先出手了。

　　东方不败好整以暇，轻轻一侧，就避过了黄蓉的攻击，反手轻轻的黄蓉的脸蛋上摸了一把，黄蓉大惊，立时退开。

　　东方不败笑道：“怎么？黄帮主不打了吗？”声音酥媚，摄人心魄。

　　黄蓉暗忖：“没想到她的轻功如此鬼魅，刚刚若是用上真力，只怕我已命丧於此了。看来只凭我一人不是她的对手。”

　　东方不败见她不答，笑道：“刚刚若非我手下留情，黄帮主已经身首异处了，我看黄帮主也是个人才，聪明才智更是天下无双，不如入我麾下，为我效力如何？”黄蓉道：“当年成吉思汗以宋王封我靖哥哥，靖哥哥尚且拒绝，你这妖人自比成吉思汗如何？”

　　“哎呦，吓死奴家了。”东方不败拍拍胸口道：“靖哥哥，叫的好肉麻啊，若是你靖哥哥知道你跟他儿子做下这等丑事，他会怎么想呢？”“你……住口……”黄蓉气急，却是对她无可奈何。

　　东方不败笑道：“你不答应，我只好先把你留下来，委屈你在神教呆上一阵子了。你最好不要反抗，奴家可是不会怜香惜玉的。”说着，东方不败身形一晃，就到了黄蓉近前，她正要出手，突然觉得脚下一震，一把破浪锥从船底钻了上来，随即一股江水从船底涌了上来。

　　东方不败生性怕水，更不欲沾湿鞋子，足尖一点，翩然退开，大喝道：“是谁在底下？”

　　江水越涌越多，船上的破洞也越来越大，终於一个粗鄙的大汉从洞里钻了出来。黄蓉见了叫道：“尤八，是你？”

　　尤八浑身湿透，笑嘻嘻的说道：“本大爷号称混江龙，这水里的本事，老子认第二，没人敢认第一。”

　　东方不败冷笑道：“那我今天就来会会你！”尤八闻言立刻缩身躲到黄蓉背后道：“这岸上功夫我就不得行了，还是你来吧。”黄蓉没想到危机时刻居然是尤八冒出来救了她一命，真是意外之喜。当下护在他身前道：“东方不败，可有胆子和我去水里一站吗？”黄蓉自幼在桃花岛长大，水性颇好，真如游鱼一般，此刻水越涌越多，很快就已经没过了他们的小腿，再过不久，船舱里只怕会灌满了水。

　　东方不败见足底已湿，实不愿在此多待，冷哼一声道：“今天算你们几个命大，咱们来日方长。”说完就展开轻功，去的无影无踪。

　　强敌盾去，黄蓉长舒一口气，突然船舱整个裂开，江水以极快的速度涌了进来，黄蓉道：“这里不能呆了，快走……”

　　众人来到丐帮分舵，换上了乾净衣服，黄蓉道：“如今我们拿到了神仙散的解药，中原武林有救了，但是扬州依然还在魔教的控制范围内，事不宜迟，我们这就启程回襄阳。”

　　“好，一切听黄帮主吩咐。”众人应和，一夥人趁着夜色，向城外而去。

　　东方不败坐上一条小船，望着撑船的岳不凡道：“我吩咐你的事办完了吗？”岳不凡戴着笠帽，恭敬的说道：“属下已经亲自将蒙古密使的屍体带回到了蒙古大营，忽必烈也答应和我们继续结盟。”

　　东方不败眼神望向西边冷笑道：“黄蓉，这事还没完……”第六十章、归襄

　　黄蓉等人回到丐帮分舵后，立刻派人四处打探，同时，众人换过衣服商议后，都觉得此地不宜久留，应该立刻撤出扬州，返回襄阳，给群雄派发解药，解救襄阳之危难。黄蓉道：“既然大家都无异议，那事不宜迟，我们趁夜出发。”当下众人离开分舵，各自骑马快赶，很快就出了扬州城，众人行了百余里，一路上并无魔教的追兵，想来也是因为黄蓉令狐冲小龙女等人俱非泛泛之辈，即使强如魔教，在折损了几位高手之后也不敢再贸然追击了。想通此节，黄蓉也是舒了口气，当下众人都放缓了速度，好让坐骑也休息一会。

　　缓步行了一会，黄蓉抬目望去，远处地平线一轮红日缓缓升起，耀眼的光芒透过云层迸射而来，一扫昨夜的阴霾。三女在绚丽阳光的照射下显得更加光彩夺目，犹如完美无瑕的女神一样端坐於马上，令左剑清等人目为之眩。

　　黄蓉一举马鞭，遥指前方道：“前面不远处有个小镇，咱们快马加鞭，等到了那边再歇息一下如何？”众人轰然应声，黄蓉笑道：“不如咱们比比谁最先到达小镇。”当即娇喝一声：“驾！”率先冲了出去。尤八大喊一声：“女侠也不许耍赖先跑啊！”说着马鞭一甩，追了上去，众人连忙赶上。过了一会儿，小镇已经近在眼前，镇子前立着一块大牌坊，上面三个遒劲的大字“平安镇”映入眼帘，牌坊下人来人往，携儿提篮，许是早起出来买菜的百姓。众人说说笑笑，在牌坊门口下马，以免冲撞行人，随即缓步前行，步入了小镇。

　　小镇不大，中间一条大行道，两边都是商铺，说是商铺，却也没有像样的店铺，大多都是摆个摊，卖些早点以及零碎的玩意儿。行人百姓纷纷在商铺前买卖，吆五喝六，讨价还价，好不热闹，一股满满的生活气息扑面而来。再往前，几个衣衫褴褛，倒卧在地的人引起了众人的注意。林枢问，左剑清，任盈盈和黄蓉走上前去。那几人有老有少，全都奄奄一息，见有人过来，纷纷睁开眼睛，眼神中透着无尽的期望，却没有力气起身。

　　左剑清从包袱中拿出乾粮分与众人，他们伸手接过便开始狼吞虎咽起来。黄蓉道：“你们不要急，慢慢吃。”左剑清见乾粮不够，又去买了一些包子馒头和豆浆。等他们吃完，黄蓉才问道：“你们从哪里来？怎么会倒在此处？”那些人里有个老头，他摸摸鼓胀的肚子爬起来就开始叩头道：“小人一家多谢各位恩人相救。”

　　“老丈不可如此，可折煞我等了。”左剑清忙把他拉起。那人道：“恩人相问，小人不敢不答，小人家本是湖北人士，前几天蒙古大军又来，将我的村子毁於一旦，众多乡亲都被蒙古兵杀死了。我们运气好，当时一家子都在地里干农活，这才逃过一劫，我们没敢回家收拾东西，扔下农具就逃了出来，身上又无银两，一路流落到此。”说着竟呜呜的哭了起来。

　　黄蓉闻言一惊，忙问道：“蒙古大军又来了？”老丈抹抹眼泪，继续说道：“谁说不是呢？听说这次蒙古集结了几十万大军，昼夜不停的进攻襄阳城呢？”

　　黄蓉从怀里掏出一些银子，尽数塞到老人手里道：“这些银子老丈先拿着，在此地买块地重新生活吧。”

　　老人望着手里白花花的银子，刚刚黄蓉拿银子时，整只细嫩洁白的玉手都塞进他粗燥的手掌中，让他整个身体都发起抖来，叫道：“多谢恩人，恩人真是菩萨在世，小人定然日日祷告，祈望恩人长命百岁。”黄蓉叹息着摇摇头，心道：

　　“若是此生不快乐，长命百岁亦不过是多操几十年心罢了。”一行俊男美女的到来，让这个贫瘠的小镇增色不少，加之黄蓉不光美貌动人，更有一副菩萨心肠，一出手就是几十两银子，全都围上来看热闹，更有一些地痞流氓，趁机想挤过来卡油。尤八抓住一只油滑的贼手喝道：“好你个混帐东西，想讨打？”说着大手一扭，那人惨叫一声道：“大爷饶命，大爷饶命，小人不敢了。”黄蓉眉头一皱，她本已心烦意乱，一颗心早已飞到了襄阳，此刻又有人大呼小叫，不禁更添烦闷，说道：“我们走吧。”尤八闻言放开那人的手，说道：“好嘞。”一行人挤开围观的人，纷纷上马，朝镇外飞驰而去。众人又行了一程，远处缓缓驰过来一驾马车，那马车华丽非常，通体金黄，阳光反射刺眼，众人纷纷侧目，各自在心中暗忖：“莫非这是黄金所造？”再走进一点，马车顶部居然是由一块天然红宝石所覆盖，端的是瑰丽绚烂，车门亦为黄金所作，门帘垂直竖下数十条琉璃珠帘，每个琉璃都是晶莹剔透，单独一颗就价值不菲，而此刻一下子就见到了如此之多，更何况这些琉璃都是一般大小，更显珍贵。这辆马车看起来沉重异常，马车前面有六匹大宛的高头大马，每一匹都是千里神驹。马车车辕上坐着三个妙龄少女，正在赶马前行。黄蓉见状不禁暗道：“这等马车，就是临安的大宋皇帝只怕也没福气坐，马车中究竟是什么人？”

　　周阳尤八见了这辆马车，早已丢了魂魄般，说来也是，这等招摇的马车，天下又有几个人不动心。马车上三个少女见了周阳尤八的痴呆样，也不以为意，这一路而来，这等反应，她们早就看惯了。周阳又看了看马车上的少女，只见她们各个身材高挑，高鼻深目，身上穿金戴银，环佩叮咚，全然不似中土人士。周阳见了不禁感到一阵新鲜感，忍不住对着她们吹了吹口哨。

　　那三个少女皱了皱眉头，其中一人手一扬，一枚银锥就射了过来，那锥子通体银色，来势迅捷，破空之声大作。黄蓉见状闪身来到周阳身前，长袖一挥就将银锥收入袖中娇笑道：“多谢姑娘赠银，我代他谢过姑娘。”那少女见黄蓉衣袖一挥就破了自己的暗器，瞪大眼睛，用晦涩的中原官话说道：“阁下是何人？”

　　黄蓉道：“我们只是过路的旅人，看到这辆马车，还有几位姑娘，如果美貌，难免失态，在下在此谢罪了。”说着深深一诣。

　　那人见黄蓉赞她姐妹美貌，对她好感顿时加了三分，正要说话时，马车上飘来一个声音：“诸位施主要去哪里？”三个女子见马车之人开口说话，就正襟危坐，不再言语。

　　声音浑厚，透人心脾，黄蓉听他口称施主，暗道：莫非马车里的人竟是个和尚？当即说道：“我们是去前面不远的城镇探亲的，大师既然也在赶路，那就此别过。”

　　马车上那人继续说道：“刚刚女施主那一手甚是漂亮，只怕不是普通人吧？”黄蓉闻言不由的心惊，这马车上的人功力竟然如此深厚，明明端坐於马车里，却对刚才的事情了若指掌？随即说道：“大师谬赞了，小女子区区手段，又怎么能瞒的过大师呢？”黄蓉回襄心切，实不欲旁生枝节，就给他戴了一顶高帽。果然马车上那人沉吟半晌才说道：“青山绿水，相逢有时，我们走。”三个少女挥动马鞭，大宛骏马嘶叫一声，拉着马车继续前进。

　　等黄蓉等人走远后，那手掷银锥的人说道：“国师，刚刚那女子美若天仙，国师为何不留下她？”

　　“阿弥陀佛。”马车上传来一声佛号，突然车门洞开，两个赤裸裸的女子被扔了出来，滚落在地上，眼见是不活了。两个女子赤裸的身体上满是淤青，尤其是大腿内侧和挺拔的乳房上早已是面目全非，三个少女看也不看，继续驾车前行，马车车轮压在那两个女子身上，那马车车身重於千斤，一压上去，那二个女子的身体就爆了开来，肚肠顿时流了一地，血腥味充盈大地。

　　“鳝哉鳝哉。近日来，我的大欢喜禅功始终突破不了最后一层，看来果然是这些女子体质不行吗？中原女子终究比不过我族女子体质强健啊！不过今日还有更重要的事情，就先去扬州吧。佛主在上，将来自有与她相见之日。”“是，国师。”黄金马车架着他继续往扬州城而去。

　　原来此人就是蒙古国师八思巴，据传说他7岁时，就能“诵经数十万言，能约通其大义，国人号之圣童。”稍长，即开始学习“五明”学，一学即悟。《西藏王臣记》记载：“幼而颖悟，长博闻思，学富五明，淹贯三藏”。他通阅藏传佛经，成为西藏佛教的最高领袖，后来他从佛经中悟道，无师自通，创出大欢喜禅功这等绝世奇功，后接受忽必烈册封成为蒙古国师，八思巴为保藏传佛教以及吐蕃百姓，励精图治，博采众家，为蒙古帝国创造出蒙语，成为蒙古一大功臣。

　　忽必烈为了褒奖他，令他统领全国佛教，蒙古地域广大，佛教徒众多，他本身就地位超然，在蒙古可以说是除了忽必烈之外最有权势的人。

　　此刻他从蒙古赶来中原，就是为了协助忽必烈攻破襄阳。而攻破襄阳最大的障碍就是北侠郭靖，想要杀死郭靖，就必须借助魔教的力量，他这才孤身一人，前往扬州，力促结盟之事。

　　黄蓉等人快马加鞭，往襄阳赶去。只是无论如何，襄阳距离扬州，数日内终究是到达不了的。眼看天色由明转暗，黄蓉虽然还想继续赶路，但是马也跑不动了。众人还是在附近小镇上找了一家客栈，暂且歇息。

　　众人草草吃了点晚饭，就各自上楼去休息。众人男女分屋而睡，如今蒙古入侵，虽说郭靖力守襄阳，但是襄阳以外，俱都残破不堪，所幸此处还未被蒙古兵锋所至，还能找到一家客栈安歇。令狐冲和任盈盈本是夫妻，就同宿一屋，且他们分开日久，自然有许多话要说。

　　两人洗漱完毕，令狐冲关好门窗，和任盈盈坐在床边，令狐冲揽住她的香肩让任盈盈依偎在他怀里。任盈盈道：“冲哥，你真是受苦了！”令狐冲道：“我没事，倒是你，为了救我……”任盈盈闻言心中一痛，道：

　　“冲哥，我……我已是残花败柳之身，只怕以后……”令狐冲忙伸手捂住她的樱唇说道：“别说了，这都怪我无能，从今以后，我们再也不要分开了！”

　　任盈盈紧紧的抱住令狐冲，整个身子蜷缩在他怀里。令狐冲轻抚她柔滑的青丝，说道：“盈盈，我们许久未见，我想……”任盈盈闻言脸顿时红透了，忍不住嘤咛一声道：“冲哥，你好坏。”令狐冲哈哈一笑道：“夫妻之事，本属长情，何来坏之一说？”任盈盈生性娇羞，见他笑的那么开心，忙说道：“冲哥，你小声点。”“呜呜呜……”突然令狐冲低下头，吻住了任盈盈的香唇。任盈盈猝不及防，举起拳头轻轻的捶了他几下胸口，以示抗议。

　　令狐冲没有理会任盈盈无声的反抗，继续亲吻着任盈盈。他轻轻的含住任盈盈的香唇吮吸，动作舒缓，犹如品尝美味的糕点一般，良久，他才将舌头伸进任盈盈的小嘴里。

　　“嗯哼……”任盈盈发出可爱的哼声，两人唇舌交缠，分享着彼此的唾液。

　　令狐冲的舌头强韧有力，紧紧的缠着任盈盈的香舌不放，他将任盈盈的小舌头含在嘴里，用力吮吸，品尝着她芳香的口水，不时发出啧啧的声响。任盈盈娇羞万分，身体涌起一股燥热之感，鼻息渐重，不由的紧紧抱住令狐冲令狐冲的速度由舒缓渐渐转为狂热，他呼吸急促，舌头在盈盈的口腔中四处乱转，嘴巴也含住盈盈的舌头用力吮吸，这种狂热的亲吻让盈盈呼吸不畅，舌头也被吸的有点疼痛。良久唇分，任盈盈大口大口的喘着气，突然令狐冲用力一搂，将任盈盈搂进怀里，最近身躯一转，就将她整个压在身下。

　　“啊！疼……”任盈盈没想到平时温柔的冲哥今天如此急躁，这一下，让她的头撞到了床板上。虽说并无大碍，终究还是让她感觉有些疼痛，不由的叫了出来。

　　令狐冲却没有理会，将任盈盈紧紧的压在身下，继续亲吻任盈盈的俏面，然后逐渐的往下吻到修长的玉颈，任盈盈忍不住仰起头，配合令狐冲的亲吻。

　　令狐冲一边亲吻，一边撕扯任盈盈的衣服，不一刻就将她的衣物全部剥光了，任盈盈雪白的胴体犹如白羊一般，仰躺在床上，她闭着眼睛，高耸入云的乳房随着她粗重的喘息不停的起伏。令狐冲看的血脉喷张，三两下就脱光了自己的衣物，挺着雄姿英发的肉屌，赤红着眼睛，抓住她修长的玉腿往外一分，任盈盈整个黑乎乎的肉屄就完全暴露出来了。令狐冲扶住她圆润的膝盖，迫不及待的跪坐向前，扶住肉屌就往任盈盈的肉屄凑去……

　　任盈盈感觉肉屄传来一阵滚烫的触感，不由的睁开眼睛，见令狐冲已经是箭在弦上，不得不发，惊呼一声道：“冲哥……你等等……下面还很乾涩……啊！

　　疼……”话音未落，令狐冲虎腰一挺，就将肉屌插进去大半根。

　　“啊……疼……冲哥……快拔出来……”任盈盈只觉下体犹如撕裂般，一股钻心的疼痛从肉屄处传来，她疼得冷汗直流，不由的全身收缩。

　　“噢……盈盈……你的肉屄好紧……”令狐冲喘息着，肉屌处传来的一股强烈的压迫感，几乎让他当场射了出来，他深吸一口气，腰部一沉，只听“滋”的一声，雄壮的肉棍就连根没入了盈盈紧窄的肉屄中。令狐冲不等肉屌适应，就开始快速的抽动起来！

　　“啊……不要……呜……冲哥……好疼……”任盈盈的娇躯剧烈的颤动着，下体的疼痛感噬咬着她的身心。冲哥从来不曾如此残暴的对待过她，自从离开扬州后，令狐冲就没怎么说过话，她也隐约察觉到了丈夫的一些变化。任盈盈心中暗忖：“冲哥嘴上虽不说，心中定然还是对我……失身之事耿耿於怀的……”想到此处，心中一阵酸楚，泪水不由的涌出眼眶。

　　令狐冲见任盈盈梨花带雨的模样，心中涌起一丝愧疚，也更添了几分兴奋之情，曾经目睹任盈盈受辱的那份屈辱感和无力感都快要爆发出来了，他的下体继续更加激烈的抽插。

　　“啊……啊……”任盈盈的叫声中毫无快感可言，只有疼痛带来的麻木，随着抽插时间变长，任盈盈的下体总算是分泌了一些爱液，而令狐冲的肉棍也已经达到了极限，快速插了几下，就有一股强烈的射精欲望。他的下体疯狂的耸动着，丝毫不懂得怜香惜玉，终於在抽插了几十下后，令狐冲屁股一挺，将肉棍深深的插入任盈盈的肉屄中，开始剧烈的脉动……

　　说时迟那时快，就在令狐冲将要射精的一霎那，任盈盈奋力的一推，将令狐冲推下了床，只听“噗呲”一声，粗大的肉屌脱离了鲜红的肉屄，令狐冲马眼怒张，一股股滚烫的精液直直的射向天空。

　　任盈盈抓起衣服，跳下床来，打开房门就冲了出去。令狐冲仰天倒在地板上叫了一声：“盈盈，你去哪？”任盈盈却又哪里还能听得见。

　　令狐冲喘着粗气，心中一片茫然，想起身去找任盈盈，却不知找到她又该说什么。他的脑子一片混乱，各种情绪纷至遝来，最后长叹一声，索性就这样倒在地上睡过去了。

　　任盈盈一口气跑出客栈外，在外面胡乱走了几圈，最后找了个僻静的地方坐下来。想起刚刚的事，不禁悲从中来，双手掩面，将头深埋在双膝，呜呜的哭了起来。也不知哭了多久，突然一个声音想起：“姐姐，你怎么一个人在这里？”任盈盈觉得声音好生耳熟，抬起头，却见是林枢问，穿着一件白色小单衣，正惊讶的望着她……

　　第六十一章、月色撩人

　　任盈盈见是林枢问，忙抹抹眼泪道：“姐姐无事，你怎么这么晚还不安歇，跑出来做什么？”林枢问摸摸头，有点不好意思的答道：“小弟是出来……小解的。”

　　“小解？客栈没有茅房吗？”

　　林枢问道：“一时没找到，又憋的慌，小弟就索性出来了，没想到遇到了姐姐，不知姐姐为何哭泣？”

　　任盈盈闻言叹了口气道：“姐姐没事，你不用放在心上，快回去睡吧！”说完就站了起来，往客栈走去。

　　林枢问见任盈盈要走，不禁脱口而出：“是不是因为我？”“嗯？”任盈盈闻言转过头来，怔怔的望着他。林枢问继续道：“是不是因为我跟姐姐做了那种事，所以令狐大侠他……他对姐姐发脾气，所以姐姐才……”任盈盈张大了嘴巴，忽然间茅塞顿开，不禁心中暗想：为什么冲哥突然变得如此暴虐，一点都不像平时的他？原来是这样吗？任盈盈似乎明白了令狐冲心境大变的原因，自己早已是残花败柳之身，冲哥有这种反应又有什么奇怪呢？可是？

　　我今后又该如何自处？

　　林枢问道：“此事全怪小弟，其实我早就该走了，我在这里只会徒增姐姐的烦恼，刚好现在姐姐就在此处，小弟就此拜别。”说着深深作揖。

　　任盈盈一时间思绪万千，浑不知林枢问在说什么，闻言下意识的说道：“那你要往何处去？”

　　林枢问站直身子，坚定的说道：“天下之大，小弟何处不可去得？原本小弟出谷就欲悬壶济世，走到哪里就算哪里罢了。”任盈盈暗想：“问弟若是于我等同行，冲哥心中定然不快，他若走了，可以省却不少事情，也不会太尴尬，这倒不失为一个好办法。”突然任盈盈脑中浮现出令狐冲刚刚在客栈的那种神情以及对他毫无怜意的施暴，不禁心中一痛，隐隐升起一股恨意，说道：“你在胡说什么呢？当初我答应过你爷爷，要带你行走江湖，见识见识这花花世界，如今你怎么可以就这样一走了之？这岂不是陷姐姐于不义吗？何况你我是结拜姐弟，就如同家人一般，江湖上奸诈诡谲之徒遍布，姐姐怎么放心你一个人闯荡江湖？以后这种话休要再提起！”林枢问闻言道：“可是弟弟实在是无颜面留在这里，与你们同行了。我……”话未说完，林枢问的嘴巴就被任盈盈细嫩的小手捂住了，接下去的话就再也说不出口了。

　　任盈盈道：“此事就此揭过，冲哥方面，你不必担心，他不是……计较的人。”实则这种事情，即使是再豁达大度之人也不会不计较，是以任盈盈说的也并无底气。

　　林枢问嘴唇轻触任盈盈纤细的手指，阵阵幽香扑鼻而来，他不知从哪鼓起一股勇气，伸出长臂揽住了任盈盈的纤腰。

　　“啊……不要……”任盈盈猝不及防，整个肥熟的肉体被林枢问紧紧抱住，丰满的胸部也被他宽阔的胸膛挤压的变了形状，一时间，仿佛连气都喘不过来。

　　突然，林枢问的大手从盈盈胸前敞开的领口处滑了进去，任盈盈的皮肤细嫩柔滑，林枢问的手掌顺利的从她天鹅般的脖颈处一路滑到了高耸的胸部上。然后他惊讶的发现，在衣服底下，任盈盈竟然是一丝不挂的。

　　“姐姐……你？”林枢问难以置信的望着任盈盈，任盈盈羞不可抑，她愤然的从房间跑出来的时候，根本没来得及穿上衣服，只是披了一件单衣。此刻被林枢问发现，恨不得地上有个洞可以让她钻进去，一时间，竟然没有任何反应。

　　林枢问不禁兴奋起来，手臂微微用力，任盈盈衣服的扣子便被震落，一座雪白高耸的山峰就此显露出来，而丝绸所制的衣服顺着任盈盈滑腻的香肩滑落至地，丰腴雪白的肉体就完整的暴露在林枢问的面前了。他只觉一股气血上涌，胯下肉棍以肉眼可见的速度迅速的勃起，林枢问再也忍不住，双手用力，将任盈盈扑倒在地，随即，深深的吻住了任盈盈的香唇。

　　“嗯……哼……”任盈盈还没搞清发生什么事，嘴唇已然被夺，这时她才想到要反抗，可是林枢问健壮的身躯紧紧的压住了她，她柔弱的挣扎无济於事，反而更多的身体接触，让她的娇躯越来越躁动不安，股胯间一个硬邦邦的东西紧紧的抵触着，任盈盈的双腿都变的酸软无力起来。

　　林枢问含住任盈盈薄薄的香唇吮吸着，舌头不失时机的探入任盈盈的嘴唇里，在她香糯的口腔内四处游移。任盈盈气息粗重，周身变得燥热无比，丰满的娇躯在林枢问身下难耐的蠕动着。她的玉手轻推林枢问的胸膛，无力的抗拒着，突然，脑中又回想起令狐冲冷漠的眼神，她不禁娇躯一颤，双手顿时泄了力。

　　林枢问没有注意这等细微的变化，只是不停的索吻，似乎天地间只剩下他们两个人，连周围的虫鸣声都仿佛停止了。寂静的月夜，两人粗重的喘息声竟然分外的清晰，甚至有些刺耳。

　　林枢问的舌头觅到了一个香滑的物体，随即交缠起来，任盈盈主动的勾起林枢问的舌头，吮吸的啧啧作响，她的眼睛蒙上了一层妖艳的粉色，动作也由舒缓转向了激烈。

　　“唔，啊……哼……”淫靡的声音不约而同的从两人的嘴里发出，然后淹没在双方的喘息声里，任盈盈含住林枢问的舌头，往外拉去，两条舌头纠缠在一起，难分彼此，完全的暴露在空气中。任盈盈气喘吁吁，细滑的舌头上沾满了林枢问的唾液，顺着两人的舌尖滴落到了任盈盈的洁白光滑的下巴上，在月色照映之下，发出亮晶晶的光彩，这情景竟然有一种说不出的淫荡。

　　良久，唇分，林枢问深深的喘息着，刚刚那一番激情的舌吻让他的舌头酸麻无比，差点都失去了只觉，他依旧压在任盈盈凹凸有致的身躯上，任盈盈美目迷离，秋水荡漾，林枢问看的心动不已，伸嘴在任盈盈的眼睑上轻轻一吻。

　　如此温柔的举动让任盈盈惊讶不已，仿佛回到了刚和冲哥认识相恋的日子一般，恍然间，林枢问的脸幻化成了令狐冲，任盈盈张开嘴巴，想叫一声冲哥，却发现自己的嘴唇颤抖着，那一声终究是没能说出口。

　　林枢问嘴巴不停，顺着任盈盈滑腻的肌肤慢慢的游离而下，越过锁骨，来到了高耸入云的山丘。任盈盈的乳房是如此的挺拔坚韧，弹性十足，林枢问迫不及待的含住一颗乳头吮吸起来。

　　“嗯……”任盈盈呼吸一窒，令狐冲的影像突的消失，乳尖传来麻麻的感觉，让她不由自主的挺起胸脯，将丰满的乳房都送人林枢问的口中。

　　林枢问大快朵颐，任盈盈的美乳就如同一道无上的美味佳肴，让他爱不释口。

　　他双手用力揉搓着任盈盈坚挺丰腴的乳肉，一双嘴巴左右开弓，将任盈盈的乳头吸的啧啧作响。

　　“啊……嗯……”任盈盈诱人的呻吟犹如天籁之音，充满着无尽的诱惑，丰腴的娇躯杂乱无章的扭动着，不断刺激着林枢问的神经，林枢问再也忍受不了，嘴巴放开任盈盈鲜嫩的乳头，直起上身，三下五除二，就将身上衣物脱的精光，胯下的肉棍早已经是坚硬如铁，蓄势待发了。

　　任盈盈眼神迷离，黑暗中林枢问的肉棍隐隐散发着一丝红光，任盈盈看着这根撩人的肉棍，如果它插进来会怎么样？这样想着，陡然间下体一麻，一股爱液瞬间涌出了阴户。

　　林枢问早已等不及，扶住自己坚挺的大肉棍，就往任盈盈湿润的肉屄凑来。

　　任盈盈大惊失色，叫道：“问弟，等等……先不要，那么急……”似乎是不想如此的被动，任盈盈突然反手抱住林枢问，将他压在身下，玉手一探，就握住了林枢问的肉棍，只觉这肉棍滚烫，似乎比刚刚更加红润，放佛一根烧红的烙铁一般，与别人的大相径庭，不禁下意识的问道：“问弟，你的……怎么变得这般红？”

　　“小弟……小弟也不知道……许是小弟从小浸泡在药水里，又得了阴阳内力之故……噢……”肉棍被任盈盈的柔荑小手握住，林枢问只觉舒爽异常，不禁发出舒服的呻吟声。

　　“是这样吗？”任盈盈低声说了一句，肉棍通红滚烫，有些烫手，任盈盈忍不住上下撸动起来，她见林枢问表情奇异，问道：“问弟，这样舒服吗？”“舒……舒服……不要停……”林枢问双手探出，握住任盈盈一双豪乳揉搓起来。

　　“嗯……不要……”任盈盈不禁哼出了声，玉手撸的更加用力，她的食指中指夹住林枢问的肉棍用力向下一拉，整个通红的大龟头就如同新鲜鸡蛋般被剥了出来。

　　“嘶……”这种感觉又疼又爽，林枢问不禁倒吸一口凉气，任盈盈玉手捏住龟头道：“是不是有点疼？”

　　“不……没事……”

　　任盈盈妩媚的一笑，手指在林枢问肉棍的尖端温柔的打着圈，惹的林枢问嘶叫连连：“姐姐，小弟受不了了，让我插进去……”任盈盈闻言脸色愈红，心中不禁涌起一股荡意，玉腿轻抬，压在林枢问的大腿上，俯下身子，凑到林枢问的耳边低声说道：“你想……插到姐姐哪里去啊！”话一出口，任盈盈芳心狂跳，她从未想过如此淫荡的话语会从她的口中说出，不禁又是羞涩又是刺激，仿佛是进入了一个未知的新天地。

　　林枢问气喘如牛，只觉口乾舌燥，断断续续的说道：“小弟……小弟憋的难受……想……想插入姐姐的肉屄……”言语猥亵，让这清凉的月夜平添一丝燥热。

　　任盈盈闻言芳心一颤，肉屄中流出一股暖流，顺着她光滑如玉般的大腿内侧淌下，流到了林枢问的小腹上，将他的肚子弄得湿踏踏的。

　　任盈盈内心涌起一股羞耻感，脸上变得更加发烫，手上肉棍传来阵阵热量，青筋也不时的跳动着，撩拨着任盈盈的春情。突然她直起上身，跨坐在林枢问腰上，玉手向后一锊头发，秋风吹拂，将她满头青丝吹起，更显得风情万种。

　　“姐姐……好美……”林枢问看的呆立当场，不禁脱口而出。林枢问不安分的肉棍被任盈盈的屁股夹住，她可以清晰的感觉到大肉棍的脉动，随即微微一笑说道：“姐姐现在就让你舒服起来。”说着屁股微微抬起，玉手向下握住了肉棍的尖端，抵住了自己湿漉漉的肉屄。

　　“啊……噢……”性器零距离的接触，让两人同时舒服的叫了出来，灼热的龟头抵触在自己敏感的肉屄上，任盈盈忍不住喷出一股浪水，将林枢问的肉屌全部淋湿，她扶住大肉棍，屁股轻轻向下一座，就将林枢问的肉棍坐进去大半根。

　　“啊……”一股排山倒海般的快感从下体涌现出来，不断侵袭着任盈盈敏感的肉体，让她情不自禁的发出一声浪叫。

　　“噢……好舒服……姐姐……你的肉屄好紧凑……”林枢问只觉肉棍进入了一个潮湿紧密的空间，两侧肉壁不停的挤压蠕动，让他舒服的仿佛飞上云端。

　　任盈盈闻言娇羞异常，她紧咬朱唇，强行抑制住急促的呼吸声，屁股用力往下一坐，只听见“噗呲”一声，黑乎乎的肉屄张开嘴巴，终於将林枢问的肉棍连根吞没。

　　“噢……”任盈盈再也忍不住这强烈的刺激，张口发出一声悠长的呻吟，她双手按在林枢问宽阔的胸膛上，娇喘吁吁的说道：“问弟……这样舒服吗？”“好舒服……啊……”林枢问只觉胯下肉屌像被几十张小嘴包围着，温柔的吮吸，任盈盈的肉屄顺着她动人的喘息声不住的收缩，刺激的他立时就要喷发出来一般。

　　任盈盈屁股轻抬，林枢问坚硬挺拔的肉棍缓缓的从她肉屄中显露出来，那滚烫的龟头不时摩擦着任盈盈敏感多汁的肉壁，强烈的快感不时刺激着她敏感的胴体。待肉屄吐出大半根肉棍之后，任盈盈屁股一坐，又将他的肉屌深深的吞没……

　　“阿……好舒服……”任盈盈肥白的屁股起伏跌宕，大肉棍在她的肉屄中顺畅的进出，她的下体早已变得一塌糊涂，每抽插一次，两人的下体总会发出刺耳的“咕叽”声，伴随着她悦耳动听的浪叫，形成一种奇特的回音，让两人不自禁的沉寂在这快乐的欲海里。

　　林枢问见任盈盈屁股每一次耸动，她高耸坚实的大奶子也随着涌动，不禁伸出双手，紧紧的握住任盈盈的巨乳，用力揉搓起来。

　　“哦……”身体最敏感的几个地方同时被林枢问刺激着，任盈盈已经完全受不了了，身体的愉悦让她忘记了一切，令狐冲的愤怒，她的委屈，此刻统统都飞到了九霄云外，任盈盈香汗淋漓，疯狂的扭动着自己的腰肢雪臀，想多感受这醉人的感觉。

　　肉棍快速的进出任盈盈敏感的肉屄，坚硬的棍身不时摩擦着她因兴奋而凸起的阴核，剧烈的快感一波接一波的向她涌了。“快了……要来了……”任盈盈突然间喘息加剧，娇躯颤抖，表情迷醉，肥臀耸动的频率也更加惊人，“啊……”突然她大叫一声，一股阴精从肉屄深处喷了出来，达到了绝顶高潮。

　　“噢……”林枢问只觉任盈盈的肉屄紧缩，挤压着他的肉棍，一股滚烫的液体从任盈盈肉屄深处喷了出来，不断冲刷着她敏感的龟头，他咬紧牙关，拼命的压抑自己射精的冲动，过了一会，任盈盈从肉欲的高峰滑落，娇躯一软，就趴在了林枢问身上。

　　林枢问轻抚任盈盈的秀发，低声问道：“姐姐，你累了吗？”“嗯……”任盈盈娇喘吁吁，发出一声低不可闻的呢喃。林枢问抱住她丰腴滚烫的肉体，一个旋身，将任盈盈压在了下面道：“姐姐，这次由我来动……”说着，腰部挺动，大肉棍顺畅的抽插起来。

　　“啊……”任盈盈浪哼一声，她刚刚泄身，身体还非常的敏感，方才平息下去的欲火，此刻又重新升腾起来。

　　由於任盈盈才历经高潮，下体还湿滑无比，林枢问每一次抽插都会带出许多乳白色的液体，那是任盈盈喷出的阴精。她羞涩万分，闭上美目，下体顺着林枢问抽插有节奏的前后摆动着。

　　林枢问将肉棍整根拔出，又连根插入，达到了前所未有的深度，任盈盈只觉肉屌每一下撞击都撞在自己的心上一般，让她兴奋的淫水汩汩流出。两人的下体变得一片狼藉，彼此间的阴毛都沾到了一起，似乎是谁也分不开谁了。

　　“啪啪啪……”林枢问抽插的速度越来越快，熟悉的感觉又要来了，林枢问的龟头不时刮擦着任盈盈的肉屄，销魂蚀骨的快感持续不断的刺激着她，让她舒服大声浪叫：“啊！啊……问弟，姐姐不行了……”“弟弟也是……快射了……啊……”林枢问也快要达到极限了，他俯下身子，张开嘴巴含住任盈盈一颗勃起的乳头，下体继续强力的抽插。

　　“嗯……噢……我们一起……噢……”任盈盈双目翻白，失神的喘息着。

　　“啊……”林枢问哪里还能忍得住，紧紧的抱住任盈盈肥熟的娇躯，一声低吼，肉屌深深的插入任盈盈的肉屄深处，马眼一张，阳精喷射而出。

　　“啊……烫死我了……好舒服啊……”任盈盈也不再压抑，放声浪叫起来，两具年轻而热情的肉体紧紧相拥，向着对方射出爱的液体。

　　月亮隐没在厚厚的云层里，黑暗中，只能听见两个淫靡撩人的喘息声。

　　第六十二章、襄阳鏖兵

　　云收雨住，任盈盈紧紧抱住林枢问，深深的喘息着，两人肢体交缠，林枢问坚硬的肉棍还深深的插入自己的体内，随着林枢问的呼吸声，有节奏的颤动着，胯下不时传来快美的震颤，让她感觉肉屄是那么的充实。任盈盈轻轻抚摸着林枢问的头发，浓烈的男子气息让她迷醉，不由的闭目享受着。良久，任盈盈看了看夜空，见繁星隐没，天色发亮，不禁心中一慌，轻轻一推林枢问道：“问弟，该起来了！”

　　林枢问趴在任盈盈肥熟的雪白胴体上，一张脸深深的埋在她高耸入云的双峰间，正乐不思蜀，闻言抬起头来，见东方隐隐浮现出鱼肚白，想来天都快要亮了，不禁心中一惊，这种情景若是被早起的人看到，那还得了吗？林枢问连忙从任盈盈身上滚落下来，只听啪的一声，坚硬的肉棍从任盈盈体内拔出，带出一滩乳白色的液体，顺着任盈盈滑腻的大腿内侧流到了她幽深的股沟中。任盈盈羞涩万分，从身边脱落的衣袖里掏出一块软帕仔细的擦拭起来。

　　突然，远处传来一阵铃声，空气中隐约传来一阵歌声：“早起耕田把牛赶，呀嘿……婆娘在家忙织布，呀嘿……”铃声悠扬，歌声粗狂，两人唯恐被人发现，连忙穿上衣服，任盈盈低头一看，见地上还有一大滩水渍，知道那是两人交欢留下的秽物，不禁心中窘迫，忙踩上几脚。林枢问见状从路边拿来一把碎石撒上道：

　　“姐姐宽心，没人会发现的。”

　　任盈盈闻言点点头，不置可否，林枢问拉着她的手道：“姐姐，我们走吧。”两人随即往客栈走去，路上果然见到一个中年农夫，赶着一头大水牛，那农夫见到他们，就停止了歌唱，大声说道：“咦，小俩口见着好面生哪，去赶集吗？”任盈盈臊的满脸通红，哪敢答应，忙不迭的从他身边走过。那农夫爽朗的大笑，也不追问，继续赶着牛，往自家田里去了。

　　两人施展轻功，不一刻就回到了客栈，任盈盈蹑手蹑脚的回到了房间，见令狐冲还在熟睡，就轻轻的走到床边，鞋子也不脱，合衣卧下。忽然，令狐冲翻了一个身，大腿压住了任盈盈，任盈盈吓得心如鹿撞，不禁心中暗忖：“冲哥没睡着怎么办？万一他问起来……”任盈盈心慌意乱，轻声道：“冲哥，冲哥，你睡了吗？”回答她的只有令狐冲轻微的鼾声。任盈盈这才稍微放心，随即一股困倦之感涌了上来，闭上眼睛，沉沉睡去。

　　不知过了多久，任盈盈才醒了过来，她睁开眼睛，见令狐冲不在床上，不由的一惊，悚然而起，这时，令狐冲推开房门，任盈盈见他手里端了一盆水进来，问道：“冲哥，今儿怎么起的这么早？”令狐冲放下水盆笑道：“还早？太阳都晒屁股了，我见你睡的甜，就没叫醒你，昨晚你几时回来的？”任盈盈闻言芳心一颤，昨晚的事情恍然如梦，如今想来，倒有点不真实，她伸了个懒腰，懒羊羊的说道：“你昨晚这么对我，我还想不回来呢？”令狐冲见爱妻生气，忙走到床边握住任盈盈的手道：“盈盈，昨天是我不对，别生气了，待会我自罚三杯，来，先过来洗洗，等会吃完饭还要继续赶路。”任盈盈哼了一声，娇嗔道：“还自罚三杯，可美的你，谁不知道令狐大侠嗜酒如命，你要喝，就给我喝茶。”说着，越想越好笑，不禁“噗嗤”一声笑出声来。任盈盈继续说道：“没错，没错，你要是再敢惹我生气，我就不许你再喝酒，只准你喝茶，看你以后还敢不敢？”

　　“不敢，再也不敢了。”令狐冲见任盈盈转怒为喜，随即挽着她的手，来到桌边，将洗脸的毛巾递到她手里。任盈盈接过毛巾，笑道：“令狐大侠伺候人的本事见长了呢？”任盈盈洗漱过后，两人携手而出，来到了客栈大堂，众人已各自就位，只等他们二人了。任盈盈见林枢问也在，两人对视一眼，目光旋即分开，令狐冲携妻而坐，亲自冲上一杯茶，递到她手里道：“盈盈，喝茶。”任盈盈端起茶杯一饮而尽，夫妻间阴云尽消。林枢问看在眼里，也端起手边的茶杯，轻唑了一口。

　　众人又哪知道他们之间发生了什么事，只道是夫妻恩爱，各自都是羡慕不已。

　　酒足饭饱之后，众人收拾收拾包裹，就离开了客栈，继续往襄阳城赶去。

　　连续行了数日，路上逃难的百姓越来越多，左剑清问了几个人，都说是蒙古大军集结在襄阳城外，正准备大举进攻，襄阳周边的村镇已经都被蒙古人屠戮一空了。黄蓉心急如焚，恨不得肋生双翼，径直飞到襄阳，众人也觉事态严重，快马加鞭，急忙往襄阳赶去。

　　如此又过了数日，众人终於来到了襄阳城外附近，沿途所见，已非逃难的难民，而是满地的屍体，这些屍体形态各异，不光是寻常百姓，还有一些身着官服的大宋士兵和一些江湖人物，他们有的被砍了头，有的肚子被捅了十几个窟窿，死壮奇惨无比。天空群鸦乱舞，空气中散发着恶心的屍臭味。众人不忍细看，急匆匆的从屍体边经过，继续向前赶去。

　　忽然林枢问见屍群中有个人艰难的蠕动了几下，他立刻拉住缰绳，跳下马来，叫道：“大家先等等，好像还有活口。”众人闻言纷纷下马，忍着满天屍臭，随林枢问来到屍堆边上。林枢问从药箱里拿出一双手套戴上，将那个奄奄一息的人拖了出来，只见他脸色苍白，呼吸微弱，胸口被划开了一道大口子，兀自还在流血，看他的装扮，一身破衣，不像是百姓，倒像是丐帮弟子。

　　林枢问从药箱中找出金疮药，倒在那人的伤口上，在药物刺激之下，那人表情扭曲，惨叫一声，霍然睁开眼睛，黄蓉欺进身前道：“你是哪一堂的弟子？现在襄阳情势如何？”那人朦胧中见到一个美丽的女子，喃喃的说道：“我是死了吗？这里是哪里，怎么会有仙女？”

　　众人见他神志不清，已经回天乏术，都不禁摇了摇头，林枢问倒还不死心，左手抵住他掌心，将纯阳内力输入他们体内。那人突然双目放光，见到黄蓉，不由的叫：“帮，帮主……你，你回来了？襄阳有救了。”黄蓉点点头道：“嗯，我回来了，现在情势如何？”

　　那人断断续续的说道：“蒙古人已经攻城半个多月了，郭大侠带着我们拼死守城，不知打退了多少次攻击。后来，蒙古人久攻不下，就开始拿百姓开刀，郭大侠不忍百姓遭受大难，命我等前来救援，谁想到，蒙古人埋伏於此地，杀了我们一个措手不及，好多兄弟被杀了。帮主，你快回襄阳，咳咳咳……”那人话未说完，就猛烈的咳嗽起来，吐出一大口鲜血，就此死了。黄蓉叹了口气，轻轻在他脸上一抚，将他未瞑目的双眼合上，站起身来高声道：“咱们走！”众人见此人惨死，胸中涌起一股激愤之情，纷纷上马，朝襄阳城疾驰而去。

　　众人行了一柱香时间，隐约间已经能够听到些许鼓声，再驰近一些，鼓声，喊杀声已经清晰可闻。黄蓉引着众人来到一处高地，众人极目远眺，见襄阳城外已经变成了炼狱战场，黑压压的都是人，犹如一堆可怕的蚂蚁正在相互撕咬一般。

　　众人虽都是江湖上赫赫有名的人物，但是如此的军阵厮杀，却也未曾经历过，在这乱军丛中，即使武功再高，实力只怕也发挥不了十之二三，周阳见蒙古如此阵仗，吓得腿都抖了，倒是左剑清久在襄阳，早已习惯了这些，手指指向前方道：

　　“师父你看，那就是中军大帐的帅旗！敌军大将必在那里，若是我们能突入敌阵，擒住主帅，襄阳之围就可暂时缓解了。”

　　黄蓉点头道：“擒贼先擒王，此法虽是不错，只是中军守卫严密，单靠我们几个，只怕力所不及。”周阳道：“就是说啊，我们才八个人，怎么能敌的过这千军万马？”令狐冲道：“龙姑娘，听说当年杨大侠于万军丛中飞石毙蒙哥，扬我宋人军威，不知确有其事呼？”小龙女闻言点点头，令狐冲长声笑道：“大丈夫生於天地间，正当如是。可惜当年我身在杭州，未能参战，今日恰逢其会，正该效法杨大侠，方不负我手中三尺清锋。”正说话间，蒙古大军军势又变，四个千人队从两翼杀出，将出城迎敌的宋军分割包围，一时间，宋军彼此间失去联系，变成各自为战的局面。蒙古人凶悍无比，又都以骑兵为主，被围困的宋军犹如待宰羔羊，蒙古骑兵来回穿梭，大批宋军就像麦子一样被割倒。众人看的心焦愤懑，此刻又鞭长莫及，突然蒙古军齐声大喊：“郭靖受伤了……郭靖受伤了……杀……”喊声震天，直催城墙，蒙古人气势如虹，而宋军听到这个消息，士气骤减，连站在城墙上的士兵都手足无措起来。郭靖是襄阳的守护神，若是他倒下，襄阳也就不攻自破了，黄蓉一咬牙，猛挥马鞭，娇喝道：“大家跟我冲！”众人紧随其后，往蒙古军阵冲去。

　　蒙古军队很快就发现了他们，见来者只有数人，且其中还有女人，都不以为意，后军大将随即调拨了一个百人队，向众人冲来。黄蓉见蒙古骑兵快马杀到，高声叫道：“敌众我寡，大夥儿不要被敌人冲散，咱们用锋矢阵，突入敌阵！”众人闻言都觉黄蓉说的没错，在这乱军之中，若是被敌人分割包围，纵然是武功再高，也难免寡不敌众，众人随即策马向黄蓉处挨了过来。黄蓉继续道：“令狐大侠，咱们这里以你武功最强，烦请你做咱们的箭头！”令狐冲叫道：“好！”随即双腿猛夹马腹，冲到阵型前面。如此一来，令狐冲再前，黄蓉小龙女分列左右，中间竖的一字排开分别是左剑清，尤八，林枢问，周阳，任盈盈押后。须臾之间，蒙古人已经杀到，长长弯弯的马刀高举在半空中，在阳光照射下发出璀璨夺目的光芒。令狐冲大喝一声，当下驰入敌阵，与蒙古骑兵厮杀起来。

　　很快，八人就被淹没在敌阵中，令狐冲，黄蓉，小龙女身负绝技，挡着披靡，惨叫声不绝於耳。一个高大的战将手提一柄巨斧朝令狐冲劈来，黄蓉叫道：“令狐大侠小心，这是蒙古人的百夫长。”令狐冲冷笑一声，长剑一挑，贴着斧头往百夫长的手指削去，那百夫长倒也了得，见势急忙撒手，从身侧抽出自己的佩刀，可惜，他再也来不及砍杀，随着巨斧落在地面的轰然巨响，冰冷的剑锋划过他的脖子，在他渐渐黑暗的双目中，最后看到的画面是几个人急匆匆的从他身边疾驰而过……

　　百夫长只一个回合就被杀死，这让敌人士气大挫，要知道蒙古军制，每十人为一队，由十夫长率领，每十队为一营，由百夫长率领，百夫长以上又有千夫长和万夫长。然而百夫长又不同於千夫长和万夫长，这些高级军职都由蒙古的亲贵大将统领，而百夫长则是一刀一枪杀出来，拿命挣回来的，一个蒙古军人能做到百夫长的位置，那都是千里挑一的人物，在蒙古草原也是响当当的英雄好汉，谁知道初一交手，就被一个看似瘦弱的中年男子所杀，又怎能不让他们感到不可思议呢？一个骑兵见状立马调转马头往后面报信去了。

　　“报！将军，紮合汉被杀了！敌人来势凶猛，我们抵挡不住。”那后军大将闻言惊叫道：“你说什么？一个百人队居然挡不住七，八个人，那些人是何方神圣？”

　　传令兵一指后面道：“将军，你看，他们冲过来了。”令狐冲冲破敌阵，一马当先，朝那大将处冲来。他见那人盔甲华丽，与众不同，知道他肯定是蒙古的重要人物，只要能擒住他或者杀死他，敌军必乱。那将军见令狐冲来的甚急，忙叫道：“弓箭手准备，射死他。”两队弓箭手立刻排好队，张弓搭箭，蓄势待发。那将军叫道：“射！”数百支弓箭离弦而出，朝令狐冲射来。

　　令狐冲不慌不忙，施展独孤九剑的破箭式，长剑幻化成千百点白光，直刺飞箭。无论敌人有千百暗箭，在这破箭式下都无用武之地，而且，既然号称破箭，就不单只是格挡飞箭，还能反击敌人自身。令狐冲数十年来一直勤学苦练，这破箭式早已入化境，蒙古士兵只见射出去的箭纷纷回转，且来势更加迅捷，都还没明白发生了什么事，就已经中箭倒地，不一刻，蒙古后军就骚动起来，一时间，人仰马翻，好不热闹。

　　蒙古中军似乎也察觉到了后面有异，派了一个千人队过来支援。襄阳城上的宋军居高临下，见蒙古人有不寻常的调动，目光都往后面望去，只见后面烟尘滚滚，只道是援军到了，纷纷大叫道：“援兵来了！援兵来了！”身处敌阵的郭靖也察觉到了一丝异常，他施展双手互搏，左突右冲，手下无一合之将，将分散的宋军和丐帮弟子聚拢起来，也往中军大帐冲去。蒙古人素来敬重英雄好汉，也早就见识过郭靖的神威，见他身上多处负伤，依然所向披靡，心中对他无不敬佩，但是想要杀他之心也是愈加炙热。谁都知道，只要杀死郭靖，就能夺得蒙古第一勇士的称号，是以蒙古人悍不畏死，敌人犹如海潮一般一波接一波的朝郭靖冲来。

　　郭靖也是暗暗心惊，如此下去，纵然自己武功盖世，最多也就只能杀个数百人，最后终究会被耗死。蒙古中军大帐似乎也知道郭靖的动向，见他往这里冲来，中军帐就开始往后移动。郭靖见状暗道：“莫非他们是想引我过去？我若是过去，难免不深陷重围，到时候就再难杀出。”郭靖转念又想：“我若不去，性命固可保全，但是襄阳之围却不可缓解，大丈夫当战死沙场，马革裹屍。”郭靖深吸一口气，摒除心中杂念，径直往中军杀去。

　　其实郭靖所料不差，当年杨过飞石击毙蒙哥后，蒙古军对中军的保护就变得更加严密，而蒙古军中亦不乏智谋之士，料定南宋武人定会效法杨过，是以将计就计，以中军大将做饵，将郭靖慢慢的引过来，然后将他团团围住，当时他就插翅难飞了。

　　令狐冲见中军大帐往后方移动，暗叫一声好，快马加鞭，来到那后军大将身前，一剑刺死了他。后军莆失主将，阵脚大乱，士兵相互推搡，马蹄践踏，死伤无数。从中军分拨而来的一千援军被乱兵一冲，即刻溃不成军。黄蓉等人随后赶到，见令狐冲已经斩杀敌将，不由的士气更盛，八个人再次组成锋矢阵，往中军帅旗处赶来。

　　此刻，襄阳城城门打开，一对对骑兵从城内杀出，往蒙古人杀来。襄阳精兵，原本就不弱於蒙古铁骑，此时更是同仇敌忾士气高涨，蒙古人反应再怎么迟钝，也知道后方已经被偷袭了，此消彼长之下，蒙古骑兵连连败退。

　　令狐冲等人撕开蒙古后军的防线，一路杀向中军大帐，中军护卫营组成一个铁桶大阵，将主营团团围住。令狐冲见状对着黄蓉叫道：“黄帮主，鞑子的防卫很是严密，该怎么办？”

　　黄蓉道：“咱们都冲到这里了，岂能半途而废，只不过是尽人事，听天命罢了。”

　　令狐冲已冲到铁桶阵前，数十根长矛突刺而出，令狐冲长笑一声，身形一动，从马背上一跃而起，足尖在蒙古人的铁盾上一点，就往他们的人头上跃了过去。

　　只是可怜了那匹马，身上被紮了十几个洞。黄蓉等人亦是如法炮制，纷纷弃马，施展轻功，飞了过去。

　　中军帅帐近在咫尺，令狐冲大踏步向前，一剑朝帅旗下的大将刺去。那大将见令狐冲杀了，脸上毫无俱色，他身边一个白袍僧人坐在马上，一掌朝令狐冲击来。令狐冲只觉劲风扑面，叫了一声好，长剑一抖，震开僧人的掌力，继续朝那大将刺来。

　　那僧人“咦”的叫了一声，没想到令狐冲轻描淡写的就破解了他的掌法，见令狐冲剑至，情急之下，一掌推开那将军，双掌一错，朝令狐冲胸口击来。

　　令狐冲冷哼一声，长剑突的爆涨三分，从那僧人双掌间突入，剑尖刺入了他的咽喉。那僧人喉咙格格作响，嘶哑的说道：“好快的剑法，你是谁？”令狐冲拔剑入鞘，那僧人一股鲜血喷出，从马上跌了下来。黄蓉小龙女早已赶到，双剑架在那大将的脖子上。黄蓉道：“阳……周少侠，快砍断帅旗。”周阳闻言，从地上拾起一把弯刀，用力一砍，飘扬的蒙古金帐大旗轰然倒地。周阳胳膊夹着旗杆叫道：“你们的主帅已经被擒住，还不快缴械投降！”那蒙古大将叫道：“成吉思汗的子孙没有投降两个字。”说完，脖子在黄蓉的剑上一抹，就此毙命。主帅身死，蒙古军大震，大败亏输，襄阳宋军一路追杀，将蒙古人赶出百里之外才收兵回营。一场大战，以襄阳大获全胜而告终。

　　时至傍晚，残阳如血，宋军忙着清点战利品，掩埋屍体。黄蓉一路小跑，朝郭靖处跑来。郭靖也看到了他们，黄蓉叫道：“靖哥哥。”一下子扑到了他怀里。

　　郭靖见黄蓉安然无恙，心中高兴，只是这战场之上，如此小女儿姿态，终究不妥，忙扶住她肩膀道：“蓉儿，你没事吧？”

　　黄蓉点点头道：“蓉儿自然没事，倒是靖哥哥你，听说受伤了，快让我看看伤到哪里了。”

　　郭靖笑道：“一点点皮外伤，不碍事的。”她转头看到周阳举着蒙古帅旗，不禁抱拳道：“不知少侠高姓大名，今日你为襄阳立下大功，在下替襄阳百姓谢谢你。”说完深深一揖。周阳见状说道：“这可使不得，我乃一无名小卒，岂敢受郭大侠如此大礼。”黄蓉一拍郭靖道：“靖哥哥，我已拿到神仙散的解药了，我们先给群雄解读再说。”

　　郭靖一拍脑袋道：“哎呦，差点误了大事，咱们快回城。”说着，郭靖带着众人往襄阳城归去。

　　第六十三章、父，母，子

　　大军回城，襄阳太守吕文德自去整顿，抚恤伤患，清点武器，自不必细说。

　　郭靖携黄蓉领着众人回到了郭府，黄蓉将神仙散解药分与中原武林群雄，解药甚有疗效，过了半个时辰后，毒性尽解，群雄内力逐渐恢复。郭靖黄蓉大喜，吩咐厨下杀猪宰羊，既为庆功宴，亦贺群雄能恢复如初。

　　酒足饭饱，中原群雄各自散去，尤八因今日也出尽了风头，一晚上被众人团团围住劝酒，大吹牛逼，很快就醉的不省人事，黄蓉原本还担心他酒后胡言乱语，说一些不该说的话，见他醉了，就让下人搀扶着他去客房睡了。小龙女，令狐冲夫妇及林枢问则都来向郭靖辞行，令郭靖错愕不已。小龙女道：“中原群雄之毒已解，我久未归古墓，甚是思念过儿，算算日子，过儿即将出关，若是出来见不着我，过儿又该担心了。”

　　令狐冲道：“今日得见郭大侠风采，我愿足矣，如今蒙古军已被击退，在下夫妇尚有一些俗事缠身，不便在此久留，就此别过。”郭靖急切道：“龙姑娘，令狐大侠，你们今日方立下大功，而且此刻襄阳正是用人之际，何不留下来与我一同抵御蒙古鞑子？过儿既要出关，我修书一封，派人去古墓通知他一声就是了。”

　　令狐冲笑道：“建功立业，非我所愿，我倒是宁可做一个江湖浪子，逍遥自在。况且，中原武林高手极多，他们大多都在襄阳城，郭大侠何愁无人可用。郭大侠，实不相瞒，我一个朋友被人囚禁在云南五毒教，此人对我有救命之恩，我自当前去救她。”

　　小龙女也说道：“我出来了那么久，也想回古墓看看，郭大侠的意思，我自会转告过儿，若是过儿愿意来襄阳，我必然会随他前来。”郭靖素知小龙女性格恬淡，一切都以杨过为主，一旦决定回去，心意很难回转，令狐冲则是江湖闻名的浪子，我行我素，不喜拘束，倒和他岳父黄药师有几分相似。郭靖生性不善言辞，虽欲挽留，却也无从开口，转向黄蓉道：“蓉儿，你看这……”

　　黄蓉握住郭靖温暖的大手笑道：“令狐大侠和龙姑娘皆有要事，咱们也不便勉强，只是今日天色已晚，三位请务必在此留宿一宿，让我们也略尽些地主之谊，明日一早再出发也不迟。”

　　令狐冲看了看任盈盈，经过半日激战，脸上满是倦容，确实应该休息一会，於是说道：“如此，就叨扰了。”

　　黄蓉即刻吩咐下人安排几人的住处，一切安排妥当之后方才回来，让郭靖将一家老小都聚集起来。郭靖虽不知黄蓉要做什么，但是家中之事，郭靖一向都以黄蓉马首是瞻，依言将郭芙，郭破虏叫了过来。耶律齐，耶律燕兄妹以及完颜萍临时有事，不在城内，郭襄则出去游历江湖去了，连丐帮弟子都不知道她在什么地方。

　　黄蓉见诸人到齐，清了清嗓子道：“齐儿，襄儿都不在？那也无妨，今日叫你们过来，是有一件事情要跟你们明说。”

　　郭芙道：“娘，有什么事情啊，大半夜的叫人家起来。人家今天可是累了一天了呢？”

　　郭靖道：“芙儿，乖乖听你娘讲，不要说话。”郭芙年轻时候鲁莽冲动，惹下许多大祸，郭靖一直深感从前太过宠溺，是以现在时时敲打，郭芙从小就怕父亲，闻言不敢回嘴，只是向黄蓉暗暗吐吐舌头。

　　黄蓉微微一笑，随即正色道：“这件事情，事关重大，我一直深埋在心底，如今已有十几年了，现在也该告诉你们了。”

　　郭靖惊讶的问道：“蓉儿，你我成亲以来，到今日已经三十多年了，咱们一直形影不离，你有什么事情还有我不知道的呢？”黄蓉道：“此事说来话长，当年忽必烈率军攻城，金轮法王突然杀到，而我恰逢临盆，靖哥哥可还记得此事吗？”

　　郭靖道：“这件事情我怎么可能会忘记呢？天可怜见，你们母子三人虽历经磨难，最后都平安无事，要不然我真不知道该怎么活下去。”黄蓉叹了口气道：“事实并非如此，当年我们的一个孩儿在乱军之中，确实被人虏了去。”

　　郭靖叫道：“什么？这……这是怎么回事？”

　　郭破虏闻言也坐不住了，开口说道：“娘，您说什么呢？我和姐姐不是一直好好的吗？”

　　黄蓉低着头，似乎沉寂在往事之中，浑没有听到父子二人的问话，她悠悠的说道：“蒙古撤军之后，过儿为了换取绝情丹的解药，把襄儿偷偷的抱走了，靖哥哥又身负军务，无暇照顾孩子，我将孩子让奶娘照顾，自己去找襄儿，等我回来的时候，孩子已经被蒙古人抱走，丢弃在了河里。我唯恐靖哥哥知道此事，无心守城，给蒙古可趁之机，於是去了乡下，买了一个孩子回来，那个人就是你——破虏！”

　　郭破虏闻言如遭晴天霹雳，张开嘴巴喃喃的说道：“这……不可能……我不相信，我不相信……”

　　黄蓉道：“这件事压在我心底十多年，我夜夜倍受煎熬，难以入眠，如今全部说了出来，总算放下一桩心事了。万幸的是，真正的孩子我也已经找到了，阳儿，你进来吧。”黄蓉说完，门吱呀一声打开，周阳就走了进来。众人的目光顿时全部聚焦在他身上，郭靖叫道：“这不是白天夺旗的那位少侠吗？”黄蓉将周阳拉到众人面前，一个一个的指过去道：“这是你的父亲，还有姐姐，哥哥，你跪下给他们磕头吧。”

　　周阳闻言跪下，对着郭靖恭恭敬敬的磕了三个响头，又分别对着郭芙，郭破虏各磕了一个响头，这才起身，站在黄蓉身边。

　　郭靖定睛看去，只见那郭阳眉目间确有几分与自己年轻时相像，他与黄蓉伉俪情深，至死不渝，黄蓉自然不会骗他，可是一个儿子就这样从天而降，实在让他难以置信，一时间竟不知道该说什么好。他转头去看郭芙和郭破虏，发现他们也是一脸茫然的看着他。

　　黄蓉道：“靖哥哥，芙儿，破虏，我知道你们很难相信，起初我也不信，后来看了他背上的刺字我才确信他是我的孩子。阳儿，你脱下上衣，给爹爹以及姐姐哥哥们看看。”

　　“是，孩儿遵命。”周阳依言脱下上衣，露出白白静静的上身，然后转了个身，烛光掩映之下，“精忠报国”四个大字赫然映入众人的眼帘。郭靖忍不住走上前来，伸出颤抖的手摸了摸周阳的脊背道：“蓉儿，他真的是我的儿子？”黄蓉道：“千真万确，我又怎么会骗你们。这四个字是我在他出生后不久亲手所刺，不会有假。”

　　郭靖见周阳的容貌，已然信了三分，再见到这刺字，加上黄蓉如此笃定，这才确信无疑了，他持重老成，虽心中欢喜，却也不会表露出来，只是细细抚摸他背上的刺字而已。

　　黄蓉重重的叹了口气，又转向郭破虏道：“破虏，你虽非我亲子，可是我一向待你视若己出，今后你依然是我的孩子，爹娘对你的感情是不会变的，你明白吗？”

　　“啊！！！我不信！这不是真的……”郭破虏突然大叫一声，猛地推开周阳，夺门而出。“破虏，破虏，你回来……”郭靖扶住周阳，高声叫道，黄蓉和郭芙倚门遥望，见郭破虏已然走远了。黄蓉眉头一皱，说道：“我去把他追回来。靖哥哥，你留下来和阳儿说说话罢，至於芙儿……”“娘，我跟你去找破虏吧。”郭芙也觉得此事太过匪夷所思，一时之间也很难让他接受，郭破虏是她从小看着长大的，姐弟感情一直不错，实在无法相信他不是自己的亲弟弟。

　　黄蓉沉吟半晌道：“还是娘去吧，破虏生性敦厚，突遭此变，还是我一个人去劝他会比较好。况且此事还需暂时保密，芙儿，你也留在此地，陪陪弟弟吧。”郭芙气鼓鼓的说道：“既如此，天色已晚，女儿也累了，先去睡了。”说完自顾自回自己的住处去了。黄蓉暗叹一声，对郭靖说道：“靖哥哥，那我去找破虏了。”郭靖点点头，目送黄蓉出去了。

　　待黄蓉走远，郭靖拉着周阳的手坐下道：“这几年，你是怎么过的？”周阳道：“孩儿被一家周姓百姓救起，收养为义子，后来养父母病死，孩儿就流落江湖，再后来就遇到了娘，娘就把我带回了襄阳。”郭靖又道：“我刚刚握你手掌之际，察觉到你身怀武功，你的武功是跟谁学得？”

　　“这……”周阳踌躇半刻，郭靖见状笑道：“若是不便，不说也无妨。”周阳忙道：“不是孩儿不说，只是孩儿的师父早年间坏事做尽，虽然后来改邪归正，不过他一直以过去为耻，虽传授孩儿武功，却不愿让世人知道我是他的徒儿。”

　　郭靖点点头道：“知错能改，善莫大焉，既然他已经改邪归正，那过去的错事自可弥补。他日若能有幸见到你师父，那就好了。对了，你和你娘又是如何遇上，如何相认的？快细细说於我听。”

　　“这个……”周阳心中暗道：这如何说得，倘若和娘的事情被爹知道，非杀了我不可。怎么办？总得想个法子混过去。

　　郭靖见周阳不答，又催促道：“怎么了？”

　　周阳忙道：“这个，说来话长，容孩儿慢慢说。孩儿流落江湖，遇上了魔教中人，被他们迫害，所幸遇上了娘亲出手相救，在打斗中，孩儿的衣服被扯破了，然后娘亲就看到了孩儿后背的刺字，待打退魔教中人后，娘亲细细追问我的身世，这才母子相认。”

　　郭靖闻言叹息道：“原来如此，这都是天意使然，还有……”黄蓉追出郭府，此刻已是深夜，战乱之时，襄阳城便有了门禁，此刻城中街道四下空无一人，黄蓉料定郭破虏不会走远，便飞身上了房顶，在襄阳民居房屋之上纵横穿越，居高临下，城中之风貌一览无余。

　　黄蓉四下寻了一会，来到一处小巷附近，隐约听到有男子哭泣之声，循声而去，果不其然，郭破虏正坐在黑暗的巷子中哭泣呢。黄蓉心中也自难受，走过去拍拍他的背，柔声道：“破虏，跟娘回去吧。”郭破虏泪眼朦胧，抬起头来，见是黄蓉，忙伸袖擦擦眼泪道：“我不回去。

　　以后我再也不回郭府了。”

　　黄蓉道：“你不回去，那你要去哪里？”

　　郭破虏道：“天大地大，总有我容身之地，郭夫人，夜深露重，还请你回去早点安歇。”

　　黄蓉闻言心中一痛，颤声道：“破虏，你叫我什么？虽然你非娘亲生，可娘待你就如亲儿一般，不，你就是娘的亲儿，这十几年来，我们朝夕相处，我早把你当做是我的亲生骨肉了。还有你爹爹，姐姐，难道你就忍心离我们而去吗？”郭破虏闻言心中一酸，往事一幕幕涌上心头，郭靖黄蓉的疼爱和谆谆教诲，郭芙郭襄的相亲相爱，随即周阳的脸突然闯入他的脑海，郭破虏道：“可是如今，你的亲生儿子已经回来了，我又何必再留下来呢？”“啪！”郭破虏的脸上挨了重重一巴掌，只见黄蓉气的满脸通红，说道：

　　“你若是再胡说八道，娘就打断你的腿，无论你弟弟回不回来，你都是我和你爹的儿子，以后这种话不可再说，莫要再寒了为娘的心。”“娘……”郭破虏哭叫着一头紮进黄蓉怀里。黄蓉轻抚他的头发，任由他发泄，郭破虏将头深埋在黄蓉高耸的胸脯间，尽情的放声大哭，将黄蓉的衣襟都沾湿了。良久，黄蓉才将他的脸捧起道：“脸还疼不疼？”郭破虏摇摇头，黄蓉伸出玉手，擦去他的泪水柔声道：“来，我们回家。”说着将他拉了起来，返回郭府。回到郭府后，黄蓉道：“今日诸事太多，日前又大战了一场，娘想你也乏了，就先去沐浴歇息吧。”郭破虏道：“孩儿遵命。”

　　黄蓉又叫道：“等等，娘也想沐浴一番，不如一起去。”说着就伸出玉臂揽住郭破虏的手臂，郭破虏挣扎道：“娘，这可使不得。”黄蓉笑道：“你就随娘来吧，娘今天要带你去一个地方。”说着，就带着郭破虏往郭府后院走去。

　　来到后院，黄蓉又来道后院两根并排的大树旁，不知触动了什么机关，大叔居然自动移开，显露出一间小石屋。走进小石屋，只见里面有一个水池，水池里的水正腾腾的冒着热气。郭破虏惊道：“娘，这是什么地方？怎么我从来不知道咱们家还有这种地方。”

　　黄蓉娇笑道：“这个地方，慢说是你，就是你爹也不知道。这是娘依据五行八卦而铸造的浴室，只有娘一个人用噢。”

　　郭破虏又道：“如今已经是深秋，这池水怎么还冒着热气呢？”黄蓉道：“这池子底下有地热，娘将地热引导而上，是以池水就变热了。别说这个了，快脱了衣服进去吧。”

　　郭破虏道：“这……恐怕不太好……孩儿还是回去沐浴吧。”黄蓉拉住他笑道：“你还怕娘看你啊！来，娘帮你宽衣。”说着就去解郭破虏的衣带。

　　郭破虏忙捂住黄蓉的手道：“娘，别……还是孩儿自己来吧。”黄蓉嗯了一声，抽出手掌，郭破虏背对着黄蓉将衣服裤子脱下，回过头，却不见了黄蓉，不禁叫道：“娘，你在哪里？”

　　“娘在这里……快下来吧。”黄蓉在池水中招呼着他。郭破虏随即下了水，水汽蒸腾，让两人的视线都有点模糊。郭破虏鼻端飘来一股芬芳馥郁的香气，脑子里变得有点混乱。此刻娘是脱光的吗？一想到黄蓉那丰满的双峰，浑圆的屁股和修长的玉腿，郭破虏就觉得一股热气从小腹升起，胯下肉棍瞬间就变得笔直，肉棍前端也冲出水面，直直的贴在自己坚实的小腹上。

　　郭破虏摇了摇头，对自己的如此龌龊的想法而感到羞愧不已，他对黄蓉一向只有敬爱之情，这种对女人的想法还是他第一次涌现，突然黄蓉说道：“破虏，咱娘两上一次一起沐浴是什么时候，你还记得吗？”郭破虏闻言，将思绪拉回现实，道：“孩儿，孩儿不记得了。”黄蓉笑道：“那是你十二岁那年，因为贪玩误了学武的时辰，你爹重重的责罚了你，娘看你回来满身都是泥，又哭又闹，就带你去洗澡了。”郭破虏不好意思的笑道：“是，都是孩儿年轻胡为，惹父亲不高兴了。”黄蓉笑道：“后来你就老实多了，好像一夜之间就长大了。过来，娘帮你擦背。”

　　“啊？这个还是孩儿自己来吧。嗯……”话音未落，一双柔软的手就抚上了自己的后背，黄蓉笑道：“好硬噢……”

　　郭破虏闻言脸上烧的通红，以为是自己的丑态被黄蓉发现了，下意识的捂住自己的胯下，黄蓉继续说道：“破虏，你的后背好僵硬啊，有那么紧张吗？”“好险……”郭破虏长出一口气，随着黄蓉的擦拭，渐渐的放松下来，黄蓉一边擦拭一边说道：“感觉怎么样，力道要不要加重一些。”“嗯……这样就很好，孩儿很舒服。”黄蓉闻言继续擦拭，接着又说道：

　　“破虏，你后背好多泥哦，平时自己沐浴都不洗后背吗？”郭破虏道：“对不起，娘，平时只有一个人，所以……”黄蓉娇笑道：“那娘帮你洗乾净。”说着，双手更加用力，郭破虏不禁舒服的呻吟出来，胯下变得更加坚挺。过了一会，黄蓉道：“好，后面擦乾净了，接下来擦前面。”

　　郭破虏正沉浸在娘亲服务的愉悦之中，见她停止了动作，闻言忙道：“不不不，前面还是由孩儿自己来就行了。”

　　黄蓉笑道：“破虏害羞了？那么这样如何……”说着，黄蓉玉臂绕过郭破虏的腋下，来到了郭破虏胸前，这个姿势不可避免的将她硕大的胸部紧贴在郭破虏坚实的后背上。

　　“天……天呐……娘果然没穿衣服……”郭破虏只觉两个柔软有弹性的大肉弹紧紧的贴着自己的后背，肉弹的尖端犹如两颗小石子一般，随着黄蓉手上的动作，肉弹在自己的后背跳跃滚动，乳尖不时刮擦着他的后背，让他麻酥难忍。

　　黄蓉嘴里哼着小曲，双手在郭破虏宽厚的胸膛上抚摸擦拭着，郭破虏的胸膛结识宽厚，充满男子的阳刚之气，黄蓉道：“破虏也长大了呢？要不要娘帮你说门亲事？”

　　郭破虏道：“不，不用，匈奴未灭，何以家为？孩子还没有成家的打算，等以后将蒙古人都赶回草原，再成亲不迟。”

　　黄蓉闻言心中宽慰，玉手渐渐下移，来道小腹处，突然手中传来一股灼热之感，连忙缩手。郭破虏暗道：“糟糕，被发现了！这……”刚刚，黄蓉的指尖切实的触摸到了郭破虏的肉棍，空气中弥漫着一股尴尬的气氛。

　　黄蓉这才发现两人身躯赤裸，肌肤相亲，不禁窘迫异常：“不能这么一直尴尬下去。”良久，黄蓉手指伸缩，复又抓住了郭破虏的肉棍，颤声道：“这里……也是很重要的地方……也要洗乾净……”说着，玉手握住郭破虏的肉棍上下滑动起来。

　　“噢……娘……破虏好舒服……”郭破虏还是第一次与女性又如此亲密的接触，而且还是自己的娘亲，小腹顿时燃起了一股烈焰，肉棍变得更加粗大坚挺。

　　“破虏，会疼吗？”黄蓉只觉肉棍变得炙热无比，仿佛要灼烧自己的手掌，她没想到有一天竟会握住自己儿子的大肉屌，胯下不禁冒出来一股浪水，水面上顿时浮起一串气泡。

　　“啊……娘……孩儿好像要尿出来了……”黄蓉闻言知道他快要射精了，玉手不由的撸的飞快，“啊……”突然郭破虏大叫一声，阳精喷射而出，沾满了黄蓉的玉手。黄蓉紧紧的握住郭破虏的肉棍，感受着这根年轻肉屌剧烈的脉动，随着一股股滚烫的精液被压榨而出，黄蓉才慢慢的松开玉手，手指擦拭了龟头残留的余精。

　　郭破虏喘着粗气道：“娘，我该死，尿了你一手。”黄蓉本来满脸通红，闻言噗嗤一笑道：“这不是尿，这是……”黄蓉面嫩，对方还是自己的孩子，终究羞於启齿。

　　郭破虏道：“娘快告诉孩儿。”

　　黄蓉道：“你年纪还小，不必知道，等你成亲了以后自然会知道。”郭破虏若有所思的点点头道：“娘，孩儿刚刚好舒服，孩儿还想再来一次……”

　　第六十四章、纠缠

　　秋风萧瑟，清冷的月色照在庭院的双树之上，洒下一片凉意，石屋内却是热浪滚滚，春意盎然，朦胧的水汽中间，隐隐约约浮现出两个人影，其中一个周身雪白，犹如汉白玉精心雕琢而成，傲人的双峰若隐若现，引人遐思，另一个则身材高挑，身躯健硕，古铜色的皮肤透着一股坚毅之色，只是在这个温暖的浴室之中，再坚强的人儿只怕也泡的软绵绵了。

　　黄蓉听到如此言语，着实想不到这话会出自忠厚老实的郭破虏口中，不禁羞的面红耳赤，万幸郭破虏此刻背对着他，才显得不那么尴尬。黄蓉刚想出言呵斥他几句，又想着今日他遭逢人生之巨变，父非父，母非母，子非子，实在不忍心再苛责於他，随即温言道：“破虏，这种事情，娘是不能和你做的，这样有违伦常，等你将来成婚了自然也就知道了。”

　　郭破虏不解的问道：“为何这种事情必须得我成婚后才能知道？现在知道就不行吗？”

　　黄蓉闻言心中暗叹：“这种事情又该如何跟破虏解释呢？”又想到他从小就生於山河破碎，战火纷飞之处，郭靖待他亦甚为严厉，一直到现在都没怎么和女人接触过，只有两个姐姐，大姐姐郭芙骄横惯纵，虽然对他宠爱有加，毕竟年纪相差甚远，且郭芙已经成婚，平时玩不到一起，二姐姐郭襄生性放旷，不拘小节，与外祖父黄药师颇为相似，浑不似郭破虏模样，且常年不在家，桃花岛虽说富可敌国，然而郭靖却勤俭持家，府中连个使唤丫鬟都没，郭破虏又去哪里得知这些事儿呢？一想到此处，黄蓉心中不免涌起一股愧欠之情，不禁开口道：“破虏，娘今个儿就教教你，不过，你可不能与外人言之，明白了吗？.”郭破虏听了喜出望外，说道：“娘，你要教我什么？”黄蓉羞涩不堪的说道：“待会你就知道了！但是在此之前，你须得答应娘一件事。”

　　郭破虏道：“娘亲请吩咐，孩儿自当遵从。”

　　黄蓉道：“到时你不可乱动，一切都得听娘指挥。”郭破虏点点头道：“那是自然，孩儿岂敢乱动，对娘不敬？”黄蓉这才放心，轻声说道：“你转过身来吧。”郭破虏闻言转过身子，只见黄蓉端坐在浴池里，半个身子浸泡在水中，雪白的胴体因为热浪而变得微微泛红，半个高耸的乳房突出水面，随着黄蓉略显急促的呼吸而不停的起伏，将水纹一圈圈的向外扩散，水波荡漾之下，郭破虏的视线已经完全被眼前绝美的风景所吸引，再也容不下别物，胯下肉棍也极速的膨胀起来。他的呼吸也略显慌乱，说道：“娘，你真的好美。”“别……别这么看娘……”黄蓉羞涩万分，郭破虏的视线放肆的在她的身上游移，目光所视，都是自己私密之处，这让她全身犹如火烧一般，一张俏脸早已变得通红。黄蓉偷偷瞥去，只见郭破虏的肉棍已变得粗大坚硬，直挺挺的杵在小腹中间，直欲破水而出，在浴室蒸腾的水汽中，那大肉棍被一团白雾笼罩，显得神秘异常。黄蓉见状情不自禁的咽了一口香涎，周身涌起一股燥热之感，她颤抖着说道：“现在娘就来教……教你人伦大事……你切记不可乱动……”郭破虏道：“孩儿遵命，绝不敢乱动。”

　　黄蓉深吸一口气，用手托起一只乳房道：“这里就是乳房，也是男人和女人不同的地方，将来你成亲了之后，有了自己的孩子，这里就会产生母乳，来喂养孩子。”黄蓉的声音微微颤抖，因为害羞而湿润的瞳孔注视着郭破虏，从小嘴里吐出如此淫荡的话语。

　　郭破虏见黄蓉一只手揉捏着雪白的乳房，那奶子如此肥硕，让黄蓉的五指都深陷其中，郭破虏目不转睛的望着，胯下变得更加坚硬，忍不住伸出手想去抓黄蓉的雪奶。

　　黄蓉伸手打了一下郭破虏道：“娘说过的话，你都忘了？不可妄自乱动。”郭破虏缩回手道：“孩儿没忘，娘，那这是什么？”说着手指指向黄蓉因为充血而变得深红勃起的乳头。

　　黄蓉羞红了脸道：“你这坏小子，明知故问。”郭破虏笑了笑，黄蓉见状心中涌起一股别样情绪道：“这里是乳头，奶水就是从这里出来的，如果婴儿来吸的话。奶水就会从这里流出来。”

　　郭破虏道：“那孩儿小时候也吸过吗？”言辞之间充满了挑逗意味。

　　黄蓉闻言呼吸一窒，忍不住指尖用力一捏，一股奶水瞬间从乳尖喷了出来，郭破虏见状道：“娘，你的奶水流出来了。莫非娘亲又要生孩子了。”黄蓉闻言心中大羞，不禁涌起一股荡意，说道：“娘的体质与旁人不同，并非要生孩子。”

　　郭破虏道：“那孩儿现在还能吸娘的奶吗？”

　　“当然不行……”黄蓉摇摇头道：“你已经长大了，焉能如此？”郭破虏道：“孩儿无论多大都是您的孩儿啊！那接下去，娘还要教孩儿什么呢？”

　　黄蓉闻言站起身来，肥美白嫩的屁股坐在浴池边沿，修长笔直的玉腿微微向外打开，她娇羞不堪，脸上犹如火烧一般，手指指尖轻触自己肥厚的阴户道：

　　“接下来，就是这里……”

　　郭破虏闻言将头凑了过去，只见黄蓉的阴户肥嫩，大片柔顺浓密的黑色阴毛将她的桃源仙境完全覆盖起来，这还是他第一次见到女人的下体，他只觉一股淡淡的腥臊气味混杂着黄蓉身上的芳香扑鼻而来，郭破虏深吸一口气道：“娘，这又是什么地方？”

　　“你……你别凑那么近……”随着郭破虏的问话，他火热的呼吸都喷到了黄蓉敏感的阴户上，让她娇躯一颤，下体竟然涌出了一股浪水。

　　“这里是……生孩子的地方……”黄蓉芳心狂跳，仿佛连气都喘不过来了。

　　“原来孩子是从这里出来的？这里这么小，怎么能生出如此大的婴儿呢？”郭破虏百思不得其解。

　　“女人的这里有极大的弹性，无论婴儿有多大，都能生出来。”黄蓉解释道。

　　郭破虏道：“娘快让我看看里面，我想知道孩子是如何出来的。”“这……就不必了吧……”黄蓉言语上抗拒着，白嫩的手指却不由自主的伸向阴唇两侧，随即手指微微用力一分，两片肥厚的阴唇犹如盛开的花瓣向两侧分开，露出了里面鲜红的阴户肉壁。

　　郭破虏凝神细看，只见黄蓉的阴户鲜红粉嫩，层层叠叠，犹如千门万户，随着黄蓉急促的呼吸，阴户也有节奏的颤动着。阵阵淫靡的气味扑鼻而来，郭破虏的手忍不住握住自己的肉棍撸动起来道：“可是娘，孩儿还是不明白，既然孩子是从这里出来，那要男人做什么呢？”

　　“这……男子当然是不可或缺的……”黄蓉鲜红的嘴唇微微颤抖着说道：

　　“男女双方需要阴阳结合，然后相互交融才能生出孩子，所以男女才要成亲啊。”郭破虏挠挠头道：“何谓阴阳结合，又何谓相互交融呢？孩儿还是不太明白。”黄蓉测过脸，娇羞的说道：“阴阳结合，就是用男子的那个……插到女子的那里，然后相互交融就是男子的那里射出……射到女子那里，然后就会生孩子了……不过，孩子也要在母亲的肚子里待上十个月，这就是所谓的十月怀胎，最后再把孩子生下来。”

　　郭破虏道：“什么这里那里？孩儿听不懂。”

　　黄蓉用低不可闻的声音说道：“就是你下面那根肉屌，插入阴户，然后射出阳精，和女人融合，就行了。”黄蓉身心悸动，如此淫秽不堪的话语居然会出自她的秀口，她娇躯一颤，一股浪水又喷了出来，溅到了郭破虏的脸上。

　　“这是什么？好烫……”郭破虏只觉脸上一股滚烫的液体袭来，那液体是那么的炙热，比浴池的水还要火热，还夹杂着一股强烈的气味，让他气血上涌，忍不住将嘴凑了过去，伸出舌头，朝黄蓉的阴户深深的一舔……“那是爱液……呜……”黄蓉话音未落，郭破虏火热的舌头已经入侵到了她的蜜穴。她不由的失声呼了出来：“那里，不要舔……啊……”舌尖莆一接触到黄蓉阴户的肉壁，黄蓉的淫水就犹如决堤的洪水倾泻而出，涌出的爱液流淌在舌尖上，混杂着郭破虏的唾液，变成一种奇异的气味，郭破虏身体变得燥热无比，舌头加快了舔弄的速度。

　　“啊……啊……不要伸进去……里面很脏……啊……”黄蓉的头脑一片空白，嘴里发出快美的娇吟。

　　“娘的身体一点都不脏……”郭破虏含糊的说道，舌尖继续寻觅着黄蓉的爱液。随着他舌尖的舔弄，他的唾液混合着淫液涌入黄蓉的阴户，又引出了更多的淫水。黄蓉的阴户是如此的灼热，让郭破虏感觉到自己的舌头都快要融化了一般，这种感觉是他吃一辈子的山珍海味都享受不到的快感。

　　舌头的舔舐让黄蓉的娇躯不停的颤抖，她娇喘吁吁，表情渐渐的迷醉，内心深处渴望进一步的侵犯，脑海中也浮现出男女交合的画面。

　　“娘，孩儿受不了了……”郭破虏的肉屌鼓胀欲爆，已经忍无可忍，他将舌头从黄蓉湿滑的肉屄中抽出，站起身来，一手扶住黄蓉光滑圆润的香肩，一手握住自己雄姿英发的肉屌，下体前倾，将火热的肉棍向黄蓉的肉屄凑了过去。

　　“啊……”性器相贴的舒爽感觉让两人异口同声的叫了出来，郭破虏滚烫的龟头踏入黄蓉杂草丛生的泥泞湿地，让黄蓉禁不住浑身发抖，一股浪水从下体涌了出来，将郭破虏的肉屌彻底的淋湿，淫液顺着肉屌的茎干一直流到了郭破虏的阴囊上。

　　“不可……我们是母子……决不能做出这种事情的……啊……”黄蓉伸出雪白的藕臂，无力的推搡着郭破虏。

　　“娘……你那里好湿，孩儿就要受不了了……噢……”郭破虏腰部挺动，让自己的肉屌在黄蓉湿滑的肉屄上来回磨蹭，肉屄湿漉漉的刺激感让他倍感舒服“噢……不要……”黄蓉一声浪叫，滚烫的身体颤抖连连，郭破虏的动作迟缓而笨拙，龟头乱磨乱窜，却始终不得其门而入，忽然郭破虏的大龟头磨到了她勃起的阴核，这一下刺激异常，让黄蓉兴奋的淫液直流，肉屄逐渐变得空虚难忍，芳心渴望着肉棍可以插入她的体内，搅拌的天翻地覆，想到此处，黄蓉竟有些心猿意马起来了。

　　黄蓉强忍住内心的悸动，伸出颤抖的双手，握住郭破虏的肉棍道：“啊……破虏，你别乱动，让娘来……”

　　郭破虏依言不敢乱动，黄蓉五指按压住躁动的肉棍，让这个不听话的小东西轻轻的在自己湿滑的肉屄上轻轻蠕动。滚烫的龟头持续冲击着黄蓉敏感的神经，让她的肉屄犹如盛开的鲜红花瓣，晶莹的淫液一波又一波的泄出体外，流入温暖的浴池中。

　　“嗯……受不了了……”黄蓉雪白的胴体已然受不住此等煎熬，变得通红滚烫，她纤细的指尖捏住郭破虏的龟头，引导着他，将肉棍挪动至桃源入口，低声道：“这里……”说着，肥臀微微扭动，将肉屄凑了上来，龟头顺着湿滑的淫液，顺畅着插入了黄蓉的肉屄内。

　　“啊……娘里面好热，好舒服……噢……”郭破虏舒服的呻吟出来，黄蓉的肉屄湿润滚烫，犹如温泉一般，将郭破虏的龟头浸泡在里面，郭破虏气喘如牛，兴奋异常，无师自通的摆动起腰部来，只听“噗嗤”一声，大肉棍直捣黄龙，顺畅的连根插入了黄蓉的肉屄中。

　　“噢……好深……好舒服……”黄蓉忍不住头部后仰，发出一声浪叫，她朱唇紧咬，压抑着粗重的呼吸，下体被粗壮的肉棍塞的满满当当，淫液受到挤压，瞬间喷了出来，将两人的下体完全淋彻。

　　“啊……这就是……阴阳结合吗……真的太舒服了……”快感充满了全身，郭破虏激动的语无伦次，黄蓉的肉屄收缩，紧紧咬合着他的肉棍，湿漉漉的肉壁疯狂的挤压，吞噬着他的肉棍，郭破虏忍不住腰部挺动，让大肉棍在黄蓉的肉屄中横冲直撞起来。

　　“啊……别这么快……啊，啊……”黄蓉放肆的淫叫，郭破虏的攻势大开大合，持续不断的冲击着黄蓉的肉屄，两人的结合处淫液迸发，发出咕叽咕叽的淫靡声音，令人脸红心跳。

　　“噢……太舒服了……”郭破虏屁股挺动，一下又一下的将自己的欲望撞击在黄蓉的肉屄内，两人的小腹紧紧贴合，龟头摩擦肉壁的强烈快感让郭破虏的头脑变得一片空白。

　　“噢……舒服死了……”黄蓉已经是欲罢不能，反手搂住郭破虏宽厚的肩膀，丰腴雪白的双腿交缠，紧紧的盘踞在郭破虏的熊腰上，下体连连上挺，配合着郭破虏的抽插。

　　“噢……娘……孩儿又要来了……”持续的快感将郭破虏的意识融化，热流不断的涌入下半身，黄蓉灼热的肉屄内，龟头阵阵脉动，无法抑制将要到来的冲动。

　　黄蓉只觉体内的肉棍变得更加粗大，知道郭破虏就快要喷射了，她不禁芳心狂跳，内心涌起一股强烈的泄意，将郭破虏抱的更紧了。

　　“啊……射了……”郭破虏哪里还能忍得住，腰部疯狂的挺动了几十下，肉屌深深的插入黄蓉的肉屄深处，马眼一张，一股股滚烫的阳精倾泄而出……“不……不要射在里面……”黄蓉花容失色，就在肉屌将射未射之际，玉手用力向前一推，郭破虏猝不及防，硬挺挺的肉棍从肉屄滑落而出，龟头冲天而起，滚烫的精液划出几道美丽的弧线，剧烈的喷射而出。

　　“噢……哎呀……”黄蓉一声惊呼，滚烫粘稠的精液尽数喷散在黄蓉高耸圆润的乳房上和平滑的小腹上，还有几滴甚至淋到了黄蓉通红的俏脸上，这种粘液喷射的刺激让黄蓉一阵眩晕，让她的脑袋嗡嗡作响，忍不住下体一麻，珍藏已久的阴精顿时喷了出来。她娇躯一软，控制不住自己的身体，就要像后倒去。

　　“娘……”郭破虏大叫一声，伸出长臂揽住黄蓉的纤腰，黄蓉秀发淩乱，娇喘吁吁，丰腴的身体软绵绵的靠在郭破虏的身上。

　　郭破虏见黄蓉身上到处都沾满了自己的淫液，连忙将黄蓉放进浴池内，仔细的为她擦拭乾净，黄蓉浑身酸软，手足无力，只能任其施为。郭破虏射了两次，终於平静下来，安安分分的洗涤着黄蓉的娇躯，再没提过分的要求。黄蓉长舒一口气，内心竟然隐隐有些失落。

　　两人俱都洗乾净身体，穿上了衣服，略做休息之后，郭破虏道：“娘，孩儿现在已经全都懂了，多谢娘亲的教诲。”

　　黄蓉闻言脸颊绯红道：“这些事情等你以后成亲了再做不迟，从今以后，咱们可不能再做这种事了，还有也不能向外人提起。”郭破虏点点头道：“娘亲不必担心，什么该说什么不该说孩儿还是知道的。”黄蓉道：“天色不早了，快出去歇息去吧。”说完，两人就走出了石屋，黄蓉扭动机关，庭院的大树又一次左右分开，两人快步离开，在郭破虏的房间分了手。黄蓉道：“破虏，阳儿的事你不要多想，以后你们就是两兄弟。”郭破虏点点头，回到自己屋中，茫然的望着房间的天花板，久久难以入眠。

　　月色掩映下，秋风吹拂着树叶哗哗作响，似乎是在谈论着刚刚发生的事情。

　　第六十五章、分道扬镳

　　翌日清晨，黄蓉郭靖早早起床，先集合了家人，郭靖道：“昨天的事情晚上我和你娘商量了一下，决定还是先不要把阳儿的身份公之於众比较好，你们可有异议？”郭芙本就不喜欢新来的周阳，当然是无异议，郭破虏不置可否，就当是默认了，周阳初来乍到，见郭靖如此说，又怎么敢多嘴。郭靖身为一家之主，此等大事是说一不二的，黄蓉也认为郭靖的决定更为稳妥，也并无任何异议，只是委屈了周阳，还不能认祖归宗。她走到周阳面前，拍拍他的肩膀道：“阳儿，暂时先委屈你了，待时机成熟，你爹自会让你改姓为郭，你初到襄阳，要和兄弟姐妹们搞好关系，还要抗击外敌，不要让你爹和我失望。”郭阳点点头道：“孩儿明白，孩儿会和兄长还有姐姐和睦相处，也一定会努力练功，杀敌报国，必定不会辜负爹娘的教诲。”郭靖黄蓉闻言甚是欣慰，黄蓉道：“咱们去客厅吧，龙姑娘他们想来也该起来了。”

　　郭靖闻言皱了皱眉头道：“蓉儿，自从忽必烈一统蒙古之后，蒙古国力已达鼎盛，如今时势比之当年蒙哥侵宋时更为艰难，龙姑娘和令狐大侠都是江湖上的绝顶高手，就不能相劝他们留下来共抗外敌吗？”“唉！”黄蓉叹息道：“靖哥哥，我又何尝不想他们留下呢？可惜他们毕竟不像靖哥哥一样，蓉儿尽力而为就是了，至於他们愿不愿意留下，我也拿不准，不过，就算他们都不留下，还有我，还有我们一家，无论以后发生什么，我们都一起面对。”

　　郭靖闻言握住黄蓉的手道：“有你这句话，我就放心了，咱们出去吧。”来到客厅，小龙女等人果然已经收拾好东西，做好了离开的准备。郭靖见状说道：“你们何故如此匆忙，天色尚早，大家应该还没用膳吧，来人，吩咐厨房做些早膳来。”

　　令狐冲摆摆手道：“郭大侠不必费心，咱们已经准备好了乾粮，就此别过，后会有期。”

　　黄蓉笑道：“令狐大侠何故如此匆忙，昨日若非令狐大侠直冲敌阵，襄阳之围未必可解，襄阳太守吕文德吕大人已上书朝廷，正准备给令狐大侠讨个官职呢？”令狐冲笑道：“功名利禄於我犹如浮云，黄帮主未免也太小看令狐冲了！”黄蓉笑道：“妾身当然知道令狐大侠不是贪慕荣华富贵的人，只是想必昨天令狐大侠应该也看到了，经此一战，襄阳士卒死伤惨重，襄阳城的百姓日夜担惊受怕，令狐大侠何忍抛弃这些无辜的百姓呢？你是南派武林的首领，天下百姓皆仰望于你，若是襄阳城一旦破灭，到时大宋将无保护百姓之屏障，所以黄蓉斗胆，请令狐大侠务必看在天下百姓的份上留下来。”“这……”令狐冲闻言陷入踌躇，他虽不想要什么功名利禄，但是一路上见到许多手无寸铁的百姓惨遭蒙古人屠杀，心中对蒙古此等行径也是深恶痛绝，只是想道桃根仙那日的话，心中对蓝凤凰之事着实放心不下，当年他身受重伤，蓝凤凰曾经救过他，此恩不能不报。想到此处，令狐冲下定决心说道：“黄帮主所言甚是，只是我确实还有一件心事未了，大丈夫忠义不能两全，只是在下可以答应你，一旦我苗疆那边的事情办完了，我即刻快马加鞭赶回襄阳助战。还有……”说着，令狐冲从怀里取出一块权杖道：“昔日英雄大会，承蒙天下英雄错爱，推举我为南派武林盟主，其实愧不敢当，这块权杖，可以号令天下英雄，黄帮主可令丐帮弟子携此权杖，广邀武林豪杰，前来助阵，某虽不才，在江湖上也算是有些人脉，道上的朋友见到我总得给我一些面子，在下此次南下，路上若是遇上江湖好手，必会将襄阳的情况告知，当时，襄阳虽无我令狐冲，却能多成百上千之高手，岂非远胜於我一个人？”

　　黄蓉听他说的坚决，知道不可勉强，随即接过权杖笑道：“如此，妾身也实在不好勉强令狐大侠，多谢大侠赠牌之恩，我代襄阳百姓谢过令狐大侠。”说完深深一揖。

　　令狐冲见状扶也不是，不扶也不是，连忙作揖还礼道：“黄帮主言重了，在下愧不敢当。”

　　这时郭靖拉住林枢问的手道：“小兄弟，我听说你医术精湛，如今襄阳士卒多有受伤发病者，而城中大夫已尽皆召入军中，但是人手依旧不足，医者父母心，不知道小兄弟可否留下来帮忙医治？”

　　林枢问只觉郭靖的大手温暖厚实，言辞恳切，他深切的感受到了被需要，当下开口说道：“在下……”

　　“咳……”任盈盈清咳一声道：“苗疆多瘴气，问弟若是不去，只怕我夫妇二人就凶多吉少了。”林枢问闻言心中一惊，忙道：“郭大侠，待我从苗疆回来，一定再回襄阳……对了……”说着，林枢问解下背后的包袱，从包袱里拿出一本书道：“郭大侠，这部医经是我爷爷毕生的心血，里面记载着各种内伤，外伤，中毒，以及种种疑难杂症的治疗方法，现在我把这部经书送给你，你将这医书让城里的大夫以及医馆的人仔细研读，肯定对士卒的伤有所帮助。”郭靖忙摆手道：“不行，这经书太贵重了，我不能收。”林枢问笑道：“郭大侠千万不要客气，这经书我从小就背的滚瓜烂熟，你尽可以拿去，不光是要拿去，在下还希望郭大侠能印刷成册，让更多的人学会治病救人。”

　　“这……小兄弟有如此心胸，实在是百姓之福啊。”须知医者之医书犹如武功秘笈一般，大多都是父子，师徒相传，秘而不宣，人人学会，医生也就会没饭吃，在场众人都被林枢问的言辞所振动，郭靖双手接过医书道：“小兄弟你宅心仁厚，将这么重要的东西交给在下，在下感激不尽。”林枢问道：“我还未出山谷时就发誓要行医天下，让这世间都无病痛，那么自然是医生越多越好，至於病人究竟是哪个医生所救，这都不重要。”“噗……”任盈盈突然掩嘴低笑道：“你们都送了这么重要的东西，我若是不送一点，岂不是太失礼了？”说着对黄蓉招招手道：“黄帮主，请过来一下。”黄蓉闻言朝任盈盈走去，任盈盈搭住黄蓉的香肩，两人走到客厅的角落，任盈盈从袖子中掏出一个小瓷瓶低声道：“黄帮主，这是我日月神教的三屍脑神丹，此丹无药可救，只能借助解药来延缓痛苦，谁要是吃了这个，若是半个月内没有解药，那么毒气就会侵蚀入脑，痛不欲生，最后活活的疼死，所以没有人能摆脱它的控制，这么好的东西只有交给你我才放心，郭大侠太过正气，必然是不会收的。对了，还有一张药方，就在这瓷瓶里，是记载解药的方子，还请帮主收好。”黄蓉接过瓶子低声道：“多谢任女侠的馈赠，正好城里有几个蒙古俘虏，我可以拿来试试看。”说完将瓶子放入怀中，两人才回到客厅中间。

　　郭靖虽然好奇，也不相问，反而转向小龙女道：“龙姑娘还是执意要走？”“嗯……”小龙女点点头道：“只是可惜，小女子没有什么东西可以送二位。”众人闻言哑然失笑，郭靖颇有点不好意思道：“无妨，无妨……”说着从怀里掏出一个信封道：“这封信，还请龙姑娘替我转交给过儿。”小龙女接过通道：“我知道了，请郭大侠放心。”郭靖道：“既然大家心意已决，我也不再勉强，只是就是要走，也不急於在一时，大家用过早膳，郭某人送你们出城。”

　　令狐冲道：“如此，就叨扰了。”这时，仆人已经将早膳端上，众人饱餐一顿，郭靖黄蓉等人将他们送出城外数十里，令狐冲拦下二人道：“送君千里，终须一别，郭大侠，黄帮主，你们日理万机，还有很多重要的事等着你们去做，还有各位，都请回城吧，他日必会再见。”

　　郭靖道：“令狐大侠，任女侠，龙姑娘，还有林兄弟，你们一路多保重。还有……”郭靖回头道：“清儿，你上来……”

　　左剑清忙走上前来道：“师父，有何吩咐？”

　　郭靖道：“龙姑娘回终南山，路途遥远，又孤身一人，我放心不下，且我也许久没去全真教拜访诸位道长，你陪龙姑娘回去，一路上有个照应，顺便替我向诸位道长请安。”

　　左剑清原本以为小龙女此次回去，就要和自己永远分离，是以情绪一直非常低落，没想到还有转还余地，闻言不禁欣喜若狂，忙连声答应。

　　郭靖抱拳道：“诸位一路保重，咱们后会有期。”令狐冲等人也各自抱拳，然后纷纷上马，朝官道驰去，此时太阳已升至空中，将他们的影子拉的很长，郭靖一直目送着他们消失在地平线，方叹了口气道：

　　“他们还是走了。岳父和周大哥自从昨天打退蒙古之后就消失不见了，岳父不喜热闹，也不知又去哪里云游，周大哥童心未泯，也不知道去哪里玩了，如今襄阳城又只剩咱们夫妇二人了。”

　　黄蓉闻言握住郭靖的手道：“咱们尽人事听天命，所幸他们虽没有留下，却也送了咱们不少大礼，我们先回城吧。”

　　郭靖点点头道：“好，咱们回去……”说着，郭靖一家就往襄阳城走去，郭芙等人不耐烦等，见令狐冲几人离去，早就先回襄阳了。黄蓉叹息道：“芙儿这孩子，从小到大就没半点规矩，把弟弟都带坏了。”郭靖笑道：“还不是从小把她宠坏了……对了，蓉儿，我还没问过你，你和阳儿是怎么相认的？”

　　黄蓉随口说道：“我去扬州路上见他在河里洗澡，露出背上这几个字，抓起来一问才知道他是我们的孩子。怎么了？突然问这个？”“啊……哈……没什么咱们快回去吧……”郭靖打个哈哈，心中却暗忖：

　　“为什么……两个人的说法会不一样呢？”

　　两人携手回到城中，郭靖自去安排城内布防，指挥百姓修筑被损坏的城墙，以及找到城中军医，将林枢问所授之医书让众人研读，黄蓉见郭靖事必躬亲，已无暇再理会自己，不禁叹了口气，独自回到了府中。

　　夜深之后，郭靖方从外面回家，黄蓉准备了几个小菜，郭靖随便吃了几口就去歇息了。黄蓉吩咐下人收拾收拾，自己去洗了个澡，也回了房间去休息。

　　黄蓉来到房间，见郭靖坐在床上，却未曾宽衣，手上正拿着一卷书在看，黄蓉摇了摇头，走到床边坐下道：“靖哥哥，夜已深了，你今天累了一天，也该歇息了。”

　　郭靖头也不抬的说道：“现在时辰还早，我对武穆遗书还有许多未解之处，想多看看，为日后抗击蒙古做好准备。”

　　黄蓉的玉手按住书道：“这本兵书，你数十年来每天都读，早就倒背如流了，还看什么？何况用兵之道，存乎一心，战事一起，瞬息万变，并非多看兵书就会打仗，靖哥哥已经是大宋最会打仗的人了。”

　　郭靖闻言放下书，笑了笑道：“你说的也有道理，记得你曾经说过战国赵括纸上谈兵的故事给我听，那好……”说着，郭靖就将兵书放进床头的柜子里。

　　黄蓉见郭靖听劝，笑道：“让为妻给夫君宽衣。”说着，伸手去拉郭靖外袍的衣带。郭靖慌忙缩了缩身子道：“我自己来……我自己来……”黄蓉见郭靖如此窘迫，犹如当年少年，这数十年来，郭靖一直保持着赤子之心，从未变过，不禁掩嘴低笑道：“你看你，咱们都已经是老夫老妻了，还这么害羞？”说话间郭靖已将衣裤悉数脱下，只余下内衣内裤，躲进了被子。

　　黄蓉也脱了衣服，钻进了被窝，依偎在郭靖的怀里。她见郭靖满脸疲惫之色，两鬓斑白，不禁伸手摸了摸他的鬓发道：“靖哥哥，这数月以来，我都没陪在你身边，可苦了你了。”

　　郭靖道：“我没事，倒是你，一路上历经磨难，而我又不在你身边……”黄蓉伸手捂住他的嘴唇道：“我行走江湖哪比的上你镇守襄阳，何况江湖上的朋友听到你的威名，都会给我三分面子，即使碰上魔教中人，我又岂会应付不来？这一路我是顺风顺水。”

　　郭靖素知她机智百变，无论何种困难境地都能轻松化解，当下对她的话自然是深信不疑。黄蓉的玉手顺着郭靖的嘴唇一路而下，滑入了郭靖的衣领，轻抚上他宽阔的胸膛。郭靖只觉黄蓉的手犹如一条滑溜溜的小蛇，沿途所致之处，泛起一阵酥麻的感觉，竟然情不自禁的打了一个寒战道：“蓉儿，你做什么？”黄蓉吐气如兰，柔弱无骨的娇躯紧贴着郭靖扭动着，在郭靖耳边低声道：

　　“靖哥哥，我们许久未曾……今天我想……”

　　“这个……不好吧……啊……”郭靖话音未落，肉屌已经被黄蓉的小手隔着裤子握住，黄蓉的小手嫩滑无比，轻轻的套弄，让郭靖不禁舒服的叫了出来，肉棍也慢慢起了变化，逐渐的变硬将裤子支起了一个小帐篷。

　　黄蓉觉察到他的变化，呼吸不由的急促起来，玉手忍不住伸进了郭靖的内裤，握住了他的大肉屌。那肉棍滚烫坚硬，黄蓉玉手撸动，可以明显的感觉到郭靖下体传来的阵阵跳动。这种震颤的刺激让她的下体开始变得潮湿，黄蓉娇羞的说道：

　　“靖哥哥，你下面好烫，蓉儿的手都快要融化了！”郭靖想不到如此色情的话语竟会出自黄蓉之口，下体一热，呼吸顿时急促起来，屁股忍不住向上挺动。黄蓉的手指逐渐用力，套弄的越来越快，随着她的手和肉棍摩擦的频率，郭靖肉棍开始跳动，“啊！”突然他的喘息加剧，募的大吼一声，一股热热的精液从马眼射了出来。

　　灼热的精液流满了黄蓉的玉手，让她忍不住低声叫了一声：“啊……怎么这么快？”话一出口，黄蓉就觉得后悔，果然郭靖闻言侧身而卧，黄蓉自知失言，忙从后面抱住他，丰满的胸部也紧紧的贴着他的后背道：“靖哥哥，蓉儿错了，我们再来一次好不好？”

　　郭靖道：“今个儿我乏的很，快睡吧。”说完不久，就发出了细微的鼾声。

　　黄蓉将手从郭靖的胯下拿出来，烛光掩映下，洁白的玉手上沾满了乳白色的精液，散发着撩人情丝的淫靡气味，黄蓉娇喘吁吁，忍不住伸出舌头舔了一下……“嗯哼……”精液入喉，将黄蓉的娇躯变得更加滚烫，她另一只小手不由的捏紧了自己的豪乳，丰满的娇躯也忍不住难耐的扭动起来。她侧身看了看的郭靖，见他呼吸均匀，已经睡熟了，不禁叹了口气，翻身坐起，她胸中欲火熊熊，身体燥热无比，不知如何宣泄，不禁想去沐浴一下，於是披上衣服，悄悄下床，打开房门，走了出去。

　　第六十六章

　　黄蓉来到房间外，此刻已是深夜时分，一阵凉风袭来，将她的燥热情绪吹散了不少。她信步而行，转过廊间，正要往后院去，只听一个雄浑的声音叫住她道：

　　“咦，这不是黄女侠吗？这么晚了你要去哪啊？”黄蓉闻言回头一看，见黑暗中一个高大的人站在右侧长廊里，却不是尤八又是谁？黄蓉正心中不悦，见到尤八更是烦躁，应声道：“不要你管？”尤八碰了个软钉子，也不生气，嬉皮笑脸的说道：“莫非是郭大侠不解风情，惹恼了黄女侠？在下这里正好有一壶美酒，黄女侠若是不嫌弃，来共饮一杯如何？”黄蓉闻言心中一怔，暗想这尤八平时看起来粗鄙不堪，猜起妇人心思来倒是分毫不差，不禁在心中暗暗埋怨郭靖，若是郭靖有尤八一半懂得她的寂寞酸楚就好了。她本对尤八唯有厌恶鄙视，便是与他多说几句话也是不愿，只是此刻她心中怨怼，若是有个人陪她喝酒解闷儿倒也是极好的，当下说道：“你能有啥好酒？

　　还不是从府里拿的？”

　　尤八一听有戏，忙笑道：“不是，不是，我这酒啊是藏了三十年的女儿红，绝非一般酒可比。”

　　黄蓉早知他满嘴胡言，听罢嗤之以鼻，哼了一声道：“咱们府上可没有这种好酒招待你。”

　　尤八嘿嘿一笑道：“这酒是别人送的，我好赖也是挽救襄阳的大英雄，襄阳百姓送了我不少东西，有一个酒庄老板就把他珍藏的女儿红送给我了。”黄蓉走上近前笑道：“百姓们客气一下，你倒不害臊，说！是不是还拿了很多财货？”

　　尤八见黄蓉过来，忙笑嘻嘻的迎上去，正欲伸手去签她的柔荑小手，黄蓉屈指一弹道：“休要放肆。”

　　尤八只觉手背传来一阵酸麻，吓得缩了缩手，见黄蓉眼角有些许春意，知她并未生气，忙作势手臂向前一引道：“黄女侠，请！”黄蓉冷哼一声，两人亦步亦趋的回到了尤八的住所。郭靖体念尤八破蒙有功，特意安排他在自家客房休息，须知前来襄阳相助的英雄好汉，没有一千也有八百，小小一个郭府又怎么能全部住下？何况郭家自身也是人丁兴旺，是以大部分人都是由襄阳太守吕文德安排住处，只有寥寥数位英雄以及亲友住在郭府而已。

　　尤八推开房门，让黄蓉先进去，然后再关上房门。黄蓉走进一看，尤八的屋内灯火通明，桌上果然有一坛女儿红，酒坛老旧，似乎真有些年头，桌上还有一只大碗，想来自是尤八用来喝酒的了。尤八招呼黄蓉坐下，又拿出一只碗来放在黄蓉面前，先给她倒上满满一碗酒，再为自己也倒上，然后端起酒碗道：“黄女侠，哥哥敬你一杯。”说完，一仰脖子，咕噜咕噜的就把一碗酒喝的乾乾净净。

　　尤八将碗倒扣，以示喝尽，黄蓉见状暗道：本姑娘还能输给你不成？说着亦端起碗来一饮而尽。

　　一碗老酒入肚，黄蓉只觉肚子里犹如翻江倒海，颇为难受，那三十年女儿红的酒劲果然很大，黄蓉的脸上立时涌起两朵红云，在烛火照耀下更显妩媚妖娆，尤八不禁看的痴了。

　　黄蓉见尤八呆呆的看着她，不禁心中暗笑，她以手支颌，笑道：“你看什么呢？”

　　尤八见黄蓉笑起来犹如春花带雨，勾魂摄魄，不禁脱口而出：“哥哥自然是在看你。”

　　黄蓉闻言脸上发烧，谇道：“无耻之徒，休要胡说八道。”尤八道：“这实乃是哥哥的真心话，黄女侠如此美艳动人，哥哥若是说不爱看，那才是谎话呢？”

　　黄蓉轻抚俏面，心中寻思：靖哥哥就从未说过这种话。当下腻声道：“我果真有这么美？”

　　尤八哈拉着嘴道：“那是自然，女侠乃是武林第一美女，自从见过女侠真面目之后，其他的女人都已是庸脂俗粉，再也提不起任何兴趣了。”黄蓉闻言冷哼一声道：“油嘴滑舌，好不正经。那你且说说我美在何处？”尤八道：“女侠之美，非言语所能形容，肤如凝脂，身段婀娜，玉腿修长，哥哥尤其喜欢你那一对大奶子，至今仍是念念不忘呢？”“住口……”黄蓉听他越说越是不堪，一颗芳心砰砰乱跳，忍不住怒斥道：

　　“若是再胡言乱语，小心姑奶奶扒了你的皮。”尤八忙道：“好好好，哥哥不说就是了，来，再喝一杯。”说着又给黄蓉倒上了酒。

　　黄蓉已喝了一碗，肚腹间犹如一团火在燃烧，嘴唇也颇感乾燥，端起酒碗呡了一口道：“我要去歇息了。”说着站了起来。

　　尤八忙站起来道：“女侠何必急着走呢？”黄蓉暗道：再不走，还不知这浑人又要说什么胡话。当下执意要走，突然外面传来一阵敲门声，两人都吓了一跳，黄蓉立时做了一个噤声的手势。只听外面的人说道：“尤八兄，可睡了吗？我要进来了。”

　　黄蓉心中焦急，半夜三更，孤男寡女，若是被人撞见她和尤八在一起，那就是跳进黄河也洗不清了。急切之间无处可躲，黄蓉连忙掀开桌布，躲进了桌子底下。

　　门吱呀一声推开了，尤八清咳一声道：“噢！原来是快刀老刘啊，哥哥我正等着你呢，这不，酒都为你斟上了。快来，快来……”那快刀老刘已经进了屋，走到了桌边。黄蓉心道：“糟糕，莫不是我喝过的碗要被这个人喝吧？那倒不如给尤八喝了呢？”一想到此处，黄蓉心中不由的泛起一阵恶心。

　　两人分宾主坐下，黄蓉缩在桌子底下，突然一条腿伸了过来，轻轻的踢了踢她，同时尤八的声音响起：“刘兄，请。”黄蓉听声音判断出尤八坐上了自己刚刚坐的位子，心中竟不由的松了口气。想到自己喝过的碗被尤八再喝，不由的脸颊烧的更加厉害。

　　“嗯……果然是好酒。”快刀老刘喝了一口，大声赞扬。

　　尤八道：“深夜到访，不知刘兄有何要事啊？”快刀老刘嘿嘿一笑道：“昨日一场大战，可惜我未曾亲眼目睹尤兄之精彩表现，今日才特来拜会。”

　　“唉，呵呵……”尤八摆摆手道：“在下不过杀了些许蒙古鞑子而已，又并非是干了什么惊天动地的大事，不足挂齿，不足挂齿。倒是刘兄，一柄快刀，威震山东，小弟是极佩服的。”

　　快刀老刘道：“尤兄过奖了。唉，说出来不怕尤兄笑话，其实我早就吓破了胆，你看那蒙古军攻城，那些人简直就是不要命的冲上来，我自问并非胆小怕事之辈，但见识了一番杀戮之后，只觉得万念俱灰，连刀都拿不动了。”尤八道：“那刘兄何不速速离开襄阳？”

　　快刀老刘叹了口气道：“还不是为了黄蓉。”桌下的黄蓉闻言心中奇怪，暗想：“你走不走与我何干？”

　　尤八诧异道：“此话何解？”

　　快刀老刘道：“要是黄蓉不回襄阳，我早就逃了，只是看她一眼，我就心满意足了。”

　　尤八闻言暗道：“你却不知黄蓉就在这桌子底下吧？”当下哈哈一笑道：

　　“黄女侠绝色佳人，任是谁见了也会动心，刘兄这么想一点都不奇怪。”老刘叹了口气道：“听说尤兄和黄蓉朝夕相处，同食同宿，这一路上可发生了什么事，与兄弟我说道说道。”

　　尤八笑道：“小弟不光是和黄蓉同行，还一亲芳泽了呢？”正说间，忽觉小腿一疼，原来是黄蓉恼他胡言，就拧了他一把，尤八疼得龇牙咧嘴，却是强忍着不喊。

　　老刘惊道：“此话当真？”

　　尤八忙摆手道：“当然是小弟胡言乱语的，你想黄蓉何等尊贵，又岂会让我亲近啊！不过黄蓉那小娘子，小弟也是垂涎已久了。”说着嘿嘿笑了起来。黄蓉在桌子底下听着气不打一处来，暗道：“男人果真没有一个好东西。”快刀老刘道：“若是黄蓉能让我一亲芳泽，我便是少活十几年都心甘情愿。”尤八笑道：“谁说不是呢，黄蓉那奶子，我做梦都想吸，还有那屁股，长的这么大，真想骑在她的肥白屁股上狠狠的肏。 ”黄蓉闻言芳心暗怒，却苦於不好发作，想在教训尤八，又唯恐他吃痛呼喊，到时候一旦败露，自己就是有一百张嘴也说不清了，偏偏两人越说越起劲，快刀刘也并没有要离开的意思。黄蓉真恨不得在他身上刺上十几个透明窟窿。

　　两人大谈特谈，言语俱是粗俗不堪，说话间仿佛已经将黄蓉压在身下，肆意玩弄了，黄蓉本就春心荡漾，加之喝了点酒，身体变得燥热慵懒，虽想闭耳不闻，可那些粗鄙之语透过耳朵，直传到自己的内心深处。突然一只粗糙的大手从桌布底下伸了过来，来抚摸她光滑如玉的脸蛋，黄蓉心中气极，忙测过脸去躲避。

　　只听尤八笑道：“那黄蓉的脸蛋那真是吹弹可破，我可是近距离看过的，那嫩滑的感觉，若是亲手接触一番，不知是何滋味？”黄蓉闻言心中大羞，一愣神之间，俏脸就被尤八的大手抚住。此刻的黄蓉，身处如此狭窄的地方，连侧身都极为不易，尤八的大手紧紧的贴着黄蓉光滑的脸蛋肆意摩挲，最后两只手指轻轻的夹住黄蓉的耳垂搓弄。

　　“啊……”黄蓉的耳朵是她极敏感的地方，此刻被尤八的手指侵袭，忍不住发出一声低不可闻的声音，她芳心忐忑，忙捂住自己的樱唇，再不敢发出声音。

　　快刀老刘点头称是，叹息道：“可惜我从未近距离看过黄蓉，只敢远远的观望。”

　　尤八笑道：“单是脸蛋，还不足为奇，那黄蓉的樱桃小嘴儿那才叫勾魂夺魄呢，那舌头犹如小灵蛇一般，真想把我的大屌插进她的嘴里。刘兄以为呢？”黄蓉听见快刀老刘吞咽口水的声音，不禁心中厌恶非常，知道他心里在想些什么勾当，不禁心中暗骂：“当真是无耻之极。”正思忖间，黄蓉只觉后颈一紧，螓首已被一只大手紧紧压住，随即光滑的脸蛋上传来一阵滚烫的触感，她在黑暗中视物犹如白昼，只见一根坚挺灼热的肉棍就直挺挺的贴在她的脸上，原来不知何时尤八已经解开了裤子，将他丑陋的肉棍掏了出来。

　　肉棍的腥臊气味扑鼻而来，黄蓉不禁皱紧了眉头，尤八胯下肉棍左右晃动，犹如一把扫帚在黄蓉的的俏脸上来回扫动。那肉棍坚硬如铁，龟头每一次扫到她的樱唇，都会留下粘稠的粘液，不一刻，黄蓉的口鼻间就沾满了尤八龟头吐出的粘液，她不由的感到呼吸困难，而且这种强烈的雄性气味也不时刺激着她的神经，让她忍不住微微张开小嘴，喘息起来。

　　尤八继续笑道：“你想那黄蓉，地位如此尊崇，若是能拜服在我的胯下，用她的樱桃小嘴帮我吹出精来，那是何等的美妙。”说完，屁股微微一挺，硕大的龟头顶开黄蓉的小嘴，冲入了她温暖濡湿的口腔内。

　　快刀老刘叹息道：“谁人不想如此，只是这着实是难如登天。”尤八心中暗道：“你还不知道老子正在享受着呢？”嘴上却安慰道：“刘兄不必气馁，有道是世上无难事，只怕有心人嘛。若是手段高明，就是让黄蓉乖乖舔你的大屌也不是不可能。”说完，屁股得意的向上耸了耸。

　　肉棍入嘴，黄蓉只觉嘴巴里腥臭无比，也不知尤八是几天没洗澡了，肉棍刺鼻的味道几乎让她昏厥，尤其是在这么狭小的空间内，空气变得更加燥热。黄蓉丰腴的娇躯被肉棍的味道一熏，全身犹如点燃了一团火，黄蓉香汗淋漓，单薄的丝衣紧贴在她敏感的娇躯上，让她颇为不适，她只觉全身的火焰无处发泄，小嘴忍不住含住龟头，将肉棍深深的吞了下去……

　　“噢……”尤八想不到黄蓉会如此主动，忍不住发出一阵呻吟，快刀老刘道：

　　“尤兄怎么了？”

　　尤八喘息道：“啊……没事，没事，只是想到黄蓉那尤物，有点情难自禁，让刘兄取笑了。”黄蓉闻言暗哼一声，心中竟然涌起了一股想要作弄尤八的念头，脸上顿时烧的通红无比，暗道：“不行，不行，我岂能效法那些娼妇行径？”可是一直被尤八签着鼻子走又着实心有不甘：“反正也没人看到，就试他一回又如何？”黄蓉心中计议已定，香唇吐出龟头，伸出灵巧的舌头，顺着尤八的肉屌一路蜿蜒而下，然后在顺着肉屌舔了上去，如此循环往复，不一刻，尤八粗壮的肉棍上就沾满了黄蓉的口水。

　　如此享受黄蓉的口舌服务，真当是飞来艳福，尤八强忍心中悸动，拼命压抑住自己想要呻吟的冲动，他故作镇定，端起酒碗道：“刘兄，咱们干一碗。”快刀老刘见他神色有异，也不知他搞什么名堂，若是说说黄蓉之事就让他如此，倒也是个浑人，不过自己也不好点破，闻言端起酒碗，喝了一口。

　　黄蓉见尤八兀自强撑，舌头游动的更加快速，她的双唇紧贴在尤八坚硬的肉棍上上下滑动，尤八的胯下阴毛浓密，刺在她嫩滑的脸上，感觉痒酥酥的。她嘴唇上下游弋，玉手也握住尤八的肉屌根部和卵蛋不住的抚摸。肉屌散发的雄性气味让黄蓉越来越迷醉，胯下的淫液不知不觉中就浸湿了她的亵裤，在这个封闭的空间内，各种气味混合在一起，加上她喝了一碗女儿红，此刻酒意上涌，手掌中毛茸茸的卵蛋不禁让她心中一动，她嘴唇下移，心中迟疑了一下，还是张开小嘴，将尤八的卵蛋吞了进去。

　　“啊……”这一下刺激当真是销魂蚀骨，尤八再也忍不住，呻吟了出来。黄蓉见此法有用，又如法炮制，吸进了另一个睾丸，黄蓉小嘴含住睾丸，香舌紧紧的缠绕着，不停的打着圈，卵蛋上早已沾满了黄蓉的口水，顺着黄蓉冰洁的下巴滴到了地上。尤八的身体仿佛不受自己的控制，感觉就好像从高空的云端坠落到了悬崖，又从悬崖沉入了幽深的大海，他的身体已经不是他的，一切都被黄蓉掌握在嘴里。

　　“噢……”尤八禁受不了这样的刺激，旁若无人的呻吟出来，快刀老刘听了皱了皱眉，对尤八充满了鄙夷之情，他站起身来道：“尤兄，天色已晚，在下就先告辞了。”

　　尤八四肢酸软无力，闻言喘着粗气道：“刘兄，请恕在下怠慢，就不送刘兄了。”

　　快刀老刘闻言也不逗留，起身打开房门就走了出去。

　　尤八这才掀开桌布，见黄蓉表情迷醉，眼神迷离，美目间春意荡漾，兀自还在吮吸着他的卵蛋，肉棍不禁变得更加坚硬粗大，喘息道：“人已经走了，黄女侠，快出来，我们一起快活。”

　　黄蓉闻言小嘴一松，原本被拉扯的卵蛋迅速弹了回去，尤八再也忍不住，俯下身子，双臂一览，将黄蓉丰腴的身体从桌底下抱了起来，让她跨坐在自己的腿上。

　　尤八一双大嘴伸了过来，喘息着含住黄蓉的香唇，粗狂的亲吻着，黄蓉在半醉半醒之间，还未来得及反应，嘴唇已然被夺。尤八的亲吻霸道无比，一条粗燥的舌头肆意的在黄蓉湿滑的小嘴里乱窜。两人炙热的呼吸混杂在一起，黄蓉已然被他所感染，渐渐的失去了清醒的意识，只是下意识的伸出舌头回吻着他。

　　月凉如水，照射在这昏杂无序的世间，一场肉欲好戏即将上演。

　　【待续】

