第一回少年义举把枪迎英雄救美故事多

　
 
　　诗曰：天下风云出我辈，一入江湖岁月催。霸业雄图谈笑中，不胜作爱一场射！

　　却说天下风云，尽从一本《辟邪剑谱》而起。一时引出了多少英雄少年，潇洒往事。如今尽作笑谈。问天下英雄，谁才能笑傲江湖？

　　…………

　　五月福州。江南草长，群莺乱飞。暮色渐沉。

　　福州城外，君子林中，一间酒家，门户紧闭。

　　酒家里不时传来女子呻吟之声……

　　“啊，啊，二师兄，不要…………求求你，二师兄，别插我…………不要啊，……”

　　原来酒家里有一男一女，男的是个老头，女的则是一个村姑打扮。只见那个女的身材修长，皮肤雪白，面容俊美，年轻秀气，真好比天仙下凡！修长曼妙的身段，像细柳一样！纤幼的蛮腰，真如水蛇一般，是正宗的水蛇腰！秀挺的酥胸，让人忍不住想抓上一把！修美的玉项和那洁白的肌肤，真是比白雪还透亮！冰肌玉骨，皮肤晶莹通透！她的眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的！真是名符其实的凤眼蛾眉，充盈著古典美态！真是一个绝世美女啊！哪怕是江湖前代的美女小龙女、林诗音，恐怕也比不上她！

　　那个老头正要强奸那个美女，那个年轻女孩哭泣着，哀求着，但身上的衣服还是被那老色鬼给扒光了……

　　那老色鬼贪婪的窥视着眼前的绝辣美人，流着口水，盯着那一对肉弹和茂密的小森林……

　　只听那老头道：“小师妹，莫怪我，谁叫你平时总是装清高，对本门师兄弟都冷若冰霜，我们早就想操你啦，别以为你爹是掌门，我们就怕你，你一个骚女算狗屁！看你一和大师兄在一起时你就像条狗！哈哈哈哈……”

　　这个美女竟是这个老头的师妹？

　　原来这老头是华山派的二弟子——30岁的劳德诺化装而成，而这美女就是华山派掌门岳不群的乖女儿——岳灵珊！

　　他俩奉岳不群之命，化装潜伏在福州城外，因为岳不群听说四川青城派掌门余沧海一直企图夺取辟邪剑谱，而这辟邪剑谱就在福州城的福威镖局当家——林镇南手中。他们要保护福威镖局不受青城派的欺负。而这劳德诺竟趁此机会强奸他的小师妹！

　　岳灵珊就不反抗吗？

　　她有把柄抓在劳德诺的手中！

　　原来岳灵珊违反门规，和华山派大弟子——令狐冲发生了性关系！而偏偏被劳德诺偷看到了！劳德诺就趁着现在和小师妹单独在一起，威胁她！岳灵珊不敢不从！

　　“二师兄，饶了我吧……呜呜……”

　　劳德诺道：“哈哈，由不得你啦！我来啦！”

　　劳德诺兴奋得急急向前一步，便把岳灵珊抱个满怀。

　　岳灵珊突然被劳德诺拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在劳德诺宽阔的胸膛。

　　岳灵珊只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种曾经有过的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。

　　想当初，她把处女身献给大师兄令狐冲时，就是这种感觉！

　　于是这时岳灵珊就产生了一种幻觉：她此时把劳德诺就当成令狐冲了！

　　因此她干脆也就不再反抗，顺从的接受着劳德诺的奸淫，就仿佛是在被令狐冲爱抚一样！

　　劳德诺拥抱着岳灵珊，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，岳灵珊激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到劳德诺的体内，因而劳德诺清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。　　

　　劳德诺情不自禁，微微托起岳灵珊的脸庞，只见岳灵珊羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，劳德诺不禁一低头便亲吻岳灵珊。　　

　　岳灵珊感到劳德诺正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想劳德诺此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。

　　劳德诺温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进岳灵珊的嘴里搅动着。只见岳灵珊的呼吸越来越急促，双手轻轻的在劳德诺的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。　　

　　劳德诺的嘴唇离开了，但却又往岳灵珊的耳根、颈项、香肩滑游过去。

　　岳灵珊只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！岳灵珊彷佛陷入昏睡中，已不知道劳德诺正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。　　

　　当劳德诺微微分开岳灵珊的前襟，亲吻岳灵珊雪白的胸口时，岳灵珊只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。劳德诺见状便双手横抱着软弱的岳灵珊，岳灵珊也顺手环抱着劳德诺的燕颈。

　　劳德诺低头再亲吻。

　　床上岳灵珊斜卧着。岳灵珊的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。

　　如痴如醉的岳灵珊，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。

　　劳德诺赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。劳德诺是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在岳灵珊赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开岳灵珊遮掩的手，只是在岳灵珊双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……

　　岳灵珊在劳德诺轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，『喔！』只觉得一阵舒畅传来，岳灵珊慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，『嗯！』岳灵珊觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，『啊！』手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，岳灵珊不禁打了一个寒颤。　　

　　岳灵珊这些不自主的动作，劳德诺都看在眼里，心想是时候了！

　　劳德诺轻轻拨开岳灵珊的双手，张嘴含着岳灵珊乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄岳灵珊阴户外的阴唇、另一只手牵引岳灵珊握住自己的肉棒。

　　岳灵珊一下子就被劳德诺这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是劳德诺的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。　　

　　劳德诺含着岳灵珊的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让岳灵珊已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。

　　劳德诺也感到岳灵珊的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。

　　随着越来越高涨的情绪，岳灵珊的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得劳德诺的肉棒彷佛又胀大了许多。

　　劳德诺觉得自己与岳灵珊的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把岳灵珊的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。岳灵珊感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。『啊！』刺痛的感觉让岳灵珊立即下腰退身。

　　劳德诺刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，劳德诺的龟头全挤入岳灵珊的阴户了。

　　『啊！』岳灵珊又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。劳德诺也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在岳灵珊的阴户里转揉磨动。

　　劳德诺揉动的动作，让岳灵珊觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。

　　岳灵珊轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让劳德诺的肉棒又滑入阴道许多。岳灵珊感到劳德诺的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！　　

　　劳德诺觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连劳德诺也不禁『哼！哼！』地呻吟着。　　

　　当劳德诺觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。劳德诺就重复着这样的抽插动作，挑逗着岳灵珊的情欲。

　　当岳灵珊觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让岳灵珊『嗯……嗯……』的呻吟着；当岳灵珊觉得阴道一阵快速的空需，不禁『啊！』一声失望的哀叹。

　　岳灵珊的呻吟就彷佛有韵律节奏般：『嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……』的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。

　　劳德诺觉得岳灵珊的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。岳灵珊也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。

　　劳德诺觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧岳灵珊的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。

　　刹那间劳德诺的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让劳德诺一阵颤栗。

　　岳灵珊忽觉得劳德诺的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到劳德诺的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。

　　岳灵珊正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口『啊！』惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……

　　就在这时，突然有人敲门。

　　来得竟是青城派余沧海的儿子——余大雄和他的师妹胡丽晶！

　　只见余大雄身材魁梧，皮肤黝黑，一副霸气十足、不可一世的样子！

　　而那胡丽晶则面容妖艳，粉面朱唇，一副风骚样子。

　　看她那对狐狸似的媚眼，一看就不是正经女人！

　　劳德诺急忙去开门。

　　“老头，上菜，我俩急着去福州城。”

　　余大雄没识破劳德诺的化装。

　　岳灵珊也出来招待。

　　余大雄眼睛一呆：“好美啊，快，快来和大爷我喝几杯。”

　　岳灵珊不从。

　　劳德诺急忙过来说情。

　　余大雄道：“给老头你十两银子，让这个小美人陪我喝两杯。”

　　劳德诺急忙伸手接银子，接过来的一刹那，余大雄突然扣住他手腕，运用青城派独门点穴手法——“飞龙探云手”，连点劳德诺十处大穴，劳德诺立刻昏死过去！

　　这变化太突然了，岳灵珊还未反应，乳下穴就被点，不能动弹！

　　“哈哈哈哈………”

　　余大雄道：“你们以为我看不出来你们是化装的？”

　　岳灵珊道：“你如何看出？”

　　余大雄道：“你看你的脚。”

　　原来刚才岳灵珊出来得急，脚部忘了化装，竟穿着一双名贵绣花鞋就出来了。乡村野店的姑娘怎能穿得起名贵的鞋？

　　岳灵珊道：“本姑娘认栽，但你别想拷问出我的来历！”

　　余大雄道：“好！够豪气！本大爷怎么舍得拷问你呀，我要好好疼你。”

　　岳灵珊道：“你，你，你想怎样？”

　　坐在一旁的胡丽晶开口了：“你说我这个色鬼师兄会对你怎样呢？”

　　余大雄道：“哈哈，还是我的乖师妹了解我，好吧，一会把我的精液赏给你吃！”

　　胡丽晶笑道：“谢师兄！”

　　余大雄双手环抱着岳灵珊柔腰，强行亲吻岳灵珊香腮。

　　岳灵珊扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激余大雄，让余大雄感到岳灵珊胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让余大雄的肉棒以昂然立起。

　　娇弱的岳灵珊因极力的挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。余大雄一见岳灵珊昏迷欲倒，内心更是大喜，便将岳灵珊抱往舍内安置床上，脱除了岳灵珊身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。　　

　　只见岳灵珊身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹，无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……

　　看得余大雄淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。

　　余大雄低头先亲吻岳灵珊，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。

　　余大雄的手巡视着岳灵珊的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。岳灵珊的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。

　　余大雄灵巧的手指拨弄着岳灵珊的穴口，竟然发现岳灵珊的穴口流水了，余大雄更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。

　　此时的岳灵珊竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着余大雄手指的动作。　　

　　此时的余大雄已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在岳灵珊的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。　　岳灵珊正处於迷茫中，余大雄肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：『啊！痛！不要……不要……』。岳灵珊激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。

　　余大雄的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而岳灵珊凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在余大雄已经是骑虎难下、欲罢不能了。余大雄双臂用力紧紧搂抱着岳灵珊，虽让岳灵珊无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。

　　岳灵珊初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到余大雄不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。

　　半晌，岳灵珊觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。

　　岳灵珊觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是余大雄的肉棒，余大雄的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。

　　可是岳灵珊羞於启齿，不敢出言要余大雄把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让岳灵珊一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

　　半天不动的余大雄觉得岳灵珊的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入岳灵珊的蜜穴里。

　　余大雄的嘴也忍不住骂起街来：“他妈的，你这个浪妇……我他妈操死你…………啊，真爽，啊……小骚货，贱货…………我插死你……你他妈太骚了，你怎么长得这么迷人，这么骚，让大哥哥我都受不了啦…………你怎么这么丰满，好大的奶子，啊，大哥哥我受不了啦，好姐姐，让小弟弟我死吧，啊啊…………”

　　岳灵珊也偶尔“啊”一声，或者从嘴角缝里挤出“哼哼”的享受声……

　　她太浪啦！

　　余大雄越来越兴奋、疯狂。余大雄狂吻岳灵珊，使劲扇她耳光，抓她头发，用拳头打她乳房，咬她乳头，拧她屁股，挠她脚心……余大雄开始淫骂：“我插死你，你这个骚妇……碰见大哥哥是你的运气，让大哥哥的大鸡吧干死你，哈哈哈……大哥哥我厉害吧，哈哈哈……啊，太爽啦……”

　　余大雄感觉快要高潮了。余大雄的大脑几乎缺氧。他的嘴不由自主的淫哼着：“你，你真棒……小弟弟我早想干你了……你好丰满，你好迷人……你真是男人的克星……啊，啊……小弟弟我太爱你了，你让我死吧，啊……我爱你……你让我干什么我都干，我就是你的狗……我要喝你的尿，我要吃你的大便……啊……你的大便，美人的大便，香……啊……我要来啦，我忍不住啦……我，我，我要射啦……啊，啊，让我死吧……啊！！！！！！！”

　　余大雄要射啦！

　　这时，胡丽晶一下子跪到余大雄面前：“余师兄，你刚才可是答应过我要把你的精液赏给我吃的，你不能说话不算话！”

　　“好，好，给你吃，我，我就要射了……”

　　余大雄面部极度扭曲！

　　“啊！”

　　余大雄射了。

　　他在射精的一刹那，把鸡吧从岳灵珊的阴道里抽出来，对准了胡丽晶的媚脸！

　　胡丽晶张大嘴，闭上眼。

　　“滋！”

　　乳白的精液喷到了胡丽晶脸上和嘴里！

　　“啊！”余大雄呻吟着。

　　胡丽晶幸福的接受着精浴！

　　余大雄狂射三十多滴精液，无力的躺到岳灵珊身上。

　　胡丽晶“咕咚”一口把嘴里的精液全咽了下去，然后又用手把脸蛋上的精液刮到了嘴里，还把沾满精液的手指嘬了又嘬！

　　屋子里充满着精液的腥味……

　　天渐黑了……

　　突然！

　　有一群人进来了！

　　原来是福威镖局的大公子——林平之和一些镖师出来打猎，在回镖局的路上来这里吃酒。

　　身材高大的林平之当先进来，只见屋里一个村姑打扮的裸体美人被点穴，一个赤身汉子喘息着躺在她身上，旁边一个妖艳女子满脸精液，角落里一个老头昏死过去。他先是一楞，接着鸡吧立刻直了起来！

　　后面的镖师也都被这淫乱的场面吸引。

　　胡丽晶也不擦干脸上的精液，就淫笑着跑到林平之一行人面前道：“余师兄，你接着插那个村姑吧，我要和这群汉子好好玩玩了！”

　　林平之立刻明白这里的情况了。

　　他看着被余大雄压在身下的绝世美人，不禁豪情顿长：“你们俩把那个村姑放了！不然我们就不客气啦！”

　　岳灵珊在危难中见有一个英俊少年挺身而出，英雄救美，不禁心生爱慕之情，她偷偷看了林平之一眼，好帅气的少年！

　　这时岳灵珊发现林平之也一直目不转睛的盯着自己，她才想起来自己现在一丝不挂，不禁顿时羞红了脸！

　　而林平之也发现岳灵珊注意到自己在偷看她，不禁脸颊绯红，鸡吧一阵酥麻，差点射出来！

　　林平之道：“快放人！”

　　胡丽晶笑道：“英俊的小哥哥，要放人可以，但我有条件！”

　　林平之道：“什么条件？”

　　胡丽晶笑道：“麻烦你和你的手下轮奸我，让小妹妹我爽一爽，我就放人！”

　　谁也想不到她竟提出这样的条件！

　　林平之想：“有便宜不赚白不赚！”

　　于是林平之道：“为了救人我死都不怕，好吧，我答应你的条件！”

　　那些镖师也色迷迷的齐声道：“好吧！”

　　胡丽晶笑道：“辛苦各位了。”

　　她一下脱光了自己的青色的小衫和外裙，再脱掉白色肚兜，一对大奶子跳了出来！

　　好个狐狸精！

　　胡丽晶笑问：“你们谁先来？”

　　林平之道：“当然我先来！”

　　林平之脱光衣服，一个巨根挺了起来！龟头暴凸，青筋暴涨，长21公分，宽8公分，鸡吧和他的身子一样白白净净！

　　“哇！天哪！”胡丽晶吓了一跳，“余师兄，他的比你的还长的多呢！”

　　余大雄也大吃一惊，虽然很嫉妒，但也不得不承认自己的比他小。

　　那些镖师也想不到林平之平时养尊处优，是个小白脸，但鸡吧却这么大！

　　岳灵珊更是心中暗想：“要是用这个大鸡吧插我……不过，大师兄的鸡吧比他还长一半呢！”

　　确实，令狐冲的鸡吧有30公分长！

　　再说这里。

　　那胡丽晶一把揪住林平之的大鸡吧，用舌头尖舔了一下！

　　因为福威镖局家教甚严，所以林平之从没有在外沾花惹草过，所以他还是一个处男！所以他根本受不了胡丽晶的刺激，一下就射啦！

　　林平之储藏了18年的精液一下如江海般喷了出来！

　　胡丽晶没想到他这么快就射。林平之喷了50多滴，胡丽晶脸上全是他的精液，连皮肤都看不到了！

　　余大雄幸灾乐祸的说道：“胡师妹，这小白脸经看不经用啊！哈哈！”

　　胡丽晶道：“余师兄，不许你这样说他，他肯定还是个处男，受不了刺激。是不是呀，我的大鸡吧哥哥？”

　　林平之见她这样维护自己，心中一兴奋，鸡吧竟立刻又直了起来！

　　胡丽晶道：“你看，他果然很棒！”

　　余大雄妒火中烧，却也没办法。

　　胡丽晶又要和林平之干，但林平之怕自己再早泄，这样就会在岳灵珊面前丢面子，于是道：“好妹子，你先和我的手下干吧，我歇会。”

　　胡丽晶道：“好吧，大鸡吧哥哥，我都听你的。”

　　那23个镖师急不可待的脱光衣服，23条枪对准了胡丽晶！

　　一个资历最老的镖师走出来：“俺先来！”

　　他30多，虎背熊腰，体形是胡丽晶的三倍，满身汗毛，十分粗犷。大鸡吧黑黝黝的，散发着臭气。

　　他一把把胡丽晶压到身下，像捉小鸡一样，抽插起来！

　　“啊，好棒！”胡丽晶浪叫。

　　这个镖师很有经验，耐力很强，插了半个时辰：“小娘子，算你幸运，碰到俺，俺叫你知道什么人才叫汉子！”

　　“大哥你就是汉子！啊，不要停！”

　　“你这个狐狸精……啊，俺不行了。”

　　“大哥，不要射我肚子里，喷我脸上吧！”

　　“好！”

　　胡丽晶张开嘴，那个镖师把鸡吧捅到她嘴里射了。

　　他射完后，正要拔出，突然胡丽晶两手抓住他的软化的肉棒，用嘴使劲一吸！

　　原来这是青城派绝技——死亡激情功！

　　这个功夫能通过阴茎把男人的精囊里的精液吸干，都吸到自己嘴里，从而滋补养元，所以胡丽晶才会主动提出要他们把自己轮奸。由于把精液吸干，所以被吸的男人会死掉，但由于吸精的过程中，大量精液穿过阴茎，带来超长时间的快感，一次会喷出300多滴，所以死前也能享受一种平时做爱只射十几滴精液所不能比拟的快感，所以叫“死亡激情功”！

　　这个功夫和日月神教教主任我行的“吸精大法”很相似，但“吸精大法”不仅能把男人精液吸干，而且能把被吸者的内力、体力都吸来，使吸者功力大增，所以这“死亡激情功”比“吸精大法”还是差很多！

　　那个镖师本已射完，现在却又胡丽晶吸着不停的射了两分钟！他享受了两分钟的超强快感，射完最后一滴后，精囊空了，并且破裂，膀胱里的尿流进精囊，也被胡丽晶吸了出去！胡丽晶见吸出尿来，才停止。

　　镖师死了。脸上却带着淫笑。

　　林平之和其余22个镖师都吓傻了。那22个镖师急忙光着屁股往外逃。

　　胡丽晶赤身飞出屋子，运用“飞龙探云手”，点倒近处的11个镖师，又把嘴里的精液吐出11滴，飞出的精液力道不减，点倒了跑远了的那11个镖师！

　　好功夫！

　　林平之也想逃，突然身子一麻——余大雄把他点倒了！

　　胡丽晶把先点倒的11个镖师都吸死了，然后对剩下11个镖师道：“我把你们点倒，你们一动不动，这样玩没意思，干脆，我把你们解开，反正你们武功这么差，今天难逃一死，倒不如死前好好和本姑娘玩玩。怎么样？”

　　那11个镖师面如土色……

　　一个镖师道：“妈的，老子今天栽在一个女人手里！他妈的，你把俺解开吧，俺死前也要把你这个骚娘们好好操他妈一回！”

　　其余人也说：“解开我，我要操你！”

　　胡丽晶笑道：“我就喜欢你们这样！”

　　她解开了他们。

　　他们立刻像野兽一样开始群奸胡丽晶！

　　“啊，啊，大哥哥们，轻点…………啊，啊，太美啦…………哈哈哈……………啊，我要死啦…………上天啦…………啊，我要丢啦……”

　　突然！

　　那11个镖师停止性交，4人按住胡丽晶的双手，4人按住她的双脚，3人压住她的身子！镖师们不想死，他们要反抗！

　　胡丽晶万没想到他们会反抗！尽管她武功很高，但11个彪形大汉用劲全力压着她，再加上事发突然，所以她动弹不得。

　　这些镖师武功差，不会点穴，不会轻功，但决不缺力气！

　　余大雄急忙发出11件暗器，11个镖师全都命丧当场。

　　可惜他的暗器还是慢了点。

　　11个镖师临死前，扭碎了胡丽晶的手腕、脚腕，扒开了她的肛门，掐烂了她的乳房，胡丽晶疼得泪水、鼻涕、大小便都涌了出来——最糟糕的是，一个镖师扭断了她的脖子！

　　余大雄大怒：“胡师妹！……妈的，我要报仇！”

　　他抓起被点倒的林平之！

　　林平之道：“你杀不了我。”

　　余大雄狂笑道：“你说什么疯话，我杀不了你？哈哈！”

　　林平之道：“不是疯话。”

　　林平之话音未落，余大雄就吐血而亡！

　　原来在余大雄就要杀林平之的时候，早先被余大雄打晕的劳德诺醒了，劳德诺毕竟是华山派二弟子，功力深厚，本应昏迷三个时辰，却一个半时辰就醒了。劳德诺趁余大雄的注意力都在林平之身上，且背对着自己，于是他从背后出掌，用一招“排山倒海”再加一招“华山压顶”，将余大雄打得吐血而亡！

　　林平之长出一口气。

　　岳灵珊对劳德诺道：“快把我和这位公子的穴道解开。”

　　劳德诺道：“没问题，但我要先做一件事。”

　　他一挺鸡吧，竟当着林平之的面开始干岳灵珊！

　　当着别人的面做爱确实很刺激。

　　劳德诺将已开始有些发硬的阳具对着岳灵珊的脸和鼻。

　　浓浓的尿液味和阳具所散发出来的臊臭气味，使岳灵珊的情欲更加高涨，蜜屄内充满了湿滑的淫液，只觉双腿发软、浑身无力，身上的汗毛几乎都竖了起来。

　　劳德诺抚摸着岳灵珊丰肥而无毛的阴阜，桃源洞口已一片泛滥。劳德诺的手指探入肥嫩而紧窄的屄缝，上下的揉弄着，又用两只手指轻轻的夹住顶端的阴蒂磨动，屄缝内黏黏滑滑温湿的淫液，沾濡满了劳德诺的手。

　　劳德诺捧着岳灵珊的脸，吻着她的嘴唇，将舌头伸入岳灵珊嘴内搅动，吻得岳灵珊红霞满脸，显得十分诱人。

　　岳灵珊被劳德诺抱在怀里，嘴吸吮着舌头，鼻孔闻着强烈的男人味，嫩屄内又给男人的手指揉弄着，只感到全身软绵绵，有一种说不出的舒爽，不禁紧紧吮住了劳德诺的舌头，媚眼如丝。

　　"我早就看出妳是个淫荡的小淫娃。"劳德诺说着，将抚弄着岳灵珊嫩屄的手拔了出来，将沾满淫液的手指塞进岳灵珊的口中，让岳灵珊吮食手指上的淫液。

　　看着岳灵珊翘起嘴唇，半闭着眼，吮着手指的淫荡表情，劳德诺不禁淫性大发。

　　只见一具迷人的少女玉体，半闭着眼睛，嘴巴微微张开，不断的将舌头伸出舔着嘴唇，轻轻的喘着气，呻吟着："啊……啊……劳德诺……快……些给我……啊……给我……"

　　岳灵珊丰满白如膏脂的身躯，一双大而美丽的乳房，粉红色的乳晕，劳德诺一只手正自抚摸着乳房，乳头已微微的凸起，另一只手正插在阴阜内搅动着。整个阴户光洁无毛，阴阜肥白丰满，如小山丘的坟起，中间只见一条窄窄的阴缝，沾满着润滑的淫液。

　　岳灵珊只觉得淫屄内有如万蚁在爬动，喉舌乾燥，全身发热难受，只希望劳德诺快些用粗壮的阳具插入蜜屄内止痒。

　　劳德诺自已便跪在岳灵珊双腿中间，两手将大腿分开，俯下头，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的花蜜。湿滑又灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。

　　岳灵珊阴户受到刺激，阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的花蜜溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，为迎接阳具的插入而作好了准备。

　　林平之在一旁早已看得淫性大发！

　　岳灵珊身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，阴穴传来阵阵的快感，岳灵珊不住地挺起屁股，希望劳德诺的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声："啊……啊……啊……劳德诺……快……些给我……啊……给我……快……"双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着劳德诺的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的双乳："啊……啊……啊……劳德诺……给我……啊……啊……快给我……"

　　劳德诺抬起头，望着粉脸胀得通红的岳灵珊问："妳要我给妳什么？快说呀！"

　　"快……给我……啊……"

　　"快说呀！小荡妇，要我给妳什么？说呀！"

　　"给……我……我要……我要……我要……你的……阳具……插进来……给我……"

　　劳德诺将岳灵珊的两腿分开抬起来，巨大的阳具硬生生地插入了岳灵珊流满淫液的蜜屄之中。劳德诺一插入去就感觉到淫屄通行无阻。

　　果然这个才十五岁的小淫娃，花心早已给大师兄摘了去。

　　"呀……嗯……嗯……啊……"岳灵珊的淫屄给劳德诺巨大的阳具一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到阳具的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。

　　劳德诺用阳具不断地在岳灵珊的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫屄内发出"噗叽、噗叽"的声音。虽然岳灵珊已非处女，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着劳德诺的阳具，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。

　　"呀……好……好……让我肏破妳这小淫娃的臭屄……呀……呀……肏死妳……肏死妳这臭屄……"阳具传来阵阵的快感，劳德诺不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着岳灵珊的淫屄。每一下的撞击，都使到岳灵珊雪白巨大的双乳上下左右的跌荡着，劳德诺的手伸上去紧抓这双迷人的巨乳抚弄着，用口含着乳尖，舌头不断的舔吮着凸起的乳头。

　　林平之在一旁看得淫性大发，只可惜穴道被点，身体动弹不得，鸡吧肿胀到了极点，可是却无法手淫，难受得要死！

　　欲仙欲死的感觉，令岳灵珊不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴户内感受着阳具带来的快感，耳边听着劳德诺淫语，淫贱的本性一下子激发了出来。

　　"好……好……肏死我……我……我要……你的大阳具……每天都插入我的淫屄内……我要死……死……了……"

　　看着岳灵珊的反应，劳德诺的性欲更高涨，他将岳灵珊翻过身来，只见淫液已浸湿了整个屁股，劳德诺将阳具插入岳灵珊的后庭菊花蕾中，猛烈的抽插着。

　　虽然阳具和肛门都沾满着阴户流出来淫液，但第一次插入带来的撕裂感，痛得岳灵珊不禁大声的叫出来。

　　紧窄的屁眼压迫着劳德诺的阳具，一轮急速的抽插后，劳德诺感到就要爆发了，他马上走向前抓住岳灵珊的秀发，把岳灵珊的脸庞拉近他的阳具，耸动着臀部，将阳具插入岳灵珊的口中。

　　火热的肉棒在岳灵珊的口中耸动了一会后，马眼爆发，一股浓浓的精液射进了岳灵珊口内，岳灵珊柔顺地将劳德诺的肉棒含着，不断地吸吮，吞下喷出的全部精液。

　　劳德诺无力的躺倒……

　　突然！

　　余大雄飞身过来，一掌打晕了劳德诺！

　　原来余大雄刚才是装死！

　　余大雄知道自己明刀明枪打不过劳德诺，所以装死，现在趁劳德诺射精后浑身无力，偷袭得手！

　　可是，余大雄刚才被劳德诺打得也不轻，他现在偷袭完劳德诺后，自己也倒在地上喘息。

　　屋里现在只有岳灵珊、林平之、余大雄三人清醒，但三人都行动困难！

　　余大雄吃力而缓慢的爬向岳灵珊，他要在岳灵珊恢复过来前杀死她！

　　林平之穴道被点，但他拼命的滚到了同样穴道被点的岳灵珊身边：“姑娘别怕，有我！”

　　岳灵珊好感动！

　　可他俩能做什么呢？

　　余大雄虽然重伤，但他毕竟还能活动，优势在他一边！

　　他越爬越进了！

　　岳灵珊危难中灵机一动！

　　她虽然不能动弹，但还可以撒尿。她被点穴，但内力不减。只要她把内力汇聚到尿道，全力去滋出一泡尿，那么带着内力而喷出的尿液就能把重伤的余大雄滋死！！！

　　于是岳灵珊把内力汇聚到了尿道口。

　　但是，在这危急的时刻，她竟紧张的尿不出来！

　　怎么办？

　　岳灵珊又灵机一动！

　　林平之就在身边，只要让他用他那长得像铁枪一样的鸡吧挠自己的尿道口，自己的尿道一受刺激，一痒痒，就能尿出去了！

　　于是岳灵珊对林平之道：“公子，请，请，请用你的鸡吧捅我的，我的，我的小森林！”

　　余大雄笑道：“哈哈哈，你这个骚女，临死前也不忘再爽一回。哈哈哈哈……”

　　林平之脸红道：“好，我死前能把鸡吧插进姑娘这样的绝世美女的阴道里，我也不虚此生了，我来了！”

　　他身子不能动，但一挺屁股，鸡吧还是捅进了岳灵珊的阴道。

　　岳灵珊身子一麻，快感无穷，但正事要紧，她强忍着快感说：“公子，请拔出来，先插我的尿道，我喜欢被插尿道！”

　　余大雄越爬越进了！

　　林平之顺从的拔出鸡吧，插向岳灵珊的尿道！

　　因为尿道口小，所以林平之的龟头在尿道口处捅了半天，还是进不去！

　　但这几下刺激已足够了。

　　岳灵珊只觉得尿道口一阵酥麻，痒得要命，于是尿道口一松，终于尿了出去！

　　带着内力的尿液像飞镖一样滋向毫无防备的余大雄，滋了他一头！

　　他头上的太阳穴、天门穴、人中穴等死穴都被滋中！

　　余大雄惨叫一声，死了。

　　这次是真死了。

　　终于结束了。

　　而与此同时，林平之处男之身经不起刺激，也射了！

　　喷了岳灵珊一身！

　　岳灵珊被点穴，只有一动不动的接受这“漫天精雨”！

　　她的浪嘴、脸蛋、鼻子、秀目、弯眉、香发、耳脖、媚手、巨乳、蜜穴、长腿、芳足全被喷上了精液…………

　　…………

　　夜已深。

　　酒店外摆着25具尸体，24男1女，全都裸体。

　　林平之呆坐在店里。

　　劳德诺和岳灵珊先于林平之恢复过来，他俩就先匆忙离开了……

　　他们不想泄露身份……

　　毕竟这一次他俩给华山派丢了大人……

　　现在只剩下林平之。

　　他还在回味刚才往岳灵珊身上喷精的快感……

　　可惜他没能知道岳灵珊的来历、姓名……

　　他也不知道余大雄和胡丽晶的来历……

　　过了好久。

　　他突然起身。

　　他要赶紧赶回镖局，把这一切禀告父亲——林镇南。

　　今天发生的一切都太突然了。

　　林平之甚至以为这一切都是梦。

　　但很快他就会知道这不是梦。

　　因为……

　　一场灭门之灾正等着他………… 

　
 
第二回多情惨遭灭门祸强奸乱伦加虐待

　
 
　　林平之连夜赶回了福威镖局。

　　他的父母正焦急的等着他。

　　他的父亲——林镇南20岁继承镖局家业，越做越大，生意遍布江南，30多岁才成家，现在已50多了。林平之的母亲是洛阳“五鬼断门刀”王维扬的女儿，16岁嫁给林镇南，现在18年过去了，她正值成熟之年，性欲旺盛，可是她总愁眉不展。

　　因为林镇南不能满足她的性欲！

　　林镇南肾衰！

　　林镇南以前本很强，他40多岁时因为事业成功，日益骄横，开始贪图享乐。每次出镖，趁着夫人不在身边，每经过一个城镇，就把那里最好的妓女带上，这样一路上能带40多个妓女，等运完镖，回来的路上他一人就和这些妓女血战！

　　有一次到福建出镖，他突发奇想，他觉得广玩妓女没意思，他就派手下把所经城镇里的漂亮的良家少女抓来，对她们迷奸、诱奸、硬奸…………

　　福建莆田少林派的住持知道此事，就派了一位护法长老——虚竹法师去救了这些少女，还用“少林大力金刚掌”打坏了林镇南的两个肾，以示惩戒！

　　于是林镇南近10年来一直不举！

　　而这10年正是林夫人青春火旺的10年！

　　所以林夫人总是愁眉不展……

　　此时林平之回到镖局，禀明经过，林镇南夫妇顿时大惊。

　　林镇南推测，死的那个“余师兄”很可能就是青城派掌门余沧海的独生子——余大雄！

　　林平之愧道：“我一时多情，为救那个来历不明的村姑，竟得罪了青城派，我……”

　　林镇南道：“还好人已死光，估计青城派不会知道是我们所为……只是那个老头和村姑实在可疑，他们是谁……”

　　林夫人道：“反正他们不是青城派的人，不然他们怎肯杀死掌门的独生子？夜深了，先睡吧，平之今天受了惊吓，得好好歇歇。明天夫君你再派人去那个野店查查吧。”

　　于是他们就睡了……

　　他们还不知道一场大祸就要在今晚降临！

　　子夜。

　　有一人睡不着

　　——林平之。

　　他赤身躺在床上，鸡吧挺着，还在想着村姑——岳灵珊。

　　他需要发泄，但身边没有女人。

　　父母管得严，别说出去嫖妓，就是林平之身边的仆人都是男仆，女仆都在父母房里。

　　林平之忍不住了。

　　他要去找一个女仆。

　　那个女仆一直都伺候林夫人，但她与林平之的关系还不错。

　　林平之心想：“反正那个女仆不会武功，我先求她和我做爱，如果她不答应，我再把她硬奸！就这么办！”

　　那个女仆叫左甜儿。

　　…………

　　…………

　　林平之趁夜跑到左甜儿房外。

　　突然！

　　左甜儿从房中偷偷摸摸的溜了出来！

　　这么晚她出来干吗？

　　林平之想：“只有一种可能，那就是她有奸情！这个淫娃！”

　　他又想：“我正好跟着她，看看她到什么地方和哪个野汉子偷情。我正好可以抓住她的这个把柄，到时候我就可以借此威逼她和我上床了！哈哈哈哈……”

　　林平之就跟着左甜儿……

　　不久，他发现左甜儿竟然偷偷摸摸的来到了父母亲的房外！

　　难道，

　　左甜儿和父亲有奸情？

　　只见她进了林镇南夫妇房外的一间偏房！

　　那是浴室！

　　林平之躲到外面向里偷看！

　　天啊！！！

　　林夫人正在洗澡！

　　左甜儿进去后，林夫人就和她互相爱抚起来！

　　林平之惊呆啦！

　　原来，睡觉前，林夫人刚和林镇南试着行房事，林夫人也放下夫人架子，亲自为林镇南口交！可是林镇南就是不举！

　　林夫人又试着玩性虐待，让林镇南用皮鞭打她，用蜡烛滴她，林夫人都疼得死去活来了，可是没用的林镇南还是不行！

　　最后林镇南长叹一声，自己去睡了。

　　而林夫人却还是性致勃勃，无法发泄。

　　于是她就自己在这里洗冷水澡，来浇灭如火的性欲！

　　而左甜儿因为是林夫人的贴身仆人，早就知道林镇南不行，也知道林夫人的痛苦，所以很早以前她就和林夫人进行过同性互慰！

　　今天，左甜儿知道林夫人到了排卵期，也就是女性的发情期，所以她知道林夫人必定会和林镇南行房，也知道必定行房失败！所以她十分体贴林夫人的痛苦，为了尽到仆人的职责，她就连夜赶来和林夫人互慰，帮夫人发泄！

　　真是个义仆！

　　只见林夫人一身光滑白晰的肌肤，一双很均匀的乳房坚挺着，乳头粉红，腹下的阴户光滑如小女孩，阴阜坟起，中间一条小窄缝，双腿秀长而美丽。

　　那左甜儿用嘴将林夫人的耳朵含进嘴里，用舌尖在她耳朵里滑动，然后一只手去抚摩那迷人的乳房。

　　甜儿用舌头舔着她的脸，那么的柔软白皙的皮肤，还有她的体香。

　　甜儿的舌尖在夫人的鼻子上，眼睛上滑过，来到了她的唇边，轻轻的将舌尖舔向她的双唇。

　　她刚触碰到，忽然林夫人将甜儿的舌头完全吸了进去，她疯狂的吸吮甜儿的舌头，甜儿也激烈的回应着吸吮着她的舌头，真的好想把她吞进去，因为那味道那感觉简直美妙绝伦！

　　林夫人只觉得浑身燥热难耐，好像有点发热地发烫起来，小屄内骚痒得难受，嫩屄内的淫液不断地涌出来，只想伸手入小屄内抓抓，或拿什么东西塞进去止止痒，心跳也开始加速，喉咙乾燥，呼吸也沉重起来。

　　于是她对甜儿说：“我的下面好痒痒，简直难受死了…………”说着拉着甜儿的一只手向她那里伸去。

　　“母亲，你太骚啦！”林平之在窗外暗骂道。

　　甜儿把手掌整个放在林夫人的阴部上，轻轻的慢慢的用力积压揉动，用嘴将她的一个乳头含进嘴里吸吮着，手不断的抚摩她整个阴部。

　　林夫人的嘴恩恩哑哑哦哦恩的不知在呻吟着什么……

　　只见甜儿把手攥成拳头，伸出中指，慢慢的找寻着刚才看到的肉球球，摸到了！

　　她轻轻的将指尖压在上面，慢慢揉动抚摩着林夫人的阴蒂。

　　这时的林夫人张开了嘴，大口大口的喘着粗气，手紧紧的楼住甜儿的脖子，屁股用力扭动，嘴里说着：“受不了了受不了了…………”

　　甜儿连忙转头，将头趴在她的小腹上，另一只手将中根手指慢慢的伸向她的阴道，这只手继续摩擦着她的阴蒂，终于找到阴道口了！

　　“好多爱液呀！”甜儿说着，边将中指伸进去了……

　　“哦……”林夫人一声很长的呻吟….

　　甜儿慢慢抽动手指，前后抽，左右抽，上下戳…..

　　一会，她感觉到林夫人的阴道里面温度在上升，简直是烫手的程度了！

　　她抚摸着夫人丰肥而无毛的阴阜，桃源洞口已一片泛滥。

　　她的手指探入肥嫩而紧窄的屄缝，上下的揉弄着，又用两只手指轻轻的夹住顶端的阴蒂磨动，屄缝内黏黏滑滑温湿的淫液，沾濡满了她的手。

　　而且林夫人的爱液流到了床上，她连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，她将林夫人的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀！

　　甜儿抽插着夫人的阴道，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液……

　　这时，夫人高潮来临了，甜儿感觉很多爱液喷射出来，喷到她脸上，她张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉夫人的阴道壁强烈的收缩，一下两下……

　　好久好久。

　　林平之在外面看得快喷了！

　　第一次高潮过去了，夫人好象还是没有满足，便示意甜儿躺下，她躺到床上，林夫人要她闭上眼睛，她说甜儿这样看着她她不好意思。

　　“好个淫妇，都干成这样了，还说不好意思。”林平之在窗外暗骂道。

　　甜儿听话的闭上眼睛，感觉到熟悉的香味来到鼻子前，忽然，强烈的压迫感让她不得不睁开眼睛——

　　原来夫人坐在了甜儿，她的女仆的头上，屁眼对着她的嘴，阴道口正对着她的鼻子！

　　这一刻甜儿知道该这么做了，忙伸出舌头舔吸，吮吸着夫人的屁眼和她的大小阴唇，鼻子不时的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着自己的服务。

　　夫人嘴里开始对甜儿训斥了起来：“你的嘴真她妈厉害，舔的林夫人我屁眼快开花了，刚才屁眼就被你舔的痒痒难忍，现在更难受…..”

　　甜儿的舌头努力的为林夫人的小穴和屁眼服务着，林夫人的爱液也喷呀流呀到甜儿的脸上，和嘴里……

　　甜儿尽可能的喝着这甘露，

　　林平之终于看不下去了！

　　他决定冲进去！

　　他要干这两个骚女！

　　但是不能让她们认出自己！

　　于是林平之冲回自己的房间，拿出一套夜行衣，裹住全身，只露出眼睛、嘴、手。

　　他又冲回这里！

　　这两个骚女还在发浪！

　　林平之稍微懂一些点穴功夫，他决定用一次！

　　他用小石子打灭蜡烛，屋里漆黑一片，然后从窗户飞入，去点那两个骚女的乳下穴！

　　她俩全没想到突然有黑衣人闯入！

　　左甜儿不会武功，立刻被点倒！

　　林夫人毕竟懂武，漆黑中，飞身跃起，躲过点穴！

　　林平之没点到母亲，但却趁母亲跃起躲避点穴的机会，用手狠狠抓了母亲右乳房一把！

　　林夫人心中一羞，身子麻痒，竟从半空摔到地上！

　　林平之趁机将母亲点倒！

　　他又用布条将二女蒙上眼，才重新点上蜡烛。

　　林夫人羞道：“你，你是谁……为何偷袭我们？我们福威镖局不是好惹的……”

　　林平之压低声音道：“俺是采花大盗，你俩别乱叫，只要听我话，我就不会杀你俩！”

　　左甜儿哭道：“大侠，别杀我们，我们都听你的……”

　　林平之淫笑道：“哈哈，这才对！乖乖的让俺操你俩一回，操完我就走，不会伤害你俩……”

　　林夫人骂道：“淫贼！我堂堂林夫人，决不会屈服于你！你把我杀了吧！”

　　林平之淫笑道：“哈哈，俺才不舍得杀你这个骚娘们……如果你就是不顺从俺，俺也不会杀你，俺会用刀把你的媚脸画几个道子！”

　　林夫人惊道：“不，不要……好，我，我，我听你的……”

　　林平之淫笑道：“哈哈哈哈哈哈，果然是骚女！来吧！”

　　他脱光了衣服！

　　他要先操妈妈！

　　他望着妈妈一双跳动着的大乳房，看着妈妈春意满脸的淫荡样子，未消的欲火一下子又升了上来，阳具立刻大起来。

　　这时只见妈妈抬起头，用那泪水汪汪的眼睛望向他，似乎在求他放过自己。

　　林平之向母亲走过去，用两手紧紧的拥抱着母亲，用阳具顶着妈妈的淫屄，屁股轻轻的磨动着，头则靠着妈妈的肩膀，向她妈妈的耳朵轻轻的喷着气说："骚娘们，俺的鸡吧是不是很大？"

　　林夫人给儿子这么一抱、一顶，再向她最敏感的耳朵里吹气，整个人立即就崩溃了，全身无力的紧靠着林平之，感到屄内更潮湿了，有一些淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想有个男人紧紧的拥抱自已、爱抚自己，用大阳具去充实空虚的淫屄。

　　"啊……"林夫人由喉咙底发出一声叹声后，用沙哑的声音说："操我！"

　　林夫人将舌头伸入儿子的嘴内，让儿子吸吮着，一只手抚弄着儿子的大阳具。

　　林平之站着，一只手抚摸母亲的大乳房，另一只手抠摸淫屄。

　　阴毛很浓、很潮湿，但很柔软，林平之用一只手指插入母亲的阴道里，感觉阴道非常湿滑和宽大，便改用三指合并在一起后，猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫屄。

　　"啊……啊……你想……弄死……本夫人吗？"林夫人说完后，盯着林平之的鸡吧，只见阳具粗壮如手臂，足有九寸长，紫红的龟头大如酒杯，见了心里都有点害怕：“待会儿，会不会把自已的淫屄插爆？”

　　林平之把鸡吧伸到母亲嘴前：“吃大爷我的鸡吧！”

　　林夫人不敢违令。

　　她羞涩的用舌头沿着龟头冠状的边缘轻轻的舔弄着，一会又把它含进嘴里套弄。"啊……操……操……鸡吧……啊……真……真……舒服……"成熟的妇女性技巧果然不同，林平之给这个淫荡的妈妈弄得叫了出来。

　　"抱我出去。"林夫人玩弄了儿子的阳具一会后说。

　　林平之把母亲抱出浴盆，放到木床上。

　　只见妈妈的玉体白中透红，肌肤摸上去滑溜如脂，很丰满的一双乳房，乳头凸起，乳晕稍大。浓密的阴毛覆盖着整个阴户，阴唇稍黑，淫屄口一片潮湿。

　　"大侠，快过来帮我舔舔阴屄。"林夫人要他舔她的淫屄。

　　林平之一俯下头去，就闻到妈妈淫屄里传来一阵很浓的气味，用手分开的淫屄，只见阴唇内有一些白色的粒子。

　　闻着浓浓的气味，伸出舌头舔着妈妈淫屄的淫液和白色粒子，林平之觉得很兴奋。

　　他见淫液沿着妈妈的腿罅流到臀后肛门里去了，就把妈妈的屁股抬高，拿出两个木枕垫在屁股下，用舌头跟着淫液，沿着腿罅一直舔到妈妈的屁眼里去。

　　把妈妈双腿抬高，拉到床边后，林平之站在地上，把阳具慢慢的插进妈妈淫屄里，然后做着活塞的动作："啊……骚女……你的淫……屄……内面很暖……含着我……我……的阳具……真舒服……"

　　"大侠……我……快……给……你插…死了……大…大阳……具……我爱……你…的大……阳…具……"

　　林平之站着插了一会儿后，就爬上木床，压在妈妈上面，把阳具插入淫屄内，两手抓住妈妈的大肥奶抚摸玩弄着，伸出舌头舔、舐、吸吮乳头，又把舌头往妈妈嘴里送，让妈妈吸吮，下面的大阳具则不停地猛肏着妈妈的淫屄。

　　插了一会后，又把妈妈翻过去，压在妈妈背上，从后面插进淫屄里，用舌头轻轻的咬着、舔着妈妈的耳朵，鼻孔闻着妈妈头发散出来的幽香，浓浓的女人味使他的动作更快地抽插着淫屄。

　　趴在妈妈背上从后面插入特别舒服，既可拥着妈妈，双手又可以绕到前面抚弄大奶，或伸手到妈妈淫屄上抚弄她的阴蒂。

　　林夫人给这个坏儿子弄得欲仙欲死，已泄了好几次。

　　但儿子好像还未够，现在正压在自己背上，嘴巴咬着、舔着自已最敏感的耳朵，一只手抚摸乳房，最要命的是，一边插一边抚弄着阴蒂，几重的刺激，"大侠……我……死……了……快给……你……肏……肏……死……我……了……"舒服得这个淫荡妈妈断断续续的呻吟着。

　　"啊……不…行了……我要……射……射……了……"林平之终于也不行了的叫着。

　　"快……到我前面……来……射到我……口里面……"林夫人说。

　　林平之从屄里抽出阳具爬上前去，拉着妈妈的头发令她把头转过来，把湿淋淋的阳具塞进妈妈嘴里，把所有精液全射进妈妈喉咙里。

　　"骚女，妳真美！"林平之从后面拥抱着妈妈，鼻和嘴巴贴着妈妈秀发，闻着散发出来的幽香，正一起躺在床上休息。

　　一只手还不停的抚摸着妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股，看着妈妈说："骚娘们，下次我要插妳的屁股洞。"

　　"只要你来，大阳具宝贝哥哥，你要插我什么地方都可以。"

　　林平之休息了一会。

　　他又准备操左甜儿了！

　　可是左甜儿还是处女！

　　林平之不管这些！

　　林平之低头吻着左甜儿的阴户，双手则按在左甜儿的乳房上，轻轻揉动，指尖轻夹着少女的乳尖来回扭动，林平之吻遍左甜儿的大小阴唇后，便对着左甜儿紧闭的阴道口不停吹气。

　　和身体的不停挣扎相反，左甜儿发现自己的体内正产生莫名的快感，左甜儿发觉自己的乳房慢慢胀大，乳头更硬直起来，少女的蜜壶更慢慢渗出爱液。

　　林平之也同时发现了这点，低下头不停吸啜着左甜儿的爱液，细意品嚐，然后深深吸了一口，灌回左甜儿的小嘴内，左甜儿迫于无奈吞下自已的爱液，林平之的舌头却乘机侵进左甜儿的小嘴内，与左甜儿的香舌相交缠，林平之更猛烈吸啜左甜儿的津液，再把自已的津液灌回左甜儿嘴内。

　　此时林平之的阴茎已抵在左甜儿的阴户上，怒胀得如同棒球的龟头被左甜儿的阴唇轻夹着，林平之改以双手用力揉动左甜儿的乳房，左甜儿已明白到将面对的事情，眼角流下屈辱的泪水。

　　林平之双手用力一扯，以左甜儿的双乳借力，阴茎已挤进少女未经人事的阴道内，转瞬间，林平之的龟头已抵在左甜儿的处女膜上。

　　林平之把阴茎抽离少许，再狠狠的插进左甜儿的嫩穴内，阴茎先刺穿左甜儿的处女膜，再深深插进少女的体内，处女血由左甜儿的阴道口流出，染红了洁白的床单！

　　左甜儿只感到自已下身像被一条烧红的球棒所灌穿，心中只感到极度的痛楚，林平之却毫无怜香惜玉之心，不停猛烈抽插，享受着左甜儿肉壁的挤压。

　　左甜儿本是处女之躯，阴道自然紧窄非常，被林平之施暴奸虐，粗大的阴茎硬生生挤进左甜儿幼嫩的阴道，左甜儿的阴道肉壁紧夹着林平之的阴茎，热烫的阴肉紧咬着林平之的下体，只见林平之舒服得眉开眼笑，不停用力抽插，左甜儿却痛得不停扭动呻吟，下阴的痛楚传遍了左甜儿的全身，林平之粗大的阴茎才只插进了一半，便已狠狠的顶在左甜儿的穴心。

　　林平之停下了抽插，迫左甜儿继续二人的湿吻，双手则在左甜儿的乳房上用力扭动揉弄，只弄得左甜儿娇喘连连，阴道再次流出丝丝爱液。

　　林平之以龟头不断磨擦左甜儿灼热的穴心，直至左甜儿的肉壁狠狠夹着林平之的阴茎，由穴心射出的阵阵卵精，洒落在林平之的龟头上。

　　左甜儿已被干到高潮，林平之的下体再次不停抽送，龟头仍不停撞击着左甜儿的穴心。

　　左甜儿感到林平之的气息越来越粗重，知道林平之也即将到达高潮，才忽然记起自己今天是排卵日，慌忙哭求林平之不要射到她的体内，可惜林平之全不理会，只顾不停用力抽插，直至龟头硬生生插进左甜儿的子宫内。

　　左甜儿再次达到高潮，灼热的卵精不停的泄射在林平之的龟头上，阴道则反覆挤压着林平之的阴茎。林平之发出了一声吼叫声，阴茎全力的插进左甜儿的身体深处，白浊的精液不停的泄射到左甜儿的子宫壁上，直至大量的精液充斥在左甜儿的子宫内。

　　林平之的阴茎仍留在左甜儿的体内，毫无打算退出，虽然刚射完精，但阴茎仍异常巨大，把左甜儿的阴道塞满。

　　林平之一边享受高潮的馀歆，一边湿吻着左甜儿的双唇，林平之的舌头甚至把左甜儿的柔舌扯出唇外，再把左甜儿的香舌深深的吸到自己嘴内，林平之的双手则不停拉扯扭动左甜儿的乳头。

　　当林平之的阴茎从左甜儿的阴道内抽出，一丝丝白浊的精液混和着左甜儿的卵精爱液，以及处女血慢慢流出…………

　　林平之稍作休息，阴茎很快便重拾雄风，林平之忽然坐在左甜儿的乳房上，双腿紧夹着左甜儿的头部，迫左甜儿替自己口交，左甜儿紧闭双唇坚拒，林平之随即以手捏着她的鼻子，左甜儿只感呼吸困难，无奈只好张口吸气，林平之乘机把阴茎往左甜儿嘴内一送，左甜儿只好把林平之的阴茎含在嘴内。

　　林平之不停的用力抽送，每一下的抽插也把龟头撞到左甜儿的喉咙深处，左甜儿的津液沿着林平之的阴茎流落床上。林平之不时以龟头磨擦左甜儿的香舌，一会儿则猛烈抽插，令左甜儿痛苦不堪。经过无数次抽插之后，林平之终于把充满腥臭的精液，射进左甜儿的小嘴内。

　　由于量太多的关系，有不少白浊的精液由左甜儿的嘴角流出，左甜儿强忍下恶心的感觉，把嘴内的精液舌下肚，只感到腥臭无比。林平之俯首舔掉由左甜儿嘴角流出的精液，送回左甜儿的嘴内，直至左甜儿吃下所有他射出的精液为止。左甜儿大约吃了二斤的精液，她甚至感到自己的胃中正充斥着林平之精液的恶臭。

　　三个人都赤身裸体的气喘吁吁的躺倒在地…………

　　突然！

　　就在这时！

　　屋外一个镖师喊道：“不好了，死，死人啦！快来人呀！”

　　又有一个镖师跑到林镇南房外：“总镖头，不，不好了，死人了！”

　　林镇南从梦中惊醒，穿上衣，跑出房：“怎么了？”

　　那镖师附到他身边说道：“……………………”

　　林镇南惊道：“真的？你快去集合人，我先去浴房找夫人，一会就到！快去！”

　　只听林镇南往浴房走来！

　　林平之三人大惊！

　　这时！

　　林夫人突然道：“平之，快把我和甜儿解开穴，我得把你俩藏起来，不能让你父亲发现你俩！快点，平之！”

　　林平之大惊！

　　他没想到母亲竟然早就认出了自己！

　　所谓“知子莫若母”，林夫人虽然被蒙上了眼，但是她凭着直觉还是感到了现在强奸自己的采花大盗就是自己的乖儿子——平之！

　　只是林夫人一直没有说破。

　　因为她被儿子强奸得很爽！

　　她有10年没有享受过这样的快感了！她怕一旦说破，儿子就不敢再强奸自己，那样自己就无法继续享受了！

　　现在因为自己的丈夫就要进来，林夫人才不得不说破！

　　不然，要是丈夫发现自己和女奴互慰，和儿子乱伦，自己就完了！

　　林平之乖乖的解开了母亲和甜儿的穴道，解下了蒙在她们眼上的布。

　　他发现，母亲看自己的时候，没有责备，只有温存和满足！

　　林夫人让平之和甜儿蹲到木制浴盆的洗澡水里面，自己则站在浴盆的洗澡水里，坐到他俩头上，挡着他俩，假装还在洗澡！

　　平之和甜儿长在江南，从小就熟悉水性，在浴盆的洗澡水里憋上一个时辰没问题！

　　林镇南进来了！

　　他对林夫人说：“夫人，不好了，小李子连夜禀告我，说张副镖头等15个镖师暴毙在镖局的马房里！他们都裸体而死，精液都被吸干，死状和平之所说的死在城外酒家里的那些镖师一模一样！”

　　林夫人惊道：“难道，青城派来报仇了？”

　　林镇南道：“没错！马房门口有用精液写成的四个字——杀子之仇！这肯定是青城派干的！”

　　林夫人惊道：“那怎么办？”

　　就在林夫人和林镇南对话的同时，林平之在水底下却还不老实！

　　他还没射，性欲仍然高涨！

　　他从水里看母亲浸在水里的小屁股，别有情趣！

　　他忍不住了！

　　他一撅鸡吧，在水里把鸡吧插到了母亲的阴道里！

　　林夫人正说着话，突然遭到进攻，差点爽得叫出来！

　　林平之在水下不断抽插，林夫人又无法阻止！

　　她只有尽力克制情欲，装作若无其事的样子继续和林镇南对话！

　　林镇南道：“你快穿衣服，我先去马房看看！”

　　林镇南出去了。

　　“啊！”林夫人终于叫出了声！

　　林平之和左甜儿也从水里出来。

　　林平之没有拔出鸡吧，继续插着母亲！

　　林夫人笑道：“你这个坏小子，害死母亲了！”

　　左甜儿也开始揉搓林夫人的乳房，还和林夫人亲嘴……

　　就在这时！

　　“砰！”的一声！

　　屋门被踢开了！

　　林镇南又回来啦！

　　原来刚才对话时，林镇南就觉得夫人面部表情很奇怪，他就假意离开，其实一直躲在门外！终于被他抓住了！

　　屋内四人都惊得说不出话！

　　林镇南知道自己的夫人年轻貌美，自己却性无能，夫人迟早会被着自己偷汉子的。可是他万万没想到夫人偷的竟是自己的儿子，而且还和女仆玩！

　　乱伦啊！

　　就在这尴尬的时刻，一个镖师在外面喊：“总镖头，不好了，又有25个镖师裸体死在镖局粪坑里，精液被吸干，粪坑外又有人用精液写了四个字！”

　　林镇南道：“哪四个字？”

　　镖师道：“不可不报！”

　　杀子之仇————不可不报！

　　林镇南急忙跑去看。

　　林夫人等三人也穿上衣服跑去看……

　　…………

　　…………

　　三天过去了。

　　福威镖局的800多名镖师死得只剩下30多人。

　　镖师的死状都一样：赤身裸体，精液被吸干。

　　俨然是青城派的“死亡激情功”。

　　可林镇南连青城派的影子都没看到。

　　青城派就像捉弄小孩一样，毫不费力就基本上击垮了福威镖局。

　　因为像福威镖局这样的武行，根本比不了专门研习武艺的历史悠久的青城派！

　　对于福威镖局来说，青城派太强了。

　　……

　　祖传的家业眼看就要毁了。

　　灭门之灾就在眼前！

　　为了保存实力，为了不坐着等死，林镇南决定带着剩下的人跑出去！

　　因为他知道南岳衡山掌门刘正风将在八月十五举行金盆洗手大会，届时天下英雄都会齐聚衡山，而福州城离衡阳城不远，他可以逃到那里以求得天下英雄的保护，来对付自己所对付不了的青城派！

　　尽管林家发生了母子乱伦这样的大事，但在这生死关头，也顾不得执行什么家法了——逃命要紧！

　　于是林镇南便率夫人、儿子和其他镖师、家丁在第三天晚上出逃！

　　可是，青城派会让他们那么容易的跑掉吗？

　　林镇南一家三口即将面临奇耻大辱！ 
 
第三回林家受尽淫辱耻平之用计奔衡山

　
 
　　却说林镇南决定举家出逃奔衡山，一开始他还和其他镖师一起跑，可是跑到城外老林后他就和林夫人、林平之背着其他人从另一条小道上走了。

　　因为这样安全。

　　青城派的注意力都在大队人马身上，却不知道林镇南一家从小道跑了！

　　林镇南不愧是老江湖！

　　再有两天就到衡山了！

　　林镇南走在林中，不禁得意的笑起来。

　　可是他突然不笑了。

　　因为突然有30多个青城派弟子出现在他们眼前！

　　余沧海早就料到林镇南会从这里逃跑！

　　真是翁中捉鳖！

　　林镇南大喝一声：“拼了！”

　　他刚施展出辟邪剑法最厉害的一式“万剑归宗”，只见青光一闪，一个青城派女弟子就用“飞龙探云手”将林镇南和他的夫人、儿子点倒！

　　这个女弟子是余沧海的私生女——余秀莲。

　　只见她长着柳叶弯眉樱桃口，身着艳丽的粉装！

　　一眼看去便知道她是个泼辣的骚货色！

　　再看她那双眼，鬼灵精怪，透出狡猾与奸诈！

　　狡猾的女人通常都十分狠毒！

　　所以像这样的女人，千万不要惹！

　　只听余秀莲道：“你们是逃不出我们青城派的手掌心的！”

　　林平之道：“你们不就是为了报杀子之仇的吗？是我杀了余大雄，你们把我杀了吧，不要伤害我的父母！”

　　好个林平之！

　　余秀莲笑道：“你们以为我们只是要报杀子之仇？哈哈哈，余师兄被你们杀死只是个意外，我们的真正目的是抢夺你们林家的辟邪剑谱！”

　　林镇南惊道：“原来如此！！！”

　　林镇南道：“哈哈，就算你们把我千刀万剐，我也不会把辟邪剑谱泄露给你们！”

　　余秀莲道：“有一点我一直不明白，辟邪剑谱名气那么大，可是你们林家后人武功怎么这么差呢？”

　　林镇南道：“少说废话，把我杀了吧，我武功不济，但骨头不软！”

　　余秀莲道：“我们知道你是硬汉，酷刑对你没用，但我们会用软刑！”

　　她接着道：“我们青城派前辈传下来一种软刑，名叫锁鞭丝。其实很简单，就是拿一根特别坚韧的细丝带，把男人的阴茎根部死死的绑住，然后套弄那个男人的鸡吧，套弄一会之后那个男人自然要射精，可是当精液涌到阴茎根部时，由于丝带绑得很死，所以精液无法再往外涌，都被憋了回去。就这样反复套弄，让那个男人一次次的有射精的感觉，可就是射不出来！这样反复几十次，几百次后，那个男人肯定性欲高涨，当他的性欲冲垮了理智的时候，他就会像狗一样求我们把丝带解开，让他好好射出来一回。这个时候，无论我们问他什么秘密，他都会说出来，以求我们能把那丝带解开，让他发泄一回！”

　　她又道：“不妨告诉你们，我们青城派的死亡激情功就是用这种软刑得来的！”

　　她接着道：“几十年前，日月神教的一位长老落到了我们青城派前辈手中，那个长老练过吸精大法的浅层功夫，能够把男人的精液吸干，但还不能吸人的内力。”

　　她又道：“我们用尽酷刑，那个长老就是不泄露吸精大法的法门。”

　　她接着道：“于是我们用了锁鞭刑！”

　　她又道：“那个长老真是硬汉，我们反复给他弄了几千次，他就是不说。”

　　她接着道：“直到第1761次，他终于求我们把丝带解开，让他射出来一回。”

　　她又道：“那时他的精液都憋在阴茎根部出不去，输精管都鼓了起来，鸡吧都快被我们套弄烂了！”

　　她接着道：“最后我们还是学到了吸精大法的浅层功夫，能够把男人的精液吸干，但还不能吸人的内力。我们就另起一名，叫它——死亡激情功！”

　　林平之忍不住问道：“你们最后有没有把那丝带解开呢？”

　　余秀莲道：“没有！”

　　她接着道：“我青城派前辈练成死亡激情功后，自然要试试功力。”

　　她又道：“于是我们非但没有给那个长老解开丝带，让他射一回，而且还把他作为了第一个实验品！”

　　她接着道：“我青城派一个前辈含住他的阴茎，然后发功一吸，吸力好强呀，一下就把精液吸出来了，那个坚韧的丝带也被撑断了！”

　　她又道：“那个长老连续射了5分钟！”

　　她最后道：“那个长老受了那么多苦，临死前能享受长达5分钟的持续射精快感，死也足矣…………”

　　她突然大喊：“来人啊，对林镇南锁鞭刑伺候！”

　　两个青城弟子上前扒掉了林镇南的裤子！

　　余秀莲一下傻眼了！

　　她发现锁鞭刑对林镇南没用！

　　因为林镇南肾衰不举！

　　他的鸡吧连直都直不起来，又怎么锁鞭？

　　林镇南笑道：“没辙了吧？”

　　余秀莲冷笑道：“放心，我还有办法！”

　　她走到林夫人身边：“这位是林夫人吧？”

　　林夫人怒道：“你想怎样！”

　　余秀莲笑道：“林夫人真是丰满美妇啊！”

　　她接着道：“和我一起来的有29个男弟子，我们为了早点赶到福州，一路上从未歇息，所以我这29个师兄弟可是很久没有发泄过了。今天有林夫人这样的美妇坐在眼前，你说他们会干些什么事情呢？说呀，哈哈哈……”

　　她又走到林镇南身边：“林镇南，如果你就是嘴硬不说，那么咱们今天就可以看一场轮奸的好戏啦！”

　　林镇南怒道：“你，你……”

　　林夫人道：“夫君，你千万不要说！就算我被他们轮奸，你也不能把祖宗传下来的剑法泄露给他人！”

　　林镇南道：“可是…………”

　　林夫人又道：“再说，今天就算夫君你告诉他们，他们还是不会放过我们，这群色狼还是要轮奸我的！夫君你千万不要说呀！”

　　余秀莲怒道：“少说废话！师兄弟们，上她！”

　　“好！”

　　29条铁枪冲向林夫人！

　　当先一个高个子弟子低头开始吻起林夫人的小嘴巴，另一矮弟子双手摸起翘起的乳房，另一胖弟子一手引导她的手抓住他的肉棒，帮他手淫。

　　一个弯勾鸡吧弟子在一旁开始脱裤子，裤衩，然后裸着下体走到林夫人的背后，把她的肚兜脱下，右手绕过林夫人的腰部，抚摸她的阴埠，左手在林夫人的肛门处摸索，前后左右上下的夹击使得林夫人“嗯嗯”直叫。

　　林夫人快速的用手套动那个胖弟子的肉棒，那个高个子弟子拼命吸吮着她的香舌，左手在她的胸部蹂躏践踏，右手轻轻打了弯勾鸡吧弟子屁股一下。

　　弯勾鸡吧弟子心领神会，来到林夫人面前，抓住她的头发，胖弟子也离开林夫人的身体，林夫人被强行跪下，她的脸前是弯勾鸡吧弟子的肉棒，弯勾鸡吧弟子身体前送，龟头抵到林夫人的嘴唇，林夫人朱唇被顶开，肉棒一贯而入。

　　这时又有一个满脸麻子的弟子来到林夫人的身后，用两根手指来回摩擦林夫人的阴唇，阴道口已经很湿了，他把龟头抵在洞口，上下摩擦，挑逗着林夫人的性欲。

　　林夫人被搞的只能发出“呜呜”的咽喉声，嘴巴快速的吞吐弯勾鸡吧弟子的肉棒，弯勾鸡吧弟子闭着眼睛，抬着头享受着销魂动魄的极乐快感。

　　麻子脸弟子再也忍受不住，只想马上获得肉感，他手扶肉棒，对着林夫人的洞口，猛地一插到底！

　　林夫人被干的大叫，只见她一手伏地，一手抓着面前的肉棒，猛烈的喘息着，麻子脸弟子在她身后猛烈的撞击着，“啪啪”作响，双手摸到乳房，抓着奶头，用力往后拽，林夫人已经无暇顾及手中的肉棒，只能“啊啊”呻吟，偶尔用手套动弯勾鸡吧弟子的肉棒。

　　这时又有一个俊脸弟子仰面躺下，麻子脸弟子马上领会他的意思，一边干着林夫人，一边推动她迫使她爬到俊脸弟子的身上。

　　俊脸弟子抬起头，亲吻着林夫人,麻子脸弟子抽离洞穴，俊脸弟子迫不及待的把肉棒插入林夫人的阴道。

　　俊脸弟子急剧的起伏臀部，林夫人被顶的“啊啊”上下跳动，肉棒和睾丸“啪啪”的击打着林夫人的阴户，淫水顺着阴户里的肉棒流下来，一个魁梧弟子走过来，粘取一些淫水抹在林夫人的肛门处，把食指慢慢抠进肛门，配合俊脸弟子的节奏，指奸着林夫人，身下两个洞穴传来的快感让林夫人几进疯狂。

　　那个魁梧弟子看时机成熟，龟头抵住肛门，用力将肉棒挤进狭窄的直肠内，林夫人象三明治一样夹在魁梧弟子和俊脸弟子之间，魁梧弟子和俊脸弟子一进一出的抽插着林夫人的身体，林夫人被干的死去活来，最后他俩几乎同时射精，林夫人的阴道和直肠内灌满了滚烫的精液。

　　他们三个“嗷嗷”的到达高潮，林夫人虚脱的爬在俊脸弟子身上，魁梧弟子抽出阴茎，精液立即涌出肛门。

　　林镇南见此状，心中痛苦万分。

　　而林平之早已呼吸急促，下体肿胀万分！

　　这时又有两个男弟子走过来，在林夫人身旁面对面站立着，从裤子里伸出两根肉棒，一根12公分长，另一根13公分长，两根肉棒各被林夫人一只小手握着。

　　只见她伸出舌头，舔了舔左边的肉棒，然后张大嘴巴，含住右边的肉棒，猛烈的吸吮吞吐着，右边的男弟子被吸的“喔喔”直叫，林夫人左手不断套动着左边男弟子的肉棒，使得左边的这位小哥爽的站立起脚尖，闭目仰面，全身紧绷；过了一会，她口里交换肉棒，重复着刚才的动作。

　　看着眼前的不断跳动的肉棒，淫荡至极的林夫人，旁边一个中年弟子实在忍不住了，他也解开裤子，放出肉棒，它已经箭在弦上，不得不发。

　　他跪下，从屁眼开始舔起，顺着屁股沟，一直滑下，唾液不一会就浸湿了林夫人的阴部。

　　林夫人被中年弟子舔的浑身乱动，更加疯狂的为两个男弟子口交。

　　这两个男孩不一会同时大叫，精液先后从龟头射出，射在林夫人的脸上和头发上。

　　林夫人大叫一声，开始随着中年弟子的抽动“嗯嗯”的呻吟，中年弟子象骑马一样驰骋在白嫩的屁股上，根根到底。

　　由于旁边有两位观众，中年弟子特别兴奋，周围也不时传来别的男弟子的呻吟声，他的神经兴奋到极点，很快的就射了出来，身下的林夫人在他射完以后立刻瘫在地上。他拔出阴茎，剧烈的喘息着………

　　旁边两个一直在手淫的还未成年的年轻弟子见状，迫不及待的扑在刚刚高潮的林夫人身上，在林夫人身上肆虐，不一会，刚才还衣服整洁的她，变成一个白脱脱的裸体，两个男弟子一前一后，开始干着她的阴道和嘴巴……

　　余秀莲见到如此淫荡的画面，也不禁脸红了，下体也开始发痒……

　　一个黝黑皮肤的弟子和一个秃头弟子又开始强奸林夫人！

　　黑皮肤弟子的手指拨开林夫人的阴毛，迅速的摸在她的生殖器上。

　　“啊”林夫人情不自禁的叫出声来，秃头淫笑着看着她微微张开的嘴唇，一边摸着她的头发。

　　黑皮肤弟子的手指搜索到了她的阴道口，林夫人知道他要做什么，很淫荡的把两腿曲起放在他的腰间，他的手指一用力，就插入了她温暖湿润的阴道！

　　“哦----”她兴奋的淫叫着，阴道胀胀的紧紧的包裹着他的手指。秃头用手摸着林夫人的脸，手指在她的嘴唇上轻轻的摩擦着。

　　黑皮肤弟子黑色的手指开始在林夫人的阴道里面抽插，好舒服，“啊。。。啊。。。”阴道里面传来一阵阵快感，消退未尽的感觉又重新回到她的阴道里面，“真他妈的紧！”黑皮肤弟子的手指用力的在她的阴道里面抽插着。

　　“哦。。。。啊。。。啊。。。恩。。。”林夫人舒服的呻吟着，秃头把他的肉棒放在了她嘴唇边，他的龟头是紫铜色的，一看就知道是那种和许多女人交合过的肉棒，男人味十足，那么--尝起来味道一定更好！浓浓的臭味刺激着林夫人，她很喜欢这种男人味道，伸出舌头，用舌尖轻轻的点着他的龟头……

　　黑皮肤弟子的力气好大，林夫人的阴道紧紧的夹住他的手指，可是他还是能自由的在她的阴道里面抽插突刺，阴道里面越来越湿了，浸润着他的手指，秃头很有经验，他知道这只是口交开始的挑逗，他轻轻的抚摸着林夫人的头发，淫笑着享受她为他的口舌服务。

　　“啊。。。恩。。。啊。。。。”林夫人淫荡的叫声回荡在房间里面。

　　黑皮肤弟子抽出他的手指，两只手抱住夫人的腿，用力把她的腿推到她的胸部，她的阴道无法忍受片刻的空虚！

　　“插。。。。插我。。。。啊。。。快插我。。。。”林夫人淫乱的叫着，

　　“嘿嘿。。。。。”黑皮肤弟子淫笑着，把他的肉棒对着林夫人的阴道，“我插死你！！！--”

　　随着他用力的一挺身体，林夫人的下面立刻被插入了！

　　“啊！----”阴道紧紧的包裹着他的肉棒，淫液浸润了他的龟头……

　　秃头看着林夫人淫荡的样子，把她的脸扶向右侧，她发现她的嘴正好对着他那高高挺立的肉棒，紫铜色的龟头正好顶在她的嘴唇上！

　　其实帮男人口交甚至可以超过性交的感觉，虽然嘴唇和舌头不能给自己带来快感，可是，每个男人龟头的味道是不一样的，阴道无法知道，可是舌头会告诉你，含住男人的肉棒，用眼睛看着，用鼻子闻着，用嘴吸着，嘴唇紧裹着，舌头仔细的品尝着男人那雄壮的阳物，对林夫人来说是绝佳的性刺激。

　　秃头很有经验，他知道林夫人需要什么，他的龟头好烫，林夫人的嘴唇清楚的感觉到那股热力，伴随着黑皮肤弟子已经开始在她阴道内的抽插，她的呼吸开始凌乱。

　　“啊。。。”林夫人张开了嘴，他的肉棒立刻插入了她的嘴唇。

　　“唔----”黑皮肤弟子碳黑的肉棒在林夫人阴道内抽插着，余秀莲很满意的看着黑皮肤弟子那碳黑的肉棒在林夫人雪白的身体里面抽插。

　　“唔。。。。唔。。。。”林夫人用淫荡的呻吟着，嘴唇紧闭，夹紧秃头的肉棒，舌头开始在他的龟头上面搜索着，他的龟头的味道很浓，比黑皮肤弟子的有味道，咸咸的含着很刺激！

　　“唔。。。。恩。。。。恩。。。。唔”下身一阵阵的快感让林夫人飘飘欲仙，她舒服的用手去抓秃头的蛋蛋，她用舌头轻轻的在秃头的马眼上点着，他立刻有反映，他住了她的头，

　　“唔。。。唔。。。恩。。。”阴道里面更湿了，林夫人开始在他的肉棒上寻找他的兴奋点，用舌头一圈一圈的在他的龟头上缠绕，下面好热、好湿、好胀、好舒服，黑皮肤弟子的龟头不停的在她的阴道壁上摩擦着。

　　“唔。。。。唔。。。唔。。。唔。。。”当林夫人的舌头绕到他的龟头的最末端的时候，秃头立刻就抓紧了她的头发，肉棒轻轻的跳动了两下，她找到了！

　　林夫人立刻把舌头放在他的龟头下面，开始用嘴套弄他的肉棒，每次都让嘴唇经过他那里，舌头上的唾液浸湿了他的龟头，又流到了她嘴里……

　　黑皮肤弟子开始加快他抽插的速度了：“紧紧的，真他吗的舒服死了！”

　　林夫人又何尝不是，她已经渐渐的进入了半迷乱的状态，尽情的享受性交带给她的快乐和刺激。

　　…………

　　不久又换人了！

　　一个大胡子弟子和一个鸡吧包皮的弟子开始上阵！

　　大胡子弟子的龟头不停的在林夫人嘴唇里进出，含着他肉棒的真是让林夫人兴奋不已，每次林夫人刺激到他兴奋点的时候，他的肉棒都微微颤动，这让林夫人好兴奋！

　　“操。。。简直比阴道还舒服！”真的？林夫人好兴奋，于是林夫人加快了套弄的速度，他真老道，龟头紧紧的贴在林夫人的舌头上，让林夫人的舌头清晰的品尝他那上面的味道，咸咸的好刺激，他的阴毛好多，一下一下的刺在林夫人鼻子上，不安分的钻进去，弄的林夫人的呼吸更加凌乱了。

　　“恩。。。唔。。。唔”包皮弟子把他的注意力都集中在林夫人下身的交合上，他碳黑的龟头是那么大，那么有力，阴道里面已经淫水泛滥了，顺着他肉棒的抽插，发出淫乱的“朴兹、朴兹”的声音。

　　大胡子弟子抓住林夫人的头发，停止了林夫人嘴唇的套弄，他把林夫人的头放下来，林夫人这才发现，随着包皮弟子的抽插，林夫人的身体不自觉的向上移动！

　　“死鬼，又在想什么歪主意让自己更舒服！”

　　不过，林夫人会很乐意接受和他配合的。

　　林夫人咽下嘴里的唾液，包皮弟子抽插得林夫人一下一下的向上震动，林夫人头仰着，被抽插的好舒服：“啊。。。啊。。。。干。。。干林夫人的嘴。。。我想吃。。。唔--”

　　但林夫人没有忘记继续刺激自己面前的男人。

　　他转到林夫人脸面前，那根肉棒正好对着林夫人的嘴唇，没等林夫人说完他就把他的肉棒插了进来，林夫人一下子含住了，他插进来，可是没有停住，继续向林夫人嘴的深处插去，他。。。他是想和林夫人做深喉！天哪，林夫人从来没有做过。

　　“哈哈。。。林夫人，你一定没有做过喉交吧，今天我就来给你的喉咙开苞！”

　　他的龟头在林夫人的舌根前滑过，一下子顶在林夫人的喉咙上！好难受，林夫人想吐！！

　　“呼吸。。。呼吸好困难！无法。。。无法出声音！”

　　“操。。。真不错，林夫人，你知道吗，你的喉咙好紧哪！”他抓住林夫人的脖子，随着包皮弟子一下一下的抽插，林夫人的身体一下一下的上下震动着，他的龟头没有动，可是随着林夫人身体的震动，他的龟头在林夫人的咽喉处上下摩擦着！！！

　　林夫人好难受。。。林夫人要吐！林夫人要呼吸！

　　林夫人的眼睛清楚的看见他那两个硕大的睾丸，他的阴毛一下一下的刺着林夫人的眼睛和鼻孔，正在林夫人难受的时候，大胡子弟子非常有经验的抚摸着林夫人的乳房：“林夫人，你是女人中的女人！我简直爱死你了！啊。。。。紧。。。。好紧。。。。”

　　经验告诉林夫人，他在让林夫人放松好让林夫人也一起享受这一切，实在太刺激了！

　　他的肉棒竟然做过喉交，想到他那不知和多少女人做过的肉棒，林夫人心里就觉得好兴奋，而他的龟头正插在林夫人的咽喉，尽情的享受着林夫人，他不停的在林夫人的乳房上揉搓着，很有经验的轻轻揉着林夫人的乳头，闻着他下身那刺激的味道，林夫人把自己的身体全部交给他们，下身的快感更刺激着林夫人……

　　“可是。。。。还是好想吐。。。。怎么呼吸呢？我。。。。。我快要窒息了。。。。。啊。。不。。。。。不要。。。不要在这时候那么舒服！”林夫人心想。

　　包皮弟子快速的抽插让林夫人的下体渐渐的接近了高潮，他竟然还加快了他的速度。。。那。。。那是他由于快感刺激而做出的本能反映！

　　“可是。。。。可是。。。。我好想吐，我的喉咙加快了摩擦他龟头的动作，。。。。啊。。。。就。。。。就要窒息了。。。。呼吸！林夫人要呼吸。。。”林夫人心想。

　　本能的反应让林夫人的喉咙紧紧的想吸入空气，可是，他的龟头插在林夫人的咽喉处，林夫人能吸的只有他的龟头，

　　“啊。。。。夹的更紧了。。。操。。。爽死了！！！”他的龟头微微的跳动着，那是男人快要射精的前兆。。。林夫人觉得自己快要晕了，下身是无比的快感，可是呼吸不过来。

　　“我要插死你！。。。啊。。。好爽。。。”随着他浑厚的嘶喊，他的抽插变的更加迅速而有力。

　　快感。。。啊。。。啊。。。啊。。。啊。。快感。。啊。。啊。。快感！。啊。啊。啊。啊。啊啊啊啊--------------------林夫人的在他疯狂的抽插下达到了高潮，阴道急剧收缩着。

　　在林夫人高潮的意识模糊状态下，大胡子弟子压住林夫人的下颚，把他的肉棒紧紧的插在林夫人的咽喉上，“啊--------”他高声的吼叫着，一股浓浓的精液毫不留情的射入了林夫人的喉咙！

　　林夫人好想呼吸，用力一吸，结果吸入的是大胡子弟子那浑浊的精液，林夫人好想咳，可是喉咙被堵着咳不出来，极度的快感和痛苦交织在一起。

　　包皮弟子却在这时候用力插入林夫人的阴道深处，向林夫人的子宫射出了他男性那滚烫的精液，伴随着林夫人阴道最后的几下快感的释放，大胡子弟子的肉棒终于离开了林夫人的喉咙。

　　“咳--咳--咳。。。。”林夫人不停的咳嗽着，同时大口的吸着空气，可是很多精液都射进了林夫人的肺里，只有一小部分是射进林夫人的食道的。

　　包皮弟子射完精，还不肯把他的肉棒从林夫人的阴道里面抽出来，他插在里面，任他的肉棒慢慢的变软变小。

　　“夹的真他吗的舒服。。。他吗的爽啊。。。爽啊。。。。”边说着边趴到林夫人身上，静静的享受射精后的快感。

　　大胡子弟子的肉棒就在林夫人旁边，他的肉棒在射完精以后，就象泻了气的皮球，软软的垂了下去，可是，几丝精线依然连在他的龟头和林夫人的嘴上，在阳光的照耀下，闪闪发光，散发着淫荡的气息……

　　…………

　　却说林镇南在一旁看着，早已气得肝胆俱裂！

　　想他林镇南也是江湖中有头有脸的人物，今天竟只能眼看着妻子被他人轮奸，怎能不生气？

　　余秀莲趁机道：“林镇南，看着妻子被人轮奸的滋味不好受吧？只要你交出辟邪剑谱，我就放了你妻子！”

　　林镇南：“…………”

　　就在这时，林夫人突然张开满含着精液的嘴喊道：“不要说，夫君！”

　　她先“咕咚”一声咽下了一口精液，然后又接着喊道：“我不怕被他们轮奸，夫君，你别担心我！”

　　她看着余秀莲骂道：“来吧，就算再加7、8根铁枪我也不怕，来呀，轮奸我呀，我才不怕你们呢！”

　　余秀莲冷笑道：“想不到林夫人还真坚强！”

　　林夫人骂道：“来吧，接着插我呀！”

　　余秀莲道：“师兄弟们，别插她了！”

　　林夫人奇道：“怎么，你生了恻隐之心？”

　　余秀莲道：“你少做梦了！”

　　她接着道：“林夫人你不是不怕被我们轮奸吗？放心，我们有比轮奸更可怕的刑罚！你要试试吗？”

　　林夫人颤抖道：“什么刑罚？”

　　余秀莲冷笑道：“林夫人你也是伺候过男人的，你应该知道，男人在射精之后，都会小便一下，是不是？”

　　林夫人颤抖道：“确实如此。”

　　余秀莲笑道：“那么我这些师兄弟刚干完你，他们是不是有很多尿要撒？”

　　林夫人颤抖道：“你想怎么样？”

　　余秀莲冷笑道：“我想林夫人你被29个男人操过之后，一定很渴，那么你就喝喝我这些师兄弟的尿解解渴吧！”

　　林夫人大叫道：“什么！”

　　林平之也在一旁大喊道：“不，你们这些禽兽，不能这样对待我娘！”

　　是呀，林夫人从小出身豪门，娇生惯养，长大后又嫁到福威镖局这样的大门第，吃香喝辣，一生没受过一点委屈。

　　而今天她遭逢大难，惨遭轮奸，受尽淫辱，本以为被轮奸就够惨的了，谁知道，现在又被强迫喝尿！

　　林夫人哪里受过这等罪！

　　她真希望今天的一切只是个梦！

　　可惜不是梦！

　　29个男人已经把尿道口对准了她的身子！

　　余秀莲一声令下：“尿！”

　　29道又黄又骚的水柱滋到了林夫人圣洁的雪白身体上！

　　她的浪嘴、脸蛋、鼻子、秀目、弯眉、香发、耳脖、媚手、巨乳、蜜穴、长腿、芳足全被滋上了臊气难闻的尿液！

　　林夫人几乎恶心的吐出来！

　　林镇南见爱妻如此受辱，心中实在不忍，他终于喊道：“不！不要尿了！饶了我妻子！我说！我说！”

　　余秀莲大喜：“快说！”

　　林镇南痛苦的说道：“我们林家的辟邪剑法一共36路……”

　　这时！

　　被尿滋得在地上打滚的林夫人突然大喊道：“夫君，不要说！”

　　她接着道：“夫君，不要担心我，我没事……这些折磨我都能忍，你千万不要说……我能挺过来！”

　　她又大喊道：“来吧，我平时最喜欢喝尿了，尤其是男人的尿液，又骚又咸，好喝极了，尿是天下最棒的饮品！”

　　她跪到一个男人前，像狗一样张开嘴：“来，大鸡吧哥哥，往小妹妹我的嘴里撒尿吧，我好渴呀！”

　　那个男人见林夫人变得这么淫荡，尿道口一松，一道黄色水柱就滋到了林夫人口中！

　　林夫人张开大口，“咕咚”、“咕咚”就喝了下去！

　　溢出来的尿液流遍了她的全身！

　　林夫人喝完后，笑着抹抹嘴：“我还要，谁再来尿我呀？”

　　她又抹抹全身的臭尿：“这几天一直没洗澡，今天正好可以洗一下……我还要洗洗头，谁帮我往头上尿点啊？”

　　人们全震惊了！

　　余秀莲道：“林夫人真的很坚强！”

　　林镇南泣道：“好夫人……”

　　林平之心想：“妈妈好骚呀……”

　　余秀莲突然道：“林夫人，不知你饿不饿？”

　　林夫人道：“有一点……”

　　余秀莲笑道：“师兄弟们，给林夫人点吃的！”

　　“好说！”

　　一个男弟子按住林夫人的手脚，蹲到她脸上，一使劲，“噗滋”一声，往林夫人的脸上拉了一泡黄黑色的臭屎！

　　“啊！”林夫人惨叫一声！正好她惨叫时一张嘴，粪便就刚好落到她嘴里！

　　那个男弟子一点林夫人的吃穴，林夫人就不由自主的把落到嘴里的粪便吃了下去！

　　林夫人“阿呜”一声，恶心的想吐，可是因为今天没怎么吃东西，所以什么也没吐出来……

　　林平之大骂道：“你们这些禽兽……妈妈，你怎么样！”

　　林夫人恶心的硬咽下那些粪便，痛苦的笑道：“没，没事……娘，娘没事……”

　　余秀莲冷笑道：“林夫人，味道怎么样啊？”

　　林夫人反胃道：“味道不，不错，不错……”

　　余秀莲道：“还要不要吃啊？”

　　林夫人坚定道：“吃！这点困难我能忍！你们别想击倒我！”

　　于是又有十几个男人把屁眼对准林夫人的身子！

　　一阵臭屁声响过，十几摊又黑又臭的大便就拉到了林夫人身上！

　　几个男人硬掰开林夫人的嘴，把大便塞到她嘴里！

　　还有几个男人把她的头按到粪堆里，用脚踩着她的头，不让她把头抬起来！

　　可怜的林夫人！

　　…………

　　看到林夫人这么坚强，余秀莲知道从她身上下手是没希望了。

　　她又盯上了林平之！

　　林镇南道：“不要伤害我儿子！”

　　余秀莲笑道：“我不伤害他，我让他享享福。”

　　她对林平之施以“锁鞭丝”！

　　林平之的鞭好大啊！

　　余秀莲看着这个帅气的大鸡吧少年，不禁心生爱慕！

　　她亲自给他绑上丝带，然后开始给林平之口交。林平之不久就要射了，精液从精囊涌出，可是涌到阴茎根处就因丝带的缘故而被憋了回去！

　　如此反复了30次！！！

　　林平之终于痛苦的哀求道：“求求你，饶了我吧，把丝带解开吧，让我射出来一回吧，我受不了啦……”

　　余秀莲得意的对林镇南笑道：“听见没有，你儿子现在很痛苦，只要你说出辟邪剑法，我就让你儿子爽一回！”

　　林镇南泣道：“儿子，别怪为父的，我实在不能说……”

　　林平之也终于坚强道：“父亲，我明白，咱们今天落到他们手里，就什么也不能说！放心，我不会屈服的！”

　　他喊道：“妖女，我死也不会屈服！”

　　余秀莲道：“那好，我就杀了你，看你的父亲说不说！”

　　她跪到林平之面前：“其实，好哥哥，我，我很喜欢你……没办法，我就用死亡激情功杀死你吧，让哥哥你死前也能爽一回！好不好？”

　　林平之突然心生一计！

　　他忙道：“好，好……不过，好姐姐，小弟死前有一请求。”

　　余秀莲道：“你说。”

　　林平之道：“请解开我的穴道，我要在死前和你这个绝世美女云雨一番！反正我的武功差，就算被解开穴道也不会耍什么花样。好不好？”

　　余秀莲竟然脸红的答应了！

　　余秀莲平时在本门男弟子面前冷若冰霜，清高的很，现在竟像母狗一样，跟她同来的那29个男弟子都气得要命！

　　林平之被解开穴道，立刻就和余秀莲当场干起来！

　　他一手就伸进余秀莲的裤子内面，抚摸着余秀莲丰肥而无毛的阴阜，桃源洞口已一片泛滥。

　　林平之的手指探入肥嫩而紧窄的屄缝，上下的揉弄着，又用两只手指轻轻的夹住顶端的阴蒂磨动，屄缝内黏黏滑滑温湿的淫液，沾濡满了林平之的手。

　　林平之捧着余秀莲的脸，吻着她的嘴唇，将舌头伸入余秀莲嘴内搅动，吻得余秀莲红霞满脸，显得十分诱人。

　　余秀莲被林平之抱在怀里，嘴吸吮着舌头，鼻孔闻着强烈的男人味，嫩屄内又给男人的手指揉弄着，只感到全身软绵绵，有一种说不出的舒爽，不禁紧紧吮住了林平之的舌头，媚眼如丝，手也不自觉地捉住了林平之的阳具上下套动着。

　　"我早就看出妳是个淫荡的小淫娃。"林平之说着，将抚弄着余秀莲嫩屄的手拔了出来，将沾满淫液的手指塞进余秀莲的口中，让余秀莲吮食手指上的淫液。看着银心翘起嘴唇，半闭着眼，吮着手指的淫荡表情，林平之不禁淫性大发。

　　将余秀莲的衣服全部脱去后，让她躺在地上，只见一具迷人的少女玉体，半闭着眼睛，嘴巴微微张开，不断的将舌头伸出舔着嘴唇，轻轻的喘着气，呻吟着："啊……啊……林平之……快……些给我……啊……给我……"

　　丰满白如膏脂的身躯，一双大而美丽的乳房，粉红色的乳晕，一只手正自抚摸着乳房，乳头已微微的凸起，另一只手正插在阴阜内搅动着。整个阴户光洁无毛，阴阜肥白丰满，如小山丘的坟起，中间只见一条窄窄的阴缝，沾满着润滑的淫液。

　　余秀莲只觉得淫屄内有如万蚁在爬动，喉舌乾燥，全身发热难受，只希望林平之快些用粗壮的阳具插入蜜屄内止痒。

　　林平之便跪在余秀莲双腿中间，两手将大腿分开，俯下头，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的花蜜。湿滑又灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。

　　余秀莲阴户受到刺激，阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的花蜜溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，为迎接阳具的插入而作好了准备。余秀莲身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，阴穴传来阵阵的快感，余秀莲不住地挺起屁股，希望林平之的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声："啊……啊……啊……林平之……快……些给我……啊……给我……快……"双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着林平之的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的双乳："啊……啊……啊……林平之……给我……啊……啊……快给我……"

　　林平之抬起头，望着粉脸胀得通红的余秀莲问："妳要我给妳什么？快说呀！"

　　"快……给我……啊……"

　　"快说呀！小荡妇，要我给妳什么？说呀！"

　　"给……我……我要……我要……我要……你的……阳具……插进来……给我……"

　　林平之将余秀莲的两腿分开抬起来，巨大的阳具硬生生地插入了余秀莲流满淫液的蜜屄之中。林平之一插入去就感觉到淫屄通行无阻，原来这个的小淫娃，早已不是处女。

　　"呀……嗯……嗯……啊……"余秀莲的淫屄给林平之巨大的阳具一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到阳具的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。

　　林平之用阳具不断地在余秀莲的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫屄内发出"噗叽、噗叽"的声音。虽然余秀莲已非处女，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着林平之的阳具，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。

　　"呀……好……好……让我肏破妳这小淫娃的臭屄……呀……呀……肏死妳……肏死妳这臭屄……"阳具传来阵阵的快感，林平之不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着余秀莲的淫屄。每一下的撞击，都使到余秀莲雪白巨大的双乳上下左右的跌荡着，林平之的手伸上去紧抓这双迷人的巨乳抚弄着，用口含着乳尖，舌头不断的舔吮着凸起的乳头。

　　欲仙欲死的感觉，令余秀莲不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴户内感受着阳具带来的快感，耳边听着林平之淫语，淫贱的本性一下子激发了出来。

　　"好……好……肏死我……我……我要……你的大阳具……每天都插入我的淫屄内……我要死……死……了……"

　　看着余秀莲的反应，林平之的性欲更高涨，他将余秀莲翻过身来，只见淫液已浸湿了整个屁股，林平之将阳具插入余秀莲的后庭菊花蕾中，猛烈的抽插着。

　　虽然阳具和肛门都沾满着阴户流出来淫液，但第一次插入带来的撕裂感，痛得余秀莲不禁大声的叫出来。紧窄的屁眼压迫着林平之的阳具，一轮急速的抽插后，林平之感到就要爆发了，

　　林平之道：“我要射了，好姐姐你用死亡激情功吸我的命根吧！”

　　余秀莲惋惜的道：“唉，好吧，来。”

　　余秀莲含住林平之的鸡吧，刚一吸，意想不到的事情发生了！

　　林平之突然撒了一泡尿！

　　余秀莲竟呛倒在地！

　　林平之趁机点住她的穴道，制住了余秀莲！

　　原来，林平之假意和余秀莲做爱，哄骗她解开了自己穴道，又事先憋好了一泡尿，在余秀莲发功吸他鸡吧的一刹那，使劲尿出，由于死亡激情功的吸力极大，再加上余秀莲毫无防备，所以那些尿液一下就被余秀莲吸到了她自己的肺里，所以她呛倒在地，还差一点呛死！

　　林平之就趁这机会，制住了余秀莲！

　　好机智的林平之！

　　那些青城弟子大惊，却又来不及相救！

　　他们手里有林镇南夫妇作人质，林平之手里有余秀莲作人质！

　　而优势在林平之一边！

　　因为那些青城弟子首先不敢杀林镇南，其次余大雄死后，余秀莲成了掌门余沧海的唯一骨肉，有她作人质，青城弟子还真不敢妄动！

　　林镇南道：“儿子，用她作人质，快逃吧，这些人不敢把我和你娘怎么样的！快逃！”

　　林平之道：“逃之前，我要先做一件事情！”

　　他对那29个青城弟子说：“只要你们做三件事，我就保证不伤害你们掌门的乖女儿！”

　　那些弟子道：“哪三件？总之我们不会放了你父母！”

　　林平之道：“我知道你们也不敢放！我要你们做的三件事是：对余秀莲轮奸、滋尿、灌粪！！！”

　　原来林平之要替母亲报仇！

　　孝子啊！

　　那些青城弟子平时受尽这余秀莲余师姐的白眼，早就想操她，再加上她那么妖艳，于是那29个弟子竟答应了！

　　余秀莲哭道：“不要呀……”

　　那些弟子轮奸着他们的余师姐，嘴里还说着：“余师姐，别怪我们，我们若不这样做，那个林平之就会伤害你呀，我们是为你着想啊……”

　　他们轮奸完余秀莲，又滋她小便，还逼着她吃粪…………

　　…………

　　林平之以她作人质带着她逃了出来，连跑两天，终于到了衡阳城外的一个小镇——望衡镇。

　　他要立刻进衡阳城，在天下英雄面前诉说遭遇，以求得好汉们的帮助，来救出自己的父母，报复青城派！

　　可是现在他要先做一件事！

　　他不再需要余秀莲这个人质了，得找个地方安置她。

　　他发现一个好地方！

　　这个望衡镇中有一个乞丐、流民、泼皮、无赖的肮脏、混乱的聚居地，把余秀莲这个蛇蝎心肠的女人安置到那里是最合适不过的了！

　　林平之点了她的穴，让她有两个时辰不能动弹，然后把她赤身丢在了那里，自己走了。

　　那些肮脏不堪的乞丐、流民、泼皮、无赖见一个妖冶女子裸体躺在地上一动不动，他们就像野兽一样扑了上去！

　　余秀莲破口大骂着，痛哭着，却与事无补……

　　可怜！

　　而此时，林平之已义无返顾的走进了衡阳城！ 

 
第四回天下英雄聚衡山怡红院内见闻多

　
 
　　林平之走进衡阳城。

　　衡阳城此时正是一番好风光！

　　自元世祖忽必烈建立湖南行省以来，衡阳城就成为了湖南行省的门户，天下四方的商旅往来不绝，兴盛异常！

　　经过几百年的发展，现在的衡阳城的规模已是十分庞大，里外分四个城，东西南北共28座城门，一道护城河围绕在外……

　　而衡阳城北倚南岳衡山，衡山派的总部——掌门刘正风的府邸就坐落在衡阳城的中央！

　　今天离刘正风的金盆洗手大会还有四、五天。

　　林平之要等到大会那一天，在天下英雄的面前诉说遭遇，揭穿青城派的阴谋，救自己的父母脱离苦海！

　　他现在要等！

　　但他现在也闲着无事。

　　于是他决定在衡阳城中到处走走，打听一下江湖上的新消息。

　　可是，到哪里去打听呢？

　　他在这里一个熟人也没有！

　　于是他就在衡阳城的陌生的大街上漫无目的的走着……

　　突然！

　　一个人抓住了他！

　　“公子，你去哪呀？”

　　原来是一个妓女在招客！

　　“公子，我们怡红院是这衡阳城最大最豪华的妓院了，您要是闲着没事，不妨到我们怡红院去走走啊，哈哈哈……”

　　林平之是正人君子，怎么会到那种地方去！

　　可是他突然想到，这妓院可是社会上三教九流的聚会地，说不定去那里能打听到一些江湖上的最新消息呢！

　　于是他就去了怡红院！

　　…………

　　…………

　　这怡红院果然好大啊！

　　前后12个院，18栋楼，900多个妓女，这人数比福威镖局的镖师还多！

　　他走进去！

　　这里的嫖客也好多啊！

　　商人，官员，平民…………

　　在这里肯定能打听到一些消息！

　　可是有一个问题！

　　林平之现在身上只有几文钱，而怡红院这样的大妓院，每个妓女的身价都很贵，林平之谁也玩不起！

　　想林平之过去在福州城时，是堂堂的福威镖局的公子，想玩多少女人就能玩多少女人，只是他不玩罢了！

　　可你看现在…………

　　林平之于是更恨青城派害得他家破人亡！

　　可现在，他只有在妓院里到处走走，试图找找有没有比较便宜的妓女！

　　…………

　　…………

　　他走到一间大屋子外，屋门开着，他往里望去。

　　只见三个嫖客光着身子，周围围着一圈赤身裸体的身材火辣的风骚妓女，仔细数数竟然有十个妓女之多！

　　只听其中一个胖嫖客说道：“听说福州的福威镖局被青城派灭门了，真的吗？”

　　一个瘦嫖客答道：“当然是真的！听说青城掌门余沧海也要参加几天后的金盆洗手大会呢！”

　　林平之心中大惊！

　　旁边一个老嫖客说道：“我就不明白衡山派掌门刘正风年纪轻轻，却为何要这么早就金盆洗手呢？”

　　那胖瘦二嫖客也觉得费解。

　　那老嫖客又道：“那刘正风的师兄——莫大先生，为什么没当上衡山派掌门，却让他的师弟刘正风当上了呢？”

　　胖嫖客道：“我知道，刘正风的武功比莫大先生高！”

　　他接着道：“比如说吧，让咱们周围这十个妓女脱光了站成一排，让那刘正风也脱光了站在她们一旁，那么就在一眨眼这么短的功夫里，那刘正风就能用鸡吧把这十个妓女从左到右每个人都插一下！！”

　　他又道：“这就是衡山派的轻功绝技——潇湘夜雨十三式！”

　　那瘦嫖客叹道：“好快的身法啊！”

　　那老嫖客问道：“若是换了莫大先生呢？”

　　胖嫖客答道：“换了他，在相同的时间里，他顶多能插五个！”

　　“胡说八道！”

　　一个老头突然骂道！

　　谁也没看清这个老头是什么时候走进的这个屋子，只见这个老头身材奇矮，身子十分消瘦，皮肤黝黑，须发皆白，苍老得可以！

　　那胖嫖客道：“你这个老头，凭，凭什么说我胡说？”

　　那老头突然脱光了衣服，露出一个只有人手指大小的鸡吧！

　　只听他对胖嫖客笑道：“你看清楚了！”

　　那老头突然身形一闪！

　　接着屋里竟先后响起十声尖叫！

　　这尖叫是那十个裸体妓女先后发出的！

　　因为在刚才一眨眼的功夫里，那十个裸体妓女的小穴竟被人用鸡吧先后都插了一下！

　　在大家都惊魂未定的时候，那个消瘦老头竟已慢悠悠的走出了屋外！

　　原来在刚才那一瞬间，竟是这老头身形一闪，把那十个妓女都插了一下！

　　林平之在屋外早已看呆！

　　屋里安静了很久……

　　那老嫖客缓缓道：“我看刚才那个消瘦老头就是莫大先生！”

　　胖嫖客奇道：“什么！你如何看出？”

　　老嫖客猜测说：“那莫大先生肯定在屋外听到，你说什么刘正风的功夫比莫大先生好，还说什么莫大先生只能一下插五个妓女，他就生了气，于是走进屋子，说你是胡说八道，还亲自给咱们表演了一下插十个妓女的功夫！”

　　那瘦嫖客道：“原来莫大先生想告诉咱们他的功夫不比刘正风差！”

　　胖嫖客道：“那为什么他没当上掌门呢？”

　　瘦嫖客道：“我听说莫大先生年轻时就特别好色，后来为了女人弄得倾家荡产，弄得现在就像是个老乞丐！”

　　他接着道：“可是那莫大先生只要一有钱，就立刻会去嫖妓！”

　　他又道：“有时莫大先生实在没钱召妓，他就仗着轻功好，跑到良家妇女的房里去偷窥人家洗澡！”

　　他接着道：“所以莫大先生名声就很臭，才当不上掌门！”

　　那胖嫖客道：“想不到这妓院里也卧虎藏龙，咱们还是别在这儿乱说话了，还是趁早享乐吧！”

　　于是这三个嫖客就开始干身边的那十个依然惊魂未定的妓女………

　　…………

　　林平之走开了。

　　他跟着莫大先生，想仔细看看这位奇人。

　　只见莫大先生竟被一个人狠狠的压在屁股下！

　　原来莫大先生正在和一个妓女玩！

　　那个妓女骑在他身上！

　　莫大先生玩不起贵女人，只能找些便宜的丑女！

　　现在骑在他身上的女人就胖得像头猪，不过皮肤还算白。

　　那个女人不知道压在自己身下的竟是绝世高人！

　　这个胖女人的体形几乎是消瘦的莫大先生的体形的三倍，这就像是一头猪骑在了一只小鸡的身上啊！

　　莫大先生耐力奇差，没一会就射了！

　　那胖女人生气道：“没用的糟老头……给钱吧！”

　　莫大先生惭道：“我没钱……”

　　胖女人怒道：“没钱还来玩，找打啊！”

　　莫大先生道：“你知道我是谁吗，我可不好惹……”

　　胖女人一听这话就更生气了！

　　她猛的用她那肥厚的脚掌踩到了莫大先生的鸡吧上！

　　莫大先生由于刚射完精，身体疲惫，注意力不集中，竟没能躲过这普通的一踩！

　　只听“喀嚓”一声，莫大先生的一个睾丸竟被那个胖女人踩碎！

　　“啊！”莫大先生惨叫着。

　　可叹莫大先生一代高人，闯过了江湖上无数艰险磨难，今天竟被一个胖得像头猪的根本不会武功的妓女踩碎了睾丸！

　　不过，还好只踩碎了一个……

　　莫大先生由于下体剧痛，此刻什么功夫也施展不出来了！

　　那个胖女人叫来妓院里的打手，那些打手把疼得在地上打滚的莫大先生拖了出去！

　　莫大先生被光着身子扔出怡红院门外！

　　他在门外大街上疼得打着滚，哭爹喊娘！

　　大街上的人都嘲笑着他…………

　　林平之心中叹道：“唉，可怜一代高人，为了女色，沦落到这种地步……”

　　突然！

　　那个胖女人看见了他！

　　“哎呀，俊公子啊，来玩我吧……”

　　林平之吓得赶紧跑掉！

　　那个胖女人迷上了这个俊公子，气喘吁吁的追着……

　　林平之逃进了一间空屋子。

　　他在那里躲了半个时辰！

　　感觉没问题了，他准备走出这个屋子。

　　突然！

　　门外传来脚步声！

　　林平之知道那个胖女人还没放过他，吓得赶紧躲进床底下！

　　门开了！

　　进来的不是那个胖女人！

　　那个胖女人才没耐心一直抓他呢，她早去招揽别的生意去了！

　　进来的是一群人！

　　四妓女和八嫖客！

　　他们正准备在这个屋子里大干！

　　林平之在床下心中大喜！

　　他可以好好欣赏一下了！

　　他在床下脱光了衣服，准备手淫！

　　那八个嫖客色迷迷的扒光了那四个骚女人的衣服……

　　那八个嫖客也准备脱衣服了。

　　突然！

　　有人敲门！

　　一个嫖客生气的说：“谁呀！”

　　门外传来一个声音：“是我，劳德诺！！！”

　　这八个嫖客立刻慌了手脚，一个嫖客低声说：“咱们赶紧把这四个女人藏起来，不能让二师兄发现了！”

　　其余七个嫖客说：“对，可是藏哪里好？”

　　“藏床底下！！！”那个嫖客说。

　　于是他们手忙脚乱的把那四个妓女硬塞到了床底下！

　　而林平之就藏在床下啊！！！

　　……………

　　……………

　　那八个嫖客把四个妓女藏好以后，才整好衣服，开了门。

　　进来的竟是劳德诺和岳灵珊！

　　那八个嫖客竟齐声说道：“二师兄好，小师妹好！”

　　原来这八个嫖客也是华山派弟子！

　　事情是这样的……

　　五岳剑派同气连枝，衡山掌门刘正风要退出江湖，就向其他四岳掌门发出了金盆洗手大会的请贴。

　　华山掌门——君子剑岳不群收到请柬之后，就派大弟子令狐冲带着另外八个弟子先去衡阳城见刘正风，顺便和前去福州执行任务的劳德诺、岳灵珊二人在衡阳会合。

　　而岳不群自己则带大队人马随后才到。

　　可是，

　　贪玩的令狐冲竟在路上和其余八个弟子失散了！

　　于是这八个弟子到了衡阳，也不敢冒失的去找刘正风，又等不见劳德诺、岳灵珊二人，干脆就先来这怡红院玩一玩！

　　这是违反门规的！

　　偏偏他们进怡红院的时候让劳德诺在暗处看到了，于是他也不点破，就带着小师妹岳灵珊一起跟进来！

　　岳灵珊这一路上被劳德诺威逼强奸不下30次，她不敢不听劳德诺的！

　　此时，劳德诺走进屋子，看着这惊魂未定的八个师弟，冷笑道：“你们可真大胆，竟敢违犯门规！”

　　八个人中的三弟子梁发道：“二师兄，这屋子里不是没有女人吗，我们什么也还没干，不能算违犯门规吧？”

　　四弟子陆大有也道：“是呀，二师兄，放过我们吧，等我们回了华山，一定好好请您一顿，去狮子楼，怎么样？”

　　劳德诺装模做样道：“咱们华山弟子都是谦谦君子，怎么能到这种地方来呢？”

　　岳灵珊在一旁暗想：“你劳德诺一路上要挟我，强奸我那么多次，玩虐待，玩屎尿，还敢自称什么谦谦君子？哼！”

　　劳德诺接着道：“念在你们初犯，饶了你们吧！”

　　那八个弟子立刻谢个不停。

　　于是他们十人就坐在屋里，听劳德诺聊起在福州城发生的事来。

　　藏在床底下的林平之这才知道了自己在福州城外野店里搭救的老头和村姑竟然就是劳德诺和岳灵珊！

　　他这才知道了岳灵珊的来历！

　　而此时屋子里的床底下是个什么样子呢？

　　…………

　　…………

　　方才那四个妓女被硬塞进床底下，突然，她们发现床底下竟有一个裸体男人！

　　这个男人当然是脱光了衣服在手淫的林平之！

　　那四个妓女惊得大叫！

　　幸亏林平之动作快！

　　他用双手捂住两个妓女的嘴巴，用自己的嘴吻住第三个妓女，让她叫不出声，最后用鸡吧硬堵住了第四个妓女的嘴巴！

　　林平之的鸡吧是何等之大，那第四个妓女的樱桃小嘴被这样的巨物一堵，哪里还能再叫出声音来呢？

　　这四个妓女被林平之堵住嘴，先是惊呆片刻，但当她们发现林平之英俊无比时，竟个个都喜欢上了他！

　　妓女本就水性扬花！

　　而且她们在钻床底下之前，已经被那八个华山弟子扒光了衣服，挑逗了半天，已经是性欲高涨，此时就在林平之的身上发泄起来！

　　这床底下空间本就很小，现在又一下挤进来五个人，那四个妓女于是就像水蛇一样缠到了林平之身上！

　　林平之就算再君子，此时也难以抵抗这种诱惑！

　　那被林平之用鸡吧堵住嘴的第四个妓女，开始拼命的嘬起林平之的鸡吧来！

　　林平之的龟头被她用舌头舔拭着，一阵阵快感传来，林平之忍不住张开嘴，发出“啊，啊”的呻吟声……

　　那个被他用吻堵住嘴的妓女，就趁机含住他的嘴，伸出舌头，和林平之的舌头搅在一起，舔着他的津液……

　　那两个被他用手捂住嘴的妓女，也把他的手从嘴上拉开，引导着他的手去摸自己身上的乳房，小腹，黑森林，大腿…………

　　林平之真是艳福不浅啊！

　　他本来没钱玩妓女，现在在拥挤的床下，他竟然能享受到四个妓女的超级服务，他真是爽上了天啊！

　　床外就是十个华山弟子在聊事情，床下就是五人的淫色春宫图！

　　可那四个妓女还是不爽！

　　因为床底下实在太狭小了，而且床外还有人，不敢出大声，所以她们没法和这个俊哥哥真刀真枪的大干一场！

　　但林平之一龙戏四凤，已经够爽的了！

　　不久，他要射了！

　　那四个妓女都凑到他鸡吧边，希望喝到他的精液！

　　林平之轻声道：“别急，每人都有份！”

　　他射了！

　　所有精液都被其中一个妓女抢着喝了！

　　剩下那三个妓女不干！

　　于是那一个妓女只好恋恋不舍的把精液吐出来，嘴对嘴的吐到第二个妓女嘴里，第二个再吐到第三人嘴里……

　　如此轮了一圈，每人都分到了一点精液！

　　多么淫荡的画面！

　　突然！

　　岳灵珊觉察到床底下有动静，走过来俯身往下看去！

　　那八个弟子已来不及阻止她！

　　岳灵珊俯下身……

　　完了……

　　就在此时！

　　怡红院外突然传来女人的叫喊声：“里面的华山弟子，出来！”

　　岳灵珊抬起了身，没有再往下看！

　　那女人的叫喊声响如洪钟，显然内力深厚！

　　她为何叫华山弟子出去呢？

　　岳灵珊于是和其他华山弟子都急忙出去去看是怎么回事。

　　林平之长出一口气，急忙钻出来，穿上衣服，出去看是怎么回事。

　　那四个妓女却抓住他不放！

　　她们还要和他大干一场！

　　林平之一怒之下，点倒了她们四人！

　　他跑了出去。

　　只见怡红院门外站着一百多个光头女尼姑！

　　当先站着一个女尼，她就是刚才叫喊之人。

　　只见她富态十足，面容慈祥，正是得道神尼！

　　她是北岳恒山派长老——定音师太！

　　北岳恒山派有三位武功高强的长老。

　　第一位是70岁的定静师太。她也是恒山派掌门。

　　第二位就是这定音师太，50岁。

　　第三位是定逸师太，只有30多岁，脾气特别暴躁。

　　恒山派收到大会请贴后，掌门定静师太由于年老就派自己的二位师妹——定音师太和定逸师太率100多弟子来赴会。

　　可是现在出了岔子。

　　定逸师太带着两个女弟子——仪清和仪琳离开大队人马去望衡镇办一件事，可是竟然到现在都下落不明！

　　有百姓看见说，在望衡镇的一家酒店里，那个仪琳小师妹被两个男人胁迫着一起喝酒。

　　那两个男人一个是采花大盗——千里独行田伯光！

　　一个就是华山派大弟子——令狐冲！

　　于是现在定音师太就率众女弟子来这里找华山弟子理论！

　　劳德诺他们当然更不知道是怎么一回事！

　　令狐冲再放荡不羁，也不会和采花大盗走在一起啊！

　　于是他们只好陪同定音师太一起去找刘正风师叔理论！

　　林平之自然跟去……

　　…………

　　他们到了衡山派总部——刘正风的府邸。

　　好大的府邸啊！

　　占地万亩，房屋千间！

　　屋顶一片琉璃瓦，在阳光的辉映下，金光灿烂！

　　只见府邸内外人山人海，服色各异，往来不绝！

　　耳旁只是人声鼎沸，嘈杂不绝！

　　天下英雄都聚于此处！

　　四川青城派掌门余沧海，丐帮帮主鲁有根，西北点苍派高手徐金枪，南方海南派长老王不倒等英雄皆率本派众弟子前来衡阳城捧场！

　　一身白衣净装，面容俊朗的刘正风早在门外迎接宾客。

　　衡山全派1600多名绿衣弟子都聚在那里。

　　青城派余沧海也率200多弟子站在门外，准备进本派驿馆休息！

　　林平之赶紧躲起来！

　　他发现自己的父母并不在这里。

　　定音师太说了一遍经过，劳德诺刚想说话，突然远处传来叫喊声！

　　“华山弟子令狐冲何在！”

　　声音洪亮，内力深厚！

　　原来是东岳泰山派掌门——天门道长率200多弟子到了！

　　脾气暴躁的天门道长一进来就怒问：“华山弟子令狐冲在哪里？”

　　刘正风笑问：“天门兄为何如此生气啊？”

　　天门道长怒道：“看！”

　　两个素衣小道士抬进来一个中年道人。

　　只见那中年道人下体流血不止，嘴里直哼哼……

　　天门道长道：“我这师侄的两个睾丸被人割掉了！”

　　刘正风惊问：“谁割的？”

　　天门道长道：“左睾丸是令狐冲割的，右睾丸是田伯光割的！”

　　众人大吃一惊！

　　于是刘正风把众人请到大堂内，奉上茶果，让天门道长慢慢道来。

　　天门道长刚要说…………

　　突然！

　　“师父！”

　　一个俊俏女尼跑进来，冲着定音师太哭着喊道！

　　这个女尼竟是仪琳！

　　众人大吃一惊！

　　众人惊的不是仪琳突然出现，他们惊的是仪琳小师父竟长得如此清秀美艳！这样的绝世美女做了尼姑，实在是可惜！

　　定音师太安慰了她一会，便问她定逸师太和仪清在哪里，以及令狐冲和田伯光的下落。

　　仪琳竟哭着道：“令狐师兄……令狐师兄他死啦！”　 
 

第五回采花淫贼施暴行令狐少侠遭轮奸

　
 
　　只听仪琳竟哭着道：“令狐师兄……令狐师兄他死啦！”

　　众人大吃一惊！

　　岳灵珊更是差点晕过去！

　　定音师太急忙让仪琳说明事情的来龙去脉。

　　仪琳伤心的慢慢说道：“事情是这样的…………”

　　她开始在大殿上当着众英雄面回忆起那不堪回首的而又十分难忘的那几天时光……

　　几天前，定音师太和定逸师太带着100多个女弟子赶到了衡阳城附近。

　　她们刚打算进城，就听说了一件事情。

　　有人告诉她们，说在附近的望衡镇出了一件事，在望衡镇的乞丐、无赖的聚居处，有一个不知为何不能动弹的可怜女人遭到了乞丐等人的轮奸！

　　那个女人当然就是被林平之点了穴的余秀莲。

　　定逸师太菩萨心肠，当即决定去救那个“可怜”的女人！

　　如果定逸师太知道那余秀莲是一个怎样蛇蝎心肠的女人，想必定逸师太也就不会决定去救她了。

　　可惜定逸师太她不知道！

　　于是她还是决定去救人！

　　这个错误的决定害得她很惨！

　　定逸师太觉得只是去从一群乞丐手里救一个女人出来，不会遇到什么麻烦，所以她也不肯多带人手，只是叫了一个女弟子——仪清陪她一起去。

　　仪清临走时，开玩笑的对只有16岁的仪琳小师妹说：“仪琳，想不想和我一起去啊？”

　　仪琳这回是第一次出恒山，对什么都好奇，于是她还当真了，任性起来，说什么也要仪清师姐带她去见见世面！

　　定逸师太觉得这次任务简单，正好叫仪琳锻炼锻炼，于是就答应了！

　　仪琳当时还特高兴！

　　她怎么也想不到自己的这次任性改变了自己的一生！

　　其实很多时候，一个人无意间的一个选择就改变了他的一生！

　　所以，年轻的姑娘们啊，你们千万不要太任性！

　　于是仪琳就跟着定逸师太和仪清师姐去了望衡镇……

　　…………

　　等她们到那里时，余秀莲早就走了！

　　因为林平之点余秀莲的穴，两个时辰后就会自动解开，所以余秀莲在受了两个时辰的折磨之后，终于可以解脱了。

　　于是她就把那两个时辰里凌辱过自己的那些乞丐、流民、泼皮、无赖等统统杀掉了！

　　她还把所有住在这个乞丐聚居地里的人都杀掉了！

　　因为她不能让自己的这个丑事泄露出去！

　　她走了。

　　她要去找自己的那些师兄弟们。找那些轮奸自己，逼自己喝尿、吃屎的那29个师兄弟去！她要疯狂的报复！因为她从来没有受到过今天这样的屈辱！而她最大的仇人，就是林平之！

　　…………

　　当定逸师太赶到时，只剩下了70多具乞丐等人的尸体。她们只有赶回大部队。仪琳觉得什么事也没干，很无聊。但很快她就不觉得无聊了！因为当她们三个走到望衡镇外的一个树林里时，一个男人突然出现在她仨面前！

　　他就是——千里独行田伯光！

　　只见田伯光身着麻衣，皮肤黝黑健美，满脸胡子，阳气十足！他的身材高大魁梧，肌肉发达，强壮有力！而他的脸长得也不算难看，还颇有一番英雄气概！他是一个地地道道的粗犷汉子！他浑身都散发着成熟男子的气味！

　　只听田伯光道：“三位女菩萨，没有男人陪着，是不是很寂寞啊，要不要我田伯光陪你们玩玩啊？哈哈哈哈……”

　　仪清怒道：“淫贼，看剑！”

　　仪清和仪琳冲了上去！她俩用恒山正宗剑法——玉女剑法与田伯光大战！

　　田伯光用的是短刀。刀法乃是他自创，名叫——夺命狂刀！

　　这套刀法没别的，就是奇快无比！仪清和仪琳眼看着不行了！

　　定逸师太出剑啦！定逸师太同样使的是玉女剑法，但功力比仪清和仪琳高出了几十倍！她与田伯光大战了500多回合！

　　渐渐的，田伯光不行啦！

　　田伯光武功再高，刀法再快，毕竟也是自己自学而来，难以达到出神入化的境界。

　　而定逸师太学的是恒山派的正宗功夫，根底扎实，所以只要她一适应了田伯光的快刀，就能轻松的将田伯光击败！

　　二人又战了30多回合，田伯光已忙于应付。

　　定逸师太看准机会，一招“恒山有雪”，打掉了田伯光的刀，并趁机向田伯光连刺了十几剑，幸亏田伯光身法灵巧，躲开了这致命的十几剑！

　　但是，尽管他没有被刺伤，但他的衣服却被刺破、刺烂，他的身体全都露了出来，特别是他的裤子被刺烂，他的下体一下子就露了出来，大鸡吧一下子就挺直了，从裤子被刺穿的洞里面露了出来，昂首面对着定逸师太、仪清、仪琳！

　　好雄健的鸡吧啊！

　　长25厘米，粗8厘米，黑黝黝的，青筋暴凸，恶臭难闻！

　　不愧是一代淫贼田伯光，鸡吧果然与众不同，超凡脱俗！

　　田伯光尽管此时败局已定，但仍然不失流氓本色，还色迷迷的对定逸师太笑道：“师太，你想看我的鸡吧就说吗，我自己掏出来给你看就是了，何必你亲自动手，把我的衣服都刺烂了呢？哈哈哈！！！”

　　不愧是一代淫贼田伯光，大难临头之时，仍然不忘调戏妇女！

　　定逸师太脸上一红，心中羞愤难平，一脚就将田伯光这十恶不赦的淫贼踢倒在地！

　　仪清和仪琳高兴的在一旁叫好！

　　田伯光长叹一声！

　　他20年来到处奸淫妇女，可以说什么样的女人都玩过，而且从无失手，可今天他碰到了北岳恒山派的宿将——嫉恶如仇的定逸师太，正可以说是撞到了猎人的枪口上，只能算他倒霉了！

　　田伯光被定逸师太踢倒在地，浑身剧痛，一口真气也提不上来，只有等死！此时此刻，20多年来的淫贼经历，一下子都浮现在他的脑海中…………

　　田伯光小的时候，本来很乖。父母恩爱，家庭和睦。可是，一切都在他13岁那年改变啦！

　　那是个夏天。田伯光那时开始了青春发育。他的鸡吧由3、4厘米一下子发育到20厘米长，淫毛也非常茂盛，睾丸越长越大，精液越储越多，他的性欲自然就很旺盛！

　　可是他那时对性又一无所知，对自己身体的变化很茫然！其实13、14岁的年轻人大多都是这个样子！于是他就像只饿狼一样在大街上徘徊着，总是好象在寻找着一些什么，自己却又不知道到底在寻找着什么！

　　直到有一天！他碰到了一个书贩子！那个书贩子以5文钱的便宜价格卖给了他一本书！那本书是——《金瓶梅》！！！

　　田伯光对性的了解就是从这本书开始的！于是，他的人生就从此发生了巨变！

　　饥渴的田伯光开始去偷看邻家姐姐洗澡……他开始去偷别人家晾在屋外的肚兜、亵裤……他开始诱骗自己的表妹脱光衣服让自己去摸她的阴部……直到有一天！13岁的田伯光诱奸了村里一大地主家的女仆！他第一次真正享受到了性爱之乐！

　　可是却被地主家的地主婆发现啦！

　　那个地主婆只有20多岁，性欲旺盛，可是地主却常常外出不在家，而且就算在家那年老的地主也无法满足自己的少妻！所以那饥渴的地主婆一眼就看中了鸡吧有20厘米长的年少力壮的田伯光！那地主婆非但没有责罚诱奸自己家女仆的田伯光，还把田伯光招进家来，趁着地主不在，和田伯光大干起来！

　　13岁的田伯光性经验十分缺乏，而年近30的地主婆肥韵丰满，经验丰富，所以在床上田伯光学到了很多东西，干得很爽！

　　有的时候，地主婆还把那个被田伯光诱奸了的女仆也叫来一起干！可是田伯光不满足！他把地主家的15个女仆都叫来了，加上地主婆，一龙戏十六凤！！！

　　田伯光真是天生的淫魔，他不仅鸡吧超大，而且耐力还特别强，对性技巧掌握得也特别快，而且还自己自创了不少性爱花样，所以尽管他以一敌十六，但是每一次都是十六个女人倒在他脚下喘息着哀求他不要再插了，而他自己依然金枪不倒！

　　他那时才13岁啊！田伯光就这样享受着性爱之乐！直到有一天！地主突然回来啦！

　　而那一刻，田伯光正在地主婆的屋子里，光着身子蒙着脸，和那十六个女人玩捉迷藏呢！

　　地主婆为了自保，就和那些女仆们异口同声的说田伯光是个蒙面淫贼，裸体闯入家中，企图强奸她们，幸亏地主及时赶回救了她们！

　　年少的田伯光于是就被地主派家丁乱棍痛打一顿，还被裸体吊到村口示众！田伯光的家人从此也不再理他！田伯光在村里再也混不下去，只有孤身一人出外求生！他从此懂得了两个道理：

　　第一，女人都是贱货，今天还被你压在屁股底下浪叫，明天就有可能出卖你，所以对待女人的最好办法就是操完就走！

　　第二，要想玩女人，自己的武功一定要高，否则女人操不成，还会搭上自己的小命！

　　于是田伯光从此开始苦练刀法！3年后，他终于练成了夺命狂刀！于是他回到了村里，杀死了地主全家！

　　地主家男人是用刀杀死的，地主家女人是用鸡吧操死的！从此田伯光开始成为臭名远扬的淫贼！20多年来他的恶行累累！被他奸淫过的女人不计其数！他所操过的武林中名声最响的女人是福建武夷山掌门安拳滔的爱女——安馨，害得安馨含羞自尽，震惊武林！他所操过的出身最为显贵的名门闺秀是开封城内——当朝太学士的外甥女——碧云涛，震惊朝野，全国通缉！

　　他所干的最淫荡的一次是在姑苏城，把全城58家妓院的近两万名妓女都召到城郊的一个大宅子中，连干了3个月！

　　他所干的最为人不齿的一次是他偷偷潜入古墓派，用迷香迷倒了古墓派传人杨氏夫妇，迷奸了杨夫人，强奸了杨氏夫妇的还不满12岁的独生女，并对杨氏夫妇的独生女进行性虐待！杨氏夫妇及其女儿后来含恨而终，可怜古墓派自北宋末年林朝英创派以来，还曾出过杨过、小龙女这样的大侠，如今竟因田伯光而绝派！

　　…………

　　而今天，田伯光终于要血债血偿啦！

　　定逸师太用剑指着他：“田伯光受死！”

　　田伯光哀求道：“求师太让我自行了断……”

　　定逸师太道：“好吧，我还怕杀了你会弄脏我的剑呢，你自断经脉吧！”

　　田伯光无力的站起来，稍微运气，准备自断经脉！

　　一代淫贼田伯光今天终于要死啦！

　　突然！！！出乎人预料的事情发生啦！

　　只见田伯光猛的一运气，精液竟一下子从鸡吧里喷出来，因为他的裤子刚才早就被定逸师太刺破，所以精液就毫无阻拦的喷向毫无防备的定逸师太！

　　定逸师太身上16处大穴都被这飞溅的精液点中，定逸师太被点倒在地！！！

　　原来这就是田伯光的杀手锏！他的刀法叫夺命狂刀，他的这个杀手锏就叫做——夺命狂精！原来田伯光平时由于经常性交，于是就慢慢的练成了一种绝技——自由的进行射精！

　　大家都知道，男人不是想射精就能射精的，必须先对鸡吧进行刺激，反复来回套弄鸡吧，这样过一会，渐渐忍不住了，精门一松，才会射出精来。

　　而田伯光与众不同！他通过反复训练，终于能够将内力逼到鸡吧上，然后只要用内力一顶，就会射精！

　　所以练成这项绝活后，他想什么时候射精就能什么时候射精，哪怕是鸡吧不举时，只要用内力一顶，就能射精！

　　而精液由于是被内力顶出的，所以精液上也蕴涵着强劲的内力，因此射出后这精液就像暗器一样能够袭击敌人，敌人如果被点到，功夫好的，则身体穴道被点不能动弹，功夫差的，则有生命危险！！！！所以田伯光就将这个绝活当作了关键时刻的杀手锏！

　　因为这个绝活实在太让人意想不到，有谁能想到田伯光竟能随时随刻的射精，而且射出来的精液竟如此威力巨大！

　　定逸师太就吃了这个亏！

　　她刚才本已击败田伯光，把他的刀也打掉了，人也踢倒了，衣服也都刺烂了，眼看着田伯光已无还手之力，所以她就一时放松了警惕，谁知竟被田伯光偷袭得手！定逸师太本就是火暴脾气，好强争胜，此刻竟被武功差自己很多的淫贼点倒在地，真恨不得一头撞死！

　　其实定逸师太并不是第一个吃这个亏的人！

　　第一个吃这个亏的是那古墓派传人杨氏夫妇！

　　那杨氏夫妇深得古墓派武功真传，就是一百个田伯光也不是他俩对手。尽管田伯光偷偷潜入古墓，用迷香伤了杨氏夫妇元气，但英勇的杨氏夫妇还是制服了田伯光！

　　就在杨氏夫妇放松警惕，正在商量如何处置田伯光时，田伯光突然露出鸡吧对准他二人射精，喷了他二人一身，可怜杨氏夫妇就被喷晕了过去…………

　　言归正传。

　　那仪清和仪琳见师傅遭田伯光偷袭，急忙上前营救，她二人怎是田伯光的对手？尽管田伯光已被定逸师太打伤，但还是毫不费力的制服了她二人！

　　真是形势突变啊！本已死到临头的田伯光此时竟大获全胜！时运无常啊！田伯光得意的看着倒在地上的三位美貌尼姑。

　　30出头的定逸师太丰满至极，20多岁的仪清师姐妖冶非常，最迷人的是那16岁的小尼姑——仪琳！

　　有仪琳这样的尼姑，就是和尚也要破色戒啦！田伯光先走到定逸师太和仪清师姐面前！

　　定逸师太浑身都是田伯光的精液，显得十分淫荡！

　　定逸师太怒道：“恶贼，杀了我吧！”

　　田伯光淫笑道：“放心，我不会杀你这样的美人的！”

　　只见他掏出了一瓶药！

　　田伯光淫笑道：“这是我自配的春药——十日碧螺春！”

　　他接着道：“我这个春药能让贞洁烈妇在十天里变成荡妇淫娃，而十天之后，药性自动消失，所以叫——十日碧螺春！”

　　他又道：“我这个春药也只能算是天下第二春药，天下第一春药乃是日月神教的——淫魔之泪！！！”

　　他接着道：“这淫魔之泪据说在日月神教的光明左使——向问天手中，可惜我一直没有机会弄到手！”

　　他又道：“据说女人服用过淫魔之泪后，性欲暴长，需要男人不停的用鸡吧插她，半个时辰没有鸡吧插，就会痒死！”

　　他接着道：“而且淫魔之泪的药力是越插越强，根本无法消除！”

　　他又道：“所以女人服用淫魔之泪就像服用毒品一样，最后的结果只有一个————死！！！”

　　他接着道：“还好，我的十日碧螺春的药力没那么强！不过，也够你俩受的！哈哈哈哈哈哈哈…………”

　　田伯光一把就将定逸师太和仪清的尼姑袍扒掉！

　　二美女一下子赤身裸体啦！只见二人皮肤雪白，乳房坚挺，体香扑鼻！多年的清修生活使二人的身体保养得很好！她二人又羞又骚，面红耳赤，汗如雨下！

　　定逸师太骂道：“淫贼，你，你，你不得好死！”

　　仪清吓得发抖，说不出话来！仪琳在一旁看得目瞪口呆！

　　田伯光淫笑道：“放心，你俩这么美，我怎舍得伤害你俩呢？来，我先让你俩尝一尝这十日碧螺春的威力！”

　　只见田伯光将瓶盖打开，一阵媚香飘出！他把这粉状春药倒在手上，然后用手把药抹到定逸师太和仪清的裸身上！

　　定逸师太和仪清自小出家，别说和男人身体接触，就是连男人也没有见过几个！可如今却要被田伯光这淫贼抚摩身体，真是羞骚万分！

　　田伯光温柔的用手把春药抹到二人的豪乳上！接着是脸蛋、大腿、小穴、脚心、屁眼…………田伯光将春药抹完，于是站在一边，等待着她二人的变化！

　　只过了半盏茶的工夫，定逸师太和仪清二人就发现自己的身体开始发生了意想不到的变化！她俩身上凡是被春药抹过的地方都变化显著！她俩的乳房像被火烫过一样灼热！红色的乳头变得很硬，而且狠狠的翘了起来，乳头由淡红色逐渐变深，最后变成了深红色、淡紫色！屁股和大腿像被有人用皮鞭狠命的抽打过一样，只感觉到一阵阵的酥麻与烧灼，同时还带着一阵瘙痒，特别想有个人来帮着挠挠痒！被春药涂抹过的脚心麻痒难当，就像有一个人在用一百根孔雀羽毛挠她们的脚心一样，痒得她俩几乎要哭出来！最糟糕的还是小穴！定逸师太和仪清二人只觉得自己的骚穴内一阵阵剧烈瘙痒，仿佛有一群蚂蚁在不停的往小穴里爬一样，又仿佛有一条细长的、浑身湿粘的绿柳蛇在往她二人的蜜穴里钻一样，痒得她俩浑身发麻，笑也不是，哭也不是！

　　她俩真恨不得大声的呻吟！但她俩使劲憋着，不想发出声来！她俩要维护女性最后的矜持！她俩此时只希望有一个人用一个硬物插进她俩的小穴里，帮她俩解解痒，她俩实在是受不了啦！！！

　　而田伯光还在一旁看着，笑着！他觉得时机还不到！

　　又过了一会，定逸师太和仪清更受不了啦！年轻的仪清已忍不住呻吟起来！

　　田伯光淫笑道：“好美妙的声音啊！”

　　定逸师太想训斥仪清，但又不敢发出声来！因为她怕自己一旦张开口，就会情不自禁的也呻吟起来！她是一代神尼，她要控制自己！她此时只觉得浑身燥热难当，身体奇痒，汗如雨下，而自己又被点了穴，尽管身体很痒，却又无法去挠，真是难受死啦！

　　田伯光这时蹲下来，对定逸师太淫笑道：“骚娘们，是不是很痒啊，是不是很想让我帮你来挠挠痒啊？”

　　这样说着，田伯光伸出右手，用大拇指和食指掰开了定逸师太的阴唇，又用中指在她的阴唇上轻轻挠了一下！

　　好痒啊！

　　定逸师太终于忍不住叫了一声：“啊！”

　　一阵阵淫水从定逸师太的小穴中喷涌出来！

　　田伯光淫笑道：“哈哈，终于湿啦！”

　　定逸师太面红耳赤，却又没有办法！

　　田伯光又走到仪清身边，挠着她早已泛滥的小穴：“美人，是不是很痛苦啊，哎呀，美人，你的小洞里好湿啊！”

　　田伯光把大鸡吧挺到仪清脸前：“美人，你说哥哥我的鸡吧是不是很大啊，只要你说句话，哥哥我就把鸡吧插到你的骚穴里，帮你解解痒！”

　　仪清毕竟还年轻，思想意志比较薄弱，她听了田伯光的这句话，犹豫片刻，终于欲望战胜了理智，她答应啦！

　　只听她哀求田伯光：“快，来，来吧！”

　　田伯光淫笑道：“来干什么啊？”

　　仪清羞红了脸：“来，来弄我啊……”

　　田伯光淫笑道：“你要我怎么弄你啊，说啊，说清楚我好弄你啊？”

　　仪清几乎快哭啦：“用，用你的哪个，来弄我！”

　　田伯光还在问：“用我的哪个啊，你说清楚嘛。”

　　仪清急了：“用你撒尿的那个东西……就是用你的鸡鸡，来弄我！”

　　田伯光又道：“弄你的哪儿啊？”

　　仪清羞道：“弄，弄我的小洞洞！”

　　田伯光笑道：“你早这样说不就行啦！”

　　只见他挺起鸡吧，对准仪清的浪穴，连一点爱抚、挑逗之类的前戏都不做，猛的一挺屁股，就把25厘米长的大鸡吧硬生生的连根捅进仪清的小穴里！！！

　　“啊！！！！！”仪清惨叫一声！

　　仪清她还是处女，小穴从没被插过，又紧又窄，而现在却被田伯光这样粗暴的将他那巨根连根捅入，怎能不疼？

　　紧接着，仪清又是一声惨叫！因为田伯光刚刚插进去，破了她的处女身，就又粗暴的拔了出来！仪清疼得几乎要晕过去！

　　田伯光挺着带着血丝的大鸡吧，又走到定逸师太面前！

　　他笑道：“怎么样，师太，你呢？”

　　定逸师太禁闭双眼，强忍着不答！

　　这时田伯光就用龟头在师太的阴道口来回挠着！定逸师太快痒死啦！她犹豫良久，终于长叹一声：“罢啦！”

　　只见她突然变得像条发情的母狗一样哀求开田伯光：“大哥哥，我早就受不了啦，求求你，快用你的阳具来操我吧！快！”

　　田伯光、仪清、仪琳都想不到定逸师太突然变得如此淫荡，毫无一代武林高手的样子，可见定逸师太真是难受坏啦！

　　田伯光笑道：“我早看出来你是个婊子！”

　　他一挺鸡吧，像插仪清一样，粗暴的一下插破定逸师太的处女膜后，就拔了出来！

　　定逸师太疼得眼角带泪：“田哥哥，你为何如此粗暴，为何不和小妹妹我大干一场呢？求求你，再来嘛，好不好？”

　　田伯光说了一句让人意想不到的话：“大爷我今天没空陪你俩，所以我一破了你俩的处女身就拔了出来！”

　　定逸师太急道：“那大哥哥你要陪谁？”

　　田伯光笑道：“当然是你们的仪琳小师妹啦！”

　　一直被点穴躺在一旁的仪琳听了这话，大吃一惊！

　　田伯光将仪琳抱起，就往树林外走去，边走边说道：“有这样的天仙在身边，我哪里还有工夫去玩别的女人！哈哈哈哈哈……”

　　他接着道：“不过仪琳小师父，我现在不会玩你的，一来刚才我被你那师傅打得够呛，我要先恢复元气，因为玩你这样的美女是很费元气的，二来嘛，我田伯光对性很有研究，我是很讲究性爱情调的，我要找一个风景绝佳之地，在那里和你玩，而在这样阴暗潮湿的树林里，只适合玩像你师傅、师姐那样的一般女子，玩像你这样的绝代佳人是万万不合适的！”

　　他最后道：“走，先陪我找一个酒店喝几杯……”

　　他抱着仪琳走远了……

　　剩下定逸师太和仪清一动也不能动的裸体躺在树林里，心里嫉妒死了仪琳，而春药的药力继续发作，却再没有男人来帮她俩止痒！她俩痛苦极了！但她俩很幸运！

　　一个时辰后，有一个青衣男人走到了树林里，发现了她俩！

　　那个男人就是——

　　华山派大弟子令狐冲！！！

　　只见他一米九二的高大身材，虎背熊腰，肌肉发达，面容清秀，声音洪亮，是当今武林年轻一代中公认的迷人美男子！

　　而且他深得掌门岳不群器重，年纪轻轻但武功已很高，是江湖年轻一代中的佼佼者，是名门正派的希望之星！

　　但是他却十分叛逆，放荡不羁，敢爱敢恨，与名门正派中人的传统作风格格不入，是出名的江湖浪子！

　　他注定是这个时代的风云人物！

　　他这次本来遵师父之命，带着其他八个师兄弟先到衡山复命，但由于贪玩，竟然和那八个师兄弟走散了！

　　他本来急于赶往衡阳城，但在路上听说在望衡镇的乞丐聚居地有一个女子遭到乞丐、无赖们的轮奸，于是为了打抱不平，就赶来了望衡镇！

　　等到他赶到时，不仅余秀莲已走，而且先期到来的定逸师太等三人也早已走了，所以他只好再赶回衡阳城！

　　于是他也路过了这个树林！这个淫荡的树林！当他发现定逸师太和仪清时，已是天色漆黑。夜已深！

　　他打着灯笼，灯笼那略显昏暗而又柔和性感的红光，温柔的照在定逸师太和仪清身上，春性大发的二女在这灯光下显得是那样妩媚妖艳！她俩见有汉子到来，几乎要兴奋的跳起来！写在她俩脸上的满是淫荡之态！她俩此时早已无半点矜持！

　　令狐冲的鸡吧一下子直啦！他的江湖阅历十分丰富，他一见此状就知道二位仙尼被人点了穴，喂了极厉害的淫药！

　　令狐冲稳定心神，解了二人的穴道，二位仙尼耐不住药力的煎熬，浑身酥麻无力，一被解开穴道，就“哎呦”一声摊倒在令狐冲的怀里！令狐冲心神一动，精液差点喷出来！

　　两位美尼躺在他怀里，不停的呻吟……

　　令狐冲真恨不得现在就干她二人！但他不会！因为他虽然放荡不羁，但却是个地地道道的君子！他强压住胸中沸腾的热血，稳住心神，通报了姓名，并开始询问二人经过！

　　二人就叙述了一遍，并告诉他还有一个仪琳师妹被田伯光带走了！

　　一个清白女子在叙述自己被男人凌辱的经过时，出于矜持、害羞的心理，总会尽量省略一些内容，而她二人由于受到春药的刺激，已毫无矜持、害羞之心，淫性大发，无法抑制，变得比妓院里的妓女还骚，当着华山派晚辈的面，竟然毫无保留的毫无廉耻的将全部经过都告诉了令狐冲，让令狐冲听得十分过瘾！

　　二人在叙述经过时，着重强调了她俩被那淫贼涂了“十日碧螺春”，在今后的十天里急需进行性交，否则就会很痛苦，待到十天后方可恢复常态！

　　令狐冲心里也很清楚，二位美尼之所以对他着重强调被涂抹了淫药这件事，其实就是想让他来帮她俩减轻一下春药的痛苦！

　　但他不能那样做！

　　五岳剑派，情同手足，这二位美尼一个算得上是他师父，一个算得上是他师姐，都是他的长辈，他怎能……

　　于是他道：“定逸师太，仪清师姐，你们不是说还有一个叫什么仪琳的小师妹被抓走了，处境危险吗，那么晚辈令狐冲先去营救那个被田伯光抓走的仪琳师妹吧，二位前辈就先待在此处运功逼毒吧！”

　　定逸师太和仪清更加嫉妒仪琳啦！

　　她二人竟毫不顾身份，“扑通”跪到令狐冲面前，抓着他的腿，哀求道：“求求你，不要走，我俩真的好痛苦！”

　　她二人哭道：“来插我俩吧！”

　　令狐冲道：“不，不行……不是晚辈不肯帮忙，因为这实在……晚辈还要去救人……晚辈告辞了……”

　　他抬腿便走！

　　突然！他只觉身子一麻，摔倒在地！原来是定逸师太点了他的穴道，让他四个时辰内动弹不得！

　　定逸师太淫笑道：“小哥哥，不要怪我俩，我俩真的是受不了啦，今天晚上你哪也别想去，好好陪陪我俩吧！哈哈哈……来吧！”

　　这二位美尼一下子扒光了令狐冲的衣服！30厘米长的巨型鸡吧立了起来！令狐冲的鸡吧怕是江湖上最长的鸡吧啦！二位美尼惊喜万分，像饿狼一样扑到令狐冲身上！

　　令狐冲竟被二位美尼轮奸啦！！！

　　令狐冲心里叹道：“也罢，为了帮二位美尼解脱痛苦，我就委屈一回吧！”

　　于是他大声喝道：“既然如此，晚辈就不推辞啦！来吧，师太，师姐，来轮奸我吧！”

　　定逸师太把屁股扭了过去，两手支着地，把屁股高高地撅了起来。仪清一手摸着定逸师太的屁股，一手扶着令狐冲的阴茎，把阴茎在定逸师太的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从定逸师太的阴道口慢慢地插了进去！阴道里全是淫液，十分光滑！

　　仪清边往里插边笑道∶“好滑呀，师父，挺好操哇！”

　　定逸师太笑道∶“刚才被那淫贼田伯光破了处女身时不是也这麽滑吗？他操起来都没费劲。再说你不也和我一样滑？”

　　仪清听了笑道∶“谁说的，我的屁眼可没这麽滑！”

　　定逸师太嗔道∶“看你，我说的又不是屁眼，我不说穴吗？”

　　令狐冲把鸡巴齐根捅进定逸师太的阴道後笑道∶“师太，你的穴穴真紧呀！”说着，两手搂着师太的小细腰，将一根粗大的鸡巴在师太的阴道里抽插起来。

　　由于定逸师太刚被破了处女身，令狐冲也不敢太大幅度地操师太，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进师太的穴里。令狐冲很懂得怜香惜玉，就像他对待自己的小师妹岳灵珊一样！如此反复，下下都干到定逸师太的子宫口，把她操得哼哼唧唧地低声道∶“哎哟┅┅大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊┅┅把妹妹操得好舒服，操吧，大哥，妹妹把穴给你了…………啊，啊，我要死啦……”

　　令狐冲也边抽插边气喘道∶“师太，你的穴怎麽夹的大哥的鸡巴这麽紧，啊，啊，真棒，大哥好爽啊！”

　　定逸师太低声哼唧道∶“那是小妹觉得太刺激了，穴才这麽紧，你就使劲操吧，大哥。啊，啊，太美了……”

　　仪清在旁边听了，道∶“紧吗，大哥？你操操我的试试，我的也一样紧！”

　　令狐冲又把大鸡巴在定逸师太的穴里抽插两下，才拔了出来，对仪清道∶“仪清师姐，我试试你的。”

　　定逸师太便站在仪清的身後，用手分开仪清的两片阴唇，扶着令狐冲的鸡吧，使鸡巴插进仪清的穴里！

　　令狐冲边往里插边道∶“妹妹的穴是很紧。”

　　说着，他晃动屁股，将阴茎在仪清的阴道里抽插起来！

　　他操了仪清一会，仪清低声对他说道∶“大哥哥，再使点劲，操的再深一点。”

　　令狐冲笑道∶“仪清师姐，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去了。”

　　仪清边被他操得一耸一耸的边笑道∶“大哥哥，你的大鸡巴那麽长，肯定能操到我的子宫里去！”

　　令狐冲又操了一会，仪清对定逸师太道∶“师父，你接接班，令狐大哥太猛啦，我有点受不了，我先歇一会。”

　　于是令狐冲抽出阴茎，只见他的阴茎上湿漉漉的全是仪清分泌的淫液。

　　令狐冲对定逸师太笑道∶“来，师太，过来坐在大哥我的腿上！”

　　定逸师太淫笑着直起腰，跨坐在令狐冲的大腿上！

　　令狐冲把鸡巴对准师太的阴道，师太慢慢地坐了下去，将令狐冲的大鸡巴吞进穴里，两手搂着令狐冲的脖子，把屁股一上一下耸动起来。定逸师太微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。令狐冲则舔着仪清的乳房！

　　定逸师太笑问仪清∶“仪清，舒服吗？”

　　仪清轻声哼道∶“舒服，令狐大哥舔我的小乳，妹妹我好舒服。”

　　说着话，定逸师太往下一坐，令狐冲猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声，死死地插进师太的阴道。

　　师太“哎哟”一声，低声笑道∶“大哥哥，你坏死了。”

　　令狐冲也不吱声，只是把阴茎在师太的阴道里使劲地抽插着。

　　师太被令狐冲操得穴里流出大量的淫水，使令狐冲快速的抽插发出“咕唧咕唧”的声音。

　　令狐冲气喘地问师太∶“师太，你说晚辈的鸡巴怎麽样？”

　　定逸师太哼道∶“大哥哥的鸡巴真硬，把妹妹的穴操的火热火热的。大哥哥，你就使劲地干吧，干死你妹妹的骚穴。”

　　这时，仪清也在身后抱住令狐冲，被点了穴的令狐冲就像香肠被夹在两片面包中间一样，享受着两位美女的前后夹击！

　　令狐冲躺在仪清的身上，他的身上又躺着定逸师太！

　　令狐冲笑道∶“哎哟，两个美女的穴和屁眼夹得晚辈的鸡吧紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把晚辈操死。哎哟，我要升天了┅┅”

　　令狐冲又开始操仪清的屁眼！

　　他使劲地在仪清的屁眼里抽插着，边抽插边道∶“好妹妹，你的小屁眼怎麽这麽紧？把大哥哥的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在好妹妹的屁眼里操，行吗？好妹妹。”

　　仪清呻吟道∶“大哥哥，你就使劲操吧，妹妹的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了┅┅”

　　定逸师太道∶“咱们三人现在合为一体了！”

　　令狐冲边呻吟边气喘道∶“两个美人轮奸我，真爽……哎哟，太过瘾了┅┅”

　　说着说着，他突然道∶“哎哟，仪清师姐的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了！”

　　说着他将阴茎在仪清的屁眼里发疯似的操了起来，把仪清操得一耸一耸地低声“嗷嗷”地叫着∶“哎哟，操死我了┅┅操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊┅┅哦┅┅我也要泄精了，我升天了┅┅”

　　令狐冲不顾一切地在仪清的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道∶“仪清师姐，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，我射精了┅┅”说着，只见令狐冲浑身一抖，死命地将阴茎在仪清的屁眼里抽送，边抽送嘴里边“哎呀哎呀”地哼着。

　　仪清只觉屁眼里令狐冲的鸡巴一硬，一股一股的热流射进了她自己的屁眼深处。仪清被令狐冲的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，“嗷嗷”地叫起来∶“我┅我┅我也不行了，好哥哥，妹妹我就要泄精了，哦哦┅来了┅┅来了，啊┅┅完了┅┅”

　　她说着，把屁股向後没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出！

　　仪清一下就趴在令狐冲的身上，急速的气喘起来。

　　令狐冲也气喘着，已经射完精的阴茎还插在仪清的屁眼里，不时地还抽动两下。

　　定逸师太在上面用手拍着仪清的两个小屁股蛋子，笑道∶“仪清，怎麽样？舒服吗？”

　　仪清气喘着哼道∶“真舒服呀！师父，我好过瘾呐。我能被令狐哥哥操，我死了也不冤了。”

　　定逸师太这时将令狐冲的软化了的阴茎从仪清的屁眼里拔了出去，道∶“该换我了吧！”

　　一拔出鸡巴，只见从仪清的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到令狐冲和仪清交合的阴部。

　　定逸师太道：“可惜令狐哥哥的鸡吧现在软了，不知何时才能再直？”

　　令狐冲道：“现在！”

　　只见他的鸡吧迅速又硬啦！令狐冲年轻气盛火旺，真是力量无穷！定逸师太惊喜的坐了上去！俩人边说着淫话边操着穴……

　　由于令狐冲是被点了穴，只能躺着操穴，加上师太的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，令狐冲的鸡巴下下都齐根捅在师太的阴道深处。于是操了一会，令狐冲就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看师太也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，令狐冲插进去的鸡巴被师太的小穴夹的更紧了……定逸师太也到了快感的边缘。

　　令狐冲操着操着，只觉师太的阴道一紧一热……

　　仪清也忽地直起了上身，眼睛盯着令狐冲和师太交合的阴户，看着令狐冲的阴茎在师太的阴道里使劲地抽插……

　　师太嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道∶“大哥，我要泄精了，哎哟，快活死了┅┅”

　　说着，师太雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着令狐冲的胳膊。

　　令狐冲感觉师太的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，师太的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来！

　　令狐冲的鸡巴被师太的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，用鸡巴对着师太的穴没命地使劲抽插起来。

　　师太在快感中又哼哼了两声。

　　令狐冲操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在师太的阴道抽插中一股一股的精液也射向师太的阴道深处…………

　　一时间树林里春光无限…………这个淫荡的夜晚！

　　这四个时辰里，被点了穴的令狐冲受尽了野蛮的定逸师太和仪清的轮奸！她二人害得令狐冲射了19次！最后射的几次，每次只能射出2、3滴，稀得像水一样！令狐冲几乎精尽人亡！但他被点了穴，又没有办法反抗！直到四个时辰后，令狐冲能动了，他趁二女不备，点了她二人的穴！

　　轮奸终于结束啦！

　　这时已是第二天清早！但定逸师太和仪清的性欲依然旺盛！她俩的旺盛的性欲会保持十天！令狐冲要去救仪琳，但又不能不管她二人！他想了一个办法！

　　他把定逸师太和仪清送到了望衡镇的一家妓院里！一来他可以毫无累赘的去救仪琳，二来妓院里的嫖客会让定逸师太和仪清愉快的度过这以后的十天！一举两得！

　　定逸师太和仪清在这以后的十天里确实过得很愉快，她俩一人每天要接70多个客人，很好的克制住了“十日碧螺春”给她俩带来的痛苦！但更愉快的是妓院老板，他的妓院由于有了这两位美尼的加入，生意火暴！但此时，有一个人不愉快！

　　他就是令狐冲！因为他还有一个艰巨任务——从田伯光的手里救出仪琳！尽管他以前与仪琳素昧平生，但就是为了一个“义”字，他也要去救人！令狐冲知道，自己现在还打不过田伯光！等待他的将是一场血战！ 

 
第六回华山少侠义为先性交大赛田伯光

　
 
　　出了望衡镇外的树林，再走一段路，就到了凤溪村。

　　这凤溪村距离衡阳城就已很近了！凤溪村中有一条溪水穿过，相传古时有百凤聚于此处饮水，故名凤溪。凤溪村也因此而得名！

　　此时约有一、二百户农家在此居住，民风淳朴。村舍一片红瓦白墙，茂林修竹，好一番江南水乡的景象！这凤溪村虽然不大，但历史却十分悠久！据说它是前代武林前辈聂风的家乡！往常的凤溪村十分平静。但今天不知怎的，全村的一、二百人都聚到了村里的唯一的一家酒店外面，纷纷好奇的往酒店里张望着！

　　因为今天酒店里出了一件奇事！一个长得像天仙一般的小尼姑竟然陪着一个粗犷汉子喝酒！这二人当然就是田伯光和可怜的仪琳小师妹！

　　原来昨晚田伯光把仪琳抱出树林后，一直在打坐恢复元气，直到今天早晨才恢复好了，于是他就把仪琳挟持到凤溪村的这家酒店里陪他喝酒！

　　酒店里其余的客人早已被他哄走！但是酒店的一角还坐着两个女人喝着酒！这两个女人一个身着红衣，带着头纱，手边放着一长箫，看上去已年届中年，但举止高雅，超凡脱俗，仍然风华绝代！另一人身着黑衣，竟是苗族打扮，腰配苗族弯刀，面容俊俏，粉面朱唇，看上去只有20来岁，对那红衣女人十分恭敬，应该是那红衣女人的仆人。

　　田伯光没有哄这二人出去，因为他也看出来这二人来头不小，没有必要再招惹是非，玩弄俏仪琳才是正事！

　　可怜仪琳一会被田伯光摸几下乳房，一会又被他拧拧屁股，一会又被他挠挠脚，羞骚万分，却又没有办法！

　　这时！只听店外一洪亮的声音喊道：“他奶奶的，我说今天这是咋回事，怎么这么多人都挤在店外，害得大爷我也进不去！”

　　话音刚落，只见一个人影一闪，刚才说话的人就跃入店中！

　　只听那苗装姑娘赞道：“好轻功！”

　　田伯光对跃入店中的汉子问道：“阁下是哪位？”

　　那汉子道：“在下华山派二弟子劳德诺是也，今日正好路过此地。”

　　田伯光道：“你不是劳德诺！”

　　那汉子奇道：“何出此言？”

　　田伯光笑道：“劳德诺是带艺拜师，现在已有30岁了，而你分明还是个年轻人，如何能瞒得了我？”

　　那汉子笑道：“想不到你对我们华山派很有了解！”

　　他接着道：“不错，我不是劳德诺，我是华山派大弟子令狐冲！”

　　原来令狐冲安置好定逸师太和仪清之后，就一直寻找着仪琳，当他得知仪琳被逼和田伯光在凤溪村喝酒后，就毅然赶来了这里！

　　田伯光笑道：“早就听说令狐冲狂放不羁，今日一见，果然不同凡响，来来，令狐兄可否陪在下喝上几杯？”

　　令狐冲也笑道：“我也久仰田兄大名，反正今日无事，在下就陪田兄喝上几杯！”

　　田伯光笑道：“好，够爽快，要是换了别的所谓名门正派的弟子，才不敢陪我这个淫贼喝酒呢，也就只有你令狐冲与众不同！”

　　令狐冲道：“好酒也要品者高，何必有那么多顾忌呢，来，先干为敬！”

　　但只见他一皱眉，放下了酒杯。

　　田伯光奇道：“令狐兄为何不喝，这酒不好吗？”

　　令狐冲道：“非也，非也，我不喝是因为有一个尼姑在这里！”

　　田伯光笑道：“这是恒山派的小师傅——仪琳，怎么，令狐兄和她有仇？”

　　令狐冲道：“非也，非也，不知田兄可知这世上有三毒？”

　　田伯光奇道：“哪三毒？”

　　令狐冲道：“尼姑、砒霜、鹤顶红！这三毒中尤其以尼姑为首，可见尼姑之毒，不瞒田兄，在下平时只要是碰见尼姑就要倒大霉，比剑必败，赌钱必输，可见这尼姑确实是丧门星，田兄你要是不想倒霉，就干脆趁早把这尼姑赶跑吧，千万别再留在身边啦！听我的没错，田兄，你赶紧把这尼姑赶跑吧，咱俩好痛痛快快的喝酒！”

　　田伯光笑道：“令狐兄，你这话是别有用意吧？”

　　他接着道：“我知道你们五岳剑派，情同手足，令狐兄，你说这番话恐怕只是想搭救这位小师傅吧？”

　　令狐冲见自己的用意被揭穿，于是也不必再装下去，干脆大喝道：“淫贼，你说的没错，我就是要救这位小师傅，既然你不肯放人，看剑！”

　　可是还没等令狐冲出剑，只听店外一道士大声喊道：“好个令狐冲，竟敢和江湖上臭名昭著的淫贼同桌共饮，丢尽了我们名门正派的脸面，我今天要清理门户！”

　　原来这个道士是东岳泰山派掌门——天门道长的师侄，正要赶去衡阳城参加金盆洗手大会，正好路过此地，他在人群中看到华山弟子令狐冲竟和田伯光同桌共饮，一时愤怒，也不问青红皂白，就要教训令狐冲！

　　令狐冲道：“道兄，你先听我解释，我是假意和田伯光喝酒，其实我是想找机会救……”

　　田伯光突然道：“这位道长，你不要听他瞎说，我告诉你，这令狐冲刚才还对我说什么他们华山派的武功为五岳剑派之首，说你们泰山派根本狗屁不是！”

　　那道士被田伯光这样一挑拨，更加生气：“令狐冲，看剑！”

　　令狐冲此时百口莫辩，只有挑剑相迎！

　　那道士根本不是令狐冲对手，但令狐冲也不能伤他，只有只守不攻！

　　令狐冲存心让他，可那道士以为自己厉害，更加拼命进攻，用的都是致命的招数，令狐冲被迫偶尔反攻一下，谁知那道士竟躲避不开，竟鬼使神差的被令狐冲刺中了左睾丸！

　　令狐冲大惊，急忙收剑！

　　那道士跑出店外：“你，你，你等着！”

　　田伯光突然飞出店外，挥手一刀，就将那道士的右睾丸也割去了！那道士被废了！那道士惨叫一声，爬走了，再没了刚才的神气！

　　田伯光又飞回店里：“哈哈，令狐兄，咱俩一人割了他一个睾丸啊，痛快，哈哈哈哈……”

　　令狐冲怒道：“淫贼，我和你拼啦！”

　　田伯光笑道：“令狐兄，你知道我劫了仪琳，想必是那定逸师太告诉你的，看你现在面色苍白，中气不足，想必是你昨晚为了帮那服了春药的定逸师太和仪清减少痛苦，而费了不少力气吧，哈哈，你现在伤了元气，怎么跟我打？”

　　令狐冲道：“我……我没事，来吧！”

　　仪琳哭道：“这位令狐师兄，你和我素昧平生，你快走吧，不必救我，莫连累了你！”

　　令狐冲道：“仪琳小师傅，你别怕，我没事，我现在就从这淫贼的手里把你救出来！田伯光，出招吧！”

　　田伯光道：“好，是个好汉！”

　　他拿刀飞身便向令狐冲砍去，身法快如疾雷！

　　突然！坐在一旁的那个红衣妇人用手中的筷子向田伯光一掷，那木筷子打在田伯光的刀刃上，力道奇猛，田伯光竟被震了回去！

　　众人大惊！

　　这时！一直坐在一旁服侍红衣妇人的那个黑衣苗族少女走了过来！只听她用苗族姑娘特有的悦耳的如铜铃般清脆的声音说道：“田伯光，你明知这位令狐少侠身体不佳，还去打他，真不要脸！”

　　令狐冲道：“多谢姑娘搭救，不知姑娘和你家妇人贵姓？”

　　那姑娘道：“我家妇人不想见人，所以叫我出面，我叫黑蝴蝶！”

　　令狐冲笑道：“好奇特的名字！”

　　那黑蝴蝶笑道：“我还有一个苗家妹子，名叫蓝凤凰呢！”

　　令狐冲道：“苗家女子果然出众，不仅美若天仙，超凡脱俗，就连名字起的也与众不同，哈哈，我喜欢！”

　　黑蝴蝶脸一红，嗔道：“你们汉人男子都这么油嘴滑舌，讨厌死了……”

　　令狐冲笑道：“说的对，油嘴滑舌，老不正经，该打！”

　　说着他就开始掌自己的嘴！

　　黑蝴蝶“扑哧”一笑：“谁叫你自己打自己的嘴啦？”

　　令狐冲一拉黑蝴蝶的柔若无骨的白嫩细手，笑道：“那好，你不叫我自己打自己的嘴，那你就帮我打我的嘴吧！”

　　黑蝴蝶一笑：“你以为我不敢？”说着就伸手要打。

　　令狐冲一伸脸蛋，闭上眼：“打呀？”

　　黑蝴蝶红着脸：“唉，我真服了你啦！”

　　她没有打他，而是伸出樱桃小嘴，“吱”的一声，亲了令狐冲脸蛋一下！

　　令狐冲又惊又喜，也不避嫌，干脆也吻了黑蝴蝶一下！

　　田伯光看不下去了：“你这多管闲事的黑蝴蝶，你不叫我收拾令狐冲，那你想怎样？”

　　黑蝴蝶还红着脸：“你不是想和令狐少侠打斗吗，打斗多没意思，我想了另外一种比试方法，不知你二人愿不愿意试试？”

　　田伯光道：“好，你说！”

　　黑蝴蝶神秘的道：“现在还不能说，我要再早找几个人，才能开始比试！”

　　田伯光喝道：“好，你去找，我等！”

　　黑蝴蝶把店小二叫来，给了他一张五万两的银票，附在他耳边吩咐了几句话，那店小二于是就出了店，往驿站去了…………

　　店外早已围了个水泄不通，全村的二百多人几乎都聚到了店外看热闹！

　　令狐冲心想，这黑蝴蝶究竟想出了一个什么样的比试方法，她又要找些什么人呢？

　　…………

　　半个时辰之后。

　　十二辆豪华的马车疾驰到了店门外！

　　田伯光忍不住问黑蝴蝶：“你葫芦里卖的是什么药？”

　　黑蝴蝶笑道：“你别急，听我慢慢说。”

　　她接着道：“令狐少侠身体不佳，无法和你打斗，所以我想你俩应该换一种比试方式，不妨进行一场性交大赛，比你俩谁是床上的英雄！”

　　田伯光一下有了兴致：“怎么赛？”

　　黑蝴蝶道：“这性交大赛一共包括七局！”

　　令狐冲问道：“哪七局？”

　　黑蝴蝶道：“这七局分别是比技巧、比耐力、比勇气、比冲力、比硬度、比忍耐、比全能！”

　　她接着道：“实行七局四胜制，谁先赢了其中的四局，谁就胜！”

　　田伯光道：“你说的那么复杂，让人也弄不清楚到底怎么比，干脆现在就开始吧，每一局怎么玩你先介绍一下，然后我和令狐兄就开始比！”

　　令狐冲道：“我同意。另外，蝴蝶姐姐，你找来的这十二辆马车里到底装着什么人，跟我俩这个性交大赛有关系吗？”

　　黑蝴蝶笑道：“当然有关系了，令狐哥哥，你想啊，你们俩既然要进行性交大赛，起码要有几个女人吧……”

　　田伯光插嘴道：“你陪我俩不就行了？”

　　黑蝴蝶嗔道：“呸，你想得美！”

　　她接着道：“于是我就花钱将这一带最有名的十二个妓女找来了，这十二个妓女号称‘潇湘十二钗’，正好可以作为你俩性交大赛的工具！”

　　她对外面喊道：“你们进来吧！”

　　那十二人就从那十二辆马车中走出来，走进酒店里！

　　围在酒店外的村民都看呆啦！

　　连令狐冲和田伯光也不禁眼球发直！

　　因为那十二个妓女不仅貌如天仙，而且，她们竟然全都赤身裸体！只是为了走路，她们才穿着白色小袜和红色绣花鞋，否则，她们连这鞋袜也懒得穿！她们走进店里，站成一排。全部是1米85以上的身高！12对乳房，24个奶子！12片小森林，让人窒息！24条雪白的大长腿，摸一摸死了也值！还有那包在袜子和绣花鞋里的玉足，越是看不到越想看，人群中的男人们真恨不得扑上去，把她们的鞋袜脱下来，把她们的脚看个够！

　　再细看这“潇湘十二钗”，她们中有的人长得妩媚妖艳，有的人长得丰满风骚，有的人长得清纯可爱！哪个男人要是能够同时玩一下这“潇湘十二钗”，就算明天死了也值！

　　田伯光玩过无数妓女，但今天他见了这十二个妓女，也不禁心跳加快！

　　而令狐冲更是热血沸腾！他平时待在华山，师父君子剑——岳不群管教甚严，对男女之事十分忌讳，所以令狐冲他没机会结识多少绝色女子！因此当他今天见到这十二个令田伯光见了都激动的绝色妓女，他怎能不兴奋？他真恨不得现在就上前去操这些妓女！

　　这时！只见店外已经有好色男子当众脱下裤子开始手淫啦！凡是在场的男人都已失去理智！

　　这时只听黑蝴蝶说道：“我将这十二人按照条件、能力平均的分成了两组，每组六人，一组人跟着令狐冲，另一组人跟着田伯光！”

　　她接着道：“比赛结束后，若令狐冲胜，他就可以把仪琳救走，若田伯光胜，那么仪琳还归他！怎么样？”

　　田伯光大笑道：“哈哈哈哈哈，就凭令狐冲这个毛头小子，还想跟我这个情场老手斗，别做梦啦！”

　　他想了一下就说道：“这样吧，若令狐冲胜了我，我不但让他把仪琳带走，我还把自己的一项绝技——夺命狂精传授给他！如何？”

　　令狐冲见田伯光瞧不起自己，于是也毫不退让：“如果你赢了我，我也把我的一项绝技传授给你！”

　　田伯光冷笑道：“你能有什么绝技？”

　　令狐冲应道：“你应该知道我们华山派有一本内功心法——紫霞秘籍，为历代掌门人所修炼！”

　　他接着道：“现在华山1500多名弟子中，只有我一人得到家师传授，学得了一些入门功夫！”

　　田伯光大惊！

　　于是双方讲好了条件，就准备开始比赛了！

　　黑蝴蝶道：“现在我们就进行本次性交大赛的第一局比赛——比技巧！”

　　店外的好色男子开始叫好！

　　黑蝴蝶道：“我先介绍一下比赛规则！”

　　她接着道：“第一局是比试你俩的性交技巧，规则是这样的，你俩分别和本组的六名女组员性交，看你俩谁的性交技巧更高超，能够令本组的六名女组员在最短的时间里都达到高潮，谁先做到这一点，谁就胜出！”

　　她又道：“现在，就请你俩脱光衣服，站到你们本组的六名女组员当中，准备开始比赛！”

　　田伯光率先脱光衣服，骄傲的露出他那25厘米长的大号鸡吧，向令狐冲示威！

　　店内店外的已婚女子都心中一惊：“天啊，我现在才发现，原来我丈夫的鸡吧是那么小！”

　　令狐冲毫不畏惧，慢慢的解开裤带，脱下裤子！

　　一个30厘米长的巨型鸡吧挺了起来！

　　田伯光大吃一惊！

　　那十二个久经沙场，对男人几乎已经没有了感觉的“潇湘十二钗”见了此物，也不禁心潮起伏，想入非非！

　　而那未经人事的黑蝴蝶见了此物，更是脸蛋绯红！更别说单纯的仪琳，她早已是羞骚万分，心中燥热，下体湿润！

　　令狐冲光着屁股，站到本组的六名裸体女组员当中！

　　那六个骚女时不时的偷偷拽令狐冲的鸡吧一下，搞得令狐冲还不好意思！这时黑蝴蝶发现令狐冲的鸡吧没有涨到极点，便问他为何如此。令狐冲就把昨晚和定逸师太以及仪清在一起的经过说了一遍！

　　黑蝴蝶知道了令狐冲昨晚陪定逸师太射了19次，大耗体力，为了公平起见，他给了令狐冲一个苗族特产——金枪大补丸，令狐冲吃后，果然立刻就感觉体力充沛！他的鸡吧也涨到极点！

　　黑蝴蝶稳定住躁动的心，慢慢道：“现在，第一局比赛开始！”

　　田伯光拽过来一个本组女组员就开始玩，另外的五名女组员就围在田伯光的周围，光着屁股在那喊：“加油，加油……”

　　令狐冲也拽过一个组员……

　　田伯光何等厉害，他玩过的女人比令狐冲见过的都多，所以他的性技巧要比令狐冲高出许多倍！

　　只见田伯光不慌不忙的很有经验的用嘴将那个女组员的耳朵含进嘴里，用舌尖在她耳朵里滑动，然后一只手去抚摩那迷人的乳房。他用舌头舔着她的脸，又用舌尖在她的鼻子上，眼睛上滑过，来到了她的唇边，轻轻的将舌尖舔向她的双唇！他又把手掌整个放在那个女组员的阴部上，轻轻的慢慢的用力积压揉动，嘴将她的一个乳头含进嘴里吸吮着，手不断的抚摩她整个阴部……

　　他又把手攥成拳头，伸出中指，慢慢揉动抚摩着那个女组员的阴蒂，他慢慢抽动手指，前后抽，左右抽，上下戳……

　　那个女组员久经沙场，却从没遇到过田伯光这样有经验的技巧丰富到了极点的男人，所以她完全不是田伯光对手，爱液很快就流了出来！田伯光连忙用嘴去接住，不肯浪费掉一滴！

　　田伯光他从来不浪费女人身上的“美味”！

　　田伯光又轻轻的含住那个女组员的大脚趾，吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸，双手则握住她的脚掌，并且慢慢的抚摩着她的交心及脚背……那个女组员大声呻吟着，终于缴械投降了，她高潮了！很多爱液喷射出来，喷到田伯光脸上，田伯光则张嘴迎接着，喝着这美味的甘露！他连插都没插那个女组员一下，就轻而易举的令那个女组员达到了高潮！

　　好个田伯光！只见他满脸都是爱液，又开始干第二个女组员去了！这可急坏了令狐冲！性技巧缺乏的他，还在干他们组的第一个女组员呢！他生硬的模仿着田伯光的动作，可就是不能让本组的那个女组员达到高潮！他见这样不行，只好一挺鸡吧，开始硬插那个女组员！他吸一口气，一下就将大鸡吧连根插入！疼得那个女组员惨叫一声，哭了起来！

　　这一哭，更显得那个女组员妩媚妖艳，楚楚可怜！

　　令狐冲插着这个美女，又看着围在自己周围的那其余五个正在给自己加油的裸体浪女，心中一兴奋，精门一松，竟射了出来！

　　而那个女组员还远没有达到高潮！

　　令狐冲长叹一声！他今天可是在众美女面前丢了大人！

　　而一边的田伯光已经令他们组的第二个女组员达到高潮，开始操第三个啦…………

　　就这样，当令狐冲令本组的三名女组员达到高潮时，田伯光已经令本组的六名女组员都达到了高潮！

　　第一局，田伯光胜！田伯光1：0领先！

　　黑蝴蝶站出来道：“现在我们开始第二局——比耐力！”

　　她解释道：“这一局的规则是这样的，先把你俩裸体绑起来，然后让你们本组的六个女组员去吸吮、把玩、套弄你俩的鸡吧，看你俩谁的耐力强，能够经受住这样的刺激。最后谁的耐力差，先射掉了，就算谁输！”

　　于是黑蝴蝶就将他二人裸体绑了起来！

　　他俩本组的六个女组员就赤身跪在他俩周围，准备开始！

　　店外围观的村民越来越多，人们争先恐后的看着这一场淫荡的性交大赛！

　　只听黑蝴蝶一声大喊：“第二局比赛开始！”

　　各自组的六个女组员立刻就忙活起来！

　　只见令狐冲组的六个女组员围在他身边，使尽浑身解数来刺激他的鸡吧！

　　一个妖艳的妓女先用嘴亲吻他的龟头，再慢慢的伸出舌头放在他的龟头上，轻轻的舔。只见她熟练的用舌头在他的龟头上打圈，并用舌头上下拍打着他的龟头，同时手握住阴茎上下搓动。

　　令狐冲哪里享受过这样的极品刺激！要知道，现在伺候他的人可是名震江南的、性经验十分丰富的伺候男人的高手——“潇湘十二钗”啊！他怎能不兴奋？

　　这个有经验的女人并不是很用力的去舔它，而是时慢时快，这样让令狐冲很爽的。她又吐出来用令狐冲的阴茎在另一个外表清纯的妓女的脸上按摩，那个妓女的双手扶在他的腰间，完全用嘴巴给他服务，并且玩弄他的睾丸。她尽量把令狐冲的所有的阴茎都含在了口中，并且告诉令狐冲，暂时让他自己动，把那个妓女的嘴巴当做阴道来插。

　　令狐冲顺从的扭动着屁股……感觉好温热啊！

　　旁边的田伯光也在享受着这极品待遇……

　　…………

　　一顿饭的工夫过去了！令狐冲和田伯光二人此时都已是箭在弦上，就看谁能多忍一会了！

　　这时，令狐冲组的一个妓女爬到令狐冲的身下，把自己的头埋在令狐冲的屁股沟里，还用手把令狐冲的屁眼掰开，伸出滑润的舌头，伸进令狐冲的屁眼，还在令狐冲的屁眼一带来回舔着！

　　一阵酥麻的快感直冲令狐冲心头！要知道，屁眼也是男人的敏感地带！这突如其来的超爽刺激终于击垮了令狐冲！

　　“不要啊……”令狐冲呻吟着，但精门已松，精液已从精囊流向阴茎！

　　若他还能动，那他还可以在阴茎根部按一下，阻止精液流出，但现在他又被绑着，不能动弹，无法阻止精液涌出！

　　“啊！”只听他大叫一声，乳白的精液就从马眼中喷涌而出，四处飞溅，喷了还在给他口交的那三名女组员一脸！

　　那三名女组员贪婪的吸着他射出的精液！令狐冲又输了！

　　旁边的田伯光见令狐冲终于先于自己射了，长松了一口气，他终于也再憋不住了，大喝一声，也喷了！田伯光2：0领先！

　　令狐冲形势很危急啦！黑蝴蝶和仪琳也不禁暗暗着急！

　　围观的村民都倒向田伯光这一边：“加油，田伯光……灭掉那个没用的令狐冲！”

　　田伯光得意洋洋的看着令狐冲：“怎么样，还敢不敢跟我比？”

　　令狐冲豪情顿起：“敢！当然敢！我决不会临阵退缩！”

　　仪琳心疼的对他说道：“令狐师兄，你放弃吧，你我素昧平生，你不必……”

　　令狐冲打断她的话：“不必担心，仪琳师妹，为了救你，我死都不怕，还会怕什么性交比赛？来吧，我还有机会！”

　　令狐冲的这种乐观自信的精神感染了在场的所有人！

　　比赛还剩下五局，令狐冲能否转败为胜呢？
 
第七回再战淫贼田伯光性交大赛逞英豪

　
 
　　此时已近晌午。不少围观村民连中饭都懒得吃，生怕错过这场好戏！

　　田伯光道：“俺饿了，吃了中饭再比吧！”

　　黑蝴蝶道：“不必了，接下来的第三局比赛正好是让你俩比吃东西的！”

　　令狐冲奇道：“比吃什么？”

　　黑蝴蝶笑道：“别急，听我慢慢讲来。”

　　她接着道：“第三局是比勇气，比什么勇气呢？就是比你俩谁更有勇气去吃女人的粪便，喝女人的尿液！”

　　她又道：“要知道，美女的粪尿也是难得一尝的珍品，普通人想吃还吃不上呢！真正懂得欣赏美女的男人，是连美女的排泄物也不肯放过的！”

　　她于是道：“所以这第三局就是要比一比你俩谁更能吃美女的排泄物，看看你俩谁才更懂得珍惜美人身上的每一件东西！”

　　于是黑蝴蝶就让那“潇湘十二钗”先去吃饱饭，喝足水，然后让她们把粪尿都排泄到一个大木桶里，再把大木桶里的排泄物平均分成两份，摆到令狐冲和田伯光面前！

　　阵阵尿臊和粪香飘到了令狐冲和田伯光的鼻子里！

　　确实，普通人别说去玩“潇湘十二钗”，就是想吃她们的排泄物也吃不上，而今天大好机会摆在令狐冲和田伯光面前，他二人怎能不大吃一顿？秀色可餐啊！

　　这些粪便有黄色的、褐色的、黑色的，还有菜色的；有球状的、块状的、条状的，还有一个妓女因着了凉，拉的是稀状的！各色各样的大便泡在3尺深的尿液里，把白色的尿液染成了黄色！

　　此景难得一见啊！这些东西更是难得一尝啊！好想吃！

　　令狐冲和田伯光正有些饿，正好可以充饥！

　　只听黑蝴蝶一声呐喊：“第三局比赛，开始！”

　　令狐冲和田伯光立刻就将头埋在粪堆里，大吃特吃起来！

　　“潇湘十二钗”则在一旁加油：“快吃，快吃……”

　　令狐冲和田伯光的脸上，头发上，脖子上，胸前都粘满粪尿！

　　他二人也来不及用筷子，就用手在粪堆里挖着、刨着，抓起一把就往嘴里塞，张大口嚼着，发出母猪拱地一样的哼哼声……

　　店外的村民也为他俩加油！

　　店外的那些好色男子真希望此时在吃粪的是他们自己！

　　令狐冲知道这第三局对他的重要性，如果这局输了，他就会0：3落后，那时他要是再想赢，就必须后面的四局全部取胜，这太难了！所以他这局必须胜！他拼命的在吃！而田伯光也很拼命！令狐冲此时见难分上下，于是就运用师父岳不群传授给他的“紫霞秘籍”入门功夫，施展内力，加快吃速！

　　他吃着吃着觉得干，就吸几口尿液解渴！终于，他先吃完啦！而此时田伯光还剩着4块黑屎！令狐冲终于赢回一局！黑蝴蝶与仪琳都心中暗喜！但田伯光还是2：1领先！

　　他二人吃饱了，午休了片刻，就开始第四局——比冲力！

　　村民们回家吃了点饭，睡了会觉，下午就又来观战了！

　　黑蝴蝶介绍道：“第四局是这样的，要比一比你俩的射精冲力，其实就是要比一比你俩射精的射程，看你俩谁射得更远！”

　　她在地上划了一条线：“你俩就站在线后射精，不准越线！”

　　她又躺在线的前面5米处：“你俩就对准我射，能射到我的就说明射得远，冲力大，就赢，射不到我的那个人就输！”

　　她最后道：“好，开始！”

　　令狐冲和田伯光于是就并排站在线后开始手淫，准备射精！

　　“潇湘十二钗”也过来帮忙！

　　令狐冲和田伯光二人由于中午吃饱了饭，又午休了一会，精力充沛，所以都感觉力量无穷，准备大射一场！

　　店外的村民也分成两派，分别支持自己喜欢的那一方！

　　他们有的喊：“加油，田伯光！”

　　又有的喊：“令狐冲，加油，射死那个黑蝴蝶！”

　　其实令狐冲比田伯光有优势！因为他的鸡吧比田伯光的长5厘米！他有能力比田伯光射得更远！在这种高手对决的时候，双方的水平差不多时，一点点的优势就有可能左右局势！能证明这一点的最好的例子就是南宋末年，当时的两位绝顶高手——杨过与金轮法王的那场决战！金轮法王劫持了大侠郭靖的爱女郭襄，来到襄阳城要挟郭靖，杨过为救郭襄与金轮法王展开大战！他二人大战2000多回合不分胜负，最后杨过发出“黯然销魂掌”，金轮法王发出“般若功”，杨过的掌力更胜一筹，震死了金轮法王！为什么杨过的掌力更胜一筹呢？因为金轮法王在决战的43天前曾经奸淫过郭襄，而杨过在决战的44天前和爱妻小龙女同过房！别看他二人在决战前行房事的时间只差一天，就是这一天，杨过行完房后有44天的休整时间，而金轮法王只有43天的休整时间！所以在决战时，他俩的武功都差不多，杨过就是因为多有一天的休整时间这样的微小优势，才能克敌制胜！

　　因此在今天，令狐冲就因为鸡吧长一点，才占了先机！

　　令狐冲套弄着自己的鸡吧，在六个女组员的伺候下，光天化日在店外众人的围观下，兴奋异常，刺激的要命，他要射了！他看着躺在线前面的黑蝴蝶，黑蝴蝶也在鼓励而期待的看着他！

　　黑蝴蝶一身黑色苗装，更衬得她皮肤雪白！

　　令狐冲暗暗给自己鼓劲：“我一定要争取射得远，我一定要争取射到黑蝴蝶身上，射死这个骚女，射她一脸，射她一身……”

　　他终于忍不住了，要射啦！而旁边的田伯光也正好要射了！田伯光先喷了出来！一道道乳白色的精柱滋向躺在地上的黑蝴蝶！黑蝴蝶吓得尖叫起来！但是，奔涌的精液只喷到了黑蝴蝶的身前，就落到了地上！接着令狐冲也喷了！精液就像飞箭一样滋向黑蝴蝶！天空中呈现出一道美丽的乳白色的弧线！只听“啪、啪”几声，十几滴精液就射到了黑蝴蝶的小脸上！

　　黑蝴蝶幸福的嗔叫了几声！这是她有生以来第一次被男人颜面射精！而且是被她所喜欢的美男子射了一脸！她好高兴！只见她温柔而羞涩的伸出舌头，把令狐冲射到她脸上的精液都“唏溜”一声舔吸到了嘴里，只感觉令狐冲的精液味道咸咸的，涩涩的，粘粘的，就像在喝她们苗家的八珍饭一样，还带着一股甜味，味道好极了！这是她第一次吃男人的精液，感觉真不错！

　　这一局令狐冲射得比田伯光远，令狐冲胜出！四局过后，比分变成了2：2平！性交大赛进入了白热化阶段！此时连凤溪村以外的一些村的村民都赶来瞧热闹啦！店外已围了四、五百人……

　　第五局又开始了！

　　黑蝴蝶道：“这第五局是比硬度，规则是这样的，你俩就赤身裸体的站在一起，然后我把诸如手镯一类的首饰套在你俩的勃起的鸡吧上，越套越多，一点点的增加重量，比一比你俩谁的鸡吧硬度大，看谁能够承受更重的重量！”

　　她接着道：“最后谁的鸡吧受不了这些重量啦，被压下垂了，套在鸡吧上的首饰滑落下来，就算谁输！”

　　黑蝴蝶说完后，就把“潇湘十二钗”随身带着的一些首饰要来，诸如手镯、脚镯这类的成对首饰，然后分别套到令狐冲和田伯光的勃起的鸡吧上！

　　最后令狐冲和田伯光的鸡吧上都分别套了重量相等的9只手镯，7只脚镯，约有3斤重！

　　普通人别说能否承受这些重量，就是在短短的鸡吧上能否放上这么多东西都是个问题！

　　但令狐冲和田伯光没有问题！他俩的鸡吧都在20厘米的长度以上！这点重量还不足以压垂他二人的巨型鸡吧！他二人的大号鸡吧依然坚挺如初！但“潇湘十二钗”随身携带的首饰已经用完了！没法再往他二人的鸡吧上加重量啦！

　　这比赛还如何进行？黑蝴蝶不禁犯难。

　　围在店外的村民们也着急，这样下去，他们就看不成好戏了！

　　这时！只听店外的一个好色男村民叫道：“现在围在这店外的村民中就有二百多个女人，每人身上都带着些首饰，借用一下不就行了？”

　　对呀！于是黑蝴蝶和“潇湘十二钗”急忙开始借店外女村民的首饰！那些店外女村民也十分配合，她们也想看场好戏！有的泼辣的女村民干脆直接跑入店中，摘下手镯之类的首饰，一只套在令狐冲的勃起的鸡吧上，一只套到田伯光的勃起的鸡吧上！

　　她们之所以跑进来，是因为她们想近距离看看这两个强壮男子！有些水性扬花的女子，干脆偷偷的拧令狐冲和田伯光的大鸡吧一把，弄得令狐冲羞骚万分！一会工夫，他俩鸡吧上已分别套了重量相等的23只手镯，16只脚镯，3只脚链，4只大耳环，8只项链，足有10斤重！他俩的勃起的鸡吧都有些被压得下垂，有些撑不住了！

　　这时！只见一个衣着华丽的胖女人跑进来，摘下她手上戴的金手镯，那金手镯一只足有3、4斤重，各自套在了令狐冲和田伯光的被压得渐已下垂的硬阳具上！

　　好沉啊！田伯光大吼一声，鸡吧再也受不了这样的重量，一下子被压下垂，套在鸡吧上的首饰都滑落在地，然后鸡吧才又重新挺直了！而令狐冲的鸡吧由于比田伯光的长5厘米，所以硬度也稍强一些，套上那个金手镯后还坚持挺直了十几秒，然后也被压下垂……但他毕竟比田伯光坚持的时间长！他又赢了一局！

　　五局过后，令狐冲竟来了个大逆转，以3：2反超了田伯光！田伯光不得不佩服令狐冲的后劲十足！此时令狐冲真是信心倍增，士气高昂！而田伯光连丢三局，士气跌落到了最低谷！田伯光真是懊恼不已！店外的村民也都开始支持令狐冲！

　　黑蝴蝶和仪琳也愈发高兴！就连“潇湘十二钗”也为这个年轻人的百折不挠的勇气，越战越勇的气势所感染！

　　“加油，令狐冲……”的喊声响彻云霄！

　　第六局开始了！

　　令狐冲心想要一鼓作气，拿下这一局，以4：2结束比赛，若这一局拿不下，让田伯光缓过气来，那么进入了决定生死的最后一局——第七局，谁胜谁负就很难预料了！

　　只听黑蝴蝶道：“这第六局是比忍耐，就是把你俩裸体绑起来，然后让你们本组的六个女组员对你们进行性虐待，被美女性虐待当然是很享受的事情，你俩肯定会感受到虐待带给你们的强烈快感，你们也肯定会浪叫，但你们不能叫，因为这一局就是比试忍耐力，看你俩谁的忍耐力强，看你俩谁能忍受住受虐带来的快感！”

　　她接着道：“如果谁先忍不住了，受不了这样的虐待快感，先叫出声来，就算谁输！”

　　于是令狐冲和田伯光就被裸体绑住，然后被吊在房梁上，准备接受性虐待！好残酷的比赛！

　　只听黑蝴蝶一声喊：“第六局比赛开始！”

　　令狐冲和田伯光本组的六个女组员就分别开始对他俩进行性虐待！令狐冲和田伯光都努力忍着，不敢叫出声来！

　　只见一个妓女对令狐冲的睾丸用手掌直接施压，同时透过阴囊抓住睪丸向下拉，好象在捏小皮球一样。感觉好疼也好爽啊！

　　一个妓女见令狐冲的阴囊悬在半空，就使劲地左右拍打它们。

　　被拍打的睪丸在阴囊里弹跳着，产生了无限的疼痛和快感！

　　旁边的田伯光也不好受！

　　只见一个妓女将他的阴囊向下拉，用一根不知从哪里找来的绳子，在阴囊周遭反复包裹住它，产生了某种程度的伸展和分离！

　　一会又用绳子直接系住阴囊，从他的阳具底部开始缠绕，两颗睪丸分开的绑，阴茎从底部绕至龟头捆紧，再回底部打结，使两个睪丸分离！好痛啊！

　　旁边的令狐冲这时更惨！一个妓女用指甲抓他的阳具的表皮；另一个妓女用她的手抓住令狐冲的睪丸，持续的挤压睾丸，直到变形、扭曲；还有一个妓女对他的阴茎甩巴掌！甚至有一个妓女直接咬令狐冲的阳具！

　　最糟糕的是——

　　一个妓女拿出了十几根细蜡烛！她用细蜡烛插入尿道后点燃，滚烫的烛油流入了令狐冲的尿道口……

　　…………

　　性虐待已持续了一个多时辰！无穷的快感刺激着令狐冲和田伯光！田伯光先忍不住了，只见他脸部表情因为兴奋而变得扭曲，浑身大汗，皮肤涨红，嘴角发颤，他已经忍不住要浪叫出声来！

　　令狐冲注意到了田伯光的表情，他知道田伯光忍不住了，他知道自己现在胜券在握了！

　　他心中狂喜！他骄傲了！他的心放松了！

　　这时！令狐冲他们组的六个女组员一起抬起脚，然后同时发力，一起向令狐冲的鸡吧狠狠踩去！

　　鸡吧好痛啊！

　　伴随着痛感的是超强刺激的快感！

　　令狐冲由于刚才那一刻心中放松，以为自己胜券在握，没提防自己组员的突然袭击，在强烈的快感冲击下，竟先于田伯光叫出声来！

　　令狐冲他输了！

　　他本以为自己胜券在握，谁知道竟因为一时的疏忽大意而痛失好局！

　　田伯光则因为令狐冲的一时疏忽而死里逃生！

　　双方战成3：3平！

　　现在不得不进入残酷的最后一局！

　　现在是一局决胜负了！

　　在场的人都被今天这场惊天动地的大战感染！

　　这真是江湖史上空前绝后的一场性交大战！

　　现在，无论最后一局谁输谁赢，他俩都已算得上是英雄！

　　这场大战中没有失败者！

　　令狐冲和田伯光也在比赛中了解了对方，并且互相钦佩对方的高超技艺！

　　真是不打不相识！

　　但最后一局还是要打！

　　只听黑蝴蝶站出来说道：“现在，我们就要开始第七局——这最后一局了！”

　　她接着道：“第七局是比全能，也就是说这一局的比试中囊括了技巧、耐力、冲力等等各项内容！”

　　她又道：“这一局我需要凑齐100个女人，然后分成两组，每组50人。”

　　她走出酒店指着店外的百米长街说道：“一组并排站在街道左侧，属于令狐冲，一组并排站在街道右侧，属于田伯光。比赛的规则，就是你俩要把属于你自己组的50个女人每个人都插她500下！你俩谁先插完，谁就胜！”

　　天啊！50个女人，每个人都插500下，总共就是要插25000下啊！

　　这就是残酷的最后一局——真正的考验！

　　但从哪里凑齐100个女人呢？

　　没关系，围观的女村民们都在踊跃报名，其中还有不少黄花闺女！她们都愿意把自己的处女身献给这两个巨鸡汉子！

　　很快的，就报满了88个名额，加上“潇湘十二钗”，正好是100个！

　　她们按黑蝴蝶的要求在街道两侧站成了两长队，脱光了衣服，准备开始！

　　多么淫荡的场景！

　　100对乳房、黑森林，200个大奶子、大腿、芳足！

　　只听黑蝴蝶一声号令：“第七局比赛，开始！”

　　光着鸡吧的令狐冲和田伯光就开始大干起来！

　　每人都要插500下啊！

　　一开始，田伯光就确立了领先优势！

　　因为他很有经验，尽管他也插500下，但他并没有真使劲，不像令狐冲每一下都插得实实在在！

　　所以令狐冲刚把他们组的第三人插完500下后就射了，而田伯光则坚持到插完他们组的第六人才射…………

　　就这样，一个半时辰过去了，早过了晚饭时间，但没有一个人舍得去吃晚饭！

　　令狐冲和田伯光还在大干着！

　　田伯光已插完了27人，而令狐冲只插完了18人！

　　形势对令狐冲极为不利！

　　黑蝴蝶和仪琳也十分着急！

　　天渐渐黑了。

　　村民们打着灯笼还在观战……

　　…………

　　夜渐渐深了。

　　又过去了一个时辰！

　　田伯光已插完了38人，而令狐冲也插完了32人！

　　差距渐渐拉小了！

　　令狐冲年轻力壮的优势显现了出来，尽管他经验不丰富，插完3、4个人就射了，但他的火气壮，射完后过一小会就又勃起了，又再次上阵！

　　田伯光尽管经验丰富，插完6、7个人才会射，但他的火气不壮，要待上好长时间才能再次勃起，十分耽误时间！

　　他们不停的换着性交姿势，因为若不换姿势，很容易累……

　　…………

　　又过去了一个时辰！

　　夜已深。

　　夜晚很冷，但令狐冲和田伯光却是满身大汗，就像被雨淋过一样！

　　他俩已是精疲力尽！

　　他俩已不知射了多少回！

　　现在每次只能射出1、2滴，稀得像水一样！

　　此时田伯光已插完了46人，而令狐冲也插完了43人！

　　村民们的呐喊加油声响彻云霄！

　　今夜无人入眠！

　　…………

　　一顿饭的工夫后，田伯光已插完了49人，而令狐冲也插完了49人！

　　他俩都差最后一人了！

　　比赛到了最关键的时刻！

　　而令狐冲和田伯光的鸡吧早已红肿至极，疼痛难当，精囊里已没有精液，鸡吧根本无法勃起啦！

　　他俩浑身剧痛，一点力气都没有了，根本无法动弹了！

　　他俩已几乎虚脱！

　　比赛进入僵持阶段！

　　这样过了半个时辰！

　　此时已过了子夜！

　　任凭众女如何刺激他二人，他俩就是不能再勃起啦！

　　这时！

　　只见仪琳走到令狐冲面前：“令狐师兄，你为了救我……我，我真对不起你……”

　　只见她双眼泛着泪光，脸蛋通红，真有说不出的妩媚娇艳！

　　仪琳犹豫良久，终于抬起头，轻轻吻了令狐冲一下！

　　令狐冲竟然又勃起啦！

　　神了！

　　令狐冲终于一鼓作气，插完了最后一个女人！

　　他赢了！

　　他是最终的胜利者！

　　众人的欢呼声惊天动地！

　　连田伯光也不得不向他祝贺……

　　…………

　　…………

　　最后田伯光走了，他交出了仪琳，还把自己的必杀技——夺命狂精传授给了令狐冲！

　　另外，豪爽的田伯光还把自己配制的春药——“十日碧螺春”也送给了令狐冲一些！

　　但最重要的是，令狐冲和田伯光成为了好朋友！

　　黑蝴蝶也跟随那个神秘的红衣妇人依依不舍的走了……

　　直到走，黑蝴蝶也没有把自己和那个红衣妇人的来历告诉令狐冲，因为她不能说，因为她和令狐冲所代表的名门正派有着很大的隔阂！

　　况且，她跟随那个红衣妇人来衡山，是为了一个很重要的特殊目的！

　　令狐冲带着仪琳，准备先去找还待在望衡镇妓院里的定逸师太和仪清师姐，然后再赶往衡阳城的金盆洗手大会！

　　令狐冲和仪琳走出凤溪村不远，令狐冲竟栽倒在地！

　　因为他实在是太累了，一时竟背过气去，连呼吸也短暂停止了！

　　年轻缺乏生活经验的仪琳还以为令狐冲死了，竟也跟着惊得晕过去！

　　等仪琳醒过来时，竟发现令狐冲不见了！

　　她急得要命！

　　令狐冲哪里去了？

　　是他醒来后自己走了？还是被人带走了？

　　恐怕，只有令狐冲他自己知道。 

 
第八回平之终归华山门令狐大闹怡红院

　
 
　　却说那俏仪琳在众位英雄面前仔细讲述了自己和师父三人遭田伯光凌辱，自己被田伯光劫持，令狐冲冒死营救自己的全部经过。

　　众位英雄听后，都感叹不已！

　　特别是对令狐冲的勇气与才智赞叹不已！

　　恒山派与泰山派原先对他的误会自然也消除了！

　　此时天色已晚。

　　于是刘正风就招待各人在自己的府邸里休息了。

　　而他则派人一方面去望衡镇的妓院寻找定逸师徒二人，一方面去打探令狐少侠的下落！

　　…………

　　…………

　　子夜。

　　青城派的驿馆外人影一闪！

　　那人正是林平之！

　　由于余沧海也率弟子前来参加金盆洗手大会，所以林平之便想趁夜来打探一下青城派的行踪，看看自己的父母是否也被带来了！

　　他特意穿上了夜行衣，头上也蒙了黑布，只露出一双眼！

　　可是！

　　轻功并不好的他，一跳入青城派的驿馆，就被夜晚放哨的青城派弟子发现了！

　　他只有落荒而逃！

　　那些青城派弟子发现他轻功不高，知道不是什么厉害角色，没有太在意，以为只是一个偷东西的小贼，所以只派了一个年轻弟子跳出驿馆来追他！

　　幸好林平之穿了夜行衣，头上也蒙了布，没有叫那些人认出来他，否则，要是那些青城派弟子发现他是林平之，肯定会倾巢出动来抓他！

　　林平之漫无目的的拼命逃着！

　　他逃进了一间黑屋子里！

　　那个追过来的年轻弟子见找不着他，就走了！

　　林平之长嘘了一口气，身体无力的瘫倒在地，却又不敢立刻出去，于是就悄悄的待在这间黑屋子里。

　　这时！

　　一个人走进了这个黑屋子！

　　林平之万没想到那个年轻弟子又找了过来，心中大惊！

　　进来的那人点上了蜡烛！

　　林平之这才发现进来的竟是个女人！

　　还是一位容色娇美、颀长苗条的女子！

　　而且还是林平之见过的一个女人——

　　岳灵珊！

　　原来林平之竟逃进了华山派的驿馆！

　　由于华山掌门岳不群还没有到，所以先期到来的那几个华山弟子就懒得在夜晚放哨，因此才让林平之这么容易的逃了进来！

　　而且是逃进了岳灵珊的闺房！

　　林平之躲在黑暗的角落里不敢动弹！他正好穿着夜行衣，岳灵珊还没有发现他！

　　岳灵珊刚才出去是打热水去了，她要洗澡了！

　　只见岳灵珊把热水倒到洗澡的大木盆里，然后就慢慢脱掉了衣服！

　　外衣、肚兜、长裤、亵裙、白袜、绣花鞋……

　　林平之热血沸腾的盯着岳灵珊的裸体！

　　天啊！

　　太美了！

　　真是惊为天人！

　　修长曼妙的身段，像细柳一样！

　　纤幼的蛮腰，真如水蛇一般，是正宗的水蛇腰！

　　秀挺的酥胸，来回晃着！

　　修美的玉项和那洁白的肌肤，真是比白雪还透亮！

　　冰肌玉骨，皮肤晶莹通透！

　　她的眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的！

　　真是名符其实的凤眼蛾眉，充盈著古典美态！

　　在蜡烛的昏黄的光线的辉映间，岳灵珊的裸体更觉妩媚多姿，明艳照人！

　　更使人震撼的是她脸部的轮廓！

　　她的脸有著罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，像浩瀚的海洋一般！

　　她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态！

　　最使人迷醉是她洗澡时配合着动人体态显露出来的那慵散的丰姿，成熟迷人的风情！

　　那慵懒的姿势别有一种楚楚动人的优娴妩媚，叫人倾倒！

　　再看她的皮肤白里透红，身体肉感十足，双乳犹如山峰傲立，臀部肥大向上挺，阴部像小山，姿色属上上之姿！

　　尤其她的朱唇特别丰润，很是性感。眼神中透着一种风骚，浑身有一种荡人心魄的野性和诱惑力，一看就知道是一性欲极强的女人！

　　这时只见岳灵珊裸体躺到一张木床上！

　　当初她和二师兄劳德诺刚下山去福州城办事时，劳德诺天天借机要挟、奸淫她，反而很好的满足了她的强烈的性欲！

　　可现在到了衡阳城，胆小的劳德诺就再也不敢轻举妄动了，所以到现在为止，岳灵珊已经有半月之久没有发泄过了！

　　这对一个正值青春的少女来说真是十分痛苦的事！

　　所以性欲旺盛的她竟然开始手淫了！

　　林平之的目光所及之处，呈现了一幅活色生香的画面：

　　只见她全身白晰粉嫩，凹凸有到，肌肤细腻无比，身段修长美好；

　　细长雪白的纤纤玉手，在她自己那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手更是伸出修长的玉指，在两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；

　　她的洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。

　　在她自己尽情的抚弄之下，岳灵珊不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火！

　　林平之早已看呆！

　　他忍不住轻轻脱下裤子，露出大鸡吧，使劲套弄着！

　　就这样，岳灵珊躺在木床上自慰，林平之躲在角落里手淫！

　　不久，年轻的林平之就想射了，而岳灵珊也感到高潮渐至！

　　终于，乳白的精液从林平之的龟头喷出，同样乳白的爱液从岳灵珊的骚穴流出，他俩人同时高潮了！

　　林平之忍不住发出了“哼哼”的呻吟声！

　　而这轻微的声音偏被耳力极佳的岳灵珊听到！

　　她一个“鹞子翻身”就赤身裸体的跃到了躲在角落里的林平之面前！

　　林平之一下呆了！

　　他没想到被发现了！

　　而且，他刚手淫完，裤子还没来得及穿上，还露着已经软化了的大鸡吧，龟头上还残留着精液，往地上滴着，他的手上也沾着精液，他身前的地上也被射了一地的精液！

　　而这一切现在全被岳灵珊看见了！

　　林平之他此时已惊得不知所措！

　　他呆望着岳灵珊，羞愧万分，尴尬至极！

　　岳灵珊也红着脸裸体站在他面前，看着他……

　　双方此时都惊呆了！

　　片刻之后，岳灵珊竟然对林平之温柔的说道：“进来怎么也不说一声？真是的，偷看人家洗澡，二师兄，你坏死了……”

　　林平之一时听得丈二和尚摸不着头脑！

　　不过聪明的他一下就想明白了！

　　岳灵珊此时把他误当成二师兄劳德诺了！

　　因为林平之此时穿的是夜行衣，还蒙着头，所以从外表上岳灵珊根本看不出他是谁，但是岳灵珊心想除了那个奸淫自己的二师兄劳德诺外，没有哪个本门弟子敢来偷看自己洗澡，所以她就一心以为这个黑衣人就是劳德诺！

　　可惜她猜错了！

　　这个人不仅不是劳德诺，更不是华山本门弟子！

　　但林平之很高兴，反正岳灵珊误以为他是劳德诺，那他假扮一回劳德诺又何妨？

　　这时只见欲火中烧的岳灵珊羞涩的重新躺到木床上，故意最大限度的张开双腿，对着“劳德诺”嗔道：“二师兄，你好久没有再奸淫我了，你知不知道小师妹我现在好寂寞，我好需要你啊，你，你，你还不快过来？”

　　林平之心中大喜！

　　他可真是艳福不浅，因祸得福啊！

　　眼看着清纯的岳灵珊此时露出淫荡本性，林平之真是兴奋异常，他于是假戏真做，脱光衣服，扑了上去！

　　岳灵珊见他头上还蒙着黑布，于是问道：“二师兄，反正我都知道是你了，你怎么还不摘了头上的布？”

　　林平之模仿劳德诺的声音道：“这样蒙着脸作爱，会很刺激！”

　　他一挺鸡吧，就想开始操岳灵珊！

　　可惜他刚射完，鸡吧还不争气的垂着！

　　淫荡的岳灵珊立刻就帮他口交！

　　林平之多日奔波，没空洗澡，鸡吧现在又脏又臭，可是岳灵珊毫不在乎，张开嘴就把那臊气的鸡吧吞入口中！

　　太爽啦！

　　林平之的鸡吧一下子又直了！

　　刚才还短短的鸡吧，现在一下子变成21厘米长，直插到岳灵珊的喉咙眼里，顶得她差点呕吐出来！

　　岳灵珊先是惊喜万分，但心细的她突然发觉不对劲！

　　因为劳德诺的鸡吧绝没有这么长！

　　她给劳德诺口交过，劳德诺的鸡吧只有13厘米长，含在嘴里决不会顶到喉咙眼！

　　什么都可能变，但男人的鸡吧决不会突然变得很长！

　　于是岳灵珊就假意继续给“劳德诺”口交，然后趁其不备，突然一把把那蒙在头上的黑布扯下！

　　林平之这回彻底露馅儿啦！

　　岳灵珊万万想不到会是他！

　　岳灵珊先是惊诧，然后就是羞臊！

　　因为她的嘴里还含着林平之的鸡吧，而且他俩此时还赤身裸体的抱在一起！

　　岳灵珊惊羞的道：“当初你在福州城外的野店冒死救我时，我还以为你是个好人，我甚至还爱……可没想到你……你，你这个色狼……你，你给我滚出去！”

　　林平之听她骂自己，不禁怒火中烧：“你还有脸提那一次的事！那回你化装成村姑，遭到青城派余大雄的凌辱，是我冒死救你。你杀了余大雄，青城派却来找我福威镖局算帐，最后害得我家破人亡，到现在我的父母还在青城派手中！你说你把我害得有多惨，我还没有来说你，你反倒先骂起我来了！”

　　岳灵珊一听这话，立刻低下头去……

　　确实，她杀了余大雄后就随劳德诺走掉了，却连累了林平之一家！

　　这半个月来，岳灵珊无时无刻不在为这件事而感到不安！

　　岳灵珊她本就是一个心地善良的女孩子！

　　于是，此时她做出了一个令林平之都意料不到的决定！

　　只听她对林平之说道：“对不起，都怪我，我现在无论做什么都无法弥补你的痛苦，所以，我只有把我的身子献给你，用我的肉体来补偿你！”

　　林平之大惊：“不，不，岳姑娘……我刚才只是一时气话，我说这些并不是要图你什么，你别误会……”

　　岳灵珊躺到他怀里，羞涩的说道：“你不要说了……其实，其实那天在那个野店里你救我时，我就喜欢上你了……”

　　林平之心神一荡，心中说不出的甜蜜！

　　他也羞涩的说道：“其实，我那时候也已喜欢上你了……”

　　岳灵珊脸一红：“你坏……还不快开始……”

　　林平之一听这话，两眼发出火红似的淫光，口中发出野兽的叫声，顿时欲火淫心埋没了理智！

　　他就从身后搂着她，双手贪婪的握着岳灵珊的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在岳灵珊的臀沟上！

　　他一手继续揉捏着岳灵珊肥美的乳房，另一只手揉搓她的肥屄，而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部！

　　岳灵珊正要叫，林平之在她耳边轻声说：“不要出声，别人会听到的，你是不是很想干呀！”

　　岳灵珊被他搓摸得全身颤抖！

　　由林平之硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由林平之揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了！

　　岳灵珊现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅！

　　她便蹲在林平之的大鸡鸡前，赞叹的说：“哇.……...平之，你的鸡鸡真的好大、好粗、好壮喔！我真的爱死你了..……..”

　　说完後她便缓缓的站起来，并用双手勾住了林平之的脖子喘息的对他说：“平之……...抱我、吻我.……...”

　　林平之抱住了岳灵珊并慢慢的将双唇移到岳灵珊的面前！

　　当四片唇紧贴在一起时，岳灵珊不自主的将她的舌头伸进了林平之的口腔内恣意且疯狂的搅动着，林平之也轻轻的吸吮着岳灵珊的舌头……

　　双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了10多分钟之久。

　　接着岳灵珊轻轻的将林平之推倒在地上，看着林平之的大鸡鸡淫荡的对他说：“平之，.就让我来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！”

　　岳灵珊趴卧在林平之的双腿中央，并用灵巧的双手不停的上下套弄着林平之的大鸡鸡！

　　她的动作时快时慢，有时也轻轻的抚摸着林平之的懒蛋及肛门，动作是那麽的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛林平之似的！

　　林平之渐渐的发觉到岳灵珊早已把他的大鸡鸡当成了她的最爱！

　　霎时间，林平之深深的觉得他是世上最幸福的人。

　　此时岳灵珊也将头埋进了林平之的双腿中，开始品尝着林平之这一根充满青筋且赤红火热的大鸡鸡。

　　岳灵珊以灵活的舌头不停着在林平之的龟头及马眼上来回的舔舐着！

　　接着，岳灵珊将林平之那21厘米的大鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。

　　林平之感受到的是一种说不出的舒服与快感。

　　林平之遂而座起来静静的欣赏岳灵珊吹箫的表演。

　　林平之看着他的大鸡鸡不停的在岳灵珊的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。

　　岳灵珊吐出大鸡鸡淫荡的问道：“平之……...我这样搞你...…….舒服吗？”

　　林平之喘息的对岳灵珊说：“...好舒服...…….好..……好棒喔……想不到口交竟是这样的舒……..舒服……..有种飘飘欲仙的感觉……..”

　　岳灵珊笑着说：“等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。”

　　岳灵珊再度将林平之推倒在地上并将大鸡鸡含入口中，又开始上下套弄着。

　　林平之喘息的告诉岳灵珊：“....让我也来品尝你的小穴.…….好吗？”

　　接着，他们转成了69姿势！

　　林平之将手指插进岳灵珊那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着岳灵珊的小花蕊。

　　岳灵珊的浪叫声再度响起：“嗯..……..嗯.……...啊.…….啊..……..好舒服.…….嗯.…….啊.…….啊.…….”

　　岳灵珊的爱液越流越多，林平之可以清楚的感受到岳灵珊兴奋的程度。

　　在他拼命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，岳灵珊她受不了了。

　　岳灵珊转头喘息的对他说：“我……..受不了了.…….岳灵珊要.…….要……..要干你..……快………我忍不住了！”

　　林平之道：“好，我这就开始！”

　　他双手贪婪地在岳灵珊光泽白嫩、凹凸有到的胴体上一寸一寸仔细地摩挲！

　　他的嘴唇也移到了她的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮著，像在品尝一道美味的佳肴一般！

　　岳灵珊轻「嘤」一声，把小舌头交给了他，自己也使劲地吸吮著林平之的舌头！

　　林平之提着粗大雄壮的肉枪刺向岳灵珊禁地深处，岳灵珊把双腿张开，极限的来配合平之的大肉枪的进入！

　　林平之一用劲，大鸡巴插进了岳灵珊的小穴，林平之的肉枪一进一出，一抽一送地动了起来！

　　岳灵珊也配合著林平之的动作，臀部疯狂的动作，桃源小穴不断地吞吐著他的大肉枪！

　　林平之更加亢奋不已，两片嘴唇从岳灵珊的香唇上移开，沿著岳灵珊那匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动著……

　　当他的吻移到她那雪白光滑的胸脯时，便把他的手滑向她的胸部，狂烈地罩住她那高隆的乳房，开始逗惹地前後推移，手指也在她的乳头上揉捏不已！

　　他更是吐出了舌头，细细地舔著她另一边的乳头！

　　岳灵珊已兴奋到了极点，不断疯狂地发出了哼哼唉唉的浪叫声……

　　良久，抽插运动到达最颠峰，岳灵珊觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊！平之！不要停！快！快一点！干！干！”

　　滴滴淫水四溢冒出桃源小穴！

　　“啊！嗯，嗯！嗯！”岳灵珊把双腿张的更开似乎要把小穴拉撕成两半！

　　良久，林平之抱起岳灵珊的美臀，自己躺下，让岳灵珊骑在自己的身上。

　　只见岳灵珊的美臀一起一落，宛若骑马奔驰一般，那对挺耸的玉乳随着她的起落也跳跃着……

　　岳灵珊时而左右套动，时而前后挺动，有时她会用阴部紧夹鸡巴磨转一番，顿时两人如大海的飘舟摇摇荡荡，穴中淫水四溅……

　　林平之虽然在下面，但是他那把大肉枪一挺一挺地不段向上迎，双手玩弄着岳灵珊的玉峰。

　　此时岳灵珊已娇喘连连，香汗淋林，不停的浪叫：“啊……亲哥哥……..快.…….好舒服.…….我快要美上天了……..啊……..平之…….用劲插死你的好妹妹.…….我永远是你的..……啊.……要死了……上天了…….”

　　岳灵珊低头看去，只见林平之还在疯狂的蹂躏自己的桃源小穴！

　　她真是羞愧万分，也就任由林平之在自己的身上撒野，并且配合林平之的动作，不一会儿觉得一阵阵快感冲击过来！

　　她发出声声撩人的娇喘：“好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停把我的小穴干破！啊！我甘愿让你的大鸡巴干死！啊！”

　　别看岳灵珊平时很清高，很孤傲，可在林平之大枪的猛刺下，她觉得就自己就象风中的风筝随风飘动，好象自己的一切都归平之控制，自己觉得飘上了天，一阵阵强烈的快感冲达脑海……

　　岳灵珊肉体象蛇一样紧紧得缠住了平之，这时她就怕林平之突然失去！

　　现在岳灵珊已被林平之完全征服，她要用自己的肉体一辈子缠住平之，象一个女奴隶一样服侍他一辈子！

　　林平之要淑女她就当淑女，林平之要她放荡，她就放荡，总之她的一切一切都是林平之的了，她已不能失去林平之！

　　“啊……平之……不要停……快……快一点……干……干……”她浪叫着！

　　林平之用兩手搓揉著岳灵珊那豐滿雪白的乳房，並用拇指和食指揉捻她的乳頭。

　　岳灵珊受不了這樣的刺激，身體像水蛇般的扭著，腰部更是不斷的上下挺動！

　　林平之抬高岳灵珊雙腳放在他肩上，他就好像做掌上壓，岳灵珊的屁股就蹺高，讓他整根雞巴可以插入，林平之用力去插，下下插到盡底！

　　“唔……唔……唔……啊……啊”，岳灵珊好興奮，淫水流落在地上……

　　慢慢岳灵珊小穴裏面一下一下的收縮，全身起雞皮疙瘩，高潮來了！

　　她就用手攬住林平之的脖子叫：“啊……啊……啊……好……大……喔……大力……噢……噢……”

　　林平之抽插動作一下比一下快，一下比一下有力……

　　突然岳灵珊小穴劇烈的收縮蠕動，給他一種難以形容的快感！

　　終於脊椎一麻，林平之射出濃濃的精液，達到了高潮！

　　而岳灵珊因為小穴受到林平之精液沖激也浪叫起來：“哦．．．．哦．．．．．．爽．．．爽死我了．．．”

　　她也高潮了！

　　他俩抱在一起，大口喘息着……

　　…………

　　就在这时！

　　突然有人敲门！

　　只听陆大有在外面喊道：“小师妹，快出来，师父来了！”

　　林平之和岳灵珊都心中一惊，他俩赶忙穿衣服！

　　岳灵珊边穿衣服边道：“陆大有，你先走吧，我一会就出来！”

　　她又对林平之说道：“平之，你跟我一起去见我爹爹吧！”

　　平之奇道：“为什么？”

　　岳灵珊道：“你不是想报仇吗？可你现在武功又不是青城派的对手，你干脆就拜我爹爹为师，投入我们华山门下，苦学武功，你也知道我爹爹人称君子剑，正直无私，他老人家是一定会帮你的，再说……”

　　只见岳灵珊脸红着道：“再说，我也会在我爹爹面前帮你说好话的……”

　　林平之看着岳灵珊那绯红的脸颊，心中一阵激动：“好，好……我听你的……我就投入你们华山门下！”

　　于是岳灵珊就带着他出去去见岳不群！

　　岳不群正带着200多个弟子走进华山派驿馆！

　　只见岳不群身穿白衣，手携长剑，40多岁仍面容俊朗，气度高雅，一派谦谦君子之风！

　　岳灵珊对着父亲先是一阵撒娇，然后就求父亲收林平之为徒！

　　岳不群慈爱的看着林平之：“你就是平之？唉，我已知道你家的遭遇，你受苦了！”

　　林平之跪倒在地：“师父，求你收我为徒吧！”

　　岳不群笑道：“你既然已经叫我师父，我还怎么能不收你为徒呢？”

　　林平之和岳灵珊大喜！

　　于是，历尽磨难的林平之终于归入了华山门下！

　　他终于找到了一个“温暖”的家！

　　但是，这个家并不太平……

　　…………

　　…………

　　三更天。

　　恒山派驿馆内。

　　失眠的仪琳还在想着令狐冲！

　　这时！

　　只听窗外一个女人在叫她！

　　竟然是黑蝴蝶！

　　仪琳走出屋去，哭着和黑蝴蝶抱在一起：“蝴蝶姐姐，我，我没有照顾好令狐大哥，在你走后，令狐大哥竟突然死了，我也吓昏了过去，等我醒来时，竟不见了令狐大哥……”

　　黑蝴蝶笑道：“你当然找不着他了，因为令狐大哥让我给救走了！”

　　仪琳又惊又喜！

　　黑蝴蝶慢慢讲道，原来她跟随那个红衣妇人走后，她担心令狐冲再出什么危险，就哀求红衣妇人一起回去看看。

　　回去后，果然发现令狐冲因一时竟背过气去而晕倒在地，连呼吸暂时停止，而仪琳也为此吓晕在地！

　　于是她俩就救走了令狐冲！

　　之所以不带走仪琳，就是要她醒来后去衡阳城在天下英雄面前讲明所有经过！

　　而黑蝴蝶现在就是要带仪琳去见身体已经恢复健康的令狐冲的！

　　仪琳当然跟着她去了！

　　可是！

　　黑蝴蝶竟然把她带到了怡红院！

　　原来那红衣妇人救醒令狐冲后，帮他疗了伤，那红衣妇人也十分器重机智勇敢的令狐冲，见他资质过人，于是就把自己的一套功夫传授给了令狐冲！

　　这套功夫就是——九阳神功！

　　九阳神功是增强男人阳力的一种内功，男人修炼后，阳力大长，性交时的耐力大增，练到最高层次后，性交时可以做到连插三个钟头不泄精！

　　那红衣妇人见令狐冲在和田伯光比赛时，耐力并不强，在比赛中吃了不少亏，所以就将这九阳神功传授给了他！

　　于是令狐冲这几天就一直在修炼九阳神功！

　　而九阳神功既然是锻炼男人性交时的耐力，那么在修炼时当然就需要经常的实战演练，就像练长跑的人要经常跑步一样！

　　可是，在哪里实战演练呢？

　　哪里能适合练功的需要呢？

　　令狐冲想到了妓院！

　　于是他就跟黑蝴蝶一起去了衡阳城中最大的妓院——怡红院！

　　而那红衣妇人由于有要事要办，自己走了。

　　所以现在黑蝴蝶就把仪琳带来了怡红院！

　　这时仪琳突然想起来一件事：“对了，我以前听我师父定逸师太提起过九阳神功，她还说过，现在只有日月神教的光明右使，一代美女曲洋还懂得这一神功！”

　　她惊道：“难道那个红衣妇人就是日月神教的光明右使……”

　　黑蝴蝶神秘的笑道：“这可是你的臆断，我什么都没说！”

　　难道那个红衣妇人真是魔教的光明右使，一代美女曲洋？

　　若真的是，那么她来衡阳城干什么？

　　难道她也要参加刘正风的金盆洗手大会？

　　她和衡山派有何瓜葛？

　　天晓得！

　　…………

　　…………

　　却说黑蝴蝶把仪琳带来了怡红院。

　　她俩走进二楼的一间大房子！

　　令狐冲正光着身子和5个妓女待在一起！

　　其中的四个妓女都已被他插得不省人事，还剩一个妓女还在被他插着！

　　令狐冲现在已经能做到一刻不停的连续插女人20分钟不泄精！

　　他突然看见仪琳走了进来，不觉有些尴尬！

　　而仪琳对他喊道：“令狐师兄，你继续练功吧，别管我！”

　　于是令狐冲又插了那个妓女1000多下才射！

　　他于是和仪琳、黑蝴蝶在一起聊着这几天的经历……

　　突然！

　　衡山、泰山、华山、恒山四派的许多人赶到了怡红院门外！

　　连刘正风、天门道长、岳不群、定音师太也赶来了！

　　原来被刘正风派去寻找令狐少侠的那些衡山弟子也打听到了令狐冲现在可能身在怡红院，所以这几派的人就赶来怡红院看个究竟！

　　仪琳喜道：“令狐师兄，我们现在就出去见他们吧！”

　　令狐冲沉思道：“现在不行！若是让他们知道我进了妓院，我的名声不就毁了？”

　　仪琳道：“没关系的，令狐师兄，你是为了练功才进的妓院，像你这样的君子是决不会为嫖妓而进妓院的！你向他们解释一下不就行了？”

　　令狐冲道：“可是江湖上总是有小人的，他们若是向外造谣，说我令狐冲假借练功之名进妓院嫖娼，我就是跳进黄河也洗不清了！”

　　黑蝴蝶道：“那我们现在就悄悄逃出去，别再见外面的人了！这样他们在妓院里找不到你，也就没人会再造谣生事了！”

　　仪琳道：“可是那么多人在外面，我们根本无法悄悄溜走！”

　　令狐冲道：“我有一个办法，我们用钱买通怡红院的全部500多个妓女，然后让她们脱光衣服跑出去，搅乱外面人们的视线，与此同时咱们三个也脱光衣服跟着那些妓女跑出去，趁着这个乱劲儿，趁夜溜出去！”

　　黑蝴蝶鼓掌笑道：“好计，好计，也就只有你令狐冲能想出来这么一个损招！”

　　于是他三就这样做了！

　　令狐冲光着屁股，混在裸体的妓女群中，告诉妓女们一会儿应该怎么做！

　　仪琳和黑蝴蝶也赤身裸体的羞涩的站到妓女群中！

　　令狐冲不时的偷看她二人几眼！

　　黑蝴蝶早注意到他心怀不轨，嗔骂道：“坏东西，不准偷看！”

　　令狐冲站在500多个裸体女人中间，不禁心中暗想：“真希望有一天我能够找到一个孤岛，然后我要把世界上所有的美女都带过去，在那里只有我一个男人陪着她们，而且我们都不穿衣服，我要成天光着身子和她们在一起生活、玩乐……”

　　等所有人都准备好了之后，只听令狐冲一声呐喊，500多个裸体人冲出了怡红院！

　　午夜裸奔！

　　怡红院外的人都被这一壮观景象所震撼！

　　好刺激啊！

　　所有的人都不禁脸红心跳！

　　这种情况下，还有谁能注意到令狐冲、仪琳、黑蝴蝶混在了里面呢？

　　他三人趁夜逃了出去，一直逃到衡阳城外的一大片深林里！

　　这时令狐冲发现自己忽略了一件事！

　　他三人只顾裸体逃了出来，却忘了逃出来后还是要穿衣服的，他三人竟忘了带衣服！

　　因此，他三人只好赤身裸体的在城外深林中生活了几日！

　　那几日，令狐冲真是大饱眼福……

　　…………

　　…………

　　几日后的早上，刘正风的金盆洗手大会正式开始了！

　　可谁能想到，后来这金盆洗手大会上竟发生了惨烈的流血冲突？　 
 
第九回纵有金盆难洗手笑傲江湖成绝唱

　
 
　　八月十五，天高云淡。

　　天下英雄，聚会衡山。

　　衡阳城内一片热闹！

　　南岳衡山派第三十七代掌门人刘正风，正在自己的府邸内招待天下英雄，准备金盆洗手大会的开始！

　　东岳泰山派掌门天门道长，北岳恒山派长老定音师太，西岳华山派掌门岳不群，四川青城派掌门余沧海，丐帮帮主鲁有根，西北点苍派高手徐金枪，南方海南派长老王不倒等英雄皆率本派众弟子前来衡阳城捧场！

　　只见3000多江湖高手聚在刘正风的府邸，好一片热闹景象……

　　…………

　　卯时已到！

　　只见刘正风身穿素衣，走到众位英雄面前，拱手言道：

　　“我刘某人今日能够请到各位英雄前来，参加小弟刘正风的金盆洗手大会，真是感到荣幸倍至，荣幸倍至啊！”

　　他接着道：

　　“我刘某人一生行走江湖，经历了无数大风大浪，也经历了无数艰难坎坷，多亏各位的鼎力相助，我才走到了今天！”

　　他又道：

　　“我刘正风担任南岳衡山派掌门已有近20年，自问虽然没能建立功勋，但也没有犯下什么过错。我衡山派现已发展到几千弟子，我心满意足了！”

　　只听他哽咽的说道：

　　“我老了，是该激流勇退的时候了，让年轻的弟子们上来冲一冲嘛！所以，我决定，将掌门之位传给大弟子易谢！而我，则退隐山林了……”

　　在场的英雄都听得十分感动，但也十分惋惜，因为刘正风现在年到中年，正是精力旺盛的时候，却执意要让贤！何必要这么早退隐呢？

　　难道，他有什么特别的原因？

　　但是，在场的英雄里肯定有一个人不会因刘正风的话而感动！

　　因为他对刘正风恨得要死！

　　他就是刘正风的胞弟——刘正气！

　　为什么呢？

　　这些年来，刘正风对自己的这个弟弟本来一直十分器重，而刘正气也十分能干，为人也正气十足，为衡山派做了不少事，在派中也有一定的声望。刘正风对自己的这个弟弟也十分信任，他几乎把自己的所有秘密都告诉了自己的这个弟弟！

　　甚至，刘正气连自己的哥哥刘正风这次急于金盆洗手、退隐江湖的真正原因也知道！

　　既然刘正风这么信任刘正气，哥俩的关系这么好，那么刘正气为何还会恨自己的哥哥呢？

　　因为一件事！

　　决意退隐的刘正风没有把衡山掌门之位传给自己的弟弟——刘正气，而是传给了本派大弟子——易谢！

　　刘正气十分不解！

　　而刘正风解释说，刘正气虽然平时正气十足，品德高尚，但是他虚荣心太盛，比较冲动，比不上易谢稳重！

　　就为这件事，刘正气一直对自己的哥哥怀恨在心！

　　刘正风说的对，刘正气确实虚荣心太盛，他受不了自己没有当上掌门的现实，他的强盛的虚荣心正在吞噬着他自己！

　　心理发生扭曲的刘正气现在什么事都做的出来……

　　但现在刘正风依然很信任他！

　　有的人是不值得特别信任的……

　　却说此时刘正风已经将掌门之位传给了大弟子易谢，而他自己则准备开始进行金盆洗手的仪式…………

　　…………

　　装满了清水的金盆被侍从端到了刘正风面前！

　　金盆中的水清澈见底！

　　这是从衡山的不老泉中取来的水，冰凉透彻！

　　刘正风缓缓的将双手伸向金盆！

　　他的这双手不知结果过多少江湖恶人的性命！

　　就连东洋扶桑国的一个强奸、诱奸、迷奸良家妇女的淫贼集团也是刘正风的这双手剿灭的！

　　就因为刘正风铲除江湖败类，所以得了“正风”的名字！

　　而现在，这双手连同他的主人都要退出江湖了……

　　这怎能不叫人感伤？

　　多少英雄往事，俱都付水东流……

　　在座的天下英雄见到此景，感怀身世，也不禁怅然起来……

　　只见刘正风长叹一声，将双手伸入金盆中……

　　…………

　　…………

　　突然！

　　就在刘正风的双手将要触到清水的一刹那！

　　府邸门外传来一声呐喊！

　　这呐喊声震耳欲聋——

　　“暂停金盆洗手！”

　　在座众人都大吃一惊！

　　是谁来了？！

　　刘正风更是心中一惊！

　　他最不想见到的人来了！

　　只听门外又一声喊：“中岳嵩山派到！”

　　五岳剑派中势力最强大的中岳嵩山派来啦！

　　原来在一百多年前，五岳本来是分散的派别，后来由于魔教——日月神教势力庞大，为了自保，五岳的掌门人在一起聚会，成立了联合的五岳剑派！

　　而在东岳泰山派，西岳华山派，南岳衡山派，北岳恒山派，中岳嵩山派之中，惟有中岳嵩山派势力最强大，有弟子一万多人！

　　所以一直以来都是中岳嵩山派的掌门人来担任五岳剑派的盟主！

　　现在，五岳剑派的盟主，也就是嵩山派的掌门人是左冷禅！

　　经过多年的发展，五岳剑派已经成为江湖上的一枝重要力量！

　　连江湖的泰山北斗——少林派和武当派都对五岳剑派十分看重！

　　但实际上，五岳剑派名义上是统一的，但其实只是个松散的联盟，跟少林、武当还没法比！

　　因此，自左冷禅上任以来，他就推行“大嵩山主义”，企图牢牢控制其他四派，将五岳彻底统一在嵩山派的掌握之下！

　　左冷禅的野心十分大！

　　他的目标决不是只当个五岳剑派的盟主……

　　为此，嵩山派与其他四派的关系搞得很僵！

　　其他四派对嵩山派惟我独尊的作风十分不满！

　　而嵩山派依旧我行我素！

　　于是，这回刘正风的金盆洗手大会就没有邀请嵩山派！

　　而嵩山派竟然不请自来……

　　…………

　　…………

　　却说此时刘正风的金盆洗手仪式被嵩山派阻断！

　　只见无数的黑衣嵩山弟子从刘正风的府邸外涌进来！

　　还有许多黑衣嵩山弟子把刘正风的府邸包围了起来！

　　府邸内外的嵩山弟子看上去有4000多人！

　　这和早先到场的天下英雄的数量都差不多！

　　只见三个黑衣嵩山派长老走进来，这三人是：仙鹤手——丁勉，流云手——乐厚，小嵩阳手——费彬。

　　这三人都是大嵩阳手——左冷禅的师弟！

　　只见刘正风怒问他三人：“三位为何阻止我金盆洗手，为何还包围我的府邸？”

　　在座的天下英雄也怒不可扼：“你们嵩山派也太霸道了……”

　　这时只见身材消瘦，看似枯松一般的白发丁勉站出来，行礼道：“各位请息怒，我等是奉了五岳剑派左盟主之令前来，特为阻止刘正风师兄的金盆洗手大会！”

　　刘正风怒道：“你们凭什么阻止我，我衡山派做什么事都要听你嵩山派的吗？”

　　只见40多岁的身体剽悍的费彬站出来冷笑道：“刘师兄，你说为什么？”

　　刘正风愕然道：“你怎么反问我？”

　　身体发福的乐厚笑脸道：“刘师兄，你是不是有一个琴友？”

　　刘正风朗声道：“不错，我向来爱好弹琴，而我有一个朋友吹箫吹得不错，我俩互相钦佩，经常在一起切磋技艺！”

　　乐厚又笑道：“那么你这次金盆洗手，退出江湖，是不是也和你那个琴友有关啊？”

　　刘正风叹道：“不错！”

　　他接着道：“我对江湖上的事已经厌倦，而我那个琴友也厌倦了江湖上的是是非非，我俩决定一起退出江湖，行游四方！”

　　乐厚又笑道：“恐怕不是这么简单吧？”

　　只听他大声道：“在座的各位听清楚了，刘师兄的那个琴友，就是魔教的光明右使——魔女曲阳！”

　　他接着大声说道：“你刘正风此次金盆洗手的真正目的就是想脱离我们名门正派，然后再和那个魔教妖女走到一起！！！”

　　众人大惊！

　　举座骇然！

　　这真是青天霹雳！

　　刘正风也长叹一声……

　　只见恒山定音师太惊问：“刘师兄，你怎么和魔教中人……”

　　泰山天门道长喊道：“这不可能！”

　　只见刘正风道：“是真的……那个曲阳，是个好女人……我和她彼此相爱……”

　　原来刘正风和曲阳早在年轻的时候就相识了！

　　刘正风擅长弹古琴，而曲阳擅长吹箫，他俩彼此钦佩对方在音律上的造诣，进而开始彼此爱慕…………

　　可是他俩出身一正一邪，迫于周围的压力，所以没有走到一起……

　　现在他俩都人到中年，都厌倦了江湖上的恩怨……

　　所以他俩相约一起退出江湖！

　　…………

　　丁勉道：“既然刘师兄你承认了，那么就请你和我们上嵩山走一趟，左盟主要当面质问你！”

　　刘正风道：“请再等待一天，今晚我还有些话对家人说……”

　　丁勉道：“好！再等一晚，明早再走！”

　　…………

　　…………

　　当晚。

　　刘正风府邸。

　　嵩山弟子和天下英雄仍然住在里面。

　　刘正风被软禁在自家屋子。

　　谁也没想到金盆洗手大会竟出了这样的事！

　　夜已深。

　　月明星稀。

　　一个人进了刘正风的屋子。

　　原来是刘正风的弟弟——刘正气。

　　只听刘正气悄悄对刘正风说：“她来了。”

　　刘正风道：“真的？”

　　他接着对刘正气说道：“好弟弟，几年来每次我和曲阳幽会，都是你冒着危险帮我俩接头联络，还帮我俩隐瞒这个秘密，可惜现在还是被神通广大的嵩山派发现了……哥哥我连累你了，哥哥我对不起你啊……”

　　刘正气答道：“哥哥，我没事，你勇敢的和魔教中人相爱，追求你所想要的幸福，弟弟我永远会支持你的！”

　　刘正风道：“好弟弟……”

　　刘正气道：“哥哥，我现在把她引进来！”

　　刘正气走出屋子，把深夜赶来和刘正风相见的曲阳叫了进去，而他则在屋外放哨！

　　曲阳就是和黑蝴蝶在一起的那个红衣妇人！

　　她逃出魔教总部——黑木崖，赶来衡阳城，这几天一直藏在刘正风府邸里，想等刘正风洗手后就一起退出江湖！

　　可是没想到嵩山派作梗！

　　刘正风和曲阳在屋里抱在一起！

　　他俩相视而泣……

　　刘正风道：“小阳，现在怎么办？”

　　曲阳温柔的说道：“没事的，风哥，咱俩今晚就拼死杀出去！”

　　刘正风道：“好！”

　　曲阳羞涩道：“风哥，杀出去之前，咱俩是不是先……咱俩好久没有哪个了……”

　　刘正风也脸红道：“好，好……今晚也不知能否活的杀出去，你我就再逍遥一番吧……”

　　刘正风的目光停留在曲阳的身上，无论如何也无法转移。

　　曲阳披着一件红色的清纱，艳红的要命！

　　只见她反手关上门，就那么依在门上……

　　她的发髻解开了，没有首饰，脸上的淡妆也清理掉了，乌黑的长发披散着，使那有些妖艳的脸颊变得有一些朦胧……

　　她的眉毛非常好看，眼睛也是，而且眼波中是一种幽幽的东西，荡漾着，在打动着人心……

　　世界景物都模糊了，就剩下那幽幽的眼波！

　　曲阳毕竟30多了，脸上的肌肤已经不是小姑娘那样的紧凑了，有点松弛，还在眼角处有了些皱纹，虽然不清晰，的确是存在的。

　　但她依然只能用美丽来形容，这种美丽和少女的那种清丽完全不同，那诱惑是无处不在的！

　　通过她的眼波，通过她脸颊上的一抹红晕，通过她翕动的鼻翼，还有那蠕蠕的唇，她的一切都在向刘正风表达着一种成熟的风韵！

　　她的上唇薄薄的，下唇却很饱满，白白的贝齿在下唇上滑过，嘴唇的光彩就流溢出来了……

　　刘正风想象过，但从来也不知道女人可以这样的妖艳，从来也不知道女人就是这样地充满了诱惑的……

　　那清纱似乎无法遮掩住里面丰腴婀娜的身姿，里面只是贴身的胸围，包裹着一对圆滚滚的峰峦！

　　而和峰峦不一样，在胸围上面显露出来的部分正在诠释着异样的柔嫩，她的身体依然细致，依然充满了活力……

　　不敢看了，可不能不看，刘正风不知道自己为什么会被这个魔教妖女，深深地吸引了？

　　就因为她在自己眼前展现了不能抵挡的诱惑？

　　还是她一直就是自己梦中情人？

　　也许都不是，也许都是，就是没法拒绝。

　　无论如何，刘正风都不后悔！

　　无论对方是谁，出身如何，爱就爱了！

　　曲阳也是如此！

　　她爱刘正风。

　　就这么简单！

　　爱就爱了！

　　清纱从曲阳的肩头滑落了，晶莹的肌肤展露在眼前了，浑圆的肩头，隆起的胸脯……

　　那双圆润优雅的胳膊动作着，她纤巧的手指正在解开裙束，将要怎么样？

　　刘正风感到一阵晕，阴茎不能遏制地勃起了，到达了前所未有的程度，理智的东西都不知道跑哪里去了……

　　长裙也滑落了，曲阳穿着一条嫩红的绸裤，裤脚只到膝盖下面一点的地方，小腿稍微有点粗，但白净光洁！

　　她没有穿鞋子，光着脚丫，脚踝上系着一对银色的铃，从滑落在脚边的长裙中走出来的时候，银铃悦耳地响着……

　　“好看么？”曲阳红着脸问道。

　　刘正风连忙捂住自己的下身，可有点捂不住，于是佝偻着身子，沐浴在曲阳的目光里……

　　不仅是紧张，刘正风预感到要发生点什么，很期待，可能行么？

　　他尽力地回避着，不敢再看曲阳，可那影子已经不能抹去，使自己的热血都在沸腾。

　　“好看！”他回答道！

　　“那怎么还不上我？”曲阳嗔道！

　　“我来啦！”刘正风吼道！

　　他扑了过去，疯狂地撕扯著曲阳的衣服！

　　他撕烂了曲阳的衣服与裙子！

　　曲阳那雪白高耸的乳房、光滑平坦的小腹、修长圆润的玉腿……相信没有男人看了会不血脉贲张的！

　　君子的刘正风也一样！

　　他火辣辣的目光扫过了曲阳美丽雪白的胴体后，便疯狂的压在曲阳的身上！

　　他的下衣早已撕碎了，那铁棒似粗大的肉棒勃得老高老高的，急待往女人的蜜穴里冲杀了！

　　“噗！”

　　这粗大的肉棒冲开了阴户之门，深入到了狭长潮湿的蜜穴里边！

　　“哎哟”曲阳一声苦叫！

　　刘正风宽大的双手紧紧抓著她的大腿，疯狂地抽插起来！

　　他的肉棒实在太大太粗了，抽动起来带得曲阳的玉体也上下跳动！

　　而曲阳也在努力迎合着刘正风的抽插！

　　随着刘正风的强烈冲击，巨大的充实感占满了曲阳的美妙玉体，全身都有触电的快感！

　　刘正风的肉棒猛烈抽插，顶端不停地碰到肉壁上，使曲阳觉得几乎要达到穴底！

　　曲阳随著他抽送的动作而疯狂到喘息着，呻吟着………

　　刘正风紧紧把持著曲阳的大腿，他的动作愈发的凶猛了起来，像一只野兽般的冲撞著女人的阴户……

　　曲阳的蜜穴想必在他反覆的摩擦之间，得到了充分的快乐！

　　只见她的淫液四溅，把芳草地都给濡湿了……

　　曲阳几乎要失去知觉，张开小嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡快乐的呻吟声：

　　“噢，不行了…………我受不了啦……………哦…………爽死人了…………娘呀！……呵……呵……”

　　曲阳散乱的发丝贴黏在她秀气迷人的脸儿，欲仙欲死的神情弥漫着！

　　是的，曲阳已经达到高潮了！

　　而刘正风却还没有完，他依旧是维持著高昂的情绪！

　　他猛烈的撞击着曲阳那香汗淋漓的如玉娇躯……

　　“唔………唔…………唔…………”曲阳从鼻孔发出的呻吟声，她已经没有力气再去迎合他的疯狂了！

　　终于……终于……

　　刘正风闷哼一声，他不断的颤抖著，精液狂泻而出，灌满了曲阳那饥渴的小穴…………

　　他俩都经历了高潮！

　　呻吟声停止了。

　　取而代之的是喘息声……

　　他俩赤身裸体，无力的抱在一起，喘息着…………

　　突然！！！

　　屋门被人踢开！

　　刘正气、丁勉、乐厚、费彬、天门道长、定音师太、岳不群、鲁有根、徐金枪、王不倒等10位各派前辈冲进了屋子里！

　　裸体抱在一起的刘正风和曲阳大惊失色！

　　费彬奸笑道：“哈哈，捉奸在床啊！

　　刘正气也冷笑道：“哥哥，你怪不得我，左盟主答应了我，只要我把你俩出卖了，就让我来当衡山派掌门！”

　　原来是刘正气把众人引进来的！

　　他哥哥——刘正风不让他当衡山掌门，他就怀恨在心，找到左冷禅，把哥哥和曲阳的秘密告诉给左冷禅，才引来了丁勉等人，今晚又假意给哥哥放哨，其实他把各派掌门都叫来，打算把哥哥和曲阳一网打尽！

　　于是刘正气、丁勉、乐厚、费彬上前来捉刘正风，天门道长、定音师太、岳不群、鲁有根、徐金枪、王不倒上前来捉曲阳！

　　刘正风由于刚射完精，身体无力，于是没打一会就被老奸巨滑的丁勉用“仙鹤手”偷袭得手，打中了胸口！

　　乐厚趁势用“流云手”连点刘正风17处大穴！

　　刘正风被点倒在地！

　　残忍的刘正气趁机挑断了刘正风的手、脚筋，还刺瞎了他的眼，割了他的舌头！

　　刘正风成了废人！

　　刘正气、丁勉、乐厚、费彬于是也上前来捉曲阳！

　　曲阳由于刚做完爱，身体虚弱，精神不振，身体多处被打伤！

　　她是魔教光明右使，平时连左冷禅都不怕，可现在身体无力，再加上被丁勉等10人围住，以少打多，寡不敌众，竟落在下风！

　　她见刘正风被废了武功，更是心中焦躁！

　　丐帮帮主鲁有根趁机用降龙十八掌第七式“飞龙在天”一掌打中曲阳后背！

　　曲阳被逼急了，突然发力！

　　她使出一招“苍山负雪”，震伤了定音师太！

　　她又使出一招“明烛天南”，一掌打死了西北点苍派高手徐金枪！！！

　　曲阳不愧是魔教光明右使！

　　众人大惊！

　　天门道长运用起雄浑、厚重的泰山剑法，使一招“岱宗如何”，一剑向曲阳刺去！

　　曲阳一个“魔羯掌”，震断了天门道长的剑，又趁势用“大悲手”扭断了天门道长的左臂！

　　天门道长惨叫一声！

　　他的左臂废了！

　　南方海南派长老王不倒又用一招“神风腿”踢向曲阳！

　　曲阳躲都不躲，一个“连环鸳鸯腿”迎了上去！

　　王不倒挡住了第一腿！

　　但“连环鸳鸯腿”顾名思义，肯定是有两腿！

　　王不倒挡住了第一腿，但却挡不住这第二腿！

　　只见王不倒胸口中腿，肋骨尽断！

　　他口吐鲜血，倒地而亡！

　　曲阳踢死了南方海南派长老王不倒！！！

　　众人大骇！

　　丁勉、乐厚、费彬一拥而上，分别用“仙鹤手”、“流云手”、“小嵩阳手”打向曲阳！

　　曲阳用“八面玲珑掌”对敌！

　　这时！

　　奸诈的刘正气突然从背后一剑刺向曲阳！

　　曲阳急躲！

　　她躲过了剑锋，但裤子却被刺掉了！

　　阴道露了出来！

　　曲阳顿时羞骚万分！

　　费彬趁机用“小嵩阳手”一掌打得曲阳吐血！

　　岳不群又用“紫霞神功”一拳打在曲阳腿上！

　　曲阳反手一指点去，岳不群躲开了，但恰好刺中了岳不群身后的刘正气！

　　刘正气左眼被刺瞎！

　　众人大骇！

　　曲阳她趁机杀出重围，背起刘正风，飞出屋子！

　　就在这时！

　　岳不群扔出一把总带在身边的铁扇子，作为暗器，向曲阳掷去！

　　铁扇子正打入曲阳的阴道！

　　曲阳忍痛，阴道流着血飞出了刘正风府邸！

　　众人追出……

　　…………

　　…………

　　第二天黎明。

　　曲阳背着已成废人的刘正风逃到了衡阳城外的深林。

　　他俩躲到了一个瀑布边。

　　瀑布前是个湖。

　　曲阳阴道大出血，摊倒在地！

　　她把岳不群扔进她阴道里的那个扇子取了出来！

　　扇子早已鲜血淋淋！

　　就像鸡吧是男人最脆弱的部位一样，阴道是女人的要害！

　　曲阳的阴道受此重创，再加上长途奔袭，已是性命垂危！

　　她对刘正风哭道：“风哥，你还好吗？”

　　突然一个声音从远处传来：“哈哈，你说你的风哥还好吗？”

　　原来是费彬一个人追来了！

　　他奸笑道：“哈哈，要是平时，30个我也打不过你俩，可现在！哼！”

　　他看着曲阳淫笑道：“早听说曲阳是一代魔女，吹箫属天下第一，我今天就看看你吹箫的本事！”

　　只见费彬脱光了衣服，向曲阳走来！

　　曲阳此时已无力反抗！

　　被割了舌头的刘正风气得“啊、啊”乱叫……

　　这时！

　　剑光一闪！

　　一裸体男子从一旁跳出，仗剑刺向费彬！

　　费彬急闪！

　　费彬喊道：“这招是‘有凤来仪’，是华山剑法！”

　　刺他的那人道：“不错，我就是华山弟子令狐冲！”

　　原来令狐冲、仪琳、黑蝴蝶裸体跑出怡红院，躲到了这个深林里，今天正好见到了费彬追杀刘正风和曲阳！

　　黑蝴蝶急忙求令狐冲救她的主人——曲阳！

　　于是令狐冲就跳将出来！

　　费彬怒道：“你竟敢挡我？”

　　他使出小嵩阳手，眨眼间就打倒了裸着体的令狐冲、仪琳、黑蝴蝶！

　　他淫笑着看着裸体的仪琳和黑蝴蝶：“我先玩玩你俩啊，哈哈哈哈……”

　　仪琳和黑蝴蝶惊道：“不要！”

　　曲阳骂费彬道：“你这种人也敢自称名门正派，呸！”

　　令狐冲喝道：“看我的必杀——夺命狂精！”

　　他使出了田伯光在性交大赛后教他的绝技！

　　精液直射费彬！

　　毫无防备的费彬天灵盖中了精液，当场毙命！！！

　　…………

　　刘正风和曲阳此时都已性命垂危！

　　只听曲阳道：“黑蝴蝶，你来。”

　　黑蝴蝶哭着跪到曲阳面前：“主人，何事？”

　　曲阳道：“我一生吹过无数男人的鸡吧，对吹箫的技法很有研究，吹箫的功夫天下第一，我现在就把我自己写的一本书——《玉女吹箫大法》送给你，你自己好好学……”

　　她又对令狐冲道：“令狐冲，我知道你是好人，所以我前日才把九阳神功传授给了你，现在我又要给你一件东西！”

　　她接着缓缓说道：“我和刘正风年轻时一起写了一本琴箫合奏曲——《笑傲江湖》，现在我俩再已无法合奏了，现在我把它送给你，希望你能把这琴箫合奏曲传下去！”

　　令狐冲含泪道：“我一定做到……”

　　曲阳最后对刘正风道：“风哥，咱俩死前，再爽一回吧！”

　　她含住刘正风的鸡吧，运用起“玉女吹箫大法”！

　　刘正风射了精，精尽人亡！

　　曲阳也跟着死了！

　　黑蝴蝶哭着跪在曲阳面前……

　　令狐冲和仪琳安慰着她……

　　他们都被刘正风和曲阳的坚贞爱情所感动！

　　一代绝唱，笑傲江湖……

　　…………

　　…………

　　黑蝴蝶走了。

　　她辞别令狐冲、仪琳，带着曲阳的骨灰回苗疆去了。

　　令狐冲也带着仪琳回衡阳城去了。

　　但在半路上，令狐冲却有了一个意外发现！ 

 
第十回少侠智救林镇南平之怀恨归华山

　
 
　　却说刘正风和曲阳为了追逐爱情，双双殒命于衡阳城外的密林。

　　令狐冲葬了刘正风。

　　而黑蝴蝶则把自己的主人——曲阳的骨灰带回苗疆。

　　令狐冲、仪琳与黑蝴蝶挥泪告别后，弄了一套衣服，就赶回衡阳城。

　　衡阳城内的金盆洗手大会早已结束！

　　尴尬的结束！

　　刘正风的黑心弟弟——刘正气在嵩山派的扶持下当上了衡山派掌门！

　　而原定的继承人——衡山大弟子易谢，则被借故罢黜！

　　南岳衡山派自此成为了嵩山派的傀儡……

　　…………

　　…………

　　天下英雄都走了！

　　没人再愿意在衡阳城待下去！

　　人们都很伤心！

　　很多人都替刘正风抱不平！

　　他们很钦佩刘正风敢于追逐真爱的行为！

　　更何况，刘正风做过许多好事，向来光明正大，口碑极佳！

　　但没人敢替他申辩！

　　谁也不敢得罪嵩山派！

　　就连向来秉公处事、正直无私的华山掌门岳不群，这时也不好再说什么……

　　刘正风死了，岳不群最痛心！

　　他俩年轻时就已相识，彼此敬重，友情深重！

　　好朋友死了，岳不群怎能不痛心？

　　…………

　　…………

　　嵩山派发现了费彬的尸体，却怎么也猜不出是谁杀了他！

　　有谁能想到嵩山派长老竟会死在少侠令狐冲手上！

　　这还多亏了田伯光的绝技——夺命狂精！

　　于是多疑的嵩山派就怀疑是衡山派长老——莫大先生杀了费彬！

　　好色的莫大先生就因此惹上麻烦！

　　…………

　　…………

　　却说令狐冲带着仪琳赶回衡阳城。

　　可是仪琳在半路上发烧了！

　　于是令狐冲就安顿好仪琳，让她睡在一个安全地方，他则在城外的那片密林里找着草药！

　　当他走到一片茂密的榕树林时，却有了意外发现！

　　他发现了80多个青城派弟子守在一个茅屋外！

　　原来这些弟子奉师父之命秘密的把林镇南夫妇藏在了这片老林中！

　　而他们的师父——余沧海则假装没事儿人一样去参加金盆洗手大会去了！

　　他们以为不会有人进这片老林！

　　可偏偏令狐冲进来了！

　　林镇南夫妇就被关在那个茅屋里！

　　令狐冲当然要搭救他俩！

　　可是，茅屋外有80多个青城弟子把守着！

　　这些人都是本派弟子中的佼佼者，武功不凡！

　　最糟糕的是——

　　心如蛇蝎，狡诈狠毒的余秀莲也把守在茅屋内！

　　原来她从望衡镇惨遭凌辱回来后，杀掉了轮奸过自己的那29个师兄弟，然后就奉余沧海之命带领这80多个师兄弟来看守林镇南夫妇！

　　看来令狐冲要是想救林镇南夫妇，难度很大！

　　他怎么办呢？

　　突然！

　　把守在茅屋里的余秀莲走出了茅屋！

　　令狐冲以为她发现了自己，急忙钻进草丛里！

　　可只见余秀莲向茅屋后面的密林中走去！

　　她要去干什么呢？

　　连那80多个守在屋外的弟子也不知道！

　　因为清高傲气的余秀莲从来不会把自己的行踪告诉给师兄弟们！

　　她仗着是掌门余沧海的私生女，根本看不起自己的师兄弟们！

　　只见她往茅屋后的密林里越走越深……

　　这时令狐冲心想，反正自己现在也不能冲进茅屋里去救林镇南夫妇，还不如偷偷跟着余秀莲，看她到茅屋后密林里去干什么！

　　说不定还会有意外收获！

　　于是令狐冲就施展起轻功——“绿野萍踪步”，毫无声息的悄悄走到茅屋后面，偷偷跟着余秀莲……

　　…………

　　…………

　　余秀莲往茅屋后的密林中走了很远！

　　然后她才在密林中停下来！

　　只见她小心的往四周张望了一番！

　　令狐冲急忙藏起来！

　　他差点被谨慎狡猾的余秀莲发现！

　　余秀莲来到这里到底要干什么？

　　看她那么小心的样子，难道有什么大秘密？

　　难道她把一本武林秘籍藏在了这里的泥土里？

　　令狐冲紧张的在暗处注视着她！

　　只见余秀莲弯下腰去！

　　难道她真的把一本武林秘籍藏在了这里的泥土里，现在正要挖出来？

　　令狐冲看得好紧张！

　　可是，余秀莲并没有去挖什么武林秘籍！

　　只见她弯下腰去，脱下了粉色裙子！

　　然后她就光着屁股，蹲在地上！

　　原来她来这里是要撒尿！

　　原来如此！

　　令狐冲还以为有什么大秘密，原来是这么回事！

　　他失望的要走。

　　可是他又停下了！

　　因为他以前很少见过女人撒尿，所以他此时不禁有了一种偷窥的欲望！

　　他要偷窥余秀莲小便！

　　…………

　　…………

　　只见余秀莲蹲了一会，就尿了出来！

　　一道白色的水柱从尿道口喷出！

　　水流强劲，水量充足！

　　看来她憋了很久！

　　白色的尿液从尿道口刺出，发出“滋、滋、滋”的美妙声音！

　　而余秀莲因为憋了很久，现在一下子得到了发泄，所以从喉咙里不自觉的发出了“啊、啊”的好听美妙的享受的呻吟声！

　　而一股臊气难闻的尿骚味也飘入令狐冲的鼻子！

　　躲在暗处的令狐冲偷窥到这一切，兴奋异常，鸡吧猛勃！

　　他忍不住脱掉裤子，开始套弄起鸡吧来！

　　可是！

　　他不小心发出了一些响动，被余秀莲听到了！

　　余秀莲惊羞的喝道：“是谁？！”

　　余秀莲刚想动，令狐冲就急忙飞身而出，点住了她身上14道穴位，毫无防备的余秀莲光着屁股摔倒在地！

　　被令狐冲突袭得手的余秀莲倒在地上，又羞又怒，破口骂道：“你这个王八蛋，偷袭别人，算什么本事，姑奶奶我饶不了你……”

　　令狐冲怕远处的青城弟子听到她的叫喊，急忙喝道：“再叫我就割破你的脸！”

　　余秀莲当然乖乖的闭上了嘴！

　　令狐冲此时慢慢的欣赏着自己的战略品！

　　只见余秀莲身材修长，身着粉装，皮肤雪白。

　　她的一双媚眼，透着无数风情！

　　而那媚眼中，却又像藏着无数杀机，透出她这个女人的奸诈狠毒！

　　她就像一条美女蛇！

　　她的美色能令你癫狂！

　　而美色后头却是蛇蝎一样的心肠…………

　　尽管余秀莲被点了穴，不能动弹，但尿还没有尿完，所以尿液还是无法阻止的从尿道口喷涌出来！

　　因为她现在摔倒在地，所以尿液就尿到了大腿上和裙子上！

　　好美的景象！

　　令狐冲忍不住弯下身，把鼻子凑到余秀莲的尿道口旁边！

　　好骚的味道！

　　因为令狐冲的鼻子离尿道口很近，正好余秀莲又撒着尿，所以令狐冲一不小心，就被余秀莲把尿液尿到了自己的脸上！

　　好温热啊！

　　令狐冲忍不住伸出舌头，舔了舔脸上的尿液！

　　又咸又涩，热乎乎的，真是美味啊！

　　美人的小便，好喝！

　　令狐冲又想起了十几天前，他和田伯光性交大赛时……

　　那一次，他曾经有幸品尝到了“潇湘十二钗”的排泄物……

　　真是美味啊………

　　而现在，余秀莲尿液的纯美不亚于“潇湘十二钗”！

　　过了一会，余秀莲就尿完了。

　　还有一些残留的尿滴沾在她的尿道口附近的阴毛上！

　　令狐冲不禁调戏她道：“妹子，让哥哥我用手纸帮你把尿道口擦干净吧……”

　　他接着道：“可是，哥哥我没带手纸……”

　　他淫笑道：“这样吧，就让我用嘴巴来帮你把尿道口舔干净吧！”

　　于是令狐冲低下头，把头埋在余秀莲的阴部！

　　他伸出舌头，舔着尿道口及其附近阴毛上残留的尿液……

　　真是享受啊……

　　…………

　　…………

　　却说令狐冲用嘴巴帮余秀莲“擦”干净了阴部。

　　他鸡吧早已涨得要命！

　　这时，只见余秀莲突然妩媚的看着令狐冲，温柔的对他说：“大哥，你既然弄过了小妹妹我的小洞洞，我也就是你的人了……你想怎么操我，就怎么操我吧！”

　　令狐冲万万没想到余秀莲突然变得这么顺从，他当然惊喜万分！

　　“好，我现在就操你！”令狐冲淫笑道！

　　他一把就脱光了衣服！

　　30厘米长的巨号鸡吧挺了起来！

　　余秀莲一见到这样大的鸡吧，不禁“啊”的叫了一声！

　　令狐冲淫笑着对她说：“好妹妹，让大哥哥我来帮你宽衣吧！”

　　他说着就开始去扒掉余秀莲的衣服！

　　余秀莲的脸竟然像处女一样红了起来！

　　令狐冲一见余秀莲这般羞涩，自然更是狂喜万分！

　　他没想到自己还有这般艳遇！

　　可是！

　　不要忘了，“色”字头上一把刀！

　　那蛇蝎心肠的余秀莲怎么会突然变得这么顺从，乖乖的让令狐冲操？

　　她当然是假装的！

　　令狐冲哪里知道，狠毒狡诈的余秀莲现在正假装出一副温顺害羞的样子，其实她已经想好了一个恶毒的计划…………

　　令狐冲已是大难临头！

　　可他此时还以为自己艳福不浅呢！

　　却说令狐冲见余秀莲由于羞涩脸色变得如三月桃花，不由得凑近前去亲吻余秀莲，同时也加快了手的动作。

　　很快余秀莲的上身衣服就被脱了下来，绣着一朵并蒂莲的肚兜也被卸下，光洁白晰的肌肤展现在令狐冲的眼前！

　　余秀莲身子一软倒在了草地上，玖瑰色的乳晕只有铜钱般大小，与粉红色的乳头相得益彰。

　　令狐冲俯下身用嘴含住左边的乳头，同时用右手不断地捻动右边的乳头……

　　余秀莲的呼吸声粗了起来，令狐冲一阵欣喜，看来余秀莲已在自己的掌控之中！

　　令狐冲的手和嘴交换了一下位置，他把右手腾出来对付余秀莲的裙子。他把余秀莲的裙带解开，然后用力往下拽！

　　被点了穴的余秀莲抬起了屁股，令狐冲顺利地把余秀莲的裙子褪到膝盖处，令狐冲用脚把余秀莲的裙子踹到了脚下!

　　用同样的方法令狐冲把余秀莲的粉红色的长裤脱了下来，一个小巧的短裤出现在他的眼前。同肚兜一样，上边也绣了一朵并蒂莲！

　　令狐冲把手伸进余秀莲的短裤里，他一下子就摸到了那微张的肉缝，那里已有了湿润！

　　令狐冲淫笑道：“这小蹄子，这么色？”

　　余秀莲脸上又是一红！

　　令狐冲乘机把余秀莲的短裤也脱了下去！

　　首先映入眼帘的是余秀莲的阴毛，那只是稀稀落落的几根。

　　与摸时所判断的一样，余秀莲的小穴是微张的。粉红的阴唇上有一滴晶莹的水珠。令狐冲把两个手指探进去摸到了的阴蒂，余秀莲立刻把两腿夹紧！

　　令狐冲抽出手指在小穴上面揉了揉，余秀莲的大腿又迅速的张大!

　　令狐冲又把两个手指插了进去，这一次余秀莲不但没把大腿夹紧，反而把腿张得更开。

　　令狐冲抓住阴蒂搓动，余秀莲嘴里发出了“喔、喔”的声音！

　　这声音更加鼓励了令狐冲的行动，他的嘴离开了乳房向下游走。很快，他吻到了肚脐处。他把自己的腿向下挪了挪，他的嘴已对准了余秀莲的小穴。他的舌头立刻在会阴处舔噬！

　　余秀莲明白了他的下一步用意，她立刻喘息着说：“大哥哥，不要舔那里呀，那块脏！”

　　令狐冲抬起头道：“小狐狸，你不知道，那里一点也不脏，尤其是你这样的色女。我一定让你记住这第一次，让你享受到这人间的极至。”

　　说完，令狐冲用手分开余秀莲的小阴唇，用嘴叨住阴蒂轻轻吸吮。“啊，啊…”这次余秀莲已从喔、喔改成了啊、啊。令狐冲知道余秀莲已完全进入了状态。随着令狐冲的嘴脱离余秀莲的阴蒂，她的嘴里不再“啊、啊的叫，而是变成了含糊不清的呻吟……

　　令狐冲用一只手捏住阴蒂，另一只手的两个手指插进余秀莲的小穴。

　　余秀莲的小穴里非常温热，一股水正汩汩的涌出。

　　小穴奇窄，令狐冲艰难地向前探索。两根手指完全没入余秀莲的小穴里，然后令狐冲在小穴里搅动。

　　余秀莲嘴里又发出“啊、啊的叫声，并且屁股一个劲的向上拱，余秀莲的腰差不多完全离开了地面！

　　令狐冲把手指拔了出来，他要采取下一步行动！

　　余秀莲觉得他的手指离开了自己的小穴，立刻产生了一种空虚感。她需要东西在里面填补空虚。

　　余秀莲呻吟着说：“好哥哥，你的手指不要离开。”

　　令狐冲道：“手指填补不了你的空虚，本公子要用真家伙啦。”

　　说完，令狐冲起身跪在余秀莲的两腿间。他把余秀莲往自己跟前拖了拖，使自己的雄根更靠近余秀莲的小穴。

　　令狐冲的雄根像一个准备出击的斗士，马上就要攻城陷阵了！

　　令狐冲用雄根抵住余秀莲的小穴！

　　但令狐冲并不急于进入，他只是停在阴蒂处用手旋磨……

　　这是一种强刺激，他要把余秀莲完全刺激成颠狂状态，这样插入时余秀莲就能减少痛感！

　　余秀莲急道：“公子，我求求你了，你把那东西放进来吧！”

　　令狐冲道：“我还有一件事没有问你。”

　　余秀莲急问：“什么事？你快问，我什么都告诉你。”

　　令狐冲道：“你多大了？”

　　余秀莲急答：“十六岁，属猴的。行了吧，快进来吧！”

　　令狐冲道：“真真的二八佳人。”

　　令狐冲一面说，一面在阴蒂上顶。余秀莲急得伸过手来抓住令狐冲的雄根，打算往小穴里送。可是余秀莲马上就松开了手，她感到他的东西太粗了！

　　余秀莲问：“公子，你的东西又粗又长。我的小穴能放得下么？”

　　令狐冲道：“妹妹，你放心，女人从小穴里都能生出小孩，还不能容下我这东西。”

　　余秀莲复又躺到床上不说话了，令狐冲也又把雄根放到余秀莲的阴蒂上磨擦。心想可不能磨蹭了，等余秀莲受不了时马上插入。

　　果然如令狐冲所料，不大一会儿，余秀莲又啊、啊的叫起来。令狐冲立刻把雄根换到小穴的入口，他徐徐地在狭窄的小穴里向前挺进。

　　余秀莲又颠狂起来，她又挺起屁股向上拱动。令狐冲的屁股向下一沉，随之哎哟一声，余秀莲的腰落在地上！

　　余秀莲睁大了眼睛对令狐冲说：“公子，太疼了，你拿出来吧！”

　　令狐冲并不知声，他只是伏在余秀莲的身上不动。不一会儿，他又用手搓揉余秀莲的阴蒂。

　　隔了片刻，余秀莲说：“公子，不痛了，我里面又痒又麻，你动一动吧。”

　　令狐冲像听到圣旨一样，立刻动了起来。

　　此时，余秀莲的疼痛感一点也没有了，只觉得里面奇痒难挠，她觉得令狐冲的每一次的深入都像小手一样给她止痒，她希望令狐冲继续深入下去，所以每当令狐冲向下深入的时候她都拼命地向上迎合！

　　令狐冲一次次深入，每深入一次，他都能碰到鸡冠式的软肉，他也恨不得穿过那些软肉，所以两人每一次深入都击起啪的一声肉响……

　　伴随着水声，令狐冲想起小时候雨天在泥泞的地方玩耍时，脚丫在泥中拔出的声音……

　　真是一次酣快淋漓的肉搏，令狐冲一口气抽送了三百多下，两人的汗水都交织在一起，二人都累得气喘吁吁的……

　　令狐冲道：“妹妹你不愧为二八小佳人，里面真紧。”

　　余秀莲不说话，她觉得里面有憋尿感，而且越来越强，她终于控制不住喷了出来。

　　令狐冲立刻感觉到余秀莲有阴精喷射，烫得他的龟头一颤。他腰一酸，他把雄根抵住鸡冠，大喝道：“我要射了！”

　　这时！

　　只听余秀莲说道：“好哥哥，把精液射到我的嘴里好不好？小妹妹我想尝一尝哥哥精液的味道，好不好嘛？”

　　令狐冲见余秀莲主动提出来要吃自己的精液，他当然求之不得了！

　　令狐冲喘息着道：“好，好，我给你吃！”

　　他从阴道里抽出鸡吧，然后塞进了余秀莲的樱桃小口！

　　因为余秀莲现在仍然被点着穴，所以令狐冲对她是毫无戒备！

　　他以为余秀莲现在根本耍不出什么花样！

　　可是！

　　他万万想不到余秀莲还有一招“死亡激情功”！

　　余秀莲刚才之所以假意装出顺从的样子，让令狐冲来操她，就是想等令狐冲将要射精的时候，求令狐冲把精液射到她嘴里，然后她就可以趁着含着令狐冲的鸡吧的这个机会，施展出必杀绝技——“死亡激情功”！

　　这“死亡激情功”全靠嘴吸，所以即使是在被点穴的情况下也能施展！

　　可令狐冲哪里想到这些！

　　他已经毫无防备的把自己的鸡吧捅进了余秀莲的嘴里！

　　令狐冲射了！

　　与此同时，余秀莲也使出了“死亡激情功”！

　　强大的吸力，把令狐冲精囊里的精液都吸了出来！

　　令狐冲大惊之下，也已经来不及做出反应！

　　超长时间的持续快感，令他已经失去了反抗的能力！

　　他就像那个被余秀莲用“死亡激情功”杀死的福威镖局的镖师一样，持续不断的连射了2两分钟，然后倒在地上！

　　他已经精尽而亡了！

　　历经了多少磨难的坚韧顽强的令狐冲，今天竟死在了奸诈的余秀莲手上！

　　可怜一代少侠！

　　余秀莲见令狐冲死了，得意的笑了起来！

　　她又赢了！

　　她在被点了穴，不能动弹的情况下，还杀死了名震江湖的令狐少侠！

　　她为自己的“机智”而得意！

　　突然！

　　决不可能的事情发生了！

　　令狐冲又爬了起来！

　　他没死！

　　原来自打他修炼过曲阳教他的“九阳神功”后，他丹田中的元气就比常人强盛了百倍！所以尽管余秀莲吸出了他精囊中的全部精液，但他凭借丹田中的元气，依然活了下来！刚才只不过是出现了短暂的昏厥而已！

　　余秀莲傻眼了！

　　不过，令狐冲也算领教到了这个蛇蝎妇人的厉害！

　　机灵的他此时已想到了一个惩罚这个恶毒女人的好办法！

　　这个办法不仅能惩罚她，而且还可以救出林镇南夫妇！

　　只见令狐冲逼着余秀莲冲着那个茅屋方向高喊了几声“救命”，然后他就打昏了余秀莲，再藏到一旁的草丛里！

　　守在茅屋外的那些弟子，听见师姐喊救命，立刻就跑来了十几个来查看！

　　他们当然就发现了裸体昏倒在地的余秀莲！

　　按理说，他们当然应当先救醒自己的师姐，然后问问发生了什么！

　　可是，他们哪里肯！

　　这样的一块肥肉送到嘴边，不尝白不尝！

　　于是他们就趁着师姐昏迷，脱光了衣服，开始轮奸自己的师姐！

　　不久，又跑来了十几个弟子……

　　最后，欲望冲垮了理智的那80多个青城弟子，都跑过来轮奸余秀莲，没有一个人再守在茅屋外面！

　　欲火焚身的他们，根本就不想不到这是一个“调虎离山计”！

　　而此时，令狐冲已经悄悄潜进了无人把守的茅屋！

　　受尽拷打折磨的昏迷不醒的林镇南夫妇就在茅屋里！

　　他俩都浑身是伤！

　　不同的是，林镇南穿着衣服，而林夫人光着身子！

　　她一直惨遭青城弟子的性虐待！

　　令狐冲背起昏迷不醒的他俩，跑了出去！

　　而那80多个青城弟子还在轮奸着余秀莲…………

　　令狐冲跑了很远！

　　这时！

　　一直昏迷的林夫人突然发出了呻吟声！

　　令狐冲问道：“林夫人，你有什么话要说吗？”

　　只听林夫人迷糊的说道：“插我，插我，我好痒……我要哥哥们的大鸡吧……小妹妹我好痒……插我……”

　　原来青城弟子给林夫人喂了很厉害的春药，此时已经药入肌肤，无法再消除药力了，林夫人已经失去理智，变成了一个彻底的淫妇了！

　　只听她迷糊的说道：“我要哥哥们的大鸡吧，快……”

　　令狐冲犹豫片刻，脱下裤子，开始操林夫人！

　　因为他知道，此时再不操林夫人，林夫人就会因为药力发作而死！

　　林夫人好丰满……

　　突然！

　　一个黑影飞到他面前！

　　原来是青城派掌门——余沧海来了！

　　原来余沧海一出衡阳城，就直奔藏林镇南夫妇的这个地点而来！

　　他当然饶不过解救林镇南夫妇的令狐冲！

　　只见余沧海一身黑衣，身高很矮，身材消瘦，但精神矍铄！

　　令狐冲急忙穿裤子，准备迎战！

　　可是余沧海不等他准备好，就用一招“青城神音”开始进攻！

　　令狐冲当然落在下风！

　　眼看要毙命在余沧海掌下！

　　这时！

　　一个白影一闪！

　　一个一身白衣的人出现了！

　　他用“紫霞神功”中的一招“紫气东来”，震开了余沧海！

　　这个白衣人当然就是岳不群！

　　余沧海自知敌不过岳不群，丧气的逃走了！

　　原来岳不群率领华山派和恒山派、泰山派一起出了衡阳城，正好经过这片树林，岳不群当先探路，谁知竟赶巧救了徒儿令狐冲于危难！

　　岳不群与令狐冲一直师徒情深，今日在这里偶遇，自然感慨万千…………

　　突然！

　　令狐冲发现林夫人已经死了！

　　原来令狐冲刚才和余沧海大战，没有时间操林夫人，林夫人终于因为春药药力发作，阴道奇痒，而又无人帮忙解痒，给痒死了！

　　可怜林夫人坚贞不屈，今日竟死于春药……

　　…………

　　…………

　　这时只听岳不群对令狐冲道：“冲儿，大队人马在后面，你去叫他们过来吧！”

　　令狐冲于是奉命前去。

　　他先找到了恒山派！

　　只见定逸师太和仪清也在这里！

　　原来定音师太派弟子前去望衡镇的妓院把她俩带了回来，她俩在妓院里度过了十天日子，已经摆脱了“十日碧螺春”的药力！

　　令狐冲欠身道：“定逸师太，仪清师姐，晚辈令狐冲当时把你俩送入妓院，也是没有办法，不然你俩是熬不过那十天的……”

　　定逸师太“哼”了一声！

　　好强的定逸师太这次来衡山可是出了大丑，先是被田伯光暗算得手，惨遭强奸，破了处女身。之后又因为中了春药，失去理智，和仪清一起轮奸了令狐冲。最后还被送到妓院，当了十天时间的娼妓…………

　　可怜她一代宗师，竟遭此劫难…………

　　她哪还有脸见人…………

　　所以她现在就把埋怨都撒在令狐冲身上！

　　而仪清和她不同！

　　仪清一点都不怪令狐冲！

　　只听仪清她说道：“令狐师兄当初把我俩送到妓……也是情非得以，他也是为了我们好，令狐师兄，我，我不怪你……”

　　令狐冲点头微笑向她致谢。

　　只见仪清微红着脸，扭捏的向令狐冲道：“令狐师兄，你，你能不能……我是说，我想和你单独的谈一些事情……”

　　令狐冲心中奇怪，嘴上说道：“好啊。”

　　仪清道：“咱俩到那边的树林中谈吧……”

　　于是心中纳闷的令狐冲就陪着仪清走到一旁的树林中。

　　临走前，令狐冲告诉了定音师太，他已经把发了烧的仪琳小师妹安置在西南边的树林中。定音师太于是就派弟子去接仪琳过来。

　　…………

　　…………

　　却说令狐冲和仪清到了一旁的树林中。

　　令狐冲道：“仪清师姐，你叫我过来有何事啊？”

　　仪清低着头，红着脸道：“令狐师兄，谢谢你当初搭救我……”

　　令狐冲笑道：“好说，好说，路见不平，拔刀相助嘛。”

　　仪清道：“那，那我应当如何谢你呢？”

　　令狐冲笑道：“谢什么……”

　　仪清道：“不，一定要谢的……令狐师兄，我也没什么本事，也没有什么好东西来送给你，我就把我们恒山派的一个绝密武功教给你吧！”

　　令狐冲惊道：“仪清师姐，这可不行，我怎么能偷学你们恒山派的武功呢？”

　　仪清头低得更低了：“不是的，令狐师兄，这种武功，你就是偷学也没有关系，它并不能算是我们恒山派的什么正宗功夫……”

　　令狐冲奇道：“那，你要教我的武功到底是什么？”

　　仪清小声道：“兰花拂穴手！”

　　令狐冲奇道：“兰花拂穴手？我怎么没听说过？”

　　仪清道：“这是我们恒山派从不外传的绝密功夫！”

　　她接着道：“之所以从不外传，并不是因为这个武功很厉害，而是因为……而是因为这个武功见不得人……”

　　令狐冲诧异道：“见不得人？”

　　仪清解释道：“我们恒山派弟子向来都是女尼姑，平时在庵中清修。虽说我们六根清净，但我们都是纯情少女，所以有时也难免感到寂寞，心中怀春……但我们又不能找男人，所以当我们春情萌动，阴道瘙痒时，又没有阳具来抚慰，就会很痛苦！为了减轻我们的痛苦，我们恒山派的前辈师太就自创了一种专门用来自慰的武功——兰花拂穴手！”

　　她接着道：“兰花拂穴手一共有五十四式，其中前十三式是教女人如何抚慰自己的乳房，中间的二十五式是教女人如何自慰自己的阴部，最后的十六式是教女人如何抚慰自己身上的其他部位，例如脖子、大腿、脚部、屁股等等。”

　　她又道：“因为这套功夫的五十四式中有二十五式都是教女人抚慰自己的小穴，占了绝大部分，所以这套武功就起名为——兰花拂穴手！”

　　她最后道：“我们恒山派的女弟子，平时就经常用这种功夫来自慰……”

　　令狐冲在一旁早已听得呆了！

　　他想不到圣洁的恒山派还有这样淫荡的武功！

　　只听仪清又道：“我听别人讲了你和田伯光性交大赛的经过，也知道了你由于在性技巧上缺乏经验，所以在比赛中吃了大亏，所以我就想把这本用于女人自慰的‘兰花拂穴手’教给你，这样你就能学会如何抚慰女人，提高你的性技巧！”

　　令狐冲这时才明白仪清的用意！

　　好个仪清，真是体贴人！

　　于是仪清就开始把这五十四式“兰花拂穴手”教给令狐冲……

　　…………

　　…………

　　聪明的令狐冲半个时辰后就全学会了！

　　他对仪清说道：“仪清师姐，我全学会了！”

　　仪清脸红道：“你不实践一下，怎么就能知道自己全学会了？”

　　令狐冲道：“我现在又不能实践。”

　　仪清温柔道：“怎么不能……我不是女人吗？”

　　令狐冲脸一下红了！

　　仪清倒到了他的怀里！

　　仪清小声道：“令狐师兄，当初我和师父在望衡镇外树林中轮奸你时，我就已经喜欢上你了…………”

　　令狐冲道：“我知道……”

　　他开始在仪清身上实践“兰花拂穴手”了！

　　仪清的尼姑袍被脱下！

　　令狐冲的双手在仪清的裸体上游走着……

　　好个“兰花拂穴手”！

　　仪清立刻就有反应了！

　　乳头涨红！

　　阴道潮湿！

　　身体发烫！

　　汗水淋漓！

　　令狐冲从来没有这样有经验的来玩弄女人！

　　他得意的看着仪清在自己双手的进攻下被征服！

　　仪清呻吟道：“令狐师兄，快来吧，我不行了！”

　　令狐冲也忍不住了！

　　他一脱裤子，露出了巨号鸡吧！

　　他往鸡吧上吐了一口吐沫，抹了抹，就对准了仪清的小穴！

　　他大喝道：“我来了！”

　　突然！

　　一个人跑了过来，站在裸体的令狐冲和仪清面前！

　　而且是个女人！

　　令狐冲惊道：“小师妹，是，是你？！”

　　来的那人竟是岳灵珊！！！

　　多么尴尬的场面！

　　原来华山派和泰山派的大队人马赶上了先来这里的恒山派，岳灵珊听恒山派的尼姑说令狐冲被仪清叫到了一旁的树林中谈话，她就好奇的过来看看！

　　谁知……

　　仪清穿上衣服赶紧跑了！

　　令狐冲也急忙穿上衣服！

　　岳灵珊双眼含泪道：“大师哥，你，你，你竟背着我和尼姑乱搞……我再也不理你啦！”

　　令狐冲急忙说好话！

　　他编了一个瞎话，骗岳灵珊说那仪清身上的春药药力还没有完全消除，刚才正好药力发作，仪清痛苦万分，他就只好帮一帮仪清了……

　　岳灵珊刚到，也不了解刚才发生的事情，所以就只好相信令狐冲了！

　　令狐冲又一次哄住了自己的小师妹！

　　在令狐冲面前，任性高傲的岳灵珊总是乖乖的！

　　对这一点，令狐冲很得意！

　　他以为自己永远都能哄住自己的小师妹！

　　可是！

　　他把女人看得太简单了！

　　总有一天，他再也哄不住自己的小师妹了！

　　那时侯，令狐冲终于会为自己的风流付出代价！

　　其实，他现在与岳灵珊之间已经有一些裂痕了！

　　只不过，他现在还看不出来！

　　…………

　　华山、恒山、泰山三派在此树林驻扎了一晚。

　　归入华山门下的林平之终于见到了被令狐冲从青城派手中救出的父母！

　　林镇南死前只对儿子说了七个字：“回福建祖宅看看。”

　　林平之一人守着父母的尸身。

　　当晚三更。

　　林平之还独自守着。

　　他痛哭着……

　　他看着父母的尸身……

　　两个尸身伤痕累累……

　　这时！

　　他发现了什么！

　　他注意到了自己母亲的尸身脸上的表情！

　　一种万分淫荡的表情！

　　原来这林夫人因为是受春药药力煎熬，阴道瘙痒难耐而给痒死的，所以她死前的表情就显得特别淫荡！

　　林平之不禁回想起当初在福威镖局，自己和母亲以及左甜儿性交乱伦时，母亲的表情就是这样的淫荡……

　　他的鸡吧不禁直了！

　　可是！

　　现在他再也不能和母亲乱伦了……

　　他不禁长吼一声！

　　他恨死青城派了！

　　他看着母亲的尸身……

　　突然！

　　恨欲攻心、失去理智的林平之脱光了衣服，开始强奸母亲的尸身！

　　他现在满脑子都是恨！

　　他需要发泄！

　　于是他就开始奸尸！

　　…………

　　…………

　　第二天清明。

　　林平之的父母被下葬了。

　　下葬时，有人发现林夫人的尸身的阴道内竟然有精液……

　　…………

　　…………

　　三派人马上路了。

　　到了岔路口。

　　仪琳挥泪告别了令狐冲。

　　以后，还能再见面吗？

　　泰山派往东走，恒山派往北走，华山派往西走。

　　他们离衡阳城越来越远。

　　衡阳城这里发生的许多故事可以告一段落了。

　　但是，江湖永远不会安静！

　　无休止的争夺还在不知不觉的继续！

　　一个个阴谋正在酝酿…………

　　明天的江湖，注定是血雨腥风！

　　等待着令狐冲这一代江湖少年们的将会是什么呢？

　　江湖啊，江湖…………

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　十几天后。

　　岳不群率弟子回到华山。

　　好个华山！

　　苍松翠柏，云海怪石！

　　山峰峻峭，奇险诡谲！

　　真是“自古华山一条道”！

　　华山三十六峰，如巨人般伫立！

　　绝顶玉女峰在雾气中沉默着……

　　宝莲灯的故事，至今还在流传……

　　沉香劈山救母，劈出了华山今日的峻峭！

　　华山真乃天赐也！

　　岳不群的夫人——宁中则早在山门迎接。

　　好个岳夫人！

　　谁也想不到，君子岳不群竟有这么一个风韵绝佳的妻子！

　　谁也看不出这个丰满娇媚的妇人已过不惑之年！

　　全体弟子聚到了华山派正气堂。

　　掌门岳不群要宣布一件事情！

　　他要处罚大弟子令狐冲！

　　因为令狐冲此次下山，插了恒山派神尼，嫖了妓女“潇湘十二钗”，还和淫贼称兄道弟，犯了门规！

　　尽管他这些行为情非得以，但门规不可违，铁面无私的岳不群在众人求情下，还是决定严厉惩罚与自己师徒情深的弟子令狐冲！

　　最后的处罚是——

　　罚令狐冲上思过崖思过一年，一年内不准下崖一步！　
 
