　　书名：笑看淫生外传之正义呼唤
　　作者：huiasd（灰灰）


　　第一章、入学考试

　　李正义今年四十出头，是一家私立中学的校长。
　　李家父母早丧，李正义和妹妹李晓红相依为命长大，难免产生些畸恋情缘，早早就发生了男女关系，过着“在外兄妹、在家夫妻”的日子。后来年龄日长因为工作上的需要，也碍于伦理道德的压力，兄妹俩咬牙断绝了那种关系后分头结婚。
　　没想到李正义的妻子在产下儿子李佳后难产而亡，李正义丧妻后忍了不到一年开始沉迷在肉欲的海洋之中，利用职务之便肏了不少女老师和女学生。妹妹李晓红知道此事后二话不说就和老公离了婚，以帮哥哥拉扯孩子的理由重新回到李正义身边，义无反顾地再次扮演起亦妻亦妹、亦姑亦母的角色。
　　要说“性”这个东西就怕藏着掖着，一旦放开之后反而没多大意思。李正义身边的女人多了，对这件事情的兴趣日益降低，最后只有在自家人身上，才能找到一种掺杂着亲情、爱情、感情的欲望与温馨。
　　因为打破乱伦禁忌的缘故，李家兄妹对性爱的观念异常开放，双飞3P只做等闲，后来干脆视之为日常生活的一部分。
　　或者也是血脉相承的关系，儿子李佳成年之后，李家父子齐上阵的情况自然而然就发生了，于是李晓红在家里除了扮演“妻子、妹妹、姑姑、母亲”外，又多了“儿媳妇”这个情趣角色。
　　生活当中，兄妹俩也结识了很多性爱上的“同道中人”，彼此成为非常要好的朋友，互通有无，没事在一起淫乱取乐……李正义几次升迁都是在朋友帮助下获得，他也投桃报李，索性在学校里弄了间特殊办公室，专供自己兄妹和朋友们淫乐。
　　后来随着时代发展、观念开放，越来越多的学生也成为同道中人，而很多朋友的子女自然也优先送到李校长这里上学，特殊办公室人满为患。李正义清点人数后大吃一惊，干脆组建了间特殊班级，把所有观念开放、有志把“人生”化为“淫生”的学生聚到一起，每日除了正常的知识文化外，还在大人的带领下实践学习各种性爱技巧（详见《笑看淫生外传之特约密室》）。
　　可能“性爱”真是人类发展进化之源动力，这一班肏着屄上课的学生几乎个个才貌双全、品学兼优，在外面拿奖无数，搞的其他学校纷纷打探其中秘诀——只是这样的秘密怎可告人？李正义和李晓红兄妹只能不堪其扰，痛并快乐着。
　　随着特约密室在圈子里盛名远扬，李正义的名气也今非昔比，无数喜欢性爱肏屄的学生纷纷都想转学进入这间密室，甚至很多原本不很淫荡的学生也动了心。
　　结果李正义不得不一次又一次的提升入学标准。
　　今年，特约密室的的最新入学要求已经是孩子的父母也得是同道中人，才可以加入特殊班级。而入学考试的内容往往就是李正义和李佳父子当着家长的面把女孩子和母亲轮流肏干一番、偶尔兴起也让孩子的父亲加入进来；如果男生入学就是两对父子先一起肏干孩子他妈再表演轮奸女学生和女教师……
　　当然，这样的入学要求从根本上还是为了改善学生们的性爱环境、提高肏屄水平。也有那些家长虽然不够开明，自身却非常喜欢性爱的学生可以经过“考试”后特批入学，不过入学标准就更高了——身材相貌开放程度和性能力缺一不可。
　　***********************************
　　话说这天上午，又有一家三口的同道中人慕名而来。孩子的父亲叫肖杉，带着妻子曲崔丽和儿子肖如峰一起走进了办公室。
　　“李校长、李主任，久仰久仰啊！”
　　“呵呵，客气客气，刚接了老王电话你们就到了……虽说都是自己人，不过该走的手续还是得走。”李正义看了眼曲崔丽的姿色身材都只平平，顿时没多大兴趣，打着官腔伸手邀请道：“这位就是贵公子？哈哈，咱们进密室谈吧……”
　　五人进了房间，李正义指着角落里的大床淡淡道：“咱们最新的招生标准，三位都清楚吧？能不能给我们验证一下？”
　　“好说，好说……”肖家三口对视一眼，就看肖杉和肖如峰父子很自然地脱了衣服，胯下那尺寸不错的大鸡巴顿时让李晓红眼前一亮。曲崔丽也除了衣物，露出来的身材却比穿衣时丰腴不少，尤其一身皮肤绵软白细、白得像一大团走动的棉花，看得李正义也提起些兴致。
　　肖杉撸着鸡巴，一边和儿子分别捏住娇妻的乳房揉搓。曲崔丽则主动侧过身子让正面对着李正义和李晓红兄妹，朝两人微微一笑，挺起胸把手张开分别握住丈夫和儿子的鸡巴帮他们套弄起来。
　　行家一伸手，便知有没有。
　　乱交和乱伦毕竟有区别，每个人的道德底线不同，就算性情开放的同道中人，要在陌生人面前宽衣解带进行表演性质的乱伦也难免尴尬。
　　李正义教书育人讲究的是有教无类，自然可以在性开放的基础上求同存异。
　　其实这种“入学考试”多数都要李正义和李晓红兄妹叫来几个学生“先肏为敬”，让想入学的家长和学生兴奋起来再进行乱伦性交。
　　甚至很多家长虽然也足够开放，能接受孩子在“特殊的环境下学习上课”，但对于乱伦这个要求还是无法接受。对此李正义也不强求，最低标准是家长不必和孩子发生直接性关系，同时不反对间接乱伦——也就是父女和母子关系可以不发生直接性交，但类似父子连桥共肏一女、母女同床被相同或不同男人轮肏、父女或母子同场与不同人性交就必须接受了。
　　而今天肖家三口人之所以开门见山则是因为李正义的老朋友介绍引荐，让他生出几分考校心态，看这一家人能不能这事处理的好，也是群交场合里提神助兴的一大亮点。
　　*******************************
　　不一会，肖家父子的鸡巴都硬起来，进入战斗状态。
　　李正义和李晓红也从这三口人的态度、动作、表情上看出门道，找出一种自己人的感觉，放松下来乐呵呵欣赏表演。
　　肖杉开口问道：“要开肏了，孩子他妈，你不说两句？”
　　曲崔丽看了李正义一眼，知道等会自己八成还要陪这位校长肏一肏，表现的好坏直接影响到儿子能不能入学，于是笑道：“哎呀，你们爷俩在家肏我的时候都是说干就干，啥时候要说两句了……再说我这身材相貌怎么入李校长的眼，还是配合你们爷俩多表现，赶紧让李校长看看咱儿子和你一起肏的多熟练吧。”
　　李正义连忙笑道：“弟妹客气了，你这一身白条可看得我痒痒的很……再说我们要求家长开明些也是为了更好的培养孩子，而且以后家访的时候也不至于没事干嘛。”
　　“呵呵，李校长放心，你要家访我们一定好好招待！我有好几个邻居、同事都是圈里人，肯定让李校长不虚此行……”肖杉站到妻子身后一按，让她弯下腰后一顶，为了表演的缘故还特意调整了角度才将粗长的大鸡巴狠狠肏入里面，卖力地抽插起来。
　　肖如峰则站在母亲脑前，挺着鸡巴让曲崔丽给他吸舔。父子俩一前一后，由肖杉掌握节奏推着妻子的屁股一耸一耸帮儿子舔鸡巴，显示出的确经常在家里这样淫戏。
　　大概两分钟，肖杉忽然停下动作抽出鸡巴往妻子背上伏下去，曲崔丽立刻很自觉地伏低身子让屁眼朝上，方便丈夫改换洞口。夫妻俩都是跪姿，一上一下，改成肖杉从上方将大鸡巴压进妻子的肛门里肏弄。
　　肖如峰则马上走到母亲身后，挺起鸡巴毫不犹豫插进父亲刚刚肏过的温润水屄里，父子俩都是背入式，一个从上而下，一个从后向前，两根鸡巴在曲崔丽体内飞快抽送起来。
　　“呵呵，好儿子，你这补位来的真及时……”肖杉弯腰搂住妻子的小腹，屁股一沉一沉好像大锤一样狠狠拍打着她的屁眼，哈哈笑道：“咱爷俩先不着急爽，给李校长好好表演下肏你妈的技术好不好？”
　　“好。”肖如峰应了一声，抬头看着父亲的屁股微微停顿，猛然一抽，按照同样的频率捅进去。父子两根鸡巴顿时就像被看不见的绳子拴在了一起，齐进齐出，用近乎同样的速度节奏在曲崔丽的阴道和直肠里肏弄起来。
　　曲崔丽立刻疯狂地甩着大白屁股嗷嗷叫唤起来：“哦……好儿子，你肏妈肏的真得劲……老公，你和咱儿子配合的真好……这大鸡巴肏的就像一个人长了两根似的……哎呦，李校长、李主任你们快看，我儿子这大鸡巴肏的多好，干的他妈屄里哗哗淌水，把当初生他的地方都张开啦！”
　　“呵呵，看见了，这孩子肏的是挺好……”
　　**********************************
　　其实李正义和李晓红兄妹也早就在三人身后肏干起来，倒不是说这一家人乱伦肏屄非常提神，主要一方面闲着也是闲着，而且几人毕竟刚认识，李家兄妹光看不动难免给人目中无人的感觉。
　　就见李晓红同样跪在地上，身上的制服也没完全脱掉，只是脱了外裤和解开上身的衣襟。一对大奶子从衣服里跳出来不停摇晃着，下身则是高跟鞋配黑丝将一双美腿勾勒的浑圆饱满，黑色丝袜尽头是雪白的大腿根与“真空包装”的丰满臀部，正被李正义按在掌下。
　　李晓红一边撅着丰臀跪着让哥哥从后面抽插，一边抬起头从肖如峰的胯间观察。从她的角度望去只见三个屁股叠在一起，通过两根鸡巴互相关联，肖家父子的动作又快又猛、而且还整齐一致。
　　尤其肖如峰年纪虽然不大，但那话儿却粗壮不下成人，肏的母亲曲崔丽淫液四溅。李晓红不由啧啧赞叹道：“这动作熟练的，和咱们班里的学生有一比啊！”
　　肖杉嘿嘿笑道：“李主任，我儿子可不光是肏他妈厉害，你要不要也试试？”
　　“好啊，那当然得试试了。”李晓红闻言离开哥哥膝行几步，爬到和曲崔丽并肩的位置，回头眯起眼睛正色说道：“这位小同学，过来让老师看看你的本事？”
　　“好。”肖如峰依旧寡言少语，但是对李晓红的邀请毫无惧色，从母亲体内抽出鸡巴就往她身后挪去，显然对肏干陌生女人也早就习以为常，看得李家兄妹暗暗点头。
　　李正义被妹妹甩了，只得上前一步，用龟头抵住曲崔丽的屄口笑道：“弟妹刚才说怕不入我的眼，也不知是不是玩笑？别是不习惯让其他男人肏吧？”
　　“哎呀，李校长这么说可就是看不起我了……就算您不收下如峰，现在把鸡巴干进来大家不就成了朋友嘛，没事一起肏着我的屄乐和乐和算啥的？”曲崔丽赶紧把屁股往后一送，主动套上李正义的鸡巴，应道：“主要我这身体是真挺普通，怕您玩得没法尽兴啊……”
　　“就是，您别客气，这骚货我都不愿意干。”肖杉觉得把屁股撅在李正义面前有些不敬，这时已经起身站到一边，拍着妻子颤巍巍的屁股蛋笑道：“要不是老夫老妻的这么多年，我早就把她换了。”
　　“滚你妈蛋的！你们爷俩天天领着不一样的女人回家肏，还得让我伺候着，跟换了我有啥区别……”曲崔丽骂了两声，回头卖力套弄着笑道：“李校长您别介意，随便肏，我快感高，有根鸡巴插着就觉得够舒服了。他们爷俩都愿意把鸡巴泡在我屄里，肏完我再干小姑娘特别舒服，要不您也喊个学生来，肏完我好用？”
　　“呵呵，不用……弟妹这屄里热乎乎的肏着挺舒服。”李正义腰杆不动，把住曲崔丽的肥臀往鸡巴上套弄着，淡淡道：“好屄我肏的多了，弟妹这样有特色的反而少见，要不我给你肏个高潮？”
　　“好啊，李校长，那你把我翻过来干！我就乐意看男人趴我身上喘气……尤其在我老公和儿子面前……这俩王八蛋只要有第二个女人在场就嫌弃我，所以我最愿意看着别的男人当面给他们戴绿帽子啦！”
　　“对，李校长别客气，狠狠干这个骚货。别人都是以文会友，我却喜欢以肏会友……您就拿我老婆例子，让我见识见识贵校的教学质量。”肖杉一边往旁走，一边问道：“李主任，我看您和我儿子俩人也不热闹，加我一个？”
　　“呵呵，行。”
　　**********************
　　入学考试在继续。
　　肖杉和肖如峰表演了一出娴熟的父子连桥，两根鸡巴同时肏干曲崔丽的前后庭，也引出了李正义和李晓红兄妹下场。
　　李正义受邀当着学生的面开始狠肏他的母亲，示范学校的教学质量。
　　而另一边，肖杉和肖如峰父子也夹起李晓红卖力肏干着，三人换了姿势，让肖如峰躺在下面托起李晓红的屁股从下面肏她屁眼，而肖杉则夹住她的两条美腿从正面压上，沉腰“噗噗”猛肏着李晓红的美屄。
　　“哎呀，李老师，真看不出您保养的这么好！这里面又热又紧，肏着太舒服啦！简直比小姑娘还厉害啊……”肖杉一肏进去就惊讶地叫了起来：“难怪您这教室里的学生那么出色，肯定有您不少功劳吧？”
　　李晓红淡淡笑道：“呵呵，我就是经验多点，其实没什么……”
　　“不光是经验！您这紧度，没有三五年的苦功可练不出来……如峰，咱爷俩得加把劲了，可别让李老师把咱拿下哈！”
　　“好！”肖如峰手臂一抬，将李晓红的丰臀托起少许，鸡巴就有了活动的空间，少年的肉棒被中年女教师的屁眼紧紧箍住，凶狠摩擦起来，立刻肏的屁眼“噗噗”作响。
　　因为李晓红的腔道比较紧，所以肖杉在上面配合儿子采取了你进我出的方式，两根鸡巴像齿轮两端一样飞快交错，速度越来越快，最后竟似下雨一样连续落在李晓红的下体，两个洞口很快白浆翻涌。
　　“啊，好爽……”李晓红微微抬起头，抻着脖子叫起床来：“你们爷俩这冲锋枪真够劲儿……肏的我好舒服……啊，再快点，肏的我尿出来就给你办入学……”
　　话音刚落，一股水箭从李晓红胯下飞射而出，随着肖杉的抽插“哧哧”喷涌。
　　“哈哈，尿了尿了！李主任让我肏尿了……啊！”父子俩心情一松，忽然发觉李晓红的阴道和直肠里剧烈蠕动起来，竟似有千万张小嘴从不同角度舔舐着鸡巴，顿时齐声惊呼，不约而同地射了出来。
　　再看李晓红已经恢复常态，嘴角微微扬起，故作惊讶道：“哎呀，两位怎么这就射了？我们学校可不收快枪手……”
　　肖杉脸上变色，苦笑道：“李主任您这技术太狠，是我大意了……不过您不是说，尿出来就给我儿子入学吗？”
　　“哎呦，女人肏屄时候喊的话您也信？”李晓红似笑非笑着道：“再说女人要是不叫床，怎么能让男人射出来啊？”
　　肖杉顿时苦了脸，说不出话来。
　　李正义看在眼里，心中暗笑，明白这是妹妹故意给人难堪。事实上李晓红四十多岁正是如狼似虎的年纪，等闲三五个壮汉都不够看，何况她从小苦练性技二十多年，除非故意，否则怎么可能被肏了几分钟就失禁？就算一点技巧不用、甚至曲意配合着自家人肏，李正义和李佳父子俩联袂也得弄上半小时，才能让李晓红真的失禁尿出来。
　　主要是肖杉表现的过于自大自得，他老婆曲崔丽也不知好歹，居然还要求自己从正面看着她的丑脸卖力肏！虽说这一家三口在圈子里横向比较都算一流水准，但比起李家三口人来却还差着起码一档，真没什么可炫耀之处——于是李晓红身为妹妹的看不过眼，当然要给他们一个教训。
　　当然，教训归教训，其实肖家父子的实力已经算合格，而曲崔丽虽说中人之资也绝对算不上丑，只不过在每天都要选秀一样挑着女人肏的李正义面前就没啥可比性了。




　　第二章、咨询求助

　　“行了姑姑，既然是王叔那边的关系，您也别为难人家了……”
　　李佳的声音从门口传来，显然是趁着众人肏的兴起时进来的。
　　李正义扭头看去，只见儿子身后还带着两个女人。她们看年龄显然是对母女，而且这娘俩不但脸蛋漂亮、身材也前凸后翘非常姣好，穿着高跟鞋站在那里婷婷玉立、气质上佳，而身高居然比李佳还要高出几分！
　　李佳双手一展，左拥右抱着母女俩朝床边走来，笑道：“爸，你看这娘俩咋样？门口碰上的圈里人，妈妈和女儿都是模特，我一看就喜欢上了……这位就是肖叔和如峰老弟吧？既然碰上了就别客气，人多肏着热闹，咱一起会会这对模特母女花——行吧，绣阿姨？让我姑姑和肖家阿姨助攻，我和我爸，还有这位肖叔叔和他儿子，我们两对父子一起肏肏你和你闺女……嗯，干到中午咱一起吃饭去，你俩表现要好，下午我再加几个男学生接着干你们。”
　　被称作“阿绣”的模特母亲从进屋就一言不发，看见床上赤条条的李肖两家人也没有任何异常，就像普通的陌生人见面一样微微笑着。听到李佳安排的流程也只是轻轻点头，就像他询问的内容并非是要一群人轮奸自己和孩子，而是在介绍一次普通的游玩行程般。
　　倒是女儿吓了一跳，赶紧打断李佳的话道：“李哥，不行！我和我妈都是敏感体质，不耐肏的……别，你别失望，我俩虽然不耐肏但活都很好，而且四个洞全是名器，干进来保你舒服，不信你现在就试试……”
　　李佳顿时皱眉道：“林雨涵，这事你怎么不早说！不能使劲肏玩起来还有啥意思啊？”
　　“我们可以当助攻。”阿绣淡淡接口说道：“而且带雨涵来也是为了这事……听说咱们学校这里有最个特约密室？”
　　李正义闻言一皱眉说道：“这位……阿绣女士是吧？幸会幸会，看你的样子也是圈里人，我就不说外话了。只是我看令媛，好像已经过了我们的招生年龄吧？”
　　阿绣平静说道：“我知道，我也不是让她来上文化课，而是希望参加贵校的性交培训，看能不能改善下她的体质？”
　　“这个……”
　　“实不相瞒，我本不希望女儿变成和我当年一样的生活，其实已经很多年没接触这个圈子了……没想到雨涵这孩子到底还是……”
　　“妈！”林雨涵撅起嘴，有些不高兴地插口道：“人家只是喜欢和男人肏屄，又不是卖屄！这事有啥丢人的！”
　　“说得好！”李佳立刻翘起拇指笑嘻嘻赞道：“果然是我辈中人！”
　　阿绣叹了一声道：“妈是过来人，母女同床的事都陪你办了，这事当然不会说你有什么不对……只是像你我这样的体质，注定走不到这条路的终点……”
　　李正义忍不住奇道：“这位家长，你所说的敏感体质究竟到什么程度？”
　　阿绣想了想，淡淡道：“其实我女儿雨涵说的不耐肏是指高强度那种，要是像刚才这位肖先生和他儿子那样，我还能支持半个多小时，然后歇10分钟就行。”
　　“呦？碰上高人了哈！”李正义不禁笑了起来，要说刚才肖家父子齐肏李晓红的强度其实算是很高，毕竟这爷俩都旨在表演，肯定比他们正常肏屄时要卖力。像学校里技术不错的小骚货在这样的夹攻下也就坚持10分钟，而阿绣能承受半个多小时已经相当不错，看来言下之意是以前玩她的男人十分厉害，估计堪比好友王家兄弟的能力了。
　　所谓这条路要走到终点，说的却是要变成李晓红这样的性爱高手！人分三六九等，肏屄这事自然也是一样——身为女人的性福当然就是找到几个类似王家兄弟般的男人日夜挨肏，但这样的男人又有几个？同样对于王家兄弟而言，想找个能尽情肏弄的女人也是千难万难。就像以李晓红的技术完全可以跟比李正义和李佳父子更好的男人，只是她更注重感情、不愿离开，也就和王家兄弟偶遇时才能尽情发挥。
　　而阿绣显然追随过这种档次的男人，却碍于身体素质不能尽兴，纵然在普通的淫乱场合里出类拔萃，可曾经沧海难为水，究竟是没能在最顶级的圈子里站住，错过了机会。所以她看着女儿重蹈覆辙难免伤心，很希望女儿能改善体质——既然当骚货，就要当个能让所有男人满意的极品骚货，和顶级的性爱高手淫乐才是正途！
　　李佳本来想说自己和父亲一起干女人的强度比肖家父子猛的多，转念一想其实猛也有限，前题还得肏的是姑姑李晓红或者妻子马蕊那样的好货才猛的起来。像阿绣和林雨涵这对母女初次配合，要发力狠肏就得多费很多气力，还真犯不上。
　　话不投机，李佳干脆就有点不想肏了。要说这般身材相貌的母女花虽是极品，但李大少爷坐拥整座学校的资源也是见多识广、阅女无数，还真就不是太重视。
　　*********************************
　　李佳是挺喜欢这对母女花，但彼此一试探才知道对方却是圈中极品的货色，而李正义和李佳父子虽然也坐拥李晓红和马蕊这样的极品女人，自身实力却稍逊一筹，心中难免惴惴怕上场丢人——人家母女是号称不耐久肏前来求助的，如果玩起来却发现这“不耐久”都足够应付场中男人，到时候让李家父子情何以堪？
　　李晓红从小看着李佳长大，自然看出侄子的想法。于是站起身轻轻笑道：“这位家长，咱们见面就是有缘，同道中人既然碰上了怎么能不肏一下！我这哥哥和侄子虽说不算太猛，但干女人的经验也绝对算顶级，有我帮忙的话肏出超级水平也正常……要么咱们试试？”
　　阿绣脸色微变，强笑道：“李主任的厉害刚才进门时就看见了，您要是当助攻，怕是两个普通男人也能生龙活虎的呢……”
　　“哎呀，你们大人说话办事真磨叽！”
　　林雨涵听的不耐烦，三把两把将衣服脱下露出青春健康的傲人娇躯，上身往床上一趴，两条修长的美腿笔直并拢将浑圆挺翘的小屁股耸立如峰，胯间的小肉缝粉嫩晶莹，顿时将几个男人的目光都深深吸引进去。
　　“顶级模特林雨涵在此，以屄会友，谁敢来肏？”
　　李佳哈哈一笑，解开裤子让胯间早已怒立的大鸡巴跳出来，抢到林雨涵身后挺枪就刺。
　　“啊……真大，早就该这样……哥，你先别动，让我适应适应……这样，我先喊几句骚磕给你助助兴……”林雨涵呲牙咧嘴地晃了两下屁股，笑嘻嘻喊道：“各位观众，请欣赏国内顶级名模林雨涵的挨肏表演……下面在我身后将生殖器顶进我体内的男性将用反复抽插的方式来检查我的阴道究竟是不是传说中的名器，也就是俗称的‘肏屄’……还有，虽然他用生殖器插入了我的生育器官，但我们并不会完成生殖流程……因为他随后还要用同样的方式检验我的母亲，确认我妈是否也身怀名器……”
　　一阵流利的淫言乱语从林雨涵的小嘴中清脆响起，听得几个男人目瞪口呆、欲火高涨，而阿绣也忍不住俏脸绯红，轻轻淬了一声骂道：“这疯丫头……跟谁学的？”
　　李正义哈哈笑道：“有水平！自从茉莉毕业后很久没见过这么能说的丫头了！呵呵，听的我都来劲儿了，光凭这皮子就能让男人早射五分钟。”
　　阿绣闻言撇了李正义一眼，眼波流转间一股成熟少妇的风情自然产生，风情自然地脱了衣服轻轻巧巧地趴到女儿身侧，回眸轻声道：“李校长，那正好咱们父一辈子一辈地先交流下……您来帮贵公子验验我这名器？”
　　只见阿绣的身材体形和女儿极为相近，丰满的美臀光滑油亮，而皮肤居然健康的日晒黑、小麦色。和林雨涵那白细如瓷的屁股对比，母女俩撅在一起形成了鲜明的反差，一个是青春靓丽、一个是活力健康，不像母女，反而似一对姐妹，令人难分伯仲。
　　李正义的文人习性发作，忍不住喃喃道：“母女并蒂花，美人如佳酿。如此风华、如此风情……竟然是敏感体质，真是太可惜了……”
　　李晓红本来也被见猎心喜的肖杉推着要撅到床头准备挨肏，见状不由气道：“不行，换地方！我这身材算不错，可和她们娘俩撅在一起却太伤自尊了……唉，阿绣妹子，你这是染的还是自然晒出来的？”
　　“嗯，晒的……我当前婚后搬到了海边住，日光浴十几年就这样了……去年发现雨涵这孩子的事情才和我丈夫离婚搬回来。”
　　“咦，你女儿的事情，你为什么要离婚啊？”
　　“呵，我丈夫挺传统的，肯定没法接受我和女儿这样……而且，而且我这些年也憋不住了……就算走不到终点，起码走在自己想要的路上。”
　　“哈哈，好……这才是我辈中人！”
　　因为肖家父子也急着尝尝模特母女，所以李正义在阿绣的阴道和屁眼里随意肏了几下就趴回了曲崔丽身上，借着她滑润的肥屄滋养精神——既然李佳发话，李正义也得给儿子面子，肖如峰入学就算定下来，继续肏肏曲崔丽也算缓和气氛。
　　“小妹妹你等会，刚才咱就算认识了，哥热热身再来会你！”这边李佳也放开了林雨涵，趴到姑姑李晓红身上开始养精蓄锐。
　　在侄儿要求下，李晓红还是不情不愿地来到阿绣右侧，而曲崔丽则在林雨涵左侧，让模特母女在中间，这样虽然是四女一排，但李晓红和曲崔丽都是仰卧在床边，阿绣的林雨涵都是站立着撅趴，姿势不同，身材的差距就不算太明显。
　　“哎呀，叔叔您好，初次见面！旁边这位就是阿姨吧？”
　　等肖杉站到林雨涵身后，这小嫩模立刻又换了套说词，扭头朝着曲崔丽甜甜笑道：“阿姨看你老公多热情，和人家小模特初次见面就要办事，而且还是办你们往常夫妻间才会办的事，嘻嘻，让人怪不好意思的……不过阿姨你别担心我破坏你们夫妻感情，其实我们办的事和你们不一样，叔叔就是觉得我挺可爱挺好玩的，要用鸡巴玩我一会，是吧？叔叔！”
　　肖杉嘿嘿笑道：“就是就是，这么可爱的小闺女，见面怎能不好好稀罕一下！别人拍拍脸蛋、摸摸头顶，那都不够亲热，叔叔我这见面礼可是大鸡巴往里插，亲热到没边了吧……”
　　林雨涵赶紧点头道：“哎呀，叔叔您这见面礼太热情了，人家喜欢的不得了呢……”
　　肖如峰在阿绣身后按着她的丰臀肏干，自然享受不着如此待遇，耳听父亲和小模特聊的得有趣，忍不住探过头问道：“姐姐怎么只管你身后的人啊，也给我助助兴呗？你看我和阿姨这么亲热，咱可也不是外人哈……”
　　林雨涵转头笑吟吟应道：“你这小屁孩，以为肏着我妈的屄就能像我爸一样使唤我？快回头看看我后面，看见你爸在干啥没——我现在也是你二妈！你爸当年就像肏我这样，按着你妈的大屁股把你射进去的……啊，叔叔用力，咱俩好好给你儿子示范示范造他的过程！”
　　阿绣扭过头平静看了女儿一眼，淡淡道：“好好说话，别像个小太妹似的。”
　　“哦，妈我错了。”林雨涵立刻改口朝肖如峰大声道：“哎呀，小弟弟，你就现在就是我二爹……刚才我错了！其实我从我妈屄里出来之后就一直舍不得那地方，你快把肏完我妈屄的大鸡巴给我舔舔吧，让我尝尝生我养我的味道……”
　　林雨涵叫床不是脏口、胜似脏口。众人闻言纷纷笑骂起来。
　　而且这事见微知著，叫床这事虽说每个女人都会，但想叫出一定水平来、叫的让人开心兴奋可不仅仅是放得开、不要脸就能做到。在场的人自然明白林雨涵不但分寸拿捏的好、角度也找的不错，显然是动过心思甚至专门练习过才能这样——极品货色，名不虚传。
　　***********************************
　　“李佳，上吧！”
　　李晓红不愧是性技卓越的极品骚货，雪白绵软的大腿盘住李佳的后腰轻轻抖动，其他人看起来只是年轻的侄子趴在姑姑身上休息，其实李晓红早已把骚屄里调整得又湿又热，阴肉随着双腿摆动按摩着李佳的肉棒，那骚水像发河一样源源不绝地涌出，没一会功夫就将侄子那鸡巴泡的青筋怒起、又粗又涨。
　　“哗啦”一声，李佳起身抽出鸡巴，从姑姑体内带起一蓬浪水，再看那水淋淋的肉棒狰狞向上，直冲天际。
　　肖如峰见状赶紧抱起阿绣上床，召唤道：“李哥咱俩配合，见识见识阿姨有多敏感！”
　　“不用，你也累半天了，在下面垫着就行。”李佳摆手让肖如峰鸡巴朝天仰躺好，朝阿绣问道：“阿姨，你哪个洞敏感？让如峰堵上。”
　　对圈里的极品女性来说，虽然都是同时被两根鸡巴插入，但其中一根动或不动的区别可不小。阿绣本来以为要承受两个小青年俩打一，听了李佳的要求才知道他要单肏自己，其实只是借助肖如峰的一根鸡巴堵住自己的一个洞助兴，于是恍然道：“那咱俩正入吧，我还是前面耐肏一点。”说完背对着肖如峰蹲下沉腰，主动用屁眼顶住他的鸡巴缓缓坐进去，直到完全套住才仰身躺在肖如峰胸前，保持直肠被贯通的姿势抬高、张开双腿，露出刚刚被肏过的名器美穴。
　　这样虽然也是二穴俩打一，但肖如峰如果不动其实就等于被当成了减震的肉垫子和堵屁眼的情趣道具，关键还看上面的李佳如何表现了。
　　那边曲崔丽虽然不算极品，但帮男人养精神的技巧还是会的，也把腿劈的开开的让李正义泡着鸡巴。又过一会，李正义也养好了鸡巴，和肖杉一起如法炮制将林雨涵摆在母亲身边。房间里两个父亲肏女儿，两个儿子肏母亲，点燃开战。
　　当然，肖家父子只负责陪练，各自挺起鸡巴深深顶进阿绣和林雨涵的屁眼里扮演肉垫的角色，等李家父子一起开动。
　　“噗……噗！”
　　李正义和李佳父子俩同时一挺腰，分别将被泡到油光呈亮、整整粗了一圈的鸡巴插入面前的母女模特体内，鼓足力气使劲抽插起来。
　　“嘿嘿，舒服……”
　　事实证明阿绣和林雨涵母女果然双洞都是名器，肏干起来别有滋味，让李家父子十分开心。其实李家父子的鸡巴都非普通标准，只是稍逊王家人那样的驴货而已，再加上环境优势下肏过女人的数量质量其实还超过王家人，凭着无以伦比的性经验早就跻身一流。
　　尤其两人养精蓄锐后，两杆大鸡巴尽情肆虐，很快就将母女俩肏的齐声浪叫起来。
　　依旧是林雨涵起头，叫道：“哦……啊……在李校长和公子的亲切关怀下、热情鼓励下……我，我和我妈迎来了一波又一波的高潮……感谢祖国！感谢党！感谢李校长……啊……”
　　阿绣也按捺不住快感，甩着秀发娇吟道：“对，就是这样……好久没这么爽了……干我，在我女儿旁边狠狠干我……啊……”
　　林雨涵继续道：“哎呦，李叔、李校长、李爸爸……你再干一下我就尿出来啦……喔喔喔……你太会玩了，我头一次这么快就被人干尿……”
　　阿绣不甘示弱地深情叫道：“啊，小佳，你太会肏了……哎呦，你的鸡巴……这么快就找着阿姨的弱点了……”
　　在阿绣和林雨涵母女的浪叫声中，本应老老实实躺下下面地肖家父子也按捺不住，不约而同托起母女俩的丰臀，挺着腰杆从下方加入战斗，开始肏干她们的屁眼。
　　“李主任，咱俩也给他们鼓鼓劲吧？”
　　曲崔丽和李晓红也加入进来，两女各自伏低从身后探头钻进李正义和李佳父子胯下，伸出舌头时而帮男人舔屁眼助兴，时而帮他们舔鸡巴补水，时而改用手帮男人撸鸡巴、舌头则填补他们空出来的洞口……
　　四根鸡巴在阿绣和林雨涵胯间上下翻飞，眨眼交织出一片炫目的水花……
　　“啊啊啊……我和我妈究竟……究竟谁能先完成……啊、完成生殖流程……接、接收到珍贵的种子呢……啊……”
　　10分钟，母女俩的敏感体质先后发作，翻着白眼开始小便失禁，娇躯从绷紧到绵软再到绷紧绵软，最后齐齐张着小嘴像死鱼一样摊在肖家父子胸前，四肢抽搐着像面条一样。
　　“不说半小时吗？”李佳无奈地起身看了眼表，有些得意又有些悻悻地说道：“这还不到10分钟哪！”
　　“呵呵，我掐着表呢，一共13分钟。”父子俩表现出的战斗力中有李晓红大半功劳，所以她嫣然笑道：“这说明你们四个男人都是高手嘛！”
　　肖杉连忙谦虚道：“哪里哪里，李校长和李公子是真厉害，我和如峰就是凑热闹……以后如峰要是能学到八成，这学就算上对了。”
　　“呵呵，看您说的……”李正义笑了笑，赶紧客气两句，皱眉看着陷入半昏迷状态的阿绣母女沉吟道：“唉，这屄真是极品！不过这体质也够极品的，实在太可惜了——晓红，你有没有办法？”
　　“没办法！”李晓红干脆摇头：“技术不好可以学、性格不好可以教……这体质是天生的，靠锻炼也没用。看阿绣的样子，年轻时肯定没少挨肏，如果能肏出来早就肏出来了。”
　　李佳也接口道：“是啊，咱校学妹里也有挺多这样的。开始以为是刚破处、经验少，后来肏了好几年也没啥好转，不过介绍给肖叔他们还够用。”
　　肖杉这时见识过李家父子的战斗力，早已心服，闻言嘿嘿笑道：“呵呵，要是我们爷俩上估计真得半个多小时，倒也的确挺合适。”
　　“唉，还是可惜了！可惜了！”李正义有些不舍。
　　“嗨，既然认识了，以后没事就叫来肏呗，大不了多找几个小妹垫底。”李佳无所谓地一摆手道：“唉，我还没射呢，继续继续……如峰，这回你垫着你妈。”
　　四男把阿绣母女仍在床上，嘻嘻哈哈地围住曲崔丽和李晓红，再次开始了淫戏。
　　午饭过后，阿绣和林雨涵母女才陆续恢复过来。娘俩听到李正义虽然有心收留林雨涵，但其实并无改善她体质的办法，不禁失望万分。好在也算认识了几位新朋友，尤其李佳提出很多新入学的男生性能力不强，正好可以拿母女俩练习又不至于玩坏了她们，让娘俩十分惊喜，答应以后会经常过来供大家作为教具使用。




　　第三章、医疗方案

　　次日，学校里出了点事，李正义带着儿子去王家求助，难免又想起阿绣和林雨涵这对奇葩母女，便顺口问问王家兄弟可有办法。
　　“敏感体质、双洞名器还是模特母女花？啧啧，是挺可惜的。”王尧嘬着嘴想了想，摇头笑道：“别人问还能提点意见，老李经验可不比我少，该试的肯定都试过了……哥，你有啥办法没？”
　　王五懒洋洋应道：“没招。体质问题那是医生的事，应该问你媳妇，问我干啥！”
　　王尧一拍脑门，扯着嗓子喊道：“对哦！老婆，你出来下，我有事问你……”
　　林冰怀里抱着刚满周岁的孩子从楼上婷婷走来，默然站到王尧身侧，以会说话的美目撇着丈夫。
　　“哎呀！我儿子都这么大啦，快让我看看，这小鸡鸡长大点没有？”李正义连忙挤眉弄眼地站起身，朝着林冰凑过去，盯着她怀中的婴儿笑个不停。
　　两年前，林冰意外怀孕，给王家添了个大胖小子起名王芮峰，添人进口乐得王家人各个合不拢嘴。只不过按王家人“老婆大家肏”的淫乱生活方式，既然“意外”那肯定就分不清孩子的父亲究竟是谁了，好友们纷纷推算日子，都觉得林冰排卵受精那几天应该被自己射进去过，所以李正义当了孩子的干爹不够，常常还要以亲爹自居来和王家兄弟取乐。
　　“滚蛋，别总惦记我儿子！”王尧不耐烦地推开李正义，拉着林冰坐下，顺手从沙发下抽出张张盖着章的证书一拍，大声说道：“看见没？我老婆说了，凭我们老王家男人，那是只要射进去就没跑……”
　　“血缘鉴定书！”李佳探头看了一眼，失声叫道：“王叔，你们还真做啦！何必呢，儿子是谁的不都一样养吗，知道了反而心里多个疙瘩……哎，嘿？还真是你们老王家的！”
　　王五点头笑道：“我也说不用，林冰非得做，还说了一大堆科学道理……”
　　林冰很平静地解释道：“王家人的精子活力非常高，正常就算和其他男性的精子混在一起，受精成功率也特别大的。”
　　李正义目瞪口呆说道：“那跟你们哥俩一起干女人岂不是太吃亏了，要肏出孩子全是你们的？”
　　王尧得意洋洋地搂住老婆，亲了一口笑道：“那你看看，以后有不孕不育想借种的事就找我和我哥吧，咱自己人，不收费！”
　　“肏！”李家父子齐齐竖起中指作答。
　　“可惜这鉴定只能测血缘，测不出具体是谁……”王五笑了笑，想起正事把阿绣母女的事情重复一遍问林冰道：“有什么办法吗？”
　　“吃春药、抹麻药，实在不行还可以动手术……”林冰想了想，耸耸肩淡淡道：“不过我还是建议从技巧和姿势上找办法，刚才我说的这些方法都容易产生永久性副作用，搞不好这女人以后就不会有快感了。”
　　“对啊，我怎么没想到吃药呢！”李佳一拍大腿，愕然问道：“这些都有啥副作用？”
　　“春药吃多了精神错乱、麻药抹多了局部瘫痪……”林冰若无其事地数着：“至于手术，其实我说的就是阴蒂切除术，非洲那边叫割礼，你们应该明白。”
　　阴蒂切除，屋里自然人人都懂，这事毕竟涉及女人终身性福，几人都皱眉沉思起来。
　　良久，王五问道：“如果这母女敏感的不是外阴或者阴蒂部分，那不白切了么？”
　　“这简单，叫来问问不就知道了么。”李正义嘿嘿一笑，舔着嘴唇扭头朝林冰问道：“弟妹生完孩子将养一年多，这身子也该好了吧？”
　　林冰自然明白李正义想干什么，自然便朝王家兄弟看去，见二人点头，于是抱起孩子轻声道：“那我先去把小芮峰哄睡……”
　　*************************************
　　给阿绣和林雨涵母女打电话，才知道她们真的又去了学校，正在特约密室里双双撅在讲台前给学生们当教具肏着呢……娘俩依靠名器之利和卓越的性技应付起普通男学生游刃有余，据说已经收了一半男生，正向着全体射精努力，果然不愧是淫道中人！
　　学生们的鸡巴虽好，但让习惯了被成年猛男轮奸的母女俩总觉得缺少点什么，听说有几个比李家父子还强的男人要帮她们治病，差点光着腚就往外跑——还是在李晓红提醒下才想起洗澡浣肠、把身上弄的干干净净再赶到王家。
　　李晓红跟着母女俩来到王家，进门便道：“听说你们想出办法了？我跟来见识下。”
　　李佳嘿嘿笑道：“姑姑要见识的不是治病，而是我王叔的大鸡巴吧？”
　　李晓红啐道：“呸，他家那玩意我见识的还少了！还不是怕你们万一治不好阿绣妹子，再把她们娘俩肏出事来，特意跟着当后援么——不识好人心！”
　　“哈哈，小李来了那肯定是主力，怎么能当后援呢？”
　　王佐林老爷子爽朗的笑声从楼上传来。
　　岁月不饶人，王佐林老爷子去年得场病后身体大不如前，虽说胯下那杆大鸡巴依旧老当益壮，但体力却跟不上了，平日大多让家里的女人上位伺候着，近年已经很少在外人面前出现。
　　不过林冰产后已经足有一年整没陪王家人肏屄，今天碍于李正义的邀请开荤自然得通知老爷子一声，再加上敏感体质的模特母女花也算稀罕，所以王佐林食指大动，决定下楼来与众人同乐。
　　“爸！您怎么下来了？”
　　“哎，王叔，您老今天心情挺好啊！”
　　“王爷爷好！”
　　众人连忙纷纷起身问好，迎接老爷子，随王佐林一起下楼的二婚妻子王翠花和儿媳林冰很自然地伴着他左右坐下。铭铭和小美都在上学，楼上只留下照顾孩子的张月妍。
　　王佐林左拥右抱着搂住妻子和儿媳，哈哈笑道：“听说来了对很有意思的母女，我自然得下来看看……再说小冰都憋一年多了，今天要挨肏，我这当公公的怎么能不出把力？”
　　“哎呀，这事不早说？那您老等会就是场里的定海神针了！”李晓红爽快地笑道：“我也不当主力，今儿就林冰是主力，我和王婶给大家助攻，咱优先保证把林冰肏舒坦咯！争取再给你们老王家添个娃儿！”说着看了眼阿绣母女继续道：“至于你们娘俩就当配菜吧，也别委屈，等会肏起来你们就知道了……他们几个那大鸡巴，那怕是抽空肏着玩也能干得你们直尿床！”
　　阿绣拉着女儿站在众人面前婷婷而立，点头含笑道：“我信得过李姐，大家初次见面，能不把我和女儿当外人就感激不尽了。”
　　林雨涵拉着母亲的手笑道：“初次见面，我和我妈帮大家舔屄润卵子，保证随叫随到。请大家千万别客气，欢迎轮流给我当爹、给我妈当女婿。”
　　王佐林笑道：“哈哈，这小丫头会说话……不过主力还是小李和林冰一起吧，咱们五个大老爷们都不是一般人，可别把我儿媳妇肏坏了。”
　　老爷子发话，众人无不遵从，于是众人互相调笑着宽衣解带，准备开肏。李晓红笑道：“王叔，我当主力没问题，不过您老可也不能偷懒——在场的女性都得肏到那是必须的，让我们外人也学习学习你们王家孝道。”
　　林雨涵好奇问道：“哎？你们家肏屄也有尽孝？是让我们轮流女上位吗？”
　　“这孩子……女上位算什么？”王翠花解释道：“我们王家肏屄时候孝敬老人的方式其实就是俩打一，让我老公和他儿子一起猛肏。不过我老公不怎么动，要求女性自觉缴械，用最配合的方式献出高潮来让他享受。”
　　林雨涵恍然道：“明白了，正常我让男人肏的时候是怎么舒服怎么来，尽量抻着；等陪爷爷的时候就把自己最嫩最不抗肏的地方送过去让叔叔肏，这样爷爷几乎不费劲就能把我干抽抽了……哈，这事可是我和我妈长项！”
　　阿绣和林雨涵这娘俩一脱衣服自然再次震撼全场，王家众人打量阿绣母女，脸上露出惊讶的神色。就连正顾着在儿媳怀里乱啃的王佐林也停下动作，看着这对母女花奇道：“这娘俩是哪儿找来的？这身段真漂亮，都是名模吧？”
　　李佳趁机赶紧捏住林冰的丰乳笑道：“嘿嘿，王爷爷，我这是运气好，大街上捡的！哎……”冰阿姨，你这奶子可大了不少啊！孩子还没断奶？“
　　林冰冷冷道：“孩子断了，他们爷仨不肯断，成天咬……”
　　“那还不是你惯的！”王翠花在众人里年纪最大，脱衣服也最快，此刻已经脱光，正跪在地上奋力地耸着大屁股让同样第一个脱完衣服的李正义开始热身，笑道：“我看你把他们仨也当儿子养得了。”
　　“还有我，还有我！”李正义趴在王翠花后背上一边开肏一边凑过去腆着脸笑道：“弟妹，等会你可得让我嘬几口，我也给你当儿子，让我家李佳给你当孙子……”
　　林冰面无表情地点点头，也不说话。
　　“王爷爷，我是模特，但还不是名模……而且我和我妈都不抗肏，今天就是助兴的。”林雨涵总算也挤进来，跪下看了眼王佐林的鸡巴惊呼道：“哎呀爷爷，你这是人的还是驴的啊？怎么这么粗……”
　　“还有更粗的呢！”王尧从后面按住林雨涵的翘臀，一边插入一边回头叫道：“哥，你快把这小孩她妈推过来，母女还是并肩肏才来劲。”
　　王五搂着阿绣笑道：“大姐，听见我弟弟说的吧……有啥绝活拿出来让我们开开眼？”
　　阿绣闻言，一边伏在女儿身边抬高美臀一边无奈笑道：“就我们娘俩这体质能有啥绝活？你要想看，也就看我们娘俩表演不要脸呗……”
　　林雨涵捂着嘴吃吃笑道：“妈，你要是不乐意演那我可就演了……我最近可总想多找几个干爹，没事的时候好给我示范示范怎么生小孩呢。我看今天屋里这些男人就不错，肯定都知道咋让女人生孩子。”
　　阿绣啐道：“呸，你还不知道怎么生孩子？刚才不还说这屋里的男人都得给你当爹，也都得给我当女婿吗……咱俩今天还是乖乖当陪衬吧。”
　　林雨涵故意板着脸道：“妈，我要说的话都让你抢着说完了，还让我演啥啊？”
　　众人闻言哈哈一笑，王佐林和李佳一老一小僵持不下，决定一起享用林冰的产后首秀，各就各位纷纷开肏。
　　***********************************
　　其实正常的产后恢复两个月足矣，只不过林冰性格冷漠，甚至对自己的身体也不太爱护，虽然身为医生却对自己照顾的很粗心，以至于产后落下了病根。王家人体恤妻子，再加上也不缺女人可用就一直让她将养身子，家庭联欢里始终不曾肏过……当然偶尔口交、喝奶不在“肏”的范围内。
　　两年的修养果然没有白费，此刻脱了衣服，林冰不但身材腰肢恢复的纤细如初，胸部和臀部则更胜从前，尤其肌肤洁如羊脂白玉，款款坐在王老爷子腰间时竟凭空给人一种圣洁之感，好似真个观音坐莲般。
　　李佳这些年御女无数，早先在王家肏林冰也不知多少次，现在隔了两年没肏再看林冰的白洁背影竟然微微一愣，罕见生出不知该先插入还是先从后面抱住她亵玩的思绪。
　　反倒是林冰虽然已经两年没挨肏动作却丝毫未见生疏，搂着公公王佐林的脖子屁股轻抬就将那驴一样粗大的玩意齐根吞入体内，然后也不见她扭动套弄，丝丝淫液就沿着鸡巴根渗出来——这是她施展性技让阴道内部的肉壁蠕动挤压王佐林的鸡巴，看似未动，内里已经是别样的销魂。
　　李佳还在失神犹豫间就见林冰已经朝前一弯撅起了粉臀，回过头用不耐烦地神情看过来，屁眼儿上的紧皱菊线好像吐泡的鱼儿一样倏然张开成浑圆，快速一开一合对着自己。李佳赶紧扑到她背上，用龟头挤开肉嘟嘟的白屁眼插进去，满意地吁了一声，道：“王大爷，我帮婶婶一起伺候您老哈。”
　　王佐林将鸡巴在儿媳的阴道里插好，闻言立刻扶着林冰纤细的腰肢狠狠顶回去，用大鸡巴隔着一层肉壁挤压李佳，沉声道：“滚，各肏各的，不用你伺候……”
　　公公王佐林、儿媳林冰和外来的孩子李佳，三代人的性器官紧密结合着，而外来孩子的父亲李正义、林冰的大伯哥王五和丈夫王尧兄弟则笑嘻嘻肏干着胯下的女人看热闹。
　　今天王家的阵容是五男五女，李晓红被抢了风头自然要卖力表现，主动负责指挥暖场。她先安排林冰加上她自己作为挨肏的主力，阿绣和林雨涵母女则并排坐在沙发上抬起双腿，开始接受众人的“点名”。其实就是走个过场先让初次见面的王家兄弟肏几下，蜻蜓点水一样把三个洞都插插。这一方面是和大家熟悉认识打招呼，一方面也是表示臣服，接受等会被肆意肏弄的命运。
　　虽然只是热身般的随便肏肏，阿绣和林雨涵母女也很快体会到了王家兄弟的能力。王家人的玩法和那帮学校的孩子、和圈里那帮成年人都不同。比较而言学校那圈学生群交的时候就像欧美毛片，基本上开板就都是猛干，肏累了就找女人养鸡巴，玩够了就射；而圈子里那些大叔如李正义、肖杉则都是开始轻抽慢送，要等被挑起兴致、性欲的时候才猛干一会，甚至从头到尾都随性肏弄直到想射精了才不管不顾地冲刺一番。
　　具体比较就是学生群交肏屄都是高强度，从头到尾狂轰滥炸。而李正义这样的大叔们群交肏屄的时候则比较正常，但最后冲刺射精时候的那一阵绝对让人又爱又怕，比学生还猛，让人印象深刻。
　　而王家人只是前戏里随便肏干的强度就把阿绣母女俩吓坏了，只见王五和王尧哥俩根本就没怎么用力，手掌只是轻轻搭在她们母女俩的翘臀上，一边很自然地抽插肏弄还一边互相闲聊几句，显然都没把心思放在身下，即便这样，两根鸡巴也抽的母女俩淫水横流。
　　只见王家兄弟有时候挺腰肏干，大鸡巴深深挑进阿绣和林雨涵的屄肉里进出有声“噗噗”作响，有时候站着不动，微微调整角度就能让母女俩的屁股急速套弄，那浑圆的屁股蛋好像疯了的野兽一样“啪啪”撞击着王五和王尧的肚皮……看似没怎么使力用力，但肏屄的效率始终保持在一个极为精准的程度上，每一次抽插都带来充分的摩擦，让快感持续积累起来，没有任何无用功。
　　仅只五分钟，阿绣和林雨涵母女俩就先后迎来了第一波高潮，在陌生男人的胯下婉转娇吟、花枝乱颤起来。反观王家兄弟从节奏到表情都没什么变化，显然只当此刻进行的机械运动算锻炼身体一样。
　　李晓红见状走过来道：“你们娘俩这生孩子练习练得不错哈？还不赶紧再发个骚，让我兄弟狠肏几下，好放你们歇歇！”
　　阿绣赶忙将光滑的大屁股高高撅起，让肥美的阴户完全呈现出来，一边等着男人继续抽插一边扭头笑道：“乖女儿……跟男人造小孩的事你已经学会了，妈今天教你怎么提高生孩子的成功率好不好？”
　　林雨涵同样双腿颤抖着，不甘示弱地浪声答道：“妈，这个你都教过了……关键的秘诀就是我得让男人先把鸡巴往你身上插一插变成我爸爸，等我这个新爸爸肏你肏的舒服了，再来肏我就容易射，这样我就容易生宝宝了……爸爸，你来换换位置，快来肏肏你新女儿的小嫩屄吧！”
　　王五和王尧闻言一笑，互相交换了位置。
　　阿绣眯起眼睛让王尧换到自己身上开始抽插，浪声道：“乖女儿你说的对，每个女人都应该让男人肏起来舒服……不但要舒服，而且还要高兴……新老公你说是不是？”
　　王尧挺起腰伏在阿绣的娇躯上狠狠刨了几下，笑嘻嘻道：“可不是，不知为什么，今天把鸡巴往大姐屄里一插都觉得可开心了。”
　　阿绣嫣然笑道：“这还不简单……我们娘俩都这么漂亮，送上门来并排劈着腿让你随便肏不说还变着法的哄你开心……要说你们这儿肯定不缺女人，但来的目的可不一样，别人那是来挨肏找舒服的，我们娘俩是来陪你们玩的，那能一样吗！”
　　王尧哈哈笑道：“没错，看你们娘俩这样也就是陪我们玩玩，要真肏的话那非出人命不可……哎，李姐，你准备好挨肏没？”
　　李晓红嫣然答道：“跟你们哥俩在一起，那当然随时都准备着啊！快来吧！”
　　***************************
　　其实李晓红和林冰二女的气质有些接近，虽然一个是医生、一个是教师，但都属于高学历高文化的知性女，给人种高贵而冷艳的气质。李晓红虽然不像林冰那样整天都沉默寡言，但授课时也是严厉的很，艳若桃李冷若冰霜，久而久之自然积累出外在沉静而冷漠的疏远感，唯有和熟人、自家人肏屄时才会热情起来。
　　就像此刻，热身完毕的王家兄弟放开了模特母女花转身把李晓红一夹，三人立刻就肏的热火朝天。李晓红仰躺在王五胸前高抬双腿嗷嗷地叫着，趁还有体力不停地摇晃丰臀、争取主动，美白的大屁股一会摇、一会晃、一会收、一会放，时而夹紧屄口或屁眼只让二人中的一个使力，时而又挺起腰让屁股悬空方便二人同时狠狠肏干。
　　前文说过，人分三六九等，肏屄这事自然也是一样——身为李晓红这样极品女人的性福当然就是找到几个类似王家兄弟般的男人日夜挨肏，但这样的男人又有几个？同样对于王家兄弟而言，想找个能尽情肏弄的女人也是千难万难。
　　其实要说王家王翠花、林冰、小美三女都是和李晓红不相伯仲的极品女性，人美条顺技术好，而且还因为年龄段差距还形成了各自的独特风格魅力，但要让王家人尽情、尽兴地这样狠肏一次也是挺伤身体的。尤其最近林冰在修养身体，而王翠花主要把时间精力都放在照顾王佐林身上，剩下小美的母亲张月妍和王翠花的女儿铭铭虽然肏起来也不错但比起另外三女还是要稍逊一筹，而且前者要帮林冰照顾孩子，后者还在上学，家里只剩小美独力难支，已经很久都有让王五王尧暴肏过。
　　所以李晓红和王家哥俩肏起来，顿时让初次见面的阿绣和林雨涵母女眼睛都看直了。
　　其实所谓“猛男”不一定要鸡巴大，而是可以把普通男性使出吃奶的劲儿来才能爆发出来的节奏多持续一阵，而且不可能太持久，就好像百米运动员不可能用冲刺的速度去跑马拉松一样。
　　阿绣母女阅男无数当然明白这样的道理，那就是正常男性肏屄时最猛的样子其实差不多，只不过坚持的时间长短有差别罢了……要知道性交这种活塞运动的本质还是摩擦和撞击，就算把一根筷子捅进女性体内抽插也不可能无视物理定律地超过上限速度。也就是说无论鸡巴大小粗细，无论姿势摆的再好、女性体内再湿润再宽松，但男性的体力毕竟有上限，总不可能把腰杆晃出喷气发动机的速度来。
　　但王五王尧兄弟显然打破了这条常识，只见那两根驴一样粗壮的大鸡巴从插入李晓红体内开始就始终按照正常男性冲刺射精时的频率抽送着，腰杆晃得几乎只剩下虚影了，肏的李晓红屄口好像喷泉一样水花四溅。
　　“哎呀，好兄弟……真是太爽了……王尧，你和你哥配合的是越来越好了，这鸡巴砸的简直就像一个人长了两根啊……王五别偷懒，往深顶，姐姐我还夹得住……对对对，真爽……你俩这大鸡巴真干起来真能要命啊，憋了有段日子吧？快拿姐姐泄泄火，使劲肏，姐姐我可不是一般的骚，肏不坏……”
　　李晓红同样拿出十二分的精神，淫言浪语像泼水一样从嘴里冒出来，丰满娇躯被肏的犹如海面浪滚，雪白的肉体阵阵波动起伏着。
　　不过最厉害之处还在她对自己躯体的严格掌控，虽然下体被肏的两个洞口都冒着泡、淫液如潮，但除了时而高潮痉挛大腿根打颤外，李晓红始终牢牢夹住王尧保持着配合动作，把性器抬起到最方便两人施力的角度，供二人狠肏。
　　******************************
　　再看旁边，王佐林老爷子稳如泰山地安坐在沙发上抱着儿媳连啃带摸，胯下那杆老枪深深插进林冰的阴道里享受着。李佳站在林冰身后，十分自觉托起她的丰臀，每次腰杆一挺将鸡巴插入林冰直肠的同时也将她的屁股抬起来，向后抽出时再放下，套弄着老爷子的鸡巴。
　　林冰产子后性格未改，体质却变了不少，又白又腻的屁眼一肏就出油，把李佳那鸡巴套的闪闪发亮，抽插的格外顺溜。
　　李正义抱着王翠花的大屁股，俩人边肏边凑近，见状不由笑道：“婶子，我看王叔现在享福的很啊！每天都得你们这么伺候吗？”
　　王翠花耸着屁股嘻嘻笑道：“享福的是我们才对，没事套着老王这鸡巴想怎么爽就怎么爽，又舒服又能锻炼身体，我和闺女可都是抢着上……哎，我看李佳这动作可熟练得很啊，自己在后面肏的‘噗哧噗哧’不说，还能帮着林冰坐莲，看来他时在家没少孝敬你啊！”
　　“孝敬个屁，你猜这小子怎么练出来的这招？”李正义气不打一处来地怒道：“这小子说给处女开苞鸡巴疼，每次给小姑娘破处都先从后面干人家屁眼，然后抱起来就往我鸡巴上套……妈的，拿老子给他当开瓶器呢！”
　　王翠花忍不住哈哈笑道：“现在这孩子，真是的……”
　　说话间却见林冰娇躯一僵，主动扭了扭屁股，用屄口套住王佐林的鸡巴缓缓朝上抬起。原来却是她终于迎来了第一次高潮，自觉开始调整位置，好让公公肏一肏她。
　　儿媳尽孝，王佐林当然不会客气，哈哈一笑伸手托起林冰的大腿，酝酿多时攒了半天杀气的大鸡巴使劲朝上一顶，肏进儿媳正在因为高潮而痉挛的阴道里，与小朋友李佳一起狠狠发力配合起来。
　　林冰不由咬着银牙闷哼一声，她产后久旱，本来就很敏感，被这一老一少狠肏起来顿时爱液如泉，高潮从开始就直接攀上顶峰，雪白的大腿根狂颤不止，细细的汗珠从体内渗出来全都集中在高高耸起的丰臀上，好像给屁股抹了层油。
　　王翠花见状笑道：“哎我说老公，林冰既然开戒了，自家儿媳以后还有的是时间享受……你也起来活动活动，别总像个瘫痪病人似的！人家李校长可骑着我酝酿半天了，就等你让位，好和儿子一起上呢。”
　　李正义被叫破心思老脸一红，笑道：“主要是林冰性子太冷，我要不先用嫂子热热身再和李佳配合还真没法干到她叫唤……”
　　“去吧去吧。”王翠花笑道：“正好我屄里也让你干得热热乎乎、湿湿滑滑的，换我老公进来舒服舒服……老公，你看不如咱夫妻俩去和新来的模特母女花认识认识？”
　　王佐林听见妻子召唤，悻悻放开儿媳和李正义交换了位置，开始按住妻子的大白屁股插进雄风不减的大鸡巴肏弄。再看李正义终于抢到位置，赶紧叫道：“好儿子，快抱着你林冰婶婶转过来！让爹我乐和乐和……”
　　李佳无奈搂着林冰的腰一翻身仰躺在沙发上，嘟囔道：“我也想乐和呢！”
　　李正义劈着林冰雪白的美腿一边插入，上身就凑过去够她的乳房，含含糊糊道：“一边造孩子，一边当孩子……可太难得了……咦，怎么没有？”
　　林冰的乳头微咸、微甜，用力吸吮还带着少许腥气，混合在一起给人一种难以言喻的味道，感觉原始而野性。但那股子奶汁稍纵即逝，没等李正义回味就消失无踪。只见她抬起眼睛好像看白痴一样淡淡道：“刚才在楼上喂孩子了……”
　　李正义顿时无语。
　　这时刚缓过劲的阿绣和林雨涵母女知道王老爷子要肏自己，赶紧凑了过来。
　　林雨涵趴在王翠花背上探头一看，顿时张开小嘴惊呼道：“妈你快看，这爷爷的鸡巴好大！肏屄肏的真有劲，一点都不像老年人！”
　　阿绣慵懒地应道：“我早看出来了，这屋随便挑个男人都能把咱娘俩肏个半死……”
　　王佐林伸手抓过林雨涵笑道：“来，你们娘俩个高，正好给我叠个罗汉，你们仨屁股摞一块儿……我也省着来回走。”
　　“好啊，没问题……那婆婆辛苦你在下面吧……妈，我驮着你……”
　　“呵呵，这丫头嘴真甜。”
　　只见王翠花膝盖着地跪下伏低身子，继续让老公王佐林从身后肏弄。林雨涵骑在王翠花背上，乖巧地趴下娇躯，修长的美腿半曲着让母亲阿绣继续骑到自己腰间弯腰站立，三女一个压一个，屁股压着屁股，六扇圆润的屁股蛋整整齐齐地上下摞在一起，屁股蛋左右分开，中间的六个洞肛门、阴道、肛门、阴道、肛门、阴道互相挨着上下排成一列，好像一堵勾引欲望的艺术墙。
　　在这堵“屁股墙”前，王佐林需要蹲下才能肏着王翠花的阴道，踮起脚才能插入阿绣的屁眼，不由童心大起。挺着大鸡巴开始在三女的六个洞中轮流肏弄，玩得不亦乐乎。
　　*********************************
　　“啪……啪……啪……”
　　王家，炮房，密集的肉体撞击声持续着。
　　王五和王尧兄弟已经将李晓红干出两次高潮，严肃刻板的女教导主任身上流满了汗水再也无法主动挑衅，只能将丰腴的前胸紧紧贴在王五胸口，高高撅起大白屁股让兄弟两杆长枪从不同角度挺进她体内肆意肏干。
　　李正义虽然没喝到人奶但热情不减，让儿子李佳抬着林冰的丰臀，父子俩默契地配合着将林冰的快感一层一层推高，肏的这个冰山美人从沉默不语到呻吟哼哼、劈腿、曲腿、玉足绷直，这是所有王家朋友圈的保留节目。
　　大家都知道自己的性能力和王家人没法比，但究竟相差多少？就要看林冰挨肏时候的表现了——能肏的林冰哼哼唧唧、娇吟喘息，算入门，具备了和王家人当朋友一起肏屄的资格；肏的林冰爽到下意识主动配合，那才是登堂入室；同样的情况也适用于李晓红，只不过标准换成了能肏的李晓红失禁算入门，而肏到她乖乖摆出固定姿势不敢反攻才是登堂入室。
　　只见李佳托起林冰浑圆的美臀，鸡巴在她已经润滑的直肠里狠狠摩擦、享受名器，一边扭头看着李晓红笑道：“我最喜欢看姑姑和王叔肏，平常她就像台榨汁机，一会缩阴一会甩屁股的，厉害的不得了，结果每次都被我王叔干得像个没挨过肏的小姑娘似的。”
　　李晓红撅着腚扭头懒洋洋应道：“有本事你们爷俩上，也把我干得像个小姑娘似的。”
　　李正义晒道：“妹妹，我看你是让小王肏出心里阴影了吧？咱在家肏的时候我们爷俩随便哪天不给你干出几次高潮，也没见你这样老老实实、服服帖帖的撅着！”
　　李晓红愣了愣，恍然笑道：“别说还真是！主要是他们哥俩太能干了，我总担心体力不够，想保留点体力看看他俩到底能有多厉害……”
　　王尧闻言笑道：“大姐，随便肏肏，至于这么认真吗？”
　　众人都笑了起来。
　　王佐林老爷子宝刀未老，很快把阿绣和林雨涵母女各自肏出一次高潮，坐回沙发上歇息。尝到甜头的娘俩赶紧跟过来伺候，轮流跪在地上背对着老爷子用屁股套弄他的大鸡巴，另一个则欺在老爷子怀里轮流献媚。
　　肏完李晓红的王家兄弟见状整合好凑过来尽孝心，笑嘻嘻让母女俩轮流用阴道或屁股套好王老爷子的鸡巴，然后猛肏她们的另一个洞。
　　这娘俩虽然骚，但体质怎堪王家人鞭挞，几乎都是两三分钟就瘫软在王佐林身上开始抽搐，任凭王家父子享受完体内的高潮律动才能退下休息片刻，不一会功夫就每个洞都高潮了无数次。
　　王家肏屄，要让在场所有女人都获得至少一次高潮是铁律。所以这时王五王尧兄弟总算放开了阿绣母女，笑嘻嘻地拉过还未满足的继母王翠花准备肏干。
　　王翠花一直在当辅助欲火早灼，母子三人就是为了完成任务，轻车熟路，自然不客气。一边撅起肥美的大屁股迎接两个儿子插入，笑道：“你们这老鬼爹有了新人就不要我了，关键时刻还得看他这两个好儿子、我这两个好兄弟哈。”
　　王五主攻，一边按住继母的大屁股挺进，一边晒道：“大姐，你又不差这一次高潮，咱走个过场就得了。”
　　王尧也抱住王翠花的纤腰，边顶边笑嘻嘻道：“说的像我老爸那玩意不好使似的，其实还不是你懒得自己动弹……”
　　王翠花应道：“有你们两个儿子在，还让我自己动弹可说不过去啊……行了，赶紧干吧。在场的就差我还没高潮了！”
　　“噗哧！噗哧！”
　　两根大鸡巴同时开动，顿时在王翠花胯间肏出一片水声，干得她娇躯乱颤，雪白的肉体好像波浪一样晃动起来：“哎呦，好！好儿子……干的妈这尿一下就来了……加油，看你俩今天用多久能肏尿我……”
　　都是肏屄，但完成任务和娱乐自然不同，王家兄弟拿出认真的态度来，两根大鸡巴秉承着“快、准、狠”的原则此起彼落。
　　上面的王五主要是砸，龟头像铁锤一样“噗噗”落在王翠花的屁眼口，依靠壮年男性的体重硬生生破开肛门直插到底，两颗卵蛋飞起来，“啪”地撞在屁股蛋上，每次都砸的王翠花娇躯一沉；而王尧则是扎，瞄准王翠花的G点后大鸡巴就像铁钎一样“嗤嗤”地飞快进出，不考虑自己爽不爽，只是反复变换着角度专干她屄里最敏感最脆弱的地方。
　　正常性交，男女都是平等的，选一个大家都舒服的肏法。像王家和李家这样强势的男性在很多时候则根本不考虑女性，只管自己肏着舒服就好。所以像王五王尧此刻这样不考虑自身，齐心协力、全心全意要把女人肏舒服的情况并不多见，就算王翠花这样久经沙场的王家熟妇也很快败下阵来，骚水长流。
　　这一轮肏看的李晓红又惊又羡，恨不得以身相代；而阿绣林雨涵母女已经目瞪口呆，这才算对王家人的性能力有了真实直观的了解。
　　****************************
　　肏爽了王翠花，王家兄弟也坐下来歇息片刻。
　　享受过高潮的女人们立刻自觉分散一对一开始伺候，当然，圈里伺候男人用手帮助打飞机是不行的，根据自身情况用嘴和下面或舔舐、或套弄，总之慰劳好辛苦了半晌的大鸡巴。
　　王老爷子居中而坐，拍打着林雨涵娇嫩的小屁股，沉吟道：“小丫头不错……身材脸蛋不说，干起来也挺舒服……就是这体质……可惜了，可惜了……你们想出啥办法没？”
　　王尧一摊手道：“我媳妇建议吃春药、抹麻药，实在不行还可以动手术……不过这些方法都容易产生永久性副作用，春药吃多了精神错乱、麻药抹多了局部瘫痪……”
　　坐在李佳身上的阿绣插口道：“春药我吃过……是有效，但次数多了肯定不行。至于手术……如果始终没别的办法，我倒可以先试一试，就当给女儿探路了。”
　　这时林冰插口问道：“阿绣……我看你肚子上有去痕手术的痕迹，当年生孩子是刨妇产吧？其实你应该试试自然分娩的……很多女人在生产后体质都会变化。”
　　王翠花抚掌笑道：“是啊，生孩子这事对阴道的扩张力可是个大考验。当年我生完铭铭后，好一段时间做爱都没感觉。”
　　此言一出，阿绣母女的美目顿时亮了起来。
　　阿绣认真沉吟片刻道：“如果行的话，我这年纪再生一个也无所谓，现在时代开放，虽说离婚了当单身母亲也不怕啥……可雨涵毕竟还在上学，却得从长计较。”
　　“那我也要生！我要生！”林雨涵立刻叫道：“几位哥哥、叔叔、大爷，谁好好心，来把我肚子肏大吧！我给你们生闺女，再帮你们养大了继续玩母女花……”
　　王五闻言笑道：“林冰说的毕竟只是建议，到底有没有效果还两可之间。你个小丫头连法定婚龄都不够，真要生孩子办起来还是挺麻烦的，还是让阿绣先试试吧，不妨确认了效果再说。”
　　道理在这摆着，林雨涵只好撅起嘴。
　　几个男人不由都把目光放倒阿绣身上，露出跃跃欲试的神色。圈里人虽说不把性交当回事，但怀孕生孩子却又不同，毕竟涉及到各种伦理、道德、抚养、教育和法律落户等程序，而且女人也要遭不少罪。所以平日里肏归肏，这避孕措施一向很注意。
　　当然一旦有了孩子圈里人也会负责到底，不过仅限有主的女人——例如林冰意外怀孕，孩子不管是谁的都算在王尧头上，最后鉴定出是王家血缘固然是好，但即便不是王家的种也不能不认。
　　而阿绣和林雨涵母女却是无主的女人，已经习惯了圈中的生活方式，很难和普通男人结合，按照圈中惯例如果怀孕就只能尽快找个愿意收她的圈里人或者自行抚养了。
　　偏偏在场的男性全都已婚，除非阿绣说出个人归属，不然肯定是见者有份，既可以名正言顺地把她肚子肏大，又不用担心责任问题。
　　阿绣自然明白这些圈中的规矩，也识趣的很，当下温柔一笑，大大方方道：“没问题，明天我就去医院摘环。各位都是同道中人，咱们把话说开，要有哪位想要这个孩子就开出条件来，我在排卵期前后就专门给他肏，生下来可以再做鉴定……当然，孩子如果没人要的话，咱就还是正常聚会群交，我跟大家接种，孩子我自己养。”
　　这个提议又有不同，说白了就是给圈里人当小三的概念。虽然不要名份，但关系还是要的，相当于收了个极品干货（类似王五和岳母张月妍之间的关系）。
　　李佳立刻连连摇头道：“接种不行，林冰婶婶的例子在这摆着呢。跟他们老王家的人一起肏屄太吃亏，到时候孩子肯定没我们爷俩的事了……爸，你看绣阿姨这基因多好，让她给咱家生一个吧？”
　　李正义沉吟片刻，和妹妹对视一眼，笑道：“晓红一直没生孩子，也是块心病……阿绣，你要愿意就给我们爷俩生个吧，这孩子只要是我们爷俩的种，养她的费用我们李家出、手续我们来办。至于你生孩子额外的营养费……”
　　阿绣笑着挥手打断道：“嗨，就别提钱的事了，妹子也不差这个……关键是给你们生孩子不会耽误我们娘俩的性生活，对吧？”
　　李正义呵呵笑道：“都是圈里人，这事你放心。在安全期内你乐意陪多少人肏我都不管，就算在排卵期也只要管好子宫就行了……至于怀上孩子到生下来这段时间，尽量注意，只要不影响胎儿安全，你也随便。”
　　阿绣正色道：“李哥放心，既然要生那给谁生不是生，我既然答应你，这孩子保证就是你们李家的种……我跟别人肏的时候肯定会注意这事，到时生完咱去做鉴定。”
　　“行了，行了，别墨迹了！”
　　王尧不耐烦地打断几人，问道：“老李，你不说学校里有事找我们办么？”
　　李正义一拍脑门，恍然道：“对了，差点把正事忘了！”
　　*******************************
　　最开始的“特约密室”只有一个班，其实就是李正义为方便大家肏屄取乐搞出的名堂，把不同年级的学生混在一起教学上自然混乱不堪，索性就按照高考复习的方式突击教育，每年都把高中全部的课程浓缩重点学一遍——这种教育方式居然出奇的好！其实算是意外之喜。
　　但随着学生的增多，特约密室不得不开设了第二个班，管理不善的问题也就随之而来。短短一学期，班里的学生怀孕七个、宫外孕两个、大出血两次、马上风六次甚至还ED了一个，忙得李正义和李晓红焦头烂额，苦不堪言。只好来王家求助，大家一起集思广益，想出解决的办法来。
　　“这事？”王佐林老爷子闻言一摊手，无奈道：“你让我把小姑娘肚子干大或者干出血我倒是会，让我解决这事？找错人了吧！”
　　王尧也耸耸肩，笑道：“这事就一句话——自己惹祸自己受着！教训多了自然就明白了……有啥好解决的？”
　　林雨涵也连连点头应道：“就是就是，自己惹祸自己受着！连避孕都不会的女生，还玩什么性开放啊！”
　　李正义和李晓红闻言不由苦笑。
　　王五沉吟道：“我们王家人鸡巴大，要说把小姑娘干出血的次数是真不少……不过这玩意就是个自我克制和经验问题，事先润滑好、准备好，事中发现情况不对及时调整停下，事发就赶紧止血送医院。李哥既然开班授课，总不能连这些事情都没告诉学生吧？”
　　李正义继续苦笑不语，只是撇了林冰一眼。
　　王五见状略一寻思就明白了他的意思，于是微笑道：“林冰的身体已经恢复，去给你当个校医帮帮忙也行，不过这也是治标不治本的办法啊……”
　　李正义无奈道：“眼下只要那帮孩子出了事不往医院抬人我就谢天谢地了，那还顾得治标还是治本啊！”
　　林冰冷冷插口道：“我去也就是能检查个怀孕，发两片打胎药……真要宫外孕和大出血，一样得去医院。”
　　李正义点头道：“林冰，光是这两样就帮了我大忙了！别的问题，咱们再慢慢想办法。”
　　这时林雨涵举起手怯怯道：“李叔，你要彻底解决这事我也没办法，不过缓解的途径也有很多啊……”
　　李正义连忙道：“那你说说。”
　　“比如这几天，我和我妈去给学生们当道具……很多同学都喜欢射在我们体内，这不就帮女学生们挡了一道吗？”林雨涵小声继续道：“我和我妈虽说不耐肏，但如果只是应付男生射精应该没问题……您还可以找些白天没事的家长，让她们到学校来陪孩子上课，专门给大家内射用……”
　　“对啊！这我怎么没想到！”李正义兴奋地一拍巴掌，朝妹妹望去，问道：“晓红，你看呢？”
　　李晓红扶了扶眼镜，道：“其实我早就想到这个办法，主要是学校里的男生年纪小、体力好，一天要射好几次，经常是想射就直接射了，身边有专供射精的女人也懒得换过去；而很多女同学也习惯了让人肏着上课、射在自己屄里，到了日子还懒得吃药……”
　　“这就是王尧说的自己惹祸自己受着了……咱圈里人一向是无套内射，男人只管锻炼身体提高技术，怎么避孕是女人的责任。”王翠花插口正色道：“老李，你们学校这样下去肯定出问题——女孩子太懒不注意避孕最多遭点罪，但不养好身体的另一个后果才更严重，到时候一群孩子要是都得了性病，你这乐子可就大了！”
　　李正义闻言顿时脸色一变，惊出一身冷汗来。
　　圈里人乱交不等于滥交，无论男女对个人卫生都极其重视，肏屄前那怕对方的生殖器官有一点异状都要问个清楚。别看阿绣和林雨涵母女初见众人脱了裤子就随便干，其实是圈里人彼此特有的气质使然，挨肏前早在大家脱衣服时候就留意观察过各种性征。
　　但特约密室里的学生们肯定没有这种习惯成自然的注意力，真要在外面胡搞乱搞出性病来，没准短短时间里就会传染一大批人。
　　当然事态还没有王翠花说的这么严重，不过李正义也认识到了局势紧迫，赶紧道：“大家还有什么好办法，都说说！”
　　林雨涵扳着手指说道：“我觉得一是提供有丰富避孕经验的女性给男生当精液马桶，二是要改变男生们的肏屄习惯——闲着没事肏屄玩是可以的，但射精还是憋一憋，攒多点再一次射出来比较舒服，对吧？”
　　李佳插口道：“我说几句，我觉得关键还是男学生们没找到值得憋的环境，毕竟班里本来就是女多男少，又没有像你们这样让人一肏进去就不想拔出来的极品……于是年轻人身体好，一天多射几次就正常了。”
　　李正义苦笑道：“你说的也有道理，问题是让我上哪儿找那么多极品女人给学生们体验去？”
　　众人对视一眼，纷纷摇头。
　　别看此刻屋子里的女人都有极品水准，但已经属于千里挑一、万里挑一的角色，其中阿绣的林雨涵母女还是打了折扣的“短期极品”。何况几女各有所属，就算肯帮忙想凑出一个班的数量来帮学生们矫正性生活习惯，却还远远不够。
　　李正义挠挠头，无奈道：“走一步看一步，眼下还是先让林冰妹子来当校医吧……至于孩子们的习惯问题，不妨从意识形态开始……”说着点点头，狠狠一拍桌子沉声道：“抓！明天就开始抓起！一定要让同学们养成良好的肏屄习惯！”

　　****************************
　　to be continued




　　第四章、医务室风云

　　第二天，林冰来到李正义的学校走马上任。
　　原本按照王家的条件可以让林冰当成不折不扣的专职少妇、泄欲工具养在家里，以大家的感情和熟悉程度，也不怕林冰产生误会。可毕竟人心隔肚皮，王家父子都不擅长和女人进行肉体以外的交流，尤其王老爷子每次在儿媳身上舒服完了看着林冰不言不语地清洁身体都有些怪异感觉，总怕她说不好哪天被众人给肏傻了，真变成个活人一样的木偶。
　　所以这次李正义请求林冰帮忙，也算为王家解决个问题，免得她太过自闭，在家憋出了毛病。
　　林冰对性爱之事虽说不抗拒，但天性冷淡，对自家人之外的男性更是不假颜色。可她毕竟本钱好、身怀名器又经历王家人的调教，仅凭本能挨肏起来也甩出普通小女学生几条街，所以她依约到李正义的学校重操旧业当校医，自然受到了李家父子的“热烈欢迎”。
　　虽说不太喜欢和外人肏屄，但想起家里人的嘱咐，林冰还是对李家父子网开一面。表情依旧是艳若桃李、冷如冰霜，但各种性技却很听话地施展出来，按照服侍自家公公和丈夫的标准松紧夹放、跪舔抬收，把个李家父子爽的连呼过瘾。
　　于是林冰上班第一天根本连校医室的门都没看见，直接就在李正义的小密室里躺着，让李正义父子和几个学生们痛痛快快开轮。
　　随后，医务室里来了个美女医生的风声就传遍校园。
　　林冰平日里不苟言笑、寡言少语，无论内在性格还是外貌气质，都当得起名副其实的“冰山美人”四字。每天身穿着白大褂，下身配黑丝、高跟鞋在校园的绿荫小径中慵懒行走着上下班的经典形象成为无数校园师生梦中的女神化身，从此让一届又一届的小男生就此成为了黑丝控、护士控……
　　******************************
　　这天雾霾发作，校园里阴沉沉的。
　　林冰懒洋洋地躺在病床上看书，忽见几个学生走进来色迷迷地就往自己近前凑，看样也是某个淫乱圈里的人，依稀记得他们前几天和李佳一起来过。
　　出于礼貌，林冰放下手中的书起身问道：“你们有什么事？”
　　其中一个眼熟的学生笑嘻嘻答道：“哎，医生姐姐，我们不舒服！”
　　林冰淡淡问道：“你们哪里不舒服？”
　　“医生姐姐你看，就是这里！”那学生伸手拉开拉链，硬梆梆的鸡巴立刻跳出来，被他拿在手里撸了几下，另外几个孩子有样学样都纷纷掏出尺寸还算不错的鸡巴对着林冰套弄起来，齐声道：“大夫……你看，你看，我们这里好不舒服啊，你快救救我们呀……还不把衣服脱了！”
　　林冰立刻明白了这帮孩子的意思，不禁一皱眉，冷冷道：“滚。”
　　为首那学生奇道：“啊？林阿姨，你不会是穿上衣服就不认识我们了吧！前几天我肏你的时候，你那屁股可摇得跟疯狂海盗船一样。要不……我们先脱了衣服，再让你仔细回忆回忆？”
　　林冰原本懒得跟这帮小孩解释什么，不过想到他们和李佳有关系，还是无奈说道：“我不跟熟人以外的人搞……”
　　话没说完，只听那学生变色怒道：“放屁！你不搞，我上次肏你的时候难道是畜牲？”
　　林冰看着他平静而认真地答道：“我没认为你是畜牲，在我眼里你们只是帮李正义和李佳助兴的工具而已……如果要我再说得明白一点就是我熟悉的人在肏我时可能有些特殊习惯，比如喜欢肏我一个洞的时候另一个洞里也要有东西插着、或者喜欢在我高潮一次后再正式开动、还有喜欢让人在我阴道里先射几发弄湿一些，而你们就是帮李校长和李佳实现这些目的的道具。”
　　“你这……”
　　“二婶说的好！”
　　那为首的学生正犹豫要不要翻脸，却见李佳沉着脸从医务室外走进来，身后还跟着两个明眸皓齿的小美女。
　　“吴晓刚，上次看你还算顺眼也懒得喊人，就让你给我二婶当了把炮架子……没想到你还抖起来了！以为这就算我们一家人了是不是？”李佳背着手走到几个男生近前，撇了他们还握在手里的鸡巴一眼，不屑道：“收了！滚。”
　　那为首的学生吴晓刚脸色变幻，低声道：“李佳，咱在学校里抬头不见低头见的……我们来都来了，你让我们就这么出去？！”
　　“老子早就毕业了，你要说出了校门抬头不见低头见还差不多。”李佳冷声道：“你想咋的，是要就这么看着我二婶撸一管走？还是想看着我和我二婶边干炮边撸？”
　　吴晓刚知道事情再无转折，一低头就要带着众人离开。
　　“等等。”李佳想了想还是不要把事做绝，于是指指身后跟着的两个小女生，道：“要不你们拿这俩妞败败火？校外的，我刚才在门口碰见，随手领进来了。”
　　“校外的？”吴晓刚打量着两个小美女，问道：“你们怎么回事？”
　　“我们来找人的。”
　　“找谁？”
　　“你们特殊班的新生，叫肖如峰……”
　　“找他啥事？”
　　“我们……”
　　原来这两个小美女叫贺珊珊和张翠玉，都是肖如峰转学前的同学，前段日子到了开窍的年纪很自然被破了身双双成为他的炮友，平日在学校里陪肖如峰和朋友肏屄取乐，偶尔晚上也会去肖家供肖杉和肖如峰父子连桥。
　　没想到肖如峰一转学，这两个小美女顿时成了无根之木，在学校里挨肏总提不起精神，每天都盼着肖杉或者肖如峰能召唤自己。
　　肖如峰在二女的苦苦哀求下只好说出新学校的秘密，让二女来碰碰运气。结果这正义私立中学是封闭式管理，两个小女生连门都进不去，多亏碰见李佳，这才把她们带进来。
　　******************************
　　“想进特殊班？以前还好说，现在可难办了……”李佳摇摇头，示意跟来的小女生去关好房门，自己笑嘻嘻地就欺近林冰怀里，一边扒着她的内衣一边朝吴晓刚说道：“吴晓刚，别说我不给你面子，这俩妹子交给你们开导吧。”
　　林冰见李佳过来，耸耸肩无动于衷地躺回床上，漠然让他将手伸进白大褂里揉搓捏抓，更是毫不在意吴晓刚等人的目光。
　　吴晓刚等人只能羡慕地看着林冰和李佳。
　　这时两个小女生关好门，都十分乖巧地凑过去，前者蹲下帮李佳解开裤子凑上去含住他的鸡巴舔舐，后者帮林冰收好胸罩和内裤后又细心地帮她将高跟鞋脱掉、将裙子掀起来固定好，让她的美屄解放出来……
　　“哎，挺懂事的嘛。”李佳顺手推开贺珊珊，一边将沾满口水的大鸡巴朝林冰阴道里顶一边笑道：“别管我了，上那边陪他们玩去。”说完很娴熟地将鸡巴一插到根，飞快地肏弄几下笑道：“二婶你翻过来，我还是从后面愿意捧着你的屁股肏……也不知为什么。”
　　林冰转过身在床边撅起洁白如玉的浑圆丰臀，让李佳站到地上抱住屁股两侧继续肏弄，耸着腰肢慢条斯理地答道：“第一，后入式的时候我没法反抗、你比较有侵入感。第二，我表情太平静，看着扫兴，从后面肏就看不到了；第三，因为我屁股大吧……她们小姑娘毕竟还没发育好，后入的时候肯定不如我们成年女人有感觉……”
　　“咕噜”吴晓刚等看看着林冰丰满的娇躯和淡定的表情，不由都吞了声口水。
　　“哈哈，二婶说的对！”李佳捧着林冰雪白丰满的大屁股低头看去，只见两颗球一样圆润的屁股蛋随着自己抽插不断摇晃，林冰那紧紧闭合的屁眼就像一朵狂风中的菊花随着屁股的摇摆而轻轻蠕动着，不由笑道：“二婶你再撅起来点，我还喜欢王哥他们的传统玩法，就是看着你淌出来的水顺着大腿根流到丝袜上，今天我帮你好好洗洗丝袜……”
　　林冰应声缩了缩身子，让李佳插入的角度可以从自己阴道里带出更多体液，同时觉得屁眼一麻，却是李佳把拇指抠了进去，两处快感汇聚，顿时让下体分泌的爱液又多出几股。
　　***************************
　　再看吴晓刚等人看着李佳和林冰肏屄却不能加入，自然火大的很，冷着脸把两个送上门的小美女招到身边，骂骂咧咧摆手道：“赶紧脱光，先让哥几个看看身材咋样，小屄嫩不嫩！”
　　贺珊珊和张翠玉微微一愣。
　　有个好心的男生凑上去搂住贺珊珊，把手伸进她校服里一边捏抓一边笑着提醒道：“咋了，没见过这么挑剔的男生？刚才的事你俩也看见了，我们正好心情不太好……普通第一次打炮的女生可没这运气，你们让哥哥肏高兴了，就算不能入学以后也可以找我们玩啊……我们可都是肖如峰的学长，肏屄比他厉害多啦。”
　　俩个小女生本就是来找肏的，既然不能被肖如峰的同班同学肏，却被高年级的学长轮肏当然更是求之不得。何况听学长话中之意，几人肯不肯肏自己还得看身材、看屄样，这等高要求带来的自然是高回报！
　　贺珊珊和张翠玉恍然大悟，连忙一边快手快脚地脱掉衣服，展露出青春靓丽的身躯，娇美的乳房、粉嫩的屄口、洁白的屁眼、充满弹性的屁股蛋，按照要求摆出各种姿势来给几人欣赏。
　　吴晓刚等人毕竟都是“科班出身”，自然有好几套轮奸肏干陌生小姑娘的操作手法，懒洋洋地把二女调教一番。
　　两女略带羞涩，但更多的还是顺从与乖巧，劈腿掰屄、舔屌吸蛋，尽量把自身的状态调整好、开发程度尽显之后几个男生这才懒洋洋地脱了衣服，让小女生找地方撅起屁股跪好。
　　两个鸡巴先硬起来的男生站到身后扶着女生的纤腰，用手指像挑拣货物一样很随意地扒开她们的阴唇、插进肛门拨弄几下，这才满意地挺腰一顶。
　　“唔……”贺珊珊和张翠玉同时闷哼出声。
　　“忍着点，把腿夹紧了！这才刚开始……赶紧把我鸡巴舔硬了，好到后面去一块干你！对，现在别叫床也别发骚，你俩就当自己是玩具一样摆好姿势让我们先射一发去去火，然后再慢慢玩你俩……”
　　几个男生没肏上林冰还差点让李佳赶出医务室都心里有火，鸡巴硬起来后直接把两个女生夹起来干，不管肏屄还是屁眼都是插进去就开始冲刺，瞪着眼睛使足了力气猛肏。贺珊珊和张翠玉开始还咬紧牙关忍着，很快被肏的嗷嗷大叫，后来干脆痛哭失声，呜呜哭了起来：“呜呜呜……好爽……呜呜呜……哥哥你轻一点……”
　　出自特约密室的男生不一定都是大鸡巴，但性能力却绝对极强，尤其经验方面更是让多数成年人也要自愧不如。这两个小女生虽说平日在学校也经常被轮，但只是性格开放喜欢被肏，没经历过什么大场面。就算被肖杉那样的成年人干也是感受乱伦的刺激，起码也还有个调教适应的过程，像此刻这样的情况却是首次——摆好姿势后始终就是高强度的肏肏肏，不用叫床更不用摇屁股，唯一的任务就是夹紧再夹紧，让男人的肉棒能摩擦到更多地方！连泄欲都算不上，纯粹就是两具人形的肉玩偶，被精确高效暴力地使用着。
　　几个男生轮流射精，当最后一个男生射完时首先射精的吴晓刚已经又硬了，贺珊珊和张翠玉这才开始承受第二轮相对正常的轮奸群交。
　　吴晓刚懒洋洋地把贺珊珊抱在怀里，捏着她的小下巴笑道：“小妹妹表现不错，刚才第一轮就是看看你俩的身体素质，现在开始才算玩你俩……这回给哥浪起来吧，有什么段子都说说。”
　　贺珊珊眼角泪痕未干，呜咽两声，低下头先吞吐几下吴晓刚的肉棒，这才娇喘细细地道：“哥，我知道……我和翠玉都让如峰调教过，他和同学在学校里轮我俩的时候也经常不让我们叫床，就是纯干……不过你们干炮真熟练……刚才感觉就像以前让你们干过好多好多次似的，肏得我脑子里都空了，就剩下夹紧两个字。张翠玉，你呢？”
　　张翠玉凑过来，有些不好意思地答道：“我也给肏迷糊了，高潮了几次不知道，哥哥们啥时候射的也都不知道……珊珊，咱算来对了，我以前让咱同学肏快炮的时候都没高潮过。”
　　第二个硬起来的男生走过来抱起张翠玉坐下，笑道：“你们素质还不错，可惜也太少见多怪了。”
　　张翠玉连忙劈腿套上男生的鸡巴，搂着他的脖子央求道：“是啊，哥，你帮帮我们吧，我和珊珊让你们一肏，更觉得我们学校里那些男生没意思了。你看我俩能不能转学进你们班？要是不行，以后课外玩的时候让我俩找你们好不好？”
　　男生摇头道：“像你这样送上门给我们肏的女生不说天天有也差不多，大家逢场作戏，想长期跟我们玩可不够资格。”
　　张翠玉连忙问道：“那哥哥，你教教我，怎么才能跟你们？”
　　男生笑道：“那我说个办法，看你俩愿意不愿意……你们先轮流当我们的私人性奴，主要就是陪我们其中的一个人身边，没事带着你们想肏就肏几下，晚上还得骑着你们睡觉……”
　　张翠玉兴奋地点头道：“行啊，那我明天就跟家里人说要住校。以后放学了就来找你们报到！”
　　“别着急，听我说完。”男生笑道：“我刚才说的肏几下，可能真的就是肏几下。也就是说你们呆在我身边，纯属玩具性质，挺着鸡巴干你就是玩，可不保证把你们肏舒服了。因为我们每天在学校还得肏同学、肏老师、肏你这样送上门的小骚货，放学以后也一样……所以你们的定位就是备胎，带在身边保证我们随时有妞肏，但正常时候你们就是在旁边看着。”
　　“这……”张翠玉顿时犹豫起来，贺珊珊已经抢着咬牙道：“没问题，哥，跟你们肏一回，比跟我同学肏十回都爽！何况以后我要是表现的好，也可以不当性奴吧？”
　　吴晓刚笑着应道：“对，表现好的话当然可以升级，比如我们这里好几个人如果都喜欢把你带在身边干，那就说明你已经不是私人性奴，可以参与群交了。”
　　张翠玉闻言道：“那我也同意，不就是每天少挨几次肏吗！我可以忍……不过，咱有没有更快的办法啊？”
　　“当然有了……”吴晓刚邪邪笑道：“你有姐姐妹妹姑姑阿姨没？你妈今年多大岁数，长的漂亮不？”
　　张翠玉顿时明白了他的意思，俏脸一红，低声道：“哥，我妈挺漂亮的，不过她有点老古板，还不知道我这事呢……你要有兴趣，我回家探探口风，慢慢给你们创造机会。”
　　“好，小美眉真懂事！尤其古板的阿姨我也喜欢，调教起来有意思哈……来来，你俩都说说，你们的妈性格啥样，咱边肏边研究……”
　　*******************************************
　　再看另一边，李佳和林冰对于在外人面前肏屄早就习以为常，也不管医务室里的其他人，就在床上肏干起来。
　　林冰本来不喜言辞，但碰上李佳这个熟人也只好主动承担起王家女人的责任，摆好姿势等李佳进入状态后开口问道：“你自己慢慢肏，还是要我配合下？”
　　李佳自然知道林冰的习惯，赶紧赔笑道：“婶婶要乐意就叫两声让我肏的开心点，要不乐意就忙你的，咱俩舒服一阵打发时间……”
　　“哦。”林冰也不客气，径自拽过一本杂志放在床上翻看起来，当然下身那雪白丰腴的大屁股却始终没有停止摇摆，屄口处水花飞溅，迎合着李佳的抽插准确耸动，让他插得又深又猛。
　　李佳也早就了解这位婶婶的性情，自顾挺着鸡巴猛肏，享受林冰那名器的吸吮摩擦，乐在其中。只是过了片刻忽然一拍脑门，惊道：“哎呀，刚才光顾着和吴晓刚他们生气，把正事都给忘了……我姑姑让我告诉你说她一会过来。”
　　林冰耸了耸屁股示意李佳不要停下动作，问道：“来做什么？”
　　李佳咧开嘴笑道：“肏屄呗，还能干啥！”
　　************************************
　　“咦，你们不好好上课，跑到这里做什么！”
　　说话间李晓红推门而入，看见吴晓刚等人后顿时把脸一板，威严的教导主任气场散发开来，惊得几个男生动作一滞，连抽出鸡巴都不敢，就那么保持着交合的动作僵在当场。
　　“啊……李老师，我们，我们这节是体育课……”吴晓刚最先年反应过来，赶紧搂着贺珊珊一翻身将她压在沙发上，抡着鸡巴狠狠砸弄下去，腰杆使劲摇摆着，讪讪笑道：“体育课，嘿嘿……锻炼锻炼身体……”
　　“是是是……”旁边的男生有样学样，赶紧抱着张翠玉站起来让她挂在自己身上，双臂托住她的小屁股一抬一抬举起来套弄胯下的鸡巴，解释道：“他在练腰力……我，我在练臂力……”
　　“哼。”
　　特约密室的学生的确可以选择这种方式“锻炼身体”，只不过必须提前和老师申请，事后还要证明自己的“运动量”与“运动部位”达到要求——剧烈运动过的肌肉组织和没运动开的肌肉组织还是有明显区别的，可以判断出学生是否按照汇报完成了“运动”。
　　所以李晓红也没多计较，摆摆手放过吴晓刚等人，转身来到林冰和李佳跟前。
　　“林冰，今天有事求你啦……”
　　“哦？”
　　“明天有个投资人要过来……那老家伙也是见惯了美女的圈里人，我怕随便弄几个学生招待他说不过去，想请你帮着撑撑场面。”
　　“哦……”林冰想了想，皱眉道：“我不说话。”
　　“嗨，本来也不指望你发骚助兴，这事到时候有我和学生们呢！明天来的都是行家，主要是有你在场咱才够硬气！”李晓红赶紧继续解释道。
　　原来李正义和李晓红听从众人意见，开始帮学生们矫正肏屄习惯，结果发现很多问题。尤其很多小男生们仗着年轻身体好都非常贪图快感，一天到晚没事就肏，射精七八次的都算有节制，往往十几次才肯罢休。
　　当然这些男生倒也不是真早泄，而是习惯不好。能进入特约密室的学生不一定天赋异禀，但早泄肯定不行！
　　例如时间太短不够射精的情况下正常男女或者不肏、或者插进去舒服多久算多久，而这些男生却一定要想办法射出来舒服舒服；甚至明知道时间很充裕可以好好肏一场的情况下，这些男生也一定会先射一发，马上再次硬起来继续肏——这种不良爱好当然要狠狠抑制！
　　既然是习惯就说明已经具备了惯性，所以李正义和李晓红思前想后，认为良好习惯必须从小养成，由此决定——成立《特约密室初中部》。




　　第五章、母女花专场上

　　现在的孩子越来越早熟，初中发生性行为已经司空见惯，很多初中升高中的学生不但有丰富性经验甚至小小年纪就有了极品女性的性技术，除了身材发育稍逊外床上肏起来的舒爽程度丝毫不亚于李晓红这样的极品熟女。
　　事实上圈子里的日常生活确实是很多女性的奢望，她们足够淫荡也足够开放，向往着被一群男人轮奸、向往各种禁忌性的母女同床和父子连桥却根本找不着合适的机会与对象，不得其门而入。
　　所以感觉不久前初中小女生好像还算稀缺资源，眨眼间就天天可见了。被家长带来的、被学生引荐的、自己送上门的，娇嫩娇嫩的小女生们从淅淅沥沥到骆驿不绝，争先恐后地爬到李校长床上请他临幸。
　　其中少数是为了给他留个好印象以便进入高中后能进入特约教室，还有多数纯粹就是慕名而来，只因为听说“李校长特别会干小女生，而且还愿意和儿子一起轮小女生和她妈……”
　　李正义虽然肏惯了好屄，但毕竟身为教育工作者秉承着有教无类的态度，基本都会满足学生和家长的热情。不管多忙也要礼节性地把人请进密室见识见识，好歹掏出鸡巴来将女性身上的三个洞都肏干几下，然后叫上几个学生或家长来将送上门的初中生与家长轮肏一番彼此认识，肏好了互相留个联系方式，慢慢组建圈子。
　　渐渐积攒了不少人脉，恰好还有一位圈里的熊先生最近手头有些闲钱，表示想投资办一所学校，于是《特约密室初中部》的设立条件由此成熟。
　　*****************************************
　　这天熊哥带着妻子金妮和儿子小熊来到学校门口，只见锣鼓喧天、彩旗招展，校门口挂着长长的横幅，上书“欢迎熊xx来本校投资视察”的字样，不禁吓了一跳，看见正在门口迎接的李正义，不由笑骂道：“老李，哈哈，你这是吓唬我呢！用得着这么大阵仗吗？”
　　李正义连忙带着妹妹李晓红和儿子李佳迎上前去，与老熊握手笑道：“下午还有市教委的领导来检查，正好换副标语给你先体验体验，顺便顺便而已……”
　　“嘿嘿，你这顺水人情真是……我还以为要给我个下马威呢，早知道也带几百小弟来撑撑场面了……”
　　“呵呵，岂敢岂敢……咱们边走边说，我可给你准备了个大惊喜。”
　　六人一边寒暄一边走进校园，只见操场上的学生们穿着整齐的校服正在列队，青春洋溢的少女们欢快奔跑，时不时朝着六人偷偷望来，露出礼貌的微笑。
　　老熊的儿子小熊看着满操场的女生，不仅有些色迷迷地舔了舔嘴唇。
　　“怎么，老弟看上哪个了？我给你叫去……咱学校这些小妹儿可都骚得很。”李佳见状笑道：“不敢说让你随便挑，不过我亲自出马的话十个里起码有六个能给你叫来，而且最少有三个直接能轮能调教。”
　　小熊肯定不淡定里，惊道：“这么多！你们特约班里不就一百多个学生吗？可我看操场上起码有一千人了吧？”
　　李佳嘿嘿笑道：“你要是直接上去就问‘小姑娘’能不能让哥肏一炮，那八成得挨耳光，所以也得讲究方式方法嘛……”
　　老熊插口道：“什么方法？”
　　“我们女人，要的是安全感。就算给人当肉玩具成天肏也是一样……”李晓红缓缓答道：“所以你得先知道这个女生对性爱的事有没有兴趣？当然正常都有兴趣，那么接下来你就要告诉她肏屄的乐趣都在轮奸、群交、乱伦里面……最重要的是你得给她保证，不能肏完就跑，而是要带她进圈子，只要跟你肏过以后就天天有乐趣、夜夜有乐趣……”
　　“原来如此，受教了受教了！”熊哥恍然大悟，哈哈笑道：“这事还不简单，亏以前我还总发愁玩腻的女人没法处理，敢情是扔给小弟们玩就好啊？”
　　“那可不行，你得和小弟们一起玩才可以……”
　　几人说说笑笑来到密室，一开门，熊家三口顿时惊呆了！
　　**************************************
　　一眼望去，密室里全都是一颗颗高低起伏的圆润球体，那球体两两成对，形状有浑圆的、有正圆的、有椭圆的、有扁平的；球体表面有的光滑、有的白腻、有的绵软、有的硕大；球体颜色有雪白的、嫩白的、米白的、粉白的、粉红的还有小麦色的……
　　多数圆球下方都有一片浓密的黑草地，那是阴毛；很多两颗圆球上方微微隆起一座外圈布满褶皱的环形山，那是肛门外凸的；也有圆球中间波光荡漾、森林浓密，那是阴道比较靠下的；屁股，数不清的屁股！
　　这些屁股如群山耸立，有的上下摇晃、有的左右摇摆、有的叠在一起，还有的独自颤巍巍地耸向天空……
　　正对六人的是一扇墙，由屁股叠成的墙壁——共有十六名女性分成四组，最下方的女性背对众人跪着，剩下一个骑着一个摞在她背上，最上方女性双脚悬空，屁股的高度基本与人脸齐平。
　　每一位女性都将手伸到自己身后，用手掌掰开自己的屁股蛋尽量将阴部展露出来。十根玉指分工明确，食指扒开阴唇、中指则插入阴道口朝两侧分开，尾指和无名指扣开屁眼，尽力拉大。
　　三十二个竭力张开的洞穴，发出最强烈的无声邀请。
　　再看屁股墙两侧，则是一条由屁股组成的通道，依旧是十六名女性在两侧肩并肩，每边八个。她们全都呈站姿，弯下腰将头伸入自己胯下用手抱住小腿，修长笔直的双腿微微岔开将屁股高高顶起来，让屁眼完全朝向屋顶——这样插进她们直肠内的鲜花才会显得更加娇颜。
　　“啪……啪啪……啪啪啪！”
　　整齐的掌声打断了老熊一家人的震惊，应声看去才发现那不是掌声，而是刚才没注意到的几名男学生正在角落里挺起腰杆狠狠肏干胯下的女人，只是他们的动作节奏高度一致，才让肉体撞击的声音和掌声类似。
　　老熊这才常吸了一口气，说不出话来：“老李，你这是……这可真是……”
　　“给你们一家准备的小节目……我这就是人多，其他东西可真拿不出手来。”李正义见目的达到，笑道：“惊喜还在后面呢，咱们先进门签到吧。”
　　“哈哈，好。”熊哥满意地问道：“老李你这签到又是怎么个流程？”
　　“正常贵客进门，当然要鼓掌欢迎，然后再为贵客换上舒适的衣服开始接风洗尘。不过咱们圈里人自然不能一样……”李正义笑道：“熊哥你看，这衣服是要套在身上，自然要选体重轻、里面宽松的才行。至于打水洗尘嘛，就请熊哥改成洗脸如何？”
　　熊哥看着面前的屁股墙，从下到上仔细一扫，顿时明白了李正义的意思，不由哈哈笑道：“好，李校长果然礼数周全，那咱们一起更衣洗脸吧……”
　　却听老熊的妻子金妮有些不悦地插口道：“李校长，你准备这些节目都是给男人用的，却让我们女人怎么办？”
　　“嫂子别急，这事我们哪能没想到？”李晓红闻言微微一笑，拍拍手，只见几位少年从屁股墙后绕了出来，一个个相貌俊秀、身体却十分健硕，看的金妮顿时眼前一亮。
　　老熊见妻子也有了安排，不由哈哈一笑，暗赞李正义确实想得周到，赶紧脱了衣服朝面前的屁股墙走去。
　　正常的叠罗汉都是体重最轻的在上面，耐力最好的在下面。但密室里这屁股墙却是下面倒数第二的女性身材最为娇小显然别有目的，跪在最下面的太低得曲腿、最上面的太高只能看着，只有第二、第三个女性的高度正方便男人肏弄。当然最方便的还是正数第三、也就是倒数第二这位，站着一挺腰就进去了，而且肏起来稍微一低头，脸就正好埋在最上面女性的屁股里。
　　李正义的安排其实就是屁股墙上的第三位女性身材最娇小，方便给男人肏几下后抱起来带走，剩下第二第四位其实都是摆设。而最上面的第一位则是体质最敏感，随便摸摸舔舔就很容易潮吹，正好给男人“洗尘”。
　　不过老熊身材太魁梧，足足一米九的身高，却是有些疏忽了。好在老家伙智商不低，自己也看出门道，走到近前脑袋一探、双腿一蹲、腰杆一挺，将鸡巴和脸同时狠狠撞进女性的屁股里。
　　“啊……”
　　叠罗汉的四女同时惊呼，却是被老熊撞得一阵摇晃，险些就散了架。
　　另一边，小熊和李家父子也各自选了个屁股柱子就位开肏，从后面看四个男人就好像站在洗手间里对着墙壁并排小便一样，只不过他们面前的墙壁其实很特殊，十分香艳绵软。
　　“哎，怎么是香的？”
　　熊哥是老派人，本来不愿意舔女性的阴户，只不过客随主便，心想随便意思几下再用巴掌将那女人的尿给扇出来。没想到鼻子往那屁股缝里一凑就闻到股如兰似麝的香气，忍不住伸出舌头朝着女人粉嫩的屄口一舔，入口竟然除了淫液外还有股甜甜的苹果气息。
　　只听李晓红的声音从身后传来，反问道：“熊哥可满意吗？”
　　“哈哈，满意，当然满意……”
　　老熊回手翘起大拇指比划几下，继续进行“穿衣洗脸”的工作。
　　原来却是李晓红心细，早就让这负责潮吹的女人用香料洗澡浣肠，还特意吩咐她们从昨晚就开始空腹准备，早上只能吃水果喝甜水。
　　四个男人在“接风洗尘”，同来的金妮当然也不能怠慢。只不过男女毕竟有别，她却无法像熊家父子般给自己接风洗尘，而对这样的美貌少妇来说，给几个小孩子肏肏也很难说究竟是谁便宜了谁。
　　好在这几个孩子都还眉清目秀、壮的像小牛犊一样，也算对付。
　　金妮暗叹一声，正想随便选个顺眼的男生，却被李晓红一把拉住，凑在她耳边笑道：“妹子别急，给你接风怎么能用这种普通货色……你看后面那两个个。”
　　只见几个健壮男生后面，还跟着两个表情略显紧张、羞涩的小男生，其中一人甚至还有意无意用手遮着自己的小弟弟，同样也是十分清秀可爱。
　　金妮微微皱眉，随即眼前一亮，问道：“两个小处男？”
　　李晓红点头笑道：“打过飞机，但绝对没肏过女人的屄，而且我特意让他们憋了半个月没手淫了……”
　　金妮眼前放光，心花怒放地说道：“姐姐果然够意思！”
　　******************************
　　“哗啦，哗啦……”
　　屁股柱最上方的小女孩本来就是敏感体质，在李熊两家父子四人手舌齐上的攻击下很快泄出精来，淋漓的爱液各自当头喷了几人一脸。早有等在一旁的健壮男生跑过来，将娇躯瘫软的小女生依次抱下来，只剩垫底和正被抽插的娇小女性。
　　李正义熟练地弯腰抄起小女生的腿弯一抬，站起身来，鸡巴始终牢牢顶在女生的嫩屄里。抱起小女孩一上一下套弄着，扭头笑道：“熊总，接风洗尘完毕，咱们继续下一步吧？”
　　老熊也端起小女孩，站起来举着她的身子一上一下套弄着自己的鸡巴，嘿嘿笑道：“这件衣服不错，挺合身啊……老李，咱接下来玩什么？”
　　“接下来，当然是让熊总提前体验一下办学生活啦！”
　　散了人墙，李熊两家分宾主对坐在长条沙发上，这时又有几名身材十分丰满挺翘的女生送上瓜果香烟和茶水，李正义示意坐在自己身上的女孩起身等在一旁，抓过送茶的丰腴女生让她背对自己跪在地上，主动套过来伺候。笑道：“这衣服总穿着容易脏，坐着时换件宽松的比较舒服。”
　　熊家父子有样学样，赶紧也换了“衣服”，待见胯下的女生臀圆挺翘，努力撅着屁股朝自己一坐一坐，果然赏心悦目不少。
　　李晓红和金妮也笑嘻嘻地坐过来，却没有让身后跟着的小男生肏弄，而是同样唤来两个女生，劈开腿坐在沙发上让她们舔弄。
　　这时又有几位女性两两牵着手联袂走过来，老熊定睛打量，只见这些女性全都是一老一少、一个丰满一个秀丽、一个成熟一个青春，彼此容貌起码有五六分相似，显然都是一对对母女关系。尤其众女里有一对母女俩都是高挑倩丽的模特身材，容貌也极为出众，老的身姿健康圆润、少的身段白腻娇嫩，让人眼前一亮。最后还有一位单独行来明显比众位母亲年轻不少的熟少妇冷美人，真个是艳若桃李，看身材亦毫不逊色前面的模特母女。
　　这三位特别出众的美女，自然就是阿绣、林雨涵母女和林冰。
　　老熊心知这就是李正义所说的大惊喜了，不由问道：“老李，你这是……”
　　李正义含笑道：“熊总，你不妨再和大家说说，你为什么想办学？”
　　“嗨，为了肏屄呗！”老熊大手一挥，无所谓地答道：“以前我一直觉得小姑娘肏起来没意思，又干又紧还总哭哭啼啼的……哎，结果前段时间碰上个小骚货，才知道小姑娘调教好了肏起来是真舒服啊！那水多，高潮来的也快，尤其肏出两个高潮之后，那小屄里简直就像养着一群食人鱼似的，太爽了……”
　　听着老公当面夸别的女人，让金妮有些不悦地哼了一声。
　　小熊见状赶紧笑道：“金姨你别生气，我爸他没别的意思……主要他那精力体力你确实也受不了，可总不能不让他过性生活吧？”
　　“就是就是，我和那些小姑娘就是玩玩，玩腻一茬换一茬……老婆你别生气，我换谁也不能换你啊。”老熊赶紧接着说道：“老李你听明白了吧？我就想开个学校，就近挑小姑娘肏屄也方便些。”
　　“呵呵，这事太好办了……熊总，今天我给你准备的惊喜，就是你这学校的第一批学生了！”李正义伸手一指场中的几对母女，笑眯眯问道：“熊总说说，肏小女孩，最爽的是什么？”
　　“嗨，刚才我不说过了吗？水多、屄紧、尿的快……”老熊看着众女想了想，恍然道：“哦，你的意思是，连小女孩她妈一块肏？这招倒是不错！”
　　“对啦！”李正义抚掌笑道：“不过不光要母女一块肏，还得让小女孩她妈在一边帮忙，求着咱当面狠肏她闺女……让女孩她妈看着小女孩心甘情愿劈开腿让咱肏到翻白眼、吐白沫，这样才更有意思。”
　　此言一出，几对母女全都脸色微变。
　　“太对了！哎呀老李你说的我太爽了！”老熊拍案而起，大声道：“我怎么没想到这样！哎，不过这事儿……就算她们愿意，也有点，有点……”
　　**********************************
　　身为男人，老熊不好意思把话说完，但在场众人都明白他的意思。
　　有点什么？当然不是有点不好意思，而是有点难。
　　圈里人虽然开放淫乱，但男欢女爱讲究的却是“你情我愿”，绝对没有强迫行为——你不愿意，我不肏就是了，反正愿意肏的人一抓一大把！
　　密室中这些母亲既然肯带着孩子出现在此刻，就表示对“群交、轮奸和母女花乱伦”三种玩法都没有异议的，只不过没有异议却并不表示她们就能接受这种伤害身体的方案。
　　母爱是女人的天性，再淫乱的女人也知道心疼孩子。
　　娘俩撅着腚让男人肏一肏、轮一轮，舒服高兴了乱叫几声爸爸老公女婿这是一回事，大家高兴乐和，反正也没伤着谁。但小女孩的发育程度、承受能力与身体素质毕竟不够，要让当娘的明知男人想以一种伤害身体、甚至可能危及生命的强度去暴肏女儿，自己还得主动提出这种要求，然后旁观辅助、拍手叫好……
　　这的确是强人所难了。
　　不过李正义既然敢提出这样的建议，自然就有所准备。
　　只见小嫩模林雨涵嘻嘻一笑，拉着母亲阿绣的手站了出来，大声说道：“妈你知道吗，我最乐意陪着李校长肏屄了！不但每次都很爽，而且还能长知识呢！”
　　阿绣微微笑道：“乖女儿，妈也喜欢跟李校长上床，不过我喜欢的地方却和你不太一样……你先说说，最近又学着什么新知识了？”
　　林雨涵大声道：“我跟李校长新学了一个词，叫以屌服人！”
　　“呵呵，傻孩子，你记错了……人家那是孟子说的，叫以德服人。”
　　“以德服人的那是孟子没错，但咱们李校长就是以屌服人——你不服，我就拿大鸡巴肏你！肏到你爽到找不着东南西北，服服帖帖为止！厉害吧？”
　　“呵呵，原来如此。那不用说，咱们娘俩早就被李校长肏的服服帖帖了，只要李校长掏出他那大鸡巴来往妈屄里一插，就算说地球的方的我也答应呢。”
　　“就是就是……对了妈，你还没说你喜欢李校长什么地方呢？”
　　“我喜欢的呀，其实不是李校长，而是他儿子李佳。确切的说是喜欢李校长和他儿子一起肏咱们娘俩……”
　　“这有啥稀奇的！才俩人你就喜欢了？昨天在教室里20多个学生一起上咱俩也没看你怎么高兴啊！”
　　“乖女儿你看啊，就算20个男生一起轮咱俩，最多就是我给你找了20个新爸爸、你给我认了20个新女婿，然后爸爸教女婿一起肏你或者是女婿跟爸爸一起孝敬丈母娘……可李佳往我屄里一插，他要当我老公，李校长就成了我爸爸。这样不但你多了个新爸爸，而且我也多个个新爸爸，然后你还多了个新爷爷……等李校长趴到你身上给我当女婿的时候呢，你就白捡个干儿子，我还多了个干孙子……多带劲！你没发现这孙子肏奶奶和爷爷肏孙女的时候，就是比女婿肏丈母娘和爸爸肏女儿的时候卖力气吗？”
　　“哎呀，难怪每次你一喊爸爸，李校长就特别来劲儿呢！敢情是因为从李佳这一算，他就成了我爷爷啦……哎妈，你怎么早不提醒我呢！”
　　阿绣和林雨涵娘俩本就是模特，表演水平自然极佳，她们站在场中你一言我一语地发骚，听得众人无不欲火大涨。
　　李正义和老熊等人从坐下开始就有女人跪伏着帮他们套弄解闷，此刻只是呼吸紧了几分。而那些旁听的母女和学生们们可就不堪了，一个个仿佛身临其境，脸蛋红扑扑地、眼神水汪汪地，全都把手伸进了自己胯下……
　　阿绣眼波流转着一扫，知道火候差不多了，语风一转进入正题，柔声道：“乖女儿，不是妈不提醒你——主要咱们娘俩都是不耐肏的体质，正常强度还无妨，如果浪的太厉害，容易被男人肏出事儿来。”
　　“哎呀，那可怎么办啊？人家最喜欢男人肏我时候比肏别的女人多使劲了！”林雨涵抓着阿绣的手急道：“妈，你今天既然教了我这招，就一定有办法对吧？快告诉我！快告诉我！”
　　阿绣嫣然一笑，指了指林冰，说道：“办法就在哪儿呢！是你自己没看到，还怪我？”
　　林雨涵恍然大悟地叫道：“对啊，咱们有林冰姐！人家可是有行医执照的专业医生，有她在旁边照顾，怎么肏都没事！”
　　此言一出，众女同时神色一亮，几位板着脸的母亲的表情也转为平缓，那些身为女儿的小女孩们更是一个个露出跃跃欲试的态度。
　　老熊也兴奋也一拍大腿，笑道：“原来是这样，老李你这准备的可太周到了！”
　　却听林冰冷冷插口道：“医生也分科目，不是包治百病。简单的脱水、眩晕我能处理，真要是大出血或者深度昏迷一样得送急诊。”
　　“呃……”没想到林冰这么不捧场，顿时让老熊一阵无语。
　　还是阿绣通过几次接触早已明白林冰是性格使然，赶紧圆场笑道：“林冰妹子，你能做的这几项其实就已经足够了……俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地！鸡巴能肏出来的事儿，不就是屄大点事儿嘛！”
　　“就是嘛！咱既然敢站到这就不怕挨肏，正常女人肏多了顶天也就是脱个水、犯个迷糊啥的，被肏出事就说明她本来就不健康，肯定有心脏病、羊癫疯啥的……”林雨涵笑嘻嘻地接着母亲话茬，有些挑衅地扫了眼众女继续道：“哎，你们谁要是有病就赶紧站出来说一声，以后可别和我们娘俩一起玩！”
　　众女皆默然。
　　阿绣见状笑道：“其实当妈的帮着男人肏女儿这事儿，大家既然站在这就肯定都干过……最多就是平常没玩过这么狠的，今天咱不妨当作又受了次极限调教，试试自己的挨肏水平有没有提高咋样？”
　　极限调教，是圈中女性都要定期接受的一种性爱测试。
　　就好像正常的男人不可能一夜里射十次一样，正常的女性也不可能无休无止地迎接高潮。大家都知道正常性交总要干一会歇一会的，而极限调教的具体内容就是要在群交场合下始终承受两位以上的男性全力肏干，干累了的男人可以去一旁休息或者找其他女人轻抽慢插，而想狠狠肏一会的男人就是集中这一个女人先干，旁边还有专人负责记录，直到女性失去意识或者严重痉挛为止……每个人的体质不同，这样做的目的就是帮女性测试出自己的生理承受极限，以防过激性爱产生问题。
　　只不过极限调教通常每年才会进行一次，而圈里人正常肏屄群交，被轮到脱水痉挛的时候都属常见，区别只是没有专人记录也未必是一次性就把女人干成这样……所以很多圈里人都不太记得这事。

　　***************************
　　to be continued




　　第六章、母女花专场（下）

　　经过阿绣这么一说，在场母亲的思想顿时转开了。立刻有一位十分年轻貌美的母亲拉着女儿的手走出来，笑道：“听这位姐姐一说我就想开了——其实我每次带女儿出来玩都要帮男人助兴干她，肏到高兴时候男人沾着我屄里的水把小紫干哭干晕也都是常事。”
　　尤带着稚气的娇嫩女儿小紫大声道：“人家最喜欢和妈妈一起挨肏了，妈妈的水最多！叔叔们单独肏我的时候都不敢使劲，只有沾了妈妈的水才有力气！”
　　“呵呵……”另一位母亲也拉着女儿走进场中，油然道：“其实李校长刚才要是不把话挑明，肏起来两三次高潮过后再提要求我肯定就答应……不过现在这样也挺好的，起码有个心理准备省得到时候丫头抽抽起来让我太担心。”
　　通过阿绣母女的说服教育又有两对母女带头，气氛立刻活跃起来，剩下的母女们也半推半就地来到场中，或是羞答答地、或是大胆奔放地、或是平平静静地、或是含情脉脉地准备起来。
　　李正义见阿绣母女表现的出色，赶紧打个手势让她继续控场。
　　于是阿绣转身站到老熊身边，轻声道：“熊总，一看您坐在这泰然自若地享受就知道咱都是同道中人，干过的女人一定不少吧？”
　　老熊哈哈一笑道：“好说好说，像大妹子和小闺女这样的也没干过多少。”
　　“啊，熊总过奖了……”阿绣嫣然一笑，继续问道：“刚才听说熊总以前主要干熟女，最近才开始喜欢肏小女孩，不知有没有喜欢的流程套路？”
　　“嗨，这事还讲什么套路，拽过来就干呗！”老熊不耐烦地反问道：“大妹子都会啥套路，给咱演示演示？”
　　“哎呀，那可说来话长了，不如请熊总亲自操作操作吧——哎，乖女儿，过来陪妈挨肏了！”
　　“嗨，来了来了！”早就骚水横流的林雨涵闻言，赶紧凑了过来。
　　阿绣继续微笑道：“熊哥说喜欢肏小女孩，那咱就先肏小女孩。不过我先纠正下，其实你真正喜欢肏的应该是小骚货而不是小女孩，尤其是像我闺女雨涵这样的小骚货……你看她一不爱财二不爱貌，就喜欢男人的大鸡巴肏，看着你这第一次见面的陌生人不但不害怕还两眼放光，是不是够骚？”
　　熊哥舔舔嘴唇嘿嘿笑道：“够骚，够骚。”
　　“那就对了，您记着肏这样的小骚货一定要狠！从正面上，一边把鸡巴狠狠插到底，一边还可以欣赏她瞪圆了眼睛、张大小嘴发骚发浪的表情……”
　　由阿绣母女示范指挥，李家父子和熊也各自找了个小女孩劈开那粉嫩的双腿，狠狠压上去。此起彼伏的娇吟声顿时连续响起：“喔！”
　　“啊……”
　　“嗯！嗯！”
　　“对啦，狠狠肏几下，小女孩的屄紧，一定要尽快把水干出来！小女孩她妈要是在场的话，一定要叫过来让她在旁边看着，如果人多顺便可以再喊一对母女也来参观学习……”
　　李正义精心准备的场面当然是“人多顺便”，于是马上又有四对母女进场，围在四个男人身边看着他胯下的小女孩婉转呻吟。
　　阿绣则笑吟吟地进入角色，道：“这时候就该我上场啦——哎，熊哥，你今天火力好棒啊，怎么都没等我就肏上我家这小骚货了？她这岁数小，湿的又慢，您这么干多累啊，要不还是先用我培养培养心情，让小丫头酝酿酝酿？”
　　老熊微微一愣，正想答话却见阿绣已经趴在女儿的小腹上，头正对着“噗噗”
　　肏弄的鸡巴，浪声叫道：“乖女婿，快把你这大鸡巴给妈舔舔再干，今天咱们初次见面妈也没别的见面礼，只能用妈的屄让你享受享受然后再配合你狠狠干死这个小骚货了……”
　　然后还是不等老熊说话，阿绣已经翻身骑在女儿腰间，把个圆润丰满的大屁股朝后一撅，再次换成楚楚可怜的表情，回头看着老熊道：“这位大哥，你闲着没事要肏着我们解闷我不反对，可是闺女还小，水少屄紧不说，很多体位也不熟练……麻烦你先冲着我来，想怎么干我女儿就先怎么干我，干完了沾着我的淫水也好肏闺女，让她摆出和我一样的姿势学着……”
　　原来阿绣见老熊虽说也是圈里人却有点不解风情，肏起女人的屄来纯凭体力硬干，一点都不讲究方式方法。于是干脆现身说法地给老熊表演起来，让他体验下母亲帮着男人助兴一起肏女儿的乐趣。
　　老熊果然没见过这种阵仗，当时喘气就粗了，胯下的动作也愈发刚猛，连声问道：“大妹子，你这嗑唠的太硬了，还有没有？”
　　“当然有了，大哥你让雨涵出来，跪倒你后面看你肏我……”
　　老熊连忙抽出鸡巴，让林雨涵从母亲身下爬出来钻到自己身后。耳听阿绣继续说道：“干小女孩是看脸，所以从正面干。不过干小女孩她妈一般就是看身材了，还是从后面比较有感觉……其实要说年轻女性屄紧一般没错，但水多通常就不能和成熟女性比了，所以要干母女花就应该先干妈！”
　　阿绣一边用手臂撑住娇躯，摇晃着倩臀承受老熊的撞击，一边继续教导他肏屄的套路和要领。
　　圈子里对老熊这种实干派的态度一直呈两极分化，一部分人认为肏屄就是肏屄，能接受圈里规则、有本事肏的对方舒服就叫厉害；另一部分人则认为把这事弄得只剩活塞运动，肏起来女人见屌就湿、男人见洞就插，是非常退化的性行为。
　　阿绣的观念就属于后者，总觉着肏屄时候不能光是干，应该有点调戏、调教的过程才更有意思，女人含着淫言浪语挨肏才更有快感，所以她碰到老熊这样一味埋头狂肏的猛男就忍不住要说教一阵。
　　老熊也从善如流，抱着阿绣丰满圆润的大屁股一边猛肏，一边进修学习，很快就学着发号施令起来：“哎骚货，把你的大屁股使劲摇，老子才能多肏出你的水来，不然等会水不够多，怎么干你家的小骚货！”
　　“啊，是老公……”
　　“小骚货，爬过来看你爹我是怎么干你妈的，好好学着点，等会老子也这么肏你！”
　　“没问题，爸你放心吧，我一直看着呢……你已经把我妈的白浆干出来了，再干几下她就要喷了……”
　　***********************************玩了一阵母女四飞，几个男人都累的气喘吁吁，这才发现距离开场时定下的目标还有一段很遥远的距离——初中女生的年纪虽小，但身体发育毕竟也都算成熟了。尤其在场这些个个都是群交乱伦面不改色、轮奸暴肏习以为常的精英，就是她们已经肯配合，想要凭李家和熊家父子四人就肏的所有小女孩都口吐白沫人事不醒也未足够。
　　不过李正义当然还是早有准备！
　　阿绣和林雨涵母女在一场高潮过后稍事休息，重新来到场中，与她们俩同时
　　登场的还有李晓红和林冰——四位重量级的极品女性要开始发挥她们的真正实力
　　与重要作用了。
　　“来来来，一个妈一个女儿，都赶紧排好……”依旧是阿绣母女控场，恢复了活力的林雨涵指挥众母女一字排开，然后开始安排己方的位置：“林冰姐，你和熊总都不喜欢说话，正好凑一对。”
　　“好。”
　　“我和我妈就陪着李校长爷俩了，那剩下小熊，就交给李主任吧？”
　　“呵呵，没问题，小熊别嫌弃就好。”
　　李晓红和林冰分别走到熊家父子面前站定，转身、弯腰、撅起丰臀。两对父子各自挺腰，捧着四位极品女性的腰肢肏干起来。
　　“哎呀我靠！真舒服！”
　　小熊干了好几个普通母女，此刻将鸡巴往李晓红屄里一插，顿时觉得暖洋洋、爽歪歪，那屄口好似钢圈一样紧紧箍住自己的鸡巴根不让自己射精，而屄里面的腔道就好像照着自己的鸡巴订制而来、屄肉不松不紧地裹住鸡巴轻轻蠕动，竟然每个角度都能照顾的到。忍不住叫道：“李主任，你这屄简直神了啊！”
　　老熊刚才已经肏过阿绣和林雨涵，表现还好些。但肏着林冰的屄也忍不住吸了口气道：“咦，这娘们真够极品的！”
　　小熊立刻兴奋地插口道：“爸，李主任这才叫极品！我看也就我后妈金阿姨能勉强比比，不信你试试！”
　　老熊闻言不由和儿子换了位置，笑道：“哦，那我试试……哎呀，李主任，你这技术确实好的让人没话说啊！”
　　李晓红闻言就知道自己的辛苦没有白费，赶紧耸着大白屁股使劲套弄老熊的鸡巴笑道：“熊总别急，等会完成任务您要还没玩够，我们四个保证让你们爷俩爽透……等合约签字的时候我还有节目给您表演呢。”
　　“哈哈，好说……有李主任帮忙，我看干躺这些小娘们应该就跟玩一样！”
　　“呵呵，可不止我们四个，既然都说是要往死里狠肏小姑娘，那怎能少了助兴的道具呢？”
　　这时只见早先出现过的那几个壮硕男生重新走出来，同行的还有几位一样身材强壮的成年男性。李晓红笑着解释道：“都是父子关系，呵呵，够应景吧……
　　我知道熊总就算自己带着儿子也能摆平她们这些母女花，不过咱时间有限，我就叫了些学生和家长帮忙当一回道具，熊总不会见怪吧？“
　　老熊干净答道：“呵呵，都听你们的。”
　　“那成了，咱开工吧……”
　　************************************“下一个……骚货，撅腚！小姑娘，过来看着我是怎么肏你妈的！”
　　听到命令，女孩的母亲高高抬起屁股，努力将阴道口朝后送去，然后如愿以偿地被一根沾满体液的粗大鸡巴顶住、狠狠贯穿。
　　老熊按着女人的丰臀，一边肏弄一边问道：“小丫头看清楚没，看清楚就过来躺好，老子等会肏完你妈就这么肏你！”
　　小女孩轻轻嗯了一声从老熊身后退开，很乖巧地躺到母亲身旁，劈开雪白的大腿，将粉嫩的阴道口尽量张开，等待着身旁的男人。
　　“儿子该你了！”老熊肏干了女孩母亲一阵，直到鸡巴上沾满了润滑的液体后起身趴到小女孩身上，再一次狠狠地插入进去。
　　小熊挺着鸡巴走到妇女身后，将鸡巴插进她的阴道里肏弄几下同样沾了淫液后抽出来，上前趴上女人的后背，从上向下开始砸弄肏干她的屁眼。
　　“哗啦。”
　　这边老熊很快就把小女孩肏出了第一次高潮，起身离开她重新来到女孩母亲的身后，将鸡巴狠狠顶进她空着的阴道里，和儿子开始二穴齐入，一起狠狠肏干女孩的母亲。
　　“啊啊……哦哦……”
　　女孩的母亲也很快到了高潮，这时在一旁充当道具的男性走过来，仰躺在地上，将胯下的鸡巴高高竖立着指向天空。
　　老熊则拉过等在一旁的李晓红，将鸡巴插进她养人的水屄里一边休息一边指着女孩母亲道：“上去吧，骚货！老子不占你便宜……你就当老子为了肏的舒服，往你后面插了根棍子。”
　　女孩的母亲翻过身坐到男性腿上，抬起臀部用屁眼缓缓坐进他鸡巴上，然后抬起腿朝身体两侧劈开露出水淋淋的屄口，勉强笑道：“大哥，其实就算你让别人轮我也行，用道具也可以，反正咱说好了必须沾过我水的鸡巴才能肏我姑娘。
　　而且你要想让我帮忙叫好，怎么也得先把我肏迷糊了才行吧？“
　　“没错，你等着吧……”
　　另一位充当道具的男性走过来站到女孩母亲胯间挺起鸡巴，用龟头在她的屄口沾了沾，笑道：“妹子，我去给你女儿塞棍子了……”
　　“行，去吧，使劲塞。”
　　道具男让开位置，在李晓红身上休息过的老熊立刻狠狠扑了上去，先将女孩母亲的屁股一压，让她的直肠彻底顶死下方的肉棒固定住身子，这才将鸡巴狠狠肏进女孩母亲体内，抽插起来。
　　再看小熊同样精龙活虎，父子俩都采用正攻方式，把小女孩和她的母亲牢牢压住不让顶进她们屁眼里的鸡巴活动，母亲和女儿肩并肩坐在男人的鸡巴上拉着手十指紧扣，时而在对方发出惊心惨叫时扭头看去，然后露出惊讶、羡慕、鼓励或心领神会的笑容。
　　父子俩始终记得今天的目的是要肏的小女孩她妈主动求饶，心甘情愿求着自己随便暴肏小女孩、服侍着肏到女儿昏迷失禁才算成功——这事说难其实也不难，就是一直肏一直肏，肏的女人很爽很爽、开始不经大脑地下意识配合。而对圈中女性而言，这种配合其实早就深入骨髓了，现在要做的只是深度发掘而已，所以他们始终贯彻“以屌服人”的方针，甚至每当母女俩有达到高潮的情况还主动放其休息片刻，如此诚意让母女花感动不已，赶紧表示出进一步配合的态度：“啊，新老公你太讲究了，不趁着我爽到没力气了赶紧干，居然还让我恢复休息……就冲你这诚意我也得多配合配合，争取让你干得服服帖帖，心甘情愿帮着你肏死我闺女啊！”
　　“嘿嘿，那你看看！你就劈开腿好好等着吧，我就不信肏出七八次高潮后你还不求饶……”
　　“喔喔，好舒服……哥哥谢谢你，人家好久多没这么爽了，真想妈妈赶紧同意让你肏的更恨点……要不你别趴我身上等了，和爸爸一起肏妈妈吧，赶紧肏的她答应你……”
　　“好，那你看着……”
　　起身留下小女孩继续享受高潮的余韵，小熊让女孩母亲身下的道具男撤出，自己顶起少妇的屁股再次与父亲配合着二穴通掼，大力肏干起来。
　　女儿还把右腿压在了母亲的左腿上，从彼此大腿的晃动中感受着被人肏弄的韵律，老熊看着小女孩那白嫩的小脚在面前晃来晃去，顿时肏干的更为卖力，大鸡巴干的小女孩她妈屄水纷飞，嗷嗷惨叫。
　　“哎呀你看这水喷的，真是看着就爽！好姐妹，加油！一定要顶住啊！”几位排队等着被肏的母亲走过来助兴道：“虽然作为圈里人，我也喜欢被人肏到爽上天，迷迷糊糊地男人说什么就干什么……但作为母亲，我今天支持你挺住，一定不能被肏到求饶啊！”
　　没想到这几句话不说还好，一说出来却正好提醒了女孩母亲想到自己并不是一个人在奋战，就算失败也有后面其他母女接着。心中憋着的那道精神一泄，顿时感受到下体的快感如潮袭来，转眼间陷入了失神状态：“嗷嗷……这位大哥，我的新老公，你太会肏了……快使劲干我，你和你儿子的鸡巴简直就神了，怎么肏的我这么爽！啊……前面爽、后面也爽，屄里爽、屁眼也爽……太爽了，你俩随便肏我吧，怎么肏都行，千万别客气……我女儿就在旁边，我要是不行了你们就先轮她，我们娘俩要有福同享……”
　　目的达成，老熊忍不住喘着粗气哈哈大笑道：“骚货，这就求饶了？再坚持坚持吧，你都受不了，你看你闺女那么小、那么嫩，哪能受得了我们爷俩啊！”
　　“没事……没事……”女孩母亲翻着白眼，迷茫而兴奋地叫道：“我帮你们舔鸡巴，舔的湿湿的再肏她就受得了啦……啊！又来了……绕了我吧，让我歇歇，求你们了，先干会我女儿，我帮你们助威，干死她……啊啊……”
　　“好，这可是你说的！”
　　“是是是……是，老公……你快停下，用咱女儿接着爽……啊，就说妈当年生她的时候忘了给她带根鸡巴，现在从妈屄里分出一根给她……啊，不对，缺一根补两根，爽死她……”
　　“哈哈，好骚货，过来看着我们爷俩怎么干死你女儿！”
　　“好啊，好啊……干死她……乖女儿，妈妈来帮你……”
　　父子俩得了女孩母亲的许可再无顾虑，抽出湿淋淋的鸡巴扑到等在一旁的小女孩身上，用和肏她妈一样的姿势夹着她猛肏起来。
　　“哦哦哦……妈妈，妈妈……水……”
　　小女孩终于等到了盼望已久的暴肏，稚嫩的屄口被大鸡巴撞开，粉扑扑的屁眼被另一根肉棒撑圆，娇小的肉体急剧摇晃起来。她赶紧长大小嘴，急促呼吸着，嘴里发出阵阵无意义地娇吟，乌黑的大眼睛慢慢瞪圆了、直勾勾地看着自己身上的男人露出痴迷、舒爽、无助等表情。
　　“我来舔！我来舔……我还有力气……”女孩她妈赶紧跪趴在三人胯间，伸出香舌到处乱舔。
　　这时李晓红和林冰同样默默上前，分左右躺到小女孩身侧，方便肏累了的父子俩趴上来轮流休息、养精蓄锐。而作为道具的辅助男性自然也不用再继续遵守规则，默默走到女孩母亲身后，将鸡巴插入她高高撅起的丰臀里狠狠肏干起来。
　　“啊！啊……”早已迷失在快感中的母亲甚至没发现自己身后已经换了人，自然而然地迎合着男人的力道摇摆起来，把脸迈进女儿的胯间专心致志、全心全意地舔舐着三人交合的部位。
　　在母亲的纵容下，小女孩很快完成了失禁、失神、失去意识三部曲，双眼翻白、娇躯抽搐着昏了过去。甚至直到林冰提醒熊家父子抽出鸡巴后，小女孩的双腿还在不停颤抖着，屄口一抽一抽地白浆翻滚、隐有血痕。
　　负责急救的学生们赶紧把小女孩抬到一旁和其他被肏晕的小女孩摆成一排，一边唤来林冰帮女孩检查情况，一边将女孩的母亲也领过来。那些同样被肏到昏迷、脱水、脱力的母亲就和女儿摞在一起，把被肏到泥泞不堪的四个洞口作为战绩展示在外，而尚有体力的母亲则成为道具男们打发时间的玩具，一边继续挨肏一边照顾女儿。
　　“这个也没事，喂她喝点水，歇一会就能醒了……”
　　“知道了，交给我们吧……骚货，喂你女儿喝水了！哎，谁让你用嘴喂了？
　　用屄喂，把腚撅起来，我帮你……“
　　林冰检查完昏迷的小女孩做出医嘱，正按着女孩母亲屁股猛肏的少年动作不停，熟练地转换战地将鸡巴插进女孩母亲的肛门里，然后推着她的丰臀让她骑到女儿脸上，顺手拿起一瓶矿泉水示意女孩的母亲倒着塞进自己的阴道……
　　等着挨肏的母女花也凑上来帮忙，看着一排被肏倒的母女们不由露出又惊又羡、跃跃欲试的表情——就像之前那位母亲说的，帮着男人肏女儿本来就是母女花的必修玩法，在没准备的情况下玩大了也属常见。现在有了心理准备，反而更容易享受到其中的快感，连续几位被肏到昏迷的小女孩都没有生命危险，让她们也彻底放松下来。
　　其中一位母亲走过来，帮着被肏干的母亲将塞进下体瓶口对准女儿的嘴，打趣笑道：“呵呵，你这孩子真会玩……等这姐妹醒过来看见你这么祸害她，非揍你不可！”
　　“没事，到时候再把她肏成这样就得了……”少年满不在乎地答道。
　　“呵呵，哎，跟你商量个事儿……我算计着等会我上场的时候正好轮到你去当道具，到时候你轻点顶我屁眼，让我前面多爽会……”
　　“没问题啊，那你怎么报答我？”
　　“正常女人不是非常爽的时候肯定不陪你这样玩吧……不过我倒挺想试试，一点都不介意随时让你肏着屁眼拿屄给女儿喂水，你看咋样？咱认识一下，留个电话不……”
　　*****************************“下一个……骚货，撅腚！小姑娘，过来看着我是怎么肏你妈的！”
　　“下一个……骚货，撅腚……”
　　“下一个……撅腚！”
　　在林冰和李晓红的辅助下，老熊父子简直比吃了春药还神勇，不管什么情况只要把鸡巴往两女的洞里一插都好像患者碰到神医一样。好几次老熊肏的太爽都是将将快要射出来才插进林冰屄里，结果鸡巴刚一痉挛准备发射，就见林冰秀眉一皱、大腿一夹，那屄口好像绳子一样掐住自己的鸡巴根、阴道里更是像压面机一样紧紧勒住肉棒开始蠕动，从龟头赶到鸡巴根一遍又一遍挤压，硬生生把精液挤了回去。
　　还有一次小熊不小心跑马射了出来，李晓红见状赶紧喊他不可射完、趁着鸡巴还没软的时候插回自己屄里，然后小熊就惊奇地发现李晓红居然不用自己肏弄就潮吹了！而且屄口紧紧勒住自己的鸡巴根不让体液喷出来，就在阴道里好像温泉一样浸泡着肉棒，骚水如同海浪般又劲又暖地冲刷着鸡巴，竟然不一会就把刚射完的鸡巴又给冲硬了！
　　既然金枪不倒，那剩下的无非就是体力问题。于是满屋子的初中少女和母亲依次瘫软在熊家父子和李家父子胯下，母亲们被肏的神魂颠倒，一个个哭着喊着请求身上的男人放过自己去转肏女儿，心甘情愿帮着男人舔硬鸡巴在旁边加油助威，让他们把女儿肏的人事不醒为止……
　　最后看着四肢无力大张着双腿躺成一排的母女花们，老熊不但坚定了办学思想，更由此确认了今后肏小女孩的方式，那就是——以后专干母女花，没有母女也要老少搭配，沾着孩子她妈的骚水干孩子格外舒爽！
　　***************************办公桌前，摆着一摞厚厚的文件。李晓红正抬高双腿坐在桌上，把水波荡漾的私处朝前亮出来，不过吸引人目光的并非她那鲜艳湿润的阴道口，而是阴道下方红彤彤的肛门——那是一枚圆形的红色印章，上面写着“xx中学签约专用章”的字样，而印章手持的部分正被她用肛门吞下紧紧夹住。
　　“熊哥，来盖章了……你看我给你准备的这个节目怎么样？”
　　“哈哈，好！弟妹这是即考校我，又考校自己啊！”
　　老熊大步上前，把李晓红美白圆润的双腿扛起在肩，胯下腰杆前挺，大鸡巴“噗哧”一声狠狠撞进她水润的骚屄里，把她悬空抱起来。
　　“那也多亏熊哥体力好能抱得动我啊……学校这些小骚货仗着身子小，成天挂在男人身上玩，我都羡慕得不行。”李晓红搂住老熊的脖子主动荡起身体，丰腴美臀好像古代攻城时撞门的摆锤一样一遍遍撞向老熊胯间，笑呵呵道：“前几天听我家老李一说您这一米九的身高，我就惦记这事——终于也能享受享受小女孩的专用姿势啦！”
　　老熊伸手朝李晓红屁股后面一摸，忍不住惊道：“哎呀我操弟妹，这么细的东西你都能夹这么紧！太牛逼了啊！”
　　“哦……熊哥别急，咱们有很多页纸要盖章呢……”李晓红伸手搂住老熊的脖子，丰臀继续像钟摆般一荡一荡地套弄着大鸡巴，身后的印章则始终牢牢夹在屁眼里。
　　那红灿灿的印章其实就是标准的公章大小，直径还不如老熊的鸡巴粗，插在李晓红软绵绵、白花花，成熟女性独有的丰满大屁股上犹如雪地中的一点寒梅，似乎稍一用力就会消失不见。
　　金妮见状，笑嘻嘻地上前抽出一页文件，放在办公桌边缘摆好，笑道：“来，老公往这儿盖！”
　　“哈哈，要盖章了！弟妹你得夹紧点，可别盖一下之后还得翻开你的屁眼去抠印章啊！”
　　“呵呵，那也不一定……咱们可是双人节目！熊哥你越用力，我就越难集中精神，说不定前面被你肏的太爽，就忘了后面了……”
　　“对呀，那我得努努力，争取拿到帮弟妹抠印章的机会……”
　　于是老熊抱着李晓红上前一步，一边挺着鸡巴狠狠肏弄着，粗长的大鸡巴好像撞锤一样狠狠撞击着李晓红的骚屄，肏的她花枝乱颤、屄口的阴蒂好像扇子一样翻动着、骚水如喷泉般激射着，而老熊同时已经托起她丰满的屁股，把屁眼对准文件重重压了下去……
　　“呯！”
　　软绵绵的大白屁股狠狠砸到桌子上又被抬起，在纸面上留下一个鲜红的印章，周围水迹斑然。众人赶紧朝李晓红身后望去，却见雪地中那一点寒梅虽然颤巍巍地抖动，却依然怒放着、鲜艳着，被那一圈看不见的菊线牢牢夹住不曾稍动。
　　众人无不叹服！
　　金妮也把老熊的专用章拿出来，朝李家父子有些不好意思地笑道：“哎呀，咱需要双方盖章，可我却没有李主任这么好的技术，您二位看怎么办呢？”
　　“嫂子客气了，主要我们爷俩也没有熊总这么壮的身材和体力啊！”李正义赶紧道：“我看不如这样，咱们双方盖章的工作就让熊总一力完成，我妹妹当乙方的章，再请林冰配合来当甲方的章，如何？”
　　老熊一听要让林冰也用屁眼夹着印章给自己肏，连声叫道：“好，好好！就这么定了，我辛苦一下，没问题啊！”
　　金妮闻言一愣，不由问道：“那我呢？”
　　“哪能忘了嫂子！咱们盖章总得有印泥不是？”李正义嘿嘿笑道：“既然我们这边出了两个屁眼当章用，不如就请嫂子敞开屄口给当一回印泥吧！”
　　金妮顿时笑了起来，嫣然道：“那当然没问题，只是我这印泥有点干，补水的事情还得麻烦李校长和贵公子帮忙啊。”
　　李正义拖着官腔正色答道：“为了咱们顺利签约，这点小事我们爷俩责无旁贷啊——保证完成任务！”
　　小熊走过来叫道：“不行不行，还有我呢！李校长，咱们两家签约，我也得尽点力啊，您可得给我也安排个任务！”
　　“哈哈，这还不好办——咱们签约过程中怎能没有掌声？就请熊公子带队，和咱们即将成立的初中部第一批学生们、家长们一起制造出热烈的掌声吧！”
　　“哎呀，这个简单，正好我能做到……绣阿姨，你和雨涵快来让我试试谁的屁股肏起来最响！”
　　*******************************“噗嗤、噗哧、噗嗤嗤……”
　　“啪啪、啪啪啪……”
　　“呯——呯！”
　　“哦哦……啊啊……”
　　淫糜的声音再次响了起来，陆续醒来的女孩子们在母亲陪伴下来到办公桌前围成一圈跪倒在地高高撅起倩丽的小屁股、努力撑住娇小的身体，让身后的男人粗暴肏弄着她们粉嫩精致的小骚屄——不过这时的肏屄只是手段，目的在于鸡巴齐根插入时男人的小腹撞击在女孩屁股蛋上那“啪”地一声！
　　无数“啪啪”声响成一串，变成了热烈的掌声。
　　女孩和家长们组成的圆圈中央是美妇金妮双脚朝天地仰躺在办公桌边缘，被李正义和李佳父子上下夹攻着，三人虽然初识但毕竟都是老炮，无论李家父子一起肏女人的经验还是金妮被两个男人同肏的经验都丰富无比。
　　只见金妮虽然被肏的眼波迷离、娇躯乱颤，但纤细腰肢晃动的节奏丝毫不乱，始终跟随着父子俩肏干的角度力道进行调整，保持着让屁股悬在空中。这样李家父子就不用担心影响到对方，两根鸡巴落屌如飞、自顾狠肏鸡巴前的阴道和屁眼即可，三人肏起来竟然格外融洽。
　　“呯！”
　　“哎呀，这个章上没有印泥了……换人换人……”
　　李晓红笑嘻嘻地从老熊身上跳下来，反手从自己屁眼里拔出印章。
　　“金姨，看你的了！”办公桌上的三人动作一停，李佳笑嘻嘻地从金妮阴道里抽出鸡巴，用手扶着往下一压、一挺，和父亲一起将两根鸡巴同时塞进她的肛门里继续抽插起来。
　　“嗷……”金妮不由地惨叫出声，赶紧咬住贝齿小腹一收一挺，主动狠狠套弄着直肠里的两根巨物，顿时有好几股水箭从屄口激射而出，喷洒在李晓红伸过来的印章上。
　　“好妹子，谢啦！”李晓红反手将印章塞回肛门，不忘调笑道：“你这后庭够敏感啊，真该好好练练。”
　　“我一直在练……就是只针对老熊他们爷俩的大小，没考虑到你这玩法……”
　　金妮咬着牙哼哼道：“等我回去练几个月，保证也能夹住……哦，李佳！臭小子，你还不换回去……当心我拉在你们爷俩身上！”
　　“哈哈哈……”
　　几人说说笑笑间，只见办公桌前的老熊已经继续抱起林冰，一边熟练地将鸡巴插进她的阴道里狠狠肏弄，一边抬起她的丰臀继续朝桌子上狠狠砸去。林冰夹紧屁眼，将肛门里的印章牢牢固定住，雪白挺翘的丰臀被狠狠砸在桌面上……
　　“砰！砰！砰！”
　　纸张飞舞，美臀飞扬。

　　*********************************
　　to be continued




　　第七章、特约教学楼（上）

　　签字仪式过后，特约密室初中部的组建工作迅速开展起来。李正义和老熊年龄相仿，很多当年的炮友结婚生子，孩子们基本也都到了上初中高中的年纪，闻讯纷纷赶来投奔。再加上圈里人的号召和帮衬，招生场面如火如荼地劲爆。
　　经过一番筹备，初中部的第一节课终于开始了。
　　“同学们好。”
　　“老……师……好……”
　　“自我介绍一下，我叫李晓红，是你们初中部这个特殊班级的班主任，同时也是肏屄课这门课程的授课老师！”
　　李晓红站在讲台前，看着教室里聚精会神听课的孩子和家长们，满意地点了点头，继续道：“之前有家长问我，说既然是一门课程、一门学问，那为什么要给这门课程起一个这么粗俗的名字？那怕叫性交学也比肏屄学好听不少啊……那么在这里我想先问一句，大家对‘肏屄’这两个字的含义都了解吗？”
　　“了……解……”
　　“就是做爱！”
　　“造小孩的过程……”
　　“男人把鸡鸡插进女人身体里……”
　　七嘴八舌的回答响起，孩子们第一次学习这么有趣的课程，想到父母描述过的即将在课程里学校里发生的事情，都十分兴奋，情绪十分积极主动。
　　“你们说的都对，但也都不对……”李晓红深吸了一口气，严肃说道：“物竞天择！宇宙赋予物种生命，并且将延续生命的本能铭刻在我们的基因里……为了鼓励我们将物种延续下去，在繁衍后代的过程中还会产生快感，而这一制造快感的过程，就是我所说的肏屄！”
　　学生们面面相觑，有些不明觉厉地看着李晓红。
　　李晓红叹了一声，随手指了个学生道：“下面请这位男同学到讲台上来，跟老师演示一下肏屄的过程……也请其他同学都说一说，你们所知道的关于肏屄这件事，还有哪些说法、哪些叫法？”
　　“性交！”
　　“日屄！”
　　“交配……交媾！”
　　“性爱！”
　　“做爱，造小孩！”
　　“约炮……不对，打炮！”
　　“上床，滚床单……”
　　“欢喜禅？阴阳和合？”
　　“3P、双飞、群交……”
　　又一次七嘴八舌的议论声中，被点到名的男孩兴奋的浑身发抖，站在讲台旁好不容易才在李晓红的配合下完成了插入的动作。
　　初中小男生的鸡巴再好也有限，李晓红根本没当回事，很随意地掀起裙子露出光滑雪白的大屁股侧身对着众人伏在讲台上，让小男孩从身后插进来肏弄。扭过头若无其事地继续讲课道：“大家请看——男性将生殖器官插入女性的生殖器官中，进行活塞式运动；或者说男人把鸡巴插到女人的屄里肏，这就叫肏屄了！”
　　学生和家长们虽说在入学之前都经历了考试，但这毕竟是第一次上课，连家长带学生足足近百人坐在教室里看着授课老师和学生肏屄何其刺激！看着李晓红被男孩按在手中挤压的丰臀、听着两人交合处传来的轻轻声响，呼吸顿时急促了几分，尤其几个因为家长足够开明而特准入学的小处男小处女，已经克制不住的伸手朝着自己胯下摸去。
　　“请大家继续看……我和这位同学性交了，他正在通过反复的活塞运动摩擦着我们两人的性器官来获取快感，以便完成这一次的繁衍过程。但是，请问大家……”李晓红轻轻晃动着丰臀，淡淡问道：“我们这一次的繁衍努力，会产生结果吗？换句话说，我会不会、有没有可能因为这一次的交配而怀孕，为这位同学繁衍后代呢？”
　　“会……”
　　“不会！”
　　“不知道……”
　　学生们的答应分散起来，没有得出统一的结果。
　　“当然不会！”李晓红给出答案，笑道：“首先，我并不在排卵期，根本没有可能受孕。其次就算是危险期内，我也会采取事后措施来防止怀孕……最重要的是在我和这位同学性交之前，就已经默认了这个结果！我们只是想要完成一次生殖繁衍过程，享受过程中所产生的快感，彼此根本没有想过要制造后代！”
　　“那么第一个问题来了，既然我们并不是以制造后代为目的结合在一起，那么我们所进行的事情，能够叫‘交媾’、‘交配’或者‘造小孩’吗？”
　　“虽然这些词说的都是一个意思，做起来也是同样的过程，但是我认为——当我们只是为了享受快感而进行这件事、学习这件事的时候不应该使用目的性词汇，所以类似‘性交’、‘交媾’、‘交配’或者‘造小孩’这些让人联想到生殖繁衍结果的词，不适合作为我们这门课的名字！”
　　解释到这里，几位家长和学生才露出恍然大悟地神情来，不由带头鼓掌，为李晓红在这门学术上的造诣叫好。
　　“让咱们来继续讨论……问题二……”李晓红等掌声停止，接着提问道：“请问大家，我和这位男同学之间，有爱吗？”
　　“没！有！”
　　这一次学生和家长们的回答异常一致。
　　“也许有，但也不是情人和夫妻间的那一种，而是老师和学生间的！”李晓红淡淡笑道：“那么，正常的老师和学生之间，会采用我们这种方式来表达关爱吗？”
　　“不——会！”又一次整齐的回答。
　　“所以，类似‘性爱、做爱、造爱’这些带有‘爱’这个字眼的词语，也不适合用于咱们这门课程！”李晓红继续笑道：“而类似打炮、上床、滚床单这些多义词，显然同样不适用于咱们的课程！因为打炮可以是男人用胯下的炮来打女人，也可以是用军队里的炮来打敌人，而上床和滚床单也同样有多种解释……”
　　“再来说3P、双飞和群交，这些都是肏屄课的下属分支，是以肏屄为基础发展而来的高级课程，根本没有代表性，当然更不适合用于命名咱们的学科啦！”
　　家长们纷纷叹服！
　　“最后还有第三个问题，请大家说一下，如果这位同学现在不肏我的屄了，改为插我的屁眼肛交……这下好，事情严重了！咱们这门课程连肏屄课都没法叫了，因为我们肏的不是屄，是肛！”李晓红显然不肯就此罢休，放低身段让身后的男孩子将肉棒插进自己的直肠里，笑眯眯地问道：“大家说说，咱们这门课到底应该叫什么？”
　　“这……”
　　众人不禁一愣，心说之前能用的词全都被一个个否决了，现在连最贴切的肏屄都不行，那还能用什么？！
　　“当然还是叫肏屄课！”
　　不知何时走进来的李正义说出了答案，笑道：“康熙字典和汉典中都说了，‘屄’虽然只有女性外阴的意思，但‘肏’可就是两性交媾，说白了男女之间能干的那点事，不管你是插阴道、插屁眼还是两个一起插，都叫肏！只不过咱这门课单叫一个肏课也好、肏学也罢都不好听、也太大了，所以加个‘屄’字，意义就是以肏屄为主，肏其他的洞为辅，关键是让孩子们学会肏！”
　　“没错。”李晓红微笑着补充道：“咱们圈里人肏屄首先不需要爱情，其次也不需要繁衍生育，甚至可以连快感都不需要……唯一剩下的就是一个字，肏！各种肏！”
　　掌声如雷！
　　期间只听“哎呦”一声，却是李晓红算算时间差不多了，果断屁眼一夹，让身后肏他的小男生射了出来。
　　“好了！咱们今天肏屄课的第一节就上到这里，下面我来说一下大家在学校里上学时候的注意事项，班级里的保密制度和日常肏老师、肏同学时候要注意养成的良好习惯……”
　　看着孩子和家长们全神贯注学习的态度，李正义暗自点头离开教室。初中部的设立算是让他去了一块心病，估计从小养成了良好习惯，孩子们发生性交意外的几率会大大降低。
　　当然。除了明确规章制度和注意事项外，更重要的还在于实际操练、理论结合实际，这一部分课程就只能循序渐进着慢慢来，依靠大家的努力提升了。
　　只不过这初中部的学生数量未免太多了些……看来课外活动的内容也要尽快抓起来呢！
　　******************************************
　　走出教室，李正义一边沉思一边扫视着走廊，每隔几步就有男女学生、家长或老师随机凑在一起，或隐秘、或光明正大地肏着屄。
　　随着初中部生源涌入，再加上学生家长必须乱伦的新规，使得特约密室今非昔比，人数急剧提升。因为不少家长没事就来学校“陪读”，财大气粗的老熊索性直接扩建，把特约密室改成了特约教学楼，供大家淫乐。
　　理所当然，特约教学楼是要对外保密的，美其名曰“封闭式教学”。
　　特约教学楼一共有四层，采用单侧走廊构造。
　　一楼作为警戒区设置门卫防止有人突然闯入，走廊一侧主要是会议室、演示厅等不常用空间，主要用于百人以上的大型聚众群交，白天尽量不启用。
　　二楼开始，就是圈里人的天堂了，容许按照指定规则进行性交。宽敞的走廊中央设立了扶手式隔离带，对外宣称是方便学生单侧通行，其实暗藏众多玄机。隔离带上镂空的圆形花纹略宽类似简易椅子，可供女学生钻进去跪着或仰躺着固定住身体，其高度正好在男性腰间。其上还有略小的环状孔洞，可以让女性把双手或双脚吊起来。
　　不过毕竟是在走廊，设计上不可能太过明目张胆，所以固定身体的区域不算太大，也不可能很舒服，只有课间休息和一些特殊情况下才有人用。现在是上课时间，走廊里只有部分学生家长和体育课学生，大多集中在窗口：一边被男人狂肏一边装作若无其事的样子——这是每个圈中女性的必修课。楼里的窗户都采用了特殊设计，首先是玻璃一律单面，只能从里面看到外面；其次就是开窗角度经过严格把关，除非从窗外探头进来，否则可见区域就仅限于窗口前方的人。
　　靠窗一侧的墙边有扶手也有长椅，位置错落有致，方便摆出各种姿势。例如窗口下方有长椅的，女性就跪在上面把头探出窗外让男人后入，当然还可以请男性坐在椅子上从下方开肏；没有长椅的地方则采用站姿，女性侧身把住扶手，让男人从旁边开肏。从楼外望来，特约楼的窗口仿佛长时间都被各色美女占据，她们或站或趴或者婷婷侧立，年纪有老有少，有人在读书、有的在听歌、有的在打电话，也有单纯站在窗口呼吸新鲜空气的，但无一例外都尽量把上半身和娇美的容颜完整展现在窗框中，甚至偶尔还会和楼下的路人轻笑交谈几句，动不动还会脸红呢。
　　总之特约楼开放使用没过半个月，临街这一侧的风景就算出了名。路人经过时必然要抬头仰望，欣赏美女。很多男性甚至专门改变了上下班回家的路线，只为多看心目中的女神一眼，如果偶尔能搭上几句话就更加欣喜若狂了——他们当然想不到女神们其实正被至少一根大鸡巴狠狠肏弄着，练习挨肏技术！
　　“准备！准备！有个大叔快从那边过来了！”
　　为了锻炼技术，女性们主动把临窗挨肏的过程分成了段落，按照情景操练。正常没有人路过的情况下让男人自由发挥，想怎么肏就怎么肏，不想肏的话插在里面不动也无妨。
　　当有男性从楼下路过，最先看见的女人就要立刻发出预报。只见所有临窗女性全都娇躯一懔，纷纷稳住身体调整姿势，让人方便肏弄。男人们也深吸一口气，按照女人的情况准备调教。
　　因为每一位女性的身体状况不同，所以这时候的训练方式也不一样。有的男人听到预告后直接发力开始猛肏，争取在人路过时正好把女人肏到高潮、失禁或者痉挛的；也有闻言停止动作掐住女性的腰将鸡巴抽出一截，准备等人走近时狠狠顶进去，看能不能肏的女人尖叫失声……
　　随着毫不知情的陌生人走过，走廊里顿时响起一阵由远及近的肏屄声，每个窗口下都有肉体狠狠撞击在一起。挨肏的女学生、女家长、女老师们一边稳住娇躯任由大鸡巴疯狂撞击着自己的骚屄或屁眼，肏的淫水哗哗流淌、喷射，大腿又颤又抖，一边咬住银牙把脸凑出窗外，微笑着、美目流盼地看着行过的路人男子。
　　那些没抢到窗口位置的男女，有长椅上的、有扶着墙的、有吊在隔离带上的，纷纷也调整了节奏，一边肏着一边把目光集中在一处。
　　“哎……叔……叔叔，请问，几……几点了？”
　　与路人搭讪的机会是人人都想要的，现在圈里男女失衡，很多女性都要抓住一切机会表现自己，才能让更多男性注意到。但安全起见，大家规定除非路人主动开口，否则每次最多只容许两个女性搭话，选择标准是当前被肏的最狠的女性——现在开口的女生运气不错，本来就在被两根大鸡巴二穴通掼地肏着，恰好又在预报发出的瞬间高潮了，所以大家都把机会让给了她。
　　只见小女生上半身趴在窗台上把头探出窗外，下半身真空着把裙子挽到腰间，双脚踩住椅子抬起屁股，始终给坐在椅子上和站在身后的男人留出一定空间，让两根又粗又长的大鸡巴狠狠插在小嫩屄和小菊花里飞快抽送着，那骚水像喷泉一样随着抽插飞溅，唯独大腿根处的筋绷得笔直，显然是用这个办法控制、延缓住了身体的颤抖。
　　从走廊里听来，女学生与路人大叔一问一答，声音很嗲，其实是为了掩盖被肏的颤音，除非熟人或者特别有经验的男性绝对听不出破绽！这水平足以满足很多特殊需求了，立刻就有几个圈里的男性凑了过去……
　　李正义心中一动，低声喝道：“临检演习！”
　　话音刚落，就见热火朝天的肏屄场面顿时一变！
　　所有男性同时从兜里一掏，拿出跟快拆型卫生棉条来，在抽出鸡巴的同时顺手便准确插进了自己刚才肏着的洞里堵上。
　　与此同时，正在挨肏的女性们已经把双手放在了裙子或裤子的边缘，一边提上裤子或者拉下裙子一边站起或转身，面对男生弯下腰，长大小嘴含着水淋淋的大鸡巴从根开始往头一吸……
　　男性学生们则非常省事，财大气粗的熊副校长给特约班订制了肏屄用的校服裤子，具有掏出来方便、穿回去快捷和防水塑形的优点，鸡巴在裤裆里硬着也很难被发现。所以这个吸鸡巴的步骤主要针对男性家长，好让他们快速把鸡巴塞回去还不至于难受。
　　好在男家长们也都很有经验，虽然裤子的材质形状不同，但大多选用了比较方便的款式，几乎一眨眼间就重新变得衣冠楚楚了。
　　虽说有门卫和整整一层楼的缓冲，但难保有领导突击检查或者陌生人忽然来到楼上，所以特约楼走廊里严禁脱掉上衣，同时还会经常进行这样的临检演习。圈里人本来就不把肏屄当回事，对这种临时被打断的情况完全不以为意，全当一种有趣的小游戏了。
　　女性们一边舔着嘴角一边直起身，也面带微笑着恢复了若无其事的样子，完全看不出几秒钟前还在劈着腿被男人猛肏。当然也有两个女性被叫停时候正在高潮，还有个男学生被激得射精了，这三人在众人掩护下面红耳赤地打开教室与教室之间的密室，躲了进去。他们都属于临检中丢分了，因为卫生问题，特约楼走廊里是严禁体外射精的！就算内射后也必须再找一个女性帮忙把精液吸走！
　　当然，考虑到很多女性好几天都很难碰上男人射进来一次，又特别喜欢精液留在体内的感觉。所以校方容许女性在确保安全的情况下被内射后迅速躲入密室，对精液自行处理，并提供各种纯棉深色丝袜等用具。
　　是的，特约楼里依旧设计了多间密室专门准备有床、沙发和各种性用品的密室，供大家使用。虽然说学生和家长们都可以在课上课下随意肏屄，但这里毕竟是学校，还是要以学业为主。除了特制的肏屄教室和密室外，其他普通教室中不许脱光衣服、躺下摆姿势和肏出过大声响。
　　密室全部都是指纹开锁，同时连接教室和走廊。因为房间少、空间小，原则上只鼓励本校师生使用，不包括家长。像单纯是家长与家长要肏屄就最好去校外了，像学生配家长、老师和家长这样组合则就可以进入。
　　除了临时躲避的统一用途外，每间密室还专门划分了不同主题。例如高潮密室、射精密室等等，设立这项规则主要是很多学生与家长性欲强，普通肏着玩无法满足。
　　李正义看的连连点头和大家致意，朝楼上走去。




　　第八章、特约教学楼（中）

　　三楼是初中部，格局与二楼同样。
　　李正义巡视一圈回来正好下课，只见教室门一开，无数青春稚嫩的女学生和成熟热情的女家长接踵而出，纷纷来到隔离带左右站定，一个挨一个很快就把走廊站满了，还有一些没抢到位置的女性就赶紧朝卫生间走去。
　　脚步声从二楼响起，是高中部的男生和男家长在上楼，同时也有稀稀落落的男性从四楼走下来，他们都是来参加初中部课间活动的。
　　铃声响了。
　　两排女学生和女家长们隔着隔离带面对面弯下腰，把头探进隔离带上的孔洞里固定住身体，双手伸到腰间飞快地或掀、或褪、或扒、或卷，一颗颗浑圆、雪白、圆润、丰满的屁股就露了出来，她们高低起伏着连在一起，就像两条屁股堆砌的长城！
　　男性们很随意地走进来，一路上拍拍这个皮肤、捅捅那个屁眼，然后随意在某处停下，掏出鸡巴狠狠一捅，简单抽插几下就开始按照顺序一个一个肏下去。
　　这个场面还是很壮观的，数百位女性交错着撅成两排，摆出最不利于抗争的后入式，再把头钻进洞里挡住视线，这样挨起肏来不但无法反抗，甚至连回头看一眼的权利都没有——当然，因为是相对交错着钻洞，所以除了最外边的人外，每一位女性的头两侧都是另一位女性的肩膀，起码可以看见别人挨肏。只不过短短的课间15分钟怎么都不可能把所有女人全肏了，就算走马观花、蜻蜓点水一样每个洞只插一下也难以完成。
　　这项课间活动的初衷是为了培养女性们的肏屄观念，尤其很多预备队成员虽然认同圈子的理念，但始终放不下对快感和高潮的需求。通过这项活动就可以让她们更好、更快地熟悉“随时随地让陌生人随便肏弄”的感觉，以后群交起来就会更加自然，没事让男人肏着玩的时候也就习惯了。
　　但圈中男性对这项活动的热情却不高，毕竟大家都肏惯了好屄，每天换几个新人玩玩还行，挨个点名就算了吧？
　　*******************************
　　有句成语叫“喜新厌旧”，其实圈里人还真不是这样。
　　虽然说对圈里人而言肏屄就是种日常行为，但谁也不介意肏的舒服点……比较起来还是外围以上水准，尤其圈中正式成员、达到极品骚货水平的女人肏着顺心。不管啥时候、不管怎么肏都舒服。
　　随便玩玩不算，圈里正常群交时候绝对没有全是新人的情况，最少也要保证有一个极品骚货在场或者平均每两位男性配一个外围水准，这样才能玩得起来。剩下预备队新人大多也就是凑数用，属于可有可无的角色。
　　像普通男性追求肏过屄的数量、身份，对圈里男人来说就是个笑话——连勾勾手指都不用，三楼这两排女人就撅好腚请你来肏了。
　　论数量，一天肏一个，一年都肏不完，而且来年还有新的；论质量就更不用说了，成年或未成年的学生妹一个赛一个的青春可人，女家长人妻们的身份有护士有空姐有女警有女星女企业家……最重要的是，这帮女人全都很欠肏——高中部还好点，男女比例起码是二比五，而初中部则已经达到了一比十！
　　一方面是女生比男生发育的早，很多初中男生毛还没长齐的情况下，女生已经成熟的有模有样，甚至有不少素质好点的小女生稍加调教就能后来居上，轮起来完全可以当作成年骚货一样。
　　另一方面就算初中小男生有几个天赋异禀的，性功能非常成熟了可心性也不过关，总是沉迷肉欲或者亢奋过度。李正义只能选有条件受监管的学生入学，无论在校还是在家都有人看着，不让孩子荒淫无度、随意射精。
　　再加上初中部的很多女性家长都会选择陪读，所以让男女比例严重失衡。
　　最后还是李晓红出面，强制要求高中部的男生和所有男性家长帮忙，呼吁大家没事多肏肏初中部的女性，并且提供了一系列便利条件。
　　例如课间活动时间每洞十秒，满意则可以带进密室加肏。因为统一姿势并且看不见脸蛋，所以男人就能单纯从舒适度上比较出每个女人的不同，好像寻宝一样，偶尔就会发出“咦，这个屄肏着好舒服，好像专门为我的鸡巴长的一样……”这种新奇发现。这样男性就可以把女人带进密室再肏一轮，试试其他姿势下是不是也特别舒服。
　　当然单独看脸也可以，有的男性就是一边飞快肏干着胯下的女人，一边打量隔离带上钻出来的脑袋，找到自己喜欢的相貌也同样可以约进密室开肏。不过能进入特约楼的女性能过了面试关起码也要五官端正，多数圈里人还是以肏屄为主，大家都把精力放在屁股上。
　　李正义一路行去，只见很多女学生和女家长都在白白嫩嫩的屁股蛋上用彩笔写着吸引人来肏干的文字和符号，内容五花八门：“母狗、骚屄，欢迎来驯！”
　　“屄紧、肛嫩，可玩可虐。”
　　“母女，均有准外围水平！就等您收了！”
　　“专业喝尿，一滴不漏！”
　　“随叫随到、随干随走。”
　　“正正正正一，经验不足，尚在计数……”
　　“七天没被男人玩了！可怜可怜我吧！”
　　李正义停下脚步，从裤裆里掏出鸡巴顶在七天没被人玩的小女生屄口，缓缓挺了进去。
　　终于有男人肏了，小女生赶紧稳住身子，反手“啪啪”拍着自己的屁股蛋好像鼓掌一样表示感谢，等李正义肏了几下后又赶紧用手指抠开自己的肛门，方便他换个洞继续肏。李正义又干了小女生的屁眼几下，觉得还行，便拍拍她的后背示意。
　　“哎呀，李校长！”小女生把头从洞里缩回来扭头一看，忍不住惊叫一声，喜道：“居然是您！我真是太幸福了！”
　　李正义抽出鸡巴换到旁边女性身后插了进去，一边让小女生站到自己身旁等着，打量她几眼后和蔼地问道：“你七天都没人肏了，怎么没申请高潮救助呢？出什么事了？”
　　**************************
　　考虑到初中部女性太多，李正义、李晓红和老熊反复磋商，建立了高潮救助制度，挑选高中部男生、有空的男家长、男老师和圈中人士组成了高潮救助团队，在指定密室里轮流值日。
　　所有圈中女性只要超过两天没有高潮，就能申请高潮救助，去这间专用密室里挨肏。但既然是救助性质，当然不可能太完美，女性需要主动申报自己的敏感点和敏感姿势，进门后主动配合值日生，用最快的速度达到高潮。
　　高潮救助室的标准配置是五男五女，由五名技术精湛的圈中男性搭配五名外围以上水准的女性负责给这五位值日生没事的时候肏着解闷、泡鸡巴恢复体力等。最多可以同时接待三位救助者，最快只需要15秒就能把前来求助的女性肏出高潮，平均时长也没超过五分钟。
　　所以李正义对小女学生七天没人肏，还不申请救助觉得有些诧异。
　　结果小女生顿时脸蛋一红，小声道：“李校长，您误会了……我写的是七天没被人玩，不是没被人肏。”
　　李正义微微一愣：“这有什么区别？”
　　小女生赶紧解释道：“我说的是玩，像您刚才那样，也不想肏我，就是把鸡巴插进来弄几下，根本没把我当回事那种……”
　　李正义恍然道：“哦，原来是这个玩……”
　　小女生怯怯道：“是啊，校长……您都把我拽出来了，就顺便玩玩我呗。”
　　按照课间规定，男人让女性离开隔离带就必须带走肏一会，李正义也不想因为理解错误再让小女生钻回去，便笑道：“行，那你跟着我吧。”
　　“太好了！”小女生欢呼道：“校长，我就喜欢被你们玩！尤其是边肏着我边忙别的事，就像我不存在一样，高中部的哥哥经常一边玩手机一边就把我肏翻了，那样最爽……还有，还有，马老师有时候插着我上课，根本就不动，可每次他一软下来我反而会高潮！你说这是怎么回事呢？”
　　说话间上课时间又到了，几个选到了新人的男学生和男家长带头朝密室走去，准备开始一场小型群交。
　　女生和女家长可以在密室里脱光衣服让男人再仔细肏一遍，确认刚才的感觉还在不在。男性之间也会互相配合，彼此帮忙检验女性对双插、三插、群交、轮奸的适应性……
　　所谓相逢就是有缘，就算脱光再肏没找到感觉，男人们也会把女性干出一两次高潮后再让人离开。多数情况会带走，到校外更舒适的环境下再试试。
　　为了照顾初中部女性，学校特许她们挨肏不用请假，相熟的男生或家长甚至可以在上课期间打断教学，把女人带到密室或校外去轮奸肏干。而高中部就没有这项待遇了，除了要提前请假外，回来后还得和初中部一样接受检查——毕竟是请假去挨肏，起码要被人把屄干肿或者射了一发才值得！总之旷课没关系，回来让大家看看屄肿了或者洞里有精液就算过关。
　　所以李正义把小女生拽出来，少不得要卖力狠肏她一回或者射上一发！也难怪小女生兴奋至此了。
　　“对了，你叫什么啊？”
　　“校长，我是初二班的蒋芳……”
　　**********************************
　　上课铃声响起，所有人的动作戛然而止。
　　体内还插着鸡巴的男女按照临检演习流程起身、清理，把裸露的部位收回衣内；剩余没有被肏着的女性已经恢复成普通人的样子，缓缓朝教室走去。
　　几位被选中的女学生和女家长则又喜又怕的跟在男人身边，等着进密室里好好肏上一番——当然她们怕的肯定不是要跟男人肏屄！对圈里人来说，不依靠发骚、脸蛋和身材，纯靠骚屄就能让男人喜欢那绝对是至高荣誉。但这种水平多数要在外围以上才具备，而她们只是预备队成员，很难保证刚才让男人爽的几下是不是昙花一现，等下进了密室如果发挥失常可就丢人了……
　　留在走廊里上体育课的女生们也纷纷凑上来，巧笑颜兮地围住男家长和学长要帮他们试货，很快簇拥着众人进了密室。
　　李正义也顺手拽了两个小女生，在她们惊喜的惊叫声中陪伴着走进密室。
　　密室中除了一张大床和一张小床外还有吊环和性爱椅等常见娱乐设施，而沙发也是两大三小，摆放的错落有致，使大家既能坐在一起又不显得拥挤，视线也能覆盖全屋。
　　几位上节课或者更早之前就进来的男女还没肏完，肢体纠缠着一边抽插一边给后来者让出位置，集中到床上去。众人看见李正义，纷纷招呼。
　　“哎呀，李校长，您今天兴致好啊！”
　　“呦，老李。好几天没看见你啦……”
　　大家各自在小女生服侍下脱了衣服坐在沙发上，被选中的女性也脱的精光，集中在密室中央的空地上，拿来各种橡胶棒、跳蛋对付自己。这是二次展示，可以让刚才肏过自己的男人看清女性的身材和脸蛋，同时也为了调整状态开肏。毕竟第一次后入的时间不过20秒，感觉太仓促，所以要活动开了再试试。
　　李正义摸了摸两个小女生的嫩屄，让水多的一个背对自己跪下撅起小屁股一耸一耸地套弄鸡巴，另一个小女生就自觉侧身坐在沙发扶手上帮他点烟倒水。
　　众人一边聊天一边按照个人喜好打个手势让小女生摆出不同姿势来，或者跪舔、或者坐怀、或者撅套，也有将沙发转过来让小女生躺好劈开腿趴上去干的。
　　小初中生们表现的非常好，从进入密室后就闭口不言，悄无声息地伺候男人脱衣开肏，嫩嫩的小屄不管状态如何，套起大鸡巴都是毫不犹豫，动作十分熟练。
　　男人们一边肏着小女生的屄，一边准备肏屄，却是习以为常——是的，这些上“体育课”的小女生之所以跟进密室，其实是作为“道具”使用的。
　　李正义伸手拍了三下小女生的屁眼，只见她小屁股一顿，踮起脚尖按照命令从前后耸动改成斜上斜下套弄，不由点头赞许道：“真不错，没想到现在孩子接受新玩法这么快……”
　　“那主要还是您老教的好，指导思想跟得上啊……”一位男家长笑道：“以前咱们就知道肏女人的屄当玩、解闷，打发时间，总觉得差点意思。还是您提出三层境界，让大家一下子就想明白了。”
　　李正义赶紧谦虚道：“我也是看大家心态有些乱，这才从古话‘见山是山、见山不是山、见山还是山’里推敲出来的三层肏屄境界，抛砖引玉罢了……不知大家领悟的怎么样？”
　　校长提问，众人对视一眼，有个男学生道：“那我先说，第一层最简单。肏屄就是肏屄，咱们大鸡巴插肉屄可能是为了快感、可能是为了刺激，总之就是大家喜欢……就像有人喜欢唱歌、有人喜欢跳舞，咱预备队那些人之所以加入圈子多数就是因为喜欢肏屄，确切的说就是喜欢乱伦、群交，没事就在一块肏！”
　　众人纷纷点头。
　　“我来说说第二层。”一位男家长指着胯下的小女生笑道：“虽然我这鸡巴插在小姑娘屄里肏着呢，但我俩都没觉得我们在肏屄——这就是肏屄不是肏屄了！”
　　“老弟，你这说的可太简单、太浅了。”众人纷纷笑骂声中，另一位男家长补充道：“其实这就像人不渴也能喝水、不困也能睡觉一样，咱习惯了没事肏屄玩，这鸡巴插在女人屄里就成了自然状态——不是玩、不是解闷更不是打发时间，而是谁也不拿它当回事了。咱主观意识里鸡巴就应该在屄里肏着，所以这根本就不算是肏屄……”
　　“说的好！”众人纷纷鼓掌。
　　小初中生在李正义胯下举起手，得到容许后大声发言提问道：“可是校长，为什么我没有这样的感觉呢……说实话，我和很多同学就是喜欢肏屄，但也不完全是为了爽的刺激，比如像现在我们撅着腚给你们当道具，既不能说话发骚也不能自己选姿势，可我们一样喜欢……反正我们理解的三重境界和您说的不一样。”
　　李正义低头看了看套住自己鸡巴的小屄，发现小女孩的屁眼和阴肉都还很嫩，但经历了开学至今的密集挨肏生活后菊线和阴唇已经有点变色，于是心里便有数了，笑道：“那你说说，你理解的境界是什么？”
　　小初中生一耸屁股，使劲套了几下李正义的大鸡巴，哼哼唧唧着道：“嗯，第一层，开始不懂肏屄的时候觉得肏屄就是肏屄……就像这样，让男人用鸡巴肏进来捅啊捅啊，又舒服又刺激……”
　　“后来……啊，第二层，挨肏多了、久了之后我才发现原来肏屄的关键不是舒服，而是得有意义……普通一男一女做爱、造小孩，那都不算肏屄！必须是让爸爸肏、让叔叔肏、让大家一起肏、轮着肏、玩着肏才叫肏屄。哎呀，我说不清了，还是举例子吧……”
　　小女生一手撑地，抬起另一只手指朝后着李正义插入自己的位置道：“比如大家都不在场，一对一的情况下李校长如果用男人的身份肏我，那就不叫肏屄！必须是校长肏学生，成年男性老师肏未成年小女孩那才叫肏屄……”
　　李正义笑道：“那现在呢？”
　　小女生嘻嘻笑道：“这么多人一起，那当然算肏屄了……我觉得如果少于三个男人，而且不轮我也不一起上的话那还不能叫肏屄。总之第二层境界就是鸡巴插没插在屄里不重要，关键是谁在插？以什么身份插！”
　　“那第三层境界呢？”
　　“嘻嘻，校长，这第三层我还没想好呢……要不你们先说说吧？”
　　“我来说！”一位特约班的高中生来了兴致，抢着道：“第三层，见山还是山，也就是肏屄还是肏屄……其实是让大家回归本质，不能因为可以随便肏就真的不拿肏屄当回事！”
　　“你这不是自相矛盾了么！”有人皱眉问道：“而且你这个第三层究竟是李校长的第三层，还是那小丫头的第三层呢？”
　　“不矛盾，我的意思是说大家在肏屄同时不能光注意爽不爽，也不要就把这事当成自然状态……”男学生挠了挠头，有些不好意思地求助道：“校长，我说不明白了，还是您来吧。”
　　“其实很简单，说白了就是鼓励大家要多交流。”李正义笑道：“造物主赋予人类肏屄的能力，其中一项目的是为了鼓励咱们繁衍后代，所以肏屄会有快感。与此同时，男女在制造快感的过程中会接进、会接触，彼此加深了解，这也是为了组建家庭做准备，防止某些人忽略了性爱的最终目的，在生出孩子后不能一起合作养育后代……”
　　众人若有所思。
　　李正义沉声道：“现在我们抛开生孩子和组建家庭这个结果，只看过程就会发现——肏屄其实是上天赋予我们的，人与人之间交流、沟通的最佳平台！尤其像咱们这样大家一起肏，乱伦、群交都习以为常的时候更是如此。”
　　“是啊！是啊！”小初中生忍不住叫道：“每次我写不完作业，爸爸都觉得我是在偷懒！只有拿大鸡巴肏我的时候才会相信我说的是真话……”
　　一位家长也恍然大悟，拍着身边男人的肩膀笑道：“我说咱哥俩怎么才认识就能谈成几千万的生意，现在想想原来都是一起肏你闺女的功劳啊。”
　　“道理越说越明，其实大家已经都在身体力行了。”李正义指了指几位站在场中表演待肏的女性道：“比如这几位，之前肏这舒服了，完全可以带进密室里直接就继续肏……她们肯定没意见吧？”
　　一位待肏的女家长笑道：“那当然，随时随地就能脱了裤子挨肏可是咱的基本素质，当然没意见了。”
　　李正义笑道：“但玩法为什么会规定大家不直接肏呢？这就是留给大家交流的时间——包括咱们的现场构成也都是交流，可以让彼此间尽快熟悉。对咱们来说，一边肏着一个女人的屄一边和另一个女人研究怎么肏她，这不就是最适合咱们的交流方式嘛？”
　　“对对对，李校长说的有道理。”
　　众人纷纷点头。
　　***************************
　　言归正传。
　　众人肏着小女孩闲聊一会，几位待肏女性也准备的差不多了。便在场中的地面上固定好橡胶鸡巴，开始自我展示，内容包括形体表演、自我介绍、唱歌跳舞才艺展示等等。
　　其实圈里人肏屄主要还是看技术和内在，关键是干起来舒服，脸蛋和身材都在其次。但课间游戏却带了几分选拔、淘宝、相亲的味道，所以进入密室后大家反而不着急肏屄，而是尽量把刚才插入时候的惊喜感觉重现。
　　第一位上场的是位女家长，自我介绍身份没啥亮点就是位过气的三流歌星现任全职的家庭主妇，四年前加入圈子至今还是预备队级别。她娴熟地脱光衣服在场中转了几圈，摆几个姿势，身材脸蛋都算中等。
　　再问关系，原来她是初中部为数不多的男生家长之一。大家按照惯例敲开密室直连教室的门，请小男生过来一起母子乱伦给大家看。
　　伺候局的女生们推来特制升降平板车让女家长躺上去，把高度调整到屄口正好对准她儿子的胯间，这样小男生就可以一边挺腰肏着母亲的骚屄，一边推动车子到大家跟前展示，好让大家观察母亲挨肏时候的样子。
　　女家长顺便展示才艺居然是位默肏高手，下体被儿子肏的淫水横流、又颤又抖的，脸上却始终保持平静，劈着腿开口唱了曲改编淫荡版的我心飞翔也有模有样，一听就是专业水准。
　　大家一看好玩，纷纷开始点歌。顺便把母子乱伦升级成儿子认新爹和母亲给儿子示范生育过程等，很快把第一位女家长轮的嗷嗷叫唤，这才知道她之所以四年都没晋级的原因就是耐力不足……好在最初选择女家长的男性还算满意，表示自己正好挺喜欢k歌的，没事经常带小女生去单位旁边的KTV放松。可惜多数女生一挨肏就唱歌跑调，这回认识了专业歌手，可以玩的尽兴了。
　　第二位展示的也是位女家长，入圈两年，职业是会计。她的才艺表演是瑜伽，可惜形体一般，大家也让她的女儿进来一起挨肏。最开始选中她的高中部男生让母女俩摆出各种瑜伽姿势试了几下，很遗憾地表示感觉不对，没有刚才那种一插进去就特别舒服的状态了……大家按照惯例也纷纷试了试女家长和她女儿的骚屄和屁眼，没有特别来电的。这时候就属于对接失败，大家需要帮高中部男生一起把二号母女花轮出两次以上高潮来表示歉意。
　　第三号上场的是蒋芳，小丫头笑嘻嘻地站到场中一鞠躬，指着另一位候选者大声道：“我是初二班的蒋芳，很荣幸我和母亲一起被李校长和这位叔叔选中……大家不介意让我妈插个队，提前和我一起展示吧？”
　　众人当然没有意见，蒋芳和母亲也走上前和女儿站在一起，她的职业却不用介绍了，刚脱衣服的时候有目共睹——女警。
　　不过蒋芳的母亲显然不太热衷用自己的职业做文章，只是笑着说了句“警察也需要私生活，请大家不要介意我的身份，就把我当成普通圈中女性，能轮、能肏、能玩，也能哭着喊着求陌生男人沾着我的骚水狠肏我未成年的乖女儿……这些都没问题。”
　　众人点头表示理解，静静欣赏蒋芳和母亲脱光衣服，母女俩抱着摆了几个双人pose，互舔、69等，姿态十分撩人。李正义和选中蒋芳母亲的男家长相视一笑，两人请这对母女花依旧选择69姿势躺到升降平板车上。
　　李正义身高稍矮，就让蒋芳平躺在下面，挺起鸡巴很客气的请蒋芳母亲先舔了舔，沾满口水，在她低头注视下插入蒋芳的嫩屄里。
　　男家长同样请蒋芳舔湿鸡巴，再仰头把母亲的骚屄也舔开几分用小手扒着左右分开，这才狠狠一顶，肏了进去。
　　蒋芳的母亲骑在她身上很自觉调整体位，不让两人的身体贴上，这样挨起肏来才能一晃一晃地，让其他男人从乳摇、臀颤等多方位、多角度欣赏到自己挨肏时候的样子。
　　有李正义参与，大家都非常捧场，纷纷起哄。
　　“老李使点劲，让我看看小姑娘的叫床声咋样……”
　　“李校长换屁眼干会，试试上面流下来的水多不多？”
　　接下来轮到才艺表演，蒋芳母亲的才艺有点尴尬，是做饭！号称厨艺相当不错，尤其擅长各种壮阳美味，可以让男人吃了之后格外持久……可惜这事没法在密室里表演，好在男人们很快想出了应对方案。
　　类似默肏的工作肏！
　　这也是圈中女性的必修课之一，前者是挨肏期间不能叫床、表情方面要尽量若无其事不让第三方看出破绽；后者就是一边工作/做事一边挨肏，可以叫床，但手头的工作不能停。对圈里人来说“有事秘书干、没事干秘书”早就不算什么了，特约班的孩子一边肏屄一边学习照样考高分。
　　大家请蒋芳母亲从升降台上下来，撅着拿过手机玩了一局植物大战僵尸，一边玩一边让身后的男人轮流猛肏，五分钟后看通关成绩——事实证明蒋芳的母亲有能力让男人边肏边烧制一桌可口的饭菜，过关。
　　轮到蒋芳表演，小丫头笑嘻嘻道：“对不起大家，人家还小，真的没什么才艺啦……现在我最大的特长就是伺候男人肏我妈，或者反过来让男人肏着我妈调教我。而我最大愿望就是成年之前赶紧生个孩子，因为如果是女孩还好，万一是个体质不太好的男孩就得好多年才能肏上他外婆呢。”
　　众人哈哈大笑，表示理解——学生毕竟以学业为主，初中女生没有才艺实属正常。当然，像唱歌（叫床）、跳舞、瑜伽（塑形）、表演之类才艺都是特约班女生的必修课，不达到专业水准根本不算才艺。
　　李正义肏了蒋芳一会，觉得小姑娘各方面都很一般，好在年纪小，心态也够正，将来可塑性还是很强的。便朝众人笑道：“有没有想试试这丫头的？”
　　“我来试试，这孩子挺懂事的，脸蛋还嫩，我这边正好缺个投名状……”
　　如果没有介绍人和引导者，投名状就是最近圈里吸纳男性新人时候的常用手段，大家发现潜力不错、心态也适合加入圈子的男性就会让他从轮奸开始，然后群交、母女花、父子连桥、未成年少女，这样逐步渐进的肏女人。最后的未成年少女就属于投名状了，所以最好是选择那些身材发育不好、脸蛋还嫩，一看就是未成年的小女生——当然，必须是性器官发育成熟的女孩！这也是圈里人公开的底线，私下里碰见够骚、家长没意见的做好安全措施也就那么肏了。
　　李正义放低升降台躺好，用鸡巴从背后捅住蒋芳的小屁眼搭好炮台，配合来选人的男家长开肏。蒋芳赶紧抬高粉嫩的双腿，自荐道：“哎，大叔你别客气，我看着脸小，其实里面深着呢……你收了我不光能当投名状，平时没事也能肏，一天狠肏个三五次或者玩6、7个小时都行，保证不拉拉尿。而且我演戏也好，说哭就能哭出来，假装被强奸也没问题……”
　　男家长摇摇头叹气道：“唉，刚才离远了没看出来，你这阴唇和奶头明显不像小女孩了……有空去漂染一下再联系叔叔吧。”
　　蒋芳小嘴一撅，无奈哭道：“呜呜，我恨死我这个体质了……人家刚漂染完三个月，不知怎么回事，这么几天就又黑了。”
　　“体质问题，有的女人就是变色快。”
　　男家长退出，李正义又问了几声没人答复，无奈道：“蒋芳同学，那咱俩也别耽误大家时间了，我也挺忙的，没法亲自陪大家轮你。要不我领你上四楼，找几个高中部男生狠狠肏你一顿吧？”
　　“呜呜呜……李校长，你也不要人家了吗？”蒋芳顿时委屈地哭了起来，边抹眼泪边道：“那光肏可不行，您还得让男生射进来，最少射一发！”
　　“呵呵，行，咱走吧……”
　　众人知道李正义忙，自然不能勉强他留下参与这次群交。纷纷与他告别，顺便让下一位候选女性上来表演才展示自己……




　　第九章、特约教学楼下

　　时代在进步，随着性观念的开放与进化，肏屄泄欲这件事早已不再是圈里人的主题和重点——单纯泄欲的话其实一个女人就已足够。双飞三飞，也不过是运动过程中多了点变化，更多的是追求某种刺激。对圈里人来说“泄欲”这件随时随处都能完成的事情已经谈不上需求，当然也就算不上什么刺激，甚至于群交、乱交、乱伦也只是日常生活的一部分。
　　现在从外界环境来说，各种一夜情交友网站、约炮平台层出不穷，性观念的开放发展速度远远超出了李正义的想象。
　　同样是肏屄，但大家的层次不一样，追求的东西也有所不同。
　　按理说这些“后起之秀”们想要找个炮友都是轻而易举，学校里这些骚出花来的小姑娘就算每天开房十次八次也不稀奇。但事实上凡是被李正义或者其他圈里人“教育”过的女性却全都对“约炮”这事毫无兴趣，甚至产生了某种奇异的贞操观念：对内，和圈里人那怕初次见面也是——有空有兴致，把我干得高潮迭起死去活来都可以，你出招我接着；没空没心情，大家自己人没关系，反正你能硬起来就可以玩，我听话你随意……所谓圈里人的贞操不是从一而终，而是对内部志同道合者们的信任。
　　至于对外，你有22厘米吗？能坚持两个小时吗？肏完以后负责吗……
　　总之曾经沧海难为水，对真正的骚货们来说，单纯的约炮、性爱都不能满足要求。她们已经不再追求性爱和高潮，而是追求这种把群交、轮奸、乱伦变为日常的生活环境——重要的不是有人肏，而是随时可能挨肏；肏起来也不在乎爽不爽，而是够不够自在。
　　就像李正义说的，当“肏屄”这种行为本身对圈里人失去意义——见山不是山，鸡巴插在屄里肏也不是肏屄，按初中班男生的说法就是“我要不肏着你妈，怎么跟你唠嗑处对象？要射精时候就咱俩人，那能射出来么！”
　　对圈里人来说，不管肏没肏过，大家都是自己人！这时候人与人之间的交流、交往、沟通就重新成为主题。肏屄不是目的，主要大家一起肏着屄的时候方便沟通，能不能当朋友和肏不肏没关系……
　　*********************************
　　话说李正义无奈带着叽叽喳喳的小女生上了四楼，这里的布局和楼下稍有不同，主要是少了走廊中间的隔离带，所以显得十分宽敞。
　　除了正副校长办公室外，四楼还有医务室和几间特殊教室。分别是高中重点班、初中重点班、高中选拔班和初中选拔班。
　　这其中选拔班的学生其实是流动名额，主要是把怀孕、流产、来例假和得病等不能挨肏的学生集中起来——本来打算叫口交班或者肛交班的，后来考虑到根本没有多余的男性放着三个洞都能肏的女人不选而宁可选只剩一个洞的，所以这个班里干脆就禁欲了。正好还有些等着被开苞的处女，也可以一并放在这个班里。
　　“好像应该把选拔班挪到一楼去……”李正义沉吟着推开高中重点班教室的门，一阵密集的肉体撞击声顿时传了过来。
　　教室里散发着一股淫糜的气氛，不过大家早就习以为常了。
　　特制讲台前，授课的男性老师侧身坐在椅子上对着学生们，一手搂着这节课当值女学生的细腰，另一只手拿着电子笔，在举到面前的平板上写画着。
　　而小女生踮着脚朝后仰直身体，双手举着平板到老师面前。她上半身的衣襟开着，将两颗水滴型乳房露出来供老师没事的时候抓着解闷，下半身的裙子卷起到腰间，只剩下齐大腿根的黑色棉丝袜，老师那粗长的鸡巴深深顶进小女生的阴道里，齐根见底。
　　女生身后站着当值男生，他将双手半托半推地放在女生臀部，正挺起鸡巴插在女生屁眼里狠狠肏弄着，一边肏一边娴熟地帮女生抬起屁股套弄老师的鸡巴。
　　虽然男生肏的极猛，但小女生却始终不吭一声，双手也非常稳定。时而当老师停下笔说话讲解的时候，还能配合男生的动作一起狠狠朝下坐，或者干脆俯下身抬起屁股来主动套弄两根鸡巴，显然早就被这样玩惯了。
　　再看台下，这间教室里的男女比例竟然接近了一比一！
　　放眼望去，大概只有十几个女生没有在挨肏。剩下所有女生或女家长有的趴在课桌上高高撅着丰臀让男人从后面猛肏、有的坐在椅子上劈开双腿让男人从正面狂干，还有坐在男人腿上的、跪在男人胯间的，甚至还有同时被二穴搭炮台的……更让人惊奇的是肏归肏，但那怕被肏的淫水四溅、尿液飞射，这些女人竟然没有一个叫床叫春的！
　　教室里除了鸡巴插进洞穴的噗噗声和肉体撞击的啪啪声，竟然只有男老师课程讲解的声音。
　　“太厉害了！”跟着李正义进来的小女生瞪大眼睛，忍不住羡慕地说道：“我什么时候也能进重点班啊……”
　　在不影响学习的情况下，重点班教室内可以随意肏屄——是的，其实所谓重点班，就是所有学校里达到外围水准的成员组成的班级。
　　仔细观察就能发现，教室里所有面向老师的都是学生，不管在挨肏的女生还是在肏屄的男生，都选择了可以让视线始终看着老师的姿势，这样就可以一边肏屄一边上课了。而剩下背对或者侧对讲台的，当然就是学生家长。
　　别看肏屄场面热火朝天，其实丰富的经验与技巧让学生和家长们彻底掌控了肏屄，就算高潮或射精的同时也能记住讲台上传来的每一个字。事实上这里的每个人都具备极强的控场能力，应付这种程度的肏屄只当是没事打发时间而已。
　　就像有人习惯一边转笔一边听课、有人习惯一边在纸上写写画画一边思考，这里的人已经习惯了一边肏屄一边学习……男人肏累了就换女上位，快射了就让女人用技巧帮忙温养鸡巴，教室里任选一对男女配合着都能这样肏一天，最后难以为继的理由是体力不支。
　　这就是外围水准的厉害之处！
　　李正义拿眼一扫，果然发现老熊和小熊父子正夹着一个女学生肏弄。
　　老熊坐着，让女生背对自己从后面顶住她的肛门，小熊则夹着女生的双腿从前面肏她的嫩屄，只留下肩膀一侧的位置让女学生探出头看着讲台。
　　老熊看见开门见是李正义，招招手让他过来。
　　李正义过去低声笑骂道：“你们爷俩不是喜欢小女生和母女花吗，怎么跑到高中班肏上了？”
　　老熊嘿嘿笑道：“不肏不知道，一肏吓一跳……老李啊，你这班里女人的素质可真高啊？简直都神了！”
　　李正义笑道：“哦，怎么个神法？”
　　老熊从身后捏住女学生的奶子一掐，笑道：“小姑娘，给你们校长表演一个！”
　　“唔？”女高中生略一愣神，眼睛依旧盯着讲台，小嘴却一张一合的低声叫起床来：“哎呦，熊校长，您可真会玩……就怕人家学习不专心，特意和儿子一起来帮我集中注意力啊……您这大鸡巴顶在我的屁眼里，可真有劲儿……肏的我身子都酥了……还有您儿子一看就是您的种，玩起他爸玩过的女人一点都不含糊，你们爷俩可真亲近……”
　　一阵淫声浪语过后，老熊又在女学生奶子上用力一掐，笑道：“小姑娘，刚才你们老师都讲啥啦？”
　　“哎……”女高中生回过神来，低声应道：“校长，刚才老师在讲这是几何概型的题目，设甲到的时间为x，乙到的时间为y……”
　　“呵呵，老熊，你这是少见多怪了。”李正义看到这里已明其意，这小女生一边挨肏、一边嘴里配合着喊骚嗑，还能记住台前老师讲课的内容，其实就是一心二用或者习惯成自然而已……这也是外围水平进步到极品骚货的必修课程，俗称工作肏。例如自己的妹妹李晓红就算睡着了的情况下，都能根据肏进来的鸡巴调整阴道松紧，其实就是已经把性技术变成了身体本能。
　　老熊也笑道：“可不是么，开始我还以为碰上极品了，后来才发现你这俩教室里的女人差不多都能这样……老李，光说让我肏那些涩涩的小女孩，把这么多好货藏起来，你这可是藏私了啊！”
　　李正义笑道：“这座楼里的女人可是随便你挑，是你自己选的小女孩嘛……别在教室说了，到我办公室玩吧。晓红说有好事找你俩……”
　　“哎，嫂子召唤，那肯定是好事！”
　　李正义看见老熊脸上的淫笑就知道他刚被挑起兴致，肯定又要让李晓红也表演表演一心二用的技术，毕竟在教室里肏屄还得照顾孩子们学习，在办公室里肏李晓红就能尽情选姿势狂干。于是笑道：“我正好要玩这个小同学一会，你们先去吧……”
　　老熊父子也不客气，兴冲冲地肏李晓红去了。
　　李正义坐下来一边监堂一边让小初中生蒋芳蹲在椅子上套鸡巴，玩到下课又喊来三个男生帮忙把小女生暴肏一番，好让她回去。
　　男生们听说小女生用“没人玩”和“没人肏”的说法戏耍了李校长，全都哈哈大笑，随便拽了三个女同学帮忙先肏一会她们特意放松、放水的骚屄，把鸡巴泡的狰狞勃起这才开始肏干小女生。
　　开门就是三鸟入二穴，双枪入肛、双枪入屄、机关枪连射，课间几分钟就肏的小嫩屄和屁眼都又红又肿，索性连嘴都肏肿了才算收工——这下小女生回到班里却不用亮屄了，光看嘴也知道被肏的多惨。
　　********************************
　　李正义回到办公室，又走进自己的私人密室，就见老熊父子和妹妹李晓红三人都四仰八叉地躺在床上，浑身汗汲汲的，显然已经肏罢了一轮。父子俩一左一右夹着李晓红，每人抓住她的一边乳房揉搓着。一对不知哪个班的母女花跪在二人胯下，正帮他们舔着鸡巴、清理战场。
　　“你这家伙，就知道自己舒服！”李正义关上门笑骂道：“怎么不帮我妹妹也叫个人来？”
　　“先让她们帮嫂子舔完了的！”老熊指指李晓红干爽清洁的胯间，晒道：“再说我们也没射，不清理都一样。”
　　“哦，你们爷俩也知道注意身体了！”李正义哈哈笑道：“不对，是晓红不让你俩射吧？”
　　“可不是，嫂子这活儿太好了！本来肏着肏着我就想冲锋来一发，结果精都涌到鸡巴根了，也没看嫂子怎么使劲就硬生生给夹了回去！”老熊一拍大腿，苦着脸道：“老李，这你可得说说，太伤咱们兄弟感情了……”
　　“省省吧……”李晓红懒洋洋道：“嫂子我可是为你好，让你多保重身体！再说，总这么射，肏大了肚子算谁的？”
　　“那当然……算老李的啦！我要说算我的，你们也不能让啊！”老熊眼珠一转，笑道：“再说，嫂子你可别蒙我！我知道你们外围以上水平的女人都有绝招，就凭你这技术，要是不想怀孕，把你泡到精液里也没事！”
　　李晓红叹了一声，道：“技术，我们有……但也架不住各种新玩法！现在如果有女人主动要给你生孩子，你乐意要不？”
　　老熊微微一愣，指着小熊晒道：“我有这么一个就够操心了，还要？”
　　“要是不用你负责，自己生、自己养呢？”
　　“这是要干啥？”
　　“啥也不要求，就让你肏大肚子，玩个成就感……如果是男孩，养大了陪你一起肏他妈；如果是女孩，将来和她妈一起让你肏。”
　　“靠，我老熊是这种人么！咱是怕麻烦，可不是不负责！”老熊沉声骂了几句，恍然问道：“嫂子，你说的有好事，就是这个？”
　　“没错。不知什么时候，圈子里多了个新玩法……叫强制授精。”李晓红点点头，淡淡说道：“专门算好排卵期找男人肏，群交轮奸都行，射完还主动配合着摆姿势让你看着把精液弄进子宫里去，反正就是不避孕也不用男人负责……说白了就是让男人肏的时候多个乐趣、多点刺激。”
　　“我靠！”
　　这次不光是老熊，也李正义也失口骂了一句，沉着脸问道：“怎么回事？”
　　李晓红摊摊手，无奈道：“初中部，女人太多了……”
　　**************************************
　　事实上初中部一开学李正义就意识到事态有点失控——不是我不明白，这世界变化快！谁也想不到短短几年的时间里会有如许变化，而且变化的这样疯狂！
　　他忽略了“教育”的传播性！
　　这个世界上本来就不缺少骚货，学生和家长们一传十、十传百，把圈里人的生活方式传播开来，很快就吸引了大量的目光。那些原本就是骚货的女人都感觉找到了组织和终极目的，很多原本不是骚货的女性也对这种观念大为意动，就算最后不能加入圈子起码也能练出一身性技、交上几个炮友不是！
　　尤其特约密室初中部建立之后，入学申请几乎堆满了屋子，之前要求的那些“合家欢”、“见面轮”之类要求都挡不住，甚至很多外地的家长们都带着学生慕名而来，要会一会李家父子。
　　而圈子里就更不用说，几乎每个圈子都不得不成立了调度职位，专门负责考核记录来报名的女性，安排她们挨肏的时间和顺序，同时还得给已经加入圈子的预备队、外围成员排期挨肏。就拿前几天阿绣和林雨涵母女备孕的事来说吧，居然短短时间里就成了时尚玩法，无数圈中女性纷纷表示愿意在危险期里陪大家群交开轮，力争被肏大肚子好尽早实现母子/母女同乐的局面。
　　比较而言，圈中女性意外怀孕的理论概率虽高，但实际发生的数字却远远低于普通女性。毕竟都是专业人士，眼下在圈里女人如果不小心被干大了肚子绝对比不小心染上性病还要丢人——正常没有把握或者水平不够的预备队女性都是长期吃药或者干脆带环的，而能被圈子收纳成外围成员的要求可不只是活儿好。
　　圈里人玩起来一向讲究无套内射，所以对女性的身体洁净和避孕技巧要求非常高，就算最低级的预备队成员里意外怀孕的几率也仅有百分之一。
　　正常的外围成员就算不吃药不戴环再加上危险期内射，也能依靠技巧做到把男人射进阴道里的精液挤出体外，辅以事后清洗等手段实现避孕。所以要让她们怀孕还真需要一定技巧，玩起来也的确多了个项目。
　　所以圈里的女人要想大肚子，通常要靠自己主动配合。最近为了抢挨肏的名额流行轮奸受孕，很多女性为了表现诚意，等男人射进来后都会主动劈腿倒立，请男性欣赏精液残留在阴道里流入子宫的样子。
　　最新玩法是女性倒立起来背靠沙发，用头和肩膀撑住地面把被射完的屄口朝正上方张开，这样男人坐在沙发上往前压着肏女性的屁眼，就能看见精液被“咕叽咕叽”地挤出来又沉下去，慢慢全部被女性子宫吸收——避孕技术再高的女性在危险期里这么玩，受孕几率也要提高好几倍，所以叫“强制授精”。
　　而且就算真是不小心怀上了也尽量不去堕胎——圈中所有未婚的适龄男性早都排好队了，轮到谁算谁；如果没有未婚男性，就按顺序离婚再娶。
　　这规矩早在李正义和王家兄弟玩圈子那时代就有，当年部分圈中女性的环境还不够开明，不小心大了肚子需要结婚的话，兄弟们还得在圈里找满当户对的男性娶她，帮着一起演戏隐瞒家人朋友。
　　现在时代不同了，完全由圈里人参加的群交婚礼早已不是什么新鲜事，最新规定是新娘必须怀孕四个月以上才能举办婚礼，以免在婚宴当天被大家轮到流产。
　　总之大家的孩子大家养，离婚结婚不过是为给孩子一个合法身份罢了。
　　能从众多预备队成员中脱颖而出进入外围的女性都是彻底认可圈中理念的，所以当“受孕生孩子”这事演变成一种玩法的时候几乎飞快就被认可，并成为了一项惯例。
　　但现在的问题是，预备队成员也想这么玩！
　　于是事态就愈发失控了……
　　*****************************************
　　像李正义这样的教育工作者和老熊这种老派人，还是很难接受这种新玩法的——意外怀孕是一回事，正式成员和外围女性如果被肏大了肚子绝对属于意外，其实算喜事，但明知会把女人肚子肏大还不当回事就欠讲究了。
　　可事态已然如此，就不是接受不接受的问题，而是如何补救，怎样避免影响扩大化？
　　老熊首先表态道：“那就，大家的孩子大家养吧……我成立个基金，帮圈里有困难的女人出些钱养孩子，还有落户口之类的问题顺便也解决掉。”
　　李正义点点头，道：“我可以发动圈里的适龄男性轮流认养，尽量给孩子一个健全的家庭……”
　　“这些都不用着急……初中部这些女人自己就把流程想得很细了。”李晓红笑道：“因为咱们报考要求必须能乱伦，所以多数女性都有丈夫，肏大了肚子也就是婚内生子，二胎或者三胎的事……小女生也可以假借母亲的名义产子，不过医院方面需要打点好。”
　　老熊点头道：“医院没问题，我搞定。”
　　“剩下就是玩法问题……咱们知道消息太晚了！”李晓红正色道：“我听说有不少已经怀孕的女性还弄出了流产玩法，专门挺着大肚子找男人轮，让他们比赛谁能把孩子肏下来流产……这也太不像话了！”
　　几人同时点头。
　　这时趴在老熊胯间舔鸡巴的女家长抬起头道：“校长，这事我也听说了，没有你们说的那么邪乎。”
　　李正义赶紧道：“那你具体说说。”
　　女家长解释道：“其实大家也是有分寸的，正常女人在怀孕前三个月比较容易流产，不过这段时间孩子小，流产的话也不会太伤身体……顶多修养一个月就恢复了。”
　　老熊皱眉道：“那其他时间呢？”
　　“四到七个月安心养胎，等八九个月确保孩子不会掉了，这时候给大家肏一肏，其实就是玩个新鲜，让大伙体验体验干孕妇的乐趣……”女家长顿了顿，继续道：“真要肏的太狠动了胎气，那也就是催产，孩子应该还是活的。”
　　几个男人对生孩子这事都不太懂，见李晓红听完皱眉不语，也就没插话。
　　“难怪这个月比上个月又多了五个女学生和女家长怀孕，而入学申请居然足足多了一倍……唉。”李正义连声叫苦：“真想不通现在这些女人怎么这么放得开……”
　　“想不通就直接问她们啊！”老熊哈哈一笑，拍了怕胯下正高高撅起努力套弄的大屁股，问道：“大妹子，你给我们说说，为什么要让人轮大肚子啊？”
　　“我们骚呗！”女家长很自然地应了一声，认真想了想才继续答道：“李校长、熊校长，我知道你们这个岁数的男人对传宗接代的事情还是很重视的，可能觉得没事肏肏屄无所谓，随便把人肚子干大了又不负责任就不好了……其实有这个想法主要是因为你们跟不上社会变化。”
　　“哦？”李正义来了兴趣，赶紧道：“那你说说。”
　　女家长指了指正跪在李正义腿前套鸡巴的小女生，笑道：“最开始的时候，我和闺女真就是骚的……大家都用排卵期内射当彩头，我们娘俩要不这样就没人干。后来有一天肏着肏着，忽然一下就想通了……”
　　“你想通什么了？”
　　女家长正色道：“您说，普通人肏屄也许是为了快感、也许是为了征服欲，有没有像咱圈里这样啥也不为，纯粹就当玩和打发时间的？”
　　“这好像真不多……”
　　“是啊，所以说我们这些加入圈里女人真正喜欢的事情其实不是被男人干，而是被男人玩！”女家长补充道：“其实我也是最近陪熊校长肏过几次才忽然想明白的，因为他和小熊刚接触圈子不久，常常都把好几对母女叫到家里试着肏一遍再选出满意的……其他母女让熊校长干过之后或者继续等圈里的男人召唤，或者让熊哥介绍给手下当肉便器，唯独我们娘俩连着当了三天助攻，连一次高潮都没捞着。”
　　老熊哈哈笑道：“哎，还有这事？那可真不好意思啦，那段日子女人太多，我也没注意，根本没认出你们俩来。”
　　女家长笑道：“是我得谢谢熊哥呢……以前让圈里人肏虽然觉得开心，但始终没细想过为什么。这次才算明白了——什么群交啊、轮奸啊、乱伦啊，那都是辅助，最重要就在于被肏还是被玩。丫头，你把前天跟妈说的话给大家说说……”
　　小熊胯下的小女生大声道：“嗯，其实爽不爽无所谓，我喜欢的就是咱圈里男人不把肏屄当回事，男人和女人之间就应该这样！一想到圈外的普通男人都在辛辛苦苦地泡妞追女人，把女人当祖宗一样供着，把肏屄当成人生的唯一乐趣我就觉得没劲……”
　　小熊鼓掌道：“说得好！敢情你们俩就是李主任说的好事儿吧？哎，阿姨，你俩要是当了三天助攻的话吗应该活不错啊，我咋也不记得呢？”
　　“其实不是助攻，我俩主要在陪肏。”女家长脸一红，解释道：“我和丫头轮流撅着套鸡巴，另一个就在旁边端茶倒水让你俩摸摸扎儿啥的，也不说话……”
　　小熊一拍脑门，恍然道：“哦，就是我和我爹试肏女人时候用的套，难怪我没印象……阿姨你别生气，我一般都没把你当人，就是坐着跟人唠嗑时候找个放鸡巴的地方。”
　　女家长笑道：“我知道，不过我还挺喜欢这样的……有一次你一边干我，一边和熊哥说不应该把所有女人都送给小弟，起码留两个对付用，抱怨那天晚上没有女人玩！结果熊哥提醒你可以肏我家闺女，你俩都把我给忘了。”
　　老熊拍巴掌道：“靠，我说这些天的鸡巴套怎么都不对劲呢！原来是换人了！”
　　女家长笑道：“熊哥你性欲强，有时候套一会就想主动，所以我和丫头总结经验是每隔几分钟就得帮你分散下注意力……譬如换个洞或者我俩换人，或者是旁边伺候局的赶紧送上去给你摸几把……”
　　“够用心！”老熊又感动又意动地赞道：“哎，你俩今天是排卵期不？”
　　“还真没到日子……我和丫头算是挺晚一批，上个排卵期刚开始让大家轮，结果还没怀上……刚才路过门口，就让李主任喊进来帮忙了。”女家长俏脸一红，补充道：“你们要有兴趣，过几天到日子再叫我们。”
　　“毕竟是造小孩，在学校里不方便也不够尽兴。”李晓红笑道：“我已经安排好晚上到家辅导的人选了。”
　　老熊奇道：“老李，你都校长了，还给学生补课啊？”
　　要知道李正义虽然任教多年，但毕竟都已经到了领导岗位，就算基于教师行业的特殊性还会授课也多数是代班性质，至于补课就更不用说了，兄妹俩既不缺这点收入也根本没有这个时间。
　　女家长帮忙解释道：“呵呵，人家李校长辅导的可不是学业，而是主动帮那些接触面小、容易开空窗的学生们练习肏屄呢。”
　　“哎，那晚上就李校长家里见了……”




　　第十章、授精辅导上

　　***************************************************************
　　ps：狼友反应《正义呼唤》的风格与其他淫生系列对不上，这里解释下。
　　正义呼唤纯属是个意外产物。
　　毕竟手枪文这东西不用太叫真，很多在一篇文章里作废的章节，单独拿出来看看打个手枪也是没问题的。
　　正义呼唤其实是我把这些年来一些无用的、写废了的、删掉的章节、段子串在一起的产物，在设计最初就没有情节，纯粹只考虑怎么把各种现成的段子加入进来。
　　所以简单改改角色就从一个场景过度到下一个，纯属废物利用。
　　非常在意“情节性”的狼友们，有怪勿怪。
　　***************************************************************

　　圈里极品骚货和外围到预备队女性的水准比例基本上是1：10：100，九成以上预备队女性的心态都已经过关，主要锻炼经验和技巧，达到多数场合、情景下让多数男人都能肏的舒服满意，就算具备了外围水准，可以按需加入。
　　特约密室初中部成立后的新问题是男女学生比例已经达到了一比五，再算上女性老师和来到学校里陪着孩子挨肏的女性家长甚至能达到一比七、八——骚货太多，猛男太少了！
　　情况非常恶劣。
　　曾经沧海难为水，对真正的骚货们来说，单纯的约炮、性爱都不能满足要求。她们已经不再追求性爱和高潮，而是追求这种把群交、轮奸、乱伦变为日常的生活环境——重要的不是有人肏，而是随时可能挨肏；肏起来也不在乎爽不爽，而是够不够自在。
　　情况恶化到什么程度呢？
　　举例来说就像此刻，李正义和儿子李佳现在每天晚上都必须各自带一个女生或一对母女回家肏！美其名曰，课外辅导。
　　虽说爷俩之前也没少这么干，但原因的多种多样的：可能是因为白天肏的舒服，所以晚上带回家助兴和继续爽爽；也可能因为李晓红和马蕊外出或不在状态，带回一个替补；或者因为晚上要加班熬夜，找个妞套鸡巴；或者准备明早锻炼身体暴肏一顿……
　　但现在这事却从自愿变成了强制性的任务，而且必须把人家肏出几次高潮来！
　　好在在圈里的男人来说，每天晚上多肏一个或少肏一个也不算什么大事，正常小圈子都会委派一名外围女性专门负责此事，登记圈里每一位女性的生理期和挨肏记录，每天晚上把合适的人选安排给男性。
　　因为骚货实在太多，太多太多了。
　　李正义作为领袖人物还是有一定特权的，除了每个小圈子的联络人会把当天需要参加辅导的女性资料汇总供他优先挑选外，
　　**********************************
　　吃过晚饭，李正义家门外络绎响起敲门声，接受挨肏辅导的学生们来了。
　　“请进吧，自己换鞋，别客气……”
　　李正义打开房门，一边拿出拖鞋，一边招呼着前来的两对母女。
　　一位母亲明显还有些拘束，打量着李正义的家，没话找话地赞道：“呦，李校长您家布置的真雅致，好有书卷气啊……”
　　“呵呵，搞教育的人嘛。”
　　李正义顺口应付着，请四人落座，拿出茶点饮料摆在茶几上。
　　这时主卧室的门一开，妹妹李晓红走出来，看了看客厅众人温婉笑道：“哎，老李，客人来啦？”
　　两个小女生赶紧站起身，大声叫道：“李主任好！”
　　李正义点点头，答道：“哦，特约班的孩子，过来补补课……”
　　“补课？”李晓红恍然大悟，原来是自己安排的辅导内容……
　　几人落座闲聊几句，气氛稍显融洽，刚才还比较拘束的母亲道：“李校长，真是麻烦您，工作之余还得给孩子补课……连带我们也跟着沾光，真是辛苦您了。”
　　“没事，手心手背都是肉，大家既然都是为了肏屄来上学，我也不能厚此薄彼。何况要肏孩子，把你们当妈的一起带上也不费多少力气，顺便还能助助兴。”
　　“对对对，我们就是给您助兴来的，属于买一送一。您要运气好的话还有搭头，射进来很可能受孕，那就是买一送一再送一。”另一位懂事的女家长连忙赔笑道：“主要是孩子还小，每天不让人肏舒服几回就总惦记……不像我们都练出来了，咱自己人在一起鸡巴插屄那就是握个手，我们要不拿出点诚意来怎么好意思让您费力呢。”
　　小女生也连连点头，赶紧道：“校长，我和我妈都说好了，如果怀上就算我妈的二胎。您今天可得射进来，没准就把我肚子干大了，以后生下来也让孩子当咱们圈里人。”
　　开事的母亲笑道：“不止闺女，我今天也是排卵期，您要运气好没准一炮双响呢……等会可得好好帮我做下强制授精。”
　　李正义白天时候已经知道了这个新玩法，不由摇头笑道：“这事随缘就好，咱不强求。”
　　像今晚这对母女花虽然也有外围水准，但放在李正义面前还真不够看，也就是靠着“危险期内射”的噱头才能让人提起兴趣来——由此可见圈里女性的竞争之激烈。
　　几人说笑几句，李正义看了眼表，皱眉道：“怪了，怎么老熊还没来？”
　　李晓红这才想起来，赶紧道：“哎呀，我都忘了！老熊、小熊和李佳不知又赶上啥事，跟我说晚上可能不来了。”
　　李正义扭头有些为难道：“有晓红配合，我自己肏翻你们四个也没问题，不过这过程可就要少不少……你们要不着急就再等等，我再喊俩人来晚上一起轮奸你们，可好？”
　　小女孩顿时露出几分失望神色，而那开事的母亲却眼前一亮，连忙道：“不急不急，我们可不是那些一天不挨肏就浑身难受的骚货，来您这补课主要还是想多练习咱们圈里的各种玩法……要找男人我们自己也能找，不过还是跟您这圈人肏起来才算学习锻炼啊……”
　　“可不是嘛。”小女生不屑地插口道：“我在外班玩得那男朋友，连肏我都不敢！还得我主动教他这事该咋弄，好不容易肏的熟练点引诱才他偷看我妈洗澡，结果吓得就再也不敢见我了……哼。”
　　“是吗？”
　　另一位小女生也道：“对啊，我也是和外班男生肏起来各种不舒服，而且就想要高潮，但和自己人呆着就不是，那怕上课时候坐着让男生插进来不动都觉得好开心……我今天课间的时候碰见几个高年级学长在玩，顺手把我拽过去肏几下，一边肏一边教我说几句羞羞的话，结果刚喊出个开头我就尿了……学长都说我们新生经验少，其实我是觉得和自己人玩起来太开心才……”
　　说话间敲门声响起，却是王氏兄弟应邀救场来了。
　　*************************************************
　　“李哥，这么急着叫我们哥俩过来啥事啊？”
　　“呵呵，还能啥事，最近我们初中部成立后男女比例失衡，女人多的都肏不过来了，只好带回家肏……今天李佳有事，就喊你们哥俩过来帮帮忙。”
　　“啊！至于这么夸张吗？你们那些男学生难道一节课肏一个都轮不开？”
　　“嗨，我们这毕竟是学校，上课时候只能1v1又没法狠肏，我说肏不过来主要是调教性质的群交和轮奸……”
　　“哦，明白……”
　　王五王尧两兄弟进屋落座，众人介绍几句。
　　两个女生十分乖巧，一边问好一边宽衣解带，当着众人的面把粉嫩小屄里的跳蛋拽出来收好，显示出准备充分的样子。小女生拿眼一扫场面就知道怎么回事，直接略过李正义笑道：“哎呦，这不是王叔叔吗？今天您亲自来辅导我们，真是太荣幸啦！”
　　王五和王尧虽然也在学校挂名特约班客座教师，女学生没少干，但辅导却是头一遭。不由有些失了分寸，赶紧问道：“我们也得辅导？”
　　李晓红笑道：“当然了，要说辅导学习你肯定是不行，不过咱今晚辅导的是肏屄嘛……你就简单指导几句，实在不愿意就直接实战辅导吧。”
　　听李晓红这么一说，王家父子自然心领神会，简单打量着对面的两个女生，只见小女孩稚嫩可爱、另一个成熟有韵味，便点点头开始准备调教。
　　王五拽过成熟女生笑道：“呦，小姑娘，初次见面，你们好啊。”
　　“叔叔好。”
　　“乖，真可爱，几岁了？”
　　“校长，我今年刚上初中……”
　　“哦，这么小，看你们的身材可不像啊。”
　　“嘻嘻，人家发育的好嘛，每天都补充蛋白质。”
　　“是嘛，蛋白质可是好东西……那你们都怎么补充啊？”
　　“哎呀，这个人家就不懂了，反正身边的叔叔伯伯和老师同学身上都有，他们经常要和人家做完怪怪的事情，有时候就会把宝贵的蛋白质留给我一点呢……还有一些外班的男生和怪叔叔，他们就不知道蛋白质有多珍惜了，每次都会把蛋白质送给人家……”
　　“什么？”听到这里，王五脸色微微一变，打断调教扭过头正色道：“老李，你怎么让孩子和外人发生关系？咱圈子里这些事虽然说大不大、但说小也不小，让社会上的普通人知道太多总是麻烦！”
　　李正义微微一愣，摆手笑道：“就你正义感多，别急，让她们给你解释。”
　　“叔叔，这是我们初中部的新课程啦！”小女孩有些奇怪地看着王五，呐呐道：“李校长说，我们年纪太小，总接触太过单一的环境容易和现实社会脱节，所以要求我们在保守秘密的情况下多接触些班级外部的男生，学着像电视里演的那样和他们相处……”
　　“其实就是不让他们随便肏，剩下我觉得也差不多……不过班里男生都挺喜欢这样的。”另一个小女生补充道：“大家都喜欢在我和外班男生约会前后找时间肏我，有时候还专门跑到我们约会的地方偷偷把我叫出来肏一会……”
　　王尧愕然插口道：“那你们适应的了吗？”
　　小女生无所谓地应道：“大不了被发现了就分手呗。我还特意处了两个专门用来分手的男朋友呢，反正又不是真的男朋友……”
　　“专门，用来分手的？”
　　“是啊，就是给大家助兴的……我一边给他打电话一边挨肏，大家看心情玩，多数时候是锻炼我演戏，一边憋着忍着一边骗他玩。偶尔要练耐力的时候就惨了，肏到最后肯定露馅，呵呵……好几个男生一听说我在让别人肏，当场就哇哇哭，可逗了……”
　　王五听了不置可否地耸耸肩。
　　“这位小弟弟，是不是觉得我这小伙伴和圈外的人睡了，怕她不干净？这事你可以放心，除了和学校的同学，剩下我们和成年人做爱的时候都非常小心的，就算不是圈里人也都是知根知底的关系，肯定不会有事……”女家长察言观色，赶紧帮女儿解释道：“就像李校长号召我们卖屄，其实我根本都没试过！”
　　“卖屄？老李你怎么还……”
　　“可别胡说！”李正义无奈一摊手，赶紧说道：“我什么时候说过这样的话？”
　　女家长委屈地道：“不就是咱第一次家长会时候嘛！”
　　“人家李校长原话可不是这个！”另一位母亲插口笑道：“当时李校长说，现在国内男女比例本来就失衡，咱们这帮人身为社会的一份子也不应该坐视不管，尤其我们圈里的女性反正没啥贞操观念又不把肏屄当回事，不妨以正常身份多交几个朋友，陪他们肏肏屄就当做善事了，顺便还能锻炼演技，促进社会和谐、降低犯罪率啥的……”
　　王尧大声道：“哎，老李这话也没错啊！”
　　小女生小声问道：“校长，我下面都湿了，咱啥时候开始补课啊……昨天有个男老师肏我的时候说我也没发育好，以后要注意点什么，结果让我给忘了……正好说起这个，你们再帮我看看呗。”
　　王五撇了眼身材娇小柔嫩的初中女生，笑道：“看你这小身形就知道没发育好的地方多了，主要是注意别怀孕，碰上我们这样鸡巴太大的男人要先热身……至于里面发育的有啥问题，等会我肏过再告诉你。”
　　“哎呀，叔叔……您可不知道，我和妈妈今天都是专门选危险期来陪您玩呢，等会您可别担心，想怎么射就怎么射啊！等我们生下孩子来也不用您负责的。现在这边女人实在太多了，大家就找点刺激，愿意怀孕的优先排。呵呵……”
　　“随行就市呗，谁让咱圈里男人少呢。”女家长平静地笑道：“主要我们也确实骚惯了……不知谁先想出的这主意，反正大伙一听都觉得挺好，玩起来能加强刺激，就当成圈里的新规矩了。”
　　李晓红插口道：“开始我和我哥也担心社会影响不太好，后来才知道大家早就把事情考虑细致了。哎，孩子，你给王叔叔讲讲你们订的规则……”
　　小女生笑道：“叔你放心，我还是沾了我妈的光才有这待遇的。现在咱圈里普通的预备队成员还是不许怀孕，只有加入一年以上或者有外围资格的女人才能享受这项奖励……”
　　王五愕然道：“奖励？”
　　“那当然了！”小女生有些骄傲地正色道：“因为我要给哥哥和叔叔们生孩子，大家也会更爱我，这种机会当然是奖励啦！”
　　女家长笑道：“主要是新加入圈子的成员还不够稳定，不像我们一看就是圈里人，怎么肏都放心。”
　　王五点点头，正常圈里有外围资格的女性基本都是久经考验，早已习惯了性交为日常的生活，是绝对不会出卖圈子的。如果自愿不避孕来给众人取乐也确实可行，不像某些预备队女性还没有培养出这种觉悟、或者自身环境也不适合生育。
　　女家长继续道：“而且最近圈里开始提倡免药避孕，咱们一攻一防，乐子就更多了。”
　　免药避孕就是技巧性避孕，外围以上水准的圈中女性基本都能做到，不吃药不戴环，依靠女性自身技巧把男人射进阴道里的精液挤出体外，辅以事后清洗等手段实现避孕。所以要让她们怀孕还真需要一定技巧，玩起来也的确多了个项目。
　　女家长继续补充道：“毕竟我们还达不到李主任的水平，牺牲一两年时间给大家生个孩子补充下团队也是应该的，也能让你们玩起来多点干劲……”
　　王尧哈哈笑道：“行，大姐你放心，今儿我一定好好干你！”
　　******************************************
　　王尧搂过另一个女孩，在她下体探了探笑道：“才湿成这样可还不够啊！”
　　女孩动动身体用水嫩的小屄夹住王尧手指，吃吃道：“人家就是经验少，所以才需要叔叔帮忙补课嘛……要不您教教我怎么快点湿起来？”
　　王尧眼珠一转，道：“既然是补课，那咱得玩点平常你们锻炼不到的。这样，你俩先给你妈当回预热道具，让我们肏着你俩调戏你妈。”
　　“好咧。”
　　因为成熟女性预热的快，圈里人肏母女花或者老少配一般都是先干老的、再干小的比较顺溜。再后来很多人对开场时候先要确认遍关系、喊几句骚嗑、让小女孩喊着爸爸开肏的流程玩腻了就简化程序，男人就直接把成熟女性当道具用，一边猛肏熟女一边和小女孩聊天，然后直接换人。
　　现在反过来就是两个小女孩在沙发上劈开粉嫩的双腿躺好，让王家兄弟先肏起来预热——这也算圈里人的特色行为，一边肏屄一边准备肏另外一个女人的屄。如果觉得难以理解的话，可以想象成男人一边自己打飞机一边和女人聊天，准备肏这个女人，也就是前者完全作为器具存在。
　　既然要教学，王五和王尧也没客气，爬到小初中生身上把腿一扛，挺起驴一样又粗又长的大鸡巴各自狠狠肏了进去。两个小女生娇躯一震，被肏的脸上眉毛眼睛全都挤成一团，连忙用小手捂住嘴巴防止自己痛呼失声，雪白的小腿一抬一抬地做好道具的本份。
　　两位母亲却是圈中老手，各自上前说着有关天气、民生、股市之类话题，就好像普通刚认识的朋友一样，陪王家兄弟闲聊起来。同时很自然地将双乳、丰臀、骚屄凑到王家兄弟手边，让二人试试手感。
　　不过两个小女生就不行了，几句话功夫就被肏的娇喘细细，鼻翼里嗯嗯唔唔的浪叫声用手捂都捂不住。
　　王五见状停下动作笑道：“这丫头不行啊，浪的叔叔都没法聊天了……这样吧，我们先肏你妈玩一会，你俩作业写完没呢？屄里塞好跳蛋上一边写作业去！”
　　小女生顿时羞红了脸，夹着腿把位置让给母亲，站在一边讪讪道：“是叔叔太厉害了嘛……平时人家让同学一边肏一边上课都没这样，还能做题呢。”
　　王五朝女孩她妈问道：“大姐，正常你们调教多数是实践课，也就是各种肏，边肏边让你自己学习体会……不过这只是初级阶段，目的在于让你们习惯群交、轮奸的气氛，熟悉各种玩法和发骚助兴的技巧……我看你和小丫头这样，应该都掌握这些东西了吧？”
　　女家长连连点头应道：“嗯，这个老师教过，在开肏之前一定要放松自然，别总想着对方是陌生人、或者是要和女儿一起挨肏、要被多少人轮、轮多久之类的事情。最重要的调整好身体状态，方便男人一下子就干到底……”
　　“呵呵，所以说你们是初级阶段嘛，今天咱来节理论结合实践的进阶课……下面请李校长和李主任给咱们演示下，陌生男女开肏的步骤！”
　　李晓红微微一笑，站起身走到王五和王尧中间的位置坐下，随后把双腿朝身体两侧劈开抬起，将整个阴道口朝天张开，露出艳红、沾着爱露的美肉，瞪大眼睛含情脉脉地看着哥哥李正义，做出邀请的神态。
　　下一刻，李正义站到沙发前俯身压住妹妹那雪白丰满的大腿根，双手掐住她的腰肢一拽、腰杆一挺，大鸡巴毫无障碍地刺进妹妹的肥屄里直插到底，刺得李晓红嘤咛一声，大腿内侧明显颤动几下，迅速盘住了李正义的后腰……
　　“停！大家看出什么没？现在请李校长和李主任用慢动作再来一遍，听我给大家一步一步讲解……”
　　“你小子，就知道叫你过来准没好事！”
　　李正义嘟囔一句，无奈抽出鸡巴，重新站到妹妹胯间。
　　“大家注意，当你熟悉了各种群交流程，能够自然而然毫无障碍地接受陌生人插入，之后进阶的技巧就是让身体记住这种感觉，同时在心理上重新记起这是一位陌生人——他正要肏你，趴在你身上做正常只能由你丈夫来做的事；他要当着你女儿的面肏你，拿你的身体取乐发泄，肏完你之后还要继续肏你的女儿；肏一遍不够，还要反反复复的肏，和其他人一起肏……”
　　两位母亲摆出和李晓红一样的姿势高抬双腿仰躺在沙发两侧，一边等待王五和王尧插入一边听着他的教诲，娇躯不由轻轻颤抖起来，练练眨着水汪汪地眼睛。而两个女儿更是不堪，各自跪在母亲胯前好像朝圣一样捧着王家兄弟的大鸡巴用小嘴又吸又舔。
　　“看，你们没有感到羞愧，而是兴奋，这说明你们的确通过了初级阶段的课程，不但习惯而且是喜欢我说的这些事情……所以你们就应该开始学习一些理论，掌握更多的技巧，努力的锻炼自己，好让男人开始喜欢你们。”
　　两位母亲连连点头，其中一个若有所思地问道：“老弟，你说的这个进阶，就相当于从圈子里的预备队成员升级到外围成员吧？你现在告诉我们的东西，就是外围成员应该知道的知识吗？”
　　“对。”王五点点头，继续道：“大家看李主任，咱们不看她的身体状态，首先她面对陌生男性的态度是积极友善的，从正面摆出最方便男人进入的姿势，嘴角始终带着微笑，目光始终保持对视并且流露出欢迎、肯定、好奇等神色，她甚至在李校长插到根的时候故意控制肌肉做出了好几次颤抖动作……大家别不信，她肯定是故意的！李姐，咱俩给大家证明下看看……”
　　王五走过去双手掐住李晓红的细腰猛代替了李正义的位置，腰杆猛然狠狠一挥，大鸡巴朝前捅去。只听“噗”地一声，那鸡巴好像战场上刺向敌人的长矛般齐根消失在众人视线里，吓得两个小女孩甚至尖叫出来，再看李晓红微笑着坦然承受了这吓人的一击，不但大腿根处没有丝毫颤抖，动作表情甚至和刚才让李正义插入时一模一样，很亲昵的用腿盘住了王五的后腰。
　　“李老师好厉害啊！”众女无不叹服。
　　“呵呵，现在不要求你们做到这样，但是也让大家明白努力的方面……预备队成员都是被动的，只会根据男人的要求摆姿势、发骚助兴。等你们开始琢磨，能根据环境、局势主动做出让男人开心、兴奋的举动，那就算沾着外围的边了。”
　　小女生赶紧举手问道：“叔叔叔叔，那正式的外围成员要求啥样啊？”
　　“嗯，在各种场合下都能迅速做出应对，起码有三五套哄男人开心的手法和段子，这是外在要求。身体素质的话，起码能让两个男人始终舒舒服服地把精肏出来，或者一刻不停地让男人轮着肏两小时吧……”
　　小女孩顿时沮丧起来，道：“哇，要求这么高！那我一辈子也做不到啊！”
　　“别听他说。”李晓红赶紧解释道：“现在真轮起来哪有两个小时都不停的，而且就算真有那也是肏着打发时间玩的强度，不像正常肏起来那么狠的。”
　　小女孩哭道：“可让两个男人我也受不了啊，就算不为了舒服肏快炮，两个男生冲刺过后我都得翻白眼。想要让他们都舒舒服服的玩够了再射，那非得干死我不可。”
　　“别哭别哭，这不是还有妈呢嘛，妈帮你解决一个……”女孩的母亲赶紧安慰道：“而且你这位叔叔说的舒舒服服射精也不是那个意思，他说的不是玩也不是肏快炮，就是像外班同学干你那样正常肏，肏够肏舒服了就射出来，对吧？”
　　“对对对，小丫头别哭，过来看叔叔要开始肏你妈了……”




　　第十一章、受精辅导之二

　　*********************************************
　　狼友们，好久不见！还记得我么？
　　其实这一年没发稿，主要是年纪大了，要为生活奔忙，实在没空没心情。
　　话说难道等七老八十了还得写？
　　*********************************************

　　有了李晓红的完美示范，两对参加课外辅导的母女对于怎样挨肏也有了更深一层的领悟。两位母亲现学现用，并肩躺在沙发上劈开雪白的大腿，请王家兄弟帮忙演习插入过程。
　　王五和王尧哥俩重新趴回两位母亲家长身上挺枪开干，两个小女孩也赶紧瞪大眼睛趴近距离地看着。
　　“来看，叔叔教你啊……你看叔叔这么肏你妈，其实是在玩呢。”王尧一边挺着腰抽插，一边笑道：“叔叔的鸡巴大、平时肏的也多，所以随便玩玩也是这个频率。应该就和挺多男人狠肏差不多了吧？”
　　“是啊是啊，叔！你真厉害！”小女孩盯着在母亲体内进进出出的大鸡巴，满脸仰慕地叫道：“何止是狠肏哇！我们班有几个男生和他爸，都得是快射精了才和你一样！”
　　“没那么夸张。”王五插口笑道：“不过你记着，咱圈里陌生人见面开肏要体现水平的地方可不是狠，而是玩——就像叔叔这样，一边肏着你妈的屄一边跟你唠嗑，你明白吗？”
　　小女孩一愣，问道：“叔叔，那我应该怎么配合你呢？”
　　王五笑道：“你得想办法让叔叔从玩你们的心态转变成肏你们的心态啊……”
　　这一次算正式开肏，王家兄弟的实力彻底展示出来，两根大鸡巴真是好像蛟龙探海般威风，一下出水，两下起浪，三下四下就肏的女家长那骚屄哗哗淌水，摇着屁股浪叫起来。
　　两个小女孩也兴奋地指挥着：
　　“不对不对，妈妈，你得含情脉脉带点羞答答地表情看着叔叔，就好像韩剧了那些女主角看着欧巴一样……”
　　“哎呀妈妈，你太逊了，人家李主任刚才大腿可不是这样颤的！”
　　王尧将鸡巴推进陌生母亲的体内，看着她略带抽筋的表情不由笑道：“大姐，不会演就别演了。我哥刚才教的主要是态度，具体表现方法也不是固定的，不要求你做到李姐那样，关键是你得表现出你乐意让我肏、欢迎让我肏……实在不行你用说的也行，以前没练过这方面的段子吗？”
　　女家长被肏的俏脸绯红，双眼迷离地看着王尧疑惑道：“什么段子啊？”
　　“哎呀妈你真笨，叔叔不都提示你了嘛！”小女孩赶紧道：“就算陌生人见面握手的时候还得互相笑一笑呢，人家叔叔都把大鸡巴插进你屄里了，好歹也得知道自己肏的是谁啊？”
　　“就是，起码您也介绍介绍我呀！”另一个小女生也附和道：“肏了半天，王叔叔光知道屋里有两对母女，谁是谁妈还不知道呢！”
　　王尧笑道：“哎，你当叔叔傻呀？你这眼睛都快掉进你妈屄里了，我还不知道谁是你妈？”
　　“我这不是给我妈提个醒嘛！光是您心里知道多没意思啊？”小女孩笑嘻嘻道：“就是要叔叔一边肏着我妈的骚屄，听她一边挨肏一边亲口喊出来，这才有诚意是不是？”
　　“哎呀，这种段子我练过好几段呢！”女家长恍然大悟，好像开窍了一样乐呵呵抱住王尧，熟练地张口娇声道：“老弟你好啊，初次见面，谢谢你愿意跟大姐玩啊……哎，我先做个自我介绍吧，我叫范檀檀，今年35岁，是旁边这小丫头的妈。大姐我本来挺本分的，两年前认识个咱们圈里人让他和朋友肏了两回才算开窍了，原来男人和女人之间还得这么相处才叫舒服自在！回家二话不说跟我那死鬼老公离了婚就开始当干货，天天等电话叫我过去给那人和他朋友轮，轮完回到家幸福的满地打滚……”
　　“后来他们嫌弃我活儿不好，我就开始蹲坛子走猫步做手术缩阴，再把女儿也献出来给大家一块肏……今年知道李校长这开初中班，可把我乐坏了！以前给圈子当预备队，一个月才挨肏两三回，现在沾了孩子的光，天天都能挨肏还总能碰上群交……”
　　王尧笑眯眯地挺着腰杆肏干胯下的孩子家长，一边听着她念叨一边评论道：“大姐这段子挺好，把自己的底子报出来让男人能安心肏……不过现在说给我听其实不算合适，毕竟咱以后还有没有接触都不好说，所以你不应该急着自报家门，而是应该说点跟这次肏屄有帮助的事儿……你觉得呢？”
　　女家长连连点头道：“明白，我们今天都是托李校长的福……平时别说群交了，就算给你当没事时候套鸡巴的玩具都不够资格。”
　　王五插口笑道：“大姐这话太客气了，咱圈里人没事肏谁不是肏？你要就是要高潮，五分钟搞定那没问题……主要是我们家里人多，每天呼朋唤友的聚在一起，偶尔肏几个新人也不像普通圈里群交码人，都是熟人推荐，来了、认识了怎么就也得轮上一天意思意思……”
　　“哎，老弟我错了，那我换一段……”孩子母亲赶紧抬起雪白的屁股方便王尧继续肏，一边酝酿片刻，笑道：“老弟这鸡巴真大，是得先干我再干我家丫头，不然非出人命不可……哎，老弟我问你个事，像你们干过的小女孩肯定老多了，研究过怎么样才能肏完未成年的小女孩后不用承担法律责任吗？”
　　王尧微微一愣，晒道：“哎，这事民不举官不究，大姐你求着我肏你和你姑娘玩，不能转身又去告我吧？那最多我到了局子里把事说开，一口咬定你们娘俩都是妓女，算是嫖宿幼女罪呗，你总不能舔着脸说娘俩都一块陪我睡了还不是自愿的吧？”
　　“哪能呢！大姐今天是要教你个肏完幼女完全不用负责的招，那怕等会警察就进门来都拿你没办法！”
　　“哎呦？还有这办法啊，那我可得学学！”
　　“那你看看……乖女儿，来给叔叔表演一个。”
　　听了母亲吩咐，小女孩兴冲冲地光着腚跑下沙发，从地上的书包里翻出件东西跑回来拍在王尧手里，笑道：“呐，赏你的！”
　　王尧低头一看，却是两张纸币，不由笑道：“小丫头，你这点钱可不够买我肏完你妈等会再肏你的力气。”
　　小初中生板着脸，正色道：“法律规定，与14岁以下幼女发生性关系，那怕自愿也会判强奸，最低也是嫖宿幼女罪……不过你今天赶上了，正好有个小女生和她妈都是不挨肏就浑身难受的大小骚货，我们主动并自愿与你发生关系未果后，提出用200元人民币作为嫖资请你当鸭子，雇佣你用大鸡巴随便肏我们娘俩……现在钱款已经给付，我和母亲自愿承担嫖娼找鸭子的罪名，请你履行咱们的口头协议吧！”
　　这一番话说的王五王尧乃至李正义和李晓红都目瞪口呆，缓过神来不禁全都竖起拇指哈哈大笑起来。
　　“嘿嘿，这段子太好了，虽说从法律上讲未必说得通，但要较起真来还真是个办法！”李正义忍俊不禁，拍着手道：“母女嫖鸭子，亏你们想得出来！不行，明天一定要把这段子全校推广，让所有初中部的女生都学一学……”
　　小初中生继续喝道：“不许笑，鉴于你们极度不配合！我和我妈嫖娼不成，决定改为用强，现在是我们母女强行与你们发生性关系，有本事就去告我们吧……嘻嘻！呵呵。”
　　“果然是长江后浪推前浪啊！”王五也笑了一阵，喊道：“哎，继续继续，你们两个丫头别乐了，赶紧过来看叔叔肏你妈，这里也有不少知识呢……”
　　“是吗？叔，那你快给我们讲讲！”
　　***************************************
　　两个小女生伏在母亲小腹上，探头看着王家兄弟的大鸡巴在母亲体内进进出出，有些好奇地问道：“对了，叔，你也是我们学校的特约教授吧？经常听高年级的学长和老师提起，说校长的朋友里有一对亲哥俩，肏屄可厉害了……尤其是肏起屄来还特别讲究，干的人老爽了！”
　　“嗨，主要是你们节奏变得太快，大叔跟不上时代咯……”王五一边和王尧交换位置，一边笑道：“就说五六年前吧，这母女花虽然不算稀罕，但碰上了也得好好肏肏。结果好像一转眼就成标配了……”
　　王尧胯下的女家长接口道：“可不，咱圈里人也得与时俱进啊。以前是普通人惦记群交的时候，咱圈里群交是标配，母女花群交算高档玩法。现在满大街都是骚货，普通人肏屄也经常群交了，就开始追求母女花，咱圈里当然就要母女花标配，排卵期随便内射才算高档点啦。”
　　小初中生连连点头，道：“是啊，现在我们除了正规群交的时候，班里男生也就处对象唠嗑才能想起我妈是我妈。”
　　王尧奇道：“那平时呢？”
　　小初中生答道：“平时也没有母女花一说了，不群交的时候男生随身带着老少配或者新老配……”
　　王尧奇道：“老少配我知道，新老配是啥概念？”
　　小女孩气鼓鼓地答道：“就是一个活儿好的配一个新人，是母女花最好，不是也无所谓。活儿好的给男生养鸡巴，新人就专门挨肏……哼，也不知道那帮男生咋想的！”
　　王五笑道：“这有啥难猜的！小男生玩心重，光泄欲不够，还得肏的小女生嗷嗷乱叫、屎尿齐流才觉得有意思。不像我们，肏屄就是个打发时间或者消磨精力的小娱乐，反而不愿意玩没有经验的小女生了。”
　　女家长笑道：“是这个道理。”
　　王尧问道：“那你们群交的时候呢？”
　　“和以前一样啊。”小初中生看王尧不太了解状况，就解释道：“原来都是最近表现好的女生和活儿最好的女生当主力，其他人助攻或者给男生当鸡巴套。大伙儿常常因为名额的事情打架呢……”
　　另一个小女生赶紧道：“是啊，大家都是母女花、都是随叫随到随便肏、都是一样努力每天练习挨肏，究竟是谁表现好也太难选了……幸亏现在有了强制授精玩法，谁在排卵期谁上，大伙都不用争了。”
　　王尧猛然一挺腰杆，粗长的大鸡巴狠狠莫入女家长的阴道里，将胯下的女家长肏的高叫一声开始潮吹。他却好像没事一样继续问道：“那你们原来是咋解决的？”
　　“努力表现呗，帮男生舔屁眼、喝尿，晚上让他插着睡……可惜我愿意干的大家也都愿意干，最后比的还是活儿好。”小初中生叹了口气，继续道：“问题是我妈也没给我生个名器出来，这活儿好不好还不是要靠练……没见哪个极品骚货是天生就那么厉害的。”
　　“就是嘛……我进圈子的时每天就是挨肏调教，没事就让十几杆大鸡巴轮流干，没人干的时候我就自己练习缩阴提肛走猫步，不到俩月就从预备队转外围了……可惜当年进圈子的时候岁数大点，底子也不够好，始终没成正式成员。本来还打算让女儿争口气呢……”
　　王五胯下的女家长还没到高潮，闻言喘息着接口道：“结果没想到一转眼连骚货都成灾了，别说调教练习，想当助攻都得排队！”
　　王五一愣道：“这么夸张？”
　　“我们娘俩算不错了，起码闺女处了个男朋友。”女家长指着女儿道：“这样每天群交肏屄的时候我俩就不用排队，轮流撅着让她老公肏就行。其他那些没主的女学生和家长可不就得排队挨肏嘛……关键这个排队挨肏不是真肏，其实是让男生把鸡巴插进来润滑着解闷。”
　　“嗨，我以为啥事呢，这玩法我们也有啊！原来是小美负责，现在好像归铭铭安排了吧？”王尧扭头朝哥哥问了一声，得到肯定的答复后继续说明道：“我们家有个圈子叫王家娃娃团，是小美和铭铭同学组建的，放学后轮流来我们家挨肏。后来这帮小丫头一届带一届，人越来越多就开始白天也轮流逃学过来……等到去年干脆就像你说的那样轮流守着我们王家人啦，随时随地都行，没外人的时候就帮我们泡鸡巴。呵呵……现在外面就有俩在车里等我们呢，回去路上肏的。”
　　女家长羡慕地说道：“哎，就老弟你这大鸡巴，插进来不动都够爽了！哪像学校那些小屁孩肏进来一阵就软，根本没啥生理快感，纯粹就是找心理安慰。我现在三天不高潮也没事，但一天不让圈里人玩就难受啊！”
　　小女生笑嘻嘻道：“可以一天不高潮，不能一天不发骚！”
　　“哎！我刚反应过来！”李正义这时插口笑骂道：“你们哥俩不讲究啊，自带美女也就算了，居然还藏着不让我们见识见识？”
　　“靠，你李校长日理万机，还差这两个屄肏了？”王尧回骂道：“叫进来没问题，你得负责摆平啊！”
　　“别！别！别！”两对母女齐声阻拦道：“现在这样挺好的，那俩留着你们回去路上解闷吧！”
　　众人不由都笑了起来。
　　******************************
　　两个小女生伏在母亲小腹上，探头看着王家兄弟的大鸡巴在母亲体内进进出出，王尧这边的女生问道：“叔叔，我们说点啥帮你们助兴吧？这个我会好几段呢……哎呀，叔叔你鸡巴真大，都比我胳膊还粗了！叔叔，我猜你其实才是我爸爸吧？我可不信你俩以前不认识，看你这动作以前都不知道肏过我妈多少回了，不然这么大的鸡巴在我妈屄里咋能肏的这么溜呢，噗哧噗哧的好熟练啊！要不你现在也干我一炮，如果也能肏的噗哧噗哧这么顺溜就证明你不是我爸爸……”
　　另一个女生在王五身边笑嘻嘻继续道：“叔叔你想不想当我爸爸？要是想的话，等你肏进来我就使劲夹，保证夹得你动都动不了，肏得我全身都跟着你鸡巴挪……嘻嘻，她这个段子现在我们全班女生都会，你听我给你说个我自己的……”
　　王五摇摇头，笑道：“我不是让你们助兴，关键还真就是让你们看我怎么肏你妈……咱们圈里双飞是必备节目，而双飞里又以母女花和老少配最常见，两个女人如果互相熟悉，其中一个先挨肏的时候另一个就能根据男人的节奏动作判断出很多东西。比如你看我现在肏你妈的动作，插进去浅，拔出来的时候挑一下，这说明什么？”
　　小女孩想了想，道：“我妈的g点靠前，说明叔叔你在用龟头磨我妈的g点……嗯，等等，你这样肏，鸡巴根的位置爽不到啊，主要还是在肏我妈呢……如果换成我的话就得后入，哎，那也不行，我阴道太细了，还是没法让叔叔你整根都爽到，这可怎么办呢？”
　　王五笑了笑，道：“小丫头很会动脑，这就是我要让你学的了……去写作业吧，一边写一边想想，怎么才能让叔叔肏你和你妈的时候整根都爽到？”
　　“嗯，谢谢叔叔……不对，谢谢老师。”
　　小女孩站起身，拿起两颗跳蛋塞进自己的小屄和屁眼里，光着身子写作业去了。
　　另一个女孩也想了半天，同样不得要领，一边站起身往自己下体塞跳弹一边忍不住悄声问王尧道：“叔，你现在这个角度肏进去，肯定连我妈的子宫口都干开了吧？我和我妈里面可像了，等会肏完我妈之后你打算用什么姿势肏我啊？”
　　王尧笑了笑道：“正入呗，和肏你妈一样。”
　　小女孩想了想，苦着脸道：“可那样的话，会不会觉得我太紧啊……”
　　“前面估计是得紧，不过我打算正入，然后肏你屁眼，咋样？”
　　“啊！我明白了，叔叔你真会肏！人家去写作业了……”
　　“别急，告诉你的答案怎么能算呢？现在要换题……我和李校长换位置，让他来肏你妈，你还是想想等会怎么让老李舒服吧！”
　　“呀，叔叔你好坏……”
　　*******************************************
　　两个小女生的作业居然不少，好在她们早就习惯了边挨肏边学习，此刻体内塞着两颗跳蛋、又有母亲在不远处被人肏的哇哇大叫，也丝毫不受影响。一边手淫自慰一边运笔如飞地在作业本上沙沙书写着，时而收回自慰的手翻翻课本，时而写累了放下笔双手齐下，扭头羡慕地看着众人。
　　王家兄弟轻轻松松把两位母亲家长肏出一波高潮后开始走流程，哥俩交换着把两女的嘴和屁眼都肏过一遍，再让李正义也过来蜻蜓点水地在两女六洞中肏上一圈，然后是二穴齐入、三穴全开，三个男人用穷举法的组合方式好像走马灯似的再肏过三女后，看看时间居然才过了不到十分钟，大家不仅相视而笑。
　　一位母亲家长坐在王五怀里问道：“老师，我也知道圈里的规矩是新人进场必须让所有男人把三个洞都肏一遍，但具体为什么这样做就不清楚了，您能给讲讲吗？”
　　王五笑道：“正常知道这条规矩的都是圈里人，三个洞一进一出，基本就能猜出对方大概在什么层次，也算是验货了……然后让大家轮一轮就属于表态，也就是圈里的基本玩法都能接受，这时候如果有特殊要求的可以提出来，大家肏着说不伤和气。”
　　女家长奇道：“还有特殊要求？”
　　王五点点头：“嗯，比如有人想玩sm、极限高潮或者男人里有的是同性恋、双性恋啥的，一般要在这时候提出来，大家边肏边商量。”
　　“啊，肏都肏上了，还怎么商量？”
　　“所以啊，比如说我想虐你，正常你肯定不答应！但肏起来一看，我鸡巴又大又粗体力又好，你是不是就得考虑考虑了？起码仔细问问我想虐到啥程度，万一就是扇几下屁股，却能换回来试几次高潮，你不干？”
　　“这倒是……不过男同性恋可怪恶心的。”
　　“也有人无所谓，比如我弟弟王尧就不介意，但是也就仅限让他肏、就当肏女人屁眼了，被肏却坚决不行。”
　　“呵呵，要是有王尧在，估计我也能答应。”
　　“所以啊，先开三穴验货、然后轮三穴算表态加商量具体过程……走一圈流程后大家也基本熟悉了，再玩起来也热闹。”
　　“原来如此。”
　　王尧有些无聊地提议道：“哎，小丫头作业挺多啊，这么半天还没写完，要不咱过去先干她俩一会吧？劳逸结合嘛。”
　　“好啊，我们娘俩一起挨肏习惯了，总觉得你这鸡巴不在她身上过一圈再肏我的时候就好像缺点什么似的呢。”
　　几人说说笑笑走进书房，让两个丫头撤掉椅子站到书桌前，撅起白嫩粉润的小屁股，准备挨肏。王五摸着小女孩光滑的屁股蛋，顺手扒开屄缝摸了摸笑道：“哎，够嫩的，看不出破苞快两年了啊！没问题吧？”
　　“叔叔，你把我妈和她妈弄混了！”小女孩翻个白眼，无奈道：“而且梁佳芳她妈是两年前开始进圈子，梁佳芳是去年才开始跟着她妈挨肏的……至于我当然够嫩啦，我是上个月刚让李佳哥哥开的苞，不过你别担心，我虽然有点紧，但保证让叔叔你整根插进来！”
　　“哦，这么有信心？”
　　“当然了，叔叔你快来吧。”
　　“别急，我还是先拿你妈润润鸡巴……你俩一人来一段骚嗑吧，当妈的先来，等小姑娘说完我就插进去。”
　　女家长笑嘻嘻坐到桌面上劈开腿迎接王五，搂住他的脖子道：“老弟你真够小心的，其实我家彤彤虽然上个月才破苞，但从九岁开始就会舔鸡巴了……我老公是个明白人，一直惦记着把我们娘俩都收了呢，早从那时候就开始教育丫头当个小骚货……不过他也是真心疼孩子，始终想等孩子再发育发育，来李校长这报名的时候也只是想让孩子熟悉熟悉气氛……”
　　“结果就让李佳那小子给办了？”
　　“呵呵，人家李校长专门准备的x光机，给彤彤一拍，子宫阴道都没问题，于是我和李主任当助攻，当场就让李校长他们爷俩和孩子他爸一起办了……”
　　“啊，难得李佳这次没想着拿小处女送礼呢？”
　　“跟我们说了，第一次留给圈里某些人的话，起码保证一个外围名额……不过毕竟已经让孩子他爸培养好几年，而且我也觉得我女儿这么有家学，不靠卖处肯定也能自己发展出来……哎呀老弟，你这几下真厉害，干得我都想起当年肚子里怀孩子的感觉了……彤彤你快看，叔叔这鸡巴把妈肚子撑得鼓起来一块，像不像里面多了个小妹妹？”
　　两人正在说笑，却听旁边名叫梁佳芳的小姑娘好像杀猪一样嗷嗷惨叫起来，原来却是王尧不但没做前戏而且掰开小女生的双腿直接狠狠插了个齐根，那青筋暴露的大粗鸡巴捅进去就像让小女孩胯间忽然长出条腿一般，狰狞的鸡巴根撑得女孩屄口瞬间扩张到极限，粉嫩的屄肉全都拉伸成白色。
　　“起！”王尧双手叉腰大喝一声，粗长的鸡巴再次狠狠往前一插，往上一挑，直接叉得小女孩双脚离地整个身体小娇躯都挂在他的鸡巴上。
　　“哎呀，痛痛痛！杀人了！妈妈救命……坏了坏了，裂了裂了！”
　　“呵呵，既然要上学怎么能不付学费？放心，叔叔我有分寸，刚才早问过你妈知道你套过多大的鸡巴了。”王尧叉腰挑着小女孩得意洋洋笑道：“哭啥，等再过几年你长大了，想让别人这么玩都玩不出……”
　　小女孩闻言一想也对，于是一边抹眼泪一边哽噎道：“可是这样不好玩，人家一点准备都没有，不舒服，还痛……妈你快帮我看看，下面是不是坏掉了？
　　女孩母亲有些心疼地蹲下身，伸出手指拨开女儿的阴唇翻了翻，无奈叹道道：“里面应该没事，屄口有地方开裂，不过应该只是破皮，血已经止住了……老弟，你……”
　　王尧笑道：“那我动两下，大姐你看好鸡巴根有没有血渗出来？”
　　“那行，你先别动，我把现在这些血丝舔下去……”
　　于是王尧托住小女生的屁股抬起少许，让女家长帮忙舔掉鸡巴根处的血迹，继续哄人道：“你就是没经历过叔叔这样的大鸡巴，习惯就好了。趁着岁数小多让人这么肏肏，以后能多交几个朋友呢……”
　　小女孩顿时不哭了，瞪大眼睛道：“叔叔我懂了，只要你玩得开心，以后就能多肏我，对不对？那我这么疼一会太值得了，谢谢你又教会我一招。”
　　再看王五这边，却是先用即便沾满了女家长的体液，然后顺势很温柔地推进小女生体内轻插慢送，爽的小女孩娇躯直颤，笔都拿不稳了。
　　“啊，好舒服，这就是肚子里有小宝宝的感觉吗……叔叔，人家不怕痛，人家也要交学费，好不好？”
　　“呵呵，别急……既然是上课学习，那就各种方式都得试一试。你旁边的丫头是先苦后甜，你就只能先甜后苦了……等过会我们接着肏你妈，让你一边写作业一边缓缓，这次小屄里就别塞跳蛋了，尽量专心写作业把准备要挨肏这事忘掉……到时候叔叔给你来次突然袭击，肯定一鸡巴也干得你哇哇哭。”
　　“嘻嘻，叔叔好坏……人家才不哭呢，我知道叔叔是为了我好！像我这样的小女孩阴道都紧，像那样一下子顶到底也很费劲吧？我猜叔叔你要不是为了教育我，才不会费这个劲呢，对不对？”
　　“这丫头是够懂事的……那我就多教你几句，现在很多小女孩虽然够骚，但总以为自己是个稀罕物，肏起屄来又要这样又要那样的，其实对叔叔来说想肏小女孩那太容易了，就算比你再小几岁的都有不少……真玩起来你们不管身材还是技术都比成年女性差不少，除了几个特殊体位外剩下也就是比较容易被肏的狼哭鬼嚎这点有优势……”
　　“哎呀，那我明白了，嘻嘻，叔叔是变态！”
　　“呵呵，随便你怎么想，反正我觉得你们小女孩最重要就是学习突然挨肏，然后就是无前戏猛肏……”
　　“这些都是圈里的必修课啊，我妈不也一样得学嘛！”
　　“那能一样么，对你妈的要求可比你们高多了，比如都是无准备见面肏，你只要尽量配合能根据环境知道忍着叫或者不叫就行了；而你妈必须在一分钟内配合到位，下面得保证我能敞开了提速，上面马上得根据情况说出助兴的嗑来……”
　　“啊，太厉害了！叔叔，你这是针对圈里核心成员的要求吧？”
　　“这是外围标准，能进到核心的那都不用准备时间了，鸡巴不管啥时候干进去都是你正好想要的那状态，洞里那松紧干湿程度就好像专门为你准备好的一样……”
　　“啊……看来我要学的东西太多了……”
　　“那当然，来，翻过来叔叔给你通通屁眼，咱走一遍流程好让你们接着写作业……”
　　“好耶，那叔叔是不是还得给我肏出高潮来？”
　　“没问题……”
　　********************************
　　开过两个小初中生的六洞，王家兄弟也要休息一阵，便懒洋洋坐到沙发里从背后顶住两位女家长的屁眼搭起了炮架子，让李正义从前面轮肏两女的屄。
　　李正义和妹妹李晓红已经肏了半晌，其实一直没怎么活动，始终是李晓红夹紧屄口把阴道里发的水汪汪地套弄，泡得李正义那杆老枪油光呈亮杀气腾腾，此刻上场一边和王家兄弟说话唠嗑一边随意肏弄，也干的两位女家长娇躯乱颤、哇哇大叫、欲仙欲死，俨然一副比起王家兄弟也毫不逊色的样子。
　　王五和王尧自然也知道李正义的心思是不想在学生家长面前丢了面子，于是暗地也都把顶在女家长直肠里的鸡巴涨硬几分，偶尔看准时机再托起女人的屁股肏几下凑趣，三人说说笑笑着虽然胯下的鸡巴一顿狂肏、眼睛却压根没看过女人一眼，你一句我一句的对话也毫不停歇……看似混不在意肏屄的进程，其实却是哥俩加上李晓红配合李正义大展雄风，肏的两位家长淫水四溅连连告饶。
　　“哎呀，李校长啊……我算明白你为什么是咱们特约班，肏屄班的校长了……啊，你实在是太厉害，太会肏屄了……哎呦，您这鸡巴虽然没有身后的老弟大，可插得我是真快疯啦，简直是下下都捅在痒痒的地方啊……”
　　“嗷嗷，李校长，亲老公、爸爸、爷爷……您肏的太好了，这鸡巴简直就像从小就长在我屄里一样……太神了，您咋这么了解我呢，是不是小时候肏过我妈呀……我妈才比您大十岁，年轻的时候肯定让您肏过，还有我奶奶……哎，我家肯定是祖祖辈辈的女人都让你玩过，才能让您肏我肏的这么溜啊，啊啊……”
　　李正义心头得意，狠狠一挺腰又把胯下的女家长肏的干嚎一声，板着脸道：“行了，你们小点声，闷头憋一会，没看见我和两个朋友聊天呢嘛！”
　　“唔唔唔……”女家长赶紧听话地捂住自己的嘴巴，用近乎崇敬、崇拜地目光看着李正义，感受着他站在自己跨前“毫不在意、随便自然”地挺送着腰杆的英姿，而汹涌如潮水的快感却源源不绝地冲上来，一会儿的功夫就被肏的连翻白眼，高潮了两三次。
　　这时两个小女生写完作业回到场中接替母亲的位置，两位女家长不知厉害，主动托着疲惫的身体帮忙助攻，请李校长好好肏一肏女儿。
　　五个女人一字排开请李校长品鉴，中间是他的妹妹极品骚货李晓红，两位小女生掰开稚嫩的屁眼呲牙咧嘴套住王家兄弟的大鸡巴，把雪白的大腿高高抬起，把粉嫩的小骚屄彻底露出给李正义，召唤他的大炮来轰炸。
　　有李晓红和王家兄弟这三位性爱宗师级的人物暗中相助，两小自然也被肏了个通透，母女四人汗流浃背浑身都湿了，好像让水洗了一样瘫软在沙发上。
　　******************************
　　王家兄弟还未尽兴，很自然地夹起李晓红狠狠抽插起来，这三人都是高手中的高手，肏起屄来可是非同小可，只见那王五王尧让李晓红跪趴在场中把丰臀高高撅起固定好身子，哥俩一个躺在下面挺腰往上顶她的屄、一个站在后面往下插她的肛。两根驴一样的大鸡巴深深插入李晓红体内后根本也不配合，直接开始各肏各的。
　　李晓红开始还耸着大屁股浪叫几声给王家兄弟助兴，后来渐渐沉默下来只是高高抬起丰臀悬在俩人最施力的位置，任凭两人狠肏。开始时围观的四女还以为李晓红后力不续，慢慢看着看着脸上都变了颜色。
　　但见肏屁眼的鸡巴重如泰山，每次砸下来都好像流星坠落，一下子就砸进李晓红直肠里，撞得她丰臀从圆到扁，好像要被压成四瓣；再看肏屄的鸡巴一柱擎天，每次顶上去都如同火箭升空，干得李晓红胯下好像漏雨的屋顶一样，那淫水哗哗地喷出来。
　　尤其哥俩各自为政，根本没有什么同进同出、你进我出的情况，那抽插快感来的自然也是毫无规律，只能按强度归类为长时间冲刺，或者干脆可以说是直接封顶，肏的女人高潮根本停不下来。
　　而李晓红虽然乳摇屄颤，那高高抬起的丰臀却好像被看不见的铁架子固定着一样，始终停留在一个能够让兄弟俩最方便、最施力的位置上！
　　四女何曾见过如此火爆的肏屄技术，不知不觉就从沙发上爬起来到场中，顶礼膜拜一般看着三人交合。
　　李正义见状呵呵笑道：“别说我没提醒你们啊，我这兄弟呆会可只射一发！你们赶紧摆好姿势等着，准备授精。”
　　两对母女闻言赶紧兴奋地议论起来。
　　这个说：“妈，你让给我吧，人家岁数小，怀男孩的几率高。看叔叔这种多优秀啊，将来你孙子肯定十几岁就能拿大鸡巴孝敬你……”
　　那个道：“女儿你可别和妈争，你看叔叔这么猛，等会射的时候你肯定受不了！要是漏出来可就白瞎了，还是让妈妈给你生个小妹妹，以后还能陪着咱娘俩给男人当当干货呢……”
　　“哎呀，别争了！叔叔火力这么猛，一人射半管也够把咱们肚子搞大……还是老规矩吧！”
　　圈里人对一男射多女也早有研究，来补课的两对母女僵持不下，只好双双脸对脸抱着摆好姿势。先是妈妈在下仰卧、女儿在上趴着，奶子压着奶子、屄口对着屄口请王家兄弟来肏。女家长抬起头问道：“兄弟你看这么射行不行？要不我们就换69式，脸对屄抱一起，等你们射的时候我和女儿还能互相直播下，叫个好助个兴……”
　　小女生赶紧叫道：“不行不行，一发精液分开两次射还是屄对着屄容易换洞，如果改69的话他们就得交换位置，那样我和妈妈就不是怀上同一个人的孩子了，不如这样刺激啊！”
　　王五和王尧抱起李晓红来到四女中间，一边继续肏弄一边问道：“哎，真是江山代有人才出，不服老不行啊！还得麻烦你们再给我讲讲这肏大肚子的说道，不然我可不敢放心射呢。”
　　“大兄弟你别担心，我们都是自愿的。”女家长赶紧抬起头解释道：“其实就是现在女人太多，看你们肏不过来。像我家孩子岁数小也不懂事，还不习惯让大家玩，每次都得麻烦大家辛辛苦苦把她肏到高潮……”
　　小女生红着脸补充道：“是啊，人家肏起来不如圈里的姐姐们舒服，技术也不如姐姐们好，其实也就是让叔叔们尝个鲜或者肏着玩玩……偏偏我们这身体还没锻炼好，每次挨肏不高潮就要难受好久好久，还得麻烦叔叔们浪费时间干我们，实在不好意思啊。”
　　王尧一挥手大咧咧道：“哎，小女孩么，欲求高也正常。再说干爽你们也没费啥劲，就不用生孩子来报答了吧？”
　　“呦，可别这么说。再说我们就算真有了也未必是你的……”另一个女家长赶紧应道：“咱们圈里越来越开放，女人也越来越多，危险期挨肏现在说起来还算个刺激，估计没几天你们就习惯了！”
　　小女生插口道：“就是嘛，早生早利索。反正现在未婚先孕也不算个事了，圈子里也有不少三代同堂的玩法，我和妈妈都喜欢着呢。”
　　“就是啊，叔叔你肏的这么好，玩母女啥的也这么熟练，肯定有的是女人排队等你肏……我和我妈的身材相貌技术都算一般，既然麻烦你了就应该给你些好处嘛。”另一个小女生接着说道：“所以您就别客气了，赶紧舒舒服服射进来吧，这都是您应该得的。”
　　王五笑着问道：“那要真怀上了呢？”
　　女家长立刻道：“那当然不用你养、不用你教、更不用你负责了……大兄弟你要是有念想就给我们娘俩留个联系方式，等孩子生下来验个DNA，看是不是你的？要是没兴趣，那咱该咋处咋处，过个十几二十年的你要碰上和你长得像的孩子也就当没这回事……”
　　话已至此，王家兄弟自然不再客气，从李晓红身上抽出鸡巴挺进小女生的嫩屄里开始冲刺射精，长长的大肉棒毫不费力就贯穿了女生的阴道直插进子宫口，把生命的种子喷洒进去。
　　“哦哦哦……叔叔好棒！啊……真像，像子弹一样……灌进来了呢……都射给我吧……嗷嗷，不要留给妈妈了……都射到我肚肚里好不好嘛……”
　　“好舒服啊，叔叔你肏的人家好好舒服……好多小宝宝啊……人家一定能给你生个最漂亮的宝宝出来……将来陪你一起肏……”
　　两个女孩尖叫着，躺在下面的女孩家长同样严阵以待，各自把腿劈到最开，用双手扒开自己的两片阴唇准备着。好让兄弟俩在射精间隙快速换洞，完成雨露均匀的播种工作。
　　这时王五和王尧又让她们开了次眼界，王家两兄弟一顿冲锋肏的小女孩高潮迭起后射出几滴子弹，而后换到女孩母亲的屄里居然没有继续射精，而是再次冲锋起来，坚持到两女也来了高潮，这才精关一放，把剩下的精液灌进她们体内。
　　“嗷……大兄弟，你，你也太神了……刚射完就能肏……还能再射……居然、居然还射的这么猛！啊，我想起来了，这就是传说中的停止射精吧……太会肏了，别说给你生孩子，就是当肉便器都行啊……”
　　“啊啊，大兄弟，你太好了……辛辛苦苦的把我们肏舒服了，本来就应该是我们让你干大肚子当奖励，给你们乐和乐和，没想到你还先让我爽爽再射进来……真是太讲究了，啊……万一这次没怀上，下个月我再找你行不行……”
　　两对母女没想到还能再爽一轮，惊喜不已，等王家兄弟射完精赶紧互相用背顶着沙发倒立起来二穴朝天，请李正义帮忙检阅射精成果。
　　李正义按照顺序轮流肏干四女的屁眼，四女为了表示诚意，都用食指伸进阴道里把屄口拉开，露出红艳艳的洞穴，只见鸡巴一插到齐根，阴道受到挤压，女人的屄口就涌出白浆，然后随着鸡巴抽出而落下。
　　为了争取给众人留下印象，四女纷纷娇喘着、呼喊着，各有说辞：“啊……大兄弟快看，你的子孙在我屄里好活泼……哎呦，还得麻烦李校长使劲干我的屁眼，才能把他们都压进肚子里呢……哎呀，又冒出来了，李校长使劲，帮我把好兄弟的精都挤进我肚子里去啊……”
　　“嗯嗯，感谢学校、感谢李校长、感谢大兄弟们肏我……哎呦，还有我的乖女儿……感谢大兄弟们初次见面就把宝贵的精液射到我们肚子里，让我们有机会怀孕……我一定把孩子养的健健康康的，让他将来也成为咱们中的一员，和他妈、他姐姐一起肏屄……”
　　“噢噢，李校长，麻烦你把我屁股压低点……嘻嘻，人家要看看将来的小小骚屄是怎么进到我的小骚屄里面的，啊……我要是真能生出个小小骚屄来，同学们肯定都得羡慕死……”
　　“啊啊，我妈是老骚屄，人家是小骚屄，生出女儿就是小小骚屄……我要让她吃着精液长大……啊，李校长用力！我要让宝宝从小就开始舔鸡巴……”
　　代表生命的精液就这样随着李正义的抽插而不断翻涌，越来越少，直到彻底进入女性子宫。
　　经过最后这番折腾，就算是性技高超的外围女性也很难通过事后清洗把已经灌进子宫的精液排出体外，怀孕几率大大增加，算是为今天的课外辅导补习课画上了圆满句号。
　　李正义忙前忙后也累的够呛，连射精冲刺的力气都没了，好在妹妹李晓红知情识趣，对李正义的了解更是不做第二人选，见状拖着疲惫的身体不动声色走过去套住哥哥的鸡巴一顿内媚，让李正义也舒舒服服射了出来。
　　***********************************
　　这时房门一响，老熊父子和李佳虽然姗姗来迟，但还是来了。跟在他们身后的还有李佳的妻子马蕊、名模阿绣、林雨涵母女和王尧的妻子校医林冰……




　　第十二章：受精辅导之三

　　汇报下近况，这几年来依旧忙着养家糊口，每天为生活奔忙。
　　不过这一章迟迟没有放出来，主要是因为修改了几次都不满意……
　　按理说H文嘛，要求不宜太高，我的初衷其实是“能撸就好”。
　　可写着写着职业病就犯了，总忍不住想夹带点“私货”如设定、三观什么的。
　　大家对付着看吧，不知下次有空又得啥时候了。
　　祝大家平安喜乐！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说起来圈里人妻虽然很多，但大伙玩得还是很讲究。
　　像林冰在学校里没少被熊家父子肏弄，今天刚肏完又被领过来继续肏，本来就应该承担起介绍的角色。不过冰山美人就是冰山美人，人家进屋一看王五王尧，自顾自就走过去坐下了。
　　李晓红见状赶紧起身招呼道：“哎呀老熊，今天你可来晚了！我家老李和王家兄弟刚干完，这精还在屄口淌着呢……咱先坐着唠会嗑，恢复恢复，顺便你们也认识认识啊。”
　　老熊和王家兄弟作为学校的名誉副校长和特聘教师，却是初次见面，得知眼前就是正主，连忙竖起大拇指夸奖道：“久仰！久仰！兄弟，我听说你们家的女人都是林冰这样水准，厉害啊……”
　　众人一边寒暄一边在客厅坐下，刚刚被射了一肚子的两对母女花也顾不得清理，赶紧和阿绣、林雨涵母女一起伺候六男。
　　老熊看了看被强制授精的两对母女，发觉老的靓丽、小的青春，感觉水准不错，顿时挤眉弄眼问道：“你们咋样，种上没有？”
　　不等李正义开口，两个小女生已经齐声回答：“种上了！种上了！两位王老师那大鸡巴直接顶进子宫口才射的，可猛啦，副校长您要不要再检查检查？”
　　李正义则奇道：“你和她们四个折腾了一下午，现在还有心思呢！”
　　老熊笑道：“晚上有活动，肯定要养精蓄锐啊——下午光玩了，根本没射。”
　　小熊苦着脸道：“我本来想射一发，没想到马姐把关太严，硬给我夹回去了。”
　　马蕊笑道：“你少射一发，嫂子我还少收一发嘞！一下午都让你肏了，还差那几秒钟？没听人家说年少不知精珍贵，老来望屄空流泪么？也就咱关系好我才帮你省着点，你还不谢我！”
　　众人调笑一阵，鸡巴渐渐有了活力，老熊一指阿绣母女笑道：“本来要射的，她俩却说今天要内射的话必须带上你们几个，所以我们这不就来晚了嘛。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来熊家父子自从肏过几次林冰后惊为天人，特别喜欢她这种生理上肏着贼爽、心理上却冷若冰霜的型号，就一直惦记着有空好好品味一番。于是下午和李佳、马蕊夫妇相约一起去找林冰肏屄打发时间，结果却是他们忽略了林冰和马蕊这两位极品骚货的威力，三小时猛肏过后鸡巴还没软，体力却先耗尽了，连冲刺射一发的劲儿都没剩下……
　　三人一起躺尸聊天，自然就说到最近圈里排卵期内射，强制授精肏大肚子的玩法。于是李佳顿时想起了阿绣和林雨涵母女，好像也想怀个孕来改善改善体质。
　　这模特母女的素质自然又比圈中预备队母女花强上不少，要强制授精也是首选，于是李佳一个电话打过去，得知娘俩今天还真是排卵期！
　　要说阿绣和林雨涵娘俩不是名模，又碍于圈里人的身份和自尊不愿意卖屄赚钱，日子过的也是紧巴巴的。
　　没想到搬来这座城市后时来运转，先是被圈中新认识的朋友肖杉请去做平面模特，自己人出手大方不说，拍摄效果也极佳。
　　因为阿绣母女给圈里人当模特自然少不了挨肏，每次进摄影棚都得让肖家父子和圈中摄影师肏干一番。娘俩头一回给圈里的自己人当模特，从前没试过的挨肏取景当然要玩，结果又给大家带来不少惊喜。
　　正常拍照当然需要摆姿势，但如何保证姿势不变形的前题下还能让男人挺着鸡巴狠肏就是个难题了，所以多数AV现场都要有专人负责帮男优保持状态，短短一场片不知要NG多少次——具极品骚货水准的阿绣母女自然没问题！很多只取上半身的照片经常就是下体一边让两根大鸡巴狠肏一边拍出来的。
　　偏偏很多男人都喜欢女性高潮前后的样貌表情，所以阿绣母女也就借着这组广告照成了名。再经王家兄弟打招呼介绍了家经纪公司，简单一捧，身价倍增。
　　老熊这边也很喜欢阿绣母女，不但人美活好，肏起来还特别容易高潮。而老熊又是高潮爱好者，最喜欢肏女人高潮时候的屄。所以没事就叫娘俩来玩，事后虽然不好给钱，但高档礼品只会送的更多。
　　近来了解到圈子的情况后，老熊也希望给圈子尽点力，尤其是改善圈里女多男少的状况。于是着手组建了两个“半圈子”或者叫“预备圈子”，就是由了解并认可圈里人的观念与生活方式，但受限于自身条件不能加入圈子的人组成。
　　比如很多已婚但配偶和家人不是圈里人的；或者一些炮友太多、无法只和圈里人肏屄的；还有其他受到工作生活环境限制的等等。
　　因为安全性不好保障，所以纯粹的圈里人不太愿意和这些半圈子肏屄，就得靠阿绣这样经验丰富的骚货控场才能玩得起来。例如老熊的一些江湖朋友，对乱伦群交那都是百无禁忌的，但行有行规，人家除了肏圈里的女人外还必须不定期肏几个小明星、女强人啥的，虽然迫不得已，但也是失去了进入圈子的资格。
　　其实这事老熊也不例外，但他想了个办法，每次肏明星、名媛、名人之类女人都要求至少双飞，不肯双飞的不要。然后他每次都叫上李晓红或者阿绣这样的极品骚货作陪，其实是暗中帮忙验货、作证。
　　其他江湖大哥没有老熊这样的资源，也想彻底加入圈子，就只好请老熊介绍人帮忙美其名曰性爱顾问——可圈里像阿绣这样的极品骚货，却又不算很忙的女人实在不多，因此也给阿绣母女带来不少另类的额外收入。
　　所以阿绣和林雨涵娘俩接到李佳的电话一听是他和熊家父子要玩，就立刻飞奔过来挨肏了，结果进门一见林冰、李佳和马蕊，又听到今天的玩法是要肏大肚子，不由犹豫起来。
　　按理说给谁肏不是肏？何况老熊对阿秀母女照顾有加，玩得刺激点也是题中之义。但圈里极品骚货级别的女性用途太广，几乎天天都要参与群交轮奸，一旦怀孕很可能导致亲近男性有好几个月时间的肏屄质量下降——这就不是她自己的事了，很多极品骚货就算想怀孕也得先征求大家同意或者找到替补再说。
　　李佳见状心里有数，笑着提醒道：“大姐，你们也算是极品，本来不该这么玩……不过前几天你们不刚说过要给我和我爸生孩子吗？”
　　阿绣也想起前几天已经答应要给李正义父子生孩子的事情来，其实圈里女人要给男人生孩子这话属于叫床必喊，没有谁会当真。但没肏屄时候的约定就另当别论了，何况专门肏大肚子也是一项乐趣，却也不好失信。于是暗自一咬牙，微笑道：“是是是，我记着，这不最近一直在调整，刚把雨涵和我的排卵期凑到一起嘛……我们娘俩一起射，怀孕的几率更高才好玩啊。”
　　老熊也看出阿绣母女有些不愿，沉着脸道：“既然这样，那我和儿子就不参合了吧。”
　　“别别别！”阿绣赶紧道：“熊哥您太见外了，我刚才犹豫的可不是生孩子，而是觉得只和李校长他们爷俩肏太不刺激，毕竟怎么生都是姓李的……还是大家一起干才有意思，我现在就能想到好几个新玩法呢。”
　　老熊转嗔为喜，奇道：“哎，这事还有啥新玩法？”
　　阿绣本来只是缓和气氛，闻言顿时一愣。好在女儿林雨涵早有准备，连忙举手道：“我先说，我先说，嘻嘻，自从打算怀孕后，我都想了好久啦……”
　　李佳笑道：“那你快说。”
　　林雨涵扳着手指数道：“嗯嗯，首先，咱们可以选乱伦射，熊叔和小熊、李校长和李佳一起来，咱肏的时候当然是随便啦。最后等射的时候，让当儿子和小熊和李佳都射进我妈屄里，当爸爸的熊叔和李校长都射给我！这样隔着一辈射，生出孩子来，算着辈分多好玩啊！”
　　小熊眼前一亮，连忙问道：“还有呢？”
　　林雨涵笑道：“还可以叫上那天的王叔叔、王爷爷来比赛啊，比比看你们谁射的多？谁射的久？”
　　阿绣也想到一条，赶紧道：“事后还可以比比究竟谁的枪法好……那天林冰妹子说王家人精子活跃，我看李校长就挺不服气的，我觉得咱们可以多找几个外围作陪，男人们玩够了一起射，时间太长不敢说，如果只是射精冲刺的话就算两鸟入一穴我也能让大家尽兴。等你们的精液都混在一起，我和闺女再倒立过来让大家肏屁眼强制授精，哎，就看最后谁的小蝌蚪最厉害了！机会均等人人有份！”
　　林雨涵急忙道：“啊，那可得结合我说的第一条，所有爸爸一起射给我，儿子都射给我妈……”
　　老熊立刻拍板道：“那好，咱这就找老李他们去！”
　　众人越说越是兴奋，于是赶紧驱车朝着李正义家冲去。结果却赶上李正义和王家兄弟都射完了精，两对母女花高高撅着屁股展示被强制授精的劳动成功。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老熊说完前因后果，众人看着阿绣与林雨涵母女不由意动——同样是射精，这射进极品骚货屄里可比射在普通母女花体内舒服多了！
　　但圈里人拿肏屄当日常不等于也拿高潮射精当日常，这时候王五王尧天赋异禀，马上再战也无不可，而李正义就力有不逮了。所以只好继续闲聊，等李正义恢复精力。
　　这时林冰看了看受精的四女，难得发言道：“你们这样强制授精能有什么用？
　　事后简单一洗、一挤不就出来了么？很难怀得上的……“
　　此言一出，熊家父子连忙询问林冰为什么这样说。
　　“我来解释吧……本来不想告诉你们的。”
　　李晓红叹了一声，缓缓开口道：“其实我们达到极品骚货水准的女性除了会锻炼阴道和括约肌外，对子宫内部的控制也都没问题的……”
　　原来在正常情况下，女性子宫颈口很小、而且很紧。医生在做人工流产时用宫颈扩展器还要用一定的力量，才能把子宫颈口扩开。所以圈里骚货挨肏时候常常喊“插到子宫里了”其实99.9%的是不可能将鸡巴插进女性子宫里的，最多也就是让龟头顶在宫颈口射精。
　　而圈中极品骚货们在把阴道和屁眼都练成后，自然会将最终目标放到子宫上，在器械辅助下反复练习达到大幅度张开宫颈的成果，可以让鸡巴足够长的男人更进一步。与此同时，对能够控制宫颈的极品骚货们来说，能否让精液留在子宫内部就变成了小问题——就算排卵期内已经着床的精子和卵子也是一样。
　　高水平的外围骚货连强制授精都不惧，她们可以摆好倒立姿势，让大家轮奸内射确认精液进入子宫里，事后还能控制着再挤出来！
　　不过除非她们自己想怀孕，否则圈中男性不会这样玩。毕竟外围骚货数量少，而且技术全面，助攻救场样样全能，属于圈里肏屄时候必不可缺的角色。不但群交时候要用，平时身边带着也方便。
　　成员结构决定了普通圈子根本不能让外围女性怀孕，否则几个月过后就将面临肏屄时无人可用的局面——毕竟挺多圈里人习惯的玩法可不是够骚就行。
　　例如像最基本的二穴通掼、搭炮台等肏法都是要反复练习才可以掌握。还有肏着玩、机关枪连射等高档肏法更是挑战了人类的生理本能，非得是真正喜欢这种生活方式并且痛下苦心去练习才能适应的。
　　群交时候有高水平骚货助兴和没有是两种完全不同的状况，普通圈子培养出个外围水平着实不易，还真没法像李正义那么奢侈到只选有外围水准还必须是排卵期的母女花内射（当然，人家事后肯不肯真怀孕还得两说）。
　　所以经过几轮规则演变，强制授精玩法终于也成为了圈中女性的必修课或者说晋级道路上的必经关卡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“所以说除非自己想怀孕，否则强制射精玩法对极品骚货基本没用……而且我还知道很多圈里的外围甚至预备队成员也在学习开宫颈的技术，只是没有人说穿罢了。”
　　说完这些事情，李晓红耸耸肩，看了眼犹自在倒立的两对母女继续道：“说白了还不是为了让你们男人玩起来多点乐子么。”
　　马蕊也认可这个说法道：“没错，水平到了就算给我们泡在精液里也不会怀孕，所以说强制射精这个玩法其实也就是心理刺激大些，多数练过的骚货还是可以根据自己的实际情况决定受孕不受孕……也就是那些水平不到家的预备队才算真是拿怀孕当奖品给大家。”
　　此言一出，两对母女不干了。
　　“叔……人家可是真心实意的让你们内射的，绝对没学过什么开宫口！”
　　“就是嘛，大兄弟，你们要是不信，咱明天接着来……保证下个月都怀上！”
　　“行了行了。”
　　老熊有些扫兴的一挥手，扭头看着阿绣和林雨涵母女问道：“你们娘俩肯定都会开宫口吧？”
　　阿绣自然知道这时候不能怂，赶紧笑道：“熊哥，我们会不会开宫口不重要，关键是愿不愿意给大家生孩子……您觉得呢？”
　　林雨涵也赶紧道：“是啊叔，就像这阿姨说的，咱一个月后见分晓呗。我妈不好说，我这子宫保养的绝对好，别看从进圈到现在天天挨肏，但我连流产都没有过，保证能给你们生个大胖小子！”
　　李佳这时已经脱了衣裤坐到沙发上，顺手拽过撅着屁股的年轻母亲趴到自己胯间，晒道：“看把你们折腾的，不就是生孩子么！咱还差这个？明天我去学校喊一声，多了不敢说，十个八个的绝对没问题，排卵期啥事不干，专供内射用，保证不避孕。咋样？”
　　熊家父子这时也准备就绪，各自坐下让阿绣和林雨涵舔鸡巴，闻言奇道：“这又是什么玩法？”
　　马蕊笑道：“想玩三代同堂呗……挺多圈里的小女生因为体质问题，这辈子都不可能当上正式成员了，早点生孩子就能早乱伦，到时候儿女要是出息的话还能多在圈里玩几年……”
　　“就是就是！”被小熊拽过去揉奶的女家长插口道：“现在生活水平提高了，养个孩子也不费劲，趁早生的话我也能借上光……还有就是闺女现在小，没法结婚，只能给圈里人生孩子。”
　　老熊奇道：“怎么，还想给外人生吗？”
　　小女孩笑嘻嘻道：“当然不是，不过如果我大一点，起码能给孩子找个便宜爸爸嘛……我们班有不少男生就愿意肏那些老公不在圈里的阿姨，可有意思了！”
　　另一位女家长也感概道：“是啊，现在这届，不能全家乱伦的学生都不招了。我有好几个骚货闺蜜，就因为过不了孩子她爸这关都没法给孩子入学……”
　　李正义无奈道：“没办法，学校太小了……就这样限制，新一届还是招了足足两个班呢。”
　　老熊道：“哎，老李，这事你怎么不跟我说呀？地方不够，咱出钱扩建就得了呗！”
　　李晓红笑道：“不光是地方不够，主要咱吃肉，也得让其他圈子喝汤啊！现在特约教学楼已经打破了不少圈中的规矩，总得留下些人给学校外面的圈子。”
　　老熊想了想，道：“这事我来想想办法……”
　　众人说说笑笑，也不再提强制授精的事，肏了一会后依旧让王五王尧当主力，先把今天没高潮的马蕊和阿绣林雨涵母女干出高潮来，随后由李晓红、马蕊和林冰三名极品骚货助攻，供还没射精的李佳和熊家父子肏屄养精。
　　两对没离开的母女捡了个便宜，伺候局的同时少不得又让众人干的嗷嗷叫唤着高潮几回，不过最后还是阿绣和林雨涵母女接受了三男的精液。
　　至于母女二人究竟会不会怀孕，众人明白其中关键也就一笑置之，不再谈了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　强制授精玩法普及后，学校里迎来了一波持续受孕潮，很多愿意被圈里人轮奸怀孕或者虽然不想怀孕但技术不过关的女学生和女家长纷纷被肏大了肚子，只好回家待产。
　　学生大面积休学，这事传出去肯定影响很大，李正义本来打算人工干预下，但很快发现圈子的自我调节能力比他想象中要好的多。在为期两个月的受孕高峰过后，以子宫性技巧来抵御强制授精的秘密就变得众所皆知，圈里人也很快改变了游戏规则：首先，将子宫性技巧列为外围水准的必修技巧，并确认强制授精玩法成为圈中外围以上水准骚货们的常规玩法。由专人记录女性危险期，以便在排卵时获得优先内射的权利。
　　能从预备队晋级外围的女性都是高度认可圈中理念的人，生理、心理状态和性技巧俱佳，平时也不缺人肏。她们参与强制授精完全就是为了让大家在群交肏屄时多点兴趣，顺便实战下子宫避孕技巧罢了……
　　其次，还没有掌握子宫性技巧的预备队女性除非确认想要怀孕，否则不可以参加强制授精，但连续参与两个月强制授精却未受孕的预备队女性将被认定为“精液诈骗”，必须去医院检查开具不孕不育证明，否则清退出圈子。
　　第三，一定程度掌握子宫性技巧、但还不够熟练的预备队女性可以申请自愿参与强制授精，但仅限内射三人以内，同时不执行最后的倒立吸精流程，最大限度保护预备队女性。
　　有了这三条新规，学校里被肏大肚子的女性从每个月20%迅速降低到10%左右，而且也给特约教学楼带来了好几件新的变化。
　　按照最新的招生条件，很多只有母女、母子、父女、父子，总之没能全家乱伦的学生本来是无法入学的，现在受惠于强制授精玩法空出的位置，让这些新人迅速替补进来，给学校进行了补充。
　　对圈中的骚货们来说，足足十个月不挨肏是根本无法完成的任务，事实上她们在怀胎第一个月的时候该怎么挨肏就怎么挨肏，根本也不受影响。从怀胎第二个月，也就是确认受孕开始，又诞生了不少新玩法。
　　正常的圈中孕妇由此进入三月的禁欲期，学生则转入普通班级继续上学。当然有意志力强、身体状况好的学生于家长们会选择依旧在圈里生活，每天虽然不能挨肏，起码还能混到几根大鸡巴舔舔，过过眼瘾和口瘾。
　　这一行为也导致圈里女性的口交水准飞速提升，同时还有几样重口玩法也迅速普及——孕妇们极难喝道精液，最后干脆连尿液都当成了宝，人人练就出一手大口吞咽的绝活，不论多猛的“激流”都能点滴不漏地吞下肚子。
　　自此之后，授精辅导也成为了特约教学楼里的标配项目。




　　第十三章、新生入学一

　　时光荏苒，眨眼间又到了新生入学的日子。虽然号称封闭式教学，但招生时总得做做样子，所以这几天算是特约楼唯一对外开放的日子。
　　这天李正义早早来到学校里，走进特约教学楼后顿时吓了一跳。整个一楼都已经清空了，所有房间里都密密麻麻地坐满了准备申请入学的学生和家长们，连走廊里都有不少人在等待着。
　　当然，他们都不是圈里人，最终也会被各种理由拒绝申请。
　　随着圈子的发展壮大，特约教学楼的主要生源已经从报名制改为推荐制。起码有三分之一的学生已经是名副其实的淫二代甚至淫三代，母亲在生育之前就已经是圈里的骚货，通过轮奸群交受孕后产子，孩子也都是吃着精液长大的，基本在生理发育成熟的第一时间就破身开始淬炼性技。
　　还有就是半路出家的淫二代，家长或孩子先加入圈子，慢慢才变成一家都是圈里人。这种情况比较多，占据了半数生源。
　　考虑到强制授精玩法会造成的减员，这一届招生也降低了标准，容许没有家长的优质新书入学。条件是三名以上圈中男性推荐的女生，或者五名以上圈中女性推荐的男生。
　　****************************
　　新学期的班级名称和性交课程也进行了调整。
　　对外宣称当然还是数字编号的一班二班三班等等，对内则根据小骚货们的体征体质划分为预备班、萝莉班、肉弹班、才艺班和全能班。
　　初中部还专门增设了处女班，给那些因为年龄、发育等问题还没完全准备好，但家学渊源、对圈中观念极度认同的新生集中培训——按照早期的圈中规则，给处女破苞的男性基本都要承担起后期调教方面的任务，尽力让对方加入圈子，所以圈里人对处女虽然谈不上反感，但肏着又不爽，后续还麻烦，很多人还是懒得费这个劲的。
　　但处女毕竟是不可再生资源，后来随着圈子的文化演变，很多淫二代和新成员都是先认可了圈子的生活方式和观念，就差实战后加入圈子——这种骚货处女就变成了圈里人的新玩法，她们可以保持着处女之身参观小圈子的轮奸群交活动，练习口交、乳交，学习各种发骚经验，等待合适的机会直接在破苞当天就参与群交。
　　这种骚货处女在某种程度上具备了礼物性质，通常出现在小圈子男性新人的第一次群交场合，到了李正义这里还会选走一部分作为教学道具。
　　然后性交课程继续细化，初中部保持不变，高中部男生增加了调教师专业，女生则增加了肉玩具专业、肉便器专业、肉奴隶专业和全能专业，可以帮助学生针对自己的兴趣爱好、个人资质来获得更好的发展。
　　****************************
　　二楼走廊里也静谧很多，原本作为教学楼一道靓丽风景的窗口女生们还在，但挺着鸡巴在身后或者身下狂肏她们的男同学和男家长都消失了。为了降低泄密风险，这几天所有陪读陪肏的家长都减少了过来的次数和时长。
　　随便看了几间教室，里面的学生们都在危襟正坐、认真学习，不过仔细观察会发现每间教室的最后一或两排其实都空着。这是班里生病、怀孕、躲进密室里或者被带走肏屄的人数——学生毕竟还是要以学业为重，所以李正义规定只有班里考试成绩前十名的女生才能在上课时间离校去挨肏。圈里女性是金字塔结构，达到外围水准后基本上每天就不缺人肏了。而现在孩子发育的早，很多高中部女生都达到了外围甚至极品骚货水准，成为各个小圈子每天必不可缺的主力。
　　三楼的情况和二楼相近，李正义信步来到四楼，发现专供经期、孕期女生上课的教室已经停课，经期女性和肚子还没有显怀的孕期女性重新回到自己的班级，于是满意地点点头。
　　走进校长室，就见身为教导主任的妹妹李晓红正在婉拒一对家长的捐款。
　　瞥了眼角落里戴着眼镜的怯懦小男生，李正义暗自摇头，估计这孩子连飞机都没打过，更不用说和亲爹一起用鸡巴插进母亲的身体来获取一份入学资格了。
　　每年都是这些望子成龙的家长就像想让孩子进特约楼，有的捐钱捐物、有的抬出某某关系某某势力——后者自然交给老熊打发，前者就只能是李正义和李晓红婉言相劝了。
　　李正义赶紧帮忙劝走一家三口，看着李晓红幽怨的眼神赶紧逃进了密室。
　　其实这里才是今年招生的真实地点。
　　***************************************
　　“好！”
　　“厉害！”
　　“小马好样的！”
　　刚进密室，一阵叫喊声和淫糜的气息扑面而来。
　　李正义定睛看去，密室里人头攒攒坐着不下30人，场地中央六男三女正在疯狂活动着。三个女人里有一对母女花，娘俩全都容貌上佳，但看着脸生，应该是新入学的家长和孩子。其中女儿的身材十分娇小、明显未成年，母女俩一个撅着一个仰着，都是同时被三个男人夹起来狠肏着，而且都是机关枪连射的肏法。
　　再看六个男人倒都是熟人，骑在女学生背上单肏屁眼的是儿子李佳，老熊和小熊父子俩配合的比较默契，一个在下一个在后，两根大鸡巴好像机关枪射出来的子弹一样接连不断地轰击着女学生的骚屄。
　　再看女家长这边的三男则是亲家公马筑和两个儿子马小平、马小凡，这爷仨配合的就更默契了，马老爷子在下面托起女家长的屁股，马小平和马小凡一个趴在女家长身上一个跪在女家长腿间，父子三人的鸡巴简直就像雨点一样劈哩啪啦敲击着女家长的骚屄和屁眼。
　　自己的儿媳马蕊承担着助攻的角色，不过因为场中战况太激烈已经没有时间让她躺着劈腿供男人肏屄养鸡巴，所以只能来来回回的往母女俩胯下钻，用嘴帮着男人清理下鸡巴上沾着的异物和骚水。
　　“哎，李校长来啦！”一位来入学的男家长看见李正义，带着老婆孩子上前打招呼道：“李校长，我叫孙宝栋，这是我老婆郭爽、女儿孙解语，……解语，跟李校长问好！”
　　“校长您好！”明眸皓齿的小女生孙解语赶紧一提裙子露出粉嫩光滑的小屁股，转身扶着父亲的身体弯下腰把小嫩屄撅起来对准李正义。
　　“同学好！”李正义正好看着场中的表演刚硬起来，便掏出鸡巴推进小女孩的嫩屄里，一边随口问道：“他们这是比赛呢？”
　　“不是。”男家长孙宝栋一边也掏出鸡巴塞进女儿嘴里，一边指着场中介绍道：“这娘俩都说自己是极品骚货，熊总不信，就当场试上了……”
　　两人一问一答间小女孩的母亲郭爽已经解开上衣，露出两颗浑圆的乳房凑过来，李正义信手捏住她的右奶揉搓着，扭头朝场中看去，沉吟道：“看着是有点极品的样子……”
　　“哦？李校长，那您给讲解讲解！”孙宝栋顿时来了兴趣，放开孙解语拦住路过的一家人笑道：“哥们，我这和李校长唠嗑，借你老婆孩子玩会。”
　　被拦住的家长闻言一愣，看了眼场面问道：“你们这不是够用吗？”
　　“嗨，这哪够啊！现在谁唠嗑时候不得有个伺候的！”他身边的妻子赶紧上前解释道：“不好意思这位大哥，我老公和女儿都是新人，反应有点慢……玩是没问题，不过我女儿骚劲儿还没褪呢，一会您可别嫌弃啊。”
　　孙宝栋笑道：“没事，那咱走流程吧，我跟你老公帮你们娘俩退退骚。”
　　“那敢情好，谢谢谢谢……老公，快来！”熟手女家长飞快褪下裤子，将雪白丰满的大屁股高高撅起让老公插入，一边扭头娇声道：“来，宝贝女儿，咱陪这位叔叔和李校长唠嗑，开始走流程了……”
　　*************************************
　　圈里人把肏屄当日常，对不能控制欲望的新人还是比较反感的。想要泄欲的时候还无所谓，但插进去玩的情况就不行了——我这边正看戏呢，随便动几下你就开始发骚，未免太影响心情。但反感归反感，万一真碰上了也能保持宽容，简单配合着给骚劲上来的新人肏出次高潮来还是没问题的。
　　随着教育的普及，各种环境条件下的规范流程大多已经被圈里人掌握，熟手女家长走的流程几乎就是面面俱到，先甩着大屁股让老公沾着自己的骚水去肏女儿，同时欣赏自己的老婆被人肏，然后见缝插针地就让孙宝栋和李正义给自己的骚屄和屁眼点了名，又帮三人安排好玩法形成李正义居中继续插着小女孩孙解语，剩下孙宝栋和丈夫一左一右肏着女儿和郭爽，自己负责给三人伺候局。
　　“噗哧……噗哧……”
　　孙宝栋挺起鸡巴，一边狠狠顶着胯下小女孩的嫩屄，一边扭头朝着熟手女家长笑道：“大妹子，你看我这节奏咋样！够给闺女退骚不？”
　　“够了够了，这孩子主要还没适应光插不肏，你只要一直活动着就行。”熟手女家长眉开眼笑地扭头道：“李校长，请您接着说……”
　　李正义把腰一挺，双手按在孙解语的小屁股上好像按着讲台授课一样，开始讲解道：“咱们肏屄圈子里把正式加入圈子的女性成员称为极品骚货，一般来说就是性技出类拔萃，不管任何条件和环境下肏屄都能满足男人的需求……”
　　“没错，那真是怎么干怎么爽。”孙宝栋点头道：“我就碰上过有个女家长给我们五个男人当了一宿助攻，帮着干趴下八个骚货，最后我们轮流射她还跟刚肏时候一样又紧又热乎……不过那也得是肏过才能发现啊，李校长你是怎么看出来的呢？”
　　“仔细观察呗——你看，老马和他那俩儿子经常一起肏，这机关枪连射的熟练度比普通圈里人强出太多了。老熊和小熊虽然也挺默契，但和李佳配合就明显差了一档，不过他们仨的鸡巴又比老马家三口人大一圈，所以两边带给女性的压力算是打平了。
　　“咱们圈里女多男少，所以三根鸡巴肏俩洞的机关枪连射就有点浪费资源，一般都是用来帮骚货快速达到高潮，很少有长时间这么搞的……所以很多圈里人都把能不能受得了机关枪连射当成极品骚货的入门标准。”
　　李正义笑道：“再看这娘俩明显很习惯这种肏法，几次高潮的时候都能保持住姿势，没造成中断。这可不光是经验丰富的事——你们注意那女家长！”
　　几人定睛看去，只见马家父子三人的鸡巴起落间，被三人夹着的女家长忽然使劲一扬脖子咬住了嘴唇，小腹和大腿根不可抑制地剧颤起来，细密的水珠随着马小平和马小凡的抽插从屄口迸溅而出。
　　熟手女家长有些羡慕地叫起来：“高潮了！哎，真的啊！她几乎全身都抽了，但屄口和屁眼的位置几乎一动都没动！肏屄这爷仨也根本没受影响，节奏一点都没变啊，好厉害！”
　　孙宝栋咋舌道：“我还以为女人高潮时候多多少少都得瘫一会呢，她这一手是挺绝啊！里面高潮着，外面一点也不耽误肏哈！”
　　熟手女家长笑道：“要说我们忍着高潮继续挨肏这不算啥，是个女人就能，不过体位一点不变形确实需要专门锻炼锻炼。”
　　李正义继续道：“你们再看那小女生的屄口附近，她也高潮过好几次了，但胯间却没有多少水——也就是除了高潮期间控制不住，其他时间阴道内的湿润程度几乎没变过，始终根据男人抽插的节奏保持着恰到好处的排量，所以旁边助攻的马蕊几乎都没什么事做。”
　　“我靠，这么牛逼！”孙宝栋忍不住问道：“这么看来，这娘俩的确都是极品骚货了？”
　　“那也不一定，好一点的外围也有这水准，时间短点的话我也能做到。”熟手女家长插口道：“主要咱圈里男人玩机关枪连射的时候都是为了让我喷尿或者连续高潮，没试过这样，但我估计练几天也差不多。”
　　李正义点点头道：“很多外围和极品骚货之间的差距都在体力和自身素质上，这些技术水准其实差不多。”
　　“那就是还得继续看呗……”孙宝栋耸耸肩，扭头笑道：“大妹子，我看你你这业务挺熟练啊？咋你老公和闺女还是新手呢？”
　　熟手女家长恨恨地叹道：“还不是她爸想不开，觉得女儿太小，不想这么早就破身么……”
　　孙宝栋奇道：“不是吧！我看你这架势怎么也是四、五年的老炮台了，咋这么长时间都没搞定你老公呢？”
　　“哎呀，小看人了不是！四、五年能练出我这准度么？来，大哥，看我给你补个水……”熟手女家长说着一抬腿跨骑在女儿腰上，丰满的大屁股压着小屁股，鲜艳的屄口正好盖住女儿的小屁眼上方，当孙宝栋从小嫩屄里抽出鸡巴的时候根本不用对准，借着鸡巴往上弹起的角度直接一顶就换进了温暖湿滑的大骚屄里。
　　孙宝栋一杆进洞，感觉鸡巴好像直接被泡进温暖的泉水里一样，忍不住大声赞道：“好！这一下子起码就得五年！加起来最少十年！”
　　熟手女家长“嗯”了一声，等孙宝栋沾了水重新插回女儿屄里这才翻身下来，一边帮女儿稳住身体一边继续晒道：“十年不够，人家我可是正经八百的淫二代，从小就舔着我妈屄里的精液长大的呢——李校长，您给我作证哈！”
　　“啊？”李正义闻言，扭头看着熟手女家长沉吟道：“看你是有点眼熟……你妈是？”
　　“我妈姓陈。”熟手女家长大咧咧笑道：“说起来当年我第一次被人机关枪连射的时候和今天还挺像，也是父子仨一起上，也有我妈在旁边，然后也有你在旁边看着呢。”
　　李正义恍然一拍脑门，道：“我想起来了，你是王佐林、老王的炮友！当年我去他们家玩的时候遇见过几次……”
　　熟手女家长嫣然道：“我还记得咱认识那天本来是王叔和王哥他们在肏我妈，让你肏我。然后你看我太小，不敢肏，怕把我肏坏了……结果我王叔和俩儿子把我翻过来就是一顿机关枪，当时都把我干傻了，哭着喊着让你赶紧过来换人哈！”
　　李正义感概道：“哎，转眼这么多年，连你女儿都上初中了……你妈还好吗？”
　　熟手女家长笑道：“挺好的，有空您叫上王哥他们一家咱再聚聚，我妈和我再加上我闺女，老少三代肏起来肯定有意思。”
　　“好！”李正义答应下来。
　　“哎呦，大妹子你这是淫三代啊——失敬失敬！”孙宝栋惊道：“那你老公和闺女就更不应该是新手啊？”
　　“当年的环境不一样，我们那时候一家都是圈里人的情况还很少见。”熟手女家长扭头看了丈夫一眼，回忆道：“那时候大伙最喜欢趁着我爸不在家的时候跑来玩我和我妈，再不就是当着我们熟人的面偷偷干我们……后来我爸也进圈子了，大伙觉得没意思，就让我嫁给个普通人，好找点乐子……”
　　“我靠，你圈子这帮人可够坏的……”孙宝栋扭头看了新手男家长一眼，失笑道：“那你闺女也不是他的种吧？”
　　熟手女家长笑道：“这我可说不准……反正自从跟我老公上床后我就没避孕，那段时间除了我爸之外谁都往我屄里射，最后也不知道闺女到底是谁的……嘻嘻，没准还是李校长的呢！”
　　李正义闻言微微一愣，回忆道：“不对，我记得当年你还挺小的，没到能结婚的年龄啊。再后来也不知因为什么，咱的联系不就断了吗？”
　　“我那时候去外地上大学……不过后来我结婚洞房那天您可是来了！”熟手女家长也回忆道：“当年圈子还没这么发达，有不少女生都嫁给外人了，婚礼上能玩尽兴的时候真不多——我那次算挺不错，半城的圈里人都来了，我穿着婚纱让大伙连轮带射一整天，除了坐车、典礼的时候几乎就没闲着。”
　　孙宝栋惊道：“我靠，你老公家人都是傻逼吗？这样都没发现！”
　　熟手女家长笑道：“咱圈里人才多啊，从早妆开始就都是自己人，跟拍摄影摄像司机司仪就更不用说了，包括婆家找来的伴郎都是自己人……那天正好是我排卵期，所以大伙都带了女伴当助攻，先肏的差不多了再用我内射。基本上只要我老公和婆家人不在的时候就是一堆男人围着我开肏，后来实在轮不过来，有好几回都是当着我老公的面让几个女宾站成排挡着我，然后就那么射进来了……”
　　孙宝栋忍不住舔了舔嘴唇，道：“挺会玩。”
　　熟手女家长有点遗憾地继续道：“就算这样都没忙过来！只能让有些不认识的圈里人射在我屁眼里，尽量让李校长还有王哥那样的熟人射前面，还有不少肏了几分钟没射出来的也都没法等，全换成我妈继续接待的……”
　　李正义点点头，笑道：“你这么一说我也想起来了，当时那场婚礼是挺热闹。”
　　熟手女家长笑道：“反正过后我就发现怀孕了，算起来肯定就是那几天，所以说我这闺女也有李校长一份哈！”
　　李正义哈哈一笑道：“行啊，见者有份。”
　　孙宝栋恍然道：“那你瞒得可够瓷实，这么多年了，刚让你老公发现啊？”
　　熟手女家长笑道：“要不是闺女够岁数了，我还不想让他知道呢……你不知道，大伙特意帮我安排进他公司，天天就在他隔壁让一群人猛肏，可刺激了。”
　　孙宝栋笑道：“那你老公知道真相后居然没掐死你？”
　　“谁掐谁啊！”熟手女家长晒道：“老娘随便找个圈里的骚货假装看上他，当天晚上俩人就滚床单去了，不到一个月，模特、空姐、姐妹花、母女花玩个遍，第二个月就开始群P，还背着我把我妈给干了……要不是看他自学成才还算上道，我就直接跟他离婚了。”
　　孙宝栋点点头，忽然又问道：“哎，不对啊，那你闺女咋也是新手呢？你这家学渊源，怎么没从小培养啊？”
　　“这你就不懂了吧？刚才李校长都说了，这极品骚货的关键在于体力和身体素质！所以我从小就让闺女走猫步、蹲坛子、学舞蹈、学美声、学瑜伽，凡是能锻炼素质和气质的东西全部都学……但是唯独这骚劲不能从小培养。”
　　“哦？这话怎讲？”
　　熟手女家长笑吟吟道：“咱圈子毕竟是依托于现实社会的，你看现在这些小女孩乐呵呵地跟亲妈一起撅着腚挨肏都不知道羞——这调教起来多没意思啊？你再看我闺女，条靓盘顺肏着爽不说，最关键是人家知道现在做这事是应该害臊滴！”
　　孙宝栋看着胯下的小女生笑道：“感觉出来了，刚才你这当妈的一说自己那些骚事儿，闺女的小嫩屄就开始抽抽着发烫，让我肏的不好意思呐……”
　　小女生闻言有些不好意思地扭了扭小屁股。
　　熟手女家长掩着嘴吃吃笑道：“这算啥呀，我听说现在圈里的小男孩一水肏着丈母娘的屄跟娃处对象呢！有些活儿不够好的女家长为了让女婿有兴致，天天表演让大狼狗肏，再重口一点的直接就把嘴接着女婿的屁眼呢……”
　　孙宝栋坏笑道：“一听大妹子就是个明白人！咱沾着小姑娘她妈的骚水肏小姑娘确实玩腻了，现在那都是基本环节——大狼狗好！还不用自己出力气，就能臊的小姑娘她妈嗷嗷叫唤！妹子你玩过没？”
　　“那必须玩啊，我都专门养两条了！其实也就是这几年母女花成规模之后，大家发现要想玩的爽那必须得是当着其中一个的面把另外一个肏的嗷嗷叫唤，血亲联动着才有意思……”熟手女家长点头，无奈道：“关键圈里男人本来就少，成天总肏体力也不够，所以兽交一下子就兴起来了……毕竟对我们来说，只要能让你们高兴、拍手叫好、挺起鸡巴来干我们——之前不流行，是因为我们没饥渴到那份上，跟狗肏这事本身不算个事。只要你们愿意看，看完了高兴，肯挺起大鸡巴来玩我们，其实跟啥肏都行哈……”
　　“说的好！”
　　孙宝栋刚开口，忽听场中一片喧杂，原来却是正在被机关枪连射的母女花中的女儿终于挺不住，尿崩了。
　　在熊家父子和李佳三杆大鸡巴的狂轰乱炸下，小女生终于露出败像，娇躯一软彻底趴在老熊身上，屄口处的骚水好像喷泉一样奔涌而出，淋了老熊一身。
　　就在女儿败北不久，号称极品骚货的女家长也被马家父子三人肏软了，软绵绵的大屁股一沉压到马筑的鸡巴上，已经无力配合他继续肏干自己的屁眼。马小平和马小凡见机赶紧猛肏几下，最后使出兄弟俩常用的双鸟入一穴，两根鸡巴同时狠狠顶进女家长的骚屄里，顿时肏的她“嗷”一声也尿了出来……
　　验货完成，李佳、小熊、马小平和马小凡各自起身，而老熊和马筑两个老家伙却不约而同换了个姿势，都将母女花抱在身上挂起来改成火车便当式，挺起鸡巴插进她们的骚屄里一步一肏着朝场外李正义方向走来。
　　孙宝栋见状问道：“李校长，这娘俩算是没证明成功吧？”
　　李正义摇头道：“还不一定，就算极品骚货的体质也都不一样，持久力不行的话如果恢复够快也是可以的……咦？看来还真行！”
　　却见老熊和马筑走过来的一路上，小女生和女家长的双腿都已经停止了颤抖，各自舒展玉臂楼主男人的脖子，其中小女生甚至已经能主动配合着老熊的脚步一荡一荡地摆动屁股，迎合他的撞击。
　　初中入学的年龄大家都会算，这里就不说了。
　　反正小姑娘挂在老熊身上那叫一个精致轻巧，给人感觉她根本不用搂着老熊的脖子，仅凭那根大鸡巴就足够把身体托起来似的。而现在她之所以楼主老熊，完全是为了摇晃身体，用稚嫩的小骚屄主动套弄大鸡巴。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　等老熊走到众人近前时，小女孩已经借着摇晃的惯性把身体前后摆动的频率提高到可以肏出啪啪连响，硬生生把火车便当式玩得好像她正平躺在床上让男人冲刺射精一样。
　　“好个小骚货！”
　　这手功夫一亮出来众人顿时齐齐叫好，算是认可了她极品骚货的水准。要知道在这个年龄段、这种身材的小骚货们就算用正常姿势都很难承受老熊这样的壮汉尽情冲刺，更别说刚刚被机关枪连射把水都掏空后以火车便当式来配合了。
　　相比之下，另一边同样缓过神来配合马筑开始加速的女家长虽然也展现出极品骚货应该具备的恢复力，但比起女儿就有点逊色啦。




　　第十四章、新生入学下

　　所谓淫二代就是指父母已经都是圈里人，而孩子恰好达到入学年龄的这一批学生。特约楼作为圈里人的教学楼当然要优先照顾自己人，如果细分的话，母亲在怀孕之前就是圈里人的是纯正淫二代，往往都是在群交、轮奸场景下受孕，孩子从小就闻着精液长大，算是圈里大家的孩子，最受照顾；而孩子出生后，父母才加入圈子的只能算普通淫二代了，不过他们基本上都已经通过了预备队新人调教，其中有部分学生已经自学达到外围水准。
　　因为启用推荐制，今年的特约教学楼并没有招生环节，新生一家单独在密室里进行“入学考试”的环节自然也不需要了。所有淫二代和被推荐入学的新生陆陆续续在顶层集合，入学考试变成了入学表演，和开学同时进行。
　　前来参观开学典礼的高年级家长们很自觉站到门两侧，因为多数女学生都在楼下上课，所以陪他们淫乐的任务就落在女家长头上。
　　大家都是成年人，家长们走动的也频繁，互相稔熟的很。基本上男性全都是一眼连桥的穴兄弟，区分亲密度的方式都是射在同一个洞里的次数，女性之间也是被同一伙人一起轮过的次数越多越亲密，男女之间则分为肏过的陌生关系、射过几次的普通朋友和天天都肏射不射已经不影响感情的好朋友关系。
　　所以女家长们也都懒得发骚，直接抢在男家长前面跪成两排高高撅起丰臀，等他们按顺序站好，随机开肏。李正义和老熊等人一字排开坐到主席台，胯下伺候鸡巴的骚货也从准新生换成了初中部毕业生——特约楼初中部虽然刚成立一年，但开设的却是全年级课程，因为之前就有不少淫二代小女生已经活跃在各个圈子里了，算起来这一届高中部的毕业生里已经有很多加入圈子六、七年的小骚货，名副其实是被大家从小女孩肏成了少女。
　　************************
　　啪啪声响起，新生入场。
　　首先是圈里最常见的组合——父、母、女儿组成的三口之家。因为入学仪式和入学考试合二为一的缘故，爸爸沾着妈妈的骚水肏女儿这个环节被简化为一位位青春稚嫩的小女生在母亲注视下各自被父亲用大鸡巴肏着进入会场。
　　考虑到视觉观赏性，家长们对入场的姿势和顺序也进行了调整，前几组母女统一进行了换装。
　　丰满白腻的母亲和娇小粉嫩的女儿肩并肩跪在地上四肢爬行，耳朵上戴着或尖或圆的狗耳、猫耳、兔耳，脖子上戴着项圈，腰间缠着光滑的兽皮或铃铛，屁眼里插着毛茸茸的狗尾巴、猫尾巴、兔尾巴，打扮成犬娘、猫娘、兔娘、母女犬等形象，可爱极了。
　　父亲手里攥着两根牵引绳站在女儿身后，将代表“入学许可”的大鸡巴齐根顶进女儿的小骚屄里，像遛狗的主人用棍子赶着小动物前行一样朝前顶着。
　　被选出来开道的母女们个个都有非凡技艺，在四肢跪地膝行的同时还挺胸抬头、保持微笑，淫而不贱地演示自己的脸蛋和胸部。尤其是屁眼里的尾巴左右摇来摇去，屁股却始终高高撅起，完全依靠括约肌的力量控制着。
　　母女犬们来到主席台前整整齐齐地排成一排，一个女儿一个妈，恰好高低有致、峰峦叠嶂。
　　表演时刻，女儿们整齐一致地俯下身子用头抵住身体。
　　父亲们深吸一口气，猛然掐住女儿的细腰狠狠一顶，开始狂风骤雨般地抽插狠肏。“汪汪汪！汪汪呜……”
　　“喵喵喵！喵喵呜……”
　　扮演犬娘、猫娘的母亲们顿时发出了兴奋欣慰的叫声。小新生们同样使劲摇晃着尾巴，但嘴巴里却没有发出任何声响——大家马上看出这是在进行默肏表演。
　　圈里人在白日宣淫时经常会有随走随肏、在公众场合插屄的需求，这种场景下身材娇小容貌稚嫩的小萝莉们无疑就是上佳选择。
　　成年女性很难钻进去的桌子底下、不好摆姿势的汽车后座，都可以成为小萝莉们的炮台。甚至有时候在孩子妈妈的掩护下直接用风衣一裹，走在大街上都可以火车便当式肏起来……
　　所以说小女孩的默肏水平几乎是她们最重要的技巧，排在第二位的则是屄口收缩力。前者能够确保小骚货们可以在公众场合狠肏而不被路人发现，后者可以避免被内射后弄湿下半身。
　　至于阴道内动这类高级技巧就不强求了，毕竟在很多时候这就是有屄可肏和无屄可肏的区别。
　　而这批小女孩作为还没正式入学的新生，不但可以在男人冲刺射精的节奏下一声不吭，同时居然还没忘了控制住括约肌摇尾巴，这就意味着现在拔掉她们的尾巴换成两个男人双插也能坚持一阵，以这个年纪来说是非常难能可贵了。
　　看出门道的观礼者们立刻报以热烈的掌声。
　　默肏了几分钟后，父亲们齐齐停下动作保持着插入女儿的姿势朝众人点头问好，再次引来阵阵掌声。
　　与此同时，一群高大魁梧的黑人男性每人牵着一条大公狗走过来，准备接替父亲们的位置——这都是老熊高薪从国外挖过来的AV男优，他们将成为圈里人聚会时候的专用道具或承担人形助攻的角色。
　　这一届新生的男女比例虽然有所改善，但圈子里女多男少的大环境还是没有变化，所以男家长们把妻女送到主席台后还得再跑几趟，帮助那些双生女家庭、单亲母女家庭的成员入场，而他们的妻女则会留在这里被黑鬼和大狼狗肏。自从表演肏成为圈里的正式玩法后，圈里人也都很自然地接受了兽交——毕竟男性资源有限，群交时多出一根鸡巴玩法就能多不少。而表演肏的实际作用就像很多人回到家里不管看不看都开着电视一样，负责表演的女性只需要一边喷水一边嗷嗷叫唤就行了，被人肏还是被狗肏其实无所谓。
　　当然，还是有一些圈里男性对这事挺有心理障碍的，但不是在表演肏方面，而是在于群交时是否让动物作为道具加入，有些男性不太喜欢跟狗一起肏屄或者是肏狗刚刚肏过、射过的屄，好在这事完全可以靠女人的数量解决……其实训练有素的大公狗其实也不是那么好找的。
　　*********************************
　　新生继续入场，第二梯队依旧是父、母、女组合与狗交式，不过家长们再次玩出了新花样——母亲们跪在地上膝行着驼起女儿，娘俩的小屁股和大屁股摞在一起，这样站在她们身后的男家长不用半蹲，正常朝前一挺就能将鸡巴顶进女儿的嫩屄里，每肏几下还可以微微降低角度去孩子妈的骚屄里沾水。
　　再往后是火车便当或者小孩把尿姿势，女儿挂在爸爸脖子上，让父亲的大鸡巴肏着屁眼或者小嫩屄一步一步走进来，孩子的母亲则挽着丈夫的手臂慢慢随行。然后还有倒立式，女儿头朝下把腿盘在爸爸腰间，用手撑着地面入场；担架式，女儿双手搂着妈妈的腰，双腿被爸爸夹在腋下，身体悬空被父母抬进场。
　　父、母、女组合最后入场的是处女家庭，女儿因为没发育好、没有合适的机会等种种原因还保留着处女膜，这一批家庭采用了助手，由之前返场的男家长们帮忙，两位陌生男性当着孩子的面将她母亲抱起前后插入，噗哧噗哧肏着走在前面，暂时还未破身的小新生用小手牵着爸爸的鸡巴全程跟随。
　　最后抵达主席台的时候，处女小新生又依次表演了给爸爸和陌生叔叔舔鸡巴、给妈妈、陌生阿姨和新同学舔屄舔屁眼等，骚媚的表情与熟练的动作都表明她们只差一层膜没有捅破，心理上已经是合格的圈里人，同样迎来阵阵掌声。
　　随后的父、母、子组合就很难肏出新意了，就是父子俩人用各种姿势二穴通掼肏着女家长入场。
　　再然后的双胞胎家庭只有六组，分别是三对姐妹花、两对龙凤胎和一对孪生兄弟。其中的兄弟俩自然是肏着妈妈的前后庭入场，可怜的父亲只能随便找了位女家长插入跟在后面；龙凤胎家庭最简单，男孩肏妈、爸爸肏女儿入场就完事；剩下的姐妹花家庭也没啥可说的，只能是父亲插一个女儿，来帮忙的两位男家长插着另一位女儿和女家长。
　　姐妹花里有一对双胞胎表演了心灵感应，姐姐或者妹妹其中之一被人猛肏到高潮的瞬间，旁边根本没有被插入的另一个也能同时喷出水来，让众人大开眼界。
　　******************************
　　接下来入场的是单亲家庭队伍、同时也是圈里第二大组合方式，母女花团队，因为离异、丧夫或者未婚产子的单身女性们带着女儿开始进入，所有返场帮忙的男家长全体出动，最后还调动了不少老熊雇来的黑人助攻才总算保证了每一对母女花都能被肏着入场。
　　“我靠！这么小！”
　　为了保证观赏性，母女花团队也进行了排序，按照容貌相似度和身材相似度采取不用姿势。队伍前面的母女花统一端尿盆，被高达魁梧的黑人助攻抱起来后入，把脸蛋和前身展示给众人。
　　可能是经过特意打扮，有好几对母女花除了身材上的成熟与稚嫩外，两张脸蛋简直一模一样，不是姐妹胜似姐妹。尤其最前面的几位母亲连身材也十分娇小，看上去就像高中生一样，引起老熊的注意。
　　李佳见状解释道：“熊叔，这批母女花里很多都是淫二代、淫三代，老骚货带小骚货，最前面几个年轻的都是十三四岁就给圈里人生孩子了，有几个我小时候还干过嘞……”
　　老熊算了算，点头道：“十三四岁，那现在也就是二十六七呗？难怪……”
　　小熊忍不住插口道：“李哥，那你也挺厉害啊，那么小就开始玩了！下面这些整不好还有你的种吧？”
　　李佳摇头笑道：“不能，我干她们的时候都是生完孩子了。不过没准有我爸的……”
　　老熊赶紧定睛细看，忽然伸手指着一个小女孩笑道：“可别说，老李你快看，那小丫头的鼻子和你好像啊！”
　　李正义摇头失笑道：“真没准，我们那时候虽然没有强制授精玩法，但主动要求给大家生孩子的小女生也不少……”
　　老熊奇道：“那时候男女比例还没像现在这么失调吧？小女孩不趁着年轻多玩几年，怎么还主动要生孩子呢？”
　　“这事我知道！”马蕊在父亲马筑胯下一边耸着屁股，一边插口道：“那几年有一波生孩子热，主要是俩原因。当时圈里的调教学术还不像现在这样科学系统，有些小女孩屄太紧了而且发育的慢，怎么干都松不开，玩起来很多玩法都没法用，索性就不避孕了，申请大家轮大了肚子正好调理一下。”
　　老熊奇道：“这事还得申请？”
　　马蕊笑道：“当然了，那时候女生大了肚子是得结婚的，圈里的男人需要轮流娶圈里需要结婚的女生。真要是意外怀孕那没办法，但正常想生孩子必须经过大家同意，确保当时有适合跟你结婚的人才可以……”
　　小熊插口问道：“不然呢？”
　　马蕊朝台下努了努嘴，答道：“不然就得当单亲妈妈呗……圈里人对这事还算挺严肃的，既然怀孕了肯定不容许堕胎，但如果是未经允许就主动私自怀孕，那等孩子生下来就是踢出圈子。抚养费大家照常给，但这样不听话的女人以后就没人肏了，其他圈子也很难再接纳她。”
　　老熊惊道：“那这些女人都这样的？别的圈子不是不接纳她们吗！”
　　马蕊笑道：“也不一定，这种情况下被踢出圈子的女人也是可以回来的，如果她乖乖接受惩罚，替大家把孩子养大，那就可以重新回到圈子。”
　　老熊点点头，继续道：“刚才你说生孩子热有俩原因，另一个呢？”
　　马蕊笑道：“当年圈子与圈子之间不像现在这样和谐，如果有了争执的情况下大家就用圈子内部的方式解决。双方每个月都各自出一名排卵期的女性不许吃药供对方轮奸内射，谁那边的先怀孕就算输了。”
　　小熊奇道：“那要是都怀孕了呢？”
　　“那就再出一个继续比呗。”马蕊晒道：“免药内射在当年就已经是我们的必修课了，到了外围水准的基本上都不需要吃药，所以这个比赛其实就是看谁圈子里的女人水平高。最后除了特别倒霉的情况，一般都得轮到预备队成员去的时候才能决出胜负来。”
　　小熊追问道：“那时候你们圈子里内部人不闹矛盾吗？”
　　马蕊笑道：“那时还有个玩法叫轮盘赌就是给内部人用的……如果是几个男成员闹矛盾，那就选一个愿意主动怀孕的女生给他们内射，最后孩子生下来验DNA，是谁的就算谁赢了。”
　　小熊咋舌道：“哎呀，那不得等一年，也太慢了啊！”
　　马蕊道：“一般小矛盾也犯不上这么玩，如果是大矛盾等一年也不算什么。”
　　老熊奇道：“那如果是圈里的女人闹矛盾呢？”
　　马蕊晒道：“我们圈里的女人如果打起来也一样是怀孕解决……不过这是作为惩罚手段，通常都是先比极限测试，谁输了谁就得给大家生个孩子。”
　　老熊哈哈笑道：“难怪现在这些淫二代、淫三代这么多……”
　　********************************
　　说说笑笑间，母女花的队伍再次变化。
　　双胞胎女儿和母亲带着姐妹，三女、四女，一男三女等组合同时上场的情况出现了。有些姐妹花同为圈里人，当年一起被肏大了肚子，现在也同时引领着孩子进入圈子，这其中还有一对姐妹花竟然又生了一对姐妹花，两位母亲带着四个女儿，六女并肩撅着骚臀整整齐齐地挨肏入场，迎来一阵掌声。
　　紧随其后的是母子组合，年轻的儿子用鸡巴肏着母亲的骚屄步入会场。
　　父女组合只有一对，因为对圈里的成年男性而言，再婚难度始终太低了。之前父、母、女组合队列中挽着丈夫入场的就都是再婚家庭，有好几个单身父亲都是随便找了个圈里的小骚货。
　　突然掌声爆响！圈子里的中流砥柱，淫三代正式入场！
　　爷爷、奶奶、外公、外婆、爸爸、妈妈加孩子这样完整的原配七口之家只有两组，剩下还有爷爷、奶奶、爸爸、妈妈加孩子或者外公、外婆、爸爸、妈妈加孩子这样的五口组合，甚至最少人数只有奶奶、妈妈、女儿的三口组合。
　　三代人组合肏屄的复杂性过高，家长们统一采用了标准流程。隔代肏优先，就是爷爷、外公优先和孙女配对，奶奶、外婆优先和孙子配对，剩下的爸爸、妈妈能以乱伦关系入场就尽量乱伦入场，如果组合不出来的话就即兴乱交。
　　对圈里人而言，所谓原配也很难保证血缘关系，除了极特殊的情况外，真正的圈里女性只接受群交、轮奸场合受孕，所以孩子的父亲通常都只是挂名。
　　即便这样，淫三代的出现也极大推进、繁荣了圈子的发展。
　　几位只有四十多岁，保养有道的奶奶或外婆都迎来了一阵又一阵的热烈掌声，大家纷纷感谢她们为圈子做出的巨大贡献。正是因为她们，才能让圈子一代又一代的发展壮大。
　　李正义看到刚才肏过的熟手女家长和她的陈姓母亲也在队列出，组成了外公、外婆、爸爸、妈妈和女儿的五口之家，看着陈姓妇人那依稀熟悉的面庞和一家五口幸福的样子忍不住欣慰的点点头。
　　****************************************
　　本届新生中人数最多的个体新生准备入场了。
　　事实上就“是否招收个体新人”的问题，李正义和老熊等人专门开会讨论了好久，毕竟个体就意味着孩子的父母对发生在孩子身上的事情并不知情，或者虽然知情却无法接受圈里人的生活理念——这种情况对于圈子的安全而言是非常危险的！
　　与此同时，尽管提高条件到三名以上圈中男性推荐的女生，或者五名以上圈中女性推荐的男生，处女的推荐人数还得再翻倍，本届个体新生的数量也还是让李正义吃了一惊。
　　要知道三个男人推荐不不是说仅仅被三个男人干过，按照圈里的新人流程，除非第一次挨肏就是群交，否则引导女性入圈的第一名男性需要调教她三个月以上，达到可以接受在双飞、三飞情况下被肏着玩才算成功。
　　而后是新人轮值，也就是这个小圈子里的每个男人都要单独肏这位新人两到三次，分别测试新人对陌生男性的接受程度、和陌生男女双飞、三飞的配合，再然后才是被大家一起轮奸、群交。
　　这样还不算完，最后还得三名以上的圈中男性觉得这位新人值得一肏，有继续调教下去的价值，才可以成为圈子里的预备队员，正式开始圈里人的生活。
　　一套流程下来少说也要半年之久，主要目的还是确保新人真的是喜欢圈里人的生活方式与价值观，而并非是贪恋性爱的快感。
　　即便这样，新人也只是获得了小圈子里的预备队资格，偶尔可以在圈子与圈子交流期间被外人肏一肏，多数时候还只是所属圈子里的私有调教玩具而已。想要进入大圈子或者说成为特约教学楼的新生，起码都是被调教了一年以上，接近外围水准才可以。
　　570人！
　　这就是今年符合要求，被推荐入学的个体小骚货数量。
　　当然了，因为今年是首次开放个体入学，所以大部分新生都是跳级入学的插班生，从初中到高中各个年纪都有，其中很多已经被大家玩了五、六年的小骚货也趁着这个机会一起入了学。
　　如此多的新生，李正义就算想招也装不下。最后只能再次提高条件进行筛选：只有性技已经达到外围水准的74名新生被批准入学，剩下性技不达标但已经被调教两年以上的65人和所有求熟练掌握深喉口交并且已经预算群交半年以上的处女60人被分别编入特约教学楼外的特约班。
　　车轮滚动声和一阵犬吠声响起，个体新生入场。
　　这199名小骚货因为没有乱伦支持而少了很多挨肏的机会，所以格外注重锻炼自身的性技和骚劲儿，第一批入场的74名新生统一借助了肏屄车道具，娇小的胴体或撅、或趴、或仰躺着，清一色的二穴通掼猛肏。男家长和老熊的黑人助攻们全体出动，有的是两人一组，有的则和大狼狗配合着，用前后上下各种姿势同时插入小姑娘的嫩屄和屁眼里疯狂抽送着。
　　小萝莉们全都死死咬着牙，除了抑制不住的娇喘和偶尔忍不住的闷哼外，严格执行着默肏模式下的挨肏守则。只不过她们的人数实在太多了，以至于被肏到失禁喷尿的哗哗水声都响成一片。
　　电动肏屄车缓缓前行，几十个青春、美丽、娇嫩、可爱的小萝莉被数百根人鸡巴、狗鸡巴同时肏的娇躯波峦叠障上下波动，晶莹的尿箭像音乐喷泉一样起此彼伏、四处喷射，甚至一度盖过了车轮声和狗叫声。
　　掌声再次如雷般响起来，这批小萝莉虽然没有父母参与很少了很多玩法，但是她们用努力证明了自己的价值。短短的入场过程就表现出巨大发展潜力，是未来圈子里不折不扣的中坚力量。
　　随后是虽然还没有达到外围水准，但已经被圈里人调教了两年以上的个体小骚货方队，她们虽然由于种种原因还没能达到外围水准，但是也都特色十足，统一特点就是颜值要比圈子里的平均颜值高出一线来。
　　具体还有身材特别娇小，不足一米四却能被黑叔叔齐根狠肏的；还有童颜巨乳，脸蛋是小女孩身材却和成年熟女有一拼的；从小练舞蹈，能把脑袋从胯下钻出来的等等等等……
　　这些“特色骚货”同样也是圈里人的必备品，自然再次迎来了阵阵掌声。
　　***************************************
　　由于开放个体招募，本届新生的另一项突破就是男女比例达到了前所未有的33%，抛开淫二代的儿子们剩余男生足足有130人。
　　能够得到五位以上圈中女性推荐的小男生当然不可能是处男，不过由于小男生的身体好、性欲强，这批新生对圈中理念的认同程度就很难验证了。
　　事实上男性偶尔兴致来了从肏着玩、肏着解闷改成射一发也是常事，但为了杜绝这种浑水摸鱼的现象，圈里人也定下了一些规则，例如——像肏快炮必须提前说，借着招呼肏、见面肏的时机转为快炮内射是一件非常失礼的事情，只有自己圈里很熟悉、关系好的女性才会接受这种要求。陌生骚货初次见面可以随便肏，只要环境容许玩、解闷都无所谓，但只有群交场景下才能对她射精。
　　毕竟表情神态这些外在表现都是可以伪装的，普通入圈两个月以上的男性都能做到面无表情、若无其事地插入陌生女人体内活动，具体心里兴不兴奋，是不是在泄欲那就只能慢慢品味了。
　　受老熊的雇佣助攻模式启发，这批男生的入学要求是性能力或者性潜力必须达标，将来如果发现他们不是同道中人还可以考虑转为专职助攻道具。
　　这一批男生没有肏屄入场，而是由最后的60位处女新生用小手左右各自牵着鸡巴走进来，让大家都能清楚地看见他们的尺寸和硬度。
　　来到主席台前，一群准备好的母女花走过接替小处女们开始演示。
　　首先是打招呼、问好肏，小男孩们对着迎面而来的女家长和女学生们毫不怕生，纷纷熟练地挺起鸡巴就近插入女家长或女新生的骚屄里开始肏弄，而后非常自然地把沾着骚妈或者骚女人淫水的大鸡巴抽出来，当着她们的面插入母亲或者孩子体内继续活动。
　　被肏着的母女花们很自觉地开始移动，引导着小男生们一边抽插一边靠拢，然后开始交换、轮肏、俩打一等场景。
　　作为新入学的小男生而言，这批孩子的性能力强也有限，虽然在他们的年纪已经算是难能可贵，其实也就是和圈外的普通男性持平。不过他们面对各种身材、不同体位情况下都能迅速开肏的熟练表现和毫不亢奋的表情也迎来了大人们的赞赏，尤其一百多个男孩同时拿出手机一边联线王者荣耀开黑，一边始终保持着抽插动作，若无其事就把好几个骚货肏得尿如泉涌、浪叫声此起彼伏的时候，现场的掌声终于响起。
　　****************************************
　　在学生入场后，当前没有授课的特约教学楼老师和顾问们也排队亮相。
　　师者，传道授业解惑。作为特约教学楼的教师们，除了教授学生知识，更重要的任务还有贯彻圈子里的文化与生活观念，帮助学生竖立正确的人生观——认识到圈里人的生活和普通人之间的不同，认可圈中男女之间的性行为等同于普通人之间的友好接触，保持性快感但又不会沦陷在性欲里。
　　特约教学楼作为一个整体，其实学生和家长们的活动圈子大多还是以班为单位的，同班学生和家长之间肯定都肏过（群交加内射），然后扩大到同年级就很难说了，等跨年级后就不用说内射了，连打招呼性质的插入都认不全。
　　唯有教师们因为需要全年级授课，所以是特约楼里唯一和全体异性实现了插入的群体。考虑到平时和学生及家长们肏屄的次数已经太多了，所以他们选择了和家人们一起进场。
　　作为生活方式的先行者，经过时间的演化，教师们的家庭概念有了很大不同。
　　第一代的圈子家庭基本都是由于女性怀孕，随便找个圈里人结婚，然后大家还是各过各的。随着社会群体对单身母亲的包容性增强，圈里的男性已经无需排队轮流与怀孕的骚货们结婚，新的规则正在发展形成。
　　作为一种文化的先驱者们，多数教师都是名副其实的纯正淫二代，和自己名义上的父亲毫无血缘关系那种，不过这并不影响他们彼此之间的亲情。
　　第二代圈里人家庭开始呈现多样化发展：圈子里的女人虽然多，但极品骚货和顶级外围始终都属于每个男人都恨不得能在身边常备的稀缺资源，所以极品骚货和顶级外围就拥有优先组建家庭的权利。她们可以在圈里自由选择情投意合的男性组建家庭，每天除了参加圈里活动、用高超的性技服务大家外，其他时间都可以陪着自己的男人。
　　而没能被极品骚货相中的男性基本都会组建一夫多妻制家庭，通常每一位男性都会找两到三名圈中女性共同生活。选择标准分别是性格、快感和生活——首先是性格合得来、情投意合的女性；第二个则是身体合拍、肏起来最舒服的干货；最后则是生活中投缘，能把自己照顾好的骚货。
　　说白了就是我爱的、我喜欢的和爱我的……事实上普通男性的择偶标准差不多也是这些，只不过圈里男人选择的余地更大罢了。
　　这一演变主要是从圈里的干货而来，圈里的男性碰到自己喜欢的骚货后会邀请对方成为专用干货，主要负责在非群交场合下供自己淫乐解闷。在早期本来还有公用干货这一角色，现在已经随着女性资源的富足而消失了。
　　对骚货们而言，成为干货虽然会牺牲一些自由时间，但同时也能每天都跟着男人参与圈子里的群交，获得大量稳定的挨肏机会。所以除了那些已经是顶尖的外围水准或者极品骚货外，其他女性都非常愿意成为男人的专属干货，并且针对他的粗细长短进行专门锻炼。
　　极品骚货之所以是圈子里的稀缺资源，很大程度上是因为她们必须适应形形色色的鸡巴和需求，在任何时间里让任何一个男人肏进来都觉得满意。当这个需求降低到一个人的时候，难度何止递减十倍——所以对男人来说，专属干货就等于他一个人的极品骚货。
　　当然了，凡事有利就有弊，成为专属干货基本上也意味着性技到此为止，终身无望极品骚货了。所以很多志向高远的预备队小骚货并不愿意做出这种牺牲。
　　总之人无完人，想找一个情投意合、肏起来舒服、相处起来还顺心的骚货难度太高了，所以多数圈里的男人只能退而求其次，按照需求选择复数的骚货。
　　当然也有不想组建家庭的男性，他们可以单身也可以和志同道合的朋友住在一起，每晚结束圈里人的群交聚会后随意选几个骚货带回家就可以了。
　　全体新生和家长、老师们入场完毕，观礼的家长们和主席台上的李正义、老熊等人对这一届新生素质大为满意，纷纷给予最诚挚的祝福和最热烈的掌声。
　　*****************************************
　　准备入学典礼的时候，新问题出现了。
　　场中所有雄性，包括老师、家长、学生、黑人助攻，甚至连大狼狗都算上也没达到让骚货们人手一根的数量。李正义只好修改了典礼方式，优先分配新生。
　　首先是有母亲在场的小女生们统一用“69”姿势趴在母亲身上高高撅起小屁股，单亲家庭和个体新生们优先和熟女搭配，同样骑在成年女性身上，让爸爸或者陌生人将粗长的大鸡巴插入自己体内。
　　剩下没有成年骚货配合的新生一律跪在最前面被双插，优先的都是大狼狗趴在背上插屁眼，陌生人站在身后肏屄。大狼狗用光了就换成黑人助攻和鸡巴粗大的男性家长，总之都是两根鸡巴二穴通掼。
　　小处女们则脱光了衣服跪在最后，统一用手撸着男性们的鸡巴，时不时地伸出舌头舔几下。
　　这些造型主要是为了表现出新生女孩们对性爱的认可和对大鸡巴的臣服，李正义和老熊看着众人连连点头。
　　然后是男性新生，统一站姿，有母系家长的插家长，没有家长的就请一位成年骚货配合，将鸡巴深深插入她们的骚屄里。
　　典礼开始，所有新生抬起头，望着主席台方向大声宣读道：“我认可肏屄圈子的文化、观念和生活方式，自愿加入圈子，并且愿意为了维持圈子的存在，使圈子发展壮大贡献自己的力量。”
　　“同时我尊重普通人的选择，了解他们对肏屄的矛盾认识，自愿在圈外人面前遵从双重标准，保守圈子存在的秘密。”
　　“性交是神圣的！造物主赋予性交的快感是为了鼓励生命繁衍，而孩子继承父辈的基因是为了让生命延续……父传子、子传孙。但是当我们抛开这一目的，关注性爱本身就会发现，这是一项令人放松、愉悦、快乐、轻松的运动。”
　　“我喜欢性交，但不是为了生命的延续，也并非贪图性爱的快感——我愿用我的口、我的舌舔舐所有鸡巴，只为感受那其中的生机勃勃。我愿用我的阴道、我的直肠承接所有抽插，只为体验生命的存在。”
　　“我承认只有最亲密的接触才能打破人与人之间的隔膜，只有鸡巴插在身体里才是人与人交往的正确方式……”
　　“我不追求快感，但我承认快感与生俱来不可泯灭，所以我愿意努力锤炼性技，在别人需要快感时给予帮助。”
　　“我承认只有群交、轮奸、乱伦才是真正的肏屄。”
　　“为了圈子的延续，我愿意与圈里的任何异性繁衍后代，并为此努力承担相应的责任……”
　　宣读声中，几位高年级的男女生走到主席台前开始升旗。
　　因为在室内，所以旗杆只有三米高，旗杆下方呈三叉戟分开，深深插入三名女高中生的直肠内。
　　即便高年级女生也不是人人都能完成这项升旗重任，大家都知道杠杆原理，校旗和旗杆本身的重量虽然不大，但是在支点只有短短几公分的情况下就很沉重了——不信你可以找一根三米长的棍子，在顶端挂一面旗，然后试着单手抓住尾端把它竖立起来，看看需要多大的力气。
　　三名男升旗手找好位置仰面躺好，让屁眼里插着旗杆的女旗手坐到身上，用骚屄套住他们的大鸡巴。
　　“奏校歌！升校旗！”
　　“舔咪咪，你笑着舔咪咪，好像话儿开在唇缝里，开在唇缝里……”在李佳建议下，特约教学楼选用改编版的“甜蜜蜜”作为校歌，人人都会唱。
　　“在哪里？在哪里奸过你？你的笑容那样兽袭……我一时想勃起……”
　　校歌声中，三位女旗手的屁股渐渐撅起，久经考验的括约肌紧紧夹住旗杆尾部将另一端的校旗缓缓翘起来。
　　啵！啵！啵！
　　随着姿势变化，下面三位男旗手的鸡巴纷纷脱离，立刻又有三位男旗手走上前去站在女旗手身侧，等她们彻底抬起旗杆后就可以站在后面继续肏干她们。
　　“是你！是你——猛奸的就是你！”
　　随着校歌进入尾声，飘扬的校旗展现在大家眼中。
　　校旗上画着幅挺抽象的图案，不过圈里人一眼就能看出那是三根鸡巴在女性体内抽插的过程。其中下面一根已经顶在子宫口开始射精，而上面两根正对准肛门执行机关枪连射轰炸……
　　三位女旗手已经从跪姿改为将身体弯成字母“n”型，下半身站的笔直，上半身则180°弯向脚面，用双臂抱住小腿，嘴巴正好含住下面男旗手的鸡巴，屁眼对准天空，将旗杆稳稳地抬了起来。
　　等在旁边的三位男旗手见状赶紧走上前去站到女旗手身后，一边帮忙用手扶住旗杆，一边挺起腰杆将大鸡巴狠狠肏进她们的骚屄里。
　　掌声雷动。
　　**************************************
　　望着台下黑压压的人群，李正义发出了内心的呼唤：“同学们，家长们，志同道合的朋友们……其实乱伦、群交、兽交这些事古已有之，从原始人类到今天都没有断绝过，甚至曾经在某些时代、某些国家成为过很普遍的社会现象、时尚、风俗。只不过随着社会变迁，这些行为始终难以得到大多数人的认可……
　　“究其原因，不外是对疾病的恐惧和对血缘延续的执着。
　　“在很多年前，有这么群人，他们是性瘾者，得了一种对性爱上瘾的病，一天不肏屄就全身难受。所以这些男男女女很自然就凑到了一起，当然难免也有几个不是性瘾者但其实就是性欲特别强的人混进来，但最开始的目的只是方便治病而已。
　　“后来，他们其中有些人渐渐发现其实自己需要的并不是肏屄所带来的生理快感，而是两性接触时的那种心理放松感，或者打破禁忌时的那种心理刺激，这一部分人，就是圈子的前身……
　　“他们确立了圈子最基本的规则和观念，例如圈里人对待性爱的态度、如何最大限度避免性病传播、如何保持圈子的安全性和隐秘性、如何帮助意外怀孕的女狼友等等……让圈子有了规范化、持续化、扩大化的可行性。
　　“这些人，是圈子的奠基人，是我们的先行者！让我们向这些前辈们致敬！因为他们，才有了今天的特约密室、特约班级、特约教学楼。”
　　一阵密集的“啪啪”声响起，台下众人纷纷用圈里人的鼓掌方式为李正义喝彩。
　　李正义继续说道：“随着圈子的发展壮大，时至今日，我们不但有了圈里人组建的家庭，更有圈里人组建的公司、学校、工厂、医院，这一切都是大家努力的成果。”
　　掌声。
　　“但这并不是我们想要的！”李正义大声道：“我希望在未来的某一天，圈子这个概念会彻底消失，成为社会的合理组成部分——就好像性爱本身是生活的一部分那样，让每一个人都可以自由选择自己的生活与生活方式。
　　“也许在不久的明天，也许在遥远的未来，但我相信——圈子不会一直只是个圈，而我们，终究还会是我们！
　　“今天，是你们开学的日子，让我们新老每代人在这里发出祝福与呼唤”祝骚货与狼友性福！祝肏屄圈永存！“

　　【全书完】