　　书名：笑看淫生外传之小美的周六
    作者：huiasd（灰灰）



　　内容简介：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    呵呵，《淫生系列》又和大家见面了。
　　事实上这段故事本来是当初的废稿，并没有打算拿出来。只不过最近写《淫纪元》有些郁闷，关于剧情推进和肉戏比率的安排实在众口难调。
　　索性先放一放，把这个故事翻出来继续写。
　　喜欢纯手枪文的朋友，先看这里。
　　喜欢《淫纪元》的朋友，暂时抱歉，等我找找感觉吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章

　　“呼哧……呼哧……”
　　被下体一阵阵酥麻的感觉弄醒，小美并没有急着睁开眼睛，而是将大腿内侧的肌肉放松少许，伸出纤手用食指和中指掰开两片粉嫩的阴唇，感受到一根粗大的鸡巴根部摩擦着手指内侧不断冲撞进潮湿的阴道里，痒痒的。
　　淫液涓涓流淌着，从自己分泌的程度判断，小美知道男人刚刚趴在自己身上不久，接下来还有一阵子不会停歇，于是收回中指轻轻揉搓着自己的阴蒂，用食指和无名指继续一下下夹着男人的鸡巴根，眯着眼睛嫣然笑道：“王伯伯……你今天不上班啦？”
　　王佐林闻言腰杆一沉，将大鸡巴齐根狠狠插进小美的阴道里，停下动作，奇道：“你个小丫头，怎么猜到是我的？”
　　“嘻嘻，你们爷仨的鸡巴虽然都差不多，可是肏起来的习惯，还是有所差别的……”小美缓缓睁开眼睛，黑的眼珠乌溜溜地落在公公王佐林身上，两条白嫩的小腿一勾，主动缠上了他的后腰，答道：“我老公最懒，他肏我的时候，大多整个身子压在我身上，就动屁股砸我。只有王伯伯知道心疼人，特意用胳膊把上身撑起来。”
　　王佐林嘿嘿一笑，挺送大鸡巴开始噗哧噗哧地恢复动作，一边问道：“那老二呢？”
　　“王尧哥也撑着上身，不过他也不知道心疼人，上来就猛肏……要是他来，估计早就把我肏醒了！”
　　“呵呵，我看你睡着了，没敢太使劲……这就被你分辨出来了！”
　　公媳俩人嘴上聊着，身下的动作不停。小美主动抬起双腿，膝盖一直压到乳房上，稚嫩的娇躯被弯成一个拱形，让公公大力的肏弄着，刚刚醒来的身体逐渐升温，淫水很快便顺着屁股沟流淌起来，滴在床垫上。王佐林的鸡巴有了滋润，肏起来更加凶猛，一下一下狠狠杵进小美的阴道里，带的床垫直晃。
　　小美的小身子被颠地一颤一颤，忍不住叫道：“哎呦……伯伯，你轻点！我刚睡醒，还没尿尿呢……你是过来肏着我玩……还是想射精啊？人家还得上学去呢……”
　　“今天周六。”身边骤然传来的声音，才让小美意识到还有其他人在床上。
　　侧头望去，只见母亲张月妍慵懒地躺着，雪白的娇躯上只有腹部盖着一张小毯子遮住要害，丰满的乳房傲然高耸，乳根处还残留着一抹晕红，显然还没有从激情的余韵中恢复过来。
　　迎着女儿的目光，张月妍无奈地耸耸肩：“亲家公今天太猛……妈实在应付不来，又看你睡的像小猪一样，才让他找你的。”
　　“真的？让我看看……”小美伸手扯掉母亲小腹上的毯子，笑嘻嘻地去掰她的大腿根，可惜身子被王佐林固定住了，差了几厘米够不着，嘟着小嘴不住摇晃白花花地小手叫道：“给我看看！给我看看……”
　　张月妍无奈地侧过身子微微抬腿，只见她的两片阴唇高高翻起，露出大大张开的阴道口，洞口湿淋淋的仿佛带着露珠。大腿根处犹自带着两抹粉红和因为亢奋而生成的一片小疙瘩，一丛丛阴毛成绺状铰接在一起，整个阴部就像暴风雨扫荡过的海岸一样。
　　“哇，公公！你好厉害！把我妈肏成这样！”小美乐不可支地叫起来。因为她和王五还没有登记，所以往常都只管王佐林叫王伯伯，唯有兴奋的时候才会叫公公。此刻忍不住大声叫道：“后面呢？给我看看后面！”
　　张月妍：“这孩子……”
　　一边看着一个被自己肏弄到凄惨兮兮、不胜娇羞的女人，一边肏弄着另一个女人，尤其这两个女人之间还是母女关系——这无疑是件万分助长男人淫兴的事情。
　　对于王家的女人来说，只要有机会，大多会把这种助兴发挥到极致！
　　张月妍虽然不习惯这样的淫戏淫行，不过对于女儿的要求却显得无可奈何，既然加入了王家的性爱关系，也只能随波逐流，唯有转身翘起雪白丰满的臀部，露出肛门。那里同样洞开着，因为惯性不能闭拢。肥白的屁股蛋中央，是一圈褐色的菊线，仿佛呼吸般一张一张地，展露出粉红色的嫩肉。肛门周围同样挂着没有干涸的淫液，在光线下荦荦生辉，闪动着异样的淫靡色彩。
　　如此淫景，顿时让王佐林的鸡巴更硬几分，简直像烧火棍一样。眼睛盯着亲家母绽放的菊花，鸡巴却插在儿媳妇稚嫩的阴道里卖力鞭挞。
　　张月妍的性格内敛温和，在性事上却经验丰富。而小美虽然年仅19岁，其实已经被王家父子肏了好几年，早就彻底开发完毕。除了身材上比母亲稍逊，性技和性格上更胜一筹。
　　王佐林先将亲家母肏到求饶，转身又在儿媳身上纵意驰骋，心情舒爽的难以言喻。一根大鸡巴直起直落，肏的小美哇哇大叫起来。
　　“哎呦……公公……不行了！人家挺不住了，要尿到床上了……你让我歇会吧……嗷嗷……憋不住了……人家刚睡醒，不带这么欺负人的！哎呦……”
　　“呵呵，你以前又不是没尿在床上过！怕啥？夹紧点……让爸爸看你是尿先出来，还是精先出来！”
　　“噢噢……那你也得让我刷牙洗脸啊……哦哦……好公公……儿媳知道你今天休息……等我洗漱完了再让你继续肏还不行么……让你肏一天……哎呦……尿了！”
　　终于控制不住，汩汩尿液从小美的尿道口激射而出，喷在王佐林的肚皮和鸡巴根上，暖洋洋地。
　　王佐林直起身子抽出鸡巴，用手扶着鸡巴抵在小美的尿道口上冲洗着，看着小美的两条玉腿高高抬起，保持着四脚朝天微微抽搐的样子，哈哈笑道：“到底先尿了……没事。反正尿出来了，你得让我肏够，撅起来让公公肏后面吧……前面你愿意尿就接着尿。”
　　小美红着脸啐了一声，无奈地翻过小身子跪趴在一滩水迹之间，选了个干燥的位置撅起挺翘的小屁股，胯下大腿两侧湿汤汤地，嘟着嘴说道：“那你也悠着点，人家还没吃早饭呢……过会饿的没气力陪你了……哎呦……”
　　王佐林笑了一声，上前两步腿蹲下来骑在小美屁股两侧，弯下身子拿手掰开小美的两扇屁股蛋，将鸡巴一寸一寸挤进她的直肠里。
　　“亲家公，你轻点……”张月妍每次看到这样的情景，都忍不住为女儿连连咂舌，出声提醒王佐林。小美的身材娇小，粗壮的鸡巴将肛门朝外撑开，好像随时会把小屁股挤成两半一样。
　　“亲家母，你别担心啦……小美最近厉害着呢，看！”
　　话音刚落，却见王佐林的腰杆微微一收，接着狠狠朝前顶去，再收、再顶，双手按住小美的翘臀，大鸡巴已经直起直落地在她直肠内欢快地抽送起来。
　　而小美仅仅在他最开始抽送的时候伸长了纤细洁白的脖子，星眸半闭着发出两声微带痛楚、其实更能助长男人淫兴的呻吟，随后便安然撅着翘臀承受王佐林的抽送了……
　　抽插不到二十下，小美就已经适应了王佐林的狂抽狠顶，丰盈的小屁股更是随着王佐林的动作摇晃起来。多数时间里是配合着王佐林抽插的节奏一耸一耸，做出最高难地上下摆动，当王佐林的鸡巴朝下杵去的时候，她就踮起脚尖使劲将屁股朝上一迎，方便王佐林将鸡巴插到底，肏进直肠的最深处。使王佐林的抽插愈发显得恶狠狠的，仿佛要用鸡巴将小美钉在床上一样……
　　等王佐林直起身子稍事休息的时候，小美又主动将上下耸动改成前后平行的套弄，小屁股“啪啪”撞击着王佐林的肚皮，发出密集的声音。
　　王佐林伸手扶着小美的屁股，扭头朝张月妍赞道：“要说还是小美在床上贴心，这要是换了铭铭，早就软趴趴了……亲家母，你这闺女可真是便宜我们爷仨了！”
　　“铭铭再让你们肏个两三年，也差不到哪去……小美这孩子从14岁就跟着王五，这辈子是铁了心要给他当媳妇儿……偏偏你们王家爷仨个都好这口，她能不贴心？”
　　张月妍看着女儿的屁眼在亲家公鸡巴上卖力套弄，苦笑着继续说道：“前些天我翻着一本小美十五岁时候的日记，你猜她上面写的啥？”
　　“妈！不许说……”小美闻言连忙伸出小手去捂张月妍的嘴，却让王佐林紧紧按住，够不着地方。
　　张月妍笑盈盈说道：“这孩子在生日那天许的愿，就是让她王五哥哥肏她的时候能在她身上尽兴，不用每次都找别人帮忙……”
　　王佐林闻言哈哈笑道：“好儿媳妇，你当年的志向不小哇……跟我说说，回想一下，你这个愿望是啥时候实现的？”
　　小美嘟着嘴有些委屈地叫道：“你还问！当时五哥带人家第一次见你时，他们哥俩肏王爱姐，你自个肏我，都把我肏哭了……那就是我头一回被你们王家人从鸡巴硬起来开始，狠狠肏到射精拉倒，肏的我第二天都没法上学……哼！”
　　“敢情你这个小愿望还是在爸爸身上实现的哈……当时王五也不说，我哪知你个小丫头不抗肏……哈哈，话说回来，那阵你就挺主动，有股狠劲，骚劲！”
　　“因为你是五哥的爸爸嘛……既然王五哥、王尧哥和你都喜欢肏屄——人家要做王家的女人，就一定要把挨肏的本事练好！”
　　“这丫头……”王佐林和张月妍同时感叹一声，互相望了一眼，才想起此刻的淫糜环境、彼此的混乱关系，和彼此的立场似乎都没有资格对小美的心路历程发表什么评价。王家的淫乱盛宴已经发展到今天这种地步，诞生出小美这样的女性家属，也算情理之中。
　　与张月妍相视一笑，王佐林按住小美的屁股，开始更猛烈的冲锋，用粗大的鸡巴来报答儿媳妇对王家众人做出的贡献。
　　“哦哦哦……爸爸你真猛……人家的小屁眼被你撑爆了……炸开了啊……哎呦……高潮了……不行了……嗷嗷……妈妈你快看，我的公公好猛哦……刚刚把你肏到脚软，马上又把儿媳妇肏的尿尿了……噢噢……”
　　“亲家公，你要是不着急射精，就让小美歇歇吧……”虽然知道一次高潮对小美来说只相当于热身，张月妍还是有些心疼地劝慰起来，主动仰躺到小美身边劈开软绵绵、白花花的大腿，做出迎接的姿势，笑道：“我这歇了一会又痒痒起来了，来陪亲家公再战三百回合……”
　　“也好……”王佐林虽然正肏的兴起，却不能不给张月妍面子，狠狠在小美直肠中顶了两下，“啵”地一声抽出鸡巴，俯身爬到张月妍那带着妇人丰盈的娇躯上，一杆进洞，两人同时“哦”了一声。
　　王佐林一边耸动一边笑道：“要不说还是母女同床刺激，亲家母现在分泌就比刚才先肏你的时候多。”
　　张月妍一边主动调整姿势迎合王佐林，一边嗔道：“就是你们王家父子的坏主意多，把我们娘俩都侩了不说，还得在一个床上肏。”
　　小美这时已经跳下床，双腿微微有些打颤，闻言笑道：“那也说明妈妈你年轻貌美，换成别的母女，我老公和公公还不稀罕呢，嘻嘻……”
　　“死孩子，快去洗漱！”
　　“哦……公公加油，妈妈加油……呵呵……”
　　顺手套上件印着小猪图案的肥大睡袍，小美钻进卫生间里简单地洗漱清理一番，出来时已经清秀的仿佛一朵出水芙蓉。探头朝卧室看去，却见母亲张月妍和未来公公王佐林仍旧在床上酣战着。
　　王佐林折腾一早，这时总算有了射精的打算。此刻正跪在张月妍胯间，将她软绵绵的两条大白腿抗在肩上，腰杆不住摇晃，一根大鸡巴杵的像捣蒜一样，把个张月妍肏的媚眼如丝，娇躯乱颤，为了给他助兴，满口“亲哥哥、好亲家”的乱叫。
　　小美对王家父子的脾性早就摸透，看两眼就知道王佐林射精在即，于是一扭身出了房间。
　　“小美醒了？”
　　走进客厅，只见王家的老二王尧只穿了一条棉布背心和四角短裤，粗大的鸡巴从短裤中央探出来，正飞快活动着。王尧的妹妹王爱上身穿着一件男式衬衫，在小腹处打了个结，下身光溜溜地不着寸缕，身前系着一条花格子围裙，此刻正趴在沙发上高高撅起臀部，迎接自己二哥的疯狂抽送。
　　兄妹俩的默契度极高，王尧的每一下肏弄都能将妹妹的阴唇带得外翻起来，露出鲜红的阴肉。
　　小美对这样的情景早就习以为常，笑嘻嘻地坐在沙发边上答道：“早醒了，硬是让你爸肏了半小时才放我出来……我老公呢？”
　　“让咱爸指派着接二叔他们一家去了……”王尧一边耸动，一边笑道：“咱家现在你和你妈母女俩最受欢迎，偏偏总让老大霸占着，所以有事当然要支使他去跑啦！”
　　“谁霸占着……自从我妈来了之后，我们娘俩让你们肏的次数可比让五哥肏的还多！”小美撇撇嘴，晒道：“再说，王阿姨和铭铭也是母女，她俩可比我们浪多了！”
　　“王大姐是不错，可惜铭铭还没肏出来，比你差不少……嘿！嘿！”王尧忽然住嘴，加大力度急挺几下，抽出鸡巴，一股潮吹的水箭就从王爱的阴道口激射出来。不等王爱喷完，王尧的鸡巴再次恶狠狠地插了回去，顿时肏出一阵哗啦哗啦的水声。
　　“哎呦……停停停……高潮了……不许再肏了……还得给你们做饭呢！”王爱立刻高声叫起来：“老二，二哥，哎呦，亲爱的……让我歇会……哎呦……再肏我生气了！”
　　王尧一松手，让王爱瘫软在沙发上，扭头朝小美笑道：“好，搞定……来，小美，让二哥玩会！”
　　小美无所谓地一耸肩，学着王爱刚才的样子趴在沙发上，将睡袍掀起来，露出粉嫩晶莹的小阴户等待王尧插入：“二哥，你是早上射完一发了，还是一直没射呢？”
　　“我不都说是玩会么……早上第一发射给铭铭了。”王尧扶着龟头在小美阴道口蹭了蹭，顶开两片阴唇将鸡巴毫不犹豫地插进去，继续答道：“本来想要来吃早饭，结果看你王爱姐闲得无聊，就陪她玩会。”
　　“呸！人家好好的在做饭，你却跑来捣乱……”王爱的娇躯犹自颤抖着，哼了一声，有气无力地骂道：“分明是你闲得无聊，就拿我取乐！”
　　“嘿嘿，大家乐乐呗。你是我亲妹妹，不让我乐和让谁乐和？”王尧嘿嘿一笑，闷头在小美身上抽送。
　　小美一边配合，一边扭头甜笑着道：“王爱姐的那个小正太呢？今天怎么没来？”
　　王爱懒洋洋答道：“人来了，就是不知道藏在哪里呢。”




　　第二章

　　最近一段时间，王爱总算交往了个家世、环境、条件相当的男朋友，叫做李昉。小伙子也是淫界中人，开明大方，性能力竟然不逊于王家父子，很快就融入王家的圈子当中，得到认同。只不过他比王爱小三岁，长的眉清目秀，身材有些消瘦，今年虽然已经二十四，乍一看却好像十八九岁的少年一般，所以王家人开玩笑都叫他“小正太”。
　　“呵呵，我在这儿呢！看这边……”
　　小美的话音刚落，就听公用卫生间的门一响，被从里面推开，让人看清了里面的情景。
　　王尧的女朋友林冰穿着睡衣端坐在马桶上，后背就靠在马桶盖上，手中捧着一本书慢慢观看。如云的乌黑长发慵懒地扎了个发鬓盘在头顶，鼻子上驾着一副细黑边眼睛，显得脸蛋愈发洁白。
　　再往下看，却见林冰两条雪白的长腿被人高高抬起，内裤褪到一只脚的脚腕处挂着。一个消瘦的男子正站在马桶前，将那如羊脂玉般的纤美双腿夹在两肋之间，胯下的大鸡巴深深插入林冰的阴道里，正一下一下肏弄着——这人赫然就是刚刚被提起的李昉！
　　李昉动作不停，扭头笑道：“早上来小便赶上嫂子没关门，这看书神情太诱人，就忍不住把她办了……二哥不生气吧？”
　　王尧笑道：“哈哈，你肏我老婆，我也刚肏完你老婆……不过我好歹还有个沙发，你却跑到厕所去了……不嫌臭就好！”
　　三人只见李昉的大鸡巴在林冰阴道里进进出出，隐隐有滴滴淫水随着他的抽插飞溅出来，鸡巴根部已经泛起一层乳白色的泡沫，显然是肏弄了很久的战绩。
　　林冰在性事上属于心理性冷淡，此刻身子好像风中的棉花团般一晃一晃，偏偏若无其事地翻看着手中的小说，就好像身前的男人根本不存在一般……如此情景，众人不禁莞尔。
　　就在这时，林冰的娇躯忽然一僵，与此同时，阴道阵阵蠕动收缩，股股爱液顺着李昉的肏弄涌出来。一连蠕动了十几下后，林冰伸手放下书本，抬起头看着李昉冷冷道：“我高潮了，你，下去……”
　　李昉苦笑一声，这些日子来自然也知道林冰在王家的特立独行，只得退开放林冰站起离去，挺着高耸的鸡巴朝王爱叫道：“老婆……咱嫂子不要我了……你可怜可怜我吧！”
　　“一边去，我也刚高潮……”王爱脸上潮红未退，笑嘻嘻地指指小美，道：“二嫂不要你，这不还有大嫂呢么？找她去！”
　　李昉走到小美和王尧身侧，嬉皮笑脸地说道：“小美眉，给哥哥也找个洞捅捅？”
　　王尧笑而不语，小美踮着小蛮腰眯起眼睛道：“叫嫂子！叫了就让你捅！”
　　“不叫！好歹我也是二十四岁的男人了，怎么能管你个小丫头叫嫂子！”
　　“嘻嘻，你就是三十四，要想娶我家王爱姐，也得管我叫嫂子。”
　　“唉……都说‘好吃不如饺子，好玩不如嫂子’，我这两个嫂子是真够好玩的！”李昉叹了一声，一屁股坐在沙发上拍了拍大腿，朝王尧笑道：“二哥，咱俩一起陪我这个小嫂子好好玩玩？”
　　“好啊！”王尧嘿嘿一笑，将鸡巴从小美的阴道里抽出来，让她跨到李昉大腿上坐好，这才按住小美的后背，重新将鸡巴缓缓探入她的肛门里，笑道：“说我们家最有个性的女人，那肯定是你二嫂。不过要说最好玩的，还得是小美！”
　　“呸，你才好玩呢！”小美呻吟一声，先将睡袍提高到腰间，然后主动反手扳开自己的两扇屁股蛋，用手指扒开屁眼方便王尧进入，直到两根粗大的鸡巴将自己填满，这才呲牙吁了一声，俯身将娇小的乳房贴在李昉胸前，眨着眼睛，问道：“大妹夫。你早上射没射呢？想歇会，还是肏会？”
　　李昉感到小美那缩紧的阴道将自己的鸡巴紧紧裹住，说不出的舒服。只是他初入王家体系，当着女友的面，和未来二舅哥一起肏大舅哥的老婆，还是有些腼腆，只是伸手揉搓着小美胸前的两颗葡萄粒，笑道：“我听嫂子的。”
　　“乖，那嫂子就让你舒服会。”小美却早就习惯了王家人的淫乱调调，更是以王家人的“性福”生活为己任。想了想便伸手扶住李昉的肩膀蹲着，将屁股抬起少许，让阴道口提升到龟头的位置。这样除了身后的王尧可以朝前顶外，李昉也有了向上杵的空间。
　　小美主动向下坐了两下，同时用阴道和屁眼套弄两根鸡巴，寻找到受力点，这才笑道：“这么蹲着，我可支持不了多久……你们俩要是不着急射精，一会咱得换姿势……”
　　“小美今天真精神！”王尧笑了一声，揽住小美的细腰就在她直肠里狠狠捣弄起来。
　　“呸，叫嫂子！”
　　“哈哈，鸡巴都肏进去了，我要说不叫呢？”
　　“二哥耍赖是吧？那我就不配合你了，让你肏的不爽！”
　　“别的，我叫还不行嘛……嫂子，把屁眼夹紧点。”
　　李昉试着朝上顶了顶，感到王尧的鸡巴已经隔着一层肉膜坚决迅猛地挤压过来，连带着让小美的阴道紧紧收缩好像一张小嘴般咬住自己的龟头，于是一边毫不客气地回顶过去，一边笑道：“我这体格虽然不咋地，抱住嫂子一阵还是不成问题……就看嫂子能挺住让我俩这么肏多久咯？”
　　“今天周六，按照你未来岳父和两位大舅哥的习惯，可要肏上一整天呢。”
　　小美拧动纤细的腰肢，喘息着说道：“今天我要挑战新目标，让你们舒舒服服地轮奸我一整天……”
　　“这孩子，又胡说八道！”张月妍走进客厅，正巧听到小美的淫荡宣言，忍不住摇头嗔道：“就知道伺候他们王家的男人舒服，一点都不顾忌自己的身体！
　　忘了前些天铭铭被他们爷仨干到脱水，送进医院去打吊瓶了！你也想尝尝那个滋味？“
　　“铭铭比小美可差远了……”王佐林从张月妍身后转出来，扫了一眼正被自己二儿子和未来女婿夹攻的小美，嘿嘿笑道：“公公支持你挑战极限！今天要是没有人肏你一天，就来找公公！”
　　“好啊，说定了！”
　　张月妍见女儿不听话，亲家公又火上浇油，不禁气鼓鼓地掐了王佐林一把。
　　却被王佐林伸手抱住，顺势坐在了沙发上，一双大手肆无忌惮地伸进她睡衣里，当着几个孩子面前就揉搓起来。张月妍刚刚被王佐林射了一发，身子正软，被火热的手掌摸上来，一阵酥麻，却顾不得其他了。
　　王佐林搞定亲家母，却见王尧、李昉和小美三人玩得正欢，于是朝旁边的女儿问道：“怎么没见你后妈和铭铭？”
　　王爱见张月妍坐在父亲左侧的大腿上，便伸过脑袋枕着王佐林右面的大腿，懒洋洋应道：“铭铭早上被二哥肏翻了，还没缓过来吧？至于王阿姨，我就不知道了。”
　　“嘻嘻，我妈被王五哥肏翻了，我们娘俩今天早上一人收了一发！”
　　如出谷黄莺般的清脆声音从楼上传来，随着楼梯咯噔咯噔的响动，一名身材高挑、明眸皓齿的少女拉着另一位丰满美艳的中年美妇走进客厅。两女的容貌气质有七分相似，赫然是一对母女花，她们正是王佐林的第二任妻子王翠花和继女铭铭。
　　铭铭先跟还不太熟的李昉打个招呼，嘟着嘴朝王尧叫道：“二哥，你体力不错啊！刚在我这里射一发，怎么就又和小嫂子玩上了？”
　　王尧一边卖弄般地将大鸡巴飞快地肏弄着小美的肛门，一边朝着铭铭嘿嘿笑道：“这不是今天周六，特意给你留点体力嘛……早上在你身上，我可根本没敢使劲……”
　　“欺负人！肏的人家腿现在还颤呢！还说没使劲？”铭铭的性格开朗，是一家人中最喜欢的开心果，到了床上也放浪至极花样百出。只不过身体不太耐肏，却是王家众人心中最大的遗憾。
　　王翠花在女儿屁股上拍了一记，笑道：“小浪蹄子，别着急，今天有你哭的时候！”
　　“妈！你不跟我一致对外也就算了，怎么一起欺负我！”
　　“咦，你不就喜欢别人欺负你吗？”
　　“哈哈哈……”众人同声笑了起来。
　　“叮咚！叮咚！”
　　说笑之间，门铃响起，却是老大王五已经带着王佐林的弟弟王佐洋一家人回来了。
　　王佐洋一家四口，分别是老婆徐颖，儿子王超和儿媳周琪琪。秉承了王家人的作风，家里关系同样淫乱至极——儿子和妈，公公和儿媳，四人之间联床大战都是每日必修的功课之一。定期还会到哥哥家来聚聚，其乐融融。
　　王五走进客厅，就看见就一家人围坐在一起，正欣赏自己的弟弟王尧和妹夫李昉两人将自己的老婆小美夹在中间肏弄，两根大鸡巴你进我出，交替着在小美的阴道和屁眼里狠狠抽插。父亲王佐林也跃跃欲试，似乎随时打算接替位置。
　　王五不禁笑骂道：“你们这帮人，连饭都不吃，早早的把我打发出去，就为了肏我媳妇儿啊？”
　　“老公——”小美听见王五的声音，叫了一声，就从二人怀里跳出来，也不管王尧和李昉的两根鸡巴停在空中，脸上愕然的神色。蹦蹦跳跳跑到王五面前，拉着他的手笑道：“我今天做了一个决定，你一定要支持我！好不好？”
　　“什么决定？”
　　“人家想试试自己的极限在哪里……”
　　看着小美跑到王五身边叽叽喳喳地聊天，王尧无奈地耸耸肩，伸手将父亲腿上的张月妍抱过来：“张阿姨，女儿跑了，你这个老妈可得抵债，陪我们哥俩肏会吧……”
　　张月妍只来得及“唔”了一声，裤子已经被褪到膝盖，露出中年妇人特有的雪白丰腻臀部，好像一团棉花。连忙伸手握住王尧的鸡巴，不让他动作，刚要说话，忽然感觉下体一麻，却是李昉的鸡巴已经从身后屁股下方顶了过来，粗大的龟头抵在她阴道口上轻轻跳动，好像在敲门一样。
　　“张阿姨……”李昉微微一笑，扶着张月妍的腰肢引导她的娇躯朝下坐去，看上去就好像张月妍主动用阴道套进了他的鸡巴。
　　因为李昉先下手，张月妍身前的王尧被褪到膝盖的睡裤挡住，反而没捞着机会插入。王尧也不以为意，顺手朝妹妹王爱摸去，却被王佐林拍了一把。
　　王佐林瞪起眼睛道：“一边去！刚从老子这抢走一个，还抢？”
　　“嘻嘻，咱爸也闲不住了，我得先把咱爸伺候好。”王爱笑着解开父亲的睡袍，只见王佐林胯下的鸡巴早就雄赳赳、气昂昂地立了起来。王爱一边跨坐到王佐林身上，一边朝王尧歉然笑道：“不能陪二哥玩啦……”
　　王尧撇撇嘴再抬眼望去，却见片刻的功夫，刚进门的叔叔王佐洋和表弟王超已经分别抱着铭铭和王翠花母女跑到一边亲亲热热地“交流”起来。
　　王佐洋道：“铭铭啊，最近小屄挨肏的技术进步没有？今天能不能抗住叔叔狠肏一回？”
　　铭铭：“没问题，只要不是俩打一，今天肯定让叔叔满意。”
　　王超道：“王婶，听说你和我妈研究出一个肏屁眼的新花样，一会让我试试不？”
　　王翠花：“行啊，一会吃完饭，咱们就玩……”




　　第三章

　　王尧的抑郁也没有持续多久，因为徐颖和周琪琪婆媳已经一左一右来到他的身边，掩口轻笑着。
　　周琪琪一把握住王尧犹自沾着粘液的大鸡巴，帮他套弄起来，风情抚媚地问道：“咋样？还是外来的和尚会念经……我公公和老公一来，就给你挤得在家里没地位了吧？”
　　徐颖也伸出一只手和儿媳抢着握住王尧的鸡巴，两人的两只小手恰好各占一端，接口笑道：“人家的女人多着呢，可不像咱家，就咱们婆媳俩！林冰呢？怎么没见她出来？”
　　“刚才高潮，回房间看书去了……”王尧顺口答了一句，感觉两女给自己手淫的不太舒服，于是朝徐颖笑道：“婶，你帮我裹会。”
　　徐颖点点头，伸手将秀发往耳后捋捋，弯下腰含住王尧的鸡巴吸吮起来。
　　周琪琪空出手便跑进卧室，不一会换了身宽松的睡袍出来。睡袍里面只穿着丝袜，上身不着寸缕，走动之间修长的大腿和丰满的乳房时不时闪动出来，十分诱人。
　　“婶，肏嘴不过瘾……你也去换衣服，我和表弟媳妇玩会。”王尧见周琪琪回来，便让徐颖也去更衣，让周琪琪仰躺在沙发上，站在她双腿间将鸡巴肏弄进去，一边动作一边笑道：“琪琪，今天早上在家给喂饱了没有？二哥是先给你肏个高潮出来，还是给你留点体力？”
　　周琪琪一边调整姿势迎合，一边晒道：“随便吧……每到周六，人家都觉得自己好像油锅里的鱼一样，被你们王家的男人翻过来、掉过去的（煎）奸——奸完前面奸后面，奸完正面奸背面！留不留体力，又有什么区别？”
　　“哈哈，琪琪这个比喻真骚！”徐颖也换了睡袍走出房间，睡袍里面隐隐有几根绳子似的条带，却是一件情趣内衣。笑嘻嘻地坐到儿媳身旁，看着王尧和她肏弄，说道：“像油锅里的鱼一样，翻来覆去的奸——这个比喻真贴切！”
　　众人闻言，全都大笑起来。
　　这时王五和小美两口也议论完毕，结果当然是王五惯着小美，容许她挑战一下自己的体力极限。众人聚齐，便将林冰也从房间里唤出来，六男八女，围坐在餐厅一起吃早餐，商议今天该怎么玩才能更加尽兴。
　　王家的男人性欲极强，再加上天赋异禀，往日里虽然每天都有女人肏，但是很难尽兴。所以每逢周六，众人都要聚集到一起开淫乱party，内容就是让几个男人挺着鸡巴从早肏到晚，尽情享受鱼水之欢。
　　在以前，每次这样的聚会都必须依靠外援。否则仅凭王爱和徐颖、周琪琪三女，根本就招架不住。像《笑看淫生》中出现过的酒店女老板孙莹、中学教导主任李晓红都曾经以外援身份参加过王家聚会……
　　等王翠花和铭铭母女，张月妍、小美母女先后融入王家，再加上林冰，共计五名生力军进入聚会，勉强让王家达到自给自足，不需要找外援的程度。不过即便这样，每逢周末的时候，王家父子兄弟五人的大鸡巴还是让众女又爱又怕。今天男人中多了李昉，八女对于能否让王家众人肏的高兴满意，都没有了把握。
　　当然，王家人对肏屄的兴趣与天赋都是无与伦比的，她们很快就给今天的主题订下基调，想出了新的花样。吃完早饭，休息一番。今天的重头戏，才算正式拉开帏幕。王家炮房里，众人笑嘻嘻聚集起来，淫乱的一天开始了。
　　独乐乐不如众乐乐。按照惯例，王家众人要先群体淫戏一番，再各自活动。
　　集体活动最激发淫兴的地方，自然就是一边肏人，一边欣赏别人被肏。彼此间还能开开玩笑，唠些淫嗑乱语来助兴。以王家人的淫乱关系，这样的机会自然数不胜数——母女双飞、父子连桥、兄弟同洞，都是日常生活罢了。
　　长日漫漫，王家众人早起都已经射过一发，此刻也不急着拼杀。
　　“小美既然这么热情，今天就从小美开始吧。”王佐林和王佐洋夹着小美走到房间中央，衣服一扒，还保持着站立的姿势，两根大鸡巴几乎同时插进她的小屄和屁眼里，也不给小美准备适应的时间，立刻就噗哧噗哧地肏弄起来。
　　众人嘻嘻哈哈围成一圈，将三人留在当中，同样就近淫戏，动作不甚激烈。
　　原来中间这个位置是专供王家男人“暴肏表演”之用——因为王家人天赋异禀，常常是狠肏一阵精没有射出来，体力却有些不支，所以专门研究了这套群交方案——中间位置供体力充沛的男人使用，女人轮流更换，男人肏到累了或者射精，就到外圈休息。
　　王五、王尧、王超和李昉四人此刻自然无需休息，不过也不好和两位长辈抢位置，便各自拽了女人轻抽慢送，一边欣赏儿媳和公公、叔公间的乱伦表演。
　　“公公，你轻一点，人家还没准备好啦……”小美搂住搂住王佐林的脖子一跃，将两条粉腿盘在他腰上，粉嫩的小屁股一颠一颠着，叫道：“这个姿势，我没法配合你们啊！”
　　“小美糊涂了？”王佐洋笑道：“你这个位置不需要配合，尽量撑久一点就可以了！”
　　“不对，小美今天要挑战极限！那得换个姿势……”王佐林搂住小美的腰肢缓缓躺倒，让小美骑在自己身上，笑道：“来，让公公看看你能支持多久？”
　　小美甜甜一笑，先用阴道狠狠套弄两下，然后双臂撑地将重心前移，阴道口抬起到王佐林的龟头位置，回头笑道：“叔，该你了。”
　　“好好！”王佐洋上前一步，把住小美的屁股蛋，将鸡巴插进软嫩的肛门里先肏弄两下，然后猛然朝前一顶。只见小美的屁眼随之张开变形，最外一圈好像由粗变细的绳子一样紧紧勒在鸡巴根上。
　　“哎呦，叔你真坏！”小美嘤咛一声，屁股蛋朝下坐去，将王佐林的鸡巴也齐根套进自己的阴道里，让两根鸡巴同时插进最深处，都只剩下一对卵蛋都在洞外。轻笑道：“你们先不用动，看我自己找的准不准。”
　　说着伸出一只白嫩的小手摸了摸下体两根鸡巴插入的角度，小屁股朝斜上一收，恰好让两根鸡巴同时抽出一半来，只剩前半截留在体内。
　　这样一来，三人的姿势就形成了小美和王佐林之间类似于标准的女上位，俗称“观音坐莲”；而小美和王佐洋之间则是后入式，俗称“狗交位”。正常3P性交的情况中，因为上方的男人大力朝前、朝下冲顶，女人的重心被迫降低，处于下方的男人被压住后几乎没有活动的空间。而小美现在的做法，就是给两人留出均可以活动肏弄自己的角度。
　　“好！”王佐林和王佐洋同时叫了一声，笑嘻嘻地等着小美继续动作。
　　小美微微躬身调整一下角度，继续套弄二人的鸡巴，尽量让自己节省力气的同时，又保证二人肏入的深浅一致。最后停在一个位置笑道：“就这儿了……公公，二叔，你俩肏几下试试，看得劲儿不？”
　　王佐林和王佐洋两人应声而动，一个上顶，一个前冲，两根鸡巴噗哧噗哧抽插了几下，果然彼此互不妨碍，又均能将鸡巴齐根深深插入小美体内，不禁交口称赞起来。
　　“好好好，就是这个位置……乖小美稳住别动！”
　　其实，王佐林如果用力抬高小美的屁股，当然也能给自己挪出一些活动的空间。只不过那样不但费力，也很难掌握最舒适的角度，比起现在小美主动配合着自己让出给男人狠狠肏到头的位置差多了。
　　只见王佐洋的大鸡巴恶狠狠地在小美直肠中掏弄，带得肛门一翻一翻，她则尽量撅高屁股保持着刚才的角度，主要承受住王佐洋下压的力量，让王佐林能轻松地在下方肏弄小屄。
　　王佐洋一边冲顶着小美的屁眼一边赞道：“大哥，你这个儿媳妇真是肏出来了，绝对的舒服！难怪你们总把王五往我那边撵呢！”
　　王佐林一下一下顶着小美稚嫩的小屄，得意笑道：“更好的还在后面呢！乖儿媳，给你二叔见识见识，什么叫挑战极限！”说着张开大手放在小美的掌心下方，让她撑起身子。
　　小美的娇躯纤小，被两兄弟夹在中间盖住大半边身子，这时乖乖借着王佐林的力量抬起上身，就好像两片绿叶中开出一朵不住摇摆的鲜花。她微微稳定一下身形，浑圆挺翘的小屁股开始配合着两人的顶刺蠕动起来，幅度虽然不大，但频率却极快，几下功夫就和二人肏弄的节奏一致，甚至带动了二人的节奏。
　　本来王佐林和王佐洋两兄弟虽然配合默契，但是鸡巴上毕竟没有长眼睛，只能基本做到齐进齐出，偶尔还得停下来等等对方。现在小美主动套弄，她的动作就成了指挥棒、红绿灯——两人看着小美的屁股一缩，就同时将鸡巴往外拔出；等小美朝后一蹲，就又迎着她的方向狠狠将鸡巴送过去，同时发出“啪”地撞击声。快感不减，还格外省力！
　　这样一来，小美身上的压力又增加不少，一会儿的功夫，就眯着眼睛哼哼起来：“哎呦……叔，你今天的鸡巴真硬，抽死我了……嗷嗷……公公，轻点，把人家子宫插坏掉，谁给你家生孩子啊……哦哦哦哦哦……给我留点劲吧，人家还要挑战极限呢！”
　　王家众人见状纷纷笑道：“看咱爸，真有劲！也就小美惯着他。”
　　王佐林和王佐洋都年过半百，肏起女人来不讲究什么调情、前戏、技巧，最喜欢便是狂风骤雨、下下见底，肏的越深越舒服。小美如此配合正和心意，一会功夫，两根鸡巴怒张的仿佛两根铁杵，插得小美屁眼和小穴同时外翻洞开，偶尔其中一人抽出鸡巴时，下方的洞口都是大张着无法闭拢，周围一圈的肉肉粉嫩黛红，微微蠕动着。
　　不过众女早就见惯王家男人鸡巴的恐怖威力，对这样的场面见惯不怪，反倒芳心暗动、淫水横流，只盼着尽快轮到自己也到场中被暴肏一番。好在身上已经骑了个男人，不紧不慢的肏弄，所以也不算饥渴。
　　眼见王佐林和王佐洋体力充沛，王尧笑嘻嘻地抱起张月妍放在三人身后，一边从她身后将鸡巴插入一边笑道：“来。阿姨，来给你闺女舔舔屄，喊几句浪的让大家乐和乐和！”
　　张月妍性格典雅内向，不被肏到高潮极少叫床，王家众人岂能答应？所以最喜欢便是让她和小美母女俩一起挨肏，听着她含羞喊出各种淫话来。哪怕不喊，也极有成就感。
　　小美最乖，闻言已经当先叫起来：“噢噢……妈妈你来了，快帮舔舔……我看看我的小屄……被公公肏肿了没有？看看叔叔把我的小屁眼撑破没有！哎呦！
　　妈妈你说话呀……“
　　张月妍将头从王佐洋胯下伸过，眼看着两根大鸡巴在女儿体内进进出出，先伸出舌尖抵住小美阴唇下端舔了舔，这才温声嗔道：“这孩子，又让我帮你舔，又让我说话！当妈妈长了几个舌头？哎呦……王尧你轻点！”却是被王尧一推，整张脸埋进了小美的屁股里。
　　“嘻嘻……王尧哥使劲，我就喜欢听妈妈气喘吁吁地说话……哎呦！妈，你快把二叔的鸡巴接管一下，这几下给我肏疼了……”
　　王佐洋闻言微微弯腰，大鸡巴从小美的肛门里抽出后弹起来，卡在她的屁股沟上。几滴混浊的体液沿着鸡巴流下屁缝，晶莹闪烁。
　　张月妍张开樱唇正要将王佐洋的鸡巴吞进嘴里，却见他已经主动用手扶住鸡巴根部扳成直角，沉腰坐马，大鸡巴笔直朝下捅来，只得仰起脖子迎接。一股淫糜的味道冲进鼻子，鸡巴在口腔里搅动几下，发出哗啦哗啦的水声。
　　“唔唔唔……”直到张月妍有些透不过气，王佐洋的大鸡巴才带着一澎口水跳出，重新没入小美的直肠里，噗哧噗哧狠肏起来。
　　小美立刻浪声叫道：“哎呦，叔……你这沾完我妈的口水就是不一样，肏的太猛了……妈妈把我公公鸡巴也接管一下，给他加加油……”
　　“辛苦亲家母了。”王佐林立刻抽出鸡巴，也让张月妍吸吮，笑道：“不过小美的屄里浪水够多，我可不要你的口水，你帮我把浪水舔干点，看我狠狠地肏她！”
　　张月妍啐了声，低头含住油光锃亮的大鸡巴双腮一紧，从鸡巴根一直撸到龟头，将上面沾着的淫液一口气全都吸裹进嘴里。
　　王佐林觉得鸡巴好像被榨了一下似的，吸了口气赞道：“亲家母这一下真够劲！”说着屁股一抬，得到解脱的大鸡巴重新肏进小美的阴道里，摩擦力果然增强许多。
　　“噢噢……公公你好棒……妈……妈你快看……他俩的鸡巴……都让你裹粗了……哎呦……高潮了……妈妈帮我……嗷嗷……”
　　只见小美的双腿猛然一紧，小屁股不再摆动，十根脚指头根根分开，股股淫液从阴道中喷涌出来，几乎淋了张月妍一脸。
　　王佐洋犹自不管不顾地猛肏，王佐林却停下动作，哈哈笑道：“换人换人，今天照顾小美，就不让她连续高潮了……看看小丫头能支持多久。”
　　王佐洋停下动作，大鸡巴却仍然深深插在小美的直肠内，笑道：“正好我在上面有点累了，抱着侄媳妇去一边歇会。你们爷俩继续……”说着在小美的屁股蛋上拍了一记，小美会意抬高翘臀保持四肢着地的姿势，下体汁汗淋漓，犹未闭拢的粉嫩小屄还在一下下收缩蠕动着。王佐洋扶着她的小腰一步一耸，就这样肏着她走到外圈。
　　王尧则几乎用同样的姿势赶着张月妍趴到父亲身上，这才一沉腰，将鸡巴从湿润的阴道内抽出，缓缓插进张月妍的屁眼里，笑道：“张姨，刚才我嫂子表现的不错……你也得拿出点真本事来，可不能让女儿比下去。”
　　张月妍闻言，也默默将臀部抬高少许，留给王佐林向上抽插的空间，然后应道：“都是你们喜欢拿我和女儿比较，我可没有这种爱好。”
　　王佐林得了空间，鸡巴立刻和儿子上下翻飞一起活动起来，同时双手抚摸着张月妍那光滑丰腻的大腿根，笑道：“亲家母嘴上这么说，实际每次都让我们爷们肏着舒舒服服的……”
　　王尧将鸡巴直直朝前一捅深深埋进张月妍的屁眼里，低头数着父亲上顶的频率，算好时间一抽腰，父子两根鸡巴同进同出，飞快肏弄起来。
　　王佐洋又推着小美上前，让她趴在张月妍身后，看两根鸡巴在母亲身上进进出出，笑道：“你来看，刚才我和你公公就是这么肏你的……”
　　“嘻嘻，那我妈妈是不是这么舔我的？”小美闻弦知意，立刻伸着香舌凑到母亲的屁眼和阴道中间舔弄起来，不忘叫道：“哎呦……公公加油……王尧哥加油……你这下肏的真猛，把我妈的肠子都带出来啦……”
　　其他众人欣赏过一场双插后欲火已灼，这时不再轻抽慢送着淫戏，纷纷加快动作朝中间聚集，淫声浪语此起彼伏，不绝于耳。
　　却说王佐洋本来是打算歇歇体力抱着小美退到一边，结果顿时发现小丫头压力减半后屁眼紧缩，勒得好像小钢箍一样，连带着小蛮腰也恢复了动力。王佐洋就此来了兴趣，干脆抵着小美的屁股一顿暴肏。
　　“哎呦……二叔……您不是要歇会吗？咋还这么有劲儿呢……哎呦……我可拉拉尿了……你给我留点力气啊……嗷嗷……”小美哼唧几声，发觉王佐洋越肏越猛，弄得自己屁眼里火辣辣的，只得高声求饶：“减速减速……哎呦……您老喜欢这么肏就去肏林冰姐吧！”
　　林冰正躺在沙发上优哉游哉的看书，要说她的身材和性器在王家众女中都臻于一流，只是第一不喜欢叫床，第二不太主动，所以众人都愿意在冲刺的时候再去肏她。此刻王佐洋听了小美的意见，便把鸡巴一抽，大咧咧走到沙发前去劈林冰的双腿。
　　“侄媳妇，让叔叔肏会。”
　　“唔……”没有更多语言，白花花的大腿朝两边一开，硬梆梆的鸡巴就肏进屄里。林冰调整了一下姿势，好让手中的书本不会被王佐洋的碰到，等他狠狠肏弄几下后，润滑的淫液流淌出来，可以让大鸡巴毫无障碍地进出，林冰便继续若无其事地翻看起杂志来。
　　在林冰和王佐洋右侧，徐颖和王翠花构成的母亲二人组正面对面地紧紧贴在一起，四只丰满的乳房互相挤压到变了形状。徐颖今天传来的性感内衣下端带着特制的双头蛇，分别连接着她和王翠花的阴道。
　　徐颖的儿子王超正站在母亲的身后，将粗长的鸡巴插进她的屁眼里狠狠推送着，每一下都让母亲的屁股一抖，将双头蛇刺入王翠花体内，看上去就好像王超的鸡巴在母亲直肠里拐了个弯，穿过子宫，又伸进大伯母的阴道中。
　　“嘻嘻，老妈，我觉得我好想在同时肏你和我大伯母俩人一样。”
　　“嗷……乖儿子用力……让我和你伯母一起高潮吧……”
　　“老妈你也使点劲，你那根假鸡巴隔着层肉，磨得我好爽。”
　　三人再往右是李昉和周琪琪两人，他们选用了最容易受力的老汉推车式，特意让周琪琪和徐颖这婆媳两人并肩。这样王超就能一边欣赏妻子淫荡的表情，一边和李昉交流。
　　“李昉，咋样？”
　　“呵呵，表嫂这洞真水灵，配合的也好，肏着又舒服又省劲……王哥好福气啊。”
　　“那是当然，不过你媳妇也不差。王爱那可是我们爷五个从小肏到大的，最擅长榨汁了，哈哈……对了，你表嫂高潮到极点的时候会拉拉尿，看你能不能肏的她尿出来？”
　　“真的？我试试……”
　　“等会……别说我没告诉你秘诀，你得肏她屁眼，嘿嘿。”
　　“是吗？那表嫂开门诶……”




　　第四章

　　“小美，过来！”
　　小美正看得出神，忽然听见王五的声音，却见他悠然躺在战圈另一边的地板上。妹妹王爱用标准的骑马式趴在王五身上，雪白的大屁股疯狂起落，频率快得好像打桩机一般，阴道口的爱液滴滴飞溅，赤裸的娇躯上香汗淋漓，不知已经这样运动了多久。
　　铭铭正嘟着嘴坐在二人身边有些不服气地看着王爱，她的娇躯上同样好像刚泡完澡一样，布满汗水。
　　王五朝小美勾着手指笑道：“我就说她俩动的没有你快，她俩非得不信！你来让她俩见识下！”
　　“我上当了！”铭铭忽然撇着嘴嗔道：“大哥欺负人！周末就应该你们男人卖力气，我们挨肏都挨不过来……怎么说着说着就变成考验我坐蜡烛的水平进步没进步呢？”
　　小美刚走到近前，闻言噗哧一笑道：“是啊，老公你最懒了。”
　　揭穿王五的诡计，王爱和铭铭各自啐了一声，气鼓鼓地擦着汗，找别人玩去了。
　　小美见状嫣然一笑，先骑到王五身上，分开阴唇用粉嫩的阴道套住鸡巴，等整根鸡巴全都插进自己体内，这才趴下身将一对乳鸽完全贴在王五胸前，细腰一耸一耸地摇晃着小屁股套弄起来。速度由慢到快，不断增加着，开始发出啪啪地撞击声。
　　“老公，你还差多少了……光上我在上面动，人家可没把握给你弄出来。”
　　“嘻嘻，你不是要挑战极限么？等会你没力气再换我来。”
　　“切……人家是要挑战肏屄的极限，可不是体力极限……你想累死我啊！”
　　“哎呀，又被你识破了！”王五笑了笑，搂住娇妻的细腰不让她继续动，自己从下方挺着鸡巴开始朝上顶去：“别动！你刚才坐了多少下，老公现在就还给你……”
　　小美听话地搂住王五，笑嘻嘻地任由他把自己顶得一耸一耸，稚嫩的小穴口立刻被撞得有些发红，喘息着答道：“哎呦……人家哪里记得……大概……大概五分钟吧。”
　　王五嘿嘿一笑，鸡巴好像上满了发条的玩具蛙一样不住跳动：“老公还你十分钟。”
　　“噢噢……好爽……老公你别累着……”
　　两人正说话，却见铭铭气喘吁吁地走了回来，一见王五狠狠抬屁股的样子不由笑道：“哈哈，大哥这次也得自己活动了吧。”
　　王五放慢动作奇道：“你怎么回来了，别人都没空么？”
　　“我让二哥肏翻了……”铭铭嘟着嘴、皱着眉，有气无力地回答。两条小腿仍旧不住地打颤，两片阴唇微微有些发肿，粉红的洞口张开着，周围全是一片水迹。
　　小丫头苦着脸朝王五埋怨道：“都是让你累的……才让二哥捅了五分钟就这样了！我怕再脱水，赶紧跑这边歇会。”
　　“哈哈，看来你今天状态不好，肯定要第一个退场了。”王五没心没肺地笑了几声，继续在小美身上肏弄起来。
　　众人一顿好肏，最后果然是铭铭先哇哇大叫着败下阵来，然后王爱和周琪琪也因为体力不支而中场休息。剩下王翠花、张月妍、徐颖三名久经沙场的成熟美妇和小美与林冰两名小将，继续与王家众人酣战。
　　此刻众男的体力也有所消耗，大多是要求胯下的女人放松阴道、多多分泌爱液，让大鸡巴泡在顺滑的肉壁中享受滋润，哧溜哧溜地休养生息。
　　被照顾的主力对象换成了林冰，这位艳若桃李、冷若冰霜的美丽少妇正仰躺在场地中央，王尧躺在她身下将粗长的鸡巴顶进屁眼里，基本上并不耸动。剩下的男人轮流上前，将她雪白笔直的双腿抗在肩膀上，从正面使劲肏弄她的小屄。
　　被上下夹攻，林冰也没有了往常那种从容淡定的派头，因为每一个扑到她身上的男人都凶狠地好像饿虎扑食一样，大鸡巴捅进去就是下下见底。几乎从第一下开始就传来“咕叽咕叽”的声音，从开始到换人，全部都是最高、最快频率。
　　肏的她俏脸粉红、星眸半闭，紧咬着嘴唇用鼻翼发出动人的哼哼声。
　　“197、198、199、200！哈哈，公公也没有把林冰姐肏出高潮来，换人换人——该我老公上了——老公加油！”
　　王佐林“嘿”了一声从林冰身上退开，换成儿子王五精神抖擞地扛起林冰的双腿，大鸡巴一挑，就噗哧噗哧地狠狠肏弄起来。而王佐林则悻悻走到小美身后与王五交换了位置，挺着鸡巴往里一送，懒洋洋地不怎么动作。
　　原来，不知不觉已经到了午休时间，王家男人也都需要修养、休息一下。于是，几个会放松阴道滋养男人的美女立刻成了抢手货，剩下林冰则成了被肏干的主力。
　　众人计算时间，将鸡巴在温湿滑润的小屄里泡的又粗又涨，需要狠狠肏干的时候便去林冰身上泻火……每人肏200下，恰好劳逸结合，能让鸡巴得到充分的刺激和休息。
　　只是这样肏屄略显无趣，众人就赌约轮到谁的时候恰好把林冰肏出极限的高潮来，他和之前提供“滋养”的女人就算赢家，下午的淫戏就听谁做主。因此王翠花、张月妍、徐颖三名美妇和小美这个新秀都乖巧地抬高屁股、放松肌肉，给身后的男人“补充弹药”，把个屄里大鸡巴泡的油光锃亮，挺拔怒张！
　　林冰被众人轮了两圈，这时也已经高潮两次，她的喘息声也重起来，一声一声娇喘细细，伴随着低沉的鼻音，格外得性感。那粉白的大腿也时不时地抖动两下，让交合的位置渗出一片白浊，仿佛随时都可以再次达到高潮、一泄如注。
　　父子、叔侄六根大鸡巴轮流翻飞，早就将林冰肏出两次高潮，却一直没有放她下场。林冰也深知众人在周六的习惯，很沉默地接受了命运，静静等待身体被肏翻的时刻……
　　果然，在王五冲锋了五十多下的时候，林冰猛然娇躯一颤，腿间晶莹的爱液随着大鸡巴抽插股股喷涌出来。而她象牙一样的玉足立刻伸得笔直，双手攀上王五宽厚的背部，雪白的丰臀不自觉摇晃起来。
　　小美第一个欢呼起来：“高潮了！高潮了……老公快肏……看林冰姐这次能不能挺过去？哎呦……公公，你老咋了？”
　　“就差50下，早知这样老子再使点劲啊……小美夹紧点！”王佐林掐住小美的屁股蛋狠狠往自己的鸡巴上撞去，狠狠道：“让老子狠肏几下，出出气！”
　　小美笑嘻嘻地耸耸屁股，稚嫩的阴部很自然地将公公的鸡巴紧密包裹起来，让他肏弄的摩擦力倍增，仿佛每一下都要将阴道口的嫩肉扯出来一般。而小美的眼睛却盯在王五和林冰身上，看着自己的老公将二嫂肏的娇躯乱颤，大腿根像筛子一样抖个不停，心花怒放地应道：“嗯，公公……现在这样够紧不？还不行的话……您在我屁股上拍两巴掌……哎呦……真猛……这几下比我老公还猛……嗷嗷……老公用力！”
　　林冰那雪白的娇躯从冰冷到火热，从松软到绷紧，最后双眸有些失神地只知道搂紧身前的男人耸动屁股，紧紧咬着小嘴，让阴道和屁眼与插入其中的鸡巴做最紧密的结合，最火爆的机械运动……
　　众人笑嘻嘻围上来。等王五肏够200下，王佐洋立刻抢上前去，将大鸡巴凑近林冰那液如潮涌的小屄，迫不及待地往里一杵就耸动起来，笑道：“我最喜欢咱侄媳妇这骚样了……可惜太难看见……你看这屁股扭得……就跟装了马达一样……呵呵，再看这小屄紧的，不使劲都抽不出来……”
　　徐颖闻言嗔道：“老头子瞪眼胡说……我和淇淇每次让你们爷俩轮到最后不也这样么，偏说别人好！”
　　“哈哈，弟妹不高兴了！”王佐林笑着插口：“说起来是一样，不过……想把你肏成这样，可比把我儿媳妇肏成这样简单多了……物以稀为贵嘛。”
　　“可不是！”王超这时接替了父亲的位置，开始在二表嫂身上驰骋，笑着说道：“我妈和我媳妇都太骚了，不等高潮就主动扭屁股，没成就感……再看我表嫂，我这鸡巴一插进去，就觉得不狠狠肏都对不起她……”
　　王尧这时也搂着林冰的腰肢开始朝上顶，粗大的鸡巴在林冰直肠内不断地进出，就好像海浪抛弃小舢板一样，闻言啐道：“呸，你是觉得对不起我吧？行了行了……我媳妇儿都抽抽了，不打算射精就滚一边去。”
　　极限高潮对身体伤害不小，林冰此刻的状态也只能说昙花一现，很快就不堪继续鞭挞。王超也看出林冰扭动的频率降低，连忙抽出鸡巴，笑着说道：“我就是想射一发也不敢继续折腾嫂子，这要折腾坏了，二哥不得和我拼命啊？换人换人……大表嫂，你刚赢了一场，让我冲会爽爽行不？”
　　“噢噢……那你得等等……哎呦……我老公公忽然来劲儿了……嗷嗷……好爽……公公你肏死我了……好舒服……人家也像林冰姐一样伺候您老吧。”
　　只见小美好像一个倾斜45°还散了架的“N”字型跪在地上，屁股高高撅起，用头和膝盖支撑着身体，娇小的身子就好像被狂风不断扫过的稻草一样摇晃着。
　　众人纷纷侧目，只见王老太爷仿佛不要命地冲顶了一会，大鸡巴杵的下下齐根见底，转眼就把小美的屄口肏出一堆白沫。终于使劲朝前一挺腰，粗大发胀的鸡巴深深没入粉嫩的阴道中，微微颤抖起来。
　　“噢……公公射的好多……肚子都涨了。”小美喘着粗气，大腿颤巍巍地抖两下，一股白浆从阴道口漏出来。随后赶紧空出一只手用食指和中指按在两片阴唇上，紧紧夹住王佐林的鸡巴朝前一拔……大鸡巴在空中跳动两下，重新恢复了自由。
　　“怎么这就跑了？老子还想多泡一会呢！”
　　“哎呦……您不早说？”小美刚刚扭转身子让等候多时的王超凑上来，大鸡巴“噗嗤”一声肏了个结实，三五下的功夫就汁水飞溅。她只能一边稳定身体，一边朝周围打量着，旋即叫道：“老公……给咱爸让出个洞来！”
　　王五正扛着准岳母张月妍两条白花花的大腿驰骋着，大鸡巴往下凿的像捣蒜一样，闻言停下动作笑道：“我正好让咱妈这浪水泡的受不了，想要换个洞肏会呢……”说话间抱起张月妍朝着父亲王佐林走去。
　　众人休养半晌，这时都有了射精之念，纷纷打起精神按住胯下的女人狠肏起来，眨眼之间时光飞逝，淫声浪语不绝于耳……




　　第五章

　　一边吃午饭，众人一边开始安排下午的节目。这时就要看刚才胜出的王五和小美了。
　　王家人的惯例是每到周末，就要让鸡巴痛痛快快地暴肏女人一天，至于具体的方式倒没有太多讲究。小美和王五商量一会，便想好主意，转身找铭铭两人嘀嘀咕咕说了几句，两个小家伙嘻嘻而笑，分别钻进房间神神秘秘地打起电话来。
　　而王五则急匆匆地拉着弟弟出了门，准备一些呆会要用到的工具。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　要说小美和铭铭虽然是校友，但两人交往的圈子却不一样。前者小美是学校的三好学生，交往的大多是一些乖宝宝、大家闺秀、小家碧玉。而后者铭铭则野的很，交往的朋友三教九流，甚至还有社会上的小太妹。
　　不过，不管什么样的女人，在生理上的机制都是一样的。两人每天受家人滋润，自然少不了投桃报李、穿针引线，将合适的同学、朋友介绍给家人。情况不一而同——有帮小女生学习、体味性爱乐趣的，也有随便肏着玩玩的，还有机缘巧合下凑到一起的。
　　除了小美的学校外，王家的小区周围，有两所高中、一所初中和两间技校。
　　另一间高中的校长就是在《笑看淫生》中出现过的李正义，他儿子李佳也是个顽主、王家兄弟的小跟班，自己学校的美女同样没少送。
　　王家人的大鸡巴毕竟是威力非凡，大多女生被肏翻一次后食髓知味，都在小美、铭铭和李佳的联系下与王家人保持了友好的关系，还相互介绍其他的同学来给王家人淫乐。一来二去，这个基数越来越大，甚至组成了周围学校中的秘密团体。
　　“王家娃娃团！”
　　这是所有被王家人肏过的女生们想出来的名字，团长是铭铭，而真正管事的人当然是“组织部长”小美。小丫头十分细心地把每个女生的姓名、爱好、生理周期和生活规律都记录下来，并且帮助大家安排合适的时间与地点——为了满足王家人的淫欲！当然，也为了让这些小女生从王家人身上获得满足。
　　只不过从前都是小打小闹，这些女生虽然也曾和王家人肏屄做爱，甚至因为王家的特殊环境与王家人的爱好，多数都有过被几个男人轮着肏的经历，不过却从未有过一场真正盛大的淫宴——小美今天灵机一动，决定创造这个记录！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不一会，王家的门铃开始被陆陆续续按响，一位位青春靓丽、稚气可爱的小女生接踵而来。她们进了屋或者大方开朗、或者娇憨羞涩、或者文静内敛、或者热情奔放，莺莺燕燕，群雌粥粥，迷人耳目……这些女孩虽然百花斗艳，但身上有两个共同点——那就是她们都是小美和铭铭的朋友、同学或校友，而且都和王家的一位或多位男人发生过性关系。
　　每个女生进门之后的第一件事情就是先把衣服脱个精光，然后由小美或者铭铭引领着走进浴室清洁一番，换上王五刚刚买回来的睡衣、睡袍、比基尼等清凉装束，里面是真空包装，健康粉嫩的青春胴体若隐若现，这样自然是为了增加情趣。
　　女孩们走出浴室，再纷纷把一个精巧的小跳蛋塞进下体。这自然就是为了保持身体的敏感，以方便随时应付王家众男。
　　随后，女孩们按照各自的爱好散入王家小楼，阵阵欢笑声、喘息声和断断续续的呻吟就响了起来。
　　小美安置完两名结伴而来的同学，微微一笑，开始巡视自己下午制造的“成果”！
　　一进门，王家宽敞的大客厅里，是王佐林和王佐洋两位老爷子坐镇。所有没什么特殊爱好，只是单纯喜欢性爱乐趣的六个女生都集中在这里排成两排，等待二老临幸。两个只喜欢狠狠肏屄老家伙彻底放开顾虑，各自按着一个小女生的屁股蛋狂肏，丝毫不用有怜香惜玉的情绪，粗大的鸡巴下下见底，怎么舒服就怎么来。
　　充足的预备队让每个小女生获得高潮后都可以情迷意乱、心痒难耐的躺倒一边去休息，等到体力充足的时候再次去承受那暴风骤雨一样的抽插肏弄。
　　王翠花和徐颖两位夫人依旧承担了艰巨的滋润、滋养工作，有时为准备挨肏的小美眉放松阴部，有时为正在挨肏的小女生补充“水份”……因为年轻女生的阴道大多紧缩而干燥，即便有小跳蛋的帮助也很难润滑到两位老爷需要的程度，所以王翠花和徐颖的任务极为繁重。
　　时不时的能听到各种求救的声音，还有乱七八糟的辈分称谓：“哎呦，王奶奶，我太干，让王爷爷肏不顺溜了，你快来啊……”这是差三辈的。
　　“徐阿姨，王伯想肏我屁眼……您帮我润滑下……”这是差两辈的。
　　“啊啊……小美你快看，王哥今天肏我肏的好猛啊！”这是找不着辈的。
　　被肏完的小美眉有的安静地趴着，有的已经去了其他房间，还有几个放得开的美眉嬉笑着，打量着、抚摸着彼此红肿的阴户，比较谁的洞口更泥泞一些。还有一些原本去了其他房间，却又被喧嚣的叫床声吸引过来，临时加入候补阵营。
　　即便这样，一群小美眉也不是二老的对手。更多时候王翠花和徐颖忙完了润滑工作，还得翻转丰满的娇躯，根据姿势或者钻进小女孩身下、或者趴在她们身上，用丰腴水滑的阴户盖住她们的小屄，承受一阵剧烈的抽插动作……
　　小美看得下身痒痒，笑嘻嘻地在两个小女生中间挤了个位置，高高撅起屁股回头道：“公公，叔叔，我来做示范呢……谁来给人家解解痒？”
　　“我来！”
　　“我来……”
　　王佐林和王佐洋闻言大喜，两根大鸡巴同时抽出来，带着淋漓的汁液就朝小美插去。
　　“噗哧”一声，王佐林的大鸡巴抢先就位，毫不迟疑地立刻肏弄起来。王佐洋慢了一步没抢过哥哥，眼珠一转，直接双腿分开站到小美腰间，将整个上身趴在她的后背上，弯下腰去肏她的屁眼。
　　“哎呦，二叔你压死我了……公公你轻点，给二叔留个空，等他肏进来你再使劲……”小美压低上身调整角度，让王佐洋的大鸡巴好像钉子一样垂直落下，感到两根鸡巴隔着一层肉紧紧挤进身体，刚等自己稳住身体就迫不及待地抽送起来。
　　几个小女生看着二王的鸡巴翻飞，脸上都露出了又羡又惧的神色。王翠花见状笑道：“这俩老东西，一点技术都不讲，就是狂肏……也不怕吓着小孩子。”
　　小美哼哼两声，被肏的说不出话来。徐颖替她说道：“挨肏就得这样！人家小美这才叫标准示范呢……以后这些孩子都得向她学习啊！”
　　王佐林和王佐洋闻言，全都嘿嘿笑了起来。两人故意卖弄，几下功夫就把小美肏的娇喘细细、浪语不迭，小阴户口的淫液好像喷泉一样。这才在其他众女的求战声中宣告示范完毕，放小美继续巡场去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大客厅转角的放映室里，150寸的投影屏幕上，正闪动着最新的好莱坞大片。
　　几个性格比较文静内向的女生倦缩在柔软的真皮沙发里，怀里抱着各种零食和饮料安静地欣赏电影。
　　在沙发的转角，一个翘臀女生跪趴着将上半身压在扶手上，身体形成一道非常完美的曲线。王佐洋的儿子王超正抱着她的小屁股狠狠地肏弄着，动作并不凶猛，但是非常激烈。
　　大鸡巴深深插进女生的阴道里，抽出来的时候只抽出二指宽的短短一截，然后又立刻飞快地插进去。主要靠龟头撞击里面的凸起获得快感。
　　这样抽插的声音很小，显得温馨而又甜蜜，不过对女人阴道内的润滑度有着一定要求。所以距离王超第二近的女生正在王爱的帮助下做着准备，将一根粗大的按摩棒代替了原来的小跳蛋。
　　不过真正的好戏要等到小女孩高潮，当文静的小女生颤抖着夹紧双腿，汩汩爱液沿着王超的大鸡巴流淌下来之际之后。王超会深深挺入，留给小女生一个享受的时间。
　　“准备好……又红又肿来了哦！”
　　戏虐的提醒一声，大鸡巴完全抽出体外，然后毫不迟疑地重重插了回去。肏的那娇小的身子立刻像狂风中的树叶一样抖个不停，几下功夫，粉红鲜嫩的小阴户就红肿起来。
　　王超这才笑嘻嘻地放开胯下的女孩，换成下一个走过来趴好，继续地肏弄起来。
　　原来这就是今天“王家娃娃团”首次聚会的主题——把阴户肏的又红又肿！
　　每个女孩离开时候都要展示“战绩”，以证明自己的“娃娃团”的拥戴者。
　　“嫂子，过来让我肏几下呗。”
　　小美刚要离开，却被王超叫住。只得笑嘻嘻地走到沙发上躺下笑道：“这么多美眉，还不够你肏的？”
　　“嗨！都是些小姑娘，不敢太过分。”王超抄起小美的双腿往肩膀上一搭，大鸡巴就捅了个齐根，一边肏弄一边笑道：“肏的轻了，没法达到你这个又红又肿的要求；肏的重了，又怕耽误人家看电影……你这些同学可不好伺候。”
　　一旁的王爱撇嘴道：“你呀，得了便宜还卖乖！今天美眉有的是，分明是你自己想肏几个文静女生才进来的，不喜欢这么肏，出去找别人！”
　　王超嘿嘿一笑，又抱着小美冲刺了两分钟，转身继续“体贴”文静女同学去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　走出放映室，分别是王五和王尧两兄弟的卧室。
　　王五的房间里没有男人，几个被肏累了或者玩累了的小女生正躺在他的大床上休息。而王尧的房间里，几个性子活波的女生正在玩XBOX360的模拟游戏，每一局结束后，输掉的女生呲牙咧嘴地坐到王尧身上，将大鸡巴套进嫩屄里玩命般地耸动屁股。
　　而她的前任则跪趴在王尧大腿根处，伸出小舌头舔舐王尧的卵蛋，幸灾乐祸地钻同伴的屁眼：“嘻嘻，这是惩罚！不许偷懒，用力用力！动作要像王哥肏咱们时候那么猛！”
　　其他女孩也纷纷叫道：“使劲哦……愿赌服输！不使劲的话，小屄可不会红肿起来哦。”
　　陪着王尧淫戏的熟女是周琪琪，只不过这些女孩自己愿意找罪受，主动提出来：“输了的人必须用女上位受罚，动作幅度要和被动挨肏的时候差不多”，她也就省掉了“滋润、装弹”的工作，乐得看戏。懒洋洋地躺在王尧旁边，偶尔指点一下小女生怎么规范动作和技巧。
　　当然，王尧也不会忘了这位表弟媳妇。事实上这些小女生虽然生性活波、体力充沛，不过遇到他这根大鸡巴，在女上位时候的战斗力还是很一般的。所以每隔两个女生，他就会翻身趴到周琪琪身上去笑嘻嘻地狠狠抽插一番。
　　到了这个时候，小女生们都会格外起劲地叫嚷着：“快看，快看……王哥肏的多快！多猛！刚才你在上面有这么快吗？”
　　“你看，周姐的阴唇都翻开了！下次谁输了，也得有这个效果！”
　　小美莞尔一笑，走出王尧的房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一楼的剩下几间房中半数空着，有四个小太妹居然在张月妍的卧室里打起麻将来，赌注当然是一会挨肏的姿势、强度和顺序。
　　二楼的大厅中，李昉正带着几个小美眉唱K.随着或悠扬、或劲爆的音乐响起，迤逦的影子蜿蜒盘旋，仿佛一个不真实的世界。身材曼妙的少女翩翩起舞，让美丽的娇躯在灯光下焕发生命的色彩。当然也少不了一个少女正跨骑在李昉身上，随着音乐节奏时快时慢地扭动，吞吞吐吐着他耸立的鸡巴。
　　铭铭和林冰都在这个房间里，前者面泛潮红，雪白的大腿间一片水迹，显然已经被摆平过一次。后者就坐在李昉身边，修长的双腿弯曲交叠，膝盖上托着简易的遥控调音台，似乎正担任DJ的工作。
　　几个女孩看见小美，不由分说拉着她过来跳了会舞。
　　一曲终了，李昉伸手打个响指。他身边等待的少女款款上前，脸上带着几分羞涩的表情跨坐在他的大腿上，代替前一少女的位置继续耸动起来。李昉把手掌放在少女的翘臀上，辅助她加快动作，一边扭头朝小美笑道：“嫂子，你这些同学都不错，干嘛非得让我把她们的小屄肏肿啊……这事我可下不去手。”
　　“你下不去手，一会就让她们去找别人呗。”小美不置可否地微微一笑，问道：“看见我老公没？”
　　“在厨房呢。”
　　“好……还没完成任务的美女，可以跟我走哦……”
　　小美娇笑一声，扭头朝厨房走去。
　　厨房里，母亲张月妍正带着几个女生准备料理。把各种水果去皮、切块、榨汁，然后涂上厚厚的奶酪、蜂蜜等等。女生们再把一盘盘水果端到王家的每一个房间里。
　　王五懒洋洋地坐在餐桌旁，让小女生背对他扶着餐桌双腿分开，小屁股骑在他的鸡巴上套弄着。看见小美进来，抬手招呼道：“怎么样，到极限没有？”
　　小美微微一怔，这才想起今天早上曾说过的豪言壮语。原来不知不觉间日暮西沉，这一天却已经渡过大半。不由伸手摸摸又红又肿的小屄，淫糜的体液立刻像喷泉般流淌出来，竟好似无穷无尽一般。忍不住嫣然一笑道：“嘻嘻，还差一点。”
　　“哦，还差一点？”
　　“嗯，一点！”
　　“那老公给你点？”
　　“好啊。”小美乳燕投林般扑进王五怀中，笑盈盈地道：“不过你最好先摆平我这些同学，因为人家这一点可能需要好久好久，要整整一天哦……”
　　“呃……你呀……”
　　王五又怜又爱地拉着小美站起来，顺势一拉胯下少女的粉嫩翘臀，让她变成跪姿，大声笑道：“小美眉，夹紧点！我得加快进度……因为老婆发话了——让我赶紧肏翻你们这些小骚货，然后好交公粮哈！”
　　大鸡巴在灯光下一闪，带着淋漓的汁液狠狠肏进稚嫩的小屄里，发出清脆地“啪”一声响。一抽，两片阴唇迅速翻开，露出粉红色的嫩肉，裹住粗壮的肉棒微微蠕动着。再一插，阴唇颤抖着，一抹颜色以媾和的位置为中心，朝四周扩散开来——又红又肿！

    【全文完】
