　　书名：笑看淫生外传之和谐公司
    作者：huiasd（灰灰）



　　内容简介：

　　枯燥沉闷的办公室生涯需要亮点来点缀，所以白领们大多存在艳遇的幻想！如果有一天，真的存在那么一家可以随时和同事性交乃至群交的公司，你会不会动心？会不会哭着喊着要加入？
    欲知该公司之香艳，请尽情阅读本文——《淫生外传之和谐公司》


　　第一章

　　徐颖，今年四十三岁。家里有四口人，分别是四十九岁的老公王佐洋、二十五岁的儿子王超和入门不久的儿媳妇周淇淇。
　　四十三岁对一个徐娘半老的女人来说，正是在性需要上如狼似虎的年纪。再加上当前的时代进步、性观念开放，所以徐颖的家庭首当其冲，先是早早的就与儿子发生了关系。等王超十八岁的时候，就已经熟识了床上的十八般武艺，每天都要用大鸡巴“孝敬”二老——和父亲一起在母亲的前后洞里进进出出，乐此不疲了。
　　儿子结婚之后，入门的儿媳妇周淇淇也是个骚货，经过简单调教就深深喜欢上了其中滋味，也高高兴兴劈开大腿，同时接受公公与丈夫的滋润。
　　王佐洋还有一个哥哥王佐林，带着三个孩子，分别是两个儿子王五、王尧，和一个女儿王爱。这一家四口也同样早就炮台高筑，王佐林的老婆死的早，所以唯一的女儿王爱在满十七岁的时候，就已经习惯了每天帮助父亲和两位哥哥“舒爽”一下。
　　又因为王佐林家里只有王爱一个女人，三个男人全都性欲极强，自然就有些应付不来。所以两个王家就经常走动、定期聚会……
　　其实具体过程就是，老大家的三个男人跑来和王佐洋、王超父子一起搞老二家的两个女人。好在只有累死的牛，没有耕坏的地，都是自己人取乐，闭门一家亲，其乐融融。
　　直到王五、王尧两兄弟走上社会，手头不再缺少女人了，这种关系才逐渐减少。
　　不过这样一来，却苦了正当年的徐颖。
　　虽然王家父子的性能力比起普通人都算很强，但是却架不住风气开放，每天在外面闲的没事就能找个女人打上一炮。此消彼长，交到家里的粮食自然就少了些。
　　眼看家里老公和儿子在自己身上耕耘的时候越来越少，徐颖也只好在身边物色起合适的炮友来。
　　徐颖原来在报社工作，近年来下海经商，自己开办了一家杂志社当老板。办公地点就在开发区的一栋写字楼里面，租了三个房间，小的给自己当办公室，大的做出几个隔断，分别给两个编辑、两个美工、两个业务和杂工。剩余的一间就成了会议室、会客室、休息室的多用途房间。
　　杂志社里不算徐颖，一共只有七个员工，分别是四男三女。这其中的业务员小马基本每天见不着人影，杂工小娟也只是每天过来溜达几趟，有事就处理，没事随意安排时间。剩下经常在公司里的，只有两个女编辑萱萱和小红、两个美工大刚和小辉。还有一个业务经理马志开，因为和业务员小马同姓，随意大家都叫他大马。
　　要说淫荡这个东西，真的是会传染的。以前徐颖没往着方面想，总觉得身边的人一个个都挺正经——四个男人里小马才十七岁，每天跑业务忙得见不着人。
　　大刚今年26，新婚不久，似乎也不是下手的目标。小辉虽然已经29岁还没结婚，可惜除了工作的时候有点激情，没事的时候就像块木头一样。唯独像大马这样三十多岁，还有点色心的家伙算是个目标。可惜这种八面玲珑的角色，也看不上自己这个半老徐娘。
　　结果不试不知道，一试吓一跳！
　　徐颖这裤腰带一松不要紧，仅仅三个月的时间，不但先后和四名下属发生了关系，而且就连三个女职员也掺和进来。整个公司四男四女，竟然没有一个落下的，干脆变成一间小型淫窝。
　　徐颖自己上梁不正，又指望着四根大鸡巴打发日子，当然没法要求下属全都像模像样。索性眼珠一转，在休息室里添置了一张舒适的两用沙发，然后宣告提高工作量和奖金，谁能完成额定工作，就可以在办公室里为所欲为。
　　这条措施让整间杂志社一改从前死气沉沉的面貌，每个人上班的时候都好像憋足了劲的发条一样，工作效率大幅度提升！徐颖在乐得何不拢嘴的同时，不得不两次重新制订了工作目标，这才总算没有让杂志社变成彻头彻尾的打炮房。
　　不过即便如此，徐颖每天新的淫荡生活还是热热闹闹地展开了！
　　这天早上，徐颖和往常一样来到公司，刚一打开门就听见“啪啪”地肉体撞击声，和男女略带压抑的呻吟。心知又是有人一大早就在公司里开始肏屄了，不禁抿嘴一笑，朝着声音的来源看去。
　　只见杂务小娟的裤子半腿到膝盖，撅着雪白的屁股跪在地上。美工大刚的裤子同样只脱到一半，岔着双腿站在小娟身后，双手扶着她的两扇屁股蛋，一根粗大的鸡巴在小娟阴道里飞快地进出，带起一蓬蓬淫液来。
　　小娟今年18岁，刚刚高中毕业就出来打工，是公司女性中岁数最小的人。
　　小脸蛋胖嘟嘟地，带着还没褪去的少年肥，身材却长得高高大大，体态丰盈，静量高度足足有一米七三。看似跪在地上，其实只是半蹲的高度，就正好迎接大刚的抽插。
　　两人肏的兴起，谁也没发现徐颖进来，小娟一边努力稳定着身子，一边还喘息着说道：“大刚哥，你快点射吧。不然一会让徐总看见你这么早就在公司里肏屄，又该批评你了。”
　　大刚闻言一边加快抽插的速度，根根到底，一边说道：“好妹子，你把屁股再放低点。让我肏的深些，尽量快点射。”
　　小娟调整了一下身体的角度，叫道：“哎呦……就是这儿……你肏我肏得好深啊……都捅进我子宫里面了。快肏吧……真得劲……”
　　大刚的身体随之下俯，鸡巴每一下抽出，都带着小娟阴道里粉红色的嫩肉外翻少许，加大力量狂肏起来。
　　徐颖偷偷地走到大刚身后，猛然在他屁股上拍了一把，喝道：“你们两个小鬼，又在一大早就不干好事！也不怕人看见吗！”
　　两人的身子同时一震，大刚却没有将鸡巴抽出来，只是停下动作扭头朝徐颖说道：“徐姐，我知道错了……今天早上刚和老婆吵了一架，心情不太好，这才硬拉着小娟肏屄的败败火……你就体谅体谅员工吧。”
　　徐颖笑嘻嘻地拉个椅子坐在两人身边，问道：“咋还吵架了？是不是成天在公司里玩的太凶，回家交不出货来？”
　　大刚苦笑道：“我这年纪轻轻的，一天里肏个三五火算啥啊……是我老婆不知怎么察觉了咱们公司里的事，非得要来见识见识，我没答应，就吵起来了。”
　　徐颖奇道：“见识就见识呗，你老婆也不是什么外人，还怕她到处给你宣传去？”
　　大刚默然不语，他胯下的小娟却哼了一声，说道：“还不是老爷们的那点心思，大刚哥是还怕老婆来了以后，见识到这样的场面少不得也要挨肏吧——自己肏别的女人就行，自己老婆要是被人肏了就不行！”
　　徐颖看了大刚一眼，已经明白他的想法，不由笑道：“你要真是这么想的，姐也不能说你啥，男人要是都像你这么想，咱们公司里这些女人还能跟你肏屄？
　　你老婆既然主动提出这个意见，就说明她还是在意你……不然的话，她要是背着你跟别人肏了，你还一样蒙在鼓里呢！现在时代不同了，姐教你一句话——当面淫乱那不叫淫乱，因为那是双方容许的。背后淫乱才真的容易产生伤害呢！你看人家萱萱的老公多开明！“
　　大刚低头道：“大姐，你让我再想想吧……”
　　徐颖道：“你慢慢想，不过可得快点肏！一会大家都上班，看着你们这样，又该乱来了！”
　　大刚应了一声，抱住小娟的丰臀继续奋力抽插起来，咕唧咕唧的肏屄声不绝于耳。
　　徐颖刚要回自己的办公室，却见休息间里隐隐有两条人影。走近一看，却是美工小辉和编辑萱萱两人红着脸坐在休息室里，一副手足无措地样子。不由笑道：“原来你俩早就来了啊！刚我还在夸萱萱呢……怎么躲在这里呢？”
　　萱萱答道：“大刚和小娟在外面肏屄，不想打扰他们。”
　　徐颖笑道：“那有啥的，他俩肏他俩的，你们该干啥干啥呗……呵呵，躲在里面听声，不觉着难受啊？”
　　萱萱红着脸瞥了小辉一眼，小声嗔道：“能不难受么！我又不是木头！”
　　徐颖奇道：“那你俩怎么不肏一会呢？不会是不好意思吧！我明白了——你虽然不是木头，咱们小辉却是和木头一样，都不知道主动点，难怪你不愿意理他了。”
　　萱萱顿时哼了一声，只拿眼睛瞪着小辉。
　　小辉连忙站起来解释道：“不是……我这不是看着马上就要开工了吗！我怕要是射的太快，让萱萱不爽；要是一时半会射不出来，还耽误萱萱工作。所以我就……”
　　徐颖和萱萱闻言同时翻了个白眼，一起嗔道：“木头！”话音落下，才发现彼此的反应一致，不由嘻嘻笑了起来，气氛顿时缓和不少。
　　徐颖指着小辉笑道：“你啊，好心办错事！我们女人在乎的是这个事情吗？
　　你得好好改改你这个性格，再练练你这根鸡巴……“
　　萱萱见小辉低头不语，主动笑道：“难怪你都29了，还没有女朋友……这样吧，人家陪你肏到八点半上班，你要是想射就尽管射，如果射不出来的话，也可以找徐姐接替我。反正她坐在办公室里也没什么事……”
　　萱萱一边说着，一边伸手解开小辉的腰带，早就昂首挺立的大鸡巴顿时跳了出来，指向天空。萱萱蹲下身子，一边伸出小舌头细心地舔舐着，一边解开自己的裙子，露出同样晶莹的阴户，笑道：“也不用前戏了，来吧。”
　　小辉犹豫了一下，呐呐问道：“就肏这么一会，你能舒服么？”
　　萱萱闻言一怔，朝徐颖苦笑道：“徐姐，你看小辉是不是没救了？”
　　徐颖笑道：“他现在太老实……多肏一阵就好了。”
　　萱萱主动拉着小辉走到沙发前，自己仰身坐在沙发上，岔开雪白粉嫩的大腿高高抬起，露出黑乎乎的阴毛和早已春潮泛滥的阴户，像哄孩子一样说道：“来吧小辉……肏我……”
　　小辉将萱萱的双腿扛上肩头，腰肢一挺，狠狠地肏了进去。一边耸动屁股，一边有点不服气地说道：“怎么我明明是为你着想，你还一点都不领情呢？”
　　萱萱呻吟一声，感受着体内的充实，这才恨恨说道：“喔喔……我宁可你插进来，三秒钟就射……也不愿意你色迷迷地看着我，偏偏就是不干！”
　　小辉喜道：“真的？其实我也愿意早点射精的，可是你们好像每次都希望晚一点啊！”
　　萱萱和徐颖闻言齐齐翻了个白眼，无奈地呻吟了一声。萱萱气鼓鼓地怒道：“你闭嘴，不许射，快点动！”
　　小辉哦了一声加快动作，大鸡巴在萱萱体内飞快进出，顿时发出了有节奏的噗噗声。




　　第二章

　　徐颖连续观战两场，欲火早灼，身子瘫软里坐在休息室里，下体酥痒的好像无数蚂蚁在爬行一样。忍不住嗔道：“大马小马怎么还不来？”
　　话音刚落，就听门口传来两声应答：“来了来了！嘻嘻！”
　　大马和小马并肩走进休息室，却见两人一老一少，都是西装革履身材笔挺，胯下的鸡巴却耸立在裤裆之外高高支起，上面还湿乎乎地沾着许多淫液。显然刚刚和女人做过爱。
　　大马一边松着领带，一边笑道：“外面小娟差点到高潮，大刚却射了。我和小马就帮她一把，给她送上天。”
　　小马却先和小辉与萱萱打了声招呼，还笑嘻嘻地让萱萱帮自己舔了舔鸡巴，这才走到徐颖身前笑道：“徐姐，昨天我给你拉了一个两万块的广告单子，你打算怎么奖励我？”
　　徐颖一愣，喜道：“奖金是少不了的啦，你还想要什么其他的奖励？就直接说吧。”
　　小马道：“奖金我不要了，我想介绍个朋友进咱们公司，徐姐看行不行？”
　　徐颖这时已经解开裙子，露出白花花的大腿坐在萱萱旁边笑道：“来来来，边肏边说，姐姐有好几天没尝到你这根十七岁的年轻鸡巴了呢。”
　　小马毫不客气地劈开徐颖的双腿，大鸡巴齐根而入，立刻就是噗嗤噗嗤地一顿快速猛插，肏的徐颖直翻白眼。这才稍微放缓速度，说道：“我也想徐姐的老屄了，呵呵……随便怎么肏都受得了，而且还和小姑娘的一样又紧又干……就刚才那几下子，要是换成萱萱姐，早就嗷嗷叫唤了。”
　　萱萱不客气地回道：“就算我叫唤，你也不少这样肏我……不就是仗着自己年轻，体力好么？等你到了徐姐这个岁数，你再这么试试，我两下就给你夹出尿来！”
　　小马一边奋力冲顶，一边笑呵呵地说道：“咱可不只是体力好，他们会的那些花活，没有一样我不会的！我就是不愿意那么肏而已……还是这样一下是一下的肏起来舒服！”
　　“哎呦！小马又在吹牛逼了！”随着一声清亮的女高音，编辑部的另一名员工小红走进休息室。
　　小红今年23岁未婚，脸上有几颗小雀斑，再加上身材也是短小结实，看上去显得很幼齿，似乎比小娟还要年轻。只是她玩起来却非常放得开，一进屋就朝小马笑道：“你这么厉害，前天半夜叫你来玩，怎么不敢来呢？”
　　小马立刻苦着脸答道：“红姐，我可怕了你了……上次那一晚上让我射了十二次，都把你肏的翻白眼了，醒过来还要接着肏……我怕真把你肏出个好歹来，公安局不得抓我啊！”
　　小红笑嘻嘻地说道：“才十二次算啥……前天周六你没来，姐姐我赌气陪四个老同学一起玩，他们每人射了至少六次……肏的我昨天在家躺了一天都没爬起床。”
　　小马咋舌道：“那就是二十四次？幸亏我没去……我要是去了，可就真出人命了！”
　　小红晒道：“你要是去了，我也不可能把他们全留下。姐姐我不太喜欢和不固定的男人做爱……没有配合度，肏起来不爽。”
　　徐颖哼哼着插口说道：“小红啊……肏屄猛一点不要紧，咱们女人的屄肏不坏……但是一定要注意安全和卫生……不要和不知底细的人肏，也不要在太脏的坏境下肏……姐姐这可是为你好啊……”
　　小红笑道：“我知道。咱们公司几个同事已经算是和我认识最短的性友了，剩下能发生关系的不是同学就是邻居，起码认识五年以上。”
　　萱萱闻言笑道：“小红，原来你是专门吃窝边草啊！”
　　小红得意洋洋地叫道：“窝边草怎么了？窝边草干净！窝边草安全！我就喜欢窝边草！”
　　大马这时一把抱住小红笑道：“别草来草去的了，大马哥的鸡巴还没有屄肏呢！快点把你的小屄贡献出来，让大马哥爽爽。”
　　“好咧！”小红干干脆脆地往沙发上萱萱左侧的位置一跪，撅起浑圆地小屁股摇了摇，笑道：“今天没穿内裤，大马哥自己掀起裙子就行了。”
　　大马乐呵呵地与小辉、小马站成一排，将萱萱的短款女裙推到腰间，露出结实的臀部。
　　萱萱的个子虽然只有一米六，但是一双美腿却极修长，几乎占据了身体比例的三分之二。从后面看去，一直穿到大腿根的黑丝袜与雪白的屁股形成鲜明的对比，甚至让那粉嫩的桃源也失去了颜色。
　　大马挺起鸡巴现在小红的阴道口试了试，发觉还不是很湿润。正在犹豫是该捅进去，还是先爱抚几下，小红已经主动扭头说道：“可能前天淌的水太多了，今天分泌的有点少……大马哥直接开肏吧，我准备好了。”
　　大马笑道：“好，那你把腿张大点，哥给你来几下狠的，好肏出水来。”说着抵住小红的阴唇，缓缓将鸡巴送了进去。
　　小红嘤咛一声，劈着八字腿放松阴道，一边笑道：“真好……刚才来的一路上，我身子还是软绵绵的提不起力气呢……大鸡巴一插进来，就好像一下子清醒了……喔喔，马哥用力……帮人家提提神……”
　　大马嘿了一声，运足腰力，使劲肏弄起来。
　　小红甩着秀发，一连气地不住叫道：“马哥用力……再深点！再快点！我受得了……喔喔……再快！”
　　“我操！”大马骂了一句，扭头隔着小辉朝小马叫道：“来来来……小马，咱俩换换位置吧。我这岁数不比你们年轻人，和小红正常肏肏还行，要做到给她提神的程度，那还真得你来了。你肏屄那个猛劲，干她正好！”
　　小红已经有了快感，闻言立刻摇摆着屁股不依道：“不嘛……我就要马哥肏我……你不用再快了，刚才那样就行。”
　　小马也不着急换位，笑嘻嘻地在徐颖屄里肏了几下，问道：“大姐，你还没说我刚才问的事行不行呢？”
　　徐颖笑道：“你们业务部的事，跟大马商量就得了。他要是同意，我绝对没意见。”
　　小马立刻扭头问道：“大马哥，你看呢？给小弟个面子，我这就帮你摆平小红。”
　　“嘿，你还学会要挟利诱我了？”大马毫不含糊地答道：“咱们一共就两份杂志，上面需要的广告位都是有数的。你和我拉来的广告已经基本够了，再招来新人，没有那么多的工作量啊。你不会想把自己的那份额度让出去吧？”
　　小马笑道：“那就多挤出点版面放广告呗，有钱赚的事情，谁还嫌弃钱多不成？我这个朋友可是专门慕名而来的，要不是冲着咱们公司的企业文化，人家还不稀罕呢。”
　　徐颖变色道：“你这孩子，怎么把咱们公司的事情到处乱说？”
　　小马连忙解释道：“徐姐别生气，是我从小玩到大的朋友，绝对不会走口。
　　而且他跑业务也真的有一手，我当初做业务员的时候，就是他带出来的。“
　　徐颖神色稍缓，笑道：“你的业务水平，的确不错……这人能把你带出来，肯定差不了，那你就叫他有时间过来谈谈吧。”
　　小马喜叫一声，胯下连连用力，顿时将徐颖肏的高潮迭起，摇着肥臀轻轻哼哼起来。
　　说了几句正事，三对男女开始专心肏弄，一时间淫声四起。
　　中间的小辉和宣萱不声不响，却最先肏出一个小高潮来。
　　只见宣萱忽然将臀部抬起，双腿一收紧紧盘在小辉的腰间，平坦的小腹不住轻颤着，媚眼叫道：“来了！来了……小辉快用力……你要射就射吧……人家和你一起高潮……哎呦……快快……”
　　“哦……”小辉应了一声，熟练地托住宣萱的屁股，俯身压在她身上，大鸡巴加快速度狠狠砸下，每次抽出都带起一股晶莹的液体，溅落在沙发、还有两人的身体上。
　　宣萱的身体越抖越快，双腿猛然绷直，闭着眼睛叫道：“哎呦……太……爽了……亲亲小辉……你的性格要是能改改，我非得和我老公离婚，然后嫁给你不可……”
　　小辉将鸡巴抵在宣萱的阴道深处停了一会，这才呐呐问道：“你高潮了？”
　　宣萱满脸潮红，幸福地点头嗯了一声。
　　小辉只得继续不好意思地说道：“可是……我还没射出来。”
　　宣萱呆了呆，无奈问道：“你什么意思啊？想接着肏的话，等一两分钟，让我歇歇就行。”
　　小辉这才解释道：“我以为你既然高潮了，就要去做文案呢……那我就跟徐姐肏。”
　　宣萱不由气结，道：“随便你！你要是不想肏我，我现在就走。”
　　小辉连忙道：“你别生气，我这不是问你呢吗……”说着，继续挺送腰肢，动了起来。
　　小红在一旁笑道：“辉哥真是死脑筋，人家说啥他就干啥……辉哥，你下次肏我的时候，想怎么肏就怎么肏，可千万别问我有没有建议和想法哦……”
　　徐颖却噗嗤一声笑道：“小辉刚才说了，要是按他自己的想法，最喜欢的就是1、2、3买单！”
　　这句话说的众人全都笑了起来，只有小辉摸不着头脑地问道：“你们要是不提要求，我当然是最快射出来就好了……这样也不对？”
　　大马嘿嘿笑道：“对对对……咱不管她们，咱自己怎么肏着舒服怎么来。哈哈……”
　　小辉不以为意地憨憨地补充道：“那最好是我在下面，让她们在上面动。”
　　此言一出，众女又是齐声啐了起来。
　　徐颖调笑道：“小辉这个性格，结婚以后得给自己老婆找个二老公。肏屄的时候选俩打一的姿势，他在下面、老婆在中间、让二老公在上面带着两个人一起动。”
　　小马立刻接道：“哎呀……这职位不是活生生给我准备的么！小辉哥，你结婚以后可别忘了通知小弟我……我保证把你和嫂子都伺候的舒舒服服的。”
　　小辉点点头道：“那的先等我找着老婆，然后我老婆还得答应才行。”
　　大马起哄道：“老婆是现成的，咱们公司里小红不是没成家呢么，你俩凑成一对就得了。”
　　小红这时已经被肏的晕上红霞，闻言笑道：“才不要呢，人家还想多玩几年哪……小辉哥，等我到了28的时候你要是还没老婆，我就嫁给你。”
　　这时萱萱已经缓过劲儿来，重新用雪白的大腿夹住小辉的腰肢，让他捧着自己的两扇屁股蛋奋力狂肏。见他不说话，就哼哼着呻吟道：“行啊，没问题！小辉又忙上了……我替他答应你哈……”




　　第三章

　　休息室中的淫靡场景继续进行着。
　　徐颖已经被小马干出一个小高潮来，正用腿紧紧扣住小马的腰部，让他减缓速度。只不过小马比她的儿子王超还要小上八岁，17岁的少年正是身强体壮、火力最猛的时候，又岂肯、岂懂得配合女人的感受？
　　尽管已经发现徐颖的阴道一阵阵紧缩，阴精一股股冲击在自己的龟头上，知道她已经来了高潮。小马却丝毫没有放缓速度的打算，大鸡巴仍旧狂抽猛送，把个徐颖的老屄肏的噗噗作响，淫液一股股飞溅出来。
　　换成年轻一点的女人，这时候就算不浑身痉挛，也早就在高潮中失去力气。
　　不过徐颖的经验何等老到，只是身体的重心朝后一仰，就缓解了小马的大半力道。
　　即便是这样，她也还是有些吃不消，忍不住娇喘着道：“小马……你这死孩子……快把大姐肏虚脱了……哎呦……还不赶紧射出来……不想工作啦！”
　　小马这才稍微放缓速度，喘着粗气嘿嘿笑道：“肏的太爽了……除了大姐，没有一个女人能经住我这么肏的……大姐，你这技术都是怎么练出来的啊……得教教她们！”
　　徐颖笑道：“还不是让我老公、儿子还有小叔子他们锻炼的……这事教也没用……等到明年萱萱和小红要是还在，估计也能受得了你了……哎呦……”
　　小红在一旁不服气地啐道：“我呸……就好像你肏我的时候没使劲似的！每次到最后不行的还不是你！”
　　小马晒道：“红姐，我那是怕搞出人命来，给你肏个好歹！有本事你到最后别翻白眼，看我不干死你！”
　　一边肏屄一边说笑之间，小辉先虎吼一声，抱着萱萱的屁股一哆嗦，大鸡巴深深前挺，将浓浓的精液射进她的体内。两人滚落到一旁喘息着休息去了。
　　“呵呵，完事一对，我也得抓紧了……”大马见状也搂住小红的细腰开始冲刺起来，一边问道：“小红，今天安全不？”
　　小红喘息着答道：“不太安全，你射屁眼里吧……哎呦……别拔出来……人家高潮要来了……大马哥快使劲！”
　　大马刚要换位置，闻言将龟头在小红阴道口一掀一掀，一边加速挺动腰部一边笑道：“那我只能射里面了……回头你自己吃药吧……”
　　“哎呦……嗯嗯……”小红耸着小屁股迎来了大马的精液，身体颤抖着呻吟道：“大马哥这一发挺猛，正好给我射出一次高潮来……看来我得改吃长效避孕药了，不然以后太麻烦。”
　　大马、小辉、小红、萱萱，四人休息了一会开始各自收拾，只有小马还趴在徐颖身上耸动不休，大马不禁失笑道：“年轻人的体力就是好，看来小马一时半会还完事不了……”
　　小红也羡慕地说道：“你看大姐这腰动的多有劲，还有那水儿……噗噗的，真抗肏。”
　　萱萱笑道：“所以说大姐是领导，咱们是小兵那！呵呵……”
　　徐颖眯着眼睛享受着一阵阵快感，哼哼道：“你们该干啥干啥去吧，哎呦，我跟小马把屄肏完，让他射出来……不然这孩子白天又该挺着鸡巴到处溜达。”
　　众人全都嘿嘿笑了起来，纷纷穿好衣服走出休息室。
　　小马将徐颖的双腿架在腰间，身子一边肏弄，一边喘息道：“还是大姐心痛我……那你可得支持住了，一定要让我射出来！”
　　徐颖甩着秀发笑道：“你这孩子，太小看大姐了……像你这样的，只要不是三五个一起上，大姐还应付的来……”
　　小马喜道：“有大姐这话就行了……下午我就把我那朋友领来，他可一点都不比我差！”
　　徐颖啐道：“要轮奸啊？咱公司有四个女的，还不把你吸个精尽人亡！实在不行，大姐打个电话，还能叫来几个姐妹，陪你们好好玩玩。”
　　小马嘻嘻笑道：“没事，我体力好着哪……”说话间房门一开，应该开始工作的大刚走进来，径自来到二人身旁呐呐道：“大姐……”
　　徐颖奇道：“大刚，你怎么了？”
　　大刚苦笑着指指下身的鼓包，苦笑道：“今天也不知怎么，刚和小娟肏完，这么一会又硬了。我看大伙都开工了，只好过来找你啦。”
　　“我还以为出啥大事了呢。”徐颖妩媚地笑道：“鸡巴硬了就脱裤子一起肏呗……只要不耽误工作，在咱们公司里这些事随便。你想用大姐哪个洞，自己和小马商量。”
　　小马也笑道：“来来来，刚哥用前面，还热乎着呢……我正好再冲刺两拨也该射了，我就用大姐后面，先给你俩提提兴。”
　　大刚也不客气，径自脱了裤子露出高高耸立的鸡巴，坐在沙发上，感激地说道：“还是大姐和小马痛快。”
　　小马抽出鸡巴放开徐颖，只见她身子一翻跨坐到大刚腿上，抬起臀部将仍旧湿漉漉的阴道套住大刚的鸡巴，噗嗤噗嗤地起伏了几下，调整好位置，这才搂着大刚的脖子压低身体，撅起浑圆的屁股蛋，笑道：“小马，姐和大刚俩先享受你的服务了。”
　　“大姐放松点……”小马摆开徐颖的两扇屁股，用鸡巴顶在她的屁眼上缓缓捅了进去，一边开始动作一边笑道：“刚哥今天是挺猛，隔着一层肉，都感觉到你那根鸡巴硬邦邦的了。”
　　徐颖耸动着腰肢呻吟道：“你们俩的鸡巴都是硬邦邦的，把我的两个洞都填满了……真得劲……快肏吧。”
　　小马哈哈一笑，双手从侧面固定住徐颖的屁股，大鸡巴狠狠抽送起来。17岁的充沛精力在43岁的成熟妇人身上得到了完全的释放，每一下抽插都那么的急促有力，带起一声清脆的肉体撞击声。
　　大刚也用手托着徐颖的屁股，不住朝上顶着，两人配合的虽然不算默契，但是胜在年富力强，两根鸡巴抽送的频率都是又快又猛，不一会的功夫就把徐颖胯间干出一片泥泞，好像喷泉一样涓涓流个不停。
　　“喔喔……小马你好猛……爽死大姐了……大刚你配合点，别总掉啊……哎呦……你们都是大姐的好员工……快用力！我高潮了……噢噢……”
　　小马着急发泄，丝毫不顾徐颖的屁眼已经不住收缩，硬是连续狂捅五分钟，终于鸡巴一抖，将浓浓地精液射进她的直肠里。这才抽出鸡巴，浑身都像散了架一样坐在沙发上，轻轻道：“大姐，帮我清理清理鸡巴，然后让我吃会奶子，我好开工上班去。”
　　徐颖笑着啐了一声，还是听话地测下身子，含住小马的鸡巴仔仔细细舔舐起来。大刚见状干脆让她换了姿势，仰躺在沙发上，自己跪在她胯间将她的双腿抬到腰上，从正面继续肏屄。而小马则站在沙发旁边，让徐颖侧头含着鸡巴。
　　小马等鸡巴被舔干净之后，就蹲在沙发前，就着徐颖一耸一耸的身子将她的一对大奶子抓在手中，送进嘴里吮起来，脸上露出孩子一样的痴迷表情。
　　徐颖轻抚的小马的头发，笑道：“大姐又没有奶，你总这么含着嘎哈……像小孩似地。”
　　小马吐出乳头，有些不好意思地道：“我本来就是小孩么……大姐的儿子都比我大好几岁呢！每次肏完大姐，都高兴得像做梦一样……”
　　大刚笑道：“小马这是有恋母情结吧？其实我也最喜欢和大姐肏屄，却不是因为她岁数大，而是大姐的技术在咱们公司里最好……这屄又紧又耐肏，怎么玩都舒服！”
　　徐颖笑道：“屄都是肏出来的，只要不耽误工作，大姐随时欢迎你们来肏，以后下班后你们要是闲着没事，也可以找大姐来肏屄解闷……”
　　小马眼前一亮，问道：“大姐家里人不管吗？”
　　徐颖道：“大伙在一块图个乐和，我又不是出去卖屄，他们管个屁！肏的高兴了，没准和你们一起轮我呢。”
　　大刚笑道：“这事我知道……上次大姐的儿子和侄子来公司，你们仨在办公室里偷偷摸摸干起来，我可在外面听见了。”
　　徐颖脸一红，旋即笑道：“那是多久前的事了……当时还得背着你们肏屄，现在他们再过来的话，咱们开淫乱party，当面让你们看看乱伦狂肏。”
　　大刚叹道：“还是大姐这一家开通，这样的日子也挺好……我决定了，明天就把我媳妇带过来！也让大伙教育教育！”
　　小马喜道：“真的？那我今天可得养养精神，明天好好让嫂子见识见识！”
　　大刚笑道：“没问题，只要她愿意，你就随便肏……轮奸、群奸、仨打一，咱们在公司里经常玩的，都得教她学一遍。”
　　又肏了一阵，两人的喘息声渐渐重了起来，徐颖的双腿也微微颤抖着，有些夹不紧了。大刚俯下身子问道：“大姐，用歇会不？我再刨两分钟，差不多就行了。”
　　徐颖眯着眼睛哼哼道：“没事……你快肏吧……舒舒服服射出来，然后好去干活。”
　　大刚恩了一声，将徐颖的屁股抬高少许，做出冲刺的准备动作。大鸡巴猛然一挺，每一下都齐根到底，死命地耸动起来。嘴里喘息道：“大姐……叫两声听听……”
　　徐颖酝酿着哼哼几声，就着大刚肏动的频率扯开嗓子叫了起来：“嗷嗷，大刚你真猛……肏的姐姐好舒服……用力……把姐姐的小屄肏出尿来吧……姐姐就愿意让你肏……哎呦……刚才这几下真得劲……”
　　淫声浪语中，大刚挺直腰杆瞪大眼睛，将一股股浑浊的精液射进了徐颖的小屄里。喘着气道：“我靠！总算射出来了……也不知这次能老实多久？”
　　徐颖身上汗汲汲的，白花花的娇躯好像沙发上的一堆棉花，懒洋洋地躺着笑道：“你这就是想不开，让一股火给憋得，连射两发也该消了……要是一会还硬起来，就忍到午休再干吧。大姐现在太累了……”
　　徐颖和大刚正要收拾衣物，忽然休息室的门一开，杂务小娟探头探脑里望了进来。朝徐颖笑道：“徐总，你儿子和两个侄子来看你了……”
　　徐颖微微一怔，苦笑道：“完了，看来今天上午我是捞不着休息了……”
　　大刚和小娟都意味深长地跟着笑了起来。




　　第四章

　　说话之间，王五、王尧和王超三人已经鱼贯进了休息室。笑嘻嘻地看着赤身裸体的大刚和徐颖，丝毫没有惊奇之色。
　　徐颖也在几人面前赤身裸体惯了，懒洋洋地没有动作。反倒是大刚知道眼前的三人一个是老板的儿子，还有两个是老板的侄子，都与自己年龄相仿，不禁有些讪讪然地不好意思起来。
　　王超和徐颖公司的众人早就认识，坦然和大刚点点头招呼一声，看着他穿好衣服走了出去。
　　这才笑眯眯地伸手扒开母亲徐颖湿乎乎的大腿看了一眼，啧啧道：“哎呦，妈呀！你也太骚了……这一大早就前后洞都让人肏透了……不会是让你手下的员工都轮了一遍吧？”
　　徐颖懒洋洋地啐道：“那也没有你们哥仨轮我的时候狠……你们这一大早跑来嘎哈？”
　　王五笑道：“上午没啥事，听王超说婶子的公司最近挺好，就过来看看。”
　　徐颖眼珠一转，问道：“看上我这儿的哪个员工了？”
　　王尧已经掏出鸡巴朝婶子嘴边送去，一边笑道：“有婶子在，我们能看上别人么……当然了，婶子招架不住的时候，叫别人来助助兴，我们也不反对。”
　　徐颖在王尧的龟头上轻轻咬了一口，嗔道：“没看婶子身子都软了，还往上凑！让我歇会……你们把小娟叫进来玩吧。”
　　王超打开门招招手，就见小娟笑嘻嘻地走了进来，问好道：“王超哥……这就是你提过的王五、王尧两位表哥吧？”
　　王尧奇道：“你听说过我们？”
　　小娟嘻嘻笑道：“前天和王超哥肏屄的时候，听他说过……然后他说有两个表哥比他还厉害，我就一直挺想见识见识二位呢……刚才我就猜你们该叫我进来了。”
　　王五指着王超笑道：“原来你小子早吃过独食了，这才想起我们哥俩来？”
　　王超道：“我这不是先帮你们验验货么……小娟，今天我们三个一起肏你，行么？”
　　小娟大方笑道：“那有什么不行的？就是我的身子可没有徐总那么耐肏，肏一会我要是不行了，你们可得放我一马，别肏的我走不动道。”
　　王超笑道：“你放心……今儿个就是玩玩，保证让你舒服。”
　　“恩，王超哥，我信你……人家不是怕不爽，是怕你们肏的我明天上不了班了……嘻嘻……徐总可不答应哦……”
　　说话间小娟已经脱了衣裤，大大方方地站在休息室中央，稀疏的阴毛下，双腿紧紧闭拢，一对乳房骄傲的挺起，高大丰盈的体型顿时让三个男人眼前一亮。
　　王五伸手摸着她的乳房笑道：“现在的孩子发育的真好……我记得咱们在十八九岁的时候，学校里可没有这么高大的女同学。”
　　徐颖在沙发上懒洋洋地：“你们十八九岁的时候，成天就知道肏我和王爱，哪里还有心思看别的女人……现在反倒成天惦记着尝鲜了。”
　　王超脱了衣裤，却没碰小娟，而且飞快上了沙发趴在母亲肥白的身体上，一俯身间就把大鸡巴插进了徐颖的阴道里，扭头笑道：“我先在我妈的屄里养养鸡巴，你们哥俩先肏吧。”
　　王尧地动作慢了一步，有些懊恼地道：“又让你抢先了……”
　　王五已经让小娟跪在茶几上，用手扶着鸡巴站在她身后，拿龟头在她阴道口蹭着，一边观察着小娟的反应和桃源形状。小娟初次见到王家兄弟片刻就被扒了个溜光来淫戏，此刻难免有些羞涩，惶急地摇摆着臀部，在王五鸡巴上蹭着，想要快一点进入正题。
　　王五见状缓缓将鸡巴插入小娟体内，感受着少女的紧缩与温润，不紧不慢地抽送了几下，耸动着笑问道：“小娟喜欢怎么挨肏？温柔的还是凶狠的？技巧的还是实力的……自己说，别不好意思……”
　　小娟嗯了一声，轻轻道：“王哥你随意吧，人家岁数小，怎么挨肏都是舒服着那。”
　　“这孩子性格不错，也是我道中人，呵呵……”这时王尧还在抱怨没有抢先占据婶婶的位置，王五不由笑道：“王超这习惯都养成好几年了，你也不是不知道，想先肏咱婶子，下回赶上王超不在的时候吧。”
　　王超道：“就好像我在场的时候你们俩没肏过我妈一样……其实我这就是习惯了，每次肏女人之前，总想把鸡巴塞进我妈的屄里润一润。”
　　王尧悻悻走到小娟身前让她含住自己的鸡巴吸吮，说道：“我也是这么个意思……鸡巴在婶婶的屄里一进一出，然后再去肏小姑娘可顺溜了，比什么润滑液都好使！”
　　徐颖笑骂道：“原来你们三个小崽子就拿我当润滑液使啊！”
　　王超已经耸着屁股在母亲阴道里噗嗤噗嗤肏弄起来，笑道：“那可不只是润滑液，还是极品春药……只要老妈在场，我肏女人就觉得可有劲了。”
　　徐颖闻言情动，脸上微红，生出一股力气抬起腿夹住儿子的熊腰，好让他肏的更深入一些，喘息道：“你这孩子就知道拿话哄我……还不是为了一会肏的我出丑……好让我这些手下笑话……哎呦……轻点……”
　　王超挺着鸡巴笑道：“出丑啥……当儿子的把妈肏到高潮，肏到啦啦尿，那是最大的孝敬……他们谁敢笑话，自己上来试试？”
　　徐颖摇着屁股啐道：“他们又不是我儿子，凭什么把我肏成那样啊！妈每回出丑，还不都是你爹和你们几个小子肏的？”
　　王超、王五、王尧闻言，一起淫笑起来。
　　小娟在一旁听着三兄弟乱伦的话题觉得有趣，下体不禁送得更欢，吐出王尧的鸡巴低声问道：“王尧哥，你们经常把徐总肏成啥样啊？”
　　王尧想了想，笑道：“潮吹、翻白眼、抽筋、虚脱、大小便失禁……反正女人高潮过度情况下你听说过的表现，我们都在婶婶身上见过。”
　　小娟一吐舌头，惊道：“你们真厉害……不过上次徐总不在，刚哥、大马哥和小马三个人一起肏我，也把我肏到小便失禁了……”
　　王五闻言笑道：“你岁数小，经验又少，真想尝尝那样的滋味容易的很，不过高潮过度对女人来说，不是什么好事。所以我劝你还是别轻易尝试。”
　　小娟问道：“为什么啊，王五哥？”
　　王五低声答道：“那就好像吸毒一样……女人一旦尝过那个滋味，对普通的高潮就很难满足了。而且人也会对性爱产生一定的依赖性……就好像你们徐总一样，要是两天没有男人肏，那就提不起精神呢。”
　　小娟倒吸一口气，眼中露出又惊又羡的神色，默然片刻岔开话题笑道：“王五哥，你鸡巴真粗，把我肏的涨涨的……稍微快点呗……”
　　王五稍微加快少许速度，笑道：“别急，你前面还有个哥哥呢……你光是用嘴可满足不了他……”
　　小娟嗔道：“所以我才叫王五哥快点嘛……你先给人家肏出个高潮来，然后再一起轮人家……要不直接上来就两个洞一起肏，人家会受不了的……”
　　王五笑道：“你这丫头……要求还不少！屁股撅起来点……”说着一抱小娟的雪白臀部往后拉，粗长的大鸡巴分开少女的两片嫩肉狠狠插落，开始用力冲刺起来。
　　小娟眯着眼睛享受着身体中的阵阵快感，想要出声呻吟，嘴巴被王尧堵住，只得不住摇摆着小屁股哼哼，尽力配合着王五的动作。少女的身体汁液丰盛，很快便发出阵阵的娇喘呻吟，荡气回肠。
　　另一边，徐颖已经被儿子插得情欲高涨，白花花的大腿几乎劈成一字，屄口处淫水飞溅，洒落到沙发上，嘴里不住哼哼道：“乖儿子……慢点肏……给妈留点力气……嗷嗷……等一会还有别的花样呢……”
　　王超嘿嘿笑道：“娘啊，我这是帮你提高同事间的感情呢……等一会让大家看看，他们尊敬的徐总被自己儿子肏成啥样……以后他们肏你的时候有了榜样，肯定就更卖力气了。”
　　徐颖嗔道：“我才不要……跟他们肏肏就是解渴……只有我亲儿子、我自己家人能使劲儿肏我……他们谁敢把我肏到出丑，我就开除谁……哎呦……我的心肝……”
　　王超闻言哈哈大笑，一旁的王尧也不由笑道：“婶子真霸道……小娟，差不多了吧？给哥空出个眼来爽爽……”
　　小娟媚眼如丝地呻吟道：“好了……刚让王五哥肏出个高潮来，里面麻酥酥的……可以一起了……”
　　王尧笑嘻嘻地朝王五道：“大哥，该我冲会了。”
　　王五于是坐在茶几上，让小娟蹲着、双脚踩在在自己大腿两侧，将阴道套住鸡巴，然后往前贴身，靠进王五怀里。王尧则站起来走到小娟身后，用手扶住鸡巴缓缓推进她屁眼里。
　　“喔……胀……”小娟轻哼一声，扭动几下腰肢调整好位置，掂起脚尖耸动屁股套弄了几下，很有豪气地笑道：“王尧哥，是你肏我推着动？还是我一个套你俩？”
　　王尧听小娟说的有趣，就像个小女侠一样，不禁扶住她的后腰笑道：“我先肏会，等我累了你再动。”说着挺送腰杆，肏弄起来。
　　小娟用手把住王五的双肩平衡身体，胖乎乎的身躯被肏的一耸一耸，两颗乳球不住微颤着，王五便伸手抓住她的乳房拍扁搓圆地把玩。兄弟俩初次和小娟做爱，又看出她的身子不堪猛肏，所以都只是玩耍般拿出五分力气随便肏弄着。即便是这样，小娟也没能支持过半个小时，很快四肢绷直、娇躯剧颤地败下阵来，连声称赞两兄弟的鸡巴了得。
　　“哎呦，两位王哥肏的我脚都软了……亏我还想自己动呢……真丢人。你们都没射啊……要不我用手帮你们……”
　　王五、王尧苦笑着对视一眼，朝王超看去，却见这个表弟耸耸肩，依旧得意洋洋、不紧不慢地肏弄着母亲徐颖，笑道：“小娟刚破身半年，能陪你们哥俩玩成这样就不错了……希望我妈剩下的俩员工能强点吧。”
　　小娟红潮满脸，娇躯轻颤着歉然道：“我年纪小，歇息五六分钟就行……不过你俩别一起了，那样太爽，我怕支持不住……前后行么？”
　　徐颖看一眼表，哼道：“还不到10点，看来婶子今天这公司是别干活了，小娟，你出去问问萱萱和小红谁能进来？”
　　小娟躺在茶几上回味半晌才恢复力气，朝王家兄弟嫣然一笑，麻利地穿好衣裤走出们去，不一会就领着萱萱和小红两女同时走回来，笑道：“两位王哥，让我们办公室的双女侠，萱萱姐和小红姐来会会你们！”




　　第五章（上）

　　萱萱和小红两女自从知道公司内部的淫靡真相后，就像革命时期找到了组织的地下党员一样内心雀跃。随着接受这样开放的工作方式后，两女不但工作质量大幅度提高，每天的心情也都十分快乐。早就多次听说徐颖家的男人天赋异禀、性技高超，听说能和三人肏屄同乐，都有些跃跃欲试。
　　二女进门一看，曾经见过的王超正扑在自己母亲徐颖身上懒洋洋地耸动。茶几上坐着两名赤裸的男人，五官端正、身材健硕，胯下阳具正高耸着朝自己致敬过来，不禁春心荡漾。
　　王五、王尧哥俩看着两女身材凹凸有致，相貌清秀文静，自有一股办公室女性的文雅味道，心中也是满意。王五当先笑道：“我也不说废话……听说婶婶公司里的女性都挺开放漂亮，还喜欢男女之事，我们哥仨就特意来犒劳一下。有婶婶作保，证明我们身体健康、性欲旺盛，两位美女愿意和我们玩玩不？”
　　小红无所谓地晒道：“玩呗，三位大哥可得让我舒服够了才行！”
　　萱萱则笑道：“这些话本来不必说……”
　　“既然不是外人，大家图个舒服无妨。不过，我是已经结婚的人了，走出这间公司之外，三位没有我的同意，可不许纠缠。”
　　王五微微笑道：“那好，我就先和这位已婚的美女玩玩，看能不能肏到你忘了自己老公是谁。”说着就走过去帮萱萱脱衣。
　　萱萱虽然早有准备，不过让一陌生男人上来就脱衣服，还是微微扭捏一下。
　　旋即想到公司里的其他男人也是如此，明白王五纯粹只是借助帮自己脱衣服的动作拉近关系，边宽衣边嫣然笑道：“这个简单……不做爱的时候，结婚证上那个是我老公；等到做爱的时候，谁的鸡巴插在我身体里，谁就是我老公！”
　　王尧也在帮小红脱衣，闻言不由嘿嘿淫笑着搭腔道：“那坏事了，一会我们三个一起肏你的时候，你不就重婚了吗。”
　　小红插口道：“那可不行！难得今天占着徐姐的便宜，能休带薪的做爱假，除非你能先把我干昏，不然鸡巴只要还硬着，就不许抽出去！”
　　王尧眼前一亮道：“美女口气不小，没被轮过吧？”
　　小红傲然道：“前天刚和四个老同学一起玩，他们每人射了至少六次，肏的我昨天在家躺了一天都没爬起床……不过当时可是四只软脚虾连连求饶，谁都没有力气继续肏我了！”
　　王尧耸肩笑道：“好，看今天谁求饶……”
　　说话间二女已经脱完衣服，萱萱虽然比小红大了五岁，皮肤却十分白腻，因为久坐办公室的缘故，身体萱萱软软好像棉花一样，乳房和臀部都很大、也很绵软。再看小红的皮肤也很细腻，却是比较健康的颜色，白里透红，十分有弹性。
　　只是乳房稍小一点，盈盈一握。
　　两兄弟让二女并肩坐在茶几上劈开双腿，各自蹲在她们腿间扒开两片阴唇拨弄着，一方面算是调情，一方面暗自观察二女的阴道深浅和松紧等状况。颇有几分指点江山的感觉。
　　萱萱体质敏感，不一会就挑拨出潺潺的淫水，王五已经挺着鸡巴等了半天，立刻架起她的双腿提枪上马。二人眼神一对，各自做好准备，大鸡巴咕唧一声插进阴道里肏弄起来。
　　旁边的小红则说道：“王哥，我这两天分泌的少，你就这么肏……狠点，给我肏出水来！”
　　王尧眼前一亮道：“好啊，这样的要求我喜欢……那你可忍住了……”说着端起小红的粉臀，腰部使劲一压，就将大鸡巴狠狠插了进去。
　　小红娇哼一声，微微皱眉，双腿却猛然圈住王尧的后背，屁股已经主动摇晃起来，嘴里赞道：“真好，又粗又硬……快使劲……我不怕疼……”
　　王尧猝不及防，差点被小红晃下马来，不禁失笑道：“别急，要猛的是吧？
　　我看你这丫头有受虐倾向！稳住……屁股别动，让我来。“说着紧紧夹住小红的双腿，腰杆一沉一缩，飞快地肏弄起来。
　　小红用双手把住茶几边缘稳住身体，呲牙咧嘴地承受着王尧的抽送，泪珠在眼圈里直打转，嘴里却兴奋地叫道：“哎呦哎呦……王哥你真猛，比小马还猛，就要这样，快肏我。”
　　王尧的鸡巴越动越快，几乎片刻之间，两人的性器交合处就传来一阵密集的啪啪响声，小红的阴道口噗噗作响，涌出一股股冒着气泡的淫液来。
　　萱萱在一旁看得目瞪口呆道：“你弟弟这么猛？不怕马上射出来啊！”
　　王五笑道：“要射可早着呢……我也想猛点，怕你不习惯罢了……”
　　“果然厉害！”萱萱吐了吐舌头，笑道：“我可受不了一上来就这样猛肏，你还是慢慢加快速度，让我适应适应吧……现在你这样，就和我们公司老马射精那阵差不多了……好得劲……我还是第一次这么快就感到舒服呢。”
　　王五微微一笑，顶住萱萱的阴道慢慢加力，一边看着弟弟王尧和小红之间的战斗——小红果然是有一点受虐倾向，令正常女人微感痛苦的润滑过程，竟然让她兴奋不已，很快就淫液四溢，嗷嗷叫喊起来：“哎呦……王哥……你太好了，用力，再用力……不用管我……你能肏多猛就肏多猛……太舒服了……我竟然高潮了……哎呦……你这鸡巴比他们四根加起来都厉害……”
　　王尧一点大力抽送，一边伸手抓住小红那对乳鸽狠狠搓弄起来，手法中已经明显带上了SM的标准动作，时不时揪起她的乳头用指尖夹着。爽的小红嗷嗷大叫，脸上没有半分痛苦之色，反而更加兴奋了。
　　王五见状笑道：“原来是个喜欢性虐的孩子，这下老二可找着玩的了。”
　　萱萱惊道：“你弟弟喜欢虐待女人？”
　　王道道：“看你说的，我们又不是变态……不过我和老二都不太喜欢前戏，肏起来时间又长，没点特殊爱好的女人，自己还真应付不住这样的。”
　　萱萱点头道：“是啊……你们刚把小娟肏翻，现在又肏了我这么久，居然一点射精的征兆都没有……肏的我又爱又怕……普通女人可受不了你们。”
　　王五失笑道：“你放心，咱就是及时行乐，绝对不纠缠良家妇女。”
　　说话间王超已经将母亲徐颖肏的潮吹一次，挺着湿淋淋、硬邦邦的鸡巴走了过来，笑道：“两位美女，你们谁想试试双洞齐入的？”
　　小红翻着白眼哼哼道：“超哥，我现在够爽了……你们仨的鸡巴都是极品，一起肏太浪费……哎呦……等一会尧哥射了我再让你肏……今天你们一定能把我轮进医院……”
　　王超愕然道：“你很想进医院啊？”
　　小红呻吟道：“不想……可我就是想试试自己的极限在哪里……”
　　王超撇撇嘴，朝萱萱看去，笑道：“美女你呢？后面的洞让肏不？”
　　萱萱喘息着笑道：“其实我也够爽了……你要是问我后面的洞想不想挨肏，我肯定说不想……不过你问的是让不让肏，那我只能说让啊，呵呵……来吧。”
　　王超一翘拇指，笑嘻嘻地帮着二人转换姿势，王五在下，萱萱跨坐在中间，他自己则站在萱萱的后方，用手扶起鸡巴，顶住萱萱的屁眼缓缓捅了进去。
　　萱萱哼哼道：“小超你轻点……人家后面刚开苞不久，还不太习惯被这么肏呢。”
　　王超奇道：“萱萱姐都28了吧，后面才开苞？”
　　萱萱哼道：“人家以前很老实的……都是来公司以后，被这帮小子带坏了，没事就挺着鸡巴想肏人……糊里糊涂就让他们把我后门给开了……”
　　王超捧着她绵软雪白的屁股一边耸动一边笑道：“那你老公看出来没有？”
　　萱萱脸一红，道：“看出来了……要不是他也好这个调调……我现在能这样吗……现在他经常来接我下班呢，其实就是想找机会一边肏小红，一边看着同事肏我！”
　　王超笑道：“呵呵，看来也挺开明。有空叫你老公一块玩玩。”
　　萱萱感到两根鸡巴同时耸动起来，快感如潮，一时却忘了答话。王五和王超两人却对这种程度的刺激习以为常，一边配合默契地肏弄，一边挑逗着萱萱和小红说几句淫话助兴，淫声浪语不绝于耳。
　　五人说笑着又肏一阵，萱萱打着摆子败下阵来，两个洞被肏的大大张开、艳红透亮，好像让浆糊给堵住了一样。王五与王超便把她和小娟都起抱到沙发上，与徐颖一字排开。王超已经冲锋了一会，便搂着缓过来少许的小娟肏弄淫戏。
　　而王五憋了半天，此时立刻拉过婶婶徐颖，一个后入式齐根见底，恶狠狠地猛肏起来。徐颖自然也知道这位外甥的脾性，连摇动丰臀的力气都省了，只是咬牙紧紧抱住沙发扶手不让身子晃动的太厉害，便任由王五猛冲。看的旁边的萱萱连连惊呼，这才知道王五肏弄自己的时候留了多少实力。
　　至于王尧和小红一对，还真战出几分火花。两人已经换了几个姿势，小红虽然高潮迭起，但丰满的小屁股始终摇得像风扇一样，小穴里的淫水也源源不绝，从未断过流。除了偶尔歇斯底里地抽搐几下，双腿便一直紧紧夹着王尧的腰部，只是喘息声渐渐沉重起来。
　　王尧肏的满意，就和小红商量道：“你还能支持多久？我那两个兄弟都等着轮你射精呢！要是快不行了告诉我，我好先射一发。”
　　小红连说话都带着颤音，猛打精神道：“已经不行了，往常被人肏上两个小时都没这么爽……你要射就快射吧……我怕我随时都会昏过去……到时候就没法配合你了。”
　　王尧闻言暗爽，叫一声“夹紧，挺住！”就开始了最后的冲刺射精动作，当乳白色的精液喷涌而出时，小红也尖叫一声，翻着白眼失去了意识。众人连忙检查了一下，发现她只是兴奋过度，便将其放在茶几上休息。
　　王五和王超肏的不爽，本打算马马虎虎射精了事。谁知小红已经悠悠醒转，强烈要求二人继续肏弄自己，可惜只承受了王超一个，就再次双腿打颤着昏倒过去。
　　剩下王五苦笑一声看看东倒西歪的众女，只好在小娟的屁眼里射了精。
　　哥仨穿戴整齐，看着会议室中瘫倒的众女，王超不禁撇嘴笑道：“妈，你这些员工不行啊，还得好好肏练！”
　　徐颖懒洋洋地看着儿子和两名外甥，晒道：“主要早上刚肏一伙，不然也不能让你们三个这么轻松。”
　　王超嘻嘻笑道：“妈，你看员工都这样了，你这下午也工作不上啦。跟我们回家去吧。”
　　徐颖奇道：“这么早回家干啥？”
　　王超嘿嘿笑道：“刚才肏了半天，也没见您拉拉尿……正好我们哥仨都不太尽兴，不如咱回家继续玩玩？”
　　徐颖顿时觉得下体一热，刚想点头答应，却听身旁传来一个有气无力的声音道：“带上我……我也去……我再休息1小时就行……我喜欢被这么肏……好爽那。”
　　却是再次醒来的小红。
　　王超微微一怔，和王五、王尧对视一眼，三人同时哈哈大笑起来。




　　第五章（下）

　　一边吃午饭，众人一边开始安排下午的节目。这时就要看刚才胜出的王五和小美了。
　　王家人的惯例是每到周末，就要让鸡巴痛痛快快地暴肏女人一天，至于具体的方式倒没有太多讲究。小美和王五商量一会，便想好主意，转身找铭铭两人嘀嘀咕咕说了几句，两个小家伙嘻嘻而笑，分别钻进房间神神秘秘地打起电话来。
　　而王五则急匆匆地拉着弟弟出了门，准备一些呆会要用到的工具。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　要说小美和铭铭虽然是校友，但两人交往的圈子却不一样。前者小美是学校的三好学生，交往的大多是一些乖宝宝、大家闺秀、小家碧玉。而后者铭铭则野的很，交往的朋友三教九流，甚至还有社会上的小太妹。
　　不过，不管什么样的女人，在生理上的机制都是一样的。两人每天受家人滋润，自然少不了投桃报李、穿针引线，将合适的同学、朋友介绍给家人。情况不一而同——有帮小女生学习、体味性爱乐趣的，也有随便肏着玩玩的，还有机缘巧合下凑到一起的。
　　除了小美的学校外，王家的小区周围，有两所高中、一所初中和两间技校。
　　另一间高中的校长就是在《笑看淫生》中出现过的李正义，他儿子李佳也是个顽主、王家兄弟的小跟班，自己学校的美女同样没少送。
　　王家人的大鸡巴毕竟是威力非凡，大多女生被肏翻一次后食髓知味，都在小美、铭铭和李佳的联系下与王家人保持了友好的关系，还相互介绍其他的同学来给王家人淫乐。一来二去，这个基数越来越大，甚至组成了周围学校中的秘密团体。
　　“王家娃娃团！”
　　这是所有被王家人肏过的女生们想出来的名字，团长是铭铭，而真正管事的人当然是“组织部长”小美。小丫头十分细心地把每个女生的姓名、爱好、生理周期和生活规律都记录下来，并且帮助大家安排合适的时间与地点——为了满足王家人的淫欲！当然，也为了让这些小女生从王家人身上获得满足。
　　只不过从前都是小打小闹，这些女生虽然也曾和王家人肏屄做爱，甚至因为王家的特殊环境与王家人的爱好，多数都有过被几个男人轮着肏的经历，不过却从未有过一场真正盛大的淫宴——小美今天灵机一动，决定创造这个记录！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不一会，王家的门铃开始被陆陆续续按响，一位位青春靓丽、稚气可爱的小女生接踵而来。她们进了屋或者大方开朗、或者娇憨羞涩、或者文静内敛、或者热情奔放，莺莺燕燕，群雌粥粥，迷人耳目……这些女孩虽然百花斗艳，但身上有两个共同点——那就是她们都是小美和铭铭的朋友、同学或校友，而且都和王家的一位或多位男人发生过性关系。
　　每个女生进门之后的第一件事情就是先把衣服脱个精光，然后由小美或者铭铭引领着走进浴室清洁一番，换上王五刚刚买回来的睡衣、睡袍、比基尼等清凉装束，里面是真空包装，健康粉嫩的青春胴体若隐若现，这样自然是为了增加情趣。
　　女孩们走出浴室，再纷纷把一个精巧的小跳蛋塞进下体。这自然就是为了保持身体的敏感，以方便随时应付王家众男。
　　随后，女孩们按照各自的爱好散入王家小楼，阵阵欢笑声、喘息声和断断续续的呻吟就响了起来。
　　小美安置完两名结伴而来的同学，微微一笑，开始巡视自己下午制造的“成果”！
　　一进门，王家宽敞的大客厅里，是王佐林和王佐洋两位老爷子坐镇。所有没什么特殊爱好，只是单纯喜欢性爱乐趣的六个女生都集中在这里排成两排，等待二老临幸。两个只喜欢狠狠肏屄老家伙彻底放开顾虑，各自按着一个小女生的屁股蛋狂肏，丝毫不用有怜香惜玉的情绪，粗大的鸡巴下下见底，怎么舒服就怎么来。
　　充足的预备队让每个小女生获得高潮后都可以情迷意乱、心痒难耐的躺倒一边去休息，等到体力充足的时候再次去承受那暴风骤雨一样的抽插肏弄。
　　王翠花和徐颖两位夫人依旧承担了艰巨的滋润、滋养工作，有时为准备挨肏的小美眉放松阴部，有时为正在挨肏的小女生补充“水份”……因为年轻女生的阴道大多紧缩而干燥，即便有小跳蛋的帮助也很难润滑到两位老爷需要的程度，所以王翠花和徐颖的任务极为繁重。
　　时不时的能听到各种求救的声音，还有乱七八糟的辈分称谓：“哎呦，王奶奶，我太干，让王爷爷肏不顺溜了，你快来啊……”这是差三辈的。
　　“徐阿姨，王伯想肏我屁眼……您帮我润滑下……”这是差两辈的。
　　“啊啊……小美你快看，王哥今天肏我肏的好猛啊！”这是找不着辈的。
　　被肏完的小美眉有的安静地趴着，有的已经去了其他房间，还有几个放得开的美眉嬉笑着，打量着、抚摸着彼此红肿的阴户，比较谁的洞口更泥泞一些。还有一些原本去了其他房间，却又被喧嚣的叫床声吸引过来，临时加入候补阵营。
　　即便这样，一群小美眉也不是二老的对手。更多时候王翠花和徐颖忙完了润滑工作，还得翻转丰满的娇躯，根据姿势或者钻进小女孩身下、或者趴在她们身上，用丰腴水滑的阴户盖住她们的小屄，承受一阵剧烈的抽插动作……
　　小美看得下身痒痒，笑嘻嘻地在两个小女生中间挤了个位置，高高撅起屁股回头道：“公公，叔叔，我来做示范呢……谁来给人家解解痒？”
　　“我来！”
　　“我来……”
　　王佐林和王佐洋闻言大喜，两根大鸡巴同时抽出来，带着淋漓的汁液就朝小美插去。
　　“噗哧”一声，王佐林的大鸡巴抢先就位，毫不迟疑地立刻肏弄起来。王佐洋慢了一步没抢过哥哥，眼珠一转，直接双腿分开站到小美腰间，将整个上身趴在她的后背上，弯下腰去肏她的屁眼。
　　“哎呦，二叔你压死我了……公公你轻点，给二叔留个空，等他肏进来你再使劲……”小美压低上身调整角度，让王佐洋的大鸡巴好像钉子一样垂直落下，感到两根鸡巴隔着一层肉紧紧挤进身体，刚等自己稳住身体就迫不及待地抽送起来。
　　几个小女生看着二王的鸡巴翻飞，脸上都露出了又羡又惧的神色。王翠花见状笑道：“这俩老东西，一点技术都不讲，就是狂肏……也不怕吓着小孩子。”
　　小美哼哼两声，被肏的说不出话来。徐颖替她说道：“挨肏就得这样！人家小美这才叫标准示范呢……以后这些孩子都得向她学习啊！”
　　王佐林和王佐洋闻言，全都嘿嘿笑了起来。两人故意卖弄，几下功夫就把小美肏的娇喘细细、浪语不迭，小阴户口的淫液好像喷泉一样。这才在其他众女的求战声中宣告示范完毕，放小美继续巡场去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大客厅转角的放映室里，150寸的投影屏幕上，正闪动着最新的好莱坞大片。
　　几个性格比较文静内向的女生倦缩在柔软的真皮沙发里，怀里抱着各种零食和饮料安静地欣赏电影。
　　在沙发的转角，一个翘臀女生跪趴着将上半身压在扶手上，身体形成一道非常完美的曲线。王佐洋的儿子王超正抱着她的小屁股狠狠地肏弄着，动作并不凶猛，但是非常激烈。
　　大鸡巴深深插进女生的阴道里，抽出来的时候只抽出二指宽的短短一截，然后又立刻飞快地插进去。主要靠龟头撞击里面的凸起获得快感。
　　这样抽插的声音很小，显得温馨而又甜蜜，不过对女人阴道内的润滑度有着一定要求。所以距离王超第二近的女生正在王爱的帮助下做着准备，将一根粗大的按摩棒代替了原来的小跳蛋。
　　不过真正的好戏要等到小女孩高潮，当文静的小女生颤抖着夹紧双腿，汩汩爱液沿着王超的大鸡巴流淌下来之际之后。王超会深深挺入，留给小女生一个享受的时间。
　　“准备好……又红又肿来了哦！”
　　戏虐的提醒一声，大鸡巴完全抽出体外，然后毫不迟疑地重重插了回去。肏的那娇小的身子立刻像狂风中的树叶一样抖个不停，几下功夫，粉红鲜嫩的小阴户就红肿起来。
　　王超这才笑嘻嘻地放开胯下的女孩，换成下一个走过来趴好，继续地肏弄起来。
　　原来这就是今天“王家娃娃团”首次聚会的主题——把阴户肏的又红又肿！
　　每个女孩离开时候都要展示“战绩”，以证明自己的“娃娃团”的拥戴者。
　　“嫂子，过来让我肏几下呗。”
　　小美刚要离开，却被王超叫住。只得笑嘻嘻地走到沙发上躺下笑道：“这么多美眉，还不够你肏的？”
　　“嗨！都是些小姑娘，不敢太过分。”王超抄起小美的双腿往肩膀上一搭，大鸡巴就捅了个齐根，一边肏弄一边笑道：“肏的轻了，没法达到你这个又红又肿的要求；肏的重了，又怕耽误人家看电影……你这些同学可不好伺候。”
　　一旁的王爱撇嘴道：“你呀，得了便宜还卖乖！今天美眉有的是，分明是你自己想肏几个文静女生才进来的，不喜欢这么肏，出去找别人！”
　　王超嘿嘿一笑，又抱着小美冲刺了两分钟，转身继续“体贴”文静女同学去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　走出放映室，分别是王五和王尧两兄弟的卧室。
　　王五的房间里没有男人，几个被肏累了或者玩累了的小女生正躺在他的大床上休息。而王尧的房间里，几个性子活波的女生正在玩XBOX360的模拟游戏，每一局结束后，输掉的女生呲牙咧嘴地坐到王尧身上，将大鸡巴套进嫩屄里玩命般地耸动屁股。
　　而她的前任则跪趴在王尧大腿根处，伸出小舌头舔舐王尧的卵蛋，幸灾乐祸地钻同伴的屁眼：“嘻嘻，这是惩罚！不许偷懒，用力用力！动作要像王哥肏咱们时候那么猛！”
　　其他女孩也纷纷叫道：“使劲哦……愿赌服输！不使劲的话，小屄可不会红肿起来哦。”
　　陪着王尧淫戏的熟女是周琪琪，只不过这些女孩自己愿意找罪受，主动提出来：“输了的人必须用女上位受罚，动作幅度要和被动挨肏的时候差不多”，她也就省掉了“滋润、装弹”的工作，乐得看戏。懒洋洋地躺在王尧旁边，偶尔指点一下小女生怎么规范动作和技巧。
　　当然，王尧也不会忘了这位表弟媳妇。事实上这些小女生虽然生性活波、体力充沛，不过遇到他这根大鸡巴，在女上位时候的战斗力还是很一般的。所以每隔两个女生，他就会翻身趴到周琪琪身上去笑嘻嘻地狠狠抽插一番。
　　到了这个时候，小女生们都会格外起劲地叫嚷着：“快看，快看……王哥肏的多快！多猛！刚才你在上面有这么快吗？”
　　“你看，周姐的阴唇都翻开了！下次谁输了，也得有这个效果！”
　　小美莞尔一笑，走出王尧的房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一楼的剩下几间房中半数空着，有四个小太妹居然在张月妍的卧室里打起麻将来，赌注当然是一会挨肏的姿势、强度和顺序。
　　二楼的大厅中，李昉正带着几个小美眉唱K.随着或悠扬、或劲爆的音乐响起，迤逦的影子蜿蜒盘旋，仿佛一个不真实的世界。身材曼妙的少女翩翩起舞，让美丽的娇躯在灯光下焕发生命的色彩。当然也少不了一个少女正跨骑在李昉身上，随着音乐节奏时快时慢地扭动，吞吞吐吐着他耸立的鸡巴。
　　铭铭和林冰都在这个房间里，前者面泛潮红，雪白的大腿间一片水迹，显然已经被摆平过一次。后者就坐在李昉身边，修长的双腿弯曲交叠，膝盖上托着简易的遥控调音台，似乎正担任DJ的工作。
　　几个女孩看见小美，不由分说拉着她过来跳了会舞。
　　一曲终了，李昉伸手打个响指。他身边等待的少女款款上前，脸上带着几分羞涩的表情跨坐在他的大腿上，代替前一少女的位置继续耸动起来。李昉把手掌放在少女的翘臀上，辅助她加快动作，一边扭头朝小美笑道：“嫂子，你这些同学都不错，干嘛非得让我把她们的小屄肏肿啊……这事我可下不去手。”
　　“你下不去手，一会就让她们去找别人呗。”小美不置可否地微微一笑，问道：“看见我老公没？”
　　“在厨房呢。”
　　“好……还没完成任务的美女，可以跟我走哦……”
　　小美娇笑一声，扭头朝厨房走去。
　　厨房里，母亲张月妍正带着几个女生准备料理。把各种水果去皮、切块、榨汁，然后涂上厚厚的奶酪、蜂蜜等等。女生们再把一盘盘水果端到王家的每一个房间里。
　　王五懒洋洋地坐在餐桌旁，让小女生背对他扶着餐桌双腿分开，小屁股骑在他的鸡巴上套弄着。看见小美进来，抬手招呼道：“怎么样，到极限没有？”
　　小美微微一怔，这才想起今天早上曾说过的豪言壮语。原来不知不觉间日暮西沉，这一天却已经渡过大半。不由伸手摸摸又红又肿的小屄，淫糜的体液立刻像喷泉般流淌出来，竟好似无穷无尽一般。忍不住嫣然一笑道：“嘻嘻，还差一点。”
　　“哦，还差一点？”
　　“嗯，一点！”
　　“那老公给你点？”
　　“好啊。”小美乳燕投林般扑进王五怀中，笑盈盈地道：“不过你最好先摆平我这些同学，因为人家这一点可能需要好久好久，要整整一天哦……”
　　“呃……你呀……”
　　王五又怜又爱地拉着小美站起来，顺势一拉胯下少女的粉嫩翘臀，让她变成跪姿，大声笑道：“小美眉，夹紧点！我得加快进度……因为老婆发话了——让我赶紧肏翻你们这些小骚货，然后好交公粮哈！”
　　大鸡巴在灯光下一闪，带着淋漓的汁液狠狠肏进稚嫩的小屄里，发出清脆地“啪”一声响。一抽，两片阴唇迅速翻开，露出粉红色的嫩肉，裹住粗壮的肉棒微微蠕动着。再一插，阴唇颤抖着，一抹颜色以媾和的位置为中心，朝四周扩散开来——又红又肿！




　　第六章

　　几场淫乱的狂欢之后，徐颖杂志社的众人都彻底迷上了这样的公司生活。
　　性爱，成为众人交流感情、打发时间与缓解压力的最佳方式。
　　工作劳累郁闷的时候、闲暇的时候、没有灵感的时候、或进度难以突破的时候，一对对雪白的肉体用各种方式结合在一起。蠕动、呻吟、喘息。
　　没有任何杂质的单纯发泄。
　　渐渐地，杂志社的淫靡成员增加着……先是萱萱的老公张旭，然后是小马介绍来的新业务员小杨，大刚的妻子小云。王氏家族的三兄弟与王家父子，都成了杂志社的座上客。然后，李佳连同父亲李正义也以赞助商、广告商的名义加入进来。一些知根知底，身体与身家清白的圈内人纷纷来到杂志社，享受着“性爱办公”的刺激与乐趣。
　　一个新的圈子逐渐成形，众人拾柴火焰高。眼见如此情况，大家干脆出钱帮徐颖扩建杂志社，将整层楼包下来打通，专门方便员工进行业余时间里的“娱乐活动”。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　徐颖扩建公司后的普通一天下午。
　　电梯门缓缓打开，刚露出足够让人通过的空间，张旭就已经急匆匆地迈了出来。
　　“欢迎光临！”
　　一声清脆悦耳的问候声从迎宾台传过来，发出声音的是一名十分高挑丰满的少女，站在电梯对面的迎宾台前。看少女的年纪绝对不会超过20岁，脸上还挂着没有消去的少年肥，胖嘟嘟的十分可爱。正是公司的职员小娟。
　　小娟发出一声问候，便看见来人是张旭，脸上立刻露出似笑非笑的表情，眼睛变得水汪汪的。微微侧了侧身子，露出身后迎宾台的一角，只见另一位十分美丽可人的年轻少女正坐在迎宾台里，大半身体都被台子挡住，只露出胸部以上，一张俏脸粉扑扑地，十分诱人。少女见小娟主动侧身，迎着张旭的目光投来一个友善的微笑，台子内的娇躯以轻微的幅度起伏了几下。
　　张旭眼尖，已经看见少女身后隐隐还藏着个人，不禁心中一荡。闪身绕过到小娟身边，左右望望没有旁人，一双手便朝着她的短裙下摸去，笑道：“小娟，今天你怎么跑出来了？这位新来的小美眉是？”不出所料，短裙下一片真空，入手就是茸茸的阴毛和湿润的罅隙，令所有男人销魂的天堂所在。
　　小娟呻吟一声，微微动了动，却不是躲避张旭的手掌，而是为了让自己的下体更贴合他的动作，好方便张旭的手指侵入。
　　她笑嘻嘻地答道：“里面再开party，没人守门，就把我赶出来了！这是李佳哥介绍来的迎宾，她叫付小珊，嘻嘻……也是自己人。”
　　这一声“自己人”当然别有所指，付小珊在迎宾台内看着张旭的手掌动作，表情彻底放松下来，身体起落的幅度顿时大了不少，露出身后的男人面孔，赫然正是李佳。从距离上看，她自然是坐在李佳的大腿上，而从动作判断，两人的私处无疑紧紧结合在一起了。
　　张旭再次心中痒痒，一边用手指插入小娟那温热的肉缝中来回拨动，一边朝李佳笑道：“你小子又在外面乱来，当心有客户上门看见，搞砸了你徐颖阿姨的生意！”
　　李佳嘻嘻一笑道：“玩得就是刺激嘛！有小娟挡着，如果是陌生人上来，我也来得及掩盖……不信你看！”
　　张旭搂着小娟绕过迎宾台正面看了一眼，只见李佳和付小珊全都衣冠齐整。
　　李佳大马金刀里坐在椅子上，裤子的拉链解开，高耸的鸡巴挺在外面。而付小珊其实是踩着迎宾台的台阶，上身支着里面的台面，双腿岔开坐在他腿上，一条长裙被从后面掀起到腰部，露出雪白挺翘的屁股与大腿，正随着李佳的手掌扶动，噗嗤噗嗤地套弄着他的鸡巴。
　　看见张旭望来，付小珊再次朝两人露出一个友善的笑容，故意将屁股抬高少许，让人看清鸡巴狠狠顶入阴道的过程。
　　张旭立刻赞道：“小妹妹体力真好。”
　　李佳拍拍付小珊的屁股蛋，扭头笑道：“你看，她只要裙子一放下，站起来就完事。谁能看出我们刚才干啥了？”
　　小娟笑嘻嘻插口道：“我刚才帮李佳哥掐表算了，他把鸡巴塞回裤裆去，才用了5秒。”
　　张旭的手指狠狠一顶，笑骂道：“你这小骚货，没有十足的好处你能这么尽心？快说，他们都答应你啥了”
　　小娟嘻嘻笑道：“多了……人家在外面和付小珊轮流把风，一样能享受。然后马哥还答应晚上带我出去玩，完事有钱拿呢。”
　　张旭叹了一声道：“老马虽然不是坏人，但是他的朋友却未必都是好东西，你玩的太疯，自己注意点啊。”
　　小娟呻吟道：“我知道……就是帮马哥撑撑门面，也不会让外人肏我。人家玩的疯还不是公司的人越来越多……要不，你现在就打一炮？先把我喂饱点？”
　　说着小屁股一拧，阴道好像小嘴一样紧紧咬住张旭的手指。
　　张旭食指大动，随即苦笑道：“咱俩也肏上了，谁把风啊？”
　　小娟嘟起嘴道：“人家不管！肏我！现在就肏我！李佳哥和付小珊不知还得多久呢，人家等不及了……你不肏我，我就跟嫂子说你坏话！”
　　“看把小娟骚的！”李佳呵呵笑道：“张哥一起来吧，让她俩都站在迎宾台里面，不走近看不出来……马上下班了，估计来人的机会也不大。”
　　“好好好，肏你五分钟……等有人来了可得停下。”张旭无奈地坐在李佳旁边的椅子上拉开拉链，早已硬邦邦的大鸡巴立刻跳了出来。
　　小娟欢呼一声撩起裙子，背对着张旭趴在迎宾台上耸起雪白浑圆的小屁股，湿漉漉的小屄微微张开，主动凑到龟头前端才停止动作，扭头嫣然笑道：“快点快点！大哥最好了！”
　　张旭正要应声一挺，旁边的李佳笑道：“别急别急……张哥，让小珊先给你滋润一下鸡巴，你俩认识一下。咱们并肩肏起来才放得开……”说着托住付小珊的小屁股一抬，将她的身体侧向张旭，露出被肏的汁水淋漓的小屄。
　　付小珊年轻貌美，体型又极为倩秀，早就看得张旭眼馋不已。这时闻言也不再客气，立刻侧身将龟头抵在她湿乎乎的穴口，笑道：“小珊，那咱们可认识一下？”
　　付小珊恩了一声，伸手提提裙子，道：“我知道张哥是自己人，你来吧。”
　　张旭再不迟疑，腰杆一顶，就肏进付小珊那粉嫩湿润的阴道中。因为有李佳已经肏了半天，阴道内的温度和湿度都很好，两人没费力就开始快速的耸动。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　要说人的性情其实非常难以琢磨，很多人隐藏的本性可能连自己都不知道。
　　付小珊是一间艺术学院的学生，性格开朗，家境殷实，今年虽然还不满十六岁，但是却发育的很好。（详见《校园淫声》）她前段日子在一个偶然机会下成为李佳的炮友，进入这个圈子，竟然一发不可自拔，深深迷恋上了被一群精壮男人暴肏的感觉。
　　其实付小珊在认识李佳之前早就有性经验，而且年龄尚小，应该不会喜欢这样无休止的索需荒淫。事实是，她被王家兄弟肏过几次之后，竟然对这种淫靡环境产生了一种心理上的成瘾——与淫荡无关，就是喜欢一群人亲亲热热地呆在一起，喜欢别人要求肏肏自己的时候，每次应声撅起小屁股的时候，不等人插入，就已经获得了无限的快感。
　　所以付小珊名义上是被李佳介绍来假期打工，其实也是王家众人从炮友中挑选来帮徐颖扩充公司、淫戏的对象。毕竟公司的成员全都知根知底，氛围和谐，也不是社会上那些贪花问柳之辈，自然安全的很。
　　付小珊今天是第一天上班，虽然早知这间公司的内幕以及内外成员都开放淫靡，不过毕竟年纪尚小，轮了一圈便疲不能兴，这才被派出来“站岗”。休息一阵恰好李佳来探，三人按捺不住，便在外面淫戏起来。
　　让张旭肏几下付小珊，就当“认识一下”，这样的说法又击中了她的瘾头。
　　经过一天的肏练，付小珊早已将自己当成了公司的一份子，自然也早就把几名还没谋面的公司成员记在心里。此刻感受到初次见面的陌生人却在异常亲热熟悉的肏弄自己，小屄中立刻淫液不断，几乎瞬间就达到了高潮。
　　“哎呀，认识一下就行了，还得肏个高潮啊……”小娟撅着翘臀等了半天，却见张旭在自己身边噗嗤噗嗤地肏弄付小珊，顿时不悦起来。叫道：“张哥，你鸡巴都湿透了……该给人家了！”
　　“呵呵，小珊这腿夹得真紧！”张旭笑呵呵地抽出鸡巴，在付小珊屁股上拍了一记，转身便将湿漉漉的鸡巴插进小娟体内。鸡巴缓缓入港，温暖紧缩的感觉顿时让人一震。这才继续笑道：“谢谢小珊的滋润哈，等有空了，张哥好好肏你一回。”
　　付小珊嫣然一笑，重新坐回李佳的腿上继续套弄几下，这才答道：“好啊，张哥有空就叫我。只要是公司的人找，小珊都放心……”
　　四人一起笑了起来，各自耸动。
　　……
　　“真好，人家在也有鸡巴肏咯。”小娟一边调整姿势方便张旭抽送，一边笑道：“哥，你使劲肏……我负责看有没有人。”
　　“好啊，那你可别叫出声来。”张旭的视线基本被小娟的后背挡住，闻言索性不再观察左右，只捧着小娟的屁股蛋专心肏弄，一边欣赏着小娟的私处。少女的阴唇娇小可爱，甚至肛门也紧凑如白菊，自己的鸡巴将小娟的阴道分开，每一次抽插都带出几块粉红色的壁肉。
　　小娟的阴道内部虽然足够湿润，抽插起来也不费劲，但是阴道口的肌肉却紧紧箍住鸡巴，看上去就好像每一次进出都要将里面的嫩肉全部拽出来一样。
　　青春少女的臀肉光滑、洁白、细腻，更是远非自己家的女人可比。尤其是一米七八的身高，丰满圆润的身材，更是宣告着两代人之间的差异——纵然自己的鸡巴正在这个屁股中进进出出，张旭仍然觉得自己好像在做梦一样。
　　这时电梯的门忽然一响，小娟连忙脆生叫道：“欢迎光临！”
　　张旭刚要停止动作，小娟的屁股已经主动套过来，狠狠起落了几下，口里噢噢有声地笑道：“没事，是下楼的。”
　　张旭不禁笑道：“你这丫头……对了，都谁在里面开party呢？”
　　小娟笑嘻嘻道：“还能有谁，一会你自己看看就知道了……嘻嘻，反正有嫂子一个。”
　　李佳扭头笑道：“我进去转一圈的时候，嫂子刚和我爸肏完，被射了不少，正四仰八叉地躺着休息呢。不过现在有没有人接着肏她，我就不知道了。”
　　张旭心中一荡，鸡巴忍不住又硬了几分。
　　小娟立刻有了感应，喜得连连叫道：“我就知道，一提嫂子你就兴奋……噢噢，快点……”
　　张旭心痒难耐，站起身搂住小娟的细腰，凑到她耳边低声道：“哥想先射一发，咱肏个快炮，你夹紧点。”
　　“明白！张哥今天又要大干一场了！”小娟心领神会地抬高屁股，几乎将上半身探出了迎宾台，媚声道：“快来吧，人家就等着你这句话呢。”
　　张旭也不多说，立刻一挺后腰，狠狠肏弄起来。
　　小娟眯起眼睛压抑地呻吟着，竭力稳定住身体。却无法防止两人发出一连窜的肉体撞击声，在空旷的走廊中急剧回响……
　　下班铃声响起的同时，一股股乳白的精液冲进了小娟子宫深处，旋即混杂两人的体液，顺着她白花花的大腿流下来，让黑色的丝袜格外醒目。




　　第七章

　　草草在小娟身上发泄一下，张旭的欲火平复少许，简单收拾衣裤，和仍旧在轻抽慢送的李佳与付小珊两人挥别，推开公司的门朝内走去。
　　首先入目的是几张写字台，业务经理老马和新任的业务员小杨面对面坐在椅子上，两人危襟正坐，中间隔着不到两尺的空隙，似乎正在探讨问题！等看见进门的人是张旭，顿时松了口气，齐声笑道：“老张，又来接媳妇儿啦？”
　　张旭也笑道：“是啊，我听说你们在开party呢，你们俩怎么没去凑热闹？”
　　“这不正热闹着呢嘛！”小杨抬起手掌，朝着自己座位下方一拍，发出啪地一声脆响，那是手心拍在厚厚的脂肪上的声音，因为被桌子格挡，所以不知他拍的是什么。
　　张旭却已经心中有数，笑道：“你们真会玩！”
　　走近一看，原来两人中间正跪趴着一名身材小巧的女性，头部朝着老马，双手搭在他的膝盖上，正用红唇吸吮着老马的命根子；而肥白的屁股则朝着小杨，粉红的阴道套住了他的鸡巴，一耸一耸地朝后坐去。
　　那女人听到张旭走近，扬起头来嫣然一笑，原来却是这家公司的编辑小红。
　　她换成用手继续帮老马套弄，朝着张旭笑嘻嘻道：“张哥，我还空着一个洞哦！”
　　张旭笑道：“马上要下班了，一会没准有人进来呢，我可不敢就在你们接待室里玩。”
　　小红撅嘴道：“哎呦，张哥脾气见涨，人家撅着屁股请你来肏都不稀罕了！
　　真伤心！“
　　张旭走到小杨身边的空椅坐下，径自伸手在小红的屁股上抚摸，拿手推着她的屁股朝后撞，笑道：“你这不是有老马和小杨俩人了嘛，非得把三个洞都堵上才舒服啊？”
　　小红摇摆臀部，一边套弄小杨的鸡巴一边将屁眼朝张旭的手指凑去，媚然笑道：“人家才没那么骚呢……这不是两天没见张哥，想跟你亲热亲热嘛。一看你这样就是在外面跟别的女人交货了……我得替嫂子管管你！”
　　张旭老脸微红，说道：“刚和小娟凿了个快炮，也不是跟别的女人。”
　　“真的？让我看看，是不是刚射完！”小红用一只手扶着老马，另一只手朝张旭的裤裆掏过去，熟练地拉开拉链，将他的大鸡巴掏出来套弄两下笑道：“真的，上面还沾着小娟的骚水呢……嘻嘻……张哥今天存货不少啊，这么快就又硬了？”
　　这时老马插口笑道：“老张，我看你今天不肏小红几下，是别想往里走了。
　　既然硬了就别客气，来吧……“
　　“呵呵，我看也是。那我就肏几下……”张旭不好再推辞，当下站起身双腿跨过小红的背，将身子压在她身上摆了个骑马蹲档，从上方挺着鸡巴朝着屁眼凑去。
　　“哎呦……张哥来了……小杨你往后点，给张哥让个地方……”
　　小杨微微起身，三个男人一前、一后、一上，将小红娇小的身躯包裹着，缓缓调整角度，将三根鸡巴同时插进小红的三个洞里肏弄起来。
　　小红被张旭压住，鼻子呼哧呼哧地喘着粗气，不一会吐出老马的鸡巴低声叫道：“哎呦……这么肏太累……张哥，你可得卖点力，不然我就亏了……”
　　张旭嘿嘿笑了几声，只觉得大鸡巴被小红的屁眼紧紧箍住，而小杨的鸡巴隔着一层肉壁不断摩擦挤压自己的鸡巴的下端，快感十足。不由得加快力道，狠狠朝下凿去，肏的小红嗷嗷叫唤。
　　抽插了大概两百下，小红娇躯一震，卖力地嗯嗯两声，直肠和阴道同时缩紧蠕动，股股淫液奔流而出，迎来了一次高潮。
　　张旭站起身，看了看小红被肏到微微扩张的屁眼，笑嘻嘻地说道：“行了，小红要是还没吃饱，就让老马和小杨接着喂你吧。”
　　“嘻嘻，张哥急着去看嫂子了……快去吧。”
　　张旭也不把鸡巴塞回裤裆，就这样走进了休息室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“嗷嗷……好爽……老公，你来了？”
　　休息室内的淫靡场景，顿时让张旭心跳加速，鸡巴愈发硬邦邦起来。
　　妻子萱萱上身穿着一件小衫，扣子被全部解开，露出丰盈雪白的酥胸。下身只剩两条黑色丝袜，正趴低身子耸着肥白的屁股骑在公司的美工大刚身上小嘴微张，俏脸上挂着快感淋漓的表情正对门口。
　　公司的另一名美工小辉站在萱萱身后，双手抱住她的翘臀，和大刚一起将两根粗长的鸡巴深深插入她的两个洞里，正在此起彼伏地抽送着。
　　在三人后侧并排，一名年轻俏丽、胸部十分雄伟的陌生少妇双腿分开，高高抬起，正被业务员小马刚猛而卖力地肏干。少妇下体间一片泥泞，屁眼中还流淌着没有擦去的精液，显然刚刚还在承受两个以上的男人。从那少妇迷离的眼神，和紧抱住小马的手臂中，可以看出她已经在高潮状况下持续了很久。
　　公司的老板徐颖，同样在沙发上被两名三十岁左右的青年男人夹击着，张旭认出那是她的两个侄子，王五和王尧。这三人的性爱经验极为丰富，两根大鸡巴在进出之间没有任何障碍，下下见底，徐颖的娇躯已经有些微微颤抖。
　　徐颖的儿子王超懒洋洋的坐在沙发上，一名少女正跪在他胯间将头埋进去舔舐着，身形有些陌生，因为背对着张旭，没有认出是谁。
　　看见张旭进来，众人大多笑嘻嘻招呼一声，动作却不曾稍停，所有的人都在“忙”。
　　正寻思应该和谁先打招呼，却听妻子身下的大刚已经主动笑道：“张哥刚在外面和谁火了，连家伙都没收哈！”
　　张旭笑道：“还能是谁，小红呗……那丫头快把肏屄当握手用了。”
　　“呵呵，小红就好这个……”大刚笑了两声，继续道：“张哥来接嫂子下班了？一起玩会吧……嫂子今天的状态真好，这小屄可热乎了。肯定是是想你想的哈。”说着故意朝上重重顶了几下，让萱萱的阴道中洒出几滴淫液来。
　　萱萱闷哼一声，摇晃着细腰嗔道：“我老公一来，你就有精神，鸡巴都硬了几分……哎呦，小辉也是，你们没一个好东西！”
　　张旭走上前去站在三人身后，看着两根粗大的鸡巴在妻子的阴道里屁眼里进进出出，淫水飞溅，不由笑道：“我要是当着别人老公的面肏她，我也有精神！
　　小辉玩的爽不？“
　　小辉抽出鸡巴，让张旭看着妻子的屁眼微微张开，露出褐色的一圈菊花线和内部的粉红嫩肉，然后重重将鸡巴捅回去直到末底，这才慢吞吞答道：“我还得五六分钟，然后换你。”
　　“嗷……”萱萱被这下重击肏的一哆嗦，忍不住伸手去掐张旭，道：“都怪你……都怪你！每次你一来，他们就兴奋，肏的可使劲了！嗷嗷……小辉你轻点啦，我这身子你张哥还要用那！哎呦……老公，你老婆被人这么肏……你也不管管！”
　　张旭哈哈笑道：“我要是真管，你才更不乐意吧……来，老公帮你。”说着走到三人前面，将鸡巴凑到萱萱嘴边。
　　“我呸，全是小红的骚味！”萱萱鼻子一皱，翻着白眼哼了一声，气鼓鼓地裹住老公地鸡巴吸吮着。
　　张旭笑道：“你上回不是还说喜欢和小红一起挨肏？呵呵……那边和小马一起的美女是谁？以前怎么没见过啊？”
　　“是我老婆小云。”大刚答道：“以后，她也加入我们公司的特殊家属行列了，今天的party主要就是教育她，张哥多关照哈。”
　　张旭叫道：“哎呦，这可得好好认识一下——弟妹你好啊？”
　　“喔喔……好……”小云正被小马肏的不住哼哼，闻言勉强挤出一个“好”
　　字来，俏脸通红了半天，才继续说道：“早就听说张哥很开通，我也要向你学习呢……”
　　“呵呵，这个好学……多来几次就会了。”张旭眼见小云年轻俏丽，身材丰盈，不禁心中欢喜，笑道：“弟妹第一次来得注意身体……这些人肏起女人来，那强度可够受的……今天高潮几次了？”
　　“喔喔……五次……”小云刚说了半句，声音猛地拔高起来：“现在是第六次……小马，你好猛……肏的嫂子好得劲……嗷嗷……”小云娇躯剧颤，一股股阴精随着小马的抽插高高喷出体外，洒的小马两条大腿都湿了。
　　小马年轻人性子，肏起屄来不管不顾，既不理会小云的体液喷了自己一身，也不理会小云的娇躯微微痉挛，就是抗住她的大腿用力猛杵，直肏的小云连翻白眼、哇哇大叫。阴道里发出啪啪的巨大水声，就像赛龙舟时候一群船桨纷纷拍打水面一样。
　　大刚闻声笑道：“这个骚货——我在家肏她的时候，从来没这样过！”
　　因为小云的胯间太过湿润，小马总算放缓动作，抽出鸡巴低头看着小云潮吹几下，又重新插进去，狠狠肏弄几下之后猛然再一抽，晶莹爱液便如打开盖子的喷泉般继续喷涌。不禁笑道：“嫂子真好玩……我们老家打井的时候就这样！敦石一提起，水就喷出来了！”
　　小云上气不接下气地白了小马一眼，喘息着说不出话来。
　　小马笑嘻嘻地又大力肏弄几下，腰部猛然一抽，迅速用手扶住鸡巴对准小云的屄口，眼看小云的两片阴唇一颤，小腹躬起，股股激流像水箭一样噗噗喷射在自己的龟头上，又热又痒，喜孜孜地叫道：“云姐真能喷！”
　　小云哼唧道：“哎呦……小马这死孩子真玩人，拿我当水枪用呢……”
　　张旭见状笑骂道：“这孩子，把嫂子肏成这样，不怕你大刚哥找你算账？”
　　小马嘻嘻答道：“是大刚哥和嫂子自己说的，要彻底融入公司生活，适应我们的企业气氛嘛……是不是，大刚哥？嫂子？”
　　大刚笑笑不语，双手一搂萱萱的细腰，鸡巴噗嗤噗嗤地卖力朝上冲顶。小云看在眼里，不由哼道：“你可爽了，一边肏着别人的老婆，一边参观自己老婆被人肏到尿出来……怎么没看你把萱萱也肏出尿来！”
　　“人和人的体质不一样，再说我老婆是久经沙场，小云你是初次上阵，肯定不能比嘛……”张旭笑着从妻子嘴里抽出鸡巴，走过去朝小马说道：“别玩了，没看你嫂子都这样了！来来来……换地方，正好张哥泡着这个水屄养养，你来肏后面……小云，行不？”
　　小云咬着牙，颤声道：“行，张哥也肏肏我，今天这个家属见面会就算圆满了。”
　　这时小马已经让出位置，张旭也不客气，先在小云的丰乳上摸了两把，挺身一送，就将鸡巴插进水淋淋的阴道里，主动肏弄两下，笑道：“挺紧，挺暖和。
　　徐姐的公司又多了个好家属啊。“
　　小马在一旁急道：“张哥，换姿势换姿势，我还等着呢！”
　　张旭笑骂着搂住小云翻身躺倒，让她的丰臀向上，鸡巴好像擎天柱一样朝上桶着，一边朝小马笑道：“推得时候用力点，让你张哥我也享受享受。”
　　小马嘿了一声，已经急急忙忙站到小云身后，双手扒开她的屁股蛋，大鸡巴狠狠就朝屁眼里插去。一口气插到齐根，就飞快冲顶起来。每一次他肏入小云屁眼里的时候，都必定拽住小云的腰肢狠狠往后一戳，不但让自己捅得更深入，也让套在张旭鸡巴上的阴道重重一蹲，淫水四溅。
　　小云呻吟着眯起眼睛紧紧搂住身下的张旭，两人的身子一齐被小马推得连连耸动。
　　眼见三人肏的热闹，旁边的大刚和小辉也加快速度，两根大鸡巴在萱萱体内疯狂进出，大刚犹有余暇地朝张旭笑道：“来来来，张哥，今天咱们可算有机会比比了……看谁的老婆先求饶哈……”
　　张旭哈哈笑道：“那你肯定是输了，我们家萱萱可是早就被肏出来的，你家弟妹这才第一次来，肯定挺不住嘛！”
　　说话间宣萱忽然“嗷”地尖叫一声，原来却是小辉即将射精，双手仅仅拽住她的屁股朝后送去，大鸡巴狠狠抽插起来。宣萱的屁眼被杵的不住翻腾，一圈褐色的肛门线硬生生被撑成粉色，套住小辉的鸡巴不住起落，就好像水面上的鱼漂一样。
　　小辉重重肏弄几下，猛然一插，在萱萱的嘶喊声中，将滚烫的精液她的直肠内。
　　大刚见状苦笑道：“完了，我这边的生力军没了……”




　　第八章

　　小辉这人肏起屄来一向不管不顾，很少有什么团队意识或者配合精神。所以虽然听着大刚说要比试淫戏，还是自顾自地射了精，只剩下他独自肏弄宣萱。
　　好在今天办公室的外人不少，小云虽然也被众人轮了一圈，但是大家考虑她初来乍到，全都未尽全力，多数只是挺着鸡巴在她的三个洞里抽插肏弄几下意思意思，走走过场。最后正留下年轻力壮的小马给这位新进家属进行适应性教育，又让刚来的张旭捡了个现成。
　　反倒是萱萱、小红等正经的办公室熟女OL受到了重点照顾，被王家兄弟、李家父子和办公室众人反复点名、轮流灌溉，给新进的众女示范“公司和谐”之道。什么2P、3P，正装、散装，快炮、长炮，从头到尾示范了一遍。
　　宣萱被暴肏一下午，此刻早就是强弩之末，好不容易坚持到小辉射精，自己也迎来了不知第几次的高潮。
　　她被大刚猛然一翻身压在下面，黑丝袜紧紧摩擦着大刚的腰杆，两条美腿抻的笔直，嗷嗷狂叫着竖起白旗：“噢噢……大刚你轻点……你媳妇儿还在旁边看着呢……别这么猛啊！当心回家交不了差！哎呦哎呦……你肏死我了……老公你快来把大刚拽开啊……你老婆让他肏的拉拉尿了……嗷嗷……晚上可没法让你用了……”
　　旁边的张旭听着妻子的淫声浪语，感受到小马的坚硬鸡巴隔着一层肉膜不断摩擦自己的鸡巴，而小云的阴道阵阵缩紧，一股股水箭不停喷在自己的龟头上，心中淫欲大发。
　　搂住小云的腰肢，一边狠狠朝上冲顶，一边笑道：“老婆挺住……大刚的媳妇儿早就高潮了……我这就把她摆平，给你报仇……”
　　小云媚眼如丝，趴在张旭身上一边哆嗦一边哼哼道：“张哥……你肏的人家好舒服……好得劲……比我家大刚强多了……哎呦……你一定经常和嫂子在公司里这么玩吧？以后我也要经常来……不能白白便宜了嫂子……嗷嗷……”
　　在一阵歇斯底里的狂叫声中，小马也顶住小云的屁股射了精。然后笑嘻嘻地抽出鸡巴就地一坐，用脸对着小云肥白的两扇屁股蛋，用手指扒开小云的屁眼观望着，说道：“嫂子顶不住了，这屁眼张的象花骨朵一样……张哥，你可悠着点肏，我看嫂子经验不多，全靠一口气硬挺着呢。”
　　张旭早就赶到小云的宫颈已经打开，女性的爱液不停冲击着自己的龟头，闻言停下朝上耸的动作。小云立刻好像棉花一样瘫软在他身上，大口喘息着动也不动，只有包裹住张旭鸡巴的阴道还在阵阵蠕动收缩着，好像一张吮吸的小嘴。
　　这时大刚喊了一声，狠狠超前一挺，射出浓浓的精液。
　　而宣萱随着大刚的最后冲刺猛然一抖，双腿无力地放平、剧烈颤抖起来，黑丝袜已经褪到了膝盖处，卷的不成样子，全身所有露在体外的肌肤都升起一阵潮红。
　　大刚扭头看着张旭笑道：“张哥，咱俩的老婆都放挺了！这次算打平哈！”
　　张旭懒洋洋地按住小云的腰肢，让小云的阴道套住自己的鸡巴慢慢蠕动，晒道：“你是舒服了，我可还没射呢……今天照顾小云刚来，给你留点面子。”
　　“行了行了，没射的自己一边想辙去……”徐颖笑吟吟地走过来，腰间盘着一条被掀起的萝卜裙和被扒下来的短衫，看上去就好像围着件非常宽的腰带。而除了腰带以外，身上没有其他衣物，显然她的两个侄子在肏弄她之前根本懒得脱衣服，直接裙子一掀，上衣一拽，就挺着鸡巴开肏了。
　　徐颖走起路来乳波荡漾，白花花的大腿间两片阴唇还外翻着，露出里面湿乎乎的银白色精液。她也不以为意，叉腰站着淡淡笑道：“家属都躲开点，我们公司要开会了！那个……谁去把外面的人都叫进来？”
　　众人对视一眼，发现男人大多已经脱了个精光。而女人中徐颖显然不适合出去；小云同样被扒光了；宣萱身上只剩丝袜和小衫，裙子已经不知去向；只有给王超口交的少女身上还算整齐，上身是件套头体恤，此刻被掀到颈部，露出丰盈的乳房。下身一件长裙被提到腰间，露出水灵灵的小嫩屄，放下裙子即可挡住。
　　张旭见状笑道：“看来就得麻烦这个小妹妹了，她又是谁带来的家属啊？”
　　王超介绍道：“这位是郑小嫚，李佳的同学……这小丫头可不是家属，她是慕名而来，专门到我妈的公司来找工作的！”
　　随着王超的介绍，郑小嫚站起身，一边整理衣服，一边朝着众人嫣然一笑。
　　童稚未脱的脸上还挂着几滴没有来得及抹去的精液，格外诱人，低下头快步朝外走去。
　　原来，这位郑小嫚也是高三的学生（详见淫生正传6）。前不久刚刚破身，便对性爱产生一种近乎痴迷的喜爱，整日里缠着李家父子与王家兄弟肏屄取乐。
　　她的情况又和付小珊不同，后者是心态放纵，喜欢一群人聚在一起随随便便的氛围，对高潮与否不太重视；而郑小嫚却是极度迷恋高潮中那一阵欲仙欲死的感觉，只要见到男人的鸡巴，就自然变得体内湿润、产生淫荡的心情。
　　王家众人和李家父子虽然每天无女不欢，但其实并不缺少炮友，对女人的要求也很高——姿色、身材、性格、性技，缺一不可。在狠狠地肏弄了郑小嫚几天后，觉得她除了年龄较小外，其他方面没有特别吸引人的地方，又不是自家亲属非得用力灌溉，便有些厌旧。
　　商议之下，众人索性也把她介绍到徐颖的公司里来。既满足了小嫚的需求，又给徐颖的公司添了个“骨干”，还能随时来肏肏小嫚，可谓一举三得。
　　唯一的缺点，就是小嫚现在还没有毕业，只能在假期过来打工，或者偶尔放学比较早的时候赶来帮帮忙。徐颖现在开会，就是要研究这个问题了。
　　不一会，门外的大马、小杨、小红走了进来。李佳的父亲李正义本来在隔壁休息，这时也笑吟吟地钻了进来。李佳也带着付小珊和小娟各自落座。众人多半衣冠不整，好在此刻也没有外人，大家嘻嘻哈哈地围着会议桌坐成一圈。
　　公司的新老员工坐在内圈，王家兄弟、李家父子和小云、张旭这几名家属坐在外圈。
　　徐颖拍了拍手，笑道：“好了，现在开会……今天会议的目的，大家都知道了吧？”
　　“知道——欢迎新（家属）人！”众人参差不齐地答道。
　　“对，咱们今天来了两位新人，还有一名家属！”徐颖扭头笑道：“家属是大刚的妻子小云……小云，你自己介绍一下自己吧！”
　　众人笑嘻嘻地朝小云望去，却见她正坐在王超和张旭中间，一对淑乳被两人一左一右，分别握在手中把玩着。两条粉腿微微张开，迷人的洞穴口处还挂着银白色的精液。
　　小云迎着众人的目光俏脸绯红，匆忙低下头去。小声道：“大家好，我是小云……很高兴认识大家……我家大刚和大家一起共事，承蒙诸位照顾了……”
　　“那是！”小红笑嘻嘻地抢着道：“我们把大刚照顾的可好了，光是我每天就最少陪大刚哥打一炮！”
　　众人再次笑了起来，小马干脆晒道：“小红姐，你倒是说说——这里有谁，每天不被你缠着打一炮的？”
　　徐颖摆手笑道：“好了……按照惯例，家属小云已经和大家交流、沟通、认识过了。我想问一下，在场的男人还有谁，没肏过小云的呢？”众男纷纷摇头，
　　徐颖继续道：“看来大家都对小云有过深入的了解啦……是不是都接收这位新家属？”
　　“接受！接受！”小红再次叫道：“我可愿意看大刚哥和张旭哥他俩换着媳妇儿肏了，好像特别爽似的……光是看着就能让我高潮！”
　　宣萱闻言顿时笑骂道：“刚才他俩肏我俩的时候，是第一次当面肏对方媳妇儿，你在外面又没看见，怎么就高潮了？”
　　小红撅嘴道：“人家想象的，不行么！”
　　众人纷纷笑骂起来。
　　“好了，小云的议题就算通过了。”徐颖继续说道：“下一位新同事是付小珊，我得先声明一下，这位小美眉才十五岁半，到咱们公司来假期打工！从法律程序上讲，她现在可是未成年……”
　　不知情况的几人同时哇了一声，小马更是惊道：“小珊，原来你这么小啊！
　　刚才肏你的时候可没感觉出来……哎呀，那我不是等于和未成年幼女发生性关系了嘛！“
　　小红晒道：“十四岁以下才叫幼女，人家小珊已经是少女了！这些事情，民不举、官不究……你有什么好怕的。”
　　小马见众人都没有露出惧色嘿嘿讪笑几声，不再言语。
　　王超笑道：“我替付小珊的家里人打包票，她是自愿进入公司。绝对没有人会因为这件事情追究任何责任……你们就说敢不敢接受这个新同事就得了！”
　　请将不如激将。众人听王超这样一说，自然纷纷点头答应了付小珊的假期打工计划。
　　剩下郑小嫚自然也通过了众人的审核，只不过刚才她来得晚，又一直陪着王家兄弟淫戏，还没有让公司内部的几位同事“深入了解”过。接下来的时间自然满室皆春，而郑小嫚就成为了众人关注的重点。
　　夜已深沉，徐颖的编辑社中仍旧灯火通明。
　　有路人从楼下经过，仰望着头顶的灯光，不禁叹了声：“唉，这些搞文字的人，就是辛苦……”
　　说话间，忽见一个雪白的赤裸身影出现在窗户后。黑发如染，丰乳肥臀，正用一种原始而激烈的频率疯狂扭动着，一闪即逝。
　　路人擦了擦眼睛，盯着窗户看了半天，悻悻骂道：“他妈的，好几天没看A片，都憋出幻觉了……这和谐风吹的，还让不让我们老百姓活了……我操！”
　　随着路人渐行渐远，楼上的窗户后再次显出几个白花花的肉体，紧紧纠缠在一起。撞击着、蠕动着、扭曲着……似是疯狂，又似和谐。
　　其实和谐无处不在，端看你从哪个角度去观察。

    【全文完】