正文

第一章 王家兄弟的小窝
　　王五下了火车，抬手招了一辆出租车坐了进去。立刻拿出电话打了起来：“老二，我回来了，你在哪里呢？”
　　电话里传来弟弟王尧的声音：“大哥你回来啦？我还能在哪，在家呢呗。”
　　“肏，又跟哪个娘们搞上了，连你大哥我都不来接！”
　　“哎，别提了。本来叫小美过来，正一边肏着一边等你回来好给你接风，谁知道他妈的一个电话，这娘们就扔下我跑了。整的我现在不上不下的干上火呢，大哥你直接在外面带一个回来，咱哥俩一起吧！”
　　“肏，这都后半夜快三点了，我上哪给你找娘们去。真他妈的！”
　　王五挂了电话，刚要闭上眼睛养一会神，忽然眼前一亮，只见开车的居然是个相貌身材十分出众的女司机。
　　半小时后，王五和女司机一起进了屋。王家兄弟在一座小区里买的房，三室一厅，平时都是兄弟俩一起住。
　　“大姐，别客气，就和到了自己家一样。”
　　王五脱了鞋，一边朝屋里喊道：“老二、老二，出来！”
　　“来了！”
　　王尧只穿了一条短裤就从里屋跑了出来，一见女司机，上下打量了两圈，眼睛顿时亮了，笑道“大哥，我就知道你肯定有办法。”
　　女司机看了王尧一眼，笑道：“你就是王尧吧？咱都是一家子，我也姓王，我叫王翠花。”
　　“哈，翠花好，一听就是个实惠名，肯定耐肏！”
　　王五一边脱着衣裤，一边笑道：“大姐，咱话可说在前头，你陪我们兄弟俩肏屄，大家就是图个乐和。肏好了，以后交个朋友可以，有啥事找到我们兄弟，肯定不带含糊的。你要是奔着别的事情，我们兄弟可不认账。”
　　“你才耐肏呢，拿我当老母鸡啦！”
　　王翠花一边大大方方脱着衣服，一边说道：“老姐我孤儿寡母的，拉扯孩子不容易。就是想多认识几个朋友，也多条路走。都住在一个城市里，我这守寡守了好几年了，因为性欲太强，也没几个固定的朋友。我看大兄弟也是个爽快人，今天遇见你们兄弟俩，以后咱们常来往……”
　　“能不能常来往，还得看大姐你一会的表现啦！”
　　王尧顺手拽下裤衩笑道：“来，大姐，先给小弟吮吮鸡巴。”
　　王翠花道：“就你们俩这岁数，跟你姐姐我好上一回，保证就知道味道了，以后一般的女人你们还看不上呢！”
　　说着，王翠花低下头含住王尧的大鸡巴吮了起来。
　　王尧挺着鸡巴叫道：“哎呦，大姐这嘴是有劲，两下就快把我的尿给吸出来了。大哥，你这一出手可找了个好女人啊……你也试试。”
　　王五这时候也脱光了衣服，走到王翠花的身后抱起她的大屁股，说道：“一会再说，你哥我可憋了一道了，我得先找个正经地方肏几下。”
　　说着，对准王翠花的阴道口蹭了两下，噗嗤一下就把粗长的大鸡巴捅了进去。
　　王翠花也是久旷之人，后面立刻就湿了。因为嘴里含着鸡巴，叫不出声来，就连连哼哼了几声，配合着王五的抽插摇摆着屁股。
　　兄弟俩也是急色，就这样在客厅里一前一后，一边唠嗑一边肏干着王翠花。
　　不一会，王尧说道：“不行了，大姐这嘴太狠，吸的我鸡巴都快麻了……大哥，咱俩换换地方，我也得上大姐后面肏几下泄泄火。”
　　王五抱着王翠花的屁股猛肏着，摇头道：“不行，我还没射呢，让我先射一发的。”
　　王翠花把王尧的鸡巴吐出来，媚眼如丝地笑道：“你们还是哥俩呢，没玩过前后庭啊？都上大姐后面肏不就得了！”
　　王尧一拍脑门，叫道：“往常那些小娘们都不干，我都快把这事忘了。来来来，大哥，咱哥俩有日子没磨鸡巴了。”
　　王翠花笑道：“那你们得给大姐安排个躺的地方吧？这客厅没有床，你大姐可是跪着伺候你们哥俩半天了。”
　　“进屋进屋”王家兄弟连忙抱着王翠花像抱着宝贝一样进了卧室。
　　王尧往床上一躺叫道：“我是弟弟，我要在下面。”
　　王五笑了笑，也不和他争。
　　王翠花跨坐在王尧身上，缓缓把王尧的大鸡巴套进自己的穴里。然后伏下身子，把屁股抬了起来，笑道：“我也有一阵子没这么疯过了，王五，你那鸡巴粗，可得先轻点捅。大姐叫你使劲，你再使劲。”
　　王五点点头，伸手扒开王翠花的屁股蛋，就着刚才的淫水慢慢把大鸡巴塞进王翠花的屁眼里，一直插到没顶。
　　王翠花闭着眼睛哼哼：“哎呦……”
　　王五感觉到自己的鸡巴和弟弟王尧的鸡巴隔着一张皮挨到了一起，拍了拍王翠花的大屁股说道：“大姐，都进去了，能开始肏了不？”
　　王翠花伸手摸了摸自己身后，笑道：“行了，先慢点肏. ”王五首先开动，兄弟俩一个把着王翠花的屁股，一个抱着王翠花的腰部开始抽插起来。王翠花趴在床上，承受两兄弟一上一下两根鸡巴同时抽送。只见王五动作幅度很大地将鸡巴在王翠花的屁眼里插进抽出，王翠花的屁眼也随着一开一合，王尧也不甘示弱地疯狂朝上顶着。
　　兄弟俩有段日子没有同肏一女，一开始的时候还是各肏各的缺乏协调，很快就配合起来。两根大鸡巴一会你进我出，一会同进同出，将王翠花肏的用手抱着王尧高声呻吟道：“啊┅┅太刺激了……真过瘾嗷！穴里、屁眼里，都舒服┅┅我的亲哥，使劲肏，小妹没事┅┅二哥，把鸡巴在穴里再捅的深些┅┅大哥，把你的大鸡巴在我屁眼里再干的狠点┅┅啊啊，不行了，泄精了┅┅”王五毕竟路途劳累，干了一阵，使劲一挺，先射在王翠花屁眼里了，过了五分钟，王尧也随后在王翠花小穴里射了出来。
　　兄弟俩也不收拾，依旧一前一后夹着王翠花侧躺了下来，一起笑道：“爽！
　　真爽！大姐这小骚穴和屁眼真是不一般，这吸力，这腰力……我们兄弟俩好久没肏的这么舒服了。“王翠花打着颤，哼哼着说道：“你们兄弟俩也行啊，这大鸡巴又硬又热乎，干的姐姐我连着两次高潮，现在还啦啦尿呢。”
　　三人一起说笑了起来，王尧说道：“大哥，你刚出差回来，一定累了。先去隔壁睡觉吧。难得遇见大姐这样的好逼，我一会得再跟大姐好好干一炮！”
　　王五叫道：“肏，咱兄弟俩一向都是有女人一起上，你难得遇到，你大哥我就经常遇到了！我也打算一会再和大姐爽一次，要睡觉你先睡觉去。大姐这屁眼太紧了，我现在鸡巴就又硬起来了。”
　　王翠花笑道：“我说怎么觉得后面怪搁挺的，原来是老大的鸡巴不老实。这次大姐也被你们肏的舒服，以后咱们有的是时间。只要你们想肏，打个电话，大姐就开车过来。大姐这小穴和屁眼，随便你们肏. ”两兄弟齐声说道：“那可好了。”
　　三人正说着话，门外忽然响起一阵敲门声。
　　王五看了眼表，奇怪道：“这都快凌晨五点了，谁能在这个时候来啊？”
　　王尧抓起条裤衩随便一套，说道：“我去看看，大哥你和王姐先肏着。”
　　王五此时的鸡巴还没有完全硬起来，正就着王翠花屁眼里的淫水有一下没一下溜着，听了弟弟的话也不回答，只伸手从后面把着王翠花的乳房把玩着。
　　王翠花轻声哼哼着，任由王五肏弄。
　　王尧打开门，只见门口正站着一个十七、八岁的小姑娘，还背着个书包，却正是昨天刚干到一半就跑了的小美。
　　连忙让开身子，让小美进来，问道：“小美，你怎么来了？”
　　小美笑嘻嘻地进屋一边脱鞋，一边拍了拍书包说道：“昨天刚干到一半就被家里叫回去了，我怕你和大哥憋的难受。就和家里说上早课，特意跑过来陪你们肏一炮再去上课……大哥呢？大哥也憋坏了吧。”
　　王尧笑道：“是憋得够呛，大哥正在里屋肏着呢。难得你这份心意，可我们哥俩也不能就这么干等着你啊，那还不憋坏了。所以大哥找个了朋友来肏肏. ”小美撅起嘴说道：“人家不是还小嘛，家里有人管着。哪像你们，一天想干啥就干啥。”
　　王尧拉着小美朝里屋边走边安慰她道：“呵呵……你现在还是学习为重嘛。
　　来……正好给你*****个老姐认识认识，人家那活，实在太舒服了，你可得好好跟人家学学……“王尧跟小美进屋一看，王五和王翠花已经改成了女上位。王五仰躺着，王翠花面对着门，雪白的大屁股坐在王五的鸡巴上，噗嗤噗嗤的套弄呢。看见小美打量了一眼，笑道：“你们哥俩也真下的去手，瞅这姑娘也就和我女儿差不多大，还上高中呢吧？”
　　小美先对正躺着享受的王五打了声招呼，转过头来大大方方跟王翠花说道：“高三，已经成年了，最近日子可紧呢，要不昨天也不至于半夜就跑了。”
　　王尧这时再次脱了裤衩，坐在床边上。他的鸡巴还没有完全恢复过来，就让小美先给他吸几下鸡巴。一边对着王翠花说道：“我们哥俩这旁边就是学校多，这不肏学生的话，还真不好找其他的。你别看这小浪蹄子在床上挺骚，在他们学校里学习好着那，就从来没掉下前三过。”
　　小美闻言咬了一口王尧的鸡巴嗔道：“谁骚了！人家这叫学习不忘娱乐，属于劳逸结合，懂不？”
　　王尧的鸡巴被小美一咬，立刻杀气腾腾的硬了起来。他怪叫一声，打横把小美抱起来，三下两下扒光了衣服，放在床上和王五并排躺在一起。随后扑到小美身上，把小美两条大腿往肩膀两头一搭，挺起鸡巴就捅。
　　噗嗤一声，大鸡巴齐根进底，小美低叫道：“好哥哥，你轻点啊，人家还没湿透呢。”
　　王尧大开大阔地捅了几下，这才放慢了速度，一边抽插一边笑道：“这前几下子，太轻了就没有感觉了。后面的我慢慢捅，你觉得好了叫我。”
　　小美被王尧几下猛肏，干的直翻白眼，哼哼了两声，却不说话。
　　王五把头凑了过去，说道：“来小美，好长时间没见着大哥了，亲个嘴。”
　　小美就把头扭了过去，跟王五亲嘴。
　　王尧见了朝王翠花笑道：“大姐，你看他们俩在下面享受的，光肏屄不够，还得亲嘴……咱俩也亲。”
　　王翠花笑着把头探了过去，和王尧嘴对着嘴亲了起来。
　　王五却不干了，叫道：“大姐，你别光顾着亲嘴。注意我的鸡巴啊，都套偏好几下了，再偏就给握折了。”
　　王翠花正起身子，噗嗤噗嗤奋力套弄了几下，带起几滴乳白色的淫液。笑骂道：“人家小姑娘在下面享受，你这老爷们也在下面享受，还挑三拣四的。要舒服，你自己上来，想什么角度肏就什么角度肏，大姐要是让你肏的皱一下眉头，就算白活这么些年。”
　　王五还没搭话，旁边的王尧抢着说道：“就大姐这肏屄的活，绝对的牛逼插针——真牛逼！我刚才还说让小美好好跟你学学呢。”
　　小美一听，不乐意起来，说道：“二哥，你一边肏着我，一边夸别人的逼好，也太让小妹伤心了……男人干女人，还不都是拿鸡巴往穴里一顿捅，有啥不一样的啊。”
王翠花笑道：“老二真是不会说话，小大姐吃醋了。”
　　王五笑道：“吃醋可不行，咱们兄弟这里啥都行，就是不带吃醋的。我说小美，老二刚才的话可是就事论事。女人的小穴虽然都差不多，但是这肏穴的功夫可就差别大了。咱们几个认识快一年了，也肏了你不少回。别说是俩打一，就像翠花这样女上位你也没练过几回。”
　　小美叫道：“女上位那是人家体格弱，在上面套鸡巴套的慢，你们自己不要的。俩打一怎么没有？你们哥俩成天一个肏我嘴，一个肏我小穴。我自己在你们家挨肏的时候，哪回不是你们俩打一啊！”
　　两兄弟和翠花一起哈哈笑了起来，王尧说道：“小美，大哥说的俩打一可不是这个。大姐，咱再给小美示范示范？”
　　王翠花笑道：“来吧。”
　　王翠花一边说着，一边转过身子趴下，把屁股撅了起来。同时对小美说道：“妹子，不是大姐说你，你这肏屄的经验啊，也就是刚入门。这哥俩根本就没好好开发你……咱们女人真正舒服的地方，你还没学会呢。”
　　王尧这时已经放开小美，跪到了王翠花的屁眼前，一边拿手把着大鸡巴往王翠花屁眼里送去，一边说道：“这可不是我们兄弟没开发好，我都给她说好几回了，要肏肏屁眼，她始终不肯……大姐，配合配合。”
　　王翠花的屁眼刚被肏过不久，里面还十分湿润，再加上故意给小美演示效果，所以兄弟俩很快就上下翻飞的肏了起来。
　　小美躺在一边，只见兄弟俩全都露出一种肏自己时从来没见过的表情，咬着牙猛挺鸡巴。两根又粗又长的大鸡巴在王翠花身后好像火车轮子上的杠杆一样，你进我出，把个王翠花肏的嗷嗷直叫，乳白色的淫水好像喷泉一样从她的小穴和屁眼里飞溅出来，洒的到处都是。
　　王翠花一开始的时候还记得教育小美几句，告诉她这样挨肏有多么舒服，肏起来有多么高潮迭起。等过了几分钟之后，就爽的什么都忘了。就知道摇着大屁股，喊着：“啊……太爽了……肏死姐姐我了……我还要……大哥二哥用力啊……太舒服了……不行了不行了……又高潮了……好哥哥……你们太会肏了……使劲肏我的小骚穴吧……用力啊……我又要泄了……“这时，王翠花猛然一阵抽搐，趴下身子屁股也不动了，捂着脸哼哼道：“你们俩先让姐姐歇歇吧……姐姐都泄了好几次了，再肏今天就回不了家啦……”
　　小美在一旁早就看的淫水横流，急忙说道：“让我来！让我来，我也要试试。
　　看你们干的太爽了，我下面都流成河了……“王家兄弟停下鸡巴，偷偷地相视一笑。王尧先说道：“小美，这可是你自己要的，一会不许半道就跑！”
　　小美道：“都是女人，大姐能行，我就能行！我也要好好爽爽！”
　　王五想了想，摇头道：“还是不行，大姐那是久经沙场练出来的。你要是让我们兄弟这么干一炮，今天一天都别想爬起来。你今天还怎么上学啊？”
　　“啊？”
　　小美愣了，朝王翠花问道：“大姐，哥说的是真的吗？”
　　王翠花点点头，哼哼道：“是真的，你没看大姐现在练动弹的气力都没有了吗？我这还是有经验的，你要是第一次这么挨肏，最少半天爬不起床。”
　　小美一咬牙，说道：“要是半天我就认了，今天上午都是复习的课，我下午再去，就说上午生病了。”
　　王翠花笑道：“那可省事了，你下午的病都不用装。让这哥俩肏完，保证你下午连走路都脚软。”
　　小美二话不说就跳下床，朝外跑去，一边大声叫道：“就为了这走路都脚软，我也得让大哥二哥好好肏一肏. ”王尧叫道：“哎，小美，你干什么去啊？”
　　话音才落，就看见小美举着一管婴儿油跑了回来，朝王尧一扬，妩媚地笑了笑。
　　王翠花看见了，一挑大拇指，说道：“小丫头真有种，下午大姐开车送你上学！”
　　到了这地步，两兄弟自然也就不推辞了。
　　小美趴到床上，撅着小屁股，让王五帮她抹了一层婴儿油。摇晃着屁股笑道：“这婴儿油抹进屁眼里凉凉的，真不舒服，你们谁来帮我后面开苞啊。”
　　王五和王尧互相看了一眼，王五笑道：“老二，你帮小美后庭开苞吧，尽量轻点。”
　　小美惊道：“啊！肏屁眼很痛的吗？”
　　王翠花在旁边安慰道：“没事，一开始有点痛，后来越肏越舒服，比肏屄都爽。”
　　王五沉吟了一下，说道：“要不这样吧，小美，你也像刚才大姐那样，先坐到我身上来拿小穴套着我鸡巴。我一边肏你，一边让老二从后面给你屁眼开苞。
　　这样你小穴里爽，屁眼也就不疼了。“小美笑道：“好啊好啊，还是大哥有办法。”
　　于是王五躺在床上，小美就骑了上去。把小穴套进王五的大鸡巴后，小美不好意思地说道：“大哥，你忘了，我一到上面就不会动。咋整啊？”
　　王五笑道：“那大哥就在下面动呗，你蹲住了，屁股别乱跑就行了。等一会你夹在中间的时候，就更不用你动了。”
　　王尧在小美身后说道：“没事，我把着小美，大哥你就使劲肏吧。”
　　王五点点头，使劲往上一顶，运用腰力一下一下肏了起来。
　　不一会，小美就渐入佳境，不由自主地哼哼起来。王尧一看差不多了，按住小美的头让她伏下身子，伸手掰开她的小屁股，说道：“小美，二哥要来了。”
　　小美也配合着伸手扒着自己的两瓣屁股蛋，说道：“啊……二哥，你来吧……让人家好好舒服舒服……“王尧握着鸡巴，慢慢地往里捅着，只见王尧的鸡巴慢慢地进入到小美的屁眼里。
　　王翠花在一边问小美道：“感觉怎么样？”
　　小美哼哼着答道：“有点疼，但是主要是觉得涨涨的。”
　　王翠花笑道：“那是你第一次，两个哥哥照顾你。没事，一会就好了。”
　　王五在下面笑道：“等下次大哥干你后庭的时候可就不照顾你了，到时候让你知道什么才叫真正的先苦后甜。”
　　小美被两兄弟夹在中间，王尧进入她屁眼里的鸡巴正在缓慢地抽插着。小美叫道：“二哥，你不用照顾我了……
　　啊……我要你们像刚才干大姐那样干我……现在已经开始舒服了……用力吧……“小美的叫床声点燃了两兄弟的导火索，王尧首先发力，把大鸡巴从小美屁眼里抽出来，再次奋力一捅，“噗”地一声插了回去。干得小美直接一抽搐，一种从未体会过的快感从身体中涌出来，忍不住大叫道：“哎呦……疼死了……啊……我怎么泄了……好爽啊……二哥快干我……大哥，你在下面把鸡巴再捅深点……原来这就是先苦后甜……实在太舒服了……“王五只觉得，一股热流直喷鸡巴，把个龟头烫得好不舒服。王尧在后面也觉小美屁眼里一阵收缩，把鸡巴夹得更紧了。两兄弟知道这么小美已经高潮了一次，愈发奋力地肏了起来，两根大鸡巴在小美的身上任意驰骋，只肏的小美不断抽搐，一个高潮接着一个高潮。
　　小美这时候只觉得小穴和屁眼里快感阵阵，已经连叫都不会了，只知道拿鼻子不停的哼哼，摇着腰部嗷嗷乱喊。
　　两兄弟肏出了兴致，一直到王翠花提醒，才发现小美已经被肏的失去了意识，只会抽搐了。只好停了下来，把小美放到一边。
　　王五问道：“小美不能有事吧？”
　　王翠花笑道：“没事，第一次高潮太多了，睡一觉就好了。”
　　王尧松了口气，道：“没事就好，这下以后可好玩多了……可惜我还没射出来呢。”
　　“这不还有你大姐呢吗！”
　　王翠花一拍大腿，笑道：“你们真以为大姐刚才不行了？我那是给你们制造肏小美屁眼的机会呢。”
　　王五笑道：“我早看出来了。”
　　王尧这才恍然大悟，道：“原来是这样啊。”
　　三人二话不说，直接又像叠罗汉一样滚到了一起。
　　兄弟两刚才在小美身上都已经肏的差不多了，不一会就在王翠花身上缴械，射出了浓浓的精液，却也让王翠花再次高潮了一回。
　　几个人相视而言，同时说道：“肏的真舒服！”
　　然后同时在床上抱做一团，各自睡觉。
　　快到中午的时候，四个人陆续醒来，穿好衣服。
　　王五和王尧拉着王翠花的手说：“大姐，昨天肏的太舒服了，以后咱们得常来往啊。”
　　王翠花笑着看了他们一眼，说道：“我看你们哥俩也不是缺女人的主，只要能想起大姐来，没说的。一个电话，除非我正在别的地方挨肏，要不然肯定到。”
　　王五和王尧也答道：“大姐有空就过来找我们，这里的大门随时为你敞开！
　　不过有时候屋里可能也有其他的同道中人，大姐别介意就好。“三个心照不宣地笑了起来。
　　小美起床后果然两眼发花，手软脚软。王翠花直接开着出租车把她送到了学校，这才发现，原来自己女儿和小美还是校友。
　　且说小美见了老师，依旧软的跟面条似的。老师以为她得了什么重病，直接让她去医务室休息，下午的课也给免了。


第二章 校医林冰
　　小美进了医务室，只见校医林冰正坐在医务室里看书。
　　说起林冰，其实和小美早就认识，俩家还曾经做过几年的邻居。而且还是小美同校毕业的学姐，后来大学毕业后，被分配到这里做了校医。
　　只是林冰的相貌虽然出色，为人却好像她的名字一样，冷冰冰的，所以和社会上的人接触的很少。今年已经２７岁了，却连个男朋友都没有。唯有和小美之间，因为是从小长大的邻居，所以还很亲近，偶尔也一起谈谈女孩子的家常话。
　　林冰见到小美萎靡的样子，抢先问道：「小美，你怎么了？」
　　小美当然不能说出自己是让人肏的手软脚软，只是答道：「没事，我就是累着了。冰冰姐，让我在你这里睡一会就好了。」
　　林冰细心给小美检查了一番，也得出只是劳累过度的结论，于是说道：「你怎么这样不注意身体啊？你的学习成绩已经很好了，不用这样拼命的。好好在姐姐这里睡一觉吧。到了放学的时候我叫你起床。」
　　小美心道：我这可不是拼命学习，而是拼命挨肏才对。这肏屄可比学习累多了。
　　小美想着，忍不住又回想起昨天欲仙欲死的感觉来，下体又流出好多淫水。
　　不一会，就沉沉睡去了。
　　小美不知睡了多久，忽然耳中传来一阵阵异样的声音，好像有人正努力压抑着自己。她心中一动，听出这正是有人才肏屄的声音。于是悄悄把眼睛睁开一条缝，顺着声音看去。却是医务室的另一间房里传来的。
　　小美蹑手蹑脚地下了床，走过去扒着门缝往里看。
　　居然是林冰和学校内的几个学生，正在肏屄。
　　这几个学生，小美也都认识，全都是学校里成绩比较差的小混混。整天的游手好闲，吃女同学豆腐，大家都很讨厌他们。其中有一个叫雷子的，还曾经打过小美的主意，后来被二王兄弟找去谈了谈，以后再见了小美就远远绕着走开。连带其他的小混混，也不敢招惹小美了。
　　小美一看林冰居然跟这样的小混混肏屄，心里有些不齿。本打算离开，转念一想，不妨就当做看Ａ片了，学学经验也好伺候王家兄弟，于是继续看了起来。
　　只见那个雷子此刻正坐在椅子上，裤子腿到小腿处，林冰就跪在他的双腿中间，正含着他的鸡巴。雷子一边摇头晃脑地，一边拿手按着林冰的脑袋，一上一下地压着。
　　林冰的上衣已经被解开了，胸罩和内裤被丢在不远处。她的两个奶子一晃一晃的，不时被旁边站着手淫的男生抓上一把。她的身后站着一个叫大海的男生，用双手把着她雪白的大屁股，飞快地肏着她的小穴。刚才小美听见的声音，就是这个大海发出来的。
　　而林冰则一动不动，仿佛没什么快感，只是任由几个男生肏着。
　　小美打量了一圈，只见几个男生的鸡巴都不算大，有的干脆连包皮都没脱。
　　忍不住在心里骂了一句：「肏，林冰姐怎么连这样的小鸡巴也要，和他们肏屄有什么意思？还不如找根按摩棒自己手淫呢。」
　　这时只见雷子一挥手，让林冰姐把自己的鸡巴吐了出来。旁边立刻有个男生占上他的位置，迫不及待地把鸡巴往林冰嘴里塞。
　　大海刚才奋力挺了几下，身子一抖，已经射了出来，却没有人和他接力。
　　雷子挺着鸡巴走了过来，让大海退出来，对周围说道：「哥们，让你们看个新鲜的。」
　　说着，扶起鸡巴，对着林冰的屁眼捅了进去。
　　旁边的几个男生呼啦一下围了过来，瞪起眼睛看着雷子的鸡巴一点一点消失在林冰的屁眼里。
　　雷子得意洋洋地一边耸动，一边笑道：「咱们林校医的屁眼可不一般，那是又紧又干，肏起来老舒服了。你们几个都加把劲，谁成了干部，我就让谁肏一下林校医的屁眼。」
　　被他肏着的林冰露出厌恶的神色，冷冷说道：「雷子，你说多了吧！」
　　雷子笑了笑不再答话，使劲抽插了几下，猛地一哆嗦，抱住林冰的大屁股，射了进去。其后，几个手淫的男生也纷纷射了精。众人开始收拾打扫起来。
　　林冰神色自若地穿上内裤，把胸罩戴好，冷冷地往椅子上一座，也不说话。
　　小美看到这里，悄悄地回到床上。心想：这里面一定有什么问题。一会我得问问林冰姐，如果她不是自愿的，我就想个什么办法帮帮她。
　　不一会，几个小混混离开了医务室，小美立刻跳下床去，找林冰攀谈起来。
　　一问之下，事实却和小美想的有些出入。
　　原来，林冰常日里心想，自己都２７岁了，不但连个男朋友都没有，而且连男女之事都没经历过，不由得有些着急。却碰上雷子色胆包天，主动追求林冰。
　　两人年龄差距虽然不小，不过其实目的都在肉欲，也就一拍即合。
　　没想到雷子肏了林冰几次之后，林冰却觉得几乎没有什么快感。她本身性格虽然冷淡，但是身为医生，还是知道自己的身体属于正常人的，于是就把这个疑问和雷子说了。
　　雷子一听之下，正好身边的哥们也都对女人十分神往。于是眼珠一转，就想出了这么个歪主意——既然一个人肏你不爽、就多找几个人一起肏. 在高潮的诱惑下，林冰也就无所谓的答应了。
　　于是雷子就找了几个学校里的狐朋狗友一起来肏林冰，没想到一开始时，林冰还有点感觉，几次下来，干脆又没什么感觉了。别说高潮，就连普通的舒服都很少。
　　这时林冰也觉得厌恶了，就想和雷子断绝这种关系。没想到雷子却以把事情公开来威胁林冰，两人谈判之下，雷子要求每个礼拜带人过来和林冰肏一肏. 林冰心想，反正自己也没有男朋友，而且让他们肏着多少还有一点舒服的感觉，也就没有反对。
　　于是，就发生了刚才小美看到的一幕。
　　小美听完林冰的叙述，一拍大腿笑道：「我的好姐姐，原来是这么回事。你想要男朋友，我不敢给你保证。你想要高潮，倒是早跟我说啊。今天晚上我带你去认识两个朋友，保证肏的你高潮迭起，欲仙欲死。」
　　林冰叹道：「两个？你姐姐我最多的时候连十个都试过了……两个能有什么用？」
　　小美笑道：「就他们那样的洋葱枪头，十个都赶不上我大哥一个。实话跟你说吧，你以为我今天这个病是怎么回事？其实就是昨天晚上让他们把我给肏成这样的……」
　　林冰瞪大眼睛问道：「什么？你说你跟别人做爱，做的累成这样！」
　　小美笑道：「啥做爱，我们那叫肏屄。」
　　林冰想了想，又问道：「你怎么和你大哥肏屄？」
　　「哎……我这就是这么叫，没有血缘关系。」
　　小美被林冰问得差点呛着，答道：「再说了，只要肏的爽，就算是跟亲人肏能怎么啦？」
　　林冰听了，沉思不语。
　　小美笑嘻嘻地说：「别说了，晚上你跟我走就得了。保证让你如愿以偿。」
　　当晚放了学，小美带着林冰敲开了王家兄弟的大门。
　　两兄弟正在家里闲着，一看见林冰，眼睛就直了。
　　王尧先开口问道：「小美，你带来的这位美女是谁啊。」
　　小美笑呵呵地说道：「这是我林冰姐，两位大哥，今天我带林冰姐来会会你们俩，你们怎么谢我？」
　　王五和王尧对视了一下，王五笑道：「小丫头，你说要怎么谢你？」
　　小美笑道：「我现在还没想好呢。总之你们别忘记欠我个谢礼就行了！」
　　说完，小美把林冰的情况和两兄弟解释了一番。王家兄弟听了，一齐双眼放光地盯着林冰，齐声说道：「极品啊！太难得了！」
　　林冰不好意思的低下了头，小美连忙在一旁说道：「我林冰姐从小就不喜欢说话，大哥二哥你们别介意。不过我代她保证，一会到了床上，绝对配合。」
　　林冰应声点了点头，直看的两兄弟食指大动。
　　王尧叫道：「那咱们还等啥啊，快进屋开肏吧。」
　　四人嘻嘻哈哈的进了里屋脱光衣服。
　　王五先对着林冰说道：「林冰妹子，咱虽然的初次见面，可是马上就要大鸡巴肏屄了，我也不和你见外。小美今天是媒人，我们哥俩得好好谢谢她，你先在旁边看看，等会再肏你。」
　　林冰点点头，小美笑道：「大哥，我这么做也不光是为了你俩。咱们还是正常肏就行，你们俩一个肏我、一个肏林冰姐不就得了。」
　　王五笑道：「林冰是正餐，你这小丫头也就属于开胃甜点。我们先把你肏舒服了，好让你回家做功课，等你走了，我们再好好和林冰肏屄。」
　　小美嗔道：「啊，原来我都成了甜点了，不干不干。我还要看看林冰姐高潮的样子呢。」
　　这时林冰也红着脸说道：「是啊，两位大哥，你们还是先肏我吧。我想要高潮的感觉都想疯了。」
　　王五听了林冰的话，说道：「林冰妹子第一次开口，就按你说的来。咱先俩俩一伙肏会，我们兄弟一定先让你高潮一把，完了再伺候小美。」
　　二女于是并排躺好，王尧已经急了，抱起小美的大腿就往小穴里插，一边说道：「大哥，你先和林冰肏会吧，我和小美先溜着，随时准备支援你。」
　　王五也不废话，先分开林冰的大腿拿手摸了摸她的小穴，感觉已经微湿。于是提起大鸡巴，插了进去。
　　才一插入，林冰立刻轻轻哼了一声。王五纳闷地停下动作看着林冰。
　　只听王美在旁边笑道：「怎么样，林冰姐，我大哥这鸡巴，一插进去，就和他们的不一样吧？」
　　林冰红着脸点点头，却不说话。
　　王五笑了笑，先慢慢地动了几下，感觉到林冰温暖的阴道紧紧夹着自己的大鸡巴，分泌中许多体液。于是笑道：「林冰的分泌是比普通人慢一点，但是绝对不影响肏屄。而且只会肏起来更持久更舒服……这么好的逼，让那些小崽子给肏白瞎了。」
　　林冰依旧不说话，小美道：「那是当然，我早就知道我林冰姐没有问题了。怎么样，这下你们哥俩捡着宝贝了吧！」
　　王五嘿嘿一笑，伏下身子开始快速抽插了起来。
　　这边王尧和小美肏了几百下，拍了拍小美的屁股蛋笑道：「小美，哥先留点力气好肏你林冰姐，你到上面来动一会吧。」
　　小美嗔道：「你就知道留力气肏林冰姐，忘记了人家在上面不会动了？」
　　王尧带点委屈的说道：「那你也不能永远不会啊，昨天不是你自己说的，要找时间练习在上面肏的吗？」
　　小美问：「我昨天这样说了吗？昨天都让你们肏迷糊了，什么都不记得。」
　　王尧笑道：「好妹子，你昨天亲口说的。你还说以后要让我肏着你看电视、上厕所呢。」
　　小美噗嗤一声，笑了出来，说道：「你这么一说，我还真想起来了。我还说要整整一天不离开你的大鸡巴呢……为了林冰姐的第一次高潮早点到来，我就练习一会女上位吧。」
　　二人说完，换了体位。王尧仰躺在床上，小美骑在他身上，让王尧双手把着自己的腰部，把小穴套进了王尧的鸡巴。
　　小美上下套弄了几下，说道：「其实我也不是不会套鸡巴……小时候家里没有座便器的时候蹲着拉屎，一蹲就是小半天……只是套鸡巴的角度和拉屎不太一样，总觉得别扭。」
　　王尧扶着小美，防止她偏脱，笑道：「小美，你忘了你后面已经开苞了？要是觉得套鸡巴别扭，你就拿屁眼套，那角度就一样了。」
　　「对啊。」
　　小美应了一声，把小穴提了起来，拿自己的小屁眼去套王尧的大鸡巴，套了几下，苦着脸说道：「不行，我套不进去。后面还有点疼呢，我不敢使劲。」
　　王尧笑道：「你坐稳了，我来。」
　　说完，挺起腰来，把鸡巴往小美的屁眼里插了进去。小美只疼的呲牙咧嘴连声哼哼。只是王尧的两双大手牢牢把住了她，动弹不得，这才把鸡巴齐根插了进去。
　　小美生气王尧用强，打了王尧胸膛好几下，这才试着动了几下，却平稳了许多，不由笑道：「行了，涨涨的，真跟拉屎差不多呢。」
　　王尧一看小美不用扶着了，空出手来扣着小美的小嫩穴，笑道：「那你就先用屁眼找找感觉，等学会了再换回小穴套，以后就不用我把着了。」
　　旁边的王五和林冰已经渐入佳境，只见王五的大鸡巴在林冰的小穴里进进出出，噗嗤噗嗤的肏屄声不绝于耳。林冰虽然一直没有说话，但是鼻子间诱人的哼哼声却从无到有、从少到多，两片屁股也在王五的指导下开始摇摆起伏。
　　王五猛肏了一会，改为慢插，问道：「林冰，我肏的你有快感了吗？」
　　林冰红着脸点头，「恩」了一声。
　　王五笑道：「那就行了，你多听我的。咱们换个姿势，我再肏会你屁眼。等一会我们兄弟一起上你，保证你高潮迭起。」
　　林冰听话地翻过身子，背对着王五跪了起来，展现出优美的背部曲线。
　　王五没有着急插入，先自后面抓起林冰的一对奶子捏圆捏扁地把玩了起来，口中说道：「这身材，真是好的没话说。林冰啊，你居然没有男朋友，可真是太委屈了。」
　　林冰还是不说话，只耸了耸屁股，示意王五肏进去。
　　王五拿鸡巴顶在林冰粉红色的小屁眼上，说道：「林冰，我的鸡巴大，插进去的时候可能很疼，你忍着点。」
　　林冰恩了一声，再次耸了耸屁股。
　　王五像斗牛场里的斗牛看见红旗一样，奋力一顶，大鸡巴噗嗤一声，一下末底。
　　林冰被插的一激灵，第一次叫出声来：「啊……疼……别……」
　　王五死死按住林冰的屁股，不让她摆脱自己的鸡巴，一边抽插一边说：「肏屁眼关键就是要先苦后甜，没有前面疼这几下，后面就爽的不那么干脆，你忍一忍就好了。」
　　林冰被肏的声音都走调了，颤声说道：「啊……真的吗……那也不能这么痛啊……」
　　王五笑道：「正常是没这么痛，哥哥这是为了你专门这样肏的，一会你就知道好处了。」
　　林冰听了，知道在劫难逃，不再说话，只是随着王五的抽插轻声哼哼着。不一会，觉得屁眼麻酥酥的，开始感觉到王五的大鸡巴在自己身体里进进出出，于是按照王五的指导摇摆起来。
　　王五知道时机到了，伸手一拍王尧的大腿，叫道：「老二，过来开工了。」
　　王尧立刻两眼放光，奋力在小美身上捅了几下，把大鸡巴抽了出来，朝王五问道：「大哥，怎么肏？」
　　王五说道：「你都躺着享受半天了，这回多出点力干上面吧。大哥躺会。」
　　王五说完，趴到林冰身上，抱着她一翻身，变成了他躺在床上，林冰依旧背对着王五坐在他身上，用屁眼套着他的鸡巴。
　　王五笑道：「林冰的屁眼太舒服了，又干又紧，大哥还没肏够，你先肏小穴吧。」
　　王尧说道：「没问题，一会后半夜屁眼归我。」
　　说着，抬起林冰的大腿放在腰间，提起鸡巴肏了进去。
　　林冰还是第一次同时被肏前后庭，感受着两兄弟的鸡巴在自己小穴和屁眼里进进出出的快感，身上麻酥酥的，终于忍不住叫道：「哎呦……真舒服……原来肏屄还可以这样肏……我以前真是白活了……」
　　小美在一旁扣着自己的小穴笑道：「那是当然，我可没有骗你吧林冰姐？」
　　王五一边挺着鸡巴，一边继续袭击林冰的两个奶子。同时还不忘了对小美说道：「小美你也别闲着，为了让你林冰姐早点高潮，大哥给你分配个任务。」
　　小美立刻道：「大哥你说吧。」
　　王五笑道：「你林冰姐分泌的有点少了，你把大哥的鸡巴拽出来，帮大哥舔舔，弄湿点再放回去。」
　　小美应声爬到三人交合的地方，把王五的大鸡巴接了过来一边舔一边笑道：「大哥，你这刚肏完屁眼就让我舔，不是等于让我吃林冰姐拉的屎嘛。」
　　王尧一边噗嗤噗嗤肏着，一边笑道：「那我肏完你屁眼的时候让你舔，不是等于你自己吃自己的屎？」
　　小美抬手照着王尧露在外面的鸡巴打了一下，嗔道：「快点，那都有你。」
　　王尧疼的使劲一捅，三个人一起抖了一下。
　　王五骂道：「你小心点啊，差点射出来！」
　　小美不好意思地说道：「怪我，怪我。你们放心肏吧，我在这里看着，谁鸡巴不够湿了，拔出来我就给你们舔……」
　　这时候林冰人生中的第一次高潮终于到来了，只见她的脸上升起一股潮红，一把抱住王尧，两条大腿哆嗦着，一股一股的淫液冲击着王尧的大鸡巴。
　　两兄弟经验丰富，都知道是关键时刻到了，一起玩命地抽插了起来。把个林冰肏的不断抽搐，小穴间的银浆像喷泉一样往外涌。
　　小美在一边又是羡慕又是兴奋的大叫：「欧耶！好哇……林冰姐终于高潮了……加油……加油，肏死她……」
　　不一会，两兄弟吧暂时失去意识的林冰放在床上，击掌相庆。
　　王五看了一眼表，说道：「整整一个小时。」
　　王尧跟着说道：「太舒服了，极品啊。」
　　这时小美在旁边撅着嘴小声说道：「新人娶上床，媒人丢过墙……」
　　这句话立刻引起了两兄弟的强烈不满，直接把小美按在了床上，立刻开肏.这一次王尧要求休息，直接仰躺在了下面，小美乖乖地骑在他身上，把小穴往鸡巴上一套，然后撅起小屁股等着王五。
　　王五笑呵呵地趴了上去，习惯性地先摸住小美的两个奶子，揉了揉，立刻笑道：「小美，你这两粒小旺仔可比你林冰姐的大馒头差多了。」
　　小美一撅嘴，快要哭了的说道：「大哥，你肏完林冰姐就一直夸她好，什么地方都比我强，以后是不是就不要我了啊？」
　　王五一边把鸡巴往小美屁眼里塞，一边答道：「哪能呢？你这个小可爱、小妖精，大哥就是不要谁，也不能不要你啊！我还等着你有时间，好好肏你一整天呢！」
　　小美哼哼着叫道：「好啊！好啊！等我放假了……我要大哥肏着我吃饭、肏着我上厕所、肏着我看电视连续剧……」
　　王五笑道：「没问题，一言为定。」
　　两兄弟和小美已经久经配合，肏起来都感觉轻松了许多。
　　不一会，就把小美推上了高潮，开始胡言乱语起来：「啊……肏的真舒服！大哥二哥，你们用力肏我啊……你们都是我亲哥……肏死我了……我还要大鸡巴爽死我了……亲哥、亲爸爸……用力肏啊……我要泄了……快啊……」
　　两兄弟连番征战，也基本到了时候，分别气喘吁吁地把精液喷洒进小美的屁眼和小穴里，射的小美又一次痉挛起来，连续达到了高潮。
　　事毕，王五抽出鸡巴，拍了拍小美的屁股蛋说道：「小美，肏完舒服了就早点回家吧，别让你家里人总惦记着。」
　　小美沉沉地「恩」了一声，叹道：「他们才不惦记我呢……唉，这里要是我的家该多好啊……」
　　王五听着小美的话里有话，沉吟了一下，对小美说道：「小美，你的家事，哥哥不好管。但是你应该知道，我们心里都是拿你当亲妹妹一样对待的。如果你有什么其他难处，一定要跟哥哥说，哥哥能帮到你的地方，绝对不含糊。」
　　小美沉默了良久，跳起来穿好衣服，对王五展颜笑道：「没事，如果我需要哥哥帮忙，我会告诉你的。」
　　王五点点头，答道：「那就好，哥哥送你直接回家吧。」
　　说着，也跳下床来穿好衣服，开门送小美。
　　小美家和王家兄弟住的地方只隔了一栋楼，一路无话，把小美送回到楼下，王五反身走了回去。
　　开门进屋，却见林冰已经清醒了，身上盖了条毛巾被，正躺在床上独自看着电视。王尧腰里系着一条围巾，光着身子坐在角落拿电脑放歌。
　　见到王五回来了，两人各自点了下头，就算打过招呼了。
　　王五也不计较，脱了衣服，掀开林冰的毛巾被钻了进去，和她肩并肩躺着，一边伸出手，在被下玩着林冰的乳房，一边问：「林冰，高潮的感觉怎么样？」
　　林冰的脸红了红，却没躲闪，皱眉想了一下答道：「没法形容。很特别，但是非常舒服，谢谢你们。」
　　王尧头也不回地叫道：「不用谢，为人民服务嘛！」
　　王五气的一枕头甩过去，砸的王尧哎呀一声惨叫，一边笑骂：「这小子。」
　　林冰也跟着笑了笑，却没搭话。
　　王五看了看林冰，被子下的手暗暗用力捏了两把，却见林冰微微皱了皱眉，还是不说话，忍不住问道：「林冰，刚才肏屄的时候你不喊也不叫，我还以为是你不好意思。怎么平常的时候你也这么闷啊？」
　　林冰按住王五作恶的大手，微带歉意地答道：「不好意思，我这个人就是不爱说话……那个，这样会影响你们做爱的兴致吗？」
　　王五摇了摇头：「对我有点影响，对老二影响不大。他巴不得找个不叫床的女朋友呢，那样就可以一边肏屄一边听歌了。」
　　林冰想了想，点点头道：「一边做爱一边听音乐，应该是个好主意。」
　　王五笑道：「等到你们配合默契了以后不妨试试……你不喜欢说话，这是性格问题，我不勉强……但是咱们初期开始肏的时候，缺乏交流，肏起来很费力气的。」
　　林冰眨了眨眼睛，问道：「为什么？」
　　王五想了想，说道：「就这样凭空解释起来太麻烦，我还是一边肏你，一边和你说吧。」
　　林冰点点头，王五立刻一翻身，骑到了她身上，分开她的双腿，先用龟头顶着林冰的阴道口磨了几圈，问道：「有什么感觉么？」
　　林冰点头说道：「感觉你放进去个头，麻麻的、苏苏的……」
　　王五笑道：「你看，这就是第一个问题。有的女人外阴敏感，只要进去个头就有感觉；而有的女人只有小穴里面才敏感，必须插深一点才行。」
　　王五一边说着，一边用力把整个鸡巴插进林冰的小穴里，问道：「和刚才有什么区别？」
　　林冰答道：「和刚才差不多……好像还不如刚才了。」
　　王五点点头，把鸡巴拔出一半，慢慢抽送着说道：「你看，你就属于外阴敏感的类型。我只用半根鸡巴肏你，其实和用整个的鸡巴效果一样。」
　　王五说着，趴到了林冰怀里，把林冰压的哼了一声。王五一边耸着屁股，一边笑道：「第二个问题，有的女人喜欢一开始的时候先轻轻插几下再来猛的。有的女人则喜欢一开始就暴肏，后面再慢点……你喜欢那种？」
　　林冰想了想，答道：「我无所谓。」
　　王五笑道：「我喜欢先来猛的，那我可使劲了啊！」
　　说着，高高抬起屁股，猛然重重落下，大鸡巴划了一条弧线，狠狠肏进林冰的小穴里。扑哧一声，复又抬起，再次落了下去……
　　林冰哎呦一声，配合着动了几下屁股，忍不住哼哼道：「你还是慢点吧，我有点不习惯……」
　　王五哈哈一笑，放慢速度，说道：「你看，这就是交流的好处了……来，咱们换个姿势。」
　　说着，王五抽出鸡巴，在林冰的两腿间跪坐起来，抱起林冰的两条大腿夹在腰间，然后重新把大鸡巴插了进去，继续讲解道：「小穴里面的敏感点也是不一样的，肏屄的角度不同，感觉也不一样……你看，这几下是往左边肏的，这几下是往右面肏的，往上肏的时候就把屁股压低，往下肏的时候就把屁股抬高点，你喜欢那个角度？」
　　林冰哼哼着答道：「好像……是往上的……」
　　王五把立即林冰的屁股压低，运起鸡巴如飞地肏了几下，笑道：「是不是这里？」
　　林冰被这几下肏的，脸蛋立刻变得红扑扑的，微喘着点头道：「恩！再来几下！」
　　王五笑着把林冰的屁股又往下放了放，运起鸡巴飞快地肏了起来。
　　林冰被肏的脸蛋越来越红，鼻子里诱人的哼哼声不断响起，渐渐连成一片。
　　不一会，林冰猛然小嘴一张，却没有发出任何声音，全身不由自主地收紧了起来。
　　王五诧异地停了下来，这才感觉到林冰的小穴深处冲出一股股地淫液喷在自己龟头上，忍不住奇道：「这就高潮了？」
　　林冰红着脸点点头，不好意思地喘息着说道：「我也不知道怎么回事……居然一下子就高潮了……」
　　王五拍了拍脑袋，也有点不好意思地笑道：「呵呵，我也没想到……早知道你高潮我就不停下来了……没尽兴吧？」
　　林冰眨着水汪汪的大眼睛看着王五，说道：「恩。你不是也没射呢吗……我……还要……」
　　王五运起鸡巴肏了几下，微微有些气喘，笑道：「不行，我有点累了。你叫老二肏你一会，或者你换到上面套一会吧。」
　　林冰看了一眼王尧，却见他已经戴上耳麦，沉浸在电脑中，于是说道：「那我在上面吧。」
　　于是二人换了体位，王五躺下把着林冰的腰部让她套弄自己的鸡巴，一边笑道：「这女上位就算是哥哥给你上的最后一课了，你自己在上面喜欢什么角度、什么深浅，完全可以自己掌握，只要注意点别折着我的鸡巴就行了。」
　　林冰笑了笑，却不答话，闷头上下套弄着，寻找自己喜欢的角度。
　　这时王尧玩了会电脑，回过神来，往床上一看，叫道：「你们肏屄也不叫我一声，真不够意思。」 说着扔掉毛巾跳上床来。
　　王五笑道：「看你玩的太投入，就没叫你。」
　　王尧跳上床，鸡巴却还是软的，于是走到林冰面前说道：「张嘴。」
　　林冰听话地张开小嘴。
　　王尧就把鸡巴插进林冰的嘴巴里，笑道：「含着。」
　　林冰就一边套弄着王五的鸡巴，一边张开嘴，含着王尧的鸡巴。
　　王尧等了几秒钟，哭笑不得地说道：「你倒是舔那！怎么说一样做一样，好像个机器人……」
　　林冰这才伸着小舌头，舔吸起着口腔里的鸡巴，因为说不出话来，只哼了一声。
　　王五笑道：「人家林冰这叫听话！好事啊！」
　　王尧的鸡巴在林冰嘴里渐渐硬了起来，童心突起，笑道：「我倒要看看你能听话到什么程度？林冰，咱俩来个深喉口交，好不好？」
　　林冰虽然也帮人含过鸡巴，却根本不知道深喉口交是什么意思，以为就是普通的肏屄说法，于是无所谓地点了点头。
　　王尧伸出双手，分别把住林冰的后脑，笑着说道：「那我捅了，你可千万别咬我！」
　　说着，两手使劲一压，只觉得大鸡巴在林冰嘴巴里劈荆斩棘一路猛进，触到了一个圆圆的东西，正好把龟头套住。
　　林冰措不及防被肏的猛翻白眼，差点一口咬下去，幸亏记得王尧的请求，这才死命忍住了，连忙伸手推打王尧。
　　王尧惬意地挺着大鸡巴在林冰喉咙深处顶了两下，这才抱着林冰的脑袋，把鸡巴「啵」地一声，抽了出来，笑道：「怎地？受不了？」
　　林冰大口喘了几下，摇头道：「我差点就咬你……主要是太反胃……你要想这样肏我……下次我先饿自己一天，空着肚子的时候再说……」
　　王尧哈哈大笑道：「咦？你还真同意下次啊……真是听话！」
　　这时王尧的鸡巴早已硬了起来，就绕到林冰身后，拍了拍她的后背，说道：「趴下。」
　　林冰应声俯下身子，还配合地把屁股撅了起来。
　　王尧心中大乐，伸手把着林冰光滑的屁股蛋，把大鸡巴往她屁眼里塞去，忍不住说道：「林冰，你做我的女朋友好不好？」
　　林冰愣了楞，说道：「咱们现在都这样了……还不算男女朋友吗？」
　　王尧道：「我喜欢你的性格，我说的是要和你处对象，结婚生孩子那种。」
　　林冰听了，闭上眼睛沉思片刻，低声说道：「我……被很多男人肏过……」
　　王尧连忙道：「没有关系，我不介意！」
　　林冰睁开眼睛，目光闪烁地看着自己身下的王五问道：「你呢？」
　　王五一愣，仿佛察觉到了什么，笑了笑说道：「我当然没意见。」
　　王尧在林冰背后肏屁眼，看不见林冰的表情，但是听见两人的对话，于是笑道：「我大哥当然没意见了……你以为当了我的女朋友，他就不肏你了啊！」
　　林冰俯下身子，趴在王五耳边用只有他可以听见的声音说道：「如果要当，我想当你的女朋友……」
　　王五苦笑了下，抬起眼睛看着林冰认真的表情，柔声说道：「其实只是个名义问题罢了。名义上你是老二的女朋友，回到家里就是我们哥俩共用的女人。将来不管你给我们谁生孩子，也都是我们哥俩一起养……」
　　王尧听了叫道：「大哥说的真好！我刚想说这样的话，就是没找到合适的词……让你抢先说出来了！」
　　林冰又沉默了半晌，问道：「如果我做了你们的女朋友……那你们以后还会找其他的女人……或者还会让我被别人肏吗？」
　　王五想了想，严肃地说道：「会找，但不会很多……至于你这方面，我要求三点：第一，你想要和我们以外的人肏屄，必须是你自愿的，这样我们就互不干涉。第二，如果可能，你被别人肏之前尽量先取得我们同意。第三，你将来生孩子，必须是我们兄弟之一的种。」
　　林冰笑了笑，说道：「后面两条我可以保证……至于第一条……学校里那些孩子……你们帮我摆平吧……」
　　王五点点头，说道：「那是应该的，就算你不是老二的女朋友，我们也会帮你。」
　　林冰点点头，俯在王五身上，不再言语。
　　大事既定，两兄弟齐心协力又给林冰肏出两次高潮，这才纷纷射精，三人搂做一团，睡觉去了。
　　第二天一早，两兄弟就赶到林冰工作的学校，找到和她有关系的几名小混混学生教育一番，以绝后患。
　　林冰既做了王尧的女朋友，当晚就收拾东西，搬来与两兄弟同住。
　　一起生活了几天，却发现林冰洗衣做饭，样样全能，把个王家兄弟的小屋打理的井井有条，让二人齐呼，真是捡到了宝！
　　其间小美来了两趟，知道两兄弟和林冰的新关系后，闷闷不乐，连陪两兄弟肏屄时都少了许多干劲。随后几天，干脆就不来了。
　　偶然提起，王尧笑着说道：「这小丫头，醋劲还真不小。肯定是嫉妒我和林冰。」
　　王五想了想，不甚了然，直接问林冰知不知道小美的家庭状况？
　　林冰想了想说：「我知道的也不多，听说小美她妈妈离过婚，现在应该是和继父在一起生活。」
　　王五听了，摇了摇头，也就不再提了。


第三章 王家母女
　　这天下午，两兄弟在家无所事事正休息，忽然听见有人敲门。
　　王五打开门一开，却是王翠花，身边还带着一个十七八岁的小姑娘。顿时笑道：「这不是大姐吗，今天这是什么风把你给吹来了，你身边这位有是谁啊？」
　　王翠花拍了拍小姑娘的头笑道：「我闺女，你叫她铭铭就成。铭铭，叫王叔叔！」
　　铭铭脆生生地叫了一声，不住拿眼睛打量着王五。
　　王五笑了笑，朝王翠花问道：「大姐，你今天来有什么事啊？」
　　王翠花见王五始终堵着门，心中已经明白了大半，故意问道：「有什么事也得先让我们娘俩进屋里说吧？怎么咱这交情连进个门都不够！」
　　王五看了铭铭一眼，苦笑道：「大姐，您也不是不知道我们兄弟……」
　　王翠花咯咯笑道：「我就是知道你们兄弟才带着铭铭来的，实话告诉你吧，今天我们娘俩就是来找你们兄弟一起肏屄的！」
　　王五顿时乐道：「真的啊？」
　　王翠花白了他一眼，嗔道：「更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com还不让我们先进屋！」
　　王五急忙将王翠花母女让进屋里，笑道：「老二正在里屋玩呢，有点动静你们就当听摇滚乐吧……大姐，你先跟我说说这是怎么回事？」
　　王翠花拉着女儿坐下来笑道：「还不是我这个女人，才十八岁就成天想着男女之间那点事！和他们学校几个男生好上了，还一直瞒着我，直到老师找家长才知道这事。」
　　王五看了铭铭一眼，却见她红着脸不说话，只得继续问道：「那你这是打算……」
　　王翠花笑呵呵的说道：「大姐我是过来人，自然知道这种事情管是管不了，就好像发大水一样！当年大禹治水不是有句话么，堵不如疏！与其让这孩子背地里偷偷摸摸的让人占便宜，还不如我给她找个放心的人多陪陪她……你们兄弟帮大姐个忙，给我喂饱这个小骚货，省的她在学校里乱来！」
　　铭铭顿时叫道：「妈，有你这么说自己孩子的吗！」
　　王翠花笑了两声，指着王五说道：「你这两位叔叔都是妈的好朋友，妈也不怕告诉你，我和他们都肏过！以后我就把你交给他们了，这次是妈带你来，下次你要是想挨肏，就自己打车过来，不许和你们学校的那些小屁孩鬼混！」
　　铭铭委屈地看了王五一眼，说道：「那要是他们肏的人家不舒服呢？」
　　王翠花哈哈大笑道：「放心吧……要是连他们哥俩都肏不明白你，以后你这辈子都别想舒服了。」
　　王五也失笑道：「铭铭，等过了今天，我保证你天天都想过来挨肏！」
　　王翠花此时道：「铭铭，这是你大叔，叫王五。」
　　铭铭红着脸道：「大叔你好。」
　　王五笑道：「你也不错。」
　　铭铭一听脸更红了，王翠花笑道：「行了，*****完了，赶紧开肏吧！今天我母女二人便让你随便肏. 等王尧那边忙乎完了，咱们四人同时肏穴，就更过瘾了。铭铭，让你大叔、二叔都肏肏你，可比你们学校那些小屁孩抢夺了！」
　　铭铭无所谓地说道：「没问题，在学校里一两个男生肏我是常事。」
　　一边说着王翠花和王五已经把各自衣服甩了下去，两人笑吟吟地抱在一起，王翠花扭头笑道：「铭铭，还不把衣服脱了，让大叔看看？」
　　铭铭见了王五的大鸡巴，也有些春心荡漾便脱光了衣服。却见铭铭白白的身子，两只乳房像鸽子一样，阴户上的阴毛稀稀落落没几根。显然是还没有发育完全，与王翠花浓浓密密的阴毛相差甚远。
　　王五见了铭铭的身材，咂咂嘴笑道：「看不出铭铭小小个人儿，食髓知味的倒是很早！咱们就在客厅先肏会，省得吵到老二。」
　　铭铭顿时脸一红，却不说话。王翠花点点头，说道：「别看这小骚货身子嫩，在她们学校里骚着呢！」
　　说着铭铭母女二人便一同趴在沙发上，撅起雪白的屁股。王翠花道：「王五不妨先肏铭铭吧，好好喂喂这个小骚货！」
　　铭铭红着脸点头，把大腿分开少许，露出粉嫩的阴户来。
　　王五也不客气，挺着鸡巴站到铭铭身后双手把着她的两片屁股，由于铭铭是第一次和王五肏穴，还有点害羞，将两腿并的紧紧的。王五便用手扶着鸡巴，在铭铭的阴道口磨来磨去，铭铭禁不住刺激，小屁股耸了耸大腿打开少许，说道：「大叔，插进来吧。」
　　王五对铭铭道：「大叔肏你了。」
　　见铭铭点头，王五一挺屁股，只听「扑哧」一声，王五那粗大的鸡巴便插入铭铭的阴道里，铭铭顿时低哼一声。
　　王翠花见状问道：「怎么样？和你们学校那些小孩比强多了吧？」
　　铭铭觉得王五的鸡巴又粗又硬塞满自己的阴道，果然和学校中的男生不可同日而语。而且抽送起来刚劲有力，仅仅是几下抽插就带来阵阵快感，立刻点头道：「舒服，大叔果然很会肏……」
　　王五有意立威，嘿嘿笑了两声，把住铭铭的小屁股发狂般的抽送，把个铭铭肏的浑身乱抖，媚眼如丝般眯了起来，不住喘息着。铭铭毕竟年轻，阴道也紧。
　　虽然已经破身，但是从未和王五这样鸡巴粗大，又经验丰富的男人肏过。两片阴唇被肏的一张一合，仿佛要随着王五的抽插离开身体一样。
　　不一会，铭铭就阴精狂喷，忍不住张口叫道：「哎呦，大叔，你把侄女的穴肏坏了，啊┅┅好舒服，哎呦，大叔，你的鸡巴怎么这么硬？侄女的穴让你肏的尿尿了┅┅给你肏┅┅你随便肏┅┅我早就应该来给你这样肏，噢┅┅我又要泄了，噢噢┅┅舒服死了┅┅」只见铭铭拼命向后挺动屁股，和王翠花高潮的时候一样「嗷嗷」叫着，这母女俩高潮的时候倒是十足相似。王五感到从一阵阵夹紧的阴道里，一股热流冲击着自己的鸡巴，十分舒服。
　　铭铭泄完精后，屁股又向上耸了几下无力地喘息起来，王五放慢速度，依旧轻轻抽送着，铭铭颤抖了一会，这才意犹未尽地说道：「大叔，我已经肏出精来了……大叔，你接着肏肏我妈吧……让侄女歇一会。」
　　王翠花看的早已火起，立刻摇着屁股凑了过来。
　　王五却不紧不慢地依旧抱着铭铭的屁股不放，一边抽插一边笑道：「怎么样，小侄女，现在信没信你妈妈的话啊？」
　　铭铭刚刚高潮，这时身子正软，被王五肏得没了脾气，连忙点头道：「信了信了，大叔你真厉害！我从来没有这么舒服，这么快到高潮的！」
　　王五这才拔出鸡巴一转身，对准了王翠花的阴道捅了进去，只听「噗嗤」一声齐根而入，王五笑道：「呵呵，可把大姐饥渴坏了。铭铭，你看你妈这屄，一下就插到底！」
　　铭铭探头看了一眼，只见王翠花的穴口挤出不少淫水，忍不住吐了吐舌头。
　　王翠花挺着屁股道：「快，王五，别说了，肏大姐的穴吧！」
　　王五便用力肏弄起来。由于王翠花看了半天的戏，穴里早就痒痒的很，而王五也肏了半天铭铭的嫩穴，所以两人没肏一会便同时泄了精。
　　三人搂抱着坐在沙发上喘息了一会，王五笑着说道：「我看铭铭也不是很骚嘛，才肏了这么几下就泄了，比你可妈差远了。」
　　铭铭脸一红，答道：「人家这是第一次和大叔这么会肏穴的肏，还有些放不开……再说，你们两个不也没肏多久吗？」
　　王五笑道：「我和你妈都是着急泄精先舒服舒服，不然就是肏上一天也没事！」
　　王翠花嘿了一声，说道：「铭铭，一会你二叔出来，再让他好好肏肏你！咱母女俩今后就和你大叔、大叔在一起，他们可比你那些学校的同学强百倍……你想肏穴的时候，就来找他俩，好不好？」
　　铭铭犹豫了一下，说道：「我尽量吧！」
　　王翠花呸了一声，骂道：「还惦记你们学校那几个野小子呢？」
　　王五自然知道小女孩的逆反心理严重，朝王翠花笑道：「大姐，你别着急。有些事情也不是一天两天就能改过来的……这些天你让铭铭多来我们这边，我们两兄弟天天肏她，给她喂得饱饱的，自然就不想着别人了。」
　　王翠花笑了笑，朝女儿说道：「铭铭，你要是正经八百的处男朋友，肏就肏了，妈绝对不拦着你！可是你和你们学校那些孩子，纯粹为了舒服去上床，这样是容易出事的！妈不能不管……以后你就知道了。」
　　王五坐在母女中间，两手把玩着王翠花和铭铭的乳房，一边摸一边道：「别说。你母女俩长得像，穴也差不多，只是铭铭还没发育，有些不耐肏，估计再多肏几次就好了。」
　　说话间王五把母女俩放倒，合身扑上去，用嘴含住王翠花的乳头，又用手在铭铭的穴口一阵拔弄，二女全都吃吃地笑起来，配合他的动作轻声哼着，三人在沙发上淫戏起来。
　　铭铭用手撸着王五的鸡巴道：「大叔刚才肏我，没在我穴里射精。一会大叔先肏我妈，等快射精时再肏我，人家想看看大叔射精的火力足不足？」
　　听铭铭一说，王翠花立刻说道：「既然铭铭想体味你大叔射精的火力，那就劈开大腿，让你大叔再肏咱俩一遍好了。」
　　王五的鸡巴已经又硬了起来，便让王翠花母女俩并排趴在沙发上，都翘起屁股，就好像两朵并蒂开放的鲜花一样。王五将鸡巴从王翠花的屁股后面插入王翠花的阴道，搂着王翠花的腰，肏了起来。一边笑道：「我一看见大姐的屁股，就想起大姐那又干又紧的屁眼了。铭铭，你的屁眼让人肏过没有呢？」
　　王翠花一边耸着屁股，一边抢着答道：「这小骚货，就喜欢新鲜的！屁眼早就试过了！」
　　铭铭立刻有些害羞地嗔道：「妈……你当着大叔就给我留点面子吧。」
　　由于王五刚肏过王翠花母女俩的穴，一时射不出精来，一阵狂肏，倒把王翠花肏的嗷嗷狂叫，又是一顿阴精狂泄、高潮迭起。王五被王翠花激起了性欲，立刻又抽出湿漉漉的鸡巴，转战铭铭身后。
　　铭铭这一次等候多时，一直把浑圆的小屁股高高翘着，王五把王翠花淫水浸湿的鸡巴又捅进铭铭的穴里狂肏起来。把铭铭的小穴塞得满满的，抽送之间，肏穴声「叽咕叽咕」响的很大，铭铭的两片屁股蛋不住晃动。
　　肏了几分钟，铭铭便也跟王翠花一样，屁股乱耸着「嗷嗷」直叫，又高潮了。
　　王五有意让铭铭爽透，这一次没有放慢速度，而是抱着铭铭的小屁股死命地狠肏起来。只见王五每一下都是将鸡巴抽出大部分，跟着猛沉屁股，「扑哧」一声，鸡巴完全捅进铭铭的穴里，把个铭铭捅的向前一耸一耸，不住胡言乱语着：「嗷……大叔……你肏死我了……你怎么还不射精啊……你太会肏屄了……你真是我亲叔叔……我愿意让你肏……哎呦……又泄了。」
　　铭铭只觉王五的鸡巴在自己的穴里一挺一挺，肏的自己高潮一波接着一波，终于身体痉挛，一点力气都没有了。王五见状只得气喘着从铭铭的穴里拔出鸡巴，笑道：「不好意思，大叔刚才射完不久，这下一直射不出来，等你们歇会，咱接着肏，大叔一定射进去，把你的小屄射满！」
　　铭铭有气无力地应了一声，三人又歇了半天，才起身坐起来。
　　王五道：「你们母女俩高潮的时候真像，我都分不出谁是谁了。」
　　王翠花笑道：「我一看你刚才肏铭铭的时候那么狠，就知道你把铭铭当成我了！」
　　王五笑道：「我也是为了满足铭铭的愿望么。」
　　铭铭笑着挺着自己的小嫩穴，只见洞口大开，还流淌着淫液，笑道：「大叔把我的小嫩穴都撑大了，也没射出来！」
　　王五笑道：「看铭铭这个小骚货，还浪得很呢！」
　　王翠花搂着铭铭道：「我娘俩不骚，你能肏上我娘俩？美死你！」
　　三人也懒得穿衣，就这样说笑着，忽听里屋门一响，大家一看，是王尧从里屋出来了。
　　王尧一看，王五和王翠花竟与一个没见过的小姑娘光着身子坐在一起，不禁眼前一亮，问道：「这是哪里来的小妹妹啊？」
　　「什么妹妹，这是你侄女！」
　　王翠花啐了一声，朝铭铭说道：「铭铭，这是你二叔。」
　　铭铭大大方方地招呼道：「二叔好。」
　　王尧更是奇怪，却听王翠花笑道：「王尧，这是我亲女儿铭铭！今天特意带来便宜你们哥俩的，刚才你在里屋的时候，我们娘俩就在外面和王五肏穴呢。」
　　王尧只是将信将疑地看着王五，笑道：「能和这样的小美人肏屄，当然是好。」
　　王翠花笑道：「铭铭，你二叔还不信呢，你去和二叔亲热亲热。」
　　铭铭依言走了过去，站在王尧身前上笑嘻嘻地也不说话。王尧便抱着铭铭坐下，用手在铭铭的阴户上摸了起来。铭铭也叉开了两腿，搂着王尧的脖子，笑着问王尧：「二叔，你看侄女的小嫩穴还好看吗？」
　　王尧自是欣喜，伸手在铭铭的穴上摸了几下，笑道：「这小屄真嫩。好侄女，你的小嫩穴真让你大叔肏了啊？」
　　王翠花笑道：「何止肏了，差点没把王五累死。老二没看见，刚才王五抱着铭铭的小屁股那个狂肏，恨不得钻进去一样，我这老屄王五都没这样肏过。」
　　王五笑道：「大姐损我！我们哥俩要不是把大姐肏的舒舒服服的，你能把铭铭送给我们肏吗？我倒是像在铭铭身上多用点力气开发开发，她也得受得了才行。」
　　王尧摸着铭铭的嫩穴，欲火上升，笑道：「初次见面，我也得肏肏铭铭的小嫩穴。铭铭，让二叔肏肏怎么样？」
　　铭铭让王尧大手摸的阴道里骚水不断，早就跃跃欲试，便道：「二叔既然想肏侄女，那就肏呗，还等什么？」
　　王五笑道：「铭铭果然骚的很，一听有人要肏穴就答应。」
　　铭铭立刻嗔道：「大叔刚才肏侄女的时候，就好像多少年没肏过屄一样。现在刚舒舒服服肏完侄女，裤子还没穿就说上我了？」
　　众人哈哈大笑，王翠花道：「铭铭，咱们母女俩就是过来挨肏的。既然二叔要肏你，你就撅起屁股让他肏. 」王尧也等不及了，就让铭铭两手支着客厅的桌子弯下腰，撅起滚圆雪白的小屁股。王尧这时听了一会，也知道铭铭因何而来，挺着粗大的鸡巴朝王翠花眨眨眼，笑道：「大姐，看我怎么肏铭铭。」
　　王翠花笑呵呵地走过来说道：「没问题，你肏我女儿，我来帮忙。」
　　说着，用手将铭铭的屁股分开。
　　王尧一手扶着自己的鸡巴，顶到铭铭的两片阴唇之间，气势汹汹地叫道：「铭铭，二叔要肏了。」
　　铭铭被王尧一顶，小穴里的水就哗哗地，哼道：「二叔，你肏吧，侄女等着你呢。」
　　王翠花笑道：「看这孩子，骚水现在就成河了！你二叔的鸡巴来了。」
　　说着，扶住王尧的鸡巴，对准铭铭的阴道口，王尧顺势一挺腰，「噗哧」一声，就将粗大的鸡巴齐根插进铭铭的阴道里，立刻抽动起来。
　　铭铭微哼一声，忍不住身子一颤。
　　王尧一边抽插，一边笑道：「铭铭，二叔的鸡巴插进去舒服不？」
　　铭铭扶着桌子道：「舒服……哎呦，二叔的鸡巴真粗！和大叔的一样好……你先轻点，让侄女适应适应……」
　　王尧一边抽送一边笑道：「那可不行，二叔这时特意教育你呢。以后你就不喜欢你们学校的那些小屁孩了！」
　　王翠花笑道：「你这死鬼，分明是自己想爽，反倒满嘴道理。」
　　说着一推王尧，王尧往前一使劲，捅的铭铭往前一耸，嘴里「哎呦！」
　　一声。
　　王尧稳住身子叫道：「大姐别乱动，把铭铭肏痛了吧！」
　　王翠花笑道：「没事，你就使劲肏她吧，疼点也好给她留个念想。」
　　那边王五看着王尧肏铭铭的穴，鸡巴又硬了起来，干脆挺着鸡巴，让铭铭两手放开桌子抱着自己的腰，将鸡巴插进铭铭的嘴里，吸吮自己的鸡巴。
　　王翠花也蹲下身子，两手握住铭铭的两个小乳房，把弄起来。三人心意相通，将铭铭弄得连喘息的时间都没有，王尧主攻，把鸡巴捅的飞快，将铭铭肏的不住摇晃。
　　铭铭只能尽量稳住身子，不时把王五的鸡巴从嘴里吐出来，伸手在阴唇上摩擦几下，再重新把王五的鸡巴含进嘴里吸吮。
　　王五的鸡巴被铭铭的小嘴吮的十分酸胀，便将鸡巴从铭铭的嘴里抽出来，朝王翠花笑道：「大姐，来，把屁股撅起来，让小弟肏肏. 」说着让王翠花也用手支着桌子，撅起屁股，将粗大的鸡巴捅进王翠花的阴道里肏了起来。
　　哥俩占着饭桌，一起抱着母女的屁股抽动起来。
　　王翠花和铭铭并肩把着桌子，母女俩一起哼哼唧唧扭动着屁股。见王尧将铭铭肏的一耸一耸的直哆嗦，便对铭铭道：「铭铭，以后妈天天送你来让你大叔、二叔肏屄，你来不？」
　　铭铭边呻吟边道：「好，大叔、二叔的鸡巴都这么粗，肏的铭铭舒服极了，铭铭愿意天天让他们把铭铭的小嫩穴肏肿。」
　　王尧一边使劲地肏铭铭的穴一边笑道：「行啊，只要铭铭来，二叔一定喂饱你。」
　　铭铭哼叽道：「哎呦，二叔你轻点肏，侄女的穴要肿了。」
　　王翠花笑道：「铭铭，没事儿，你妈我经常让他们哥俩这么肏，穴都没肿。」
　　四人正说笑间，王尧突然道：「铭铭的小嫩穴夹的二叔的鸡巴太紧了，二叔太舒服了，要先射一发。」
　　铭铭喘息着叫道：「好，那我再夹紧一点，好让二叔射的舒服。」
　　王尧立刻加快了抽插的速度，抱着铭铭的小细腰将鸡巴在铭铭的小嫩穴中飞快地捅进抽出，把铭铭捅的前仰后合，秀发飞舞着，王尧边肏边道：「夹住，射了！」
　　说着，猛地再肏了几下铭铭的穴，便趴在铭铭的背上。铭铭只觉王尧的鸡巴一挺一挺地，一股一股的精液射进自己的穴里，不由也跟着颤抖起来。
　　那边王五正慢慢地肏着王翠花的穴，见王尧射精了，道：「老二，怎么样？铭铭的穴还行吧！」
　　王尧答道：「不错，铭铭的小嫩穴相当不错。再好好培养两个月，肯定是个极品。」
　　王翠花一听笑道：「怎么？肏了女儿的穴，就觉得大姐的穴不如女儿的了？」
　　王尧笑道：「大姐的骚穴和铭铭的小嫩穴都不错，不过铭铭要想练到大姐这个技术，起码还得几年。」
　　边说边又将鸡巴在铭铭的穴里捅了几下，才抽出来。
　　只见鸡巴上湿漉漉的尽是铭铭的阴精和自己的精液，便抱着铭铭的腰一转，让她将头朝着自己，同时坐在椅子上笑道：「铭铭，二叔肏了你半天，你也帮帮二叔，把鸡巴舔干净。」
　　铭铭轻声应道：「二叔辛苦了。」
　　说着跪在地上，抱着王尧的屁股，将嘴凑上去，含住王尧的鸡巴，仔仔细细舔了起来。
　　那边，王五正肏着王翠花的穴，见铭铭舔王尧的鸡巴，撅起滚圆雪白的小屁股，两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着王尧的精液，便笑道：「来，大姐，你看铭铭的穴里也成灾了，你给舔舔干净，咱们一会好继续！」
　　王翠花笑道：「大姐下面的嘴正让你大鸡巴肏着，还不知足，非得让大姐上面的嘴也闲不着……铭铭，让妈把你的穴舔干净，一会好让你大叔二叔接着肏！」
　　说着不再扶桌子，转身扶住了铭铭的腰部。
　　铭铭依言把屁股撅高一点，吐出王尧的鸡巴，道：「妈，女儿的穴里尽是二叔的精液，你吃女儿的穴，怪不好意思的。」
　　王翠花笑道：「咱娘俩既然一起都叫你大叔、二叔肏了，妈吃吃你的穴，舔舔你二叔的精液，有什么不好意思的？瞧你大叔、二叔那样，一会还得让你舔舔妈的穴呢！以后咱们四人一起肏屄，少不得那些羞人的花样……」
　　说着，抱着铭铭两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸出舌头，舔起铭铭的穴来。
　　王尧顿时一拍手，笑道：「多亏大姐提醒，这母女添穴，可是大大提高兴致的美景啊！大哥，你说呢？」
　　王五淡淡一笑，说道：「就你主意多。」
　　王尧已经抽出鸡巴，抱着铭铭翻过身来面朝上，放在地板上，塞进王翠花的身下，让母女两人摆成69姿势。彼此的头部对着彼此的小穴，一边笑道：「大姐、铭铭，你们娘俩一起给我大哥助助兴。」
　　只见王尧在前面站着，王翠花趴在女儿身上，已经舔干净女儿的浪穴，正用嘴吸吮着王尧的鸡巴，铭铭则平躺在母亲的身下，看着头上面的王五不紧不慢的在一耸一耸地肏着王翠花的穴。一会，王翠花仰起头，笑道：「我已经完成任务，把铭铭的穴和王尧的鸡巴都舔干净了。」
　　王尧笑道：「铭铭还没添你妈的穴呢，你看着你大叔肏你妈，一边也舔舔那个生你养你的地方！」
　　铭铭红着脸道：「人家有点不好意思。」
　　王五笑道：「没事，大叔给你点勇气。」
　　说着从王翠花穴里把鸡巴抽出来，湿漉漉地放在铭铭脸上。铭铭本能地张开嘴，裹着王五的大鸡巴。
　　王翠花叫道：「把你大叔的鸡巴裹干点，一会肏你妈的时候才有劲！」
　　铭铭吐出王五的鸡巴道：「妈，我把大叔的鸡巴吃干净了。」
　　王尧笑道：「好，铭铭你就原地躺着歇一会，你妈还没叫你大叔肏完，咱俩先歇会，看大叔肏你妈。」
　　说着，王尧赤身裸体地坐在凳子上，看着王五使劲地肏着王翠花的穴。
　　铭铭却朝王五叫道：「大叔，你刚才答应要射倒我穴里的，一会草我妈肏的差不多了记得过来射给我啊！」
　　王五笑道：「乖侄女，放心吧。」
　　王翠花趴在女儿身上撅起屁股，身子被王五肏的一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的道：「太舒服了，王五，使劲肏，把大姐肏的舒舒服服的，再使点劲，把鸡巴往大姐的阴道深处捅。」
　　王五一边使劲地肏着王翠花的穴一边笑道：「铭铭，你看你妈这样，你说你妈骚不骚？」
　　铭铭揉搓着母亲王翠花的阴唇，淫液四溅，忍不住叫道：「大叔，你轻点肏我妈，把我妈的穴肏的流了这么多的淫液，滴得我一脸都是。」
　　王五笑道：「铭铭，那是你妈太骚了。」
　　说着再使劲肏了王翠花两下，问道：「大姐，你说是不是？」
　　王翠花被王五肏的往前耸了两下，哼叽道：「哎呦，是，是，我太骚了……嗷嗷……再使点劲。」
　　边说边将屁股向后猛顶。
　　王五这时也加快了抽插的速度，把个鸡巴飞也似的在王翠花的穴里抽插着。
　　王翠花被王五肏的气喘嘘嘘的道：「哎呦，再加快点速度，大姐我要泄精了。」
　　说着王翠花将屁股向后乱顶乱耸，嘴里「嗷嗷」直叫。王五也觉得王翠花的阴道一阵紧缩，将自己的大鸡巴死命地往王翠花的穴里肏着。两人狂肏了半天，王翠花一阵哆嗦，高潮了。
　　王五二话不说，转到铭铭这一边，让铭铭把着妈妈的后腰，一挺鸡巴，齐根而入，狂肏了起来。不一会，抱着铭铭的大腿将屁股猛耸了两下，叫道：「大叔的精液来了！」
　　铭铭只觉王五的鸡巴一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，忍不住叫道：「啊……大叔的火力真猛……那精液跟子弹似的……肏死我了……」
　　自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒。
　　四人歇了半天，才渐渐喘匀了气。
　　王翠花笑道：「真是过瘾，两位老弟的鸡巴太粗了，把我肏的真舒服，铭铭，你觉得你大叔、二叔的鸡巴怎么样？」
　　铭铭笑道：「那还用说，妈，不瞒你说，刚才大叔、二叔把我肏的都快休克了。比我们学校那些人会肏多了！」
　　王尧笑道：「你娘俩的穴都一样的好，肏起来都一样的舒服。只是肏屄还得找大姐这样的穴。像铭铭这小嫩穴，我都不敢尽情肏……」
　　铭铭抗议道：「大叔刚才肏我的时候，都恨不得用鸡巴把我捅穿了，还叫不敢尽情啊！」
　　王五立刻举手喊冤道：「大姐你说句公道话，我们哥俩肏铭铭的时候使劲了没有？」
王翠花看了一眼铭铭，忍不住笑道：「使劲当然是使劲了，不过还不算你们兄弟俩最疯的时候！我记得咱们第一次肏屄那回，你们俩把大姐肏的都有三个小时没下了床……」
　　铭铭立刻叫道：「真的啊，我也想要大叔二叔这样肏我，人家还从来没试过被肏的的下不了床呢！」
　　众人齐声笑道：「看把你骚的，明天不上学了啊！」
　　王翠花看了铭铭一眼，沉吟道：「我这回带铭铭来，就是为了体会和成年人肏屄的乐趣。我看你们哥俩尽情肏她一回也好，以后她也就不惦记学校那些毛孩子了……」
　　王尧笑道：「那感情好，我还很少能在铭铭这个岁数的小姑娘身上尽情肏屄呢！大姐既然说在前面了，一会铭铭要是被我们肏出点什么状况来，可别怪我们。」
　　王翠花道：「还真跟王五和王尧说一声，铭铭才十八岁，咱们四个以后肏穴的日子还长着呢，你们两个这么肏铭铭可不行，每回都把精液射在铭铭的穴里，万一怀孕了多遭罪！」
　　王尧晒道：「十八怎么了？我们哥俩肏小美那年，她还不到十六呢。」
　　王翠花啐道：「没成年的小女孩，你们哥俩也下得去手，不怕被抓起来啊？刑法规定的可是与幼女做爱，无论是否自愿都算强奸！」
　　王五淡淡笑道：「说是这么说，其实民不举官不纠，大家心里都明白是怎么回事。我们兄弟肏小美之前，早就把一切都安排好了。」
　　王翠花说道：「我知道你们哥俩有本事，这周围学校多，漂亮小女生也多，肯定不缺女人。被你们肏，总比被那些小孩子肏好，我这个女儿不就给你们送上门来了么！」
　　铭铭道：「妈，刚才说的怀孕怎么办？我以后怎么和大叔、二叔肏穴呢！」
　　王五笑道：「看看铭铭，骚成什么样？现在知道成年人和小孩肏穴的区别了吧？你那些同学会替你担这个心吗？肚子大了，他们能管你吗？」
　　铭铭嗫嚅着叫道：「大叔真是的，刚肏完我就来教训我……」
　　王五也不理他，扭头朝王翠花笑道：「大姐你放心，以后咱肏屄，我和王尧要肏铭铭的时候，可以带避孕套肏，要不就肏铭铭肏的快射精的时候，再把鸡巴捅进大姐的穴里肏大姐，把精液射在大姐的穴里，大姐你看怎么样？」
　　铭铭小声抗议道：「可是人家喜欢精液冲进来的感觉。」
　　王五皱眉道：「那不安全，你岁数太小，还不能节育。长期吃避孕药的话，对身体发育又不好……」
　　「没关系，现在有很多长效避孕药是不伤害身体的……」
　　门一开，林冰穿着睡衣从里屋走了出来，淡淡说道：「回头我给这个小大姐拿药，你们让她找我就行了。」
　　王五笑道：「我倒忘了咱们兄弟家里还住着一位大夫了，来，我给你们*****一下，这位是林冰，是老二的女朋友。」
　　王翠花和铭铭本来赤身裸体的有些不好意思，不过看见两兄弟的态度，自然明白林冰不是外人，于是笑着说道：「几天不见，你们兄弟又多了个女朋友！这姑娘长的真是标志，你们兄弟真有福气啊。」
　　铭铭叫道：「我见过这位姐姐，她是我们学校的校医。」
　　林冰笑了笑，也不说话，径自走到王五身边坐了下来。
　　王五微微一皱眉，伸手拉开林冰的睡衣，露出两对洁白的乳房，随意把玩着。
　　一边朝王翠花笑道：「林冰不喜欢说话，不过人绝对是好人，你们俩别太拘束。」
　　王翠花这才笑道：「咱们四个都这样了，还有什么好拘束的。」
　　林冰的奶子被王五捏在手里捏圆捏扁，始终冷冰冰地不动声色。王翠花母女见了，神情便有些不自然。王五眼珠一转，笑道：「第一次见面，是有些尴尬。咱们先吃点饭，一会进屋去玩俩打一，大家再爽一爽，以后自然就熟悉了。」
　　铭铭奇道：「什么叫俩打一？」
　　王五哈哈一笑，答道：「一会你就知道了……」
　　五人又聊了一会淫话，互相摸玩了一会，才把菜饭热了，吃起饭来。
　　五人吃完了饭，一起来到里屋。
　　王尧笑道：「大姐，来吧。你先给铭铭做个示范，让她见识见识什么叫狂肏！什么叫俩打一！」
　　王翠花说道：「这不还有林冰妹子么，你们俩怎么不先肏她？」
　　嘴上说着，人却已经爬上了床。
　　王五躺到床上，笑道：「林冰就住在这里，我们哥俩天天都肏. 今天你们是客人，当然得先让你们爽够了！」
　　王尧道：「铭铭，你先看看。」
　　只见王五躺在床上，王翠花骑了上去，分开自己的两片阴唇，把王五的鸡巴插进自己的穴里。王尧则拿了些婴儿油，涂在自己的鸡巴上，跪在王翠花的身後，分开王翠花的屁股，用抵住王翠花的屁眼，笑道：「大姐，开门。」
　　王翠花啐了一声，屁股放松少许。王尧握着鸡巴慢慢地将鸡巴插进大姐王翠花的屁眼里，一直插到齐根，王翠花低着头哼哼道：「到头了……涨……」
　　铭铭在一边恍然说道：「原来这就是俩打一啊……我那些同学也想这样肏我，我当时没同意……妈，你行吗？」
　　王翠花笑道：「没事，他俩经常这样肏我。乖女儿，要想舒服，就得受得了这样肏！」
　　说话间王五和王尧两人一上一下，开始抽插起来。王翠花承受两兄弟一上一下两个鸡巴同时的抽送。两兄弟为了示范，几乎是从一开始就用最快的速度肏了起来，两根鸡巴像两根梭子一样噗噗穿梭着。不一会就把王翠花肏的舒服起来，高声浪叫道：「哎呦┅┅太过瘾了，太刺激了。嗷！穴里、屁眼里，真舒服┅┅我的亲哥，使劲肏，大姐没事┅┅王五，把鸡巴在穴里再捅的深些┅┅王尧，把住大姐的腰用力┅┅啊啊，不行了，泄精了┅┅」王翠花来了高潮浑身抽搐，不断叫喊着。把铭铭看的淫水直流，也上床一屁股坐在王五的头上，把阴户送到王五的嘴前，王五顺势把住铭铭雪白的大腿，用舌头在铭铭的穴里舔了起来。形成了，王五仰躺在床上，王翠花骑在王五的身上，铭铭坐在王五的头上，王五一边挺腰肏大姐王翠花的穴，一边搂着铭铭的大腿舔铭铭的穴，而王翠花支着床的两手却搂住了铭铭的脖子。铭铭的两手握住王翠花的两个大乳房揉搓，王尧则在大姐王翠花的身後，把个大鸡巴在王翠花的屁眼里狠捅着，四人谁也没闲着，疯狂的气息漫延开来。
　　只有林冰若无其事地坐在电脑桌前打着电脑，就好像没看见他们一样。
　　又干了一会，王翠花道：「我泄完精太累了，你们肏肏林冰妹子吧！」
　　王五看了王翠花一眼，笑道：「好吧，我看我们要是不肏肏林冰，你们娘俩总觉得和她见外！其实她这人就是个冷淡脾气，时间长了你们就知道了。」
　　说着，朝林冰笑道：「林冰，你过来陪我们兄弟肏一会……」
　　林冰淡淡哎了一声，站起身来爬到床上。
　　王尧笑道：「大哥，该我在下面歇会了吧……林冰，套上老公的大鸡巴！」
　　说着，仰躺在床上，让林冰坐在她的鸡巴上。
　　王五也不废话，走到林冰身后拍了拍她的屁股。林冰就伏到王尧怀里，还伸出双手到身后主动把自己的屁股扒开了。王五也用手扶着自己的鸡巴，一寸一寸塞进林冰的屁眼里，哥俩立刻很有默契地动了起来。
　　王翠花看了一会，忍不住笑道：「林冰妹子可真有意思，让你们哥俩肏的这么凶，居然一声不吭，不会是性冷淡吧？」
　　王尧答道：「她倒也不是冷淡，不过的确不喜欢叫床。呵呵……」
　　王五肏了几下，忽然笑道：「林冰的屁眼有点干了，你们不是想和她交流感情吗？谁来帮帮忙？」
　　王翠花和铭铭早就看的心痒难耐，一起爬了过来，王五把鸡巴从林冰屁眼里扒出来，笑道：「正好，你们娘俩一个帮我润滑润滑鸡巴，一个帮林冰润滑润滑屁眼。」
　　铭铭一把抢过王五的大鸡巴就往嘴里塞，含含糊糊地说道：「我帮大叔润滑鸡巴！」
　　王翠花只得趴到林冰身后，用嘴在林冰的屁股上舔了起来。
　　王五从铭铭嘴里沾满了口水，重新走回林冰身后，分开她的屁股捅了进去。
　　王翠花见状笑道：「林冰妹子是和你们住在一起吧，你们哥俩日也肏夜也肏，怎么配合起来还显的这样生疏呢？」
　　王五答道：「这不是配合问题，林冰的体质天生就是慢热，高潮来的晚……」
　　说话间，林冰的双腿忽然夹紧了一些，浓郁的精液顺着两兄弟抽插淌了出来。王五笑道：「你看，这不是刚刚来！」
　　说着，抱紧林冰的屁股使劲顶了起来。
　　下面的王尧也感到林冰的阴道一缩一缩，夹紧了自己的鸡巴，立刻配合大哥用力向上挺着，两兄弟很快就把林冰肏到了高潮。林冰哼哼着说道：「我好了……恩……你们肏那个小美眉吧……」
　　王五和王尧问铭铭道：「铭铭，你行吗？」
　　铭铭道：「我妈和大姐都行，我也没事。」
　　王五和王尧便把鸡巴分别从林冰的阴道和屁眼里拔出来，林冰一下就躺在床上，轻声道：「身子都软了。」
　　这回依旧是王尧躺在下面，铭铭便骑了上去，王尧把刚从林冰的阴道里拔出来的鸡巴一下就捅进铭铭的阴道里去了，王五在铭铭的後面握着鸡巴用手扒开铭铭的屁眼，慢慢地往里捅着，只见王五的鸡巴慢慢地进入到铭铭的屁眼里。
　　王翠花问铭铭：「怎麽样？」
　　铭铭这时已经啥也不顾了，腻声叫道：「没问题，大叔二叔，你们开肏吧。」
　　王翠花道：「哦？那你可坚持住！」
　　这时，王尧已经在下面把鸡巴向上捅了起来，王五也在後面慢慢地把鸡巴插进抽出，铭铭趴在王尧的身上，闭着眼叫道：「太刺激了，两个叔叔一起肏我，真舒服。尤其是大叔的鸡巴在我的屁眼里，弄得我屁眼里涨涨的，酸酸的，舒服极了┅┅哎呦，二叔，你在下面再把鸡巴往我的穴里深点捅。」
　　铭铭的淫语浪声，使王五和王尧听了更加起兴，两人没命地前抽後送。
　　只一会，就见铭铭猛地挺起上身，口中叫道：「快干，我要泄精了，哎呦，泄了┅┅完了┅┅我死了，舒服死了┅┅」王尧在下面只觉铭铭穴里一紧，浑身一抖，一股热流直喷鸡巴，把个鸡巴烫得好不舒服。王五在後面也觉铭铭屁眼里一阵收缩，把王五的鸡巴夹得更紧了。
　　王五和王尧刚才肏了大姐王翠花半天，把王翠花肏的泄了精，又被铭铭泄精这一激，两人同时觉得快感来临。王尧在下面紧紧搂着铭铭的腰，把鸡巴向上狂顶，王五在後面死死摁着铭铭的屁股，两眼看着自己的鸡巴在铭铭的屁眼里使劲地抽插。
　　先是王五的鸡巴死命的在铭铭的屁眼里捅了几下，最後一下重重地齐根插入，一股股的精液射进铭铭的屁眼里。王尧这时一边肏着一边精液已经射了出来。
　　铭铭被王五和王尧的精液刺激得只觉穴里和屁眼里快感阵阵，欲仙欲死，连叫床的力气都欠奉了。
　　五人歇了一会，王五一边拍着铭铭的屁股拔出鸡巴一边道：「铭铭的屁眼真是太紧了，肏起来舒服。」
　　王尧咂咂嘴，也道：「铭铭的小嫩穴也不错。」
　　王翠花在一边嗔道：「哼，用完大姐的穴和屁眼，却夸别人的好。」
　　王五笑道：「大姐还吃醋了，我们花在你身上的力气可比花在铭铭身上多啊！」
　　铭铭翻身躺在床上，道：「太舒服了，果然比我们学校的男生强百倍。」
　　王尧道：「食髓知味了吧，以后欢迎铭铭常来。」
　　铭铭道：「那是一定的，我妈要是不带我来，我自己过来！」
　　众人齐声大笑。
　　铭铭躺在那，从阴道和屁眼里流出一滩几人的精液和阴精，把床单弄湿了一片。一番苦战，众人都精疲力尽，王翠花和铭铭就没有回家，在王家睡下了。


第四章 王氏家族 上
　　话说王翠花和女儿铭铭被王家兄弟肏过之后，就成了王家的座上客，三天两头儿带着女儿过来与两兄弟一起肏屄，好不快活。
　　这一天，五人正在房间里脱光了衣服打闹。电话忽然响了起来，王五骑着铭铭接起电话，听了两声，忽然叫道：“爸爸，您老也要过来？”
　　说着，恩恩应了几声，忽然一看王家母女，笑道：“没问题，保证让您老满意……”
　　挂了电话，王五朝王翠花笑道：“大姐，我给您*****个老伴如何？”
　　王翠花刚刚被两兄弟肏地高潮迭起，这时正躺在一边休息，闻言笑道：“你小子又有什么新把戏？”
　　王五正色答道：“这可不是把戏，我是说真的呢！大姐你孤身一人，拉扯孩子也不容易，就没想找一个吗？”
　　王翠花见王五不像在说笑，叹了一声，答道：“现在这年头，找个老头我又觉得委屈，找个和自己心意的难啊！”
　　王五顿时明白了王翠花的意思，嘿嘿笑道：“敢情大姐是舍不得我们两兄弟！
　　这个你放心，我给你*****的老伴，结婚之后，咱们还能在一起肏屄！“王翠花眼珠一转，笑道：“有这样的好事？这人不会是你们的亲戚吧？”
　　王五答道：“何止是亲戚……我想给你*****的，就是我们哥俩的父亲！”
　　原来，王家兄弟的父亲叫王佐林，家里还有一个妹妹，叫王爱。王佐林中年丧妻，一把手将这兄妹三人拉扯到大。这一家人全都性欲强劲，所谓肥水不落外人田，王家兄弟早在妹妹十六岁的时候，就将其开了苞。结果后来王佐林也参与了进来，一家四口，三男一女，自然就有些不够分，所以王家兄弟才从家里搬出来，自己单住。
　　有人说，年过半百的人肏屄有些力不从心，王佐林却发现自己现在还有如许的精力，以供他轮番向漂亮的女人发起进攻。家里住着一个女儿，还不够他肏的，因为知道两个儿子身边不缺女人，有时候就特意跑到儿子这里来看望儿子，顺便在合适的情况下打打秋风。
　　刚才就是他给王五打电话，问问王五这边有没有女人，结果王五一听，却正好起了撮合王佐林与王翠花的念头，于是说了刚才那一番话。
　　王翠花听了，果然没有拒绝的意思，只是笑嘻嘻地问道：“那我要是嫁给你爸，我不就成了你们的后妈啦？到时候你们兄弟俩还好意思跟老爸抢女人？”
　　王尧在一旁插口道：“啥后妈，到时候你就是我们亲妈！那样肏起来才过瘾呢！”
　　铭铭在一边叫道：“那我不就从侄女变成妹妹了吗？长了一辈，好啊！”
　　王翠花沉吟了一下，答道：“咱们这样的交情，我也不说别的！一会你们哥俩的爸爸来了，咱们床上看，他要是真有你们说的这样厉害，我就嫁给他也行啊！”
　　王五笑道：“大姐心动了，你放心吧，我们老爸那鸡巴，一点都不输给我俩！”
　　既然料到一会还有一场战斗，几人也就不再捧着屁股狂肏，王五和王尧分别抱着林冰和铭铭轻抽慢送，等着王佐林的到来。
　　王翠花笑道：“你们老爹要来，你们哥俩也不说先把衣服穿上，就打算这个迎接他不成？”
　　王尧答道：“一会披件睡衣就得了，省得脱来脱去的麻烦……”
　　说话间，门铃响了。王五笑嘻嘻地披上一件睡衣，跑过去趴在猫眼上看了一眼，打开了门叫道：“妹子，你怎么也来了？”
　　只见两个中年男人和一个二十多岁的女人一起走了进来，那女人一头扑进王五的怀里，笑道：“人家想你了，就和老爸和叔叔一起来看看你们！怎么，不欢迎？”
　　王五笑道：“哪能呢，就算我不欢迎，我下面那根鸡巴也得欢迎你啊……叔叔，你也来了啊！”
　　原来和王佐林一起过来的，还有他的女儿王爱，以及王佐林的弟弟、也就是王家兄弟的叔叔王佐洋。这王佐洋和哥哥一样，也是个肏逼没够的主，自己家里的老婆和儿媳妇都让他滋润的不得了。
　　王佐洋笑呵呵地跟王五打了个招呼，说道：“听你爸说这里热闹，我就跟着一起来玩玩，不算多余吧？”
　　王五笑道：“嗨……肏逼这事有什么多余不多余的……咱们男的最多射个两次三次，她们女的可没这些限制……进屋进屋……“四人说说笑笑地进了卧室，只见王尧尤自捧着铭铭的小屁股哧溜哧溜肏着，看见众人进来，笑呵呵地说道：“哎呀，老爸，你把叔叔和妹妹也带来了……”
　　林冰和王翠花和王家众人初次见面，一时不知该说些什么。王五眼珠一转，啪地在铭铭的小屁股上拍了一把，叫道：“别肏了别肏了……我来给大家先**********……”
　　王佐林进屋看了一圈，眼睛就有些直了，嘿嘿笑道：“我说儿子，本事不小啊……老二肏的这个小姑娘成年了吗？别整出事来……”
　　王五微微一愣，指着王翠花笑道：“十七岁，成年了……没事，小姑娘她妈都在床上躺着呢，您老还怕什么？”
　　王佐林看了王翠花一眼，惊道：“哎呀，这位大妹子的女儿都这么大啦！真看不出来！”
　　王翠花有些不好意思地点点头，笑道：“呵呵，生的早。”
　　王五乐呵呵地把林冰拉了过来，朝众人*****道：“这是老二的女朋友，叫林冰。以后就是咱们一家人了……她不太喜欢说话，其实绝对是个好女人，你们几个一会可别吓着她。”
　　王爱立刻一把保住林冰叫道：“哎呀，小嫂子……我还头一回听我哥哥这么*****他屋里的女人呢！你是怎么摆平他们哥俩的？”
　　林冰低着头，没有说话。
　　王五见屋里的气氛有些尴尬，立刻笑道：“老妹，先别急着问东问西了。这么久没见，哥哥的鸡巴可想死你的小骚逼了，先让哥哥肏几下败败火……”
　　说着，就把王爱拉了过来。同时笑道：“王大姐，你和铭铭先跟我爸爸和叔叔交流交流，如何？”
　　说着又跑到王佐林的耳边轻声耳语了几句。
　　王佐林顿时眼前一亮，看着王翠花嘿嘿笑道：“妹子，咱们去那边交流交流？”
　　王翠花大大方方地站起来，笑道：“不就是肏屄么，我就先看看老哥哥的火力……”
　　王尧也笑呵呵的把鸡巴从铭铭屄穴里抽了过来，说道：“铭铭，你陪着我二叔来乐和乐和吧。”
　　说着就抱起铭铭，放到了王佐洋面前。
　　铭铭也不客气，拍了拍自己的小穴，说道：“肏屄没问题，反正跟谁肏都是肏，舒服就行。不过你二叔要是让我不满意，那还得你来……”
　　王佐洋哈哈大笑，脱了裤子，亮出比王家兄弟毫不逊色的大鸡巴说道：“小丫头口气不小，今天我要不肏的你拉拉尿，我就算白来了……”
　　另一边的王佐林和王翠花已经跑到床上交战起来，二人采用的是最正规的男上女下姿势，才肏了几下，两人齐声“咦”了一声。王翠花笑道：“老哥哥这家伙的硬度和大小都不错，一点也不比你儿子的差啊！”
　　王佐林也笑道：“妹子这穴保养的也不错，尤其是腰力好啊，这屁股摇得一点都不比小姑娘差！”
　　二人相视一笑，心知在肏屄上的第一印象关都给对方感觉不错。王佐林的大鸡巴一挺，开始加快了速度，说道：“既然妹子也是久经沙场，那老哥哥就不客气了，咱们也别讲什么技术，就是先把精给肏出来再说，你看行不。”
　　王翠花哼哼着答道：“好，我也正想看看老哥哥的持久力呢……老哥哥想怎么肏就怎么肏……妹子这边绝对没问题……好爽……再用力……”
　　这时王五抱着妹妹王爱，王尧抱着林冰，分别在床的两边一边观战，一边慢慢肏着。听见王翠花叫床的声音，王五立刻笑道：“王大姐，你可别把话说的太满了……我这老爷子厉害着呢，好几次都肏得人家女的受不了……不信你问我妹妹……”
　　王爱立刻笑嘻嘻地答道：“是啊，昨天晚上爸爸在家肏了我两个小时，把人家的屄都肏肿了，才射出来……”
　　王佐林嘿了一声：“那是不是你自己说的今天休息，让爸爸随便肏？肏得舒服点？”
　　王爱脸上一红，啐道：“那你也得让人家歇歇啊……也不管人家高潮不高潮，就是一口气肏了两小时，人家怎么受得了……我可是你女儿，不是道边的小姐……“王五在王爱屁股上“啪”地拍了一声，大鸡巴噗嗤噗嗤进出了几下，笑道：“咱爹肏屄啥样你也不是不知道，下次自己注意点配合就得了……我看这两个小时还是你自己愿意挨着的，不然你不会夹紧点！”
　　王爱脸一红，撅着屁股说道：“人家当时被肏的爽到都拉拉尿了，哪里还记得夹紧……咱爹也不提醒我……”
　　王翠花惊道：“原来老哥哥这么厉害……啊……那妹子可得夹紧点了……这两个小时下来，我也未必受得了……“王佐林的大鸡巴在王翠花阴道里飞快地抽插着，笑呵呵地说道：“没事，咱是肏屄，又不是要命……妹子要是高潮了就喊我……我好慢点……”
　　王尧眼前一亮，笑道：“我说老爹，你以前可没这么心疼过人啊……今天这是咋了？”
　　王佐林眼一瞪：“肏你的屄去，连老子也管上了？”
　　王尧吐了吐舌头，噗嗤噗嗤在林冰身上埋头苦干了起来。
　　王五则和王爱对视着一笑，仍旧不紧不慢地肏着，兄妹俩对彼此的身体都十分熟悉，王爱也知道现在是看戏的好时候，所以只是配合着让王五的大鸡巴在自己阴道里进出，等待王五主动加速，并没有要求什么。
　　这边王翠花得到提醒，主动把屁股抬高让王佐林的鸡巴能更方便更深入地肏进自己的阴道里，同时腰部也开始像野马一样颠动起来，拿出了往常陪着两兄弟狂肏时候的劲头。随着淫液的增多，一道道白浆从两人交合的部位涌了出来。
　　王佐林一直在上，抽插了几分钟，已经有些累了。却没有要求变幻姿势，而是趴在王翠花身上，改用屁股和腰部的力量插入，一边气喘吁吁地说道：“妹子，老哥哥这次肏你可是什么花招也没用，一会等老哥哥射出来之后……你得陪我再玩一回带花样的！”
　　王翠花弯曲两腿，勾着王佐林的腰，媚眼如丝地笑道：“没问题……老哥哥用力……你想怎么肏，妹子全奉陪……”
　　就在这时，忽听铭铭杀猪一样地叫了起来：“啊……啊……不行了……我错了……叔叔……你饶了我吧……啊……我又高潮了……我尿了……啊啊……”
　　只见一旁沙发上的铭铭四脚朝天，王佐洋正趴在她身上，大鸡巴像捣蒜一样噗嗤噗嗤地猛砸进她的小肉穴里。一股股淫液像喷泉一样顺着王佐洋的抽插，从铭铭阴道口冒出来。
　　王佐洋每抽一下，就带起一股淫液，足足有两三米高，几乎喷到了天花板上。一边抽插，一边恶狠狠地问道：“小丫头，服不服……让爷爷肏出尿来了吧……
　　我肏……我肏……今天非得肏的你下不了床不可……“铭铭被肏的直翻白眼，连声求饶：“啊……叔叔……爷爷……你饶了我吧……啊……好爽……不行了……我错了……啊……“王五在一旁看着，苦笑一声，抱着王爱走了过去，劝道：“二叔，你消消气……这小丫头不抗肏. 你要是非得把她肏坏了，一会咱们全都得俩打一了……”
　　王佐洋一边狂肏，一边气哼哼地说道：“俩打一就俩打一，我非得教训教训这小丫头……那边不是还有三个呢吗，今天够咱们肏的了……”
　　王五小声说道：“您老忘了，小姑娘她妈还在那边看着呢……当着人家妈面把孩子肏成那样不好……”
　　王佐洋微微一愣，这才想起铭铭的母亲王翠花还和自己大哥在床上肏屄呢。
　　“是呀二叔，人家小妹妹都认错了，你让她歇一会。过一会她缓过来了再劈开大腿给你肏还不行么……”
　　王爱眼珠一转，从王五身上跳了下来，趴在铭铭旁边撅起小屁股笑道：“来，我这个侄女先陪你肏一会。今天的夜还长着呢，别太早结束啊……”
　　王佐洋一看两个子侄都在说情，这才顺势把大鸡巴从铭铭身体里拔了出来，抱住王爱的屁股，对准阴道缓缓插进去玩了起来。
　　王五微微一笑，坐倒铭铭身边，伸手在她身上的要害处指点了几下：“怎么样？”
　　铭铭喘息着答道：“大叔，你们这一家子都太厉害，太会肏屄了……我真是服了。”
　　王五一愣，在铭铭汗淋淋的乳房上抓了一把，答道：“你得改口叫我大哥了，不然以后的辈分不好算。”
　　铭铭撇着嘴说道：“人家喜欢叫你大叔……大不了咱们各论各的辈分，我还是管你老爹叫爷爷好了……”
　　“胡闹……那等你妈嫁给我爹，你还管你妈叫姐姐不成？”
　　王五怒道。
　　铭铭笑嘻嘻地答道：“咱都大鸡巴肏小骚逼了，叫什么不都一样……我跟你说啊……人家一叫大叔和爷爷，就觉得高潮来得可快了……嘻嘻。”
　　王五塘口结舌地叹了一声：“再说吧……没有外人的时候，随便你叫好了……你身上有点劲没有？过来帮我含着鸡巴……“铭铭苦着脸爬到王五胯下，说道：“我让二爷爷肏的下面两条腿都软了，一直得瑟呢……不过嘴巴还能动……”
　　说着将王五的把鸡巴含进嘴里，用力吸了起来。
　　王爱在旁边看了，立刻说道：“大哥，还是我来帮你，让小妹妹多歇会吧。”
　　说着侧过身子，抢过王五的鸡巴含了起来。
　　铭铭这时也的确身子疲软，顺势躺到了王五脚下。
　　王佐洋正用狗交式从后面插着王爱，这时见王爱帮哥哥口交，腰部的摆动顿时少了许多，有些不满地说道：“王爱，你夹紧点，叔叔再来一个冲锋，差不多快射了……”
　　王爱吐出王五的龟头，回头翻了个白眼答道：“二叔，您老以前肏我的时候也没这么多要求啊……今天是怎么了？”
　　王佐洋微微一愣，苦笑道：“你刚才不是说今天打算肏一夜么，二叔怕你累着，这才要你配合我……你这小丫头也不识好歹……行了，既然你这么说，那就别怪二叔了……”
　　说着微微沉腰，伸出双手牢牢把住王爱的屁股两侧，一根大鸡巴像独龙一样飞快地抽插起来……
　　王爱被肏的身子连晃，偏偏口中喊着王五的鸡巴无法叫喊，只得不住用鼻子哼哼起来，把个小屁股摇的和电风扇一样。
　　不等王佐洋冲锋完毕，在床上酣战的王佐林和王翠花已经到了关键时刻。先是王翠花将屁股高高抬起，双手紧紧抱住王佐林，开始叫道：“老哥哥，你这火力太猛了……妹子太舒服了……再快点，我又要高潮了……”
　　伴随着王翠花的“嗷嗷”叫声，王佐林加快了抽插的速度，把个大鸡巴像飞一样在王翠花阴道里狂肏，只觉得王翠花的阴道一缩一缩的，就好像一张小嘴不断地咬着自己的鸡巴。顿时忍不住将鸡巴猛地一挺，一股股精液冲了出来。
　　王翠花被精液一激，屄口一开，又一阵高潮迭起。不禁浑身颤抖，快感像电一样充满全身。两人不约而同地叫了一声，紧紧抱在一起，喘息了起来。
　　过了一会，王佐林这才一翻身，将湿漉漉的鸡巴抽了出来：“妹子，真行啊……我好久没肏的这么爽了……”
　　王翠花喘息着笑道：“老哥哥也厉害，的确不比你这俩个儿子差……以后咱们这些人在一起肏屄，岂不是痛快死了！”
　　王佐林浑身一震，问道：“妹子，你说一起肏屄……那你是答应王五的意见了？”
　　王翠花认真答道：“我们孤儿寡女的过日子不容易，其实早就想找个老伴了……只是一直没有遇到合适的。现在像老哥哥这样知根知底，还和我心意的……
　　我当然答应了。“王佐林大喜叫道：“真的，那你愿意嫁给我了？”
　　王翠花点点头，说道：“不过我也有我的条件……那就是咱们结婚以后，还要像现在这样生活……”
　　说着指了指正在肏屄的几人，笑道：“老哥哥不会觉得我是个淫乱的女人吧？”
　　王佐林嘿嘿笑道：“当然淫乱……不过我喜欢，越淫乱越好……我还求之不得呢！”
　　王尧在一旁插口说道：“哎呀……那我以后不就多了个后妈……还是能一起肏屄的后妈……真是太幸福了！“王翠花笑骂道：“你看这小子，一说起能肏的后妈来眼睛都圆了。以后肏我的时候，只怕更卖力气了吧……”
　　王尧笑着一拍林冰的屁股，说道：“我都忘了，算起来这里还有个能肏屄的儿媳妇，还是我老爹占了便宜才对。”
　　王佐林早就看着林冰两眼双光，这时立刻说道：“来妹子，快帮老哥哥把鸡巴舔硬了，我还没跟咱们儿媳妇交流交流呢。”
　　王翠花应声把王佐林的鸡巴拿在手里套弄着，嗔道：“你刚有了我这个老婆，就开始惦记儿媳妇了……”
　　却听王佐洋哈哈笑道：“嫂子别急，这不是还有我这个小叔子等着满足你呢么……”
　　原来另一边王佐洋已经冲锋完毕，射在了王爱的小穴里，甩着湿漉漉的鸡巴走了过来。
　　王翠花刚才虽然是专心肏屄，但是屋子里发生的事情也都知道，这时忍不住哼了一声，说道：“你这小叔子当得好啊，刚才差点把我女儿肏翻过去，现在又过来惦记我了！”
　　王佐洋笑嘻嘻地答道：“嫂子要是心疼，一会就拿你的小穴好好教育我，给侄女报仇雪恨吧……”
　　众人一时都笑了起来。
　　王五走过来说道：“为了庆祝咱们结成亲家，我建议咱们先出去好好吃一顿，回来再继续，大家觉得如何？”
　　众人也觉得有些饿，都同意了这个提议，于是一起下楼找了家酒店，海吃起来。
　　席间，王佐林指着王五和王尧说道：“今天这么高兴，一会晚上咱们可得玩个痛快。你们两个小子往常主意最多，这次可得给我想出个好办法来！”
　　王尧和王五交头接耳地说了几句话，顿时兴冲冲地一拍手，扭头又跟林冰说了起来。没想到林冰却连连摇头，直到王五又过去细语了几句，这才缓缓点头答应了他们的要求。
　　王尧欢呼一声，朝众人说道：“没问题，晚上一定安排个好节目！”


第四章 王氏家族 下
　　八人回到王家兄弟的房间围坐成一圈，脱光衣物，王佐林立刻笑道：「你们哥俩刚才商量了半天，准备出什么好节目了？」
　　王尧笑嘻嘻地拿出几瓶红酒来，说道：「就是这个了！咱们大家一会边喝酒边肏屄，如何？」
　　王佐洋立刻晒道：「我还以为是什么新鲜主意，这不早就玩过了么？」
　　王尧嘿嘿一笑，说道：「你以前是用杯子喝，用瓶子喝，咱们这次的容器可就不一样了！」
　　说着拍了拍身边林冰的屁股，笑道：「这次咱们用人喝！」
　　王翠花眼前一亮，已经明白了王尧的意思，顿时撇着嘴说道：「这可不行，我们几个刚吃的饱饱的，就要给你们当喝酒的容器，肚子也受不了啊！」
　　王五已经拿出了浣肠的工具，笑道：「你没注意刚才林冰几乎没吃东西么？咱们大伙先委屈林冰一会，等你们几个消化消化食，再用你们不迟。」
　　一行人全都笑嘻嘻的同意了，让林冰跪在圆桌上，开始浣肠。
　　足足洗了三次，直到林冰肛门中流出的水全部和清水一样。
　　王尧打开两瓶红酒灌进了林冰的肛门里，林冰的肚子缓缓张大起来，然后在她的肛门上插了一根长长的塑料管咬在自己嘴里用力一吸，一股红色的液体顺着塑料管被吸了上来。王尧伸手抱住林冰的屁股，用大鸡巴顶开洞口缓缓插进她的小屄里，一边抽插着一边吸着红酒，脸上露出陶醉的神情。
　　王五则抱着王爱放到圆桌上，和林冰一样屁股朝外，将鸡巴插进王爱的小屄里，一边开始耸动一边笑道：「也不能光让老二享受。咱们大家顺时针轮圈吧，每隔５００下就换一个人，谁换到林冰身后，谁就能一边肏屄一边喝酒了。」
　　王翠花和铭铭这时侯早就湿了，也笑嘻嘻地跪倒桌子上，四个女人全部头朝内，把四个白白的大屁股朝着外面的四个方向摆动着。
　　王佐洋立刻跑到王翠花身后站好，叫道：「这回该我先和未来嫂子亲近亲近了！没问题吧，嫂子！」
　　王翠花被这声嫂子叫的十分高兴，分开大腿笑道：「当然没问题，我也惦记着给我闺女报仇呢！今天非夹断你这老鸡巴不可！」
　　哈哈大笑中，王佐洋已经用着王翠花用力一捅，大鸡巴齐根而入，一边朝王佐林笑道：「大哥，我可就肏嫂子的屄啦！」
　　王佐林这时站在铭铭身后，看着即将成为自己女儿的小屁股，一时有点下不去鸡巴。伸手摸着铭铭的阴蒂说道：「铭铭，那我也肏你了！你放心，我不会像你二叔那么用力的！要是肏疼了你，告诉我一声啊！」
　　铭铭摇着屁股叫道：「没关系，二叔，肏的我舒服着呢！我也要看看未来老爹的火力！」
　　一边说着，一边主动将屁股朝后耸去，套在了王佐林的大鸡巴上。
　　噗嗤一声，王佐林感到鸡巴被一个温暖的苞蕾包在里面，忍不住笑道：「没想到铭铭这么骚，里面都湿透了！」
　　王尧立刻叫道：「那是当然，不够骚的人，能进这个家门吗？」
　　众人一起哈哈大笑起来，各自抱着身前的人肏弄起来，淫声浪语不绝于耳。
　　王尧抱着林冰的屁股肏了一会，扭头朝王五道：「大哥，我跟妹妹玩会。」
　　王五二话不说，从王爱的阴道里抽出鸡巴，握着大鸡巴找准林冰的阴道口，一挺屁股，就把鸡巴送进林冰的屄里肏了起来。同时拿起林冰屁眼上的塑料管吸了一口，笑道：「这红酒的味道不错！林冰辛苦了。」
　　林冰嗯了一声，左右摆了摆屁股。
　　这时侯王翠花和铭铭都已经忍不住轻声哼哼了起来，王爱看着林冰始终不作声，忍不住问道：「我看林冰嫂子好像有点内向啊，都不怎么说话！」
　　王五用力抱着林冰的屁股肏了几下，发出啪啪的撞击声，带起一股股淫水，伸手指着二人交合的地方笑道：「人内向无所谓，这小屄不内向就行呗！你看这水流的！肏起来舒服着呢！」
　　王佐林早就看着儿媳妇的小屄眼馋了半天，这时忍不住说道：「儿子，给爹肏一会我这个儿媳妇！不喜欢叫床没关系，耐肏就行！」
　　王五笑嘻嘻的和老爹交换了女人，又抱着铭铭的小屁股抽插起来。
　　而王佐林在林冰的小屄里肏了一会，立刻赞不绝口，认定了林冰只是性格内向，体质绝对没问题。
　　一时间屋子里响起了连续的喘息声与呻吟声，等到王佐林和王佐洋交换了位置后不一会，林冰肛门里的两瓶红酒也被喝没了。
　　林冰跪在桌子上俏脸绯红，显然是吸收了不少红酒，已经醉了八分，呻吟着说道：「不行了！我有点醉了！你们要肏我的快一点！我想去躺会！」
　　王佐洋一边在林冰的小屄里用力抽插着，一边说道：「侄媳妇这么快就要下场，我们不就少个人了么？」
　　王五心疼林冰，连忙说：「先让林冰睡一会吧，等她酒醒了再接着肏她。不然缺乏配合，肏起来也没意思。」
　　林冰憨态可掬地扭着屁股说：「我也不知道我还能坚持多久，你们肏吧我要是睡着了，就把我抱到床上去。」
　　王佐洋双手紧紧把着林冰的细腰，将她的屁股往自己这边拽过来，让大鸡巴能更紧密的肏进小屄里，一边用力疯狂的抽插一边笑道：「那我这个叔叔得多用点力气，不然就有好几个小时肏不着侄媳妇的小屄了！」
　　林冰呻吟了两声，身体突然绷紧，一股股淫液顺着抽插涌了出来，在高潮中醉倒过去。
　　王佐洋将林冰抱到床上，挺着雄赳赳的鸡巴走了回来笑道：「下一个浣肠的是谁，我先帮她通一通！」
　　正仰躺在桌子上劈开大腿任由父亲抽插的王爱笑道：「那就我来吧，我刚才吃的也不多，现在消化的差不多了！」
　　王佐洋立刻走了过去，朝哥哥说道：「大哥，换个姿势，让弟弟也享受享受侄女的屁眼。」
　　王佐林嘟囔了一句：「就你毛病多！」
　　一边抱着女儿王爱翻了个身，自己坐在桌子上，让王爱屁股朝外跪坐在自己的身上，套弄着自己的鸡巴。
　　王佐洋伸掌在王爱的小屁股上「啪」地拍了一声，笑道：「好侄女，快撅起屁股，让叔叔肏肏！」
　　王爱一边微微躬身，一边伸手扒开自己的屁股蛋让肛门分开，嘴里嘟囔道：「叔叔最坏了！每次肏人家的时候都那么用力！也不管人家受不受得了！」
　　王佐洋用手把着鸡巴，缓缓塞进王爱的屁眼里，立刻开始飞快地抽动起来：「胡说，每次肏你个小丫头，你最后还不是爽得跟什么似的！」
　　王爱眯着眼睛，耸动着屁股，好让自己的爸爸和叔叔插入的更深一点。
　　「啊！你要是开始的时候慢一点，先让人家热热身！人家不是能更爽！爸爸，你的鸡巴再往上一点，插到人家花心了！叔叔你的动作慢点，别把鸡巴扭断！啊！」
　　王佐林和王佐洋两兄弟一起配合了多年，两根鸡巴你进我出，在王爱的小屄和屁眼里像车轮一样，不一会就肏的王爱淫声不断，娇喘连连。把个雪白的大屁股摇得像万花筒一样，噗嗤噗嗤冒着淫水。
　　王爱抵挡了一会，就被肏的浑身无力，软趴趴地伏在父亲身上，任由二人在自己后面的两个洞中抽插：「啊！爸爸！啊，叔叔！你们太会肏了！肏死我了，我快要飞了！要用力！还要！啊！肏死我吧！」
　　一边的王翠花和铭铭见此情景，也随着浪叫起来，恨不得屋子里再多出几个男人，也在自己身上这样肏上一肏！
　　王五见状笑道：「你们娘俩别急，等一会王爱高潮了，咱们让她专门供酒。剩下我们爷四个俩俩伺候你们娘俩，保证也让你们舒服！」
　　王佐林和王佐洋早就惦记着旁边的诱人母女，听到这个建议连声叫好，把个大鸡巴捅得飞快，肏的王爱嗷嗷直叫，连成句的连贯词语都说不出来了。淫水一股一股，像喷泉一样从大腿间飞溅出来。
　　王佐林只觉得女儿的小屄一紧一紧，急剧的收缩起来，一股股淫液喷在自己龟头上，好不舒服，当下用力抽插了几下，笑道：「行了，王爱高潮了！老二咱们准备转换阵地。」 王佐洋应了一声，挺着鸡巴又狠狠在王爱屁眼里肏了几下，笑道：「咱侄女这小屁股肏起来就是爽！我也差点射出来！」
　　两兄弟把鸡巴一抽，王爱立刻软到在桌子上不住喘气。
　　王五这时正肏着王翠花，立刻主动把地方让出来，笑道：「爸爸，叔叔，你们来这边吧！我去帮妹妹浣肠！」
　　王佐林盯着王五高高耸立的鸡巴看了一眼，笑道：「你这小子倒是孝顺，先等等，我也快射了。抱着本家妹子两个冲锋就完事，然后我帮你妹子浣肠去。」
　　王五也不争辩，笑呵呵地走到一旁，朝王佐洋说道：「叔叔，你要是不着急射，先让铭铭帮你吮一会，她岁数小，经不住两个人一起狂肏. 我们哥俩肏她的时候，都是等她高潮两遍，就换到王大姐身上接着肏，让她缓半天！」
　　王佐洋点点头，笑嘻嘻地走到铭铭面前，说道：「小侄女，叔叔让你吮吮鸡巴，就当刚才肏你的赔礼了！」
　　王尧正是正抱着铭铭的小屁股请抽慢送，听了王佐洋的话，忍不住扑哧一笑道：「二叔真是得了便宜还卖乖！刚才差点肏的人家孩子下不了地，现在又来逗人玩了。」
　　铭铭却乖乖地抓起王佐洋的大鸡巴，一边套弄着，一边讨好地说道：「二叔叔！二爷爷！人家喜欢肏屄，但是人家小，身体受不了！你要是想肏我，随时都可以，不过别把人家肏的下不了床行吗？人家还想多肏一会呢！最后人家缓过来以后，让你随便肏！」
　　王佐洋哈哈大笑道：「这丫头真懂事，就冲你这话，下次二叔肏你的时候，你说怎么肏，二叔就怎么肏！保证肏的你时间又长，又让你舒服！」
　　另一边王佐林已经把王翠花抱到了沙发上，让王翠花仰躺着，把大鸡巴缓缓塞了进去，笑道：「妹子！老哥哥直接射倒你屄里美问题吧？」
　　王翠花劈开腿配合着：「没事，我戴着环呢，老哥哥喜欢怎么射就怎么射，把妹妹的子宫射穿了，我才舒服呢！」
　　这时王五笑嘻嘻的走了过来：「王大姐，过几天我就得改口叫你妈了！你可别光顾着讨好我爸，也帮我这个未来儿子舒服舒服吧！」
　　说着坐到沙发上，将鸡巴朝王翠花的嘴凑去。
　　王翠花毫不含糊地将王五的大鸡巴吞进喉咙里舔弄了一番，这才眉开眼笑地说道：「没问题！你爸要是不让我跟你肏屄，我就不嫁给他！呵呵！」
　　王佐林将王翠花两条白花花的大腿抗在肩上，一边卖力地捅着，一边笑道：「都是一家人！和谁肏屄不是肏！你多和儿子肏肏，我还省心呢！起码比跟外人肏好！」
　　王翠花含着鸡巴无法说话，只默默白了王佐林一眼，却把大腿夹得更紧了。
　　爽得王佐林连连叫唤：「妹子，这小屄太舒服了！我要射了夹紧！」
　　王佐林说着，大鸡巴像捣蒜一样拼命捅了起来，噗嗤噗嗤带起一蓬淫液，猛然身子一抖，射在了王翠花阴道里。
　　王翠花只觉得一股股滚烫的阳精冲进自己的子宫，也不由得收紧了双腿。一边吐出王五的鸡巴朝王五叫道：「乖儿子，快把你爸爸替下来！用你的大鸡巴也狠狠给我来上几百下，我也快高潮了！快！」
　　「遵命！我来了！」
　　王五立刻站起身来，顺着父亲让出的位置，先在王翠花的阴道口挤了两把，让精液淌出一些，然后把鸡巴插进王翠花的小屄里就开始狠捅起来。
　　王翠花用双腿死死夹住王五的后腰，不住向上耸着屁股开始胡言乱语：「好弟弟！好哥哥！肏我！好儿子！你太会肏屄了！爽死我了！你再用力啊！肏穿我的小屄吧！啊！」
　　王五感觉到王翠花的阴道不住收缩，只得她高潮将近，更是将大鸡巴捅得如飞一样。只肏的王翠花嗷嗷狂叫，身子像抽疯一样，抖个不停，淫液飞出好几米远。
　　把王翠花送上了高潮，王五放慢速度缓缓抽插，感受着她阴道一缩一缩的快感，扭头望去，只见父亲正兴致勃勃地帮妹妹王爱浣肠，而另一边的弟弟王尧已经在铭铭体内射了，换成叔叔王佐洋继续抱着铭铭的小屁股奸淫着她。
　　铭铭的脸上绯红一片，显然也快要到达极限了，一边努力配合着王佐洋的抽插，一边扯着嗓子胡言乱语着：「啊！好爽！用力！叔叔你太好了，你的鸡巴太硬了我要升天了！我的子宫都被你插穿了！小屄都裂开了！肏我！随便肏啊！人家不怕下不了床了！肏我！大鸡巴二爷！肏！」
　　不过这一回王佐洋已经知道了铭铭的体质，没有过分强肏，感觉到铭铭泄了身后又抽插了几十下，就把依旧坚硬的鸡巴抽了出来，笑道：「乖铭铭，好侄女你先歇一会，等有了力气，二叔再来接着肏你！」
　　铭铭一离开大鸡巴，立刻软绵绵的趴到在桌子上不住喘气，腻声说道：「谢谢二叔！」
　　王佐洋哈哈一笑，走到王翠花前身笑道：「嫂子，你不会也像你女儿这么不抗肏吧！陪小叔子好好玩玩？」
　　王翠花虽然也是刚刚高潮完毕，不过恢复的却快了很多，尤其是王五的大鸡巴还在身体里慢慢进出着，顿时又觉得小屄里痒痒的，立刻笑道：「没问题啊，你们叔侄来是一起上，还是先后来？」
　　王五笑道：「我肏了这么半天还没射精呢，也想好好肏会！二叔，咱们前后庭吧。」
　　王佐洋哈哈一笑，在沙发上座了下来，说道：「行啊，不过我要在下面，省点力气！嫂子，刚才我还没肏过你的小屁眼呢！来让小叔子见识见识！」
　　王翠花啐了一声，从王五身下爬起来，蹲坐到王佐洋腿上，用手扒开肛门，对准了王佐洋的龟头，回头叫道：「嫂子这屁眼从吃完饭进屋还没被肏过呢，给嫂子来几下狠的！看你几下子干出水来！」
　　王佐洋眼前一亮，笑道：「嫂子这是考验我啊。幸亏我这鸡巴刚才在侄女屄里沾了不少淫水，不然还真不敢接招呢！」
　　说着伸出双手牢牢把住王翠花的腰间不让她动，将鸡巴使劲一抬「噗嗤」一声，齐根插进了王翠花的屁眼里。
　　王翠花嗷地一声，痛的眼泪都流了出来，却硬生生地依靠意志没有反抗，而是更加用力地摇着屁股座了下去，嘴里哼哼道：「没有准备的肛交最考本事了，我疼你也疼！咱叔嫂二人比比，谁先受不了！啊！」
　　王佐洋感觉鸡巴上好像被抹了一层辣椒一样，也疼得呲牙咧嘴，却毫不示弱地向上顶着，叫道：「嫂子这是给侄女报仇来了，小叔子我接着就是！啊！」
　　「嫂子，你这屁眼真紧啊！我都快射出来了！」
　　王翠花咬着牙哼道：「你射你射！射出来就是你输了！啊！」
　　二人咬牙切齿地肏了几十下，王翠花后面始终干干的，前面的淫水却越淌越多，终于漫过小屄和屁眼之间的隔离带，随着王佐洋的抽插渗入到屁眼里，这才算苦尽甘来。只见王翠花的屁眼一开一合，不住吞吐着王佐洋的大鸡巴，一股股乳白色的淫液渐渐增多，让王佐洋抽插的时候也发出了肏屄一样的声音。两人同时嗯了一声，缓缓放慢了速度。
　　王五这才笑嘻嘻地走上前来，说道：「行了，我当裁判，这一仗不输不赢，王大姐，二叔，你们换换姿势！我也等着用大姐的小屄射精呢！」
　　王佐洋抱着王翠花的两条腿朝后一靠，让她的屁股继续套在自己的鸡巴上，而小屄朝外张开，一边笑道：「大妹子这淫水分泌的真快！再这么干燥着捅个几十下，小叔子可就真射出来了！」
　　王翠花一边矫正姿势，让王五趴在自己身上，将大鸡巴插进屄里，一边回头媚笑道：「大鸡巴肏屄，哪有不湿的？那是二叔的鸡巴好，这么快就把我肏湿了难怪把我女儿肏的直啦啦尿！你们这家的男人都太会肏了！啊！王五！老弟用力啊！」
　　王五半蹲着身子，用力撞击着王翠花的小屄。因为王翠花和王佐洋的姿势是靠在沙发上，而王翠花等于坐在王佐洋腿上重心朝后，所以王佐洋的鸡巴插在王翠花屁眼里，完全没法动弹，要依靠王五推动的力气才能运动。等于是王五自己肏着，还得同时推着王翠花的屁股让王佐洋肏.王佐洋笑呵呵地说道：「没事，咱们都是长辈！让他小辈多出点力气是应该的！王五！用力！你把你妈的屁股再抬高一点！对！肏她！」
　　王五像老黄牛一样闷头开垦，大鸡巴次次到底，用力在后妈王翠花身上抽插着。
　　肏了一会，王翠花看着王五满头大汗，不由心疼了。虽然下面的快感一阵阵袭来，还是立刻叫道：「不行，不行！这么肏我不舒服，小叔子后面的鸡巴几乎都不动！啊！太偷懒了！换姿势！你们俩一起动！肏我！」
　　王佐洋哈哈一笑：「还是当妈的心疼儿子啊！也好，我也休息半天了，换换姿势吧！」
　　说着抱着王翠花的屁股一抬，将鸡巴抽了出来，侧身躺在沙发上。
　　三人一起上了沙发，这一次是王翠花正面趴在王佐洋身上，让他肏自己的小屄。
　　而王五则跪在王翠花身后，插她的屁眼。
　　因为有了足够的活动空间，三人很快进入角色，上上下下肏了起来。
　　王佐洋一边朝上捅着鸡巴，一边笑道：「大侄子，这母女花都让你肏了！真有本事啊！难得是还没忘了你爹！是不是觉得肏自己后妈特别有感觉？」
　　王五嘿了一声，答道：「胡说，我刚才还叫了好几声大姐呢！我个人还是喜欢叫大姐。」
　　王翠花耸动着屁股，媚眼如丝地叫道：「啊！你喜欢叫什么就叫什么！以后在外人面前，咱们都正常叫！到了家里大鸡巴肏屄！你喜欢叫什么我都答应！你喜欢听我怎么叫你，我就怎么叫你！你们一家人都是好弟弟！好哥哥！好丈夫！大鸡巴丈夫！用力！王五，你把我的腰抱紧一点！小叔子，你的鸡巴使劲顶啊！肏！」
　　叔侄二人相视一笑，各自挺着鸡巴卖力地捅了起来。王翠花的阴蒂和屁眼齐齐外翻，陷入了癫狂的境界，嘴里「嗷嗷」地叫着，高潮一波接着一波。
　　没过多久，王佐洋使劲一顶，先把滚烫的精液射进了王翠花的小屄里，只剩下即将射精的王五，抱着王翠花的屁股像疯了一样抽插着。王翠花先被王佐洋的精液烫了一下，又经过王五的不断刺激，硬生生地接连来了三次高潮，这才让王五身子一抖，也射在她屁眼里。
　　三人翻身躺平，气喘吁吁地齐声笑道：「舒服，这才叫肏屄！」
　　再看另一边，王尧正懒洋洋地躺在床上，让铭铭伏在他胯间吮着鸡巴。
　　王佐林却已经给女儿王爱浣肠完毕，同样灌了两瓶红酒，让王爱跪在地上，自己从后面一边奸淫着王爱的小屄，一边用管子吸着灌进她后庭的红酒，一样悠哉悠哉的样子好不快活。
　　王五见状，扭头朝王翠花笑道：「王大姐运动了半天，也该消化食了吧？不如也把后庭贡献出来让我们乐和乐和？」
　　王翠花笑呵呵地啐道：「刚让你们肏完，又得给你们当酒杯！」
　　嘴上说着，却已经主动爬起来，朝洗手间走去。
　　王佐林见状叫道：「大妹子，我来帮你浣肠。」
　　说着放开王爱，也追着王翠花去了。不一会只听洗手间里传来哗哗的水声、王翠花的呻吟声喝肌肉撞击的声音，显然二人说是浣肠，其实又肏了起来。
　　「老爸！你又肏到一半就跑了！」
　　王爱撅着嘴像猫一样跪行到沙发前，扭着屁股朝着王五和王佐洋做出一副可怜巴巴的样子叫道：「小屄啊！湿淋淋、热乎乎的小屄啊！有没有人肏我！还能一边肏一边喝红酒诶！」
　　王佐洋失声笑道：「看把我大侄女可怜的！都骚成这样了！来，帮叔叔把鸡巴含硬，我来好好肏肏你！」
　　「切！居然说我可怜，那我偏不给你肏！」
　　王爱白了王佐洋一眼，故意抓起王五的鸡巴舔弄起来，一边含含糊糊地说道：「人家还有哥呢！我哥最疼我了，才不忍心让妹妹的小屄里面痒痒难受呢！」
　　「哈哈，小爱不给我肏，我还偏肏肏你不可！叔叔还不知道你这小丫头？」
　　王佐洋笑着站起来，走到王爱身后，用手扶着已经半硬的鸡巴在她小穴口划着圈圈蹭了起来，一边笑道：「大鸡巴已经到了屄门口，还不劈开腿挨肏？」
　　「不开不开，就不开！」
　　王爱只觉得阴蒂处快感阵阵，嘴里喊着不开，大腿却已经不觉间分开了少许。
　　王佐洋的鸡巴已经顺势插了进来，在王爱的屁股上拍了一把，笑道：「再劈大点，叔叔还没彻底硬起来呢，需要借助你的小屄养养鸡巴！」
　　王爱无奈地抬高屁股，让王佐洋半软半硬的鸡巴在小穴里进进出出。
　　王佐洋的鸡巴收到淫水滋润，不一会就胀大起来，立刻抱着王爱的细腰拼命冲刺了几下，笑骂道：「叫你不让肏！不让叔叔肏！我肏死你！」
　　王爱嗷嗷叫了两声，哼哼道：「叔叔！用力！啊！我错了！您老慢点！我屁眼里有酒！您喝两口泄泄火！啊！」
　　王佐洋把吸管咬到嘴里，一边吱吱喝着喝酒，一边肏着胯下的侄女，也笑了起来。
　　王五被王爱舔弄了一会儿，鸡巴也重新硬了起来，却觉得有些无趣。扭头看去，见林冰不知什么时候已经醒了，正被王尧将她和铭铭在床上摆成并列一排，左一下、右一下地玩弄着。王五不由叫道：「你们看老二玩得好不热闹，咱们也过去床上摆成一排同肏可好？」
　　王佐洋和王爱都喜欢热闹，立刻笑嘻嘻地转移了阵地，和王五一起到床上。
　　这时洗手间里的王佐林听了热闹，也抱着王翠花一起跳出来参加，八人一起挤到了床上。
　　一张床上自然放不下这么多人，王五灵机一动，干脆让众人去小屋的单人床开肏. 让王翠花和铭铭母女，林冰和王爱二人分别横着躺成６９姿势。也就是王翠花和林冰并排横着躺在床上都把头部探出床外，而铭铭和王爱则反方向骑在她们身上，屁股与下面人的头部齐平。
　　而王家父子四人则站在床的两侧，每边二人，每个人面前都是一个女人的屁股和另一个女人的头部。王佐林对着的是王翠花的屁股和铭铭的小嘴，与他相对的王尧对着的自然就是王翠花的嘴巴和铭铭撅起来的小屁股。而王佐洋对着的则是林冰的小屄和王爱的嘴巴，王五则是对着妹妹王爱的小屄和林冰。
　　「开肏——」
　　王佐林一声令下，四根鸡巴一起发动，肏一肏这个的小嘴，再肏一肏那个的小屄。四个女人齐声娇喘，好不快哉！
　　王五现在林冰的嘴巴里沾湿了鸡巴，然后插进王爱的小穴里一边抽动，一边笑道：「我又有个主意！咱们既然成了一家人，也没有什么伤和气的地方！不如互相品评一下这四个屄与鸡巴的好坏如何？」
　　众人齐声叫好，王尧叫道：「我先说，我先说！铭铭的小屄最嫩，水最多；王大姐的老屄最耐肏，吸力也强；林冰的小屄最舒服，王爱的小屄！」
　　说到妹妹王爱，却半天没想出形容来。
　　他前面的王翠花却已经不悦道：「原来她们的都是小屄，到了大姐这里就成了老屄了！」
　　王佐林笑道：「妹子这屄一点也不老，我现在肏起来又紧又湿，可得劲了，不过要说耐肏，这四个女人里你绝对当仁不让，所以我看不叫老屄，应该叫骚屄才对！「众人同时点头承认，王翠花顿时不依地直哼哼，却让王佐林卖力肏了几下，只得接受了这个事实，抬着屁股笑道：「骚屄好！你们四个男人都这么生猛，不骚的屄还受不了你们哩！除了跟我肏，你们跟别人肏起来一次能尽兴么！」
　　王佐洋插口道：「是啊，现在想找个从头到尾都能猛肏，不用顾忌的女人难啊！嫂子有空得多和我这小叔子交流交流！」
　　王爱啐道：「还说呢！你们每次肏我不是从头猛肏到射精！动不动就肏的人家脚软一天！老二，你刚才还没说我的屄啥样呢？」
　　王五笑道：「妹妹的小屄没有太大特色，不如王大姐耐肏，也不如铭铭嫩，综合起来各方面都不错，也是个骚屄！」
　　王爱扭着屁股嗔道：「说经验，我没有王姐丰富；说岁数，我没有铭铭小。这些我都承认！那林冰呢？我们俩差不多大，凭什么说她的小屄舒服？」
　　王尧撅着嘴说道：「林冰的小屄外松内紧，肏起来分泌的又多，本来就舒服嘛！」
　　王五咳了一声，弯下腰伏在王爱耳边笑道：「林冰不太会叫床，你总的让这个嫂子有点其他优点不是？」
　　直起身子大声说道：「行了，都一样的大鸡巴肏屄，差也差不多少，咱们亲妹妹肏起来不也是噗嗤噗嗤的么！」
　　说着故意在王爱的小屄里使劲捅了两下，发出淫水四溅的声音。
　　王翠花笑道：「行了，该我们女人评价评价你们了！我说啊，你们一家四个男人都够好的，不过一定要说特点的话呢！老二王尧的鸡巴最粗，肏起人来动作最快；老大王五的鸡巴最硬，肏起来最猛；未来老公王佐林的鸡巴最长，动作上没啥特点！不过我和他肏的次数少，也许没发现！」
　　王爱插口道：「有特点，我爸最喜欢一炮到底！肏出精来拉倒，中途不愿意换姿势，也不愿意休息！」
　　众人齐笑，王翠花耸了几下屁股，接着道：「至于小叔子王佐洋的鸡巴嘛，倒是和王爱的小屄有一比，样样都不错，但是却不是最拔尖的！肏起来的动作方面，我和他次数少，就不发言了！老哥哥，用力肏几下，下面痒痒！」
　　「王大姐评价的透彻！果然是经验丰富！」
　　王佐林一边点头，一边用力挺起鸡巴在王翠花的小穴里捅着，笑道：「我替大家好好奖励奖励你！」
　　王爱笑嘻嘻地补充道：「那还得我说，二叔肏起人来啊！最不怜香惜玉，也不讲技巧！每次都是仗着自己本钱好，就使劲生捅！」
　　话没说完，就被王佐洋一鸡巴塞进嘴里，把剩下的话吞回了肚子，把个王爱噎得直翻白眼，众人见状哈哈大笑。
　　王翠花笑道：「虽然火力都是一样的猛，但是他们老一代的人肏屄不像年轻人那么喜欢玩花样，所以小叔子和未来老公都喜欢把着屁股狂肏，而王五和王尧相对更温和一点。」
　　众人一起点头称是，铭铭插口道：「我就说么，两位爷爷肏我的时候，每次都是很快就把我肏到高潮了。舒服的快，可是人家投降的也快！王五、王尧叔叔肏我的时候，高潮来得慢一点，舒服的时间却长！」
　　王尧在铭铭的小屄里使劲捅了一下，笑道：「这丫头，就喜欢当小辈！不是告诉你，改口叫我们哥哥了么！」
　　铭铭撅着嘴答道：「啊！舒服！人家叫习惯了嘛！」
　　王五拍手叫道：「诸位，活动还没有结束！咱们男人虽然只有一根鸡巴可以品评，她们女人身上可是有三个洞都能拿来肏！刚才咱们可只评价了一个小屄，还有小嘴和屁眼没有说过呢！」
　　王佐洋一拍大腿叫道：「对啊，我说怎么觉得漏了点什么！不过我这乖乖侄媳妇的屁眼我还没有肏过呢！侄媳妇，快抬抬屁股，让叔叔品评品评你的屁眼咋样！」
　　说着抽出鸡巴沾了点淫液，抬起林冰的屁股照着屁眼捅了进去。
　　这边的王佐林也叫道：「是啊！我也把这茬给忘了，大妹子，咱们也走走后庭！」
　　王翠花抬起大腿笑道：「只要有大鸡巴肏！老哥哥喜欢肏哪里就肏哪里！」
　　这时王爱和王翠花被灌的红酒也已经让众人喝光，于是拔掉吸管，众人嘻嘻哈哈地改换了门路，还是王尧说道：「四个人的小嘴和屁眼我和我哥都肏过，这次让我哥来说吧！爸爸和叔叔一边肏一边品评品评！」
　　王五笑道：「那我就说说这四张嘴吧！大家都知道，肏嘴不像肏屄，这女人在生理上是一点舒服的感觉都不会的！所以纯粹是技术活，以及看这个女人对肏屄事业够不够热爱，够不够敬业！」
　　王爱插口道：「肏！还是大哥说起话来上纲上线，一下子就提高到事业问题上了！下次妹妹我帮你吮鸡巴的时候，可得认真点呢！」
　　王五笑了笑，继续说道：「四个女人里面，王大姐和林冰都能做到深喉。不过林冰只能被动做到，所以要说肏的舒服，王大姐可以拔头筹！」
　　王爱立刻哼了一声道：「人家也能深喉！就是不愿意让你们那么肏罢了。」
　　王尧立刻抢着笑道：「你那也叫深喉？每次都得使劲按住你的头，而且刚肏两下，就差点吐得稀里哗啦的！不要提了啦！」
　　众人呵呵笑了起来，让王爱暗自撅嘴，打定主意苦练深喉不提。
　　王五继续道：「不过王爱的小舌头最灵活，吸力也足。每次射在她嘴里面，都不带漏出办滴来，单说这两样，她绝对是第一的。」
　　众人齐声称好，铭铭忍不住问道：「那我呢？那我呢？」
　　王五善意地笑了笑，这才犹豫着说道：「恩！铭铭的小嘴，最热情。」
　　铭铭刚要偷笑，王翠花已经忍不住笑道：「女儿，别听他的！你那口交技术实在是次的没法形容了，你王五叔叔才不得不用热情这个词来安慰安慰你！这一项你就认输吧，有空再好好练练！」
　　铭铭这才明白王五的意思，忍不住小嘴一撇，惹得众人又是大笑。
　　王五继续说道：「至于林冰嘛！确是最敬业的一个。她那小嘴吮起鸡巴来，一口气半个小时不带起身！我们兄弟懒得动时，多靠林冰的小嘴伺候！这里却得好好表扬一番。」
　　王佐林惊道：「半个小时？儿媳妇，你也真惯着他们兄弟俩！」
　　众人也跟着齐声惊叹。
　　林冰受到夸奖心中喜欢，忍不住俏脸微红。小屁股不断颤抖着，淫水四溅，却是被王佐洋肏出了一阵高潮来。
　　王佐洋感觉到林冰肛门里面的肌肉一阵阵收缩，知道她已经泄身了一次，一边放慢抽插的速度，一边笑道：「乖侄女，小铭铭的屁眼我还没有肏过，暂且不说。剩下三个女人里，这侄媳妇林冰的屁眼绝对是最好的！又干又紧，偏偏还十分润滑，真是我肏过的极品屁眼！肏起来太舒服了！」
　　王佐林奇道：「真的？让我试试！」
　　说着走到了王佐洋旁边要和他换位置。
　　王佐洋又抱着林冰的大腿狠狠肏了几下，这才抽出了鸡巴，却朝王尧笑道：「二侄子闪开，我就差铭铭的小屁眼没尝鲜了！」
　　王尧笑嘻嘻地从铭铭身上爬了起来，说道：「二叔要肏铭铭，却得等会！这小丫头刚刚让我肏翻了，正高潮呢！你现在接着上，只怕她立刻又要退场了！」
　　王佐洋嘟囔了两句，只得走到王翠花跟前，挺起鸡巴插进她屄里捅了起来。
　　一边的王佐林在林冰身上抽插了一会，笑道：「我这儿媳妇果然不简单，这小屁眼的确是个名器啊！好像还有一股吸力似的！肏起来真是舒服！」
　　众女顿时不服气地哼了一声，王翠花当先问道：「真有那么神奇吗？王家兄弟以前怎么没说过呢？」
　　王五笑道：「咱们以前也没有提过这样的话题，所以也没特意说起！我弟弟倒是特意上网查过，说林冰这个屁眼在古代叫做‘十重天宫’，是非常罕见的名器呢！」
　　众女无不咋舌，忍不住羡慕起林冰来。
　　王尧忽然嘿嘿一笑，说道：「其实咱们这里还有两件名器，其中一个就是铭铭身上这个小屄，古代叫做三珠春水。特点是屄口小，Ｇ点蠕动的快分泌的多，却不容易流出来！只不过铭铭现在还小，没法尽情开发！以后却是咱们家的又一个好福气！」
　　王爱连忙问道：「还有一个是谁？是不是我？」
　　王尧笑道：「还有一个叫做小美，今天却不在这里。她也是岁数太小，还没发育好！以后也绝对是个好屄！」
　　王五微微一愣，说道：「原来是小美，她身上那个名器又叫什么？」
　　王尧神秘一笑，答道：「小美身上的两个洞都是名器，分别叫做玉涡凤吸和水漩菊花。大哥能猜出其中的意思吧？」
　　王五沉吟着答道：「小美的阴道吸力极强，应该就是玉涡凤吸。至于水漩菊花，可是指她屁眼里面的肌肉会转动的那种感觉？」
　　王尧哈哈笑道：「不错，大哥果然聪明。」
　　王佐林和王佐洋齐声问道：「这女娃在哪里？能不能叫来肏肏？」
　　王五赶紧答道：「最近她学业忙，等有空的时候，我带她去家里，给老爸爽爽。」
　　王爱哼了一声，嗔道：「这边肏着你妹妹，那边又说着别的女人好！真是坏哥哥！坏爸爸！坏叔叔！今天你们要不给我肏出十次高潮，就一个星期不准再碰我。」
　　王翠花也娇喘道：「是啊，老哥哥！你们也太不把我放在眼里了！可得卖力点肏我才行！今天非把你们榨干不可！」
　　有了几个名器做比较，众人评说四女的心思却也淡了下来，这屁眼的评比也就告一段落，各自抱着面前的女人肏了起来。
　　肏了一会，王尧不小心之下，却又将铭铭肏到了高潮，直插的铭铭香汗淋漓连声求饶。
　　无奈之下，只得放铭铭到一边休息，顺势按住王翠花的脑袋，笑道：「王大姐，你这女儿不抗肏，只好让你能者多劳了！」
　　说话间牢牢把住王翠花的脑袋，大鸡巴一挺，顺利进入王翠花的喉咙里，就像肏屄一样抽插着，享受起深喉的乐趣来。
　　王翠花突然遇袭，被呛得眼泪横流，尽量仰起头让口腔和喉咙形成直线，方便王尧的抽插，眼中却不断露出愤怒的神色。
　　显然是怪王尧没有让她做好准备。
　　王尧又插了十几下，这才「啵」地一声抽出鸡巴，复又跳上床去横躺在王爱旁边，露出一个古怪的表情笑嘻嘻地朝王爱说道：「好妹妹，你不是要十次高潮么？来来来！我和大哥一起帮你！今天一定给你肏出来！」
　　王爱翻了个白眼，却乖乖地挪过身子，跨坐在王尧身上，熟练地抚着王尧的鸡巴套弄着座了下去，一边卖力地耸动着屁股，一边可怜巴巴地央求道：「二哥我错了！五次行么？十次的话！我明天就不用去上班了！」
　　王五却已经追到了王爱背后，一把将他推倒在王尧身上，双手分开她的屁股蛋，就把大鸡巴捅进了她的屁眼里抽插起来：「就知道求你二哥，当我这个大哥是摆设吗！太久没有狂肏你这丫头！连哥哥的面子都敢驳了！老二，操家伙，执行家法！」
　　一声令下，兄弟俩很默契地对视了一眼，两根大鸡巴顿时在妹妹的小穴和屁眼里疯狂的抽插起来，没过几下就把个王爱肏的杀猪一样嗷嗷大叫：「哎呦！大哥二哥！我错了！轻点！饶了我吧！不要用家法收拾我！我这是肉做的，不是钢箍啊！哎呦！高潮了！啊！啊啊！肏死我吧！」
　　王翠花扭头看着王爱淫水四溅、又是舒服又是害怕的样子，不禁又惊又羡地吃吃笑道：「你们王家的家法倒也别致！」
　　王佐洋插口说：「这不算什么，还有更别致的呢，嫂子想不想见识见识？」
　　王翠花奇道：「还有什么？再多个人肏她小嘴么？」
　　「肏嘴算啥！」
　　王佐洋笑嘻嘻地将鸡巴从王翠花身上抽了出来上了床，跨着双腿像骑马一样骑在了王爱的腰上，一边说道：「好侄女，叔叔帮你求个情，你给未来的后妈演示一下家法，我就让两个侄子轻点肏你如何？」
　　王爱这时早就被肏的嗷嗷乱叫，连回答的功夫都没有了，只是点了点头。
　　「准备家法咯！」
　　王佐洋岔开双腿退后一步，王五和王尧应声停止了动作。
　　三人形成了王爱跪趴着，王尧躺在王爱身下插着小穴，王五半跪在王爱的屁股后面插着屁眼，而王佐洋则趴在王爱身上，让王爱太高屁股，从上方将鸡巴缓缓插进了她的屁眼里。
　　王爱的小屁眼同时挤进王佐洋和王五两根鸡巴，顿时疼得眼泪横流，不断用小手掰着屁股蛋，挼搓着阴蒂。
　　王翠花在一旁看得目瞪口呆，喃喃道：「这样的仨打一只在Ａ片里见过，这回可算见识真人的了！」
　　说话间叔侄三人已经开始肏弄起来，王尧在下面不住地疯顶，而王五则配合着叔叔的动作，两根鸡巴齐进齐出，把王爱的屁眼肏的一翻一翻，露出红红的嫩肉来。 王爱伸手用力掰着自己的屁股蛋，声嘶力竭地叫着：「哎呦！二叔，大哥二哥！你们肏死我了！屁眼太涨了！裂开了！啊！就好像每一下都要高潮一样！哎呦！舒服！疼！我都说不清楚了！肏啊！」
　　直到王爱颤抖着来了高潮，王佐洋这才抽出鸡巴走回王翠花身边笑道：「嫂子，咋样？」
　　王翠花咂舌答道：「这要是着急高潮，这么肏肏倒也方便。不过咱们中国女人可没有Ａ片里的外国女人那么抗肏，时间长了可受不了。」
　　王佐洋一边将鸡巴往王翠花的小穴里塞，一边着说笑道：「我还以为嫂子会说「也让我试试」呢！」
　　王翠花哼了一声，嗔道：「我又不是憋的太久，没事试这个干啥！老老实实劈开大腿挨肏，不是一样有高潮么？何必这么着急下场休息！嗯，往里点！」
　　王佐洋肏了多时，这时已经差不多射精，一抱王翠花的屁股，说道：「小弟快射了，现在开始冲刺，嫂子夹紧点！」
　　说着把住王翠花的大腿狠狠插了几下，身子一抖，一股股精液射进了王翠花的阴道里。
　　另一边王家兄弟也在妹妹王爱的小屄和屁眼里先后射精，三人一起软到在床上，笑嘻嘻地看着父亲王佐林肏弄着林冰的屁眼。
　　王佐林这时也已经到了极限，抱着儿媳妇的屁股精关一开，也射了出来。气喘吁吁地朝王家兄弟赞道：「好！林冰这小屄和小屁眼真是绝了！肏的我太舒服了！爸爸喜欢这样的儿媳妇！」
　　王翠花嘻嘻笑道：「老哥哥是喜欢『肏』这样的儿媳妇吧？何必把这个字特意藏起来？」
　　王佐林笑道：「是啊，肏着喜欢，不肏也一样喜欢！我不说这个肏字，就表示都喜欢嘛！」
　　众人齐声大笑，王五看了一眼表，说道：「现在时候也不早了，铭铭明天还得上学，王爱明天也得上班，咱们就别肏她俩了！老爸和叔叔要是没有肏够，就和王大姐与林冰再亲热亲热吧。」
　　王佐洋笑道：「我虽然没够，不过也得回家了，你们继续吧。」
　　说着和众人招呼一声，穿上衣服走了。
　　王五又将王爱和铭铭安置在客房里，却见老爸王佐林已经抱着王翠花进了另一间房。兄弟俩肏了一天，也累得够呛，便抱着林冰一起睡了。
　　王佐林和王翠花通过这一次肏屄惺惺相惜，就此敲定婚事，没过几天就领了结婚证。王佐林干脆将王五隔壁的房子买了下来，与王翠花母女同住，没事就聚到一起脱光了衣服乱肏，爸爸儿子、女儿孙女的乱叫一通。
　　而王佐林原来的房子就留给了女儿，被父子三人肏了好几年的王爱也终于有了足够的时间，去结交新的男朋友。不过她最喜欢的，还是时常地跑到王佐林身边，乖乖脱下裤子承受父子三人的家法！


第五章 王家兄弟的一天 5-1
　　六点钟，被闹钟叫醒。王五依旧闭着眼睛，胡乱地在床边扒拉几下，却发现自己摸到了一具丰满温润的肉体。
　　「铭铭……你怎么又偷偷钻我被窝了？」
　　王五睁开眼睛，爱怜地看着像八爪鱼一样抱着自己的小女孩。
　　「唔……因为哥哥的怀里最舒服啊……」
　　铭铭眯着眼睛，笑嘻嘻地答到，双腿开始不老实地在王五身上最精力充沛的地方磨蹭着。
　　「小坏蛋……起来肏屄吧……」
　　王五不客气地找准位置，将大鸡巴朝上一挺，在铭铭的惊呼声中贯穿了她的小嫩穴。
　　铭铭喘息着趴在王五身上，体味着小穴里充实的感觉，懒洋洋地娇喘道：「大叔，多肏几下再出去吧……」
　　王五笑了笑，却已经抱着小女孩站起身来。铭铭搂着他的脖子，就好像树袋熊一样挂在他身上，两条腿立刻盘起来，夹住王五的腰部，两人的私处依旧紧密地结合着。王五就这样抱着铭铭走出卧室，坐在沙发上一边慢慢耸动肏弄，一边等待着。
　　不一会，父亲王佐林抱着后母王翠花，弟弟王尧抱着女友林冰各自推开房门走了出来。两人看见沙发上的王五与铭铭，不由对视一眼，笑道：「还是老大最勤快。」
　　王翠花也笑道：「看来今天做早饭的任务又是在我和林冰之间选了，老规矩吧……先到高潮的去做饭。」
　　「还有特殊情况，没搞出高潮就射精的罚洗碗三天！」
　　王五笑着补充到，原来自从王佐林搬来以后，这一家人就用这种特殊的方式决定做家务的顺序。
　　说话间，三女被并排放倒在沙发上，父子三人挺着鸡巴插进面前的小穴中，各自卖力地肏弄起来，客厅里很快响起了「噗嗤噗嗤」的肏屄声和诱人的喘息声。
　　父子三人闷头狂肏，第一个到达高潮的却是王翠花，只见她身子一颤，双腿紧紧夹住小屄，不让王佐林的大鸡巴退出来，一股股阴精顺着穴口喷涌而出。王佐林配合地放慢动作，直到王翠花高潮结束，这才抽出鸡巴笑道：「行了，今天做饭的人选出来了。」
　　王翠花闭目回味了一会，妩媚地一笑，起身做饭去了。
　　「乖儿媳，又得辛苦你啦……」
　　王佐林则毫不犹豫地转身加入了王尧的战团，和儿子一个插前一个插后，一起在儿媳妇身上耕耘起来。
　　另一边王五也轻易地将铭铭送上一次高潮，让她休息了一分钟后改变姿势，趴在沙发上撅起屁股，从后面插进她的小屁眼里继续努力肏了起来。一边说道：「铭铭夹紧点……屁股多摇摇，争取在两次高潮之内让大叔射出来。不然的话你今天去了学校又该脚软了……」
　　铭铭「嗯」了一声，奋力抬高着小屁股，说道：「大叔……我做得不好的地方你多提醒我……啊……人家要好好练习肏屄的技巧……不要每次都是挨肏一会就得下场休息，害得你们不尽兴……哎呦……大叔用力，人家又要高潮了……」
　　「大叔也快射了……铭铭忍着点……」
　　王五虎吼一声，抱着铭铭的小屁股冲刺起来，把个铭铭的小屁眼插得不住翻转，小屄里的淫水像冒浆一样流个不停，终于一抖身子，将浓浓的精液射进了铭铭的屁眼。
　　「啵」地一声抽出鸡巴，铭铭立刻非常懂事地转过身来凑上前去，将王五的鸡巴含进嘴里，仔仔细细地清洁起来。王五也顺手抓过几张纸巾，帮铭铭清洁着下体。
　　这时王佐林和王尧也同时大喊一声，抱着林冰的身体疯狂抽插起来，颤抖之中，两股乳白色的精液顺着林冰的小穴和屁眼流了出来。王佐林抢着拔出鸡巴，赶到林冰前面，将鸡巴塞进她的嘴里，一边赞道：「每天早上干干脆脆射一炮，就是爽！」
　　与老爸同时射精，却晚一步拔出鸡巴的王尧只得又把还没软的鸡巴重新插进林冰的小穴里，也跟着笑道：「是啊，早上肏屄的时候也不讲什么技巧，就是把精肏出来，射的舒服。」
　　这时王翠花已经做好早饭端进了餐厅，见状主动承担了王尧的鸡巴清理工作。
　　一边笑道：「别人早上起来都是先去刷牙洗脸，你们爷仨倒好，先得射一回精！」
　　王佐林嘿嘿笑道：「别人想要这样，也得有这个条件算……」
　　六人精神气爽地围在一起吃了早饭，由王翠花开车送林冰和铭铭去学校上班上学。王佐林自己有车，也径自去上班在单位里肏秘书打炮不提。
　　王家兄弟冲了个凉，各自回到房间补觉小睡到九点半，然后起床看一眼股市，打了几个电话，又重新聚到一起。
　　王尧问道：「大哥，我这边今天没事……你呢？」
　　「我也没事，一起下楼玩玩去吧。」
　　「好啊，今天玩什么？」
　　「看看再说……」
　　穿好衣服下了楼，这时还是上午，多数娱乐场所还没有开业。兄弟俩商量了一下，想起很久没有去周围的学校转转，于是便驱车去了旁边的中学。
　　王家兄弟的住宅附近有两所初中、两所高中、一座大学，他们去了林冰和铭铭小美所在的另外一所学校。把车停在学校门口，一看表离午休最少还差一个小时。兄弟两对视一眼，笑嘻嘻地进了校园。
　　先到主任室和副校长室看了一眼，都空着没人。两兄弟熟门熟路地走到一个不挂牌的房间门口，却见门从里面反锁着。王尧将耳朵趴在门上听了一会，脸上露出诡异地笑容来，掏出手机发送了一条短信。
　　不一会，门「嘎瘩」一声开了。一个四十岁上下的男人探头看了一眼，发现王家兄弟后立刻笑道：「快进来！」
　　两兄弟闪身进门，立刻就看见了一幅十分淫靡的场面。
　　一张宽大的老板椅上，教导主任李晓红正被两个十七八岁的小男生玩弄着前后庭；角落上摆着两张大床，其中一张床上同样躺着一对少年男女正在酣战；而另一张床上，则躺着两名双腿大张的少女，其中一个的胯间插着一根粗大的按摩棒，而另一个是密处正流淌着一股股乳白色的液体。
　　副校长李正义看着王尧佯怒道：「你小子这一条短信害得我正好射出来，该怎么补偿我！」
　　王尧一边和刚看见自己的李晓红打招呼，一边晒道：「我帮你早点完工，你应该谢谢我才对！要补偿的话，一会我肏屄的时候，你也给我发短信好了……」
　　王五则不动声色地靠近李正义低声问道：「都是自己人么？」
　　李正义微微一愣，恍然指着李晓红和床上的少年笑道：「没问题，我妹妹和我儿子不用*****了……正和晓红肏屄这两个都是学校的学生，在我这里挂名等毕业的。这三个女生也没问题，你们既然来了，随便乐和，不用顾及。」
　　这时趴在李晓红身上的男生「啊」地叫了一声，身子一阵抽搐，射了出来。
　　王尧笑嘻嘻地走了过去说道：「李大姐，几天不见是越来越漂亮了！你这老牛吃嫩草，还有采补的功效吧？」
　　李晓红呸了一声，啐道：「你们兄弟吃的嫩草不是更多！既然来了，快陪姐姐肏一会，我可想死你那根大鸡巴了……」
　　「没问题啊！姐姐既然有令，小弟愿意为你精尽人亡……」
　　王尧三把两把脱了裤子，一根大鸡巴已经坚硬如铁，就着刚刚下场那男生的位置，就插进李晓红的阴道里抽插起来，一边还在坐在椅子上干着李晓红屁眼的男生招呼道：「小老弟，一眼连桥，有缘哈……以后有啥事需要帮忙的话别客气……哎呦李姐，你这屄里可够湿的，肏起来真省劲！」
　　李晓红哼哼着笑道：「前面刚射完……我还没来得及擦擦呢……这不是着急给你倒地方么……哎呦，用力……姐姐想死你这根大鸡巴了……」
　　另一边，王五也脱了衣裤，在床上的两个少女间选了个比较顺眼的拉到身边笑道：「小妹妹，哥哥肏过你没有？」
　　那女生也是花场老手，笑嘻嘻地摇摇头，伸手将胯下的按摩棒抽了出来，主动跨坐到王五身上，一边用小穴口套着王五的鸡巴，一边搂着他的脖子答道：「以前没肏过，现在肏肏也来得及哦……哎呦，真粗……」
　　王五扶着少女的腰部，帮助她顺利吞进自己的大鸡巴，让她先自行套弄着说道：「哥哥这鸡巴大，你先自己熟悉熟悉，让我跟李校长唠会嗑，一会哥哥再给你几下爽的！」
　　少女应了一声，又惊又喜地晃动着小屁股，叫道：「好涨啊……哥哥你真厉害……几乎刚一肏进来，我就要高潮了……嗯……」
　　王五笑呵呵地没有答话，扭头朝一旁正享受口交的王正义问道：「老哥，最后有什么好事没？关照关照兄弟啊。」
　　李正义把着帮自己吸吮鸡巴的少女头部，轻轻按下，一边答道：「说钱，你们哥俩比我有钱；说女人，你们哥俩也不缺！还要我关照什么？」
　　王五悠然答道：「这两件事情，一向都是只有人嫌少，没有人嫌多的。」
　　这时另一张床上正在肏屄的李正义的儿子李佳虎吼一声，抱住胯下的小女生一阵猛捅，哈了一声，停住鸡巴抖了几下，气喘吁吁地说道：「总算肏出来了……小蕊，你先躺会，我去跟王大叔打个招呼。」
　　他胯下叫做小蕊的女孩应了一声，脸上挂着犹未退去的潮红，大腿间一片晶莹。
　　李佳笑嘻嘻地先跟王尧招呼了一声，在姑姑李晓红的身上掏了一把。这才走到王五身前，朝着正坐在王五身上套弄的女孩笑道：「小莉，你卖点力气，把我这个叔叔伺候舒服了，以后有你的好处……王五大叔，你可有一阵子没来了，啥时候带我出去玩玩啊？」
　　王五挺动腰肢，在年轻的胴体上用力耸动了几下，肏的小姑娘连声娇喘。这才说道：「你这小崽子不也一样没想着你大叔么？」
　　李佳挤眉弄眼地笑道：「谁说没想着，我最近刚刚谈好了几个刚入学的新生，让她们想要尝尝肏屄的乐趣。我自己还没下手呢，一会让王叔尝鲜！」
　　王五撇着嘴说道：「刚入学？那够16周岁了么！给小姑娘开苞这活最辛苦了，你王叔不好这个，还是留给你吧。」
　　「切，你现在肏的这个才15岁半！」
　　李佳不屑地晒道：「没事，我都摸完底了。就是纯粹的肏屄玩，绝对没有其他的滥事情，你就放心享受吧。」
　　王五朝怀里的少女身上摸了两把，只觉得体态丰盈，丰乳肥臀，忍不住笑道：「现在的孩子是发育的真是越来越早了……说吧，你小子这么孝敬我，是不是要求我办事？」
　　「哈哈，王叔真是精明，不等我说就看出来了……」
　　李佳一挑大拇指，说道：「其实也没啥大事，就是我听说附近那个V8台球馆里面有点节目，一定要熟人推荐才能见识到。所以想让王叔帮我办张贵宾卡！」
　　王五微微一怔，笑道：「你这消息倒是灵通！没问题，等吃完饭，下午我带你去玩玩。」
　　李佳立刻眉开眼笑地说道：「太好了，我这就去把那几个小妞叫过来……」
　　「别急。」
　　王五叫住他说道：「都快午休了，我这正肏着一个呢，等下午再说吧。一会中午王叔带你去个好地方吃饭！」
　　从王五嘴里说出来的好地方，自然是不一般的地方！李佳顿时来了精神，朝一边床上的女朋友叫道：「小蕊小蕊，快过来陪王叔，让他赶紧舒舒服服肏出精来，好带着咱们出去玩！」
　　王五忍不住笑骂了一声，将怀里的小莉翻转过来平放到床上，一边说道：「小妹妹，我侄媳妇要过来了，咱俩使使劲，先肏个小高潮出来！」
　　小莉扑哧笑了一声，媚眼如丝，一边张开大腿主动迎合着王五，一边笑道：「你叫我妹妹，却叫小蕊姐侄媳妇，可是把我叫的大了一辈啊！」
　　王五抱着小莉的双腿沉腰一挺，大鸡巴捅进她的小屄里运动起来，笑道：「没事，咱们各叫各的，你要是怕她，就叫我叔叔也行。」
　　小莉的小细腰不断耸动，粉嫩的阴道口一翻一翻，随着王五的抽插涌出白色的淫液，同时甜甜地叫道：「王叔叔，王大哥……你这大鸡巴真厉害……哎呦……
　　这么快就肏的我下面像小河似的……人家好舒服……哎呦……顶到子宫里面了……
　　用力肏我吧……」
　　王家兄弟的阳物都是天赋异禀，主动冲击起来，三两下的功夫就把这学生妹肏的两眼翻白，一股股淫液随着大鸡巴的抽插高高喷出，除了嗷嗷狂叫之外，再也说不出别的语言。王五尤不罢休，直到把小丽肏的连手脚都打颤起来，这才缓缓抽出了鸡巴。
　　却见小蕊正舔着嘴唇坐在旁边，白嫩的小手伸进自己阴道里扣弄着，朝他微微一笑，松手亮出淫液闪闪的洞口让王五看，讨好地说道：「王叔叔，人家一直准备着呢。」
　　王五哈哈一笑，在小蕊的乳房上捏了一把，说道：「还是小蕊乖。来来，撅起来，让叔叔看看李佳最近有没有好好调教你。」
　　小蕊乖乖趴到床上，翘起白白嫩嫩的小屁股，一边笑道：「人家明明是被王叔叔你调教出来的嘛，李佳每次肏我的时候，都夸我的功夫好呢……哎呦……叔叔轻点……」
　　王五抱着小蕊的屁股，二话不说地捅进鸡巴狠狠抽插了几十下，直插的小蕊的娇躯不住摇晃，这才笑道：「还行，你这小屄夹得挺紧……这要是肏刚才那个小莉，早就掉出来了。」
　　小蕊耸着小蛮腰，得意地笑道：「其实小莉的屄也不错，就是头一次跟叔叔这么猛的人肏屄，经验不足罢了……哎呦，叔叔，你抬高点……咱们多肏一会……你都好久没肏过我了……嗷……屁眼也要……」
　　另一边肏李晓红屁眼的男生也射了精，换成王尧坐在椅上抱着李晓红蹲坐在自己腿上，两人面对着面，一边套弄一边闲聊着。
　　王尧小声问道：「李大姐，我看这两个小老弟有点面生，技术也一般那……你怎么想起和这样的小弟弟肏屄了呢？」
　　李晓红双手把着王尧的肩膀，一边噗嗤噗嗤起落着屁股，一边甩着秀发，答道：「嗨，有就比没有强呗……这俩孩子都是高干子弟，就是在我们学校混毕业证的，他们家里的大人我也都认识……所以就没事帮着管教管教他们么……」
　　王尧忍不住笑道：「你这管教当得好，都管教到床上来了。也不怕他们家里人知道？」
　　李晓红：「肏，他们家里人有时候和他俩一起肏我呢……现在这年代，性观念都开放！有个知根知底，身上又没病的女人不肏，难道花钱去找带病的小姐去？」
　　王尧顿时一挑拇指，笑道：「大姐说得好，不愧是搞教育工作的！」
　　李晓红啐了一声，继续说道：「其实他俩也不缺女人，不过那些孩子岁数小，麻烦事就多……不像我，又放得开，又耐肏……他们当然找我了！」
　　王尧挺了几下鸡巴，笑道：「那是……大姐这小屄跟小女孩的一样，技术又比她们好百倍……换成是我，也不选她们……」
　　李晓红骂道：「我还不知道你们哥俩，专门调教了好几个小姑娘给你们败火！别说废话了……快给大姐来几下解渴的，快要午休了……」
　　「遵命！」
　　王尧抱着李晓红站起来一转身，将她塞进椅子里固定好，然后身子一矮，抱起李晓红的两条大腿架在腰间，就开始冲锋起来……
　　屋子里顿时响起了小蕊和李晓红此起彼伏的叫床声，看的几个刚刚射了精的男人大为意动，恨不得再战一场。
　　王五每次都是将小蕊的屁股高高抬起，然后重重向下一压，大鸡巴从后面齐根捅进她的小屄里，带出「啪」地一声脆响。一边笑道：「小蕊啊，你可得挺住了……旁边还有一个小妹妹没让我肏过呢……叔叔要看看，今天你能不能自己就把叔叔的精给吮出来！」
　　旁边那给李正义将鸡巴舔得干干净净的女生已经观战了半天，这时听见王五的话，顿时眼前一亮，不由伸出小手朝自己的下身摸去，却是已经开始做挨肏的准备工作了。
　　小蕊这时已经是高潮迭起，淫液像火山喷发一样涌射着，勉力用手抓住床单，娇喘着说道：「哎呦……行啊……反正人家已经高潮一次了……叔叔要是想肏她就去肏吧……不过一会射精的时候可得留给小蕊……」
　　王五哈哈笑道：「行啊，给你留着……」
　　一边抽出鸡巴，压在了那个小女生身上。
　　留下小蕊的下体张的大开，露出粉红色的嫩肉来，阴道口尤自留着淫液，有气无力地趴在了床上。王五连肏两女，却也有些射精的打算了，分开那小姑娘的大腿，大鸡巴像火车轮子上的横杠一样飞快地杵了起来，不管不顾地就是一顿冲刺。
　　可怜那小女生才刚刚成年，哪里经得住这样的鞭挞，不一会就淫水四溅，就被肏的嗷嗷直叫，两条腿像打摆子一样抖了起来。王五肏的差不多了，这才转换阵地，施施然地翻过小蕊，将鸡巴插进她的小屄里猛抽几十下，射出了一股股滚烫的精液。
　　小蕊妩媚地叫道：「哎呦……李叔叔的射精还是这么猛……都快把我打透了……小穴里面满满的……就这一射精，就能给我烫出一次高潮来……哎呦……太得劲了……」
　　午休的铃声响起的时候，王尧和李晓红也齐声嚎叫着双双达到高潮，结束了战斗。
　　众人清理一番，嘻嘻哈哈地穿好衣服，将不太熟悉的两男两女打发出去自行安排，剩下的王家兄弟二人，李家父子李正义、李佳，李正义的妹妹李晓红，还有李佳的女朋友小蕊，六人结伴浩浩荡荡地杀向了饭店……
　　5-2 六个人，两台车。
　　本来以为王家兄弟会带四人去到很远的地方，没想到车行不到五分钟，带路的王尧就在一家酒店门口停了下来。
　　李佳看了酒店一眼，立刻叫道：「王叔，这里我来过啊！在这一片也算最高档的了，只是菜虽然做的不错，却没有什么好玩的地方吧？」
　　却见李正义和李晓红、小蕊从另一台车中走下来，也露出诧异的表情，显然对这家离学校不远的饭店十分熟悉，并不清楚其中有什么特殊的地方。
　　王五微微一笑，说道：「包子有肉，不在褶上。你跟着我们进去就知道了……」
　　六人进了酒店，王尧立刻拿出一张金色的卡片朝领位亮了一下。那领位微微一怔，立刻露出十分恭敬的表情，带着众人上楼，进了一间非常隐蔽的包房里。
　　包房中的布置十分豪华，却毫无奢侈庸俗的味道，显然是经过一番处理。房间里摆着一张十人用餐的圆桌，却比普通的餐桌高了少许。一侧摆着真皮沙发和几个皮凳，另一侧挂着硕大的液晶电视与音响。旁边还有一道小门，应该是洗手间。
　　李正义打量着周围，啧啧叹道：「我来了这么多次，居然不知道这里还有这么一间包房。」
　　李佳依旧急着问道：「王叔，好玩的呢？」
　　话音未落，只见一名穿着旗袍、身材十分高挑的亮丽女子烟行媚视地走了进来，看见王家兄弟，顿时笑道：「我说是谁大中午的就跑过来开特餐，原来是王大哥……你可有段时间没有来了。」
　　王尧哈哈一笑，指着李正义和李晓红*****道：「我这不是就带着朋友来给你捧场了吗！这两位是你们旁边中学的校长和教导主任，你们认识一下，以后多多亲近啊。」
　　旗袍女子眼前一亮，客气地和李正义与李晓红寒暄了几句，这才问道：「王大哥今天想吃点什么？」
　　王五淡淡说道：「随便吧，今天主要是带朋友来认认门。你们互相离得近，李校长在社会上也有一些影响力，以后说不定有用得上的地方。李老哥，这位女士就是这个酒店的老板孙莹，你以后多照顾她。」
　　旗袍女子孙莹微微一笑，说道：「好，一会我李校长和李主任送上两张会员卡，请二位务必赏脸收下……我这就去吩咐人走菜。」
　　说着，转身出去了。
　　李正义有些摸不着头脑地问道：「王老弟，这里到底有什么名堂？」
　　王五微笑道：「等一会就知道了……你要是实在着急，不妨先瞧瞧桌子底下，看看你能不能猜出一些名堂来。」
　　此言一出，众人齐齐朝着桌子下面望去。却见圆桌的下面居然安着一圈圆盘，离地一尺左右，上面靠近中心的地方，还有几块突起的平面。这样子有些类似公园里的转椅，但是用脚拔一下，才发现左右转动的范围不足一尺，而且椅面却又实在太低，似乎只有一尺高矮。
　　李晓红思索了片刻，忽然一抚掌，笑道：「高，实在是高！想出这东西的人倒是个人才……只不过你们男人是舒服了，却没有我们什么事啊！」
　　李正义和李佳齐声问道：「妹妹（姑姑）你看出什么了？」
　　李晓红却和王五一样，但笑不语。
　　就在这时，门一开，十几个同样身着旗袍的服务员走了进来站成一排。只是这些服务员却全都是容貌俏丽、身材丰盈，比普通的服务生强出了很多。
　　孙莹也随后走了进来，反手关上了门，笑道：「几位，请开始点菜吧。」
　　王尧哈哈一笑，朝李家父子说道：「李老哥，李佳，今天你们新来，你们先点吧。」
　　这个时候，李家父子也看明白了其中的意思，立刻笑嘻嘻地挑选了两个看起来比较顺眼的服务员。
　　王五却哈哈一笑，说道：「我还以为你们都猜出来了呢。结果一看你们光点漂亮的，却不要强壮的，就知道你们还是没猜对！」
　　说着，也伸手指了指一个服务员，却是皮肤黝黑，只是身材看起来十分健硕的。
　　王尧也跟着挑了一名相貌普通，身材却最丰满的服务员。
　　只见这四名被点到的服务员立刻在旗袍的开衩上拉了几下，一直将开衩提高到腰部，变成了前后两片围裙，然后就羞答答地钻进了桌子下面。
　　李家父子顿时一愣，问道：「这些服务生不是用来抱着的啊？」
　　却见身后又走出几位服务员，拿出几张比平常大了两号的餐巾，替六人戴在了脖子上。
　　那餐巾的长度足足一直从脖子拖到了小腿，刚一戴好，桌子下面的女服务员已经从男人的两腿间探出头来，将餐巾微微顶起一个鼓包。接着她们十分娴熟地解开了男人的腰带和拉链，将鸡巴含进口中吸吮起来。
　　李佳被舔的「哦」地浑身一抖，这才如梦初醒地叫道：「原来是这么回事啊！不过这和选身材好一点的有什么关系啊？」
　　李晓红白了侄子一眼，答道：「笨。你没看见她们都把旗袍解开了吗！一会她们转过身去，拿后面套弄你的时候，不就是看身材好不好，腰部的持久力强不强么……难怪王家兄弟都选那种看起来比较有力气的呢。」
　　李佳也明白了其中的奥妙，如果女服务员转过身去跪着用阴道套弄他的鸡巴，就正好把头部和双手搭在桌子下面那个设计好的凸起处，能省下几分力气。不过足足一顿饭的时间，男人坐着不动，完全让女人在下面耸动，当然是身体越好的女人能坚持的时间越久，让男人越舒服了。反正她们趴在桌子下面，也看不见脸，只要小屄够劲，腰部够力就行。在这样的要求下，这里还能找出一堆美女，也算是下足了本钱。
　　孙莹听到李晓红的解释，笑嘻嘻地拍手赞道：「李主任果然是聪明……我们这里服务生的舌功也是不错的，李主任和那边的小朋友要不要试试？」
　　李晓红一听就明白了其中的意思，当下笑道：「哦，孙经理原来也为咱们女人留了一手啊！我当然得体会体会咯……」
　　孙莹立刻摆了摆手，指定一个服务员钻进了李晓红的桌子下。
　　小蕊却苦笑了一声，有些眼馋地说道：「我就不用了，我今天穿的是裤子。」 孙莹哈哈笑道：「没关系，我们这里为女客准备了裙子，你去洗手间换一条就行。」
　　「那好啊，我还没享受过这样的午餐呢，一定得试试！」
　　小蕊立刻眉开眼笑地跑进了洗手间，换上一条短裙出来，一名服务员已经钻进了桌子底下正等着她。
　　孙莹拍了拍手，剩下的服务员全部开始当着众人的面前宽衣解带，不一会就把自己脱了个精光。然后一人一个，站到了六人身旁，做出一副任君采撷的样子。
　　而剩下的两人依旧站在原地。
　　李佳奇道：「这又是什么节目？」
　　孙莹微微一笑，答道：「这是一会帮你们倒酒、夹菜的服务生啊。当然，你们要是有其他要求，她们也一定都会乖乖满足你们的。」
　　李正义哈哈笑着在身边的女服务生下体摸了一把，说道：「这个好，这个好！」
　　孙莹微微一笑，在墙边的壁画上按了一下，却见壁画缓缓升起，露出一个一米见方的通道来。一个箱子从下面缓缓升起，里面放着两盘热气腾腾的菜肴。剩下那两名服务员立刻端起菜肴送上桌子，那箱子又缓缓滑了下去，原来这个房间里的菜全是通过这种方式传递的。
　　孙莹笑道：「我们人力有限，相信诸位也不喜欢在这种情况下还被传菜的人打扰，所以就采用这种方法传菜了！你们想吃什么，都可以通过这个通道来点菜。」
　　李正义翘起大拇指赞道：「高，这个布置真是巧妙。」
　　华蓉点点头，显然已经对这样的夸奖听过很多次了，只是朝王家兄弟笑了笑，说道：「王大哥，我一会再过来陪你。」
　　说完就转身出了门。
　　这个时候，桌子下的女服务员已经把四位男士的鸡巴舔得又粗又硬，纷纷调转身子撅起屁股，用自己的阴道套进大鸡巴，奋力地一耸一耸着套弄起来。房间里顿时响起一阵噗嗤噗嗤地肏屄声，滋滋地淫水声，啪啪地撞击声。
　　1.JPG (20.57 KB)2009-7-27 22:53四个男人大马金刀地坐在椅子里，全都朝两侧劈着大腿，上半身凛然不动。
　　隔着桌子你望望我，我看看你，脸上露出惬意地表情来。
　　王五当先伸出筷子说道：「来来来，一边肏，一边吃。别耽误正事！」
　　众人哈哈一笑，纷纷应和道：「对，一边肏，一边吃！真爽！」
　　王尧一边吃，一边又解释了很多和桌下下面女服务员的配合暗号。例如拍两下左边的屁股蛋，是动作快一点，拍右面是慢一点。用左脚碰她两下，是让她抬高点，右脚是压低点等等……真是不动声色之间，肏屄肏的无比舒服。
　　李佳笑着赞道：「这套暗号不错，我得让小蕊学着点。以后肏她都不用说话了……」
　　小蕊立刻嗔道：「那你直接买个充气娃娃得了，想怎么摆弄就怎么摆弄。」
　　众人又是一阵大笑。
　　吃了一阵，李家父子已经先后射了精，吩咐下面的女服务生转过来，用嘴巴含着自己的鸡巴慢慢清理。
　　王家兄弟却是若无其事地让身边的女人钻进桌下下面，将已经摇累了是同事替换下来，显示出了强盛的持久力。又过了一会，干脆连其他人身后负责伺候的服务员也被交换过去，依次钻进了王家兄弟的胯下，看的众人双眼冒光。
　　李正义忍不住赞道：「他妈的都是男人，你们哥俩这鸡巴太让我自卑了！」
　　王五喝了一口酒，笑道：「是你们第一次来这里，觉得十分新鲜，所以兴奋度高。咱们主要是来吃饭的，可不是肏屄的……我们哥俩都在这里吃过很多次了，精力主要放在吃饭上面，这下面的鸡巴都不太硬，所以坚持的时间长一点。」
　　身边的小蕊立刻弯下腰，朝着王五的鸡巴看去，惊奇地叫道：「真的，王叔的鸡巴有些发弯，和肏我的时候完全两样呢！」
　　李正义这才恍然笑道：「难怪么……是我太激动了。天天都有屄肏，居然把这次当成了重点，真是……」
　　李晓红咯咯笑道：「可不是……刚才你们爷俩那样子好像没见过屄似的，都恨不得站起来肏了。不过这服务员是舌头也不错，舔得我麻酥酥的……可惜没有大鸡巴解痒。」
　　小蕊忽然抖了几下，挺直了身子哼哼道：「我可没有姑姑这么骚……哎呀，高潮了……真爽……下面的姐姐舔我阴蒂啊……不要用手……我要尿了……哎呦……」
　　众人再次笑了起来，王尧朝李晓红挤挤眼睛说道：「一会吃完饭，我再陪李姐做做运动，帮你止痒。」
　　这时门一开，孙莹再次走了进来，盈盈笑道：「诸位吃得怎么样，还算满意么？」
　　众人齐声答道：「满意满意，菜很好，服务也不错！」
　　王五放下筷子，朝孙莹招手笑道：「吃饱了……妹子，来陪哥哥做做饭后运动，消化消化食吧。」
　　「吃饭之后不要剧烈运动，不然对身体不好……」
　　孙莹嘴上说着，人却娇媚地走了过来，身上的旗袍已经拉到了肋下，双腿迈动之间，浓密的阴毛若隐若现。
　　「那没关系啊，咱们不剧烈运动不就得了。」
　　王五双腿一伸，连着身下的椅子一起从桌子边朝后退开了一米多远，然后一转身侧对着众人，伸手把餐巾拽了下来，露出摇摇晃晃的大鸡巴，朝孙莹笑嘻嘻地说道：「我这几位朋友都没有亲眼见识到那些女服务员在桌子底下是怎么活动的，不如你这位大老板来亲自演示演示怎么样？」
　　「你呀……就你会作怪！」
　　孙莹嘴上说着，人却已经走到王五面前双膝跪倒在他胯下，伸手抓住他的大鸡巴，送进嘴里舔弄起来，任由众人兴致勃勃地欣赏着。
　　不一会，王五的鸡巴已经勃勃雄起，青筋暴露。孙莹吐出含在嘴里的龟头，玩笑地伸出手指在上面弹了一下，原地转身，将自己的旗袍从后面掀起，亮出了雪白浑圆的大屁股。
　　立刻有一名服务员拿来了准备好的几个软垫，给孙莹垫在膝盖和胳膊下面。
　　孙莹背着身，用手扶住王五的鸡巴对准自己的穴口，朝后一耸屁股，将鸡巴座了进去，张口叫道：「哎呦……小妹还不太湿……麻烦王大哥先忍一忍了。」
　　王五也不帮孙莹固定，而是笑嘻嘻地掏出一根烟叼在嘴上，笑道：「不行，不能等！你这业务这么不熟练，以后还让不让我们来了！」
　　孙莹哼了一声，狗趴在地上，用肘部支着地面，大屁股一下一下地前后套弄起来，说道：「不等就不等……人家里面干就干着肏……反正有你的大鸡巴，一会就湿了。」
　　王五点上烟嘿嘿一笑，伸手在孙莹的左屁股蛋上拍了两下。
　　2.JPG (27.77 KB)2009-7-27 22:53孙莹哼了一声，动作立刻熟练地加快起来。只见雪白的屁股微微抬高了少许变成大概60度角斜下，噗嗤噗嗤地迅速抬起，露出两人交合处的半截鸡巴，然后重重落下，屁股蛋排在王五的大腿上，发出「啪啪」地一串连声。
　　「几天不见，你这小腰力气见涨啊！」
　　王五笑呵呵地又在孙莹左屁股上拍了两把，说道：「我看你能支持到什么时候！」
　　孙莹速度再提，圆圆的屁股蛋已经摇得跟风扇的扇叶一样，娇喘着说道：「支持到……支持到王哥你满意为止……哎呦……真粗……」
　　王五笑了笑没有说话，只见大鸡巴插进抽出，一滴滴淫液随着孙莹的摇动像喷泉一样飞溅出来，「噗嗤噗嗤」，甚至都飞到了王五的脸上。孙莹咬着牙坚持了近五分钟，这才不可抑制地慢了下来，却也看的众人暗暗咂舌——就算是男人，要保持这样的频率肏上五分钟，也多半累得够呛了。
　　孙莹的秀发已经散乱成一团，一滴滴香汗淌成了小河，终于身子抽搐着屁股往后一座，套着王五的鸡巴不动了：「王哥，我手下的服务员可没有像我这么拼命的……哎呦……你看我这演示够意思不？」


第五章 王家兄弟的一天 5-2
　　“够意思，够意思！”
　　小蕊看着眼睛都直了，抢着说道：“姐姐这体力真是太强了，看的我看羡慕了……谁要是说你不够意思，我就跟谁急！”
　　李家三人也连连点头，却见王尧忽然“扑哧”一声笑了出来，叫道：“小蕊，你们都被孙经理给骗了！她的体力可比你们想象中强得多，人家可是从省长跑队退下来的一级运动员！一口气跑两万多米都跟玩似的！”
　　众人诧异地朝着孙莹看去，却见她不好意思地笑了笑说道：“更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com现在不行了，运动的少，体力跟不上了……王哥，你还没说话呢？”
　　王五嘿嘿笑道：“王尧就是嘴快，他要是不揭穿你的老底也就这么算了……现在既然大家都知道你的本事了，你就再给大伙表演一下你的绝活吧……”
　　孙莹啐了一声，只得继续给众人表演。却见她屁股一抬，先从王五的鸡巴上脱出身子来，然后双手朝腰部并拢，用足尖点地，将自己的身体抬高、躬起，就好像一只伸懒腰的猫咪一样。同时屁股也跟着抬起，曲腿让屁眼朝下，竟然在跪坐的姿势下，用屁眼一寸一寸套进了王五的大鸡巴，缓缓套弄起来。
　　要知道后入式的情况下，女人的肛门位置较高，一般都需要男人趴骑在女人背上才方便插入。如果用正常的后入式体位去肛交，通常都需要把鸡巴向下弯成很大弧度，很不舒服。而孙莹的这个姿势，却是让男人用正常的后入式体位却不需要费力。而女人因为只能用脚尖着地，当然就需要双倍的体力了。
　　只见随着王五的鸡巴在孙莹菊穴里进进出出，孙莹的动作开始渐渐加快，竟然丝毫不慢于刚才用阴道套弄的时候。两片大屁股先是高高抬起，然后套着王五的鸡巴一边坐下一边朝前方做出下压的拉伸的动作，就好像小鸡啄米一样，晃得人眼睛发花。
　　众人看得齐齐咋舌道：“厉害，孙经理太厉害了……”
　　王五这才露出一个满意的笑容，说道：“小莹今天的表现不错，哥哥容许你选个自己喜欢的姿势，自由活动１０分钟……等一会哥哥消化消化，再好好的肏你。”
　　孙莹立刻像个小女孩一样欢呼一声，转过身来跨坐在王五身上，用脚踩着椅子的两边，将小穴套进鸡巴，伸出双手搂着他的脖子叫道：“说话算话啊，王哥……人家都好久没高潮过了……今天你可得让我爽透……”
　　王五嘿嘿一笑，将手伸进孙莹的衣襟里把弄着：“行，一会我们哥俩一起肏你……保你爽歪歪……还不快动……”
　　孙莹喜滋滋地应了一声，卖力地套弄起来。
　　王尧朝众人低声说道：“孙莹的体质有点特殊，寻常的人五、六个都满足不了她……”
　　众人翻了个白眼，异口同声地打断了王尧得意洋洋的话，叫道：“所以又便宜了你们哥俩嘛……我们都了解，你就别吹了！”
　　王尧这时也吃得酒足饭饱，当下朝李晓红嘿嘿笑道：“李姐，你刚才不是说下面痒痒么？是不是也该运动运动了！我先把你伺候舒服了，然后还得去帮我大哥呢，要不然咱们今天下午可是走不出这个酒店了。”
　　“我看你们是很愿意走不出去才对……”
　　李晓红嘴上说着，人却已经站起来朝王尧走去，一边笑道：“咱俩是就在这里，还是去沙发？”
　　王尧笑嘻嘻地也将椅子往后拉了几步，拍着大腿答道：“小弟吃得太饱，可是懒得动弹了。反正姐姐你也不是没让人看过，咱们就在这里肏屄给他们看看！”
　　李晓红啐道：“你才闲着没事肏屄让人看呢！这么多服务员都在，也不觉得害臊！”
　　王尧笑道：“也是哈……老李，小李，你们俩要肏就留两个，不肏就让她们都出去吧。”
　　李正义也拉开椅子，哈哈笑道：“给我留一个体力好的，刚才光在桌子下面趴着，怎么干活我都没看见……现在我也实地见识见识！”
　　立刻就有一位刚才给王家兄弟服务过的旗袍美女走了过来，柔顺地趴在李正义胯间，为他口舌服务起来。
　　李佳见状也说道：“那给我也留一个吧……不过我主要是想让小蕊跟着学学，这里的服务员的技术不错呢……”
　　小蕊立刻不依地嗔道：“去，说我技术不好……你成天少肏我了！”
　　于是又留下一名服务员趴在李佳胯下，给小蕊“示范动作”剩余的服务员穿好衣服，依次走了出去。一屋子人各就其位，开始了饭后的肏屄运动。
　　李正义和李佳父子二人只是一心享受，让胯下的服务员将鸡巴舔硬了之后，就调转身子，跪在地上用小屄倒座着鸡巴，继续为他们服务。小蕊则一边手淫，一边东瞧瞧，西看看，时不时地也学着服务员的姿势跪在地上耸动几下。
　　再看王尧这边和李晓红采取女上位肏了一会，却有些不耐烦了。大鸡巴一顶，伸手抱着李晓红的两瓣屁股就站了起来，朝王五那边一耸一耸地走了过去，朝孙莹说道：“孙莹，我们下午还要出去玩呢，咱们这么肏起来太慢了……你先让让地方，我和我哥把李姐送上两次高潮，然后再一起肏你好不好！”
　　孙莹一直高速运动了半天，也有些累了，立刻从王五身上跳下来，笑道：“行啊，你王哥想怎么肏就怎么肏呗……下午去哪玩，要不要我陪你们去？”
　　“行啊，想去就去呗。”
　　王尧一边说着，一边笑吟吟地将李晓红抱起来让她面对着王五，先把着她的腰部将前面的洞口对准王五的大鸡巴套弄进去，然后按着李晓红的背让她伏低一点，将自己的大鸡巴顶在她后面的肛门上，笑道：“李大姐开门。”
　　李晓红啐了一声，一边下体使劲，一边反手拔开自己的两瓣屁股蛋，让王尧挺着鸡巴插进自己的屁眼里，呻吟道：“哎呦……还是你们哥俩一起肏我得劲……这老二的鸡巴刚一进来，我整个人就麻了……王尧，给姐姐来几下狠的。”
　　王尧嗯了一声，两只手按着李晓红的屁股，用两根大拇指拔开她的屁眼，将大鸡巴抽到只剩一个龟头在里面，然后狠狠一沉腰齐根捅入，反复抽插起来。
　　李晓红被捅得身子直晃，伸手抱住王五的脖子，甩着秀发叫了起来：“哎呦……就是这个劲……姐姐就是喜欢你这个劲……你小子肏起女人来就跟玩命似的……干死我了……王五，你在下面也用力顶啊……哎呦……”
　　王家兄弟的两根大鸡巴上下翻飞，旁边的孙莹也过来帮手，一会用力揉搓着李晓红的一对乳房，一会蹲到王尧身后将头伸进他的胯下抚摸三人交合的地方。
　　不一会就把李晓红肏的嗷嗷乱叫，两个洞口的淫液好像自来水一样喷洒了出来。
　　王尧笑嘻嘻地挺着鸡巴在李晓红屁眼里进进出出，一边朝孙莹说道：“你帮李姐数好了……三次高潮，多了不给她……要不然她下午该没法上课啦。”
　　李晓红早就被肏的爽上了天，闻言立刻嗷嗷叫道：“太得劲了……不能按次数……我要你们俩肏到午休结束……我下午没有课，回去也是给那些小屁孩肏……哎呦……爽死我了……高潮了……又高潮了……快用力啊……”
　　虽然嘴上喊着不行，可惜连续三次高潮过后，李晓红浑身上下已经软的像面条一样。只得眼睁睁地看着王家兄弟转移了战场，把自己留在椅子上痉挛不休，下面的两个洞口更是好像和稀泥一样。
　　王家兄弟肏了一阵枪炮正利，而孙莹观战多时，也是灾情严重。三人二话不说地上了沙发，两根大鸡巴已经各就各位，捅了起来。这一次王尧躺在下面休息，插着孙莹的小屄，换成王五在上面捅孙莹的屁眼。
　　孙莹那长跑运动员的体力终于彻底展示了出来，几乎不用两兄弟怎么动，那大屁股前收后送、上下摇摆，就像一台不知疲倦的机器一样，带动着两根鸡巴在自己体内纵意驰骋。只看得李家父子目瞪口呆，连享受服务的兴趣都没有了，两个大男人不约而同地走到沙发旁边观战起来。
　　王五看着李家父子这种表情，忍不住趴下身子，在孙莹耳边说了几句。见孙莹点头，立刻招手笑道：“来来来，李老哥、小李佳，你们爷俩也来试试！这肏孙莹就和骑马似的，你只要把鸡巴捅进去放好，剩下的事情就全都不用管了……”
　　李家父子顿时大为意动，李正义已经迫不及待地站上沙发将王五的位置替下来，喜滋滋地将鸡巴塞进孙莹的屁眼里。
　　孙莹就好像被按住了暂停的马达，一等李正义就位，就再次汹涌地动了起来。
　　同时套弄了王尧和李正义两根鸡巴，却是下下落实，连脱落的时候都没有。
　　李正义开始的时候还用手扶着孙莹的腰部，后来干脆叉起腰腆着肚子站在沙发上，嘴里嗷嗷叫道：“爽……太爽了……孙经理这小腰，这屁眼……又快、又准、又有劲！真是太厉害了……哎呦……”
　　话音未落，却见李正义忽然紧紧抱住孙莹的屁股一阵抽搐，将一股股精液射进了她的屁眼。不好意思地笑道：“一个没忍住，射出来了……儿子，换你来试试……”
　　“好啊，孙经理这样的人体永动机太厉害了！我也得见识见识……”
　　李佳早就等了半天，立刻提枪上马，借着老爹精液的润滑一下子就齐根插进了孙莹的屁眼里，还装腔作势地在孙莹屁股上拍了一下，做了个“驾”地口型。结果得意的太早，没过多久也被孙莹套的缴械投降，甩下马来，不由有些没面子的尴尬。
　　孙莹好像一匹绝世骏马般骑在王尧的鸡巴上嘻嘻一笑，朝李家父子说道：“李校长，李公子，别说我孙莹不给你们面子啊……我往常是不会和刚认识的人这样乱来的。今天大家虽然也算坦诚相见、一起肏屄了，以后是不是一步到位的朋友，还得看二位够不够捧场。”
　　李家父子也知道孙莹是挨不过王五的面子才让二人肏了一阵，所以故意让二人很快射精。不过人际关系这种事情，有时候就是这样——人家让你肏，那就是给足了面子。至于配合到什么程度，就是以后慢慢交往中的问题了。反正有了这一次，肯定是不愁下一次，不怕没有机会摆平这匹野马。
　　王五重新走回孙莹身后，双手按住孙莹的屁股，只见她的屁眼里全是白花花地精液，于是伸手挤出一些，这才将鸡巴插了进去，朝王尧说道：“弟弟，差不多了，咱俩加把劲吧。”
　　王尧点点头，伸手环抱住孙莹的腰间，而王五则按住孙莹的屁股，不让她再动。两兄弟将孙莹固定住位置，发一声喊，同时主动进攻起来。
　　这一主动抽插，却比孙莹自己活动的时候深入多了。两兄弟一个在下面狂顶，一个在后面猛推，两根鸡巴好像两条怒龙出海，顿时掀起了滔天的巨浪，把个孙莹的小屄和屁眼插得“噗噗”作响，浆液四射。
　　孙莹虽然体力过人，这个时候却被两兄弟按得死死的，只能尽力夹紧双腿，让摩擦来的更剧烈一些，更直接一些……
　　王五又肏了几十下，看孙莹虽然渐入佳境却始终没有高潮，于是抽出鸡巴从沙发上跳了下来，叫道：“弟弟，看来咱们得出绝招了！”
　　“来就来……”
　　王尧嘿嘿一笑，抱着孙莹的两片大腿夹在腰间站立起来，让她的手环绕在自己脖子上。王五走到王尧对面，用手轻轻托住孙莹的屁股，再次将大鸡巴插进她的屁眼里，两兄弟就这样站立着把孙莹夹在中间肏将起来。
　　这一次孙莹的双脚悬空，彻底没有了着力的地方，两兄弟每顶一下，她的身体都会因为惯性和重力自然下落，重重肏进她的小穴和屁眼里。每一下都是实实在在的一插到底，顿时爽得孙莹嗷嗷直叫，终于迎来了第一次高潮：“哎呦……
　　王大哥……我高潮了……我尿了……太得劲了……用力啊……你们肏死我了……
　　我下面的两个洞像小河一样……哎呦……又流出来了……用力啊……”
　　两兄弟就好像两台打桩机，要把孙莹活活拍成纸片一样，疯狂地朝中间挤压。
　　只肏的孙莹两条白花花的大腿好像抽筋一样抖个不停，最后连抱着王尧的力气都没有了，只有下体还在微微蠕动着，晶莹的体液顺着大腿根流了一地。
　　终于肏到孙莹缴械，王家兄弟这才相视一笑放开了孙莹，又把观战了半天的小蕊拽过来按倒在沙发上一阵狂肏，舒舒服服地分别射进她的两个小洞里。
　　一旁的李家兄妹下午还得回学校，已经穿好了衣服先行出去了。只剩下李佳正和两名留下的服务员淫戏，看见王家兄弟终于结束战斗，连忙整理好衣物，嚷着要去Ｖ８台球见识一下。
　　于是王家兄弟告别了孙莹，带着李佳和小蕊走出酒店，朝Ｖ８台球馆进发。
　　５- ４上了车，王五坐在副驾驶位置上朝李佳笑道：“别怪叔叔没提醒你，那Ｖ８台球馆其实没什么意思，比起咱们刚吃饭的酒店来差远了。一会你去了要是觉得无聊，可不许转身就走！”
　　李佳微微一愣，问道：“怎么会，我听人说那Ｖ８台球馆的服务生可漂亮了，身材一个赛一个的好！别人说起来都直流口水呢！”
　　“你呀……”
　　王五不屑地看了李佳一眼，摇头叹道：“守着你们学校，多漂亮的姑娘没肏过！还能看上这些外面的普通女人？”
　　“各有各的风味嘛！”
　　李佳笑道：“再说了，我也不是为了肏女人去的。我听说那台球馆里也和刚才的酒店一样，能一边玩球一边肏？这小球加大球，台球加肉球一起玩起来，多过瘾啊！”
　　“你这孩子……”
　　王五摇了摇头，懒得再说。
　　却是开车的王尧插了一句，问道：“吃饭的时候那是身子不动，让人伺候着。你打球的时候也能站在一个地方就清台？还是你打算让小姑娘撅起屁股跟着你，上面捅一下，下面捅两下？”
　　李佳喜出望外道：“这样也行？对对对……我就想试试这么打球，一定爽飞了！”
　　“呵呵呵……” 王家两兄弟不约而同地笑了起来，都不再说话。
　　李佳被二人笑得有些惴惴，一时摸不着头脑。
　　还是小蕊轻轻拍了他一把，低声问道：“老公，你打台球的时候，是不是得迈着弓箭步，一条腿在前面，一条腿在后面啊？”
　　李佳微微抬腿比划了一下，答道：“对啊，怎么了？”
　　小蕊似笑非笑地白了他一眼，嗔道：“真笨！你仔细想想……我撅起来随便你摆姿势，你怎么一边肏我一边打球？”
　　李佳晒道：“这还不简单，你就扶着台球案子一站，把屁股抬起来……咦，这样我是能肏进去了，可是我怎么架杆打球呢？那……换你跪在地上？我从后面……妈的，还得摆弓步，前面的腿耽误事啊！”
　　说着说着，就好像恨不得把自己的一条腿砍下来一样。
　　王五忍俊不禁，哈哈笑道：“其实前面的腿也耽误不了什么，你让小蕊微微侧点身，别正入就进去了！不过这是近台，远台的球就的确没办法了，就算让女的钻到台球案子底下也摆不出体位来……只不过这么玩起来啊，打一杆就得换一次地方，女的累成啥样不说，你小子那鸡巴没过１０分钟就得软！”
　　“切，我才不信呢！”
　　李佳按照王五描述的姿势想了一下，觉得果然能摆出肏屄打球两不误的姿势来，心头大为振奋，叫道：“我打球厉害着呢，人送外号——李清台，一杆开球就清台！一会让你们见识见识！”
　　“你就吹吧……”
　　车上剩余的三人异口同声回了一句，说完忍不住对望一眼，嘻嘻哈哈地大笑起来 .到了Ｖ８台球室，王家兄弟熟门熟路地开了一间包房，朝着摆球的球童吩咐了几句。过了片刻，一名高高瘦瘦的中年男子就走了进来，招呼道：“王老大，今天有什么关照？”
　　王尧指着李佳*****道：“这是我侄子李佳，你们旁边高中校长家的公子。听说Ｖ８台球厅里美女如云，非得缠着我们哥俩给他要张金卡……这不只好找你来了么。李佳，这位就是Ｖ８的老板了，你叫一声尹叔叔吧。”
　　“不敢不敢……你叫我老尹就得了。”
　　尹老板连连摆手，笑眯眯地说道：“原来是李校长家的公子，想要一张金卡还不容易么？一会我就给你送过来。”
　　李佳却对这Ｖ８台球馆的背景稍有耳闻，见尹老板客气至此，心知是沾了王家兄弟的光，连忙拽着小蕊一起喊了声“尹叔叔”这才笑道：“一直听说尹叔叔这里经营的别开生面，今天可一定要让我好好见识见识！”
　　尹老板见李佳拾趣，也就不再装成一副谨慎商人的样子，依旧笑眯眯地问道：“你想见识什么啊？旁边这位应该是你的小女朋友吧，你就不怕她生气？”
　　李佳色迷迷地哈哈笑道：“不就是打球肏屄么，我还想让她好好学习学习呢。”
　　话音未落，小蕊已经故作羞涩的拧了他一把。
　　尹老板朝王家兄弟撇了一眼，微微点头，应道：“那好，今天是你第一次来，又是冲着我这Ｖ８的名号。我这个叔叔总得好好招待一下，这就给你安排去……”
　　说着，又朝王家兄弟问道：“王老大、王老二，你们俩今天想怎么玩啊？”
　　王五微微一笑道：“找两个球童帮我们摆球就行，一会要是玩的上火了，就顺便肏肏. ”尹老板哈哈一笑，转身走了出去。
　　不一会，几名身材高挑，年轻靓丽的女球童走了进来站成一排。清一色的齐耳短发，上身一件印着“Ｖ８台球会馆”的短袖体恤，下身则是正好与膝盖齐平的短裙。各自微笑站定，摆出让众人挑选的姿势来。
　　李佳刚才在酒店的时候选美眉已经吃了亏，知道这特殊肏法不能只看身材相貌，这一次不由朝着王五望去，等着让他们先选。
　　王五略一沉吟，说道：“我这小侄子想试试边打球边肏屄，你们留下一个打球好的陪练，再留一个身材体力好的让他试试滋味，圆了这个心愿……至于我们哥俩，你们多半都认识，随便留俩就得了。”
　　既然有了吩咐，四名漂亮的小球童很快留了下来。尹老板说了一声“诸位玩好。”
　　就带着剩下的人出了房间，顺手把门关了起来。
　　王家兄弟哈哈一笑，朝李佳说道：“你玩你的，我俩玩我俩的……”
　　说着在包房的两个球案中选了一个，吩咐球童开灯、摆球，一本正经的玩了起来。包房里还配了一台老虎机，和能上网的电脑，小蕊虽然不会台球，也不愁没有玩的，径自走到一边开了电脑上网去了。
　　李佳看着女球童圆润挺翘的小屁股，早就欲火高涨。这时立刻说道：“来来来，我一直听说你们这里能边肏屄边打球，快让我见识见识。”
　　两名俏丽的女球童显然经验丰富，早就见过不少像李佳这样好奇的访客，当下微微一笑。其中一个个子比较修长的球童径自摆球去了，另一个有些矮胖的女生直接走到李佳面前蹲下来，解开他的拉链，掏出鸡巴放进嘴里含着套弄起来。
　　李佳微微一怔，问道：“你就这么含着让我打球？”
　　矮胖球童妩媚地一笑，吐出鸡巴继续用手套弄，抬起头白了他一眼，说道：“小哥哥，就算你想肏着我打球，也得先硬起来不是？”
　　李佳毕竟是年轻人，虽然一天里已经射了几次，胯下的鸡巴还是迅速膨胀起来，眉开眼笑道：“对对对，我是第一次来，没经验。美眉多教教我啊……”
　　矮胖球童笑盈盈地点点头，见李佳的性欲已经激起了，立刻转过身跪在地毯上，把裙子往上一掀，里面没有穿内裤，露出了雪白圆润的小屁股高高翘起，腻声说道：“小哥哥，你先来润润鸡巴，咱们找找姿势。”
　　李佳依言上前，把着矮胖球童的两片屁股一挺，大鸡巴齐根而入。抽插了几下，不由笑道：“小美眉，你这屄挺骚啊，刚一进去就这么多水？”
　　矮胖球童低声笑道：“小哥哥不知道了吧？我们老板为了让我们快速进入工作状态，都是让部分球童使用按摩器的。每２０个一轮，专门应急……刚才进门之前，人家刚把小屄里的跳蛋抠出来……就是为了方便你肏起来舒服呢。”
　　“这个好，这个好！你们老板果然有门道……”
　　李佳连声夸奖，伸手把住矮胖球童的屁股蛋就要开始加速，不妨却被她回手一把按住了，不由奇道：“怎么了？”
　　矮胖球童轻轻耸动着，轻声问道：“小哥哥，你到底是要肏屄还是要打球啊？如果要打球的话，现在就得停一停了哦。”
　　李佳这才想起自己本来的目的，不由哈哈一笑，停止动作问道：“好好好，怎么打球？”
　　矮胖球童指了指球案，笑道：“怎么打，那还要看你的体力和耐心了……想一边打球一边肏屄，可不是所有人都能做到的哦！我们这里一共有两种玩法，一种要求你的耐心很好，而另一种则要求你的身体素质很好……小哥哥选哪种？”
　　李佳奇道：“体力和耐心？这话怎么讲？”
　　矮胖球童站起身，走到球案旁边，面向球台紧贴着案子的边缘重新跪在地上撅起屁股，回头招手叫道：“小哥哥，过来肏我！”
　　李佳知道这是要给自己示范玩法了，于是笑嘻嘻地走过去，将鸡巴捅进矮胖球童的小屄里。旁边的高挑球童已经拿来了几根球杆，擦好抢粉，让李佳挑选。
　　矮胖球童轻轻耸动腰部套弄着李佳的鸡巴，一边回头笑道：“小哥哥，你摆个击球的姿势试试，看舒服不舒服？”
　　李佳选好球杆，依言俯身在球案上比划了一下，虽然下体稍微有些别扭，却也不耽误击球，于是笑道：“行，没问题。”
　　矮胖球童回头看了看李佳上半身的姿势，和双腿的位置，自己也随着调整了一下，轻笑道：“小哥哥架杆的姿势很标准呢！”
　　李佳得意洋洋地一挺鸡巴，顶得矮胖球童身子一耸，笑道：“别惯迷汤了，你又看不见我球案上的手，怎么知道我架杆的姿势标准？”
　　矮胖球童嗔道：“哎呀，人家光看你的腿和肘部就知道了……嘻嘻，现在你先开球，试试耐心的玩法吧。”
　　“啪”地一声脆响！
　　李佳应声开了球，下意识地就想站直身子，忽然觉得鸡巴一紧，这才想起胯下的那杆枪上还穿着个女人。连忙挺着腰肢抽插了几下，再看母球却已经停到了球案长台的另一侧，不由微微一呆。
　　只见那名陪他打球的高挑球童已经轻声报道：“远台，１１点。”
　　“什么１１点？”
　　李佳正在诧异，忽然感到胯下的矮胖球童微微一动，用双手和膝盖着地，顺着球案爬动了一步。
　　矮胖球童见李佳没有跟着动作，回头媚笑道：“小哥哥，没跟你女朋友玩过骑马么？咱们该去案子那边了，还不骑着我过去？”
　　李佳这才恍然大悟，提着球杆蹲身错步，用狗交式跨骑在矮胖球童背上，大鸡巴依旧牢牢插在她的嫩屄里，傲然笑道：“骑马？哥哥当然熟得很，看我骑着你绕场三周都不带掉出来的！只是一时没想到这个玩法罢了……驾！”
　　说着，在雪白的屁股蛋上拍了一下。
　　矮胖球童应趣的叫了一声，绕着球台迅速爬行起来。李佳的大鸡巴随着两人的身体摆动进进出出，手中的球杆同时晃动着，与胯下的短枪相映成趣。
　　走到地方，矮胖球童准确地撅着屁股停在了击球点。李佳潇洒地迈着弓箭步，享受下体传来的销魂感觉，挥杆击球，再次将目标球打落袋中，不过母球又跑到了测台。
　　“侧台三点钟……”
　　高挑球童指位的声音再次响起。
　　李佳轻车熟路地骑着矮胖球童移动起来，大鸡巴在小屄中一挑一挑地耸动着，发出噗嗤噗嗤的声音，滴滴答答流下一地淫水……
　　要说李佳的球技的确不错，接下来又是连续打落了两颗球，这才因为一个远台进攻而失误了。好在胯下的矮胖球童十分贴心，一听没有继续报位的声音就知道李佳击球失误，立刻热情地耸动起来。把个小屁股高高抬起摇得虎虎生风，套弄的李佳连呼舒服。
　　高挑球童熟练地擦了擦枪粉，用非常标准的姿势开始击球。因为角度的关系，两颗浑圆的胸部在低胸体恤的口中若隐若现，挺翘的臀部好像两座山峰，看的李佳吞了吞口水。
　　又进两球，再次轮到李佳击球。这一次母球却停在了球台中央，需要大幅度的趴在球案上才可以进攻。连李佳的鸡巴都要探到球案上面才行，高挑球童只得报道：“长台。”
　　矮胖球童听到指位后，只得狠狠套弄了两下，应声站起来给李佳让出位置，淫声浪语地叫道：“小哥哥快打，换个能继续肏的位置哦……”
　　李佳听了顿时精神百倍，挥杆打掉了一颗球，重新把母球调整到球案边缘。
　　矮胖球童立刻笑嘻嘻的走过去趴下身子，奖励似的让李佳肏了进去，轻轻地耸动着。
　　不过这一次李佳只顾着调整母球的位置，却忘了下一杆击打的球，顿时形成了一个斯诺克（障碍球）为难地提起杆来左瞄右瞄，却始终没有办法击球。于是只好骑着矮胖球童绕着球案转起圈来，在各个角度、位置上反复测量、琢磨击球的方式。
　　这一下绕圈，顿时累得矮胖球童娇喘连连，李佳也因为两人连在一起移动的速度太缓慢，好几次都忘记了之前观察的结果，不禁连挺腰都不愿挺了，急道：“哎呀，这么打球爽是爽，就是太慢了……一杆不得打上半个小时啊！”
　　“嘻嘻，我就知道你肯定受不了耐心的玩法……”
　　矮胖球童站起来擦了把汗，笑道：“先打球吧，咱们换体力的玩法。”
　　“好！”
　　李佳快步绕着球台走了一圈，忽然眼前一亮。手起杆落，一个弧旋球将被挡住的目标球打进了底袋。
　　“漂亮！”
　　矮胖球童拍手赞了一声，快步跑到母球停留的位置趴下来撅起屁股，腻声笑道：“来，小哥哥，奖励你几下！”
　　李佳得意洋洋地走过去，一沉腰将大鸡巴塞进矮胖球童的小屄里捅了几下，神清气爽地再进一球，将母球停在另一个案边。
　　这一次等到高挑球童的报位，矮胖球童却不顾李佳的鸡巴了，直接朝前一探从李佳的胯下抽出身体，猫着腰快步走到击球点重新趴好，这才笑道：“这就是体力的玩法了，不耽误你打球……不过你只有每次近台击球的时候，或者陪练击球的时候才能肏我。其他远台或者需要反复观察球路的时候，我就在一边休息啦！”
　　李佳开眉笑道：“这个好！这样就能痛痛快快打球了，少肏几下也没关系啊！”
　　矮胖球童笑了一声，主动把屁股后送，套进李佳的大鸡巴耸动起来。
　　这一次李佳击球失误，再次轮到高挑球童击打。李佳一边看着高挑球童用非常诱人的姿势在球台上挥杆，一边按住矮胖球童丰满的屁股抽插。
　　却听矮胖球童忽然低声说道：“小哥哥……我们这位陪练的屁股翘不翘？你要是喜欢，也可以在她打球的时候过去，直接掀起裙子肏她哦……这个叫合理干扰呢。”
　　“哦？还有这样的规则！”
　　李佳顿时食指大动，正好看见高挑球童趴在球案上高高翘起屁股打算击球，于是连忙叫道：“先别动！”
　　高挑球童抬头看了李佳一眼已明其意，妩媚地笑了一笑，伸手将自己的裙子掀了起来，同时柔声说道：“小哥哥，你要肏我可以，不过不能影响我走路哦……每次我出完杆要站起来的时候，你不能按着人家不放！”
　　“行啊，没问题！”
　　李佳满口答应，快步走到高挑球童身后，一手扶着球案，一手把着她的小屁股，就把大鸡巴送了进去。
　　高挑球童嘤咛一声，将双腿轻轻劈开，迎合着李佳的抽送摇了几下屁股，等到身体摆动的频率比较稳定了，立刻挥手出杆——目标球稳稳当当地滚入了角袋。
　　高挑球童立刻不管不顾地站起身子，让李佳的鸡巴滑了出来，迈步就朝母球的方向走去。
　　李佳肏了几下淫兴正浓，忽然发现鸡巴前面的小屄没了踪影。正要发怒，却想起刚才高挑球童订下的规则，却见高挑球童已经再次掀起裙子伏在案边，正似笑非笑地看着自己。李佳只得快步追到高挑球童身后，再次插进去捅了几下，却见高挑球童再次击球落袋，又要继续换地方。李佳犹豫了一下，悻悻走到矮胖球童身边，苦笑道：“不肏她了……还是你好！”
　　矮胖球童嘻嘻一笑，弯下腰任由李佳肏弄，一边应道：“没事……小哥哥要是想肏她，一会打完了球随便肏. 你喜欢她摆出什么姿势来，她就给你摆什么姿势哦……用力……”
　　这时高挑球童因为的下一个目标球难度太高，索性又给李佳做了一个障碍球，笑吟吟地喊了一声：“远台……”
　　李佳只好咬牙切齿地提着球杆抽出鸡巴站了起来，再次围着球台绕起了圈子。
　　这一次的障碍球是故意做出来的，难度比刚才遇到的更大，李佳眉头紧锁着左看右看，却始终没有下球的线路，不禁擦着枪粉沉思起来。
　　过了好半天，李佳忽然眼前一亮，总算找到了一个借力击球的高难度落袋方式。“啪”地一声，准确地将目标球打进了中袋。正想朝两名球童炫耀几句，却见二人并肩站在一起，诡异地朝自己笑着，不由问道：“怎么了？哥哥刚才进的这个球漂不漂亮！”
　　矮胖球童吃吃笑道：“小哥哥，你这个球进的漂亮……不过，你已经输了！”
　　“为什么？”
　　李佳百思不得其解间，只见高挑球童也笑嘻嘻地朝自己胯下指了指，于是低头一看，不由骂道：“我靠……”
　　原来因为长时间的集中精神思考球路，李佳胯下的鸡巴已经软绵绵的耷拉下来，好像一只斗败的公鸡一样。虽然没有人规定，鸡巴必须从头硬到尾才能打台球，不过李佳知道在这场特殊的比赛中，自己的确算是输了。
　　矮胖球童见李佳神情沮丧，连忙走过来柔声安慰道：“小哥哥，别人这么玩不是射在半途里，就是十几分钟就软了……你已经比他们强不少啦，别太生气。”
　　李佳想了想，苦笑道：“是我错了，这一边打球一边肏屄只能图个新奇，真玩起来的确没啥意思。”
　　“谁说的？”
　　高挑球童走过来淡淡说道：“那是因为你没想到其他玩法！如果正规打比赛的话，这么玩当然不行。不过你可以练球啊……找个固定的位置自己单独玩，下面让小胖帮你套着，上面的母球和目标球想摆到什么位置，我帮你摆好不就得了？”
　　“对啊！这样就能固定在一个位置不用动了！”
　　李佳用力一拍脑门，狠狠喝道：“摆球……哥哥我今天不用两杆枪都把你们肏服了，都不算本事！”
　　ＰＳ：这一章对性的描写少了很多，主要是描写一些性交的特殊场合、特殊方式等。
　　不知诸位对这种比例有什么看法？很希望得到大家的意见。
　　最后，依旧是万字章节，请红心支持！


第六章 王氏调教 1-2
　　这一天傍晚，王家兄弟忽然接到李佳的电话，神神秘秘地让他们去学校一趟。
　　驱车赶到学校门口一看，却见李佳正和几个白白嫩嫩，水灵灵的小学妹站校门附近调笑着。这些女孩虽然都很漂亮，但是光滑的脸蛋上稚气未脱，一看就知道是刚入学高中不久的新生，充满了年轻活拨的朝气。
　　李佳见到王家兄弟的车，立刻笑嘻嘻地走了过来，说道：“王叔，这是我昨天答应你的小学妹，现在都领出来孝敬您啦！咱们一起找个地方，今天好好玩玩？”
　　王五微微一愣，朝几个女孩扫了一眼。计算一共是五个小学妹，其中除了一个身材矮小，看似没有长开的小女生外，其他四个却也发育的高高大大，修长打大腿、挺翘的小屁股、微微隆起的乳房，看上去别有一番风韵。当下笑着问道：“你倒是不挑，怎么还有一个要胸没胸，要屁股没屁股的也领出来了？不是少年班特招的吧？”
　　李佳淫笑道：“这你可看走眼了，那妹妹叫小昭，今年都高二了呢！虽然身材不咋好，但是脸蛋不错，人也听话，还特别放得开。除了下面那层膜没破，一起玩的时候也试过不少花样呢……这次可是慕名来陪两位叔叔的。”
　　王尧听了顿时眼前一亮，说道：“听话的美眉好啊，调教好了肏起来舒服！”
　　王五也笑了笑，说道：“小女孩不懂事，有些话还是当面讲清楚好……李佳，你爸爸的办公室现在空着呢吧？把她们都带过去，我和她们聊几句再说。”
　　不一会，三男五女悄悄来到了李正义在学校里专门用来淫乐的房间。王五也不客气，直接把几个小姑娘叫过来，说道：“几位小美眉，你们都知道一会咱们要干什么去吧？”
　　五个小姑娘眨着乌溜溜的大眼睛神态各异，或是大大方方地一笑，或是有些娇羞地不语，或是已经饶有兴趣地看着王家兄弟二人。不过神态之间，却都已经给出了答案。
　　王五见状笑道：“看来你们都知道了——咱们一会要找个地方一起肏屄去，给你们五个开苞，让你们体会性爱的乐趣！不过咱们这么多人一起玩，要是放的不开可不行，别因为你们其中的一个人出问题，搞得大家都扫兴……你们说，是不是？”
　　李佳在一旁说道：“王叔不用教育了……你一会让她们怎样，我保证她们都乖乖的听话。不信你现在先试试！”
　　王五笑道：“我正有此意……咱们也不整太复杂的，你们几个都脱了衣服，过来让我们摸摸，再给我们哥俩吮吮鸡巴，就当是为一会的狂欢交个入场卷吧。”
　　几个小女生果然乖乖脱了衣物，纷纷走到王家兄弟身边，生涩地舔弄了几下。
　　王家兄弟这个摸一把，那个掏两下，弄得几个女生两颊绯红，不住娇声呻吟。再看这几个少女的小屄全都水灵灵的含苞待放，不由大为满意。
　　王尧笑道：“行，几个小姑娘都挺放得开，一会肏起来也省得太费力气。大哥，咱们去哪里玩？”
　　王五在那个叫做小昭的女生屁股上拍了一把，沉吟道：“几个小丫头蛋子都未经人事，经不起鞭挞，肏起来还不够你一个人玩得呢……我看得找两个熟一点，骚一点的女人一起来才能玩的痛快！”
　　王尧皱眉想了想，眼前一亮，说道：“正好婶婶叫咱们有空过去玩呢，她那老屄的水多，还有咱表弟媳妇周淇淇那小屄也够骚的……不如一起去叔叔家吧？”
　　王五微微一笑，道：“也好，这么多人，还是在熟悉的地方比较安全。我给叔叔去个电话，你也问问婶婶，看她晚上几点回家……”
　　这时王家兄弟的叔叔王佐洋家中。
　　王佐洋的儿媳妇周淇淇正高抬着双腿仰坐在沙发上，上半身穿着一件套头体恤呃，下身裤子只脱掉一条腿，剩下一半还吊在右脚的脚腕之间，雪白的双腿架住公公的两个肩膀。让王佐洋双手捧着儿媳妇的两扇屁股蛋站在沙发边缘，粗大的鸡巴在她的小屄里飞快抽插，不住带出一蓬蓬的淫液。
　　周淇淇一边调整着姿势让公公进入的更深一些，一边伸出手指揉动着自己的阴蒂，朝王佐洋娇媚地笑道：“爸爸，家里就咱俩人……喔喔……又没人跟你抢，怎么一进屋就跟要强奸似的……慢慢肏……别这么着急……嗯……再深点……”
　　王佐洋空出一只手，伸进儿媳的体恤里把玩着她的奶子，一边喘息着说道：“今天在单位开了一天的会……可把我憋坏了……呼哧呼哧……先射一发再说……”
　　周淇淇笑盈盈的掀起上衣，露出浑圆坚挺的奶子让公公抚摸，一边说道：“我说怎么觉得您今天特别有劲……还以为是不小心吃了伟哥呢……嗯……这几下舒服……哎呀……就捅刚才这儿……”
　　王佐洋哈哈笑道：“你公公我每天都跟吃了伟哥一样！不肏翻我的乖乖儿媳妇一回，就觉得心里难受着那……”
　　说着胯下用力，微微晃动身体，一根大鸡巴好像毒龙钻般朝着周淇淇的小屄伸出钻去。
　　周淇淇被钻的娇喘连连，只觉得一根粗大的鸡巴破开阴道，直接探进了子宫内部。顿时全身都颤抖起来，伸手抱住公公的屁股浪叫道：“哎呦……您又来了！
　　每次都顶到我子宫里面……我这小屄要是让你肏坏了，谁给你们王家传宗接代啊……喔喔……爽死我了……好像被你顶穿了一样……”
　　王佐洋被儿媳从抱住，无法进行大幅度的抽插，只能一下下的深入进去，好像要把整个人挺进周淇淇的身体一样。忍不住笑道：“你这小骚货……不想让我顶的那么深，还抱住我的屁股不放……看老子把你挑起来！”
　　周淇淇媚眼如丝，扯着嗓子浪叫道：“挑吧挑吧……用您那杆长枪把我挑起来……亲公公……亲爸爸……亲老公……你可要肏死我了……我就是你这大鸡巴的俘虏，就好像古代被挑在长枪下的败将一样……喔喔，用力……”
　　就在这时，王佐洋的电话忽然响了起来。王佐洋将腰身一挺，鸡巴深深埋进儿媳的小屄里，探身拿起电话听了几句，忽然大喜道：“真的？那好那好……来吧……嗨，叔叔还能差了你不成？后半夜的宵夜我安排……”
　　挂了电话，周淇淇也听到了零星几句，笑着问道：“是大表哥和二表哥要过来吧？人家还真有点想他们了呢。” 王佐洋嘿嘿笑着继续挺动起来，说道：“你这小骚货是想他们那两根大鸡巴了吧？我和王超天天肏你，怎么还喂不饱你这小骚屄！”
　　周淇淇嗔道：“您老不也成天惦记着大伯那个女儿王爱，还有表哥家的女人吗……哎呦……反正都是一家人……乐乐呵呵一起玩玩多好……”
　　“对对对……肉烂在锅里，比烂在外面强……”
　　王佐洋笑了笑，闷着头狂肏了起来。顿时又把周淇淇肏的浪叫不迭，淫水飞溅。
　　就在这时，忽听房门一响。两道脚步声走进屋子，却是王佐洋的妻子徐颖和儿子王超一起回到了家。
　　刚关上门，王超的声音就从玄关内响了起来：“爸……你下回肏屄可别在客厅里了！淇淇那叫床是嗓门在五楼就能听见……知道的这是公公和儿媳妇调情玩，不知道的还以为我头上得有多绿了呢！”
　　王佐洋嘿了一声还没开口，周淇淇已经不满地喊了起来：“你绿你绿……老娘这小屄让谁肏不让谁肏，还不是你们爷俩说了算？头上绿了也是你自己找的……再说了，咱爸要肏我，我能不劈开腿挨肏么？你有本事让咱爸别肏我……”
　　说话间，王超已经笑嘻嘻地走进客厅，却见他身体清瘦，眉宇间与王家众人十分相像。只是一双圆溜溜的眼睛中多了几分狡诈奸猾的聪慧气息。看着尤自趴在妻子身上耸动的父亲，嘿嘿说道：“咱爸要是不肏你，我一个人可真摆不平你这小骚货……反正都是一家人，这么好的小屄不肏白不肏. ”徐颖跟在王超身后走了进来，朝丈夫和儿媳看了一眼，笑道：“行了，你爸肏你媳妇儿，你又少肏你爸的媳妇儿啦！你们爷俩一个扒灰的，一个乱伦的，谁也别说谁不对。都是一家人，咱们自个愿意怎么乐和就怎么乐和！怕别人怎么说！”
　　“我也没说我爸不对，这不就是让他下回在房间里肏嘛……”
　　王超回身一把抱住母亲徐颖，委屈地说道：“妈，我决定向你承认错误——我不该对爸爸肏我媳妇有意见！为了表示我承认错误的诚意，我决定对爸爸的媳妇、我的亲妈好好表现一下，也用我的大鸡巴慰劳慰劳您这个家庭和睦的大功臣！”
　　徐颖一把排掉儿子的手，嗔道：“一边去，你表哥刚才来电话，说是要带着几个小姑娘过来玩。到时候有你乐和的，别在我这老屄上面费劲了。”
　　“嘻嘻……老屄才好。老屄肏着舒坦，敢使劲，想怎么肏就怎么肏……比那些肏起来像杀猪一样的小姑娘强多了……儿子肏一辈子也肏不够……”
　　王超一边说着，一边将手伸进母亲的裤裆里扣弄了几把，伸出手笑道：“妈……你看，才摸了两把就水淋淋的。还不脱了裤子让儿子好好肏肏你……”
　　“一会再说！”
　　徐颖被摸了几把，也有些难耐，不过还是一转身进了厨房：“我还得先给你们做饭呢！”
　　王超也连忙跟了进去。
　　一边的周淇淇见状叫道：“妈，你快让你儿子肏肏吧……榨干他！省得一会他见了年轻小姑娘就走不动道了……咱们娘俩把他们爷俩都榨干……嘻嘻……”
　　王佐洋挺着腰部笑骂道：“小骚货，榨干了我们爷俩，晚上看谁再来伺候你们……快给老子夹紧点……我看你怎么榨干我！”
　　周淇淇耸着屁股浪叫道：“一会大表哥和二表哥就来了……晚上有他俩一起肏我……哎呦……亲亲公公……你轻点……你们四个一起轮我还不行么……喔喔……”
　　另一边，徐颖进了厨房开始忙碌。儿子王超笑呵呵的倚着门，一边看着母亲，一边从裤裆里掏出大鸡巴用手套弄着，却不说话。徐颖看着儿子粗壮的鸡巴，不禁春情荡漾。一边淘米切菜，一边慢慢夹紧了双腿，只觉得腿间的小屄像小溪一样张开嘴，不住流着水。
　　王超自然看得出时机成熟，趁着母亲淘米的功夫悄悄走到她身后，猛然一把就拉下了她的裤子。在徐颖的惊呼声中，用左手将她的上身微微压低，右手扶着大鸡巴就朝母亲的两片大屁股中间捅去。
　　“噗——”
　　地一声，儿子的大鸡巴顺利地回到了那个生他养他的地方。徐颖惊呼过后，立刻肘部撑住身体，将上身趴在厨台上，任由儿子在体内抽送起来。
　　王超调整了几下姿势，用手把住母亲的屁股，大鸡巴经过滋润，开始飞快地进出着。
　　徐颖轻轻踮起脚尖，防止儿子的鸡巴脱落。顺手将电饭锅的开关按下去，一边骂道：“小坏蛋……就知道肏屄……让你肏五分钟乐和乐和得了……要是射不出来就找你媳妇去，别耽误我做饭……喔喔……再快点……”
　　王超的大鸡巴飞快抽动，拼命在母亲的阴道里摩擦着，一边苦着脸说道：“不是吧……五分钟时间够嘎哈啊……我快点肏，尽快射出来还不行吗？”
　　徐颖收紧双腿，身子一耸一耸地随着儿子的动作晃动，一边笑呵呵地应道：“不行……乖，别闹了……妈还得做饭呢！你去找淇淇，和你爸俩打一去……”
　　王超见母亲态度坚决，只好退而求次地央求道：“妈……那你把身子放矮点，拿后面先让我溜溜，找找感觉呗……”
　　徐颖无奈地叹了一声，站起身子走了两步，跪在厨房中央高高地崛起屁股，回身笑骂道：“就你事多……妈今天正拉肚呢，一会要是肏出屎来，你可别怪我！”
　　“没事，肏出屎来，儿子给你擦……”
　　王超笑嘻嘻地走到母亲身后骑马蹲档，双腿迈在徐颖的屁股两侧，用大鸡巴沾了沾母亲小屄口的淫液，然后提到她的肛门洞口。伸出手扒开徐颖的屁眼，缓缓将鸡巴一直捅到根部。
　　“哎呦……你可慢点……妈真觉得好像要拉肚一样。”
　　徐颖尽量抬高屁股，轻轻甩着秀发说道：“对……就这个劲就行……喔喔……臭小子，你别拿手扣我……”
　　王超只觉得鸡巴上好像勒了根绳子一样，缓缓抽插几下，才渐渐宽松起来。
　　母子俩早就配合默契，胯下的徐颖感觉到儿子适应了体位，立刻耸动屁股，开始前后上下地摇晃起来。王超趴在母亲背上，同样用双手撑地，一下下高高抬起屁股，将大鸡巴深深地插进母亲徐颖地屁眼里。撞击声“啪啪”连响，在整个厨房回荡起来。
　　徐颖虽然徐娘半老，但是身材保持的极好，肏起屄来的风韵既有成熟少妇的淫荡，又有久经沙场的开放。露在体外的两扇大屁股又白又肥，摇动的好像小风车一般，嘴里高亢地喊着：“哎呦……乖儿子……你可肏死老娘我了……用力……你再往下一点更得劲……我的大鸡巴儿子……亲亲小丈夫……你快射吧……妈妈等你射精呢……”
　　王超听着母亲的淫声浪语，兴致自然高涨，拼了命地抽插起来。只把徐颖的大屁眼肏的不住翻起，露出粉红色的内肉来，就好像雪地上掉落了几朵梅花。
　　不一会，徐颖的高潮就来了。只见她全身颤抖着反手按住儿子的屁股，不让他继续抽插，高高抬起头喘息了几声，小屄里淌出一股股亮晶晶的淫液来。“行了，儿子……在肏下去，妈妈真没法做饭了……你去和你爸一起肏淇淇吧……哎呦，别动了……听话……”
　　王超只得抽出鸡巴，笑嘻嘻地在徐颖屁眼上扒了扒，惊道：“老妈，还真有点屎呢！我给你擦擦？”
　　“不用了，我自己上厕所……”
　　徐颖站起身啐了儿子一口，提着裤子朝卫生间跑去。
　　王超挺着鸡巴回到客厅，却见自己的老婆周淇淇依旧和父亲王佐洋酣战着。
　　只不过姿势却已经从刚才的老汉推车，改成了观音坐莲——王佐洋正坐在沙发上，儿媳妇周淇淇背对着公公，跨坐在他的腿上，用小屄套弄着他的大鸡巴。而王佐洋的双手则托着儿媳的屁股蛋，就好像大人给小孩把尿一样。
　　看见王超进来，周淇淇笑吟吟地问道：“老公，鸡巴咋还硬着呢？我看咱妈都让你肏的跑厕所去了，你可真够厉害的啊！”
　　王超笑嘻嘻地走到沙发前蹲下，正对着两人交合的位置，看着父亲的大鸡巴在妻子阴道里进进出出，答道：“咱妈着急做饭，肏到一半就跑了……我这不只好过来看你们肏屄么，过过眼瘾，好解解馋……”
　　“哎呦，看把我老公可怜的……都跑这来看自己亲爹和自己媳妇肏屄了……喔喔……看的过瘾不？”
　　周淇淇浪笑着朝后靠去，让自己的阴蒂和穴口更加突出起来，叫道：“你看咱爸这大鸡巴……哎呦……一点都不比你差……肏得我小屄里哗啦哗啦的……爽死了！”
　　王佐洋闻声笑道：“你看把淇淇骚的……我这一个人真要摆不平她了……”
　　王超笑道：“我再帮你们一把！”
　　说着站起来伸手托住妻子的腋下，帮她稳定身体。
　　周淇淇没有的后顾之忧，专心摆动屁股，套弄公公的鸡巴。那纤细的腰身动的愈发激荡起来，小屄的穴口立刻发出“噗嗤、噗嗤！”
　　的响声，一滴滴淫液高高飞起。同时浪叫道：“谢谢老公……哎呦……一会伺候完咱爸，我也帮咱妈好好安慰安慰你……让你们父子轮奸我……嗷嗷……爸爸，用力啊……我要高潮了……”
　　淫声浪语中，周淇淇的身体瘫软下来，小穴紧紧套着公公的大鸡巴不动了，一股股淫液哗哗地顺着穴口留在沙发上。
　　王超见状笑道：“不用等一会，咱爸可还没射出来呢！我们爷俩现在就一起轮了你……”
　　说着托住周淇淇的身体往上一抬，将她从父亲的鸡巴上抽了出来，同时叫道：“爸，你对准点，咱爷俩一起肏她！”
　　王佐洋当然明白儿子的意思，微微将周淇淇的屁股往前推了推，用手扶起湿淋淋的大鸡巴对准儿媳的屁眼，笑道：“好了，往下放。”
　　周淇淇嘤咛一声，被自身的重量朝下压去，只觉得肛门处传来一阵裂痛，已经被公公的大鸡巴贯穿了身体。不由有气无力地嗔道：“哎呦……你轻点……人家自己来还不行吗？”
　　“不行！让你自己来，那就不叫强奸，叫顺奸了啊……”
　　王超哈哈笑着一推妻子，让她仰躺在公公怀里，伸手间已经抄起周淇淇的两条大腿架在腰间。因为有之前的一次高潮做铺垫，大鸡巴一路无阻地直插到底。形成了父亲王佐洋坐在沙发上，儿媳妇周淇淇背对着王佐洋坐在他腿上用屁眼套弄公公的鸡巴，儿子王超站在地上，从正面肏着妻子周淇淇的小屄。
　　父子二人就这样将周淇淇夹在中间肏弄起来，只不过因为周淇淇的重心都压在公公身上，所以下面的王佐洋无法剧烈挺动，他也正好借机休息一下，任由儿子在前面隔着儿媳的身体努力冲刺，享受不用活动就传来的一阵阵快感。
　　王氏家族的人全都本钱丰厚，两根鸡巴一起发力，不一会就将周淇淇肏的高潮迭起，娇喘连连，叫道：“哎呦……你们爷俩肏死我了……嗷嗷……爸爸，你那根鸡巴杵在我屁眼里就跟烙铁一样……老公，你冲的太凶了，人家的子宫都被你顶穿了……你们两根鸡巴太凶了……我尿了……哎呦……我要拉拉尿了……”
　　王超当然不理会妻子的胡言乱语，一边冲锋者，一边朝父亲笑道：“爸呀……这女人和女人就是不一样……你看我媳妇和我妈，也是成天被肏……可高潮一来，人就软了……我表哥屋里那几个……让他们哥俩轮两三个小时都没事……也不知道他们是怎么调教出来的？”
　　王佐林晒道：“你妈也行啊，她高潮来得是快，但是去得也快……肏出一次高潮歇一分钟就能接着挨肏，照样两三个小时没事……不过淇淇这身子是弱了点，每次咱爷俩一起上，她就拉拉尿了……还得多锻炼……”
　　周淇淇不服气地嗷嗷叫道：“嫌我不好……你们爷俩也没少肏我……喔喔……每次看着我拉拉尿还特别高兴……有本事你们一个一个来……哎呦……又尿了……嗷嗷……”
　　原来周淇淇的体质十分有意思，每次被肏的狠了，阴道里不仅淫液不断，尿道口也会不由自主地失禁喷出一些尿液来，蔚为奇观。却让两父子常常拿她比拼，以能单独将周淇淇肏的尿出来为荣，也算王佐洋家中的一项娱乐项目。
　　调笑声中，王佐洋说道：“儿子，加把劲……咱先射一发，吃完饭还有活动呢。”
　　王超立刻更加凶猛地抽插起来，笑道：“收到……我再来一个冲锋就差不多了。等我起来，老爸再选喜欢的姿势射淇淇。”
　　王佐洋笑道：“我也早就差不多了……要不是你非得过来换姿势，刚才我就射了。”
　　“罪过罪过……耽误老爸舒服了……”
　　王超咬着牙挤出两句话，猛然身子一挺，一股股精液喷进了周淇淇的子宫里。滚烫的感觉顿时又激得周淇淇直翻白眼，下体交合的位置尿液飞溅，将沙发淋湿了一片。
　　等到儿子起身拔出鸡巴，王佐洋直接抱着浑身稀软的周淇淇一翻身，将她卷曲着膝盖放在沙发上面，自己站在地上开始抽送起来。不一会，也在儿媳的屁眼中美美地射出了精液。
　　父子俩相视一笑，抽出纸巾帮已经软成一团的周淇淇清洁身体，然后不约而同地朝厨房喊道：“老婆（妈）过来帮我把鸡巴舔干净呗……”
　　６- ２晚上八点多钟，王家兄弟领着李佳和五个青春靓丽的小女生还有孙莹、李佳来到了王佐洋家中。却见五个小女生的脸颊全都红红的仿佛要滴出水来一样，一问之下，才知道原来王家兄弟又带着众人去孙莹开的酒店去开眼界去了。
　　对这些未经人事的小女生来说，孙莹酒店里的服务的确是刺激了一点。尤其是那些口舌娴熟的服务员，更是舔得几个小女生恨不得当场就劈开大腿，让几个男人真枪实弹地与自己换好一番。直到王五一再保证晚上的时候肯定雨露均匀，谁也不会放过之后，这才羞答答地带着一身燥热转移了阵地。
　　至于孙莹，则是王家兄弟考虑当晚的熟女不太够用，就一起拉来凑数的。好在王佐洋父子也都在孙莹的酒店用过餐、肏过屄，彼此算是十分熟悉的炮友，也没有什么尴尬的。经过路上的一番交流，几名小女生都对孙莹的体力与社会能力十分佩服，现在她俨然已经成了几名小女生的大姐大。
　　王佐洋父子虽然也和王五、王尧兄弟共用过女人，也经历过众多淫乱的大场面，但还是初次与这么多小女孩一起。见到青春靓丽的几名少女，知道一会就要和这些女孩来一场淫乱的换好，自然也十分欣喜。
　　众人来到王佐洋家里用来看电影的、最宽大的房间，先是互相认识了一番。
　　在场的男人一共是王佐洋、王超父子，以及王佐洋的侄子王五、王尧兄弟，还有中学校长的公子李佳一共五人。而女人分别是王佐洋的妻子徐颖、儿媳妇周淇淇，王家兄弟拉来的炮友孙莹，三名熟女，以及高中生小昭、小嫚、小潮、小宁、小碧，五个即将包别处女的小女生……合计五男八女，十三个人。
　　王五先选了一张轻音乐播放，然后组织众人一起围坐在地毯上，笑吟吟地说道：“我先说几句吧……今天，是个重要的日子！咱们大家聚集在一起的主题——就是让五位小朋友告别处女，让她们体会到性爱的乐趣！”
　　王佐洋晒道：“就你小子废话多……快脱了裤子肏屄吧，我保证肏的这几个丫头乐乐呵呵的，爽到连北斗找不着！”
　　王五笑道：“叔叔别急，您老要是忍不住了，就先让婶婶或者表弟媳妇帮你吹吹……这处女，每个女人都只有一次。虽然在座的各位都并不看重这个东西，甚至可能以处女为耻，但是我要说的是——处女的第一次很重要！重要的不在于那层膜的意义，而在于她是否可以体会到乐趣……很多女人因为失去第一次的时候太紧张，或者没有经验，事后都要花费几十倍的努力与时间，才可能重新得到性爱的乐趣。甚至有可能因为失去处女的时候留下阴影，导致终身都体会不到高潮……”
　　“有这么严重？”
　　孙莹失声问道：“我特别难道高潮，是不是因为这个？”
　　王五答道：“你一半是体质问题，另一半肯定与你以前的性爱经历有关……具体你自己想想，不就知道了么。”
　　孙莹所有所思地点点头，其他几个小女生看见新认的大姐一脸严肃，不由纷纷咋舌。
　　王尧这时接口说道：“所以我们哥俩不太喜欢给处女开苞……固然是因为处女的体质太弱，没法让我们得到满足。另一方面也是因为我们觉得如果不能让处女体位到性爱的乐趣，仅仅是为了破处而这样做，简直是毫无意义！”
　　五女中的小昭轻声说道：“我看别人做爱，都很爽的……不过也听说第一次会很痛。”
　　王五肃容说道：“放心，今天咱们的目的，就是让你们的痛楚降低到最小，欢愉提升到最大！”
　　小昭点头笑道：“嗯，王大哥一会让我们怎么做，我们就怎么配合。”
　　王五指着房间内的众人，问道：“你们知道，性爱的最高境界是什么吗？”
　　众人纷纷摇头，唯有周淇淇晒道：“大鸡巴插小嫩屄，肏出高潮迭起来就是最高境界呗！”
　　“不对……”
　　王五笑道：“你说的这只是个人生理上的最高境界。性爱的最高境界，是生理与心理同步的，生理上可以叫做高潮迭起，而心理上则用两个字概括，就是——淫乱！”
　　“淫乱？”
　　众人若有所思地看着王五。
　　王五继续说道：“咱们这么多人一起肏屄，大概就算是淫乱的起步了……等一会大家都放开了，男的见屄就捅，女的见鸡巴就套，那就算淫乱的入门地步！这个时候，性爱的乐趣就出来了。”
　　徐颖撇嘴说道：“我看这个境界也不难……这五个小姑娘未必做得到，我们三个嘛……”
　　王五笑嘻嘻地说道：“所以今天的实际目的，就是帮她们大大方方地淫乱起来！兄弟们……脱衣服咯……”
　　随着王五的话音一落，众人开始七手八脚地脱了个精光。五名雄赳赳的饿狼和八条白生生的小绵羊重新坐在了一起。
　　李佳已经等不及地叫道：“王叔，咱们正好五个男人，先给她们五个开苞吧！”
　　“你急什么？”
　　王尧白了李佳一眼，说道：“诸位，捅破那层膜，对咱们来说没有意义。在同一天里肏同一个处女，第一个肏进去的，和第五个肏进去的，触感差异也很小。所以咱们谁也别抢，听我哥安排他的调教大计，好不好？”
　　王佐洋父子立刻叫好道：“好好好……早就想看看你们哥俩的调教手段了……看你们是怎么把那些女人都搞得又听话、又肏起来那么舒服！”
　　王五微微一笑，伸手把身边的徐颖拉了过来，一边说道：“既然听我的，那咱们大家就肏起来吧……不过现在只许肏熟女！咱们先给这几个小美眉演示演示什么叫真枪实弹的性爱，一会时机到了再肏她们……”
　　狼多肉少，几个男人哄叫一声，连忙选择起目标来。
　　王佐洋父子一把拉住孙莹，父子俩对视一眼，王佐洋笑道：“大妹子，有段日子没去你的酒店，我们爷俩今天领教领教你的人体永动机！”
　　另一边的王尧刚想去找表弟媳妇周淇淇，却见李佳已经饿虎扑食一样抱住了她，两手上下乱摸着叫道：“大姐，咱俩凑对吧……”
　　王尧心知这个表弟媳妇架不住俩打一，于是只得扭头朝着婶婶徐颖走去。
　　王五这时已经把婶婶扑倒在地，大鸡巴在洞口擦了三下两下，就直捣黄龙顶了进去。一边朝几个小女生笑道：“你们几个现在是实战准备，可以近距离观看，可以上手摸，也可以用嘴舔……别错过机会哦。”
　　说着已经撑起身子，趴在婶婶徐颖身上噗嗤噗嗤地动了起来。
　　王尧笑嘻嘻地坐在婶婶的头旁边，一条腿迈过她的脖子，看着她侧过头来，立刻将大鸡巴朝她嘴里喂了过去，同时也笑着朝众女说道：“你们都好好学学，今天这三位大姐的功夫可全都是一流的。”
　　徐颖侧着头含住王尧的鸡巴吮了几下，见他还有望深出插的意图，连忙吐出鸡巴喘息道：“你这孩子，一上来就给婶婶整高难动作……这样不行，你先叫你哥换个姿势，婶婶再给你吮。”
　　王五见状只得抽出鸡巴站起身来，让徐颖翻过身四肢着地跪在地毯上，自己从后面把住她的屁股，王尧在前面扶着她的肩膀。兄弟俩一前一后，继续肏弄着婶婶。
　　这一次王尧有心卖弄，让徐颖将脖子伸直成一线，大鸡巴深深地插进婶婶喉咙里。不用徐颖吞吐，而是自己紧紧把住她的头不让活动，就好像肏屄一样挺动腰肢，大鸡巴在徐颖的嘴里进进出出，不住发出磕碰牙齿的轻响，和口水被抽带出来的哗哗声。
　　小昭和小嫚一边揉搓着下体，一边围看两兄弟肏屄，小嫚见此情况不由兴奋地问道：“王哥，这就是传说中的深喉吧？你婶婶真厉害，这样都不吐！”
　　王尧诧异地看了小嫚一眼，答道：“小丫头懂得还不少……你还知道什么？”
　　“知道的多了……”
　　小嫚笑吟吟地答道：“我知道你们现在用的这个姿势叫狗交式，还知道那边王叔和他儿子一起肏孙姐的小穴和屁眼，后面那叫‘肛交’！”
　　王尧扭头看去，却见王佐洋父子一上一下，果然已经把孙莹夹在了中间。两人都是叉着腰不动，两根大鸡巴惬意地停在原处，任由孙莹用骑乘位摆动腰部，同时套弄着二人。不由笑道：“他俩倒是会享受！”
　　小嫚又脸孔红红地说道：“王哥，你鸡巴真粗！都快赶上我看过那些毛片里的黑鬼了！”
　　王尧笑道：“哦，看来你这理论知识很丰富啊！看过多少毛片了？”
　　小嫚答道：“也不多，就是我表哥５００Ｇ硬盘里那些全让我看到了……”
　　另一边的小昭则缠着王五，几乎把小脸趴在徐颖屁股上看着王五的鸡巴进进出出，腻声问道：“王哥，你啥时候肏我们啊？我下面都湿了……”
　　王五一手扶着徐颖的腰肢，一手朝小昭探过去笑道：“让哥摸摸……你这不行！啥时候你湿成我婶婶这样了，我啥时候就肏你！”
　　小昭急道：“她这是有你的鸡巴肏着，才能湿成这样……人家现在怎么可能这样？”
　　“那是你还不够骚！”
　　王五不紧不慢地挺着鸡巴，肏的徐颖的屄口一开一合，嘴里笑嘻嘻地答道：“你钻进她身子下面舔舔……喝点老前辈的骚水，你自然就变骚了。”
　　“真的？”
　　小昭二话不说，就一头钻进了徐颖的身下。让自己和徐颖形成６９姿势仰躺着，抬起头来正好能看见徐颖乌黑浓密的阴毛，王五的鸡巴正在自己头上方一进一出。当下伸手把着徐颖的双腿，探头就朝着二人交合的地方舔去。
　　未完待续：
考虑到朋友们对第五章的意见，的确和其他章节的重心不太一致，决定修改后再重新放出。
爆发第六章，重新回到熟女、禁忌题材。
　　万字更新，请红心支持！


第六章 王氏调教 3-4
　　一股微酸、微涩、微咸的液体流进小昭嘴里，说不清是什么味道。可是小昭却觉得身子一热，小腹下方真的又湿润了不少，不由叫道：“王哥，我觉得我真的变骚了！”
　　王五笑着应道：“我没骗你吧！你再把头往前探，舔舔王哥的卵蛋，舔舔王哥的屁眼，马上还能更骚！”
　　小昭应声探头，小脑袋从徐颖的胯下钻出来，伸出粉红的小舌头舔了舔王五的卵蛋。只觉得身体更加热了不少，干脆一口含住王五不断摇晃的卵蛋吮吸起来。
　　王五却被小昭拽地有些吃痛，连忙停住动作叫道：“轻点，轻点！你想把王哥的蛋扯下来咽进去啊？裹两下得了，快换地方！”
　　小昭意犹未尽地吐出王五的卵蛋，又在二人交合的地方舔了几下，依言继续探头朝着王五胯下移动。只见王五的大鸡巴又开始在徐颖小屄里进进出出，两颗肉弹也不住晃悠着。卵蛋后面是几寸平地，然后臀肉隆起，菊花一样的肛门出现在眼前。
　　小昭略一犹豫，伸出舌尖凑到了王五的肛门上。预料中的腥臭并没有出现，只有一股咸咸苦苦的味道，却仿佛是某种催情的灵丹秘药一样轰然引发了小昭的情欲，让她下意识地伸出一只手扒开王五的屁眼，伸出小舌头使劲吮吸、舔舐起来。
　　“好好好！小昭果然够骚！”
　　王五感受到身后的小舌头，不由哈哈大笑，拍着徐颖的屁股朝王尧使了个眼色。
　　王尧自然明白王五的想法，低头伸出手指在小昭仰躺着的双腿间拔了拔，却见少女的稚气未脱的小屄洞口已经水灾泛滥，晶莹的液体几乎糊住了整个小穴。
　　小昭感受到下体的拨弄，立刻邀请似的劈开双腿，处女的嫩穴好像一张小嘴一样吮吸着王尧的手指，就好像不肯让他退出一样。
　　王尧看着不住扭动的小昭，扭头朝小嫚笑道：“你看，小昭现在已经骚的像吃了春药一样，都物我两忘了！我现在给她开苞，你叫姐妹们来参观一下……等一会你们也骚成这样的时候，自然就有男人来肏你们。”
　　小嫚会意地悄悄走了一圈，把小潮、小宁、小碧全都叫了过来。四个少女各站左右，看着徐颖身下的小昭闭着眼睛，不断舔吸着王五的卵蛋、屁眼，还有他和徐颖交合的地方。而另一边被王尧用手指拨弄的下体一片模糊，就好像发了大水一样。不由都露出又惊奇，又古怪的神色来。
　　王尧哈哈一笑，从徐颖口中抽出鸡巴，跪坐到小昭的两腿之间。
　　徐颖立刻配合地低下头，伸出舌头在小昭的小屄洞口舔弄起来，使得小昭不断发出一声声呢喃的呻吟。
　　王尧朝众女做了个注意的手势，然后用手扶着鸡巴轻轻送到小昭的洞口划动着她的阴蒂与肉壁。
　　小昭的双腿立刻扭动起来，不住朝着王尧的鸡巴主动送去。自动自觉地包住了王尧的龟头，直到鸡巴顶住了处女膜，这才略微迟缓下来。
　　王尧双手齐出，重重按在小昭的阴蒂周围，强烈的外因刺激顿时让小昭身子一震，两条大腿就朝着王尧夹紧过去。王尧顺势一挺，大鸡巴轻轻松松地一插到底，捅破了小昭的处女膜！
　　“嗯……喔喔……”
　　小昭却好像没有感到痛苦一样，只是微微有些不适应地轻轻扭动了两下腰肢，几缕鲜血顺着二人交合的地方渗了出来。
　　王尧继续抚摸着小昭的外阴，微微有些得意地抽出半截鸡巴，让众女看看沾在上面的鲜血，笑道：“你们看，破了，小昭都没觉得痛吧？”
　　小嫚插口说道：“你现在不动，她当然不痛了！”
　　“我当然不动！”
　　王尧笑道：“我还等着她自己动咯。”
　　话音刚落，却见小昭的腰肢已经轻轻抽动起来，微微抬起屁股将身体支成拱形，将王尧的鸡巴吐出少许，然后又缓缓降下，重新将王尧的鸡巴吞进小屄里。
　　王尧始终紧紧把住小昭的侧跨，不让她动的幅度太大，将鸡巴晃出来。一边笑道：“小丫头已经尝出滋味来了！一会等她越动越快的时候，就该我们几个轮她了！”
　　小昭那纤细的腰肢果然由慢到快，小屁股渐渐就好像一台打桩机一样啪啪拍打着地面。只不过仅靠屁股这样上下运动，可以套弄鸡巴的范围很小，小昭渐渐觉得身体里有更多位置需要触动，费力地开始前后移动起来。
　　王尧立刻知道时机成熟了，抱住小昭的白嫩嫩的双腿一拉，将其架在自己腰间，粗大的鸡巴开始主动进攻起来。“噗嗤”稚嫩的小穴第一次传出了悦耳的肏屄声，随后就好像一首交响曲展开了序章一样，一连串地响了起来。“噗嗤……噗嗤……噗……噗……噗……噗……啪……啪……啪啪……”
　　小昭那不足一米六的纤细体型，就好像被王尧用鸡巴扎进体内挑了起来一样，平坦的小腹好像抽筋一样不断颤抖着。两条白嫩的手臂一会伸到自己下体揉搓着两人交合的部位，一会掰住自己的两腿大腿内侧用力朝外劈，就好像要把自己分成两半一样，只为了能够让王尧更深入一些，再深入一些……
　　王五和婶婶徐颖这时已经换到了小昭旁边，让徐颖和小昭并列的仰躺在一起。
　　王五跪坐在婶婶双腿中间，一边用大鸡巴肏着婶婶的屄，一边看着小昭的淫荡样啧啧叹道：“别看小昭的身材不好，这小丫头还真是个内媚的体质……你们几个能有她一半骚，一会破苞的时候就足够了……”
　　王尧却苦笑着说道：“哥，小昭这小屄太紧了，夹得我鸡巴痛！咱俩换换吧，让我拿婶婶的大水屄养养鸡巴，一会再接着肏她。”
　　徐颖扭着屁股嘻嘻笑道：“现在知道你婶婶的老屄好了吧……这小姑娘可是喝了我的淫水，才变得这么骚地……我的功劳最大！”
　　王五笑着从婶婶的体内抽出鸡巴，和弟弟交换了位置。却见小昭大张着双腿躺在地毯上，眼神中却已经露出了清明的神色，不由笑道：“怎么样？骚劲过去了？下面疼不？”
　　“疼……”
　　小昭眨了眨水汪汪的眼睛，继续说道：“不过舒服的感觉更多一点！”
　　“哈哈，那是因为你已经把骚水用没了！不要紧，王哥刚用鸡巴给你带过不少新鲜的骚水来，这就给你送进去……”
　　王五哈哈一笑，抱起小昭的双腿，大鸡巴毫不犹豫地一轰到底，先试探着找了两下位置，随后就迅猛地抽插起来。
　　“哎呦……疼……王哥……喔喔……”
　　小昭被突如其来的猛烈袭击肏的直翻白眼，但是没过两分钟就喜孜孜地叫起来：“哎呦……得劲，不疼了……王哥，你带来的骚水真好用……肏我那里，对……就是这个位置……你好像顶进我肚子里了……好舒服……肏我！”
　　王五好像疯了一样，毫不留情地鞭挞着小昭刚刚破处的身体。大鸡巴下下到底，好像要把小昭捅穿一样，肏的小昭连话都说不完整，只会翻着白眼嗷嗷直叫。
　　小小的身子好像羊癫疯一样阵阵抽搐，下体不住涌出红白相间的体液来。
　　小嫚、小潮、小宁、小碧，四女在一旁看的又惊又羡，恨不得以身相代，也让王五狠狠的肏弄一番。
　　在一声好像杀鸡一样的长鸣声中，小昭的下体喷涌出数尺高的体液来，四肢连同脖子同时伸的笔直，微微抖动着。王五见状立刻停止抽送，将血淋淋的大鸡巴拔了出来，微笑着说道：“行了，哥哥总算对得起你这层处女膜！躺一边歇会吧……等你一会力气恢复过来，再让他们几个肏一圈，今天就算满分了！”
　　小昭有气无力地挺着身体说道：“王哥……你还没射呢吧？我……”
　　王五拍了拍小昭的小屁股，笑道：“想让王哥射？等下次你把你的小屁眼也贡献出来，或者有可能……”
　　有了小昭做榜样，其他四女有样学样，立刻用饱满的热情加入了屋里的三场激战之中。小嫚给王尧的徐颖推屁股，舔穴口。小潮小宁则跑到王佐洋父子旁边，一个给孙莹前面捏乳房，一个跑到后面再三人交合的地方吮来吮去。小碧就和剩下的李佳与周淇淇凑成一对，两女用６９式对趴在一起，一边互舔着小屄，一边看李佳肏弄周淇淇。
　　王五安置完小昭，挺着鸡巴走了一圈，各自在小嫚、小潮、小宁、小碧，四女的下体摸了摸，笑着说道：“这次是小碧湿的最厉害，基本达到标准了……李佳，你去吧。”
　　李佳刚才也看到了王家兄弟破处的过程，这时自然欣喜的很，高高兴兴地抽出鸡巴走到小碧双腿之间拔弄起来。果然立刻就将小碧调拨的娇喘连连，小穴里好像黄河决堤一样。
　　王五则走到周淇淇背后，拍了拍她的屁股，周淇淇立刻自觉地抬高少许，让王五挺着鸡巴肏弄起来。王五笑嘻嘻地说道：“表弟媳妇……今天高潮几回了？”
　　周淇淇呻吟了一声，笑道：“两三回呗……有你们这一家子大鸡巴，我是不愁没人肏了。”
　　“那我的争取给表弟媳妇再肏出一回来……”
　　王五一边挺着鸡巴加力抽送，一边笑道：“其实我更愿意肏的你拉拉尿出来，一边肏着一边淌水，可好玩了……可惜你这体质也不知道咋长的，非得两个洞一起挨肏才愿意拉拉尿。想一个人给你肏出尿来，太费劲了……”
　　周淇淇一摆大腿，答道：“就是得有点难度，那才叫好玩么……我要是随便被谁一肏都拉拉尿，估计你们兄弟也就不喜欢玩我了……哎呦……往下点……”
　　王五嘿嘿笑道：“你是我们表弟媳妇么……我们不玩你玩谁？就算你肏起来不拉拉尿，我们也喜欢肏你……这小屄多水啊！成天捅在里面也不伤鸡巴，还能滋养滋养。”
　　周淇淇媚眼如丝地应道：“还是表哥说话中听……你要想愿意看我拉拉尿，一会你和二表哥一起上……小妹尿给你俩看……喔喔……好让你们肏的高兴……要不你肏我屁眼一会吧……人家屁眼被肏的时候，容易尿出来……”
　　“好啊……来，张开小屁眼，大表哥来咯！”
　　王五笑呵呵的改换门路，挺进表弟媳妇的屁眼里肏弄起来。却见对面的李佳已经突破了障碍，正托着小碧的屁股蛋轻轻抽送，不由笑着问道：“李佳，怎么样？没把小碧肏痛吧？”
　　李佳嗯了一声，答道：“刚才她没痛……不过现在里面有点干了，肏起来费劲。”
　　“干了简单啊！”
　　王五笑道：“你淇淇姐这小屄里全是水，正空着呢！你过来肏两下，养养鸡巴，再回去肏小碧。”
　　李佳应声抽出鸡巴走了过来，王五挺着鸡巴往前迈了两步，直接趴在周淇淇的后背上继续肏弄，笑道：“你就这么肏吧，王叔懒得换姿势了……一会你肏两下还得回去。”
　　“那你俩可站稳了……”
　　李佳笑嘻嘻地将鸡巴捅进周淇淇的小屄里，赞道：“还是大姐这屄好，肏起来和处女一样紧，然后水还多！真舒服！”
　　周淇淇不由笑道：“那是你大姐我夹得紧……这女人啊……先天的本钱只能算四成，剩下六成还得靠后天学习锻炼……喔喔……你俩一起这么一肏，正好肏的我要高潮了……李佳别走，先给姐姐肏尿了再回去肏小碧……快使劲！”
　　听到周淇淇命令的同时，王五和李佳二人都感到鸡巴周围的肉壁一阵阵收缩，知道这是周淇淇高潮的先兆，当下运起腰力使劲地抽插起来。李佳在后面把住周淇淇雪白的大屁股好像拉风箱一样不住推送，王五则压在周淇淇身上，一根鸡巴好像定海神针一样不住下捅。
　　两根鸡巴隔着一层肉壁你进我出，就好像不断前进的车轮一样。肏的周淇淇身子一扑，把头埋在身下的小碧腿间狂舔起来，一边使劲浪叫着：“嗷嗷……太得劲了……肏死我了……这两根鸡巴，简直是两道圣旨啊……尿了……哎呦……我高潮了……我又尿了……”
　　一股股尿液顺着周淇淇的尿道口喷射出来，有一半都溅射到了李佳脸上。李佳笑嘻嘻地舔了舔，说道：“淇淇姐姐，你这小骚屄里射出来的尿可不骚啊……怎么还酸酸的？”
　　周淇淇扭着屁股浪叫道：“我管它是酸是咸……哎呦……快肏我……就差一点……到了！到了……哎呦……肏死姐姐我了……”
　　说着，缓缓伏下身子，趴到小碧身上，软绵绵地没了力气。
　　王五见状笑道：“行了，鸡巴养的差不多，去肏小碧吧！”
　　李佳嘿了一声，神情有些惭愧的嗫嚅道：“我刚才肏琪琪姐肏的高兴……不小心射了。”
　　“这孩子……那你歇会，我来！”
　　王五也不多说，径自又把鸡巴插进周淇淇的小屄里肏两下沾了沾淫液，然后就挺着湿淋淋的鸡巴坐在地上，将小碧从周淇淇身下抽了出来，就往自己身上一套。一边笑道：“小碧啊，王哥这鸡巴粗……要是肏得你太痛，记得喊出来。”
　　小碧呻吟一声，抱住王五，用下体吞没了王五的鸡巴。两人形成面对抱坐的姿势。小碧喘息着说道：“王叔，你肏吧……就像肏小昭那样肏我……人家下面痒痒的，需要你狠肏几下！哦……好涨……”
　　王五感觉到粗大的鸡巴被稚嫩的肉壁紧紧包围了起来，轻轻动了几下，果然阻力不小。当下笑道：“你这小屄太紧，先自己动一会找找感觉吧……王哥一会再使劲肏你。”
　　小碧听话地耸动腰肢，刚刚破处的小嫩穴咬住王五的大鸡巴，轻轻套弄起来。
　　王五扶着小碧的腰肢放眼四望，却见弟弟王尧正在肏婶婶徐颖，让小嫚在一旁学习伺候。而王佐洋父子这边进度比较快，已经自觉开始了给小潮、小宁的破处进程。
　　两父子已经完成了初期开苞工作，目前正在进行下一步的滋润、深入。他们让小潮、小宁和孙莹三女并肩跪在地上，撅起雪白浑圆的屁股。孙莹跪在两女中间，让王佐洋父子肏弄。他们先在孙莹的小屄里肏弄几下，将大鸡巴沾满孙莹的淫液，然后转到旁边的小女孩后面挺送进去开始轻抽慢插，如果觉得小屄里面干了，就重新回到孙莹的小屄里去肏弄几下，如此反复。
　　两个小女孩似乎都没有感觉到痛楚，三女一边撅着小屁股挨肏，一边交头接耳地谈笑着。主要是孙莹给两位小美眉*****经验，告诉她们怎样推送腰肢？怎么耸动屁股？怎么最快找到自己敏感的地方？怎么配合男人的动作？
　　王佐洋父子听着孙莹的授课，也自觉受益匪浅，时不时地按照孙莹的要求摆出姿势来。让大鸡巴从各个角度肏入三女的小屄，然后看着她们喜孜孜地晃动身体，再配合自己的感觉提出意见。气氛一团和谐。
　　例如王超就站在小宁身后，用标准的背入式将大鸡巴插进她的小屄里，伸手按着小宁的屁股前后推送。一边说道：“小宁……你发育的早，身材比较高。我觉得你把上身在压低一点，能套弄的更快……对了，得劲……不过这样我好像撞不到你的Ｇ点了……可能高潮来得更慢了呢。”
　　小宁喘息着问道：“王哥，那你是觉得我这样套着舒服？还是刚才那样舒服？人家……高潮来得慢一点无所谓，正好多挨肏一会呢……你喜欢怎么肏？”
　　王超笑道：“那还是现在这样舒服……你可能感觉差一点，但是套弄的快了，我就舒服一点……嗯，别太累了，咱们换孙经理*****的下一个姿势试试……”
　　另一边的王佐洋却有些不务正业地和孙莹研究起肛交来，粗大鸡巴的前端插进孙莹的屁眼里，只用龟头不断进出着，一边笑道：“孙莹啊……我肏了这么多年女人，还是头一回知道肏屁眼的时候只进去一半，会让你们更舒服呢！今天可真是长见识了……”
　　孙莹耸动着健美的腰肢配合王佐洋，同时轻轻笑道：“那是因为肛门附近的神经比直肠里面多嘛……王叔的鸡巴够大够粗，怎么肏着都舒服……当然没有人告诉您了……哎……要是换个细小点的，不肏的太深就反而是好事啦……”
　　小潮摇摆着小屁股急道：“王叔，你也过来肏肏我的屁眼吧……我看孙姐被你肏的好舒服，我也想试试呢……”
　　“哎呦，我都把你这小闺女给忘了……”
　　王佐洋连忙把鸡巴换到孙莹的小屄里狠肏了几下，沾满晶莹的淫液，然后回到小潮身后一鸡巴捅了进去，挺得小潮嘤咛一声小屁股直摇，这才笑道：“肏你们屁眼的事啊，得听你王哥安排……等我问问他……王五，我们啥时候能给这些小闺女的屁眼开苞啊？”
　　“快了……”
　　王五站起身，让小碧搂住自己的脖子好像树熊一样挂在身上，双手托着她的小屁股一耸一耸地肏弄着走了过来。轻轻弯下腰把小碧和三女并头放成一排，然后让她翻过身来，也撅起小屁股跪趴着。
　　王五一边挺动腰部抽插着，一边笑道：“咱们现在的任务，是让这些小美眉体会一次正经八百的性爱乐趣……先不用讲什么技巧，就是肏出两三次高潮来，然后放一边去慢慢回味一下肏屄的乐趣……等她们重新缓过劲来，也知道滋味了……咱们再一个花样、一个花样的调教她们！”
　　“对对对……还是大侄子说的对！”
　　王佐洋哈哈一笑，捧住小潮的细腰问道：“闺女，你现在也不痛了吧？叔叔可要使劲肏你了！”
　　小潮腻声应道：“不疼，叔叔快肏我吧……人家等着生命中的第一次高潮，都等疯了！”
　　王佐洋哈哈一笑，粗大的鸡巴将小女生的两片阴唇同时抽得外翻出来，用手固定住她的腰肢，下身奋力一送。大鸡巴齐根消失在小潮的体内，发出“噗”地一声轻响，随后再次重重抽插了几下，都把小潮那粉嫩的小屄肏的外翻凸起，就好像下体长出两座小肉丘一般。
　　小潮感觉到体内火热火热的，修长的双腿不住颤抖，一股股淫液慢慢流淌了出来。忍不住呻吟道：“王叔，你每肏我一下，人家都好舒服……可是每一下间隔的时间太长了……你动的快点，人家想要一直都那么舒服……”
　　王佐洋见状立刻加快速度，大鸡巴以１２０迈的速度在小女孩的身体中驰骋起来，把个小女孩肏的不住耸动，奋力用膝盖和肘部稳定身体，可是白嫩嫩的大腿还是好像打摆子一样颤抖着。
　　王五看在眼里，不由笑道：“二叔，你肏的这是第一次挨肏的小姑娘，用背入式支撑身体还找不准位置呢……改成标准的男上女下，肏起来舒服一点。”
　　王佐洋一拍脑袋，笑道：“我说怎么肏着总觉得不对劲呢……这小闺女刚才跟孙莹学了几招，小屁股一撅有模有样的，差点把我唬住了……来来来，翻个身，让叔叔好好肏你！”
　　小潮乖乖地翻过身，仰躺在地毯上。
　　王佐洋扑在她身上抬高屁股用大鸡巴重重朝下方的小屄砸了几下，因为有了背部与地面的摩擦，身体顿时稳定许多。不由赞道：“这样才对嘛……刚才一肏你，你就往前晃，整的我都不敢使劲……”
　　小潮伸手搂住王佐洋宽厚的背部，娇喘着说道：“王叔……人家又不是故意的……谁让你不教我？哎呦……你这么肏我肏的好猛……我都要被你捅穿了……”
　　王佐洋使劲在小潮的屄里抽插着，每一下都“噗噗”作响，笑道：“刚才肏的没效率，耽误工夫了……王叔这就给你补回来……”
　　小潮呻吟着抓挠着王佐洋的后背，说道：“嗯……王叔……你使劲肏吧……小潮的身子随便你干……哎呦……好舒服……肏屄的滋味太爽了！”
　　随着王佐洋和小潮渐入佳境，王超和王五也分别把小宁和小碧平放在地毯上，都采用标准的性爱姿势肏弄起来。
　　三个男人掰着小女孩的大腿，用宽厚强壮的身体压在她们稚嫩的肉体上，挺着鸡巴奋力肏干。三个并肩躺在一起的靓丽女孩一起耸动着白嫩嫩的大腿、亮出水灵灵的小屄，稚气未脱的小脸上红潮阵阵，三对水汪汪的眼睛一起微眯着，三张小嘴不断在男人的肏弄下发出清脆的浪语声。
　　“嗷嗷……喔喔……太爽了……王哥用力……你们真会肏……好猛啊……肏死我了！”
　　周淇淇和孙莹也同时爬过来助阵，二女顿时成为了战场上最忙碌的人。一会跑到前面去揉搓捏弄三个小女生的乳鸽，一会跑到后面趴在某一对交合的男女腿间去舔弄他们的性器；有时候还需要像救火一样在三女中间挤出个位置来劈开大腿让男人死命抽送，好从她们的骚屄里沾满晶莹的淫液后转移阵地。
　　有了两位熟女助阵，肏屄的人淫焰高涨，不一会就已经将三名少女推上了人生的第一次高潮。不过王家三人当然不肯就此罢休，本着一步到位的精神越发卖力的肏弄起来。三个男人肏弄的高兴了，还会互换一下。笑嘻嘻地品评着三个女生的身体特点，生理上的差别等等。当然，也少不了就三女的知识调教！
　　就像王五一边抬起周淇淇的大腿，将鸡巴插进她小屄里狠命抽插，一边喘息着朝三女笑道：“什么叫淫乱？知道我现在肏的是谁不？这是我亲表弟的媳妇儿……知道我旁边这俩男的是谁不？一个是个亲表弟，一个是我表弟他爸，他们三个就是一家的……呵呵，我们肏屄叫什么？就是乱伦……”
　　周淇淇也笑嘻嘻地说道：“小妹妹……姐姐不是鼓励你们乱伦啊……不过你们家里要是也有这么粗壮的大鸡巴，那可一定不能放过！便宜自己人总比便宜外人好……哎呦……咱们女人不就是个挨肏的命吗……被谁肏都是肏！能落个大家都高兴，那就算没白活……”
　　王佐洋呼哧呼哧喘息着赞道：“淇淇这话说得好……等一会公公肏翻了三个小闺女，一定再好好奖励奖励你……让你屁眼开花！”
　　周淇淇媚眼如丝，扭头呻吟道：“光是屁眼开花可不够……人家要你和我老公，我俩个表哥一起干我……人家要两个洞一起开花……嘻嘻……”
　　王超插口应道：“没问题啊……今天有这么水嫩的小美眉助兴……你想跑了都不行！”
　　众人笑了几声，再次交换身下的女人，继续狂肏起来。
　　淫声浪语中，小潮第一个被王超送上了极限高潮，她的身体狂抽，小屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：“嗷嗷……王哥……好美啊……你肏的我好像飞起来了……人家下面被你肏的停不下来的哆嗦……哎呦……我要死了……”
　　王超加紧抽送了几下，火热的鸡巴感受到少女阴道壁一阵阵紧缩，温热的阴精涌到龟头前端，也十分舒爽。于是放开浑身瘫软的小潮对众人笑道：“好了，小潮该休息了！我第一个完成任务！”
　　王佐洋一边奋力肏弄着身下的少女，一边详怒道：“呸！咱仨都轮一圈了……又不是你一个人的功劳……呼哧呼哧……早知道刚才不和你换人，老子就是第一了！”
　　王超苦着脸说道：“你可不是我老子么……不说了，我还没射出来呢！还得让孙经理帮忙给我套出来……”
　　说完拉过孙莹一挺鸡巴，噗嗤一声肏了个齐根，扑在孙莹的身上飞快地耕耘起来。
　　孙莹一边搂着王超的脖子固定体位，一边妩媚地笑道：“王哥，你媳妇就在旁边呢……你怎么跑到小妹身上肏起来了……让嫂子这么看着，多不好啊……哎呦，再深点……”
　　王超飞快地耸着屁股，将大鸡巴一下一下砸进孙莹的小屄里，嘿嘿笑道：“淇淇的水比你多，留着她给我爸还有大表哥润鸡巴呢！”
　　周淇淇在一旁撇着嘴晒道：“你王哥就是喜新厌旧……在家里天天肏我肏的腻味了，现在有别人肏，才不带理我的呢。”
　　这时王佐洋终于也把小碧干得身子软成了一滩水，闻言立刻抱住儿媳妇的大屁股，一边往里送着鸡巴一边笑道：“腻味了也得肏……这自己家的良田，可不能让他荒废了……你老公不肏你，这不是还有我这个公公呢么……我来滋润滋润儿媳妇！”
　　周淇淇媚笑一声，呻吟道：“公公……您老也辛苦半天了……我夹紧点，让您舒舒服服射一发……就射在媳妇小屄里……咱怀个孩子，气死那个放着自己家良田不耕的……”
　　王佐洋耸着屁股笑道：“行啊……那你今天完事就别吃药了……再给我生个儿子，给你老公生个亲弟弟，将来一起肏你的小骚屄……”
　　周淇淇抬起白花花的大腿，甩了甩秀发，嘴里嗔道：“哎呦……您不早说……我早上刚吃完管一个月的长效药……”
　　王佐洋奋力一挺鸡巴插得儿媳妇嚎叫一声，详怒道：“就知道你这丫头又在跟公公开玩笑！夹紧点……我要开始冲锋了……”
　　周淇淇笑嘻嘻地收紧白花花的双腿应道：“哎呦……遵命……您老使劲吧……呆会多射点……我可喜欢热乎乎的子弹打在子宫壁上面的感觉呢……喔喔……
　　快快快……好公公，把你儿媳妇的小屄肏烂吧……人家每次被你肏的时候都觉得你才是我老公……嗷嗷……刚才这几下真爽！”
　　孙莹在一旁看着笑道：“看嫂子这浪劲，就让我自愧不如了……王哥，我也得好好伺候伺候你，让你舒舒服服的射进来……不然嫂子该挑我理了呢……嗯，我抬起来点，你是不是喜欢这样肏？快把小妹的屄也肏翻吧……”
　　在王佐洋父子的冲锋声中，王五终于也把胯下的小宁肏到稀软，白花花的年轻肉体在地毯上微微抽搐着，下身的小屄朝外翻开，水汪汪一片泥泞。
　　抽出鸡巴让小宁休息，王五也有了冲锋一阵先射一发的念头。可惜周淇淇和孙莹已经被王佐洋父子抢占住剧烈地冲刺着，这种时刻不好再加入，于是只好把目光投向徐颖那边。
　　却见王尧将徐颖和小嫚面对面的叠在一起，小嫚仰躺在下，眼睛红红地朝上望着。徐颖伏在小嫚身上，不住耸动着雪白的屁股，而王尧正抱着徐颖的腰间拼命地抽送。
　　王五见状微微有些奇怪，忍不住走过去问道：“老弟，你怎么不肏小嫚呢？”
　　“别提了……”
　　王尧一边拼命挺着鸡巴，一边苦笑道：“小嫚这孩子慢热，该玩的我们都玩过好几遍了，她下面才湿了一点。”
　　“哦？”
　　王五伸手在小嫚的穴口拨弄几下，发现虽然也分泌出不少液体，不过要想像小昭等人一样几乎没有痛楚地破处却是不可能了。而且这些体液还有不少是从徐颖的屄口滴落下来，流到小嫚身上的。不过既然王尧都说没有办法，那三人肯定已经试过了不少花样，于是问道：“那你这是嘎哈呢？不管小嫚了！”
　　“哪能呢？”
　　王尧一边加紧抽插，一边喘着气答道：“我看小嫚这是体质问题，不是本人不够骚……这不只好出绝招了么……你还记得咱俩给小美开苞那次吧？”
　　王五微微一愣，这才明白弟弟是打算现在徐颖身上肏到快要射精的时候，然后再用龟头捅破小嫚的处女膜，射进她的小屄里。这样小嫚的阴道里有了一次精液的润滑，接着肏起来就不会太疼。
　　说话间之间王尧的身体忽然一顿，急冲冲地从徐颖体内抽出鸡巴，放低身子顶在小嫚的屄口处蹭了两下，一挺身就肏了进去。
　　小嫚的身体轻轻一抖，立刻呻吟了一声。
　　王五柔声安慰道：“别怕……马上就好了。” 却见王尧的鸡巴只插进了半截就不动了，露在外面的根部轻轻抖动着，一丝丝鲜红的处女落红混合着乳白色的精液顺着鸡巴渗出少许。小嫚咋逢破瓜，却马上感受到一股股滚烫的精液喷进自己的阴道里，也有些说不清是痛是爽，雪白的大腿内侧也微微颤抖着。
　　王尧射完精液，趁着鸡巴还没有软下来的时候再次一挺摇，整根鸡巴顺利地没入了小嫚的体内。这一次小嫚没有发抖，只是轻轻地哼了一声。王尧晃动着腰肢，抓紧剩余的时间开阔少女的肉壁，一股股精液顺着他的抽送流了出来。
　　小嫚呻吟着说道：“王哥……我感觉你进来了……就是第一下的时候疼，现在好多了。”
　　王尧得意地笑道：“那当然，你王哥为了你，可是把珍藏的绝招都用上了……等会保证肏的你舒舒服服的，把第一下的那点疼痛都忘得干干净净……”
　　小嫚动了动白嫩嫩的大腿，因为徐颖还在她身上趴着，所以看不见王尧的动作，只得问道：“王哥……你开始肏我了么？我觉得下面怪怪的……有些热……有些痒……”
　　王尧苦笑着看了自己已经缩小到一半的鸡巴，朝哥哥使了个眼色，答道：“还没开始呢……我让你先适应适应，一会抽出来，重新插进去肏你。”
　　小嫚微笑道：“是因为我体质特殊，王哥怕我疼吧？没关系……现在这样已经很好了……你开始肏吧……我等着呢……”
　　“好啊……那你忍着点哦……”
　　王尧抽出血淋淋的鸡巴，将位置让给了哥哥。
　　看见王五扶着鸡巴并不艰难地就送进小嫚的小屄里，这才笑道：“王哥开始肏了！”
　　王五配合着弟弟的声音缓缓抽送起来，因为有了王尧的精液润滑，所以很快就提升了速度。
　　“哦……原来这就是肏屄啊……王哥，你的鸡巴肏的我小穴里很舒服呢……”
　　小嫚呻吟了一声，轻轻说道：“我里面……有个地方……被你捅得麻酥酥的……嗯，你多捅捅那里……对，就是这样……好热……挺得劲的……”
　　王五知道必须趁着王尧的“润滑剂”没有彻底流干之前给小嫚肏出快感。闻言心中欢喜，愈发加快速度肏弄起来。偏偏小嫚这孩子也十分有趣，虽然体质上有些慢热，对性爱的执着却十分之强，不住指点王五怎么肏弄自己，还主动指出自己的敏感点来配合着，结果不到三分钟就渐入佳境，小屄的洞口除了精液和血液之外，也流出了晶莹的少女体液。
　　王尧见到大功告成，心知剩下只是小嫚达到高潮的时间问题，这才笑嘻嘻地坐在地上，欣赏起哥哥肏弄小美眉的英姿来。
　　王五本来心急射精，奈何初夜少女的身体不经鞭挞，也只得耐着性子轻抽慢送，逐渐加快。好在小嫚对肏屄的兴趣极高，每当自己的身体能承受住王五抽送后，立刻主动腻声提醒王五加快节奏，却也让王五十分欢喜，就好像在玩着某种养成游戏一样。
　　另一边的王佐洋父子都已经各自射精，笑吟吟地抱着周淇淇与孙莹走过来围观场中仅剩的酣战，一边已经开始讨论去哪里吃宵夜？以及宵夜过后如何继续狂欢的问题了。
　　不一会，小嫚也在王五的冲击下达到了初次高潮。王五知道众人都在等自己，干脆一鼓作气地冲刺起来，终于用滚烫的精液将小嫚带入了第二个高潮的余韵之中。
　　众人穿好衣服，笑嘻嘻讨论着刚才的疯狂，一起吃宵夜补充体力去了。


第六章 王氏调教 5-6
　　吃过一顿丰盛的宵夜，众人重新回到王佐洋家里。
　　五个小美眉食髓知味，这一次不等王五吩咐，就已经争先恐后地将自己脱了个精光，然后扭动着五具青春靓丽的年轻身体服侍其他人脱衣服。初承恩泽的小屄粉嫩无暇，在众人七手八脚的抚摸下流出晶莹的淫液来。
　　众人嘻嘻哈哈地围坐成一圈，王五当先笑道：“几位小美眉，你们都已经告别的处女，正式品尝到性爱的感觉了，先出来一个谈谈感想吧。”
　　“我说我说……”
　　小昭第一个举手说道：“几位哥哥、几位叔叔肏的我们太爽了！爽飞了！爽得没边了！我们一致决定继续服从诸位哥哥的安排，认真努力地学习挨肏的经验——让我们舔啥就舔啥，让我们劈开哪就劈开哪。”
　　王佐洋忍不住笑道：“这闺女，说起话来一套一套的！”
　　李佳抢着解释道：“小昭本来就是她们班的宣传委员，那小嘴能说着呢！”
　　“难怪了！”
　　王佐洋笑了两声，朝王五问道：“大侄子，咱接下来怎么肏？你来安排安排吧……”
　　“那还能怎么肏？大鸡巴捅小骚屄呗……这几个丫头身上还有一个洞，没有被咱们开发利用起来呢！”
　　王五一边笑着，一边拉过身边的小昭伸手在她胯下调拨起来。
　　众人见状有样学样，各自拽了一个小美眉或摸或舔，一时间淫声浪语，在房间中轻轻奏响起来。
　　王五一边摸着小昭，一边叫道：“不过我有一个要求啊！给这几个丫头屁眼开苞可以，但是必须先满足两个条件，才可以肏她们屁眼！”
　　王佐洋本来已经抱起了身边的小宁就要开肏，这时听见王五后面的条件，不禁一愣，晒道：“就你小子花样多，哪两个条件？快说快说！”
　　王五嘿嘿笑道：“第一个条件，就是必须先给小丫头肏出一次高潮来！然后才容许捅她们屁眼，这样有了前面的高潮垫底，她们后面第一次被肏的时候不会太疼。”
　　王佐洋晒道：“我还以为什么大不了的事呢，这个好办……第二条呢？”
　　王五继续说道：“这第二条，就是无论你想肏哪个小丫头的屁眼，她的小屄里必须正插着一根鸡巴，然后才可以开肏！”
　　众人微微一愣，王超插口问道：“就是俩打一呗！这里面又有什么道理？”
　　“我知道，我知道！”
　　正在被李佳含着奶头的小嫚举手娇笑道：“我看一本书上说过，女人的屁眼在第一次被肏的时候，很难体会到快感。所以王大哥让两根鸡巴一起肏我们，就是为了降低我们第一次被肏屁眼时候的痛苦！”
　　王五点头失笑道：“你这丫头看的书还不少……不过你只说对了一半。我让两个人一起肏你们，是因为屁眼的作用，就是为了让两个男人同时肏弄！”
　　小嫚一愣，奇道：“这话怎么讲？”
　　这时小昭被王五拨弄了一阵，娇嫩的小屄中已经淫水徐徐，小嘴微张着轻声娇喘。王五见到时机差不多了，便让小昭跪倒在地毯上崛起小屁股，用手扶着粗大的鸡巴从后面狠狠刺了进去。
　　小昭嘤咛一声，娇小的身躯被王五顶得一耸，不过很快稳住了身体，配合着王五的抽插轻轻扭动起来。刚刚承受过破瓜之痛的小嫩屄被王五插的一翻一番，露出粉红色的嫩肉，竟然立刻就响起了“咕唧咕唧”的肏屄声。随即快感袭来，不由随着王五的节奏扭动起来，看的众人眼里一热。
　　王五一边按住小昭的小屁股奋力抽插，一边将身边的婶婶徐颖也拉到身边，不客气地伸手捏住她两颗丰满的乳房揉搓起来，嘴里笑道：“来来来，手快有手慢无，快拣小屄准备好挨肏的边肏边说！”
　　几个男人欢呼一声，连忙一个饿虎扑食将身边的小女孩各自推倒在地，让五个丫头围成一圈，脑袋都朝着中心的方向，然后各自抱着一个小屁股抽插起来。
　　这五个女孩虽然体质各异，但是对肏屄的兴趣却全都十分浓厚，不管自己的身体有没有准备好，全都竭力地配合着男人的动作，哼哼着、呻吟着扭动腰肢，让被抽插的小屄尽快湿润起来。
　　徐颖、周淇淇、孙莹三位熟女虽然没挨上肏，不过却都知道几个初承雨露的小丫头支持不了多久。这时各自笑吟吟地抠弄着下体，把身子往就近的男人身边送去，让他们满足手足上的欲望。
　　不过行动归行动，周淇淇的嘴巴上却不饶人，撅着嘴略带委屈地说道：“都说让你们找准备好挨肏的小屄肏了，结果你们全都去选这几个半生不熟的丫头片子……人家的小屄二十四小时都能挨肏，你们怎么不选我？”
　　王尧抱着小潮的纤腰一边耸动，一边哈哈笑道：“哈哈，王超，你看把我弟媳妇骚的……晚了一会挨肏都得抱怨几句！用不用二表哥替你好好慰藉慰藉？”
　　王超这时正按住小碧的屁股狂捅，听了王尧的话不由笑道：“没问题啊……我媳妇成天都念叨着大表哥和二表哥的鸡巴呢！一会咱哥俩一起肏她，让她比比到底谁的鸡巴好！”
　　王佐洋将鸡巴从小宁的屄里连根抽出，又重重地捅了进去，肏的小宁连声呻吟。朝王尧笑道：“你们哥俩要一起肏她，可美死这个小骚货了！”
　　这时正在肏小嫚的李佳连忙叫道：“周大姐，你要是想挨肏，就过来帮帮老弟吧！小嫚这屄又干又紧，我得管你借点骚水了。”
　　“行啊，你老姐我别的没有，这骚水一肏就出，要多少有多少……”
　　周淇淇立刻笑盈盈地走了过去钻在小嫚身下仰躺着，让小嫚骑在自己身上，用两条大腿盘住小嫚腰间。两个人的小屄就紧紧挨在一起，都送到了李佳身前。周淇淇伸手掰开自己的两片阴唇叫道：“来来来，小弟弟。你先肏肏老姐这骚屄，再去肏小嫚的嫩屄，保证顺顺当当地好像回家一样！”
　　李佳劈开周淇淇的双腿一挺腰，粗长的大鸡巴就齐根肏了进去，噗嗤噗嗤抽插了几下，笑道：“周大姐这屄真紧，肏起来跟小嫚差不多，可是淫水却比她多太多了。还是你们这些有经验的女人肏着舒服。”
　　周淇淇一边呻吟着，一边笑道：“那是当然。现在会玩的都玩嫂子，不会玩的才去玩婊子呢。这些小姑娘虽然也是良家，而且都挺放得开的，不过她们的小屄要想肏出来，没有一年半载的是不可能了。”
　　李佳深有同感地挺着鸡巴说道：“可不是，我那女朋友小蕊，还是王叔帮着调教过呢。从高一肏到高三了，现在分泌的也没有周大姐这么快、这么多。”
　　“哎呦……再快点……”
　　周淇淇拼命耸动着屁股，说道：“表哥调教出来的女人，那绝对错不了……小姑娘分泌的少点，那还是体质问题，慢慢来……起码活好，肏着舒服不是？”
　　李佳淫笑了几声，抽出湿淋淋的鸡巴重新插回小嫚体内抽动起来，这才答道：“那可不是。所以这回我得让王叔好好调教她们五个……等回到学校，就有的玩了。”
　　王尧在一旁笑道：“原来你小子打得是这个主意，我跟你王大叔和没有闲工夫成天肏小丫头片子玩，你就死了这条心吧。”
　　正在王尧身下的小潮立刻骄哼一声，喘息着说道：“王叔，你这鸡巴还在我小屄里动着呢，就已经看不上人家了？”
　　王尧自知失言，连忙弯下腰狠狠耸动了几下，肏的小潮不住娇哼。这才嘿嘿笑道：“王叔太忙，肯定没时间跑到你们学校去肏你……你要是真有心思，可以自己上门让王叔调教嘛……”
　　这时王五胯下的小昭大叫一声，四肢软趴趴地瘫倒在地毯上不住抽动着，原来却是已经被王五肏出了一次高潮。王五停下动作，感受着小女孩阴道壁一阵阵收缩着夹紧自己的鸡巴，笑嘻嘻地叫道：“我这边完成任务了啊……等一会第二个完成任务的过来和我一起肏小昭的两个洞！”
　　说着，王五抽出鸡巴，推进身旁的婶婶徐颖体内，不紧不慢地抽送起来。
　　其他几个男人见状当然不肯示弱，纷纷使出全力抽插起来，粗壮的大鸡巴在粉嫩的小屄中进进出出，带起淫液翻飞，房间里顿时响起一片淫靡的喘息声。
　　不一会，王尧就把小潮肏的四脚朝天竖起了白旗。得意洋洋地走过来笑道：“老哥，又是咱俩合作愉快啦。”
　　王五也不废话，直接抽出湿淋淋的鸡巴往地上一躺，抱起旁边尤自浑身酸软的小昭跨坐在身上，分开她白花花的双腿朝上一顶，就将大鸡巴送了进去。一边开始抽送，一边朝王尧说道：“你自己找时机，看好了就肏. ”王尧点点头，接替哥哥的位置插进徐颖体内，一边抽送一边笑道：“我不用看，我这有个现成的观察员……是吧，婶婶？”
　　说着，推动徐颖扭着雪白的肥臀爬到王五的双腿之间，让徐颖的脸部对着两人交合的部位。
　　徐颖看着大侄子王五的大鸡巴把小昭的阴蒂插得不住外翻，同时感受到身后二侄子王尧那火热的鸡巴在自己体内进进出出，一阵阵快感如潮般涌来，媚声答道：“是啊……有我呢……婶婶先帮你好好开发开发这丫头……准备好了再让你肏……”
　　徐颖一边叫着，一边伸手扒开小昭的肛门，凑过头去伸出香舌就在她屁眼附近舔弄起来。几下功夫就把小昭的屁眼舔弄的粉红娇嫩，就像一朵绽放的菊花一样。小昭蓓蕾初开，哪里经得住这样的挑逗，只觉得下体一阵阵的酸痒难耐，淫液好像潮水一样涌了出来，小屁股不断耸动着，寻找快乐的源泉。
　　王尧见状放开徐颖，走到小昭分身扒开她的屁股蛋，用鸡巴头顶着粉嫩的小菊花开始一寸寸挺进。
　　徐颖也帮忙抓住小昭的两只淑乳不住揉搓着，缓解第一次肛交的痛苦，小丫头皱眉哼哼了几声，呻吟道：“王叔，我屁眼边上疼，但是里面涨涨的……”
　　王尧低头看了一眼，只见小昭的肛门已经变成了一圈红色的线，紧紧勒在鸡巴根部。几缕鲜红的血迹沿着红线边缘渗出来，好像绽放的花瓣一样，不禁笑道：“出血了，你这小屁眼太紧，今天肏完至少半天走不了路。”
　　小昭有些不甘地哼哼道：“那怎么办……人家明天还有课呢。”
　　“请假呗。”
　　王尧拍了她一把，笑道：“就算我不肏你后面，你明天也得难受一天……不如直接把两个洞都破了，省得下次费劲。”
　　说着已经不管不顾地耸动起来。
　　小昭早就被肏的四肢酸软，只得咬住嘴唇、趴着身子承受两人肏弄，初承恩泽的粉嫩洞穴不住翻开，被两个正当壮年的猛男娴熟地挑逗起一次又一次高潮，只片刻就彻底迷失在淫靡的感觉之中，小脸上露出似醉非醉的表情，任由二人摆布。
　　这时王佐洋和王超父子也分别将小宁和小碧两女肏了个四肢酥软，父子俩一合计，有样学样地让小宁跨坐在王超身上，趴下身子承受王超从下向上的冲顶。
　　王佐洋从后面推着孙莹，让她跪在王超双腿间，正对着小宁的屁股，用口舌为小宁的屁眼做发开。
　　王佐洋推着孙莹的屁股一耸一耸，每顶一下，孙莹就用舌尖在小宁的肛门附近舔舐一下，不一会就把小宁的屁眼舔得粉粉嫩嫩，微微张开，露出里面红扑扑的直肠壁肉。连带着下面的阴道口也涓涓不停，随着王超的鸡巴耸动流出一股股淫水来。
　　小宁的娇躯颤动几下，忍不住叫道：“孙姐……你舔得我真舒服……就这么几下，我就又要高潮了……哎呦……王叔、王爷爷……你也一起来吧……”
　　王佐洋道一声好，掰开小宁的屁股就将鸡巴插进肛门里，猛烈的刺激顿时爽的小丫头一阵剧颤，阴户中又淌出许多白白的汤液来，连声娇喘不已。王佐洋见状笑道：“原来小宁是肛交敏感的类型……这才一插进去，马上就高潮了。”
　　王超也觉得小宁的阴道阵阵收缩，夹得自己好个舒服，喜道：“这个体质好，老爸你在肏小宁屁眼的时候，她前面就一阵阵夹紧，我都不用动了。”
　　孙莹在一旁笑道：“王大哥，你要是喜欢不用动的，以后多来找小妹便是。保证让你从头到尾都躺着享受，而且喜欢什么频率什么姿势，全都没问题哦。”
　　王超眉开眼笑道：“孙经理这样的妙人儿，我当然忘不了……只是你这体质没有两三个男人可摆不平，我怎么好意思光顾着自己享受，不让你也舒服舒服呢。”
　　孙莹道：“那你就和王大叔一起来呗……人家每次光是想到你们俩的关系是父子，还要一起肏我，下面就忍不住湿了呢。”
　　王佐洋笑道：“孙经理果然是个妙人儿，莫非在自己家里也有尝过好处？”
　　孙莹满不在乎地答道：“试过，不过我老爹身子骨不行，可没有王叔这么厉害。我又是独苗，当儿女的想孝敬都怕伤着老人呢。”
　　王佐洋安慰道：“没事，也不是非得陪着老爹上床才叫孝顺，有这个心意就好。”
　　说话之间小宁已经被肏的瘫软在地，王家父子又换过小碧如法炮制，改成王佐洋在下顶着小碧的阴户，而王超推着孙莹开发小碧的肛门，继续努力起来。
　　另一边的王五、王尧兄弟也已经放倒了小昭，这时正操着两根大鸡巴在小潮的前后洞里抽送着。把个小姑娘肏的媚眼如丝，小身子颠来颠去，不住口的淫声浪语乱叫着：“哎呦……好哥哥……好叔叔……你们肏死我了……太得劲了……再快点……你们都是我的亲亲老公……亲亲爸爸……哎呦……我太爱你了……”
　　李佳这时也搞定了小嫚，笑嘻嘻地抱着她走到近前放下，却将依旧高耸的鸡巴顶在徐颖阴户洞前，笑道：“阿姨，借你的地方养养。”
　　徐颖不以为意地岔开腿让李佳进入，还配合着调整成比较松垮的高度，调笑道：“年纪不大，懂得还不少，你知道啥叫养养？”
　　李佳熟门熟路地肏弄几下，答道：“不就是找个水多的洞里肏肏么？”
　　“小弟弟，这你可说错了。”
　　周淇淇不知何时跟了过来，光着身子坐在一旁看着李佳的鸡巴在自己婆婆屄里进出，插口道：“所谓养养，可不是你想的这样。”
　　李佳奇道：“哦？周大姐给我解释解释。”
　　周淇淇笑道：“肏屄的时候，鸡巴长时间保持在紧张的状态下，就容易射出来，降低性爱质量。所以想要延长时间的话，就需要养养。”
　　李佳道：“这个我知道，可是不保持紧张状态，那不就软了吗？”
　　周淇淇笑道：“不是让你软，是让你放松。所谓养养，就是换成让阴道比较松弛的姿势，降低摩擦的系数……你现在没感觉吗？”
　　李佳恍然道：“难怪我觉得阿姨的屄忽然变松了，原来是这样……我还以为是阿姨夹不住了呢……”
　　徐颖啐了一声道：“小崽子，不识好人心……难得阿姨这么配合你！”
　　周淇淇嘻嘻笑道：“我婆婆这屄可是个宝贝……要让男人养养，先得学会松弛肌肉，阴道里的水还不能少，温度也不能降低……这样肏起来才能起到休息的作用。你们学校那些小丫头没有个三年五载的，可学不会这手。”
　　李佳奇道：“那周大姐会不会？”
　　周淇淇道：“我还差点……大概三四个姿势下能做到，像你俩现在这个姿势，我就松不开。”
　　说着劈开腿挺起阴户，让李佳看自己阴道内的肉壁蠕动，解释道：“你看，这夹紧容易，想要松弛到一定程度，可就费劲了……妈，你给李佳演示演示。”
　　徐颖笑了笑，暗中收紧阴部。李佳顿时觉得鸡巴被层层的壁肉包住，摩擦力增大了很多，不禁连连赞道：“阿姨果然厉害，我可涨见识了。”
　　王五、王尧又搞定了小潮，两人抄起地上的小嫚，一个肏嘴，一个肏屄，不紧不慢地淫戏起来。一边招呼道：“李佳准备了，一会你来给小嫚的屁眼开苞。”
　　李佳连忙应了一声，推着徐颖去舔小嫚的屁眼，不一会水到渠成，挺着鸡巴送进了小嫚的菊花之内，爽歪歪地肏弄起来。
　　王尧在小嫚嘴里肏弄一阵很不过瘾，转身将周淇淇拉过来和小嫚并排，一俯身送进鸡巴大力抽送起来。
　　李佳一边耸动一边问道：“王叔，接下来怎么玩？”
　　王五笑道：“五个丫头的三个洞都肏过了，现在也有点吃不消……过一会看她们谁还有力气就轮谁，总之第一要让她们爽透，第二不能把孩子的身体肏坏了。明天你负责给五个丫头请假。”
　　小嫚闻言立刻叫道：“王叔……你们轮我吧……我一定乖乖配合你们……”
　　周淇淇见状笑道：“这丫头还真是个淫荡苗子。”
　　另一边王佐洋和王超也肏完了小碧，父子俩抱着小碧和小宁走过来，和小昭小潮躺在一起，让四个小女生并排跪下朝着二人撅起雪白的小屁股，露出犹如洞开的粉嫩肛门，不禁心怀大慰。
　　因为知道四个丫头都刚刚泄身不久，经不住鞭挞，父子两人就各自挺着鸡巴这边捅过去顶两下，那边肏进去动一动，在四女的八个洞之间来回游走淫戏。听着她们嗯嗯啊啊的叫声，一边教导四女如何调整姿态。
　　不一会，小嫚也被肏的无力再战，被送来和四女并列成排。王五笑道：“来来来，大家都过来意思意思，咱们五根鸡巴在这十个洞里都过一遍，也算给五位小美眉留个记号。”
　　五个青春靓丽的美丽少女全都软绵绵的跪在沙发上，汗水顺着白花花的肉体躺下，撅着屁股露出湿漉漉的晶莹阴户和微微张开的稚嫩菊花，让王佐洋、王超、王五、王尧、李佳几人笑嘻嘻的巡视着抽插了一圈。
　　王五拍拍手道：“行了，小孩子的性教育到此结束！接下来就是咱们成年人该玩的事情了……三位熟女都等了半天，咱们好好犒劳她们一下吧。”
　　徐颖、周淇淇、孙莹三女都心照不宣地吃吃笑了起来。
　　五男纷纷摩拳擦掌着扑了上去，让一阵阵淫靡的声音不断响起……
　　因为孙莹是特意请来的“外援”所以众人的主要“答谢”目标都集中在了她身上。先是由王佐洋躺着，让孙莹背对自己蹲下，将屁眼套进王佐洋的大鸡巴，然后仰起身子岔开腿，让剩余四男轮流将她的双腿架在腰间，俯身肏弄她的阴道。
　　在这样的姿势下，孙莹自然无法卖弄腰力，老老实实地享受了一回挨肏的感觉。
　　徐颖和周淇淇婆媳两人摇摆着肥白的屁股趴伏在孙莹两侧，两条白花花的腿软软劈开，放松阴道，让四个男人轮流过来“养鸡巴”就是先把鸡巴肏进她们特意弄成松弛、温暖、湿润的阴道内慢悠悠抽送一阵，既能起到休息的作用，又不至于让鸡巴软下来。等到想要提速猛肏的时候，再换到孙莹或者五个小女生那边去。
　　孙莹的两个洞中始终保持着两根鸡巴，而且上面的人一直轮流，拿出最强的力度猛肏. 等到快要射精的时候，再换回徐颖和周淇淇的阴户中调养。已经养的差不多的男人继续去狂肏孙莹，多出一个则把五个疲不能兴的小女生轮流肏弄。
　　只不过这时的肏弄又和之前不同，除了徐颖和周淇淇婆媳能“享受”温柔的待遇外，剩下都是养足精神，然后劈开雪白的大腿立刻就往嫩嫩的小屄里猛捅，肏的几个初承恩泽的小女生又哭又笑，耸动着淫水四溅的小屁股嗷嗷淫叫不停。
　　有了徐颖和周淇淇婆媳的“火力补给”又在五名猛男的轮番轰炸之下，孙莹难得一见地连续高潮三次，潮吹的淫液喷起两米多高。直到王尧哎呦一声，挺着鸡巴将浓浓的精液射进她子宫深处，总算痉挛着迎来第四次高潮。然后挂起免战牌，脸上挂着满足的红潮躺倒一边休息了。
　　剩下四男毫不客气地转移阵地，继续拿徐颖和周淇淇婆媳滋养，开始操练五个初经人事的小女生，让她们尽快熟悉成年人的性爱方式。八只手掌见腿劈腿，四根鸡巴遇洞入洞，顿时掀起一阵人仰马翻，潮吹的淫液几乎浸湿了地毯。
　　最好笑的是五个小女生虽然都很放得开，也十分乐意体会性爱的乐趣，可毕竟经验短缺，生生被肏的高潮痉挛之后，居然还不知道求饶。例如小昭和小嫚最后甚至有些呆愣愣地尽量劈开腿，露出被肏到已经红肿的阴唇和无法闭合的屁眼，微微颤抖着迎接下一根鸡巴，眼中尤自露出渴望而淫靡的色彩。
　　好在除了李佳之外，剩下的众人都是经验丰富之辈。见状立刻放几个小女孩下场，躺倒一边去补水休息，避免了发生惨剧。
　　随后，在整夜劳苦功高徐颖和周淇淇婆媳笑嘻嘻地迎来了一场暴风骤雨。
　　王佐洋方才一直躺在地上肏孙莹的屁眼，虽然上面四人轮换，他却始终没动。
　　这时已经有了射精之意，于是骑着儿媳妇周淇淇，狠命肏弄她得前穴，侄子王五躺在地上冲顶周淇淇的屁眼。
　　李佳难得支持到现在，也早就想射精了，只得求助正在和儿子肏屄的徐颖阿姨：“徐阿姨，给我让出个洞呗……我再来一个冲锋就射了。”
　　“呵呵，来吧……就冲你这声阿姨，我也不能让你憋着不是……来肏阿姨后面。”
　　徐颖笑了一声，拍了拍正在身上耸动的儿子王超，母子俩二话不说地换成女上位，空出个屁眼来让李佳抱着徐颖的屁股蛋冲刺射精。
　　王超一边顶着鸡巴，一边看着李佳笑道：“你小子没大没小……我和你爹李正义同辈，你应该管我妈叫奶奶才对。”
　　李佳喘息道：“嘿嘿……王叔……要这么算起来，你们娘俩再怎么肏屄，着辈分也是母子……我这大鸡巴插进你妈的屄里，我不还比你大一辈了……”
　　徐颖回头啐道：“这孩子……得了便宜还卖乖……回头我找你爸揍你！”
　　李佳停下动作喘息着笑道：“那正好……我爸要是见识了徐阿姨的技术，肯定也得试试。到时候我们爷俩一起肏你……”
　　徐颖晒道：“小样，快肏吧……阿姨我还怕你不成……再得瑟，当心鸡巴给你夹成两半！”
　　“是！”
　　李佳一鼓劲，继续冲击起来：“我就当阿姨答应了，改天可得到学校看我……大不了我多找几个同学一起伺候您诶……”
　　徐颖一摆屁股，嗔道：“滚……阿姨还缺你们那几根小鸡巴！想肏活好的成熟女人，多跟着你王叔混……自然就有了……嗷嗷……别废话了……快点……”
　　李佳笑嘻嘻地猛然一松，大鸡巴齐根插进徐颖的肛门内，一股股滚烫的精液喷入直肠。
　　不一会，恢复过来的王尧重新加入战场。而刚刚用精液灌满了儿媳子宫的王佐洋懒洋洋地躺在五个小女生之间，开始指挥几个青春靓丽的少女舔舐自己软下来的、湿漉漉的大鸡巴，等待重新崛起的时刻……
　　夜，还在继续。
　　淫生，还长。


第七章 合家欢乐 7-1
　　这一天铭铭放了学，急匆匆地就往家赶。到门口敲了几下门却没有人应声，于是趴在门上听了片刻，不禁下身一热，两忙夹紧双腿从书包里掏出钥匙自己开门。
　　进门一看，房间里果然热闹非凡。
　　客厅的沙发上，自己的母亲王翠花上身只穿一件背心，下身被扒得光溜溜的，被父亲王佐林和叔叔王佐洋夹在中间。王翠花趴在王佐林身上撅着屁股，用阴道套着他粗大的鸡巴，屁眼则被王佐洋捅着，一耸一耸地任由两根大鸡巴像梭子一样你进我出，咕唧咕唧同时肏弄着自己的阴户和屁眼。
　　不远处的主卧室床上同样上演着两打一，二哥王尧和叔叔的儿子王超，正夹击着姐姐王爱。只不过这三人的动作却要凶猛很多，上上下下地几乎要把床给肏翻过来，两根大鸡巴每一次抽出都能见到龟头，而插入的时候齐根见底，狠狠一下子，就好像长矛刺穿木板一样。
　　尤其是肏弄王爱阴道的王超，每次拔出鸡巴的时候，都带起一大蓬淫水，简直就像打开了喷泉的盖子，肏的王爱不住哼哼着，双腿微颤。
　　副卧室里的大哥王五最是清闲，四仰八叉地仰躺在床上，让王尧的女朋友林冰用标准的观音坐莲女上位姿势套弄着自己的大鸡巴。两人边上的液晶电视里正上演着一部最新美剧，肏几下、看一会，看电视的时候倒比活动肏弄的时候还多。
　　运动的频率仅限于不至于脱落，也不至于让鸡巴绵软下来罢了……淫戏的成分多过淫乐。
　　铭铭环视完房间，小屄里已经湿嗒嗒地，放下书包道：“叔叔，你又带着表哥来我们家肏屄了……怎么不带着婶婶和表嫂来呢？总这么轮奸我妈，也不怕把我妈肏出个好歹来！”
　　“哪能？女人是地，男人是牛。只是累死的牛，没听说耕坏的地！”
　　王佐洋耸着腰杆哈哈笑道：“再说这不还有你个小后备呢么？快脱了衣服让叔叔看看，最近小屄让他们爷仨肏松了没有？”
　　“不给你肏！叔叔每次都不等人家湿透了就狠命杵，要是被肏松了也是因为你！”
　　铭铭一边说着，一边却已经乖乖脱了了精光凑上前去，露出挺翘的小乳房和稀疏的阴毛，粉嫩的小屄口已经闪动着莹莹水光。任由王佐洋空出一只手在自己下体扣弄，嘻嘻笑着问道：“妈，你们肏多半天了？用我接力不？”
　　王翠花眯着眼睛叫道：“好闺女，你快来接力吧……他们哥俩肏我一个多小时了……你看妈这两洞让你爸和你叔肏的，都成浆糊了……哎呦……肏的我脚软了不说，都快脱水了也不放过我……你再不回来，非得肏死我不可……”
　　王佐洋笑道：“嫂子太谦虚，你这腿软了，屁眼可紧得很……夹得我鸡巴都快折了！铭铭你看你妈这屁眼……像是没力气的样不？”
　　铭铭低头望去，只见王佐洋的鸡巴破开母亲的肛门深深插入，将屁眼撑出一圈细细的红线紧紧箍在鸡巴上，勒出一个小印来，不禁咋舌笑道：“妈，你真厉害！我要是被这么肏一个多小时，屁眼早就变成大洞了！你竟然还能夹住……”
　　王佐林在下方笑道：“还不止呢，你看看你妈的浪穴，肏了一个多小时这水照样哗哗的……换成你个小丫头，早就干涸了。”
　　铭铭嘟起嘴道：“样样都夸我妈好，有本事别肏我。”
　　王佐林闻言笑道：“不行，乖女儿发火了……老二，你先肏着我得赶紧给她去去火！”
　　说着从王翠花身上抽出鸡巴，一翻身钻出来，搂着铭铭躺在沙发另一侧，一挺身就将鸡巴送进铭铭的小屄里去。
　　王佐洋见状笑道：“本来该我先肏铭铭的，就当让着你们父女吧……”
　　铭铭旁观了半晌，欲火早灼，立刻伸手环住作王佐林的后腰，耸动着小屁股迎合他的抽送，一边哼哼道：“爸爸……你看我现在是不是比以前会配合了……
　　嗯嗯……你还是一上来就这么猛肏……我都能受得了啦……哎呦……“王佐林托着铭铭的臀部，将鸡巴杵的飞快，一边猛肏一边笑道：“是，铭铭有进步……再过半个月爸爸去你房间偷袭你……估计也没问题了……”
　　铭铭嗔道：“才不要呢……睡觉的时候被肏醒好难受……感觉怪怪的……哎呦……爸爸用力……往上一点……人家真的快要爱上这种突然袭击了……”
　　王翠花哼唧着笑道：“他们这一家子男人都有股猛劲……肏屄时候就愿意看着干干的阴户被大鸡巴捅出水来……上次要不是徐颖告诉我这事，我还以为他们喜欢肏没水的屄呢。”
　　铭铭忍不住问道：“爸爸……你们为什么有这样的爱好啊……”
　　王佐林放慢动作，答道：“以前工作忙、时间紧，也没时间做什么前戏啊、调情啊……都是自己家人，肏起来就是想要赶紧射精……久而久之就养成这习惯了……”
　　王佐洋补充道：“我原来那个大嫂死得早……早些年王爱一个小丫头应付他们生龙活虎的爷三个，哪有时间玩什么情调……就是脱了裤子就肏，射完了赶紧该干啥干啥去……嘿嘿……你王超哥刚结婚那阵，他们爷仨每次到了叔叔家都跟饿狼似的……”
　　铭铭听得怜意大起，夹紧大腿呻吟道：“爸爸……现在生活好了，咱家女人多了，外面的女人也不少……您老喜欢怎么肏就怎么肏，不用这么着急啦……嗯嗯……女儿的小嫩屄随时都欢迎你来肏……”
　　王佐林哈哈笑道：“那是当然……不过铭铭这个不能叫小嫩屄，应该是小骚屄才对……你看你个小骚样，真没让爸爸白心疼你……”
　　铭铭眯着眼睛哼道：“是是是，我是小骚屄……我妈是大骚屄……爸爸是老色狼，哥哥是小色狼……专肏我们大小骚屄……”
　　王佐洋听得有趣，在一旁插口道：“还有叔叔我呢？”
　　王翠花啐了一声道：“你们一家子全是色狼、色鬼、色棍……只要见着女人那个屄洞，就没有不肏进去的时候……”
　　王佐林怒道：“胡说！老子不肏的女人多了……第一不肏妓女，第二不肏幼女，第三不肏不主动脱裤子的女人。不是熟门熟路的女人，上杆子让我肏，我都不肏！”
　　王翠花失笑道：“你那是怕得病……以为我不知道你那点心思……”
　　“大婶，这你可说错了，要是怕得病，大不了戴套呗……”
　　王佐洋奋力顶了两下鸡巴，说道：“像我们这样的环境，肯定不缺女人。但不是彼此熟悉的，真不愿意肏……没有配合没有默契，肏起来也不舒服……喜欢尝新鲜的那都是没肏过几个好屄的，就像你家王五、王尧两人。主动跑过来挨肏的小姑娘多着去了，最后他们哥俩留下常来往的不就那么一两个？真说句不客气的——铭铭要不是我侄女，我就不稀罕肏她！”
　　铭铭闻言立刻嘟着嘴叫了起来：“叔叔你骂人……每次你少肏我了？见着人家都把人家肏的拉拉尿才算完事……现在鸡巴没捅我屄里，就不稀罕我了是不！”
　　王佐林笑道：“乖女儿别生气……这不有爸爸肏你呢么……最多再过半年，保证把你这小骚屄给肏出来……让你像你妈一样抗肏！”
　　铭铭撅嘴道：“人家的小屄又紧、又湿、又热乎，怎么你们都觉得不如我妈呢……不就是高潮来得快了点么，谁叫你们肏起来那么猛……嗷嗷……说着说着就来了，爸爸快用力！”
　　王佐林只觉得龟头一紧，被铭铭的肉壁一阵阵包住，立刻熟练地将她的小屁股抬高少许，大鸡巴重重杵下，带起一道晶莹的淫液。然后趁着铭铭颤抖功夫抽出湿漉漉的鸡巴，缓缓顶进她的小屁眼里，笑道：“今天爸爸配合你……尽量让你高潮来得慢点，多肏你一会。”
　　铭铭抬起臀部，伸出双手分开屁股蛋，方便王佐林更加深入，哼哼道：“谢谢爸爸……我最爱你了……给人家的屁眼也肏个高潮出来吧……嘻嘻……”
　　王佐林恩了一声，粗大的鸡巴破开女儿稚嫩的肛门长驱直入，在直肠中快速抽送起来。
　　另一边的王佐洋和王翠花叔嫂也渐入佳境，王佐洋故意把王翠花横过来，让她和铭铭母女两人肩并着肩仰靠在沙发上，摆出同样的姿势岔开白花花的大腿。
　　然后他和王佐林两人站在沙发前，各自扛着两条大腿在腰间，同时前后挺动腰肢。
　　兄弟俩动作一致，两根鸡巴同时在王翠花的阴道和铭铭的屁眼里进进出出，肏的母女二人娇喘不休，淫声浪语不绝于耳。因为知道兄弟俩这种肏法含着比拼的意思，所以母女俩的叫床声都围绕着这个方向助兴。
　　王翠花叫道：“嗷嗷……小叔子用力……让我老公看看什么叫肏屄……哎呦……你这几下太猛了，把我的子宫都顶穿了……今晚我跟你回家睡吧，不要佐林了……”
　　铭铭立刻不甘示弱地叫道：“爸爸……你再用力点，我受得了……让叔叔看看……我也能经住你们大鸡巴这样猛肏……哎呦……爽死我了……你不用管我……你怎么舒服就怎么肏我，肏死我吧……“王佐林和王佐洋当然也少不了说话助兴，不过兄弟俩肏的兴高采烈之余却依旧是和和睦睦，没什么烟火气。
　　王佐洋笑道：“大哥，你可真是掏着宝了……看我嫂子这骚样，这活……越肏越舒服，比我家那婆娘可强多了……尤其你看现在，高潮完事阴道收紧之后，这么半天还没松开……嫂子这屄练得太厉害了！”
　　王佐林得意道：“弟妹和侄媳妇那屄也不差，水多，起码比铭铭强不少……
　　这丫头要肏出来，还得小半年……不过丫头现在懂事了，也不和同学扯蛋，每天放学就回家挨肏……“铭铭红着脸喊道：“那是学校的小子太弱了……没有爸爸和家里人肏我肏的舒服……也没有和妈妈一起挨肏这么刺激……”
　　王佐林鼓励性地狠狠挺了几下，扭头朝弟弟笑道：“有空你和王超多过来，趁着铭铭岁数小……咱争取尽快把铭铭调教好，以后能多玩几年……不然万一嫁人嫁了个死板老公，可就肏不着我乖女儿了……”
　　铭铭叫道：“我不要……找个那样的老公，我宁可一辈子不嫁人！留在家里天天让爸爸、让叔叔、让哥哥们肏我！”
　　王翠花啐道：“看把这孩子骚的……这辈子是离不开你们爷几个的鸡巴了……“王佐林和王佐洋一起大笑起来。
　　笑了几声，王佐洋忽然问道：“要说小姑娘，我记得你们家老大老二调教了两个。岁数不大，身材和技术都挺不错，最近怎么见不着了呢？”
　　“哎呀，让你们肏的我差点忘了……”
　　铭铭忽然一震，叫道：“小美家里出事了，我得让大哥二哥过去看看！”
　　王佐林停下杵动，奇道：“小姑娘家里出啥事了？”
　　“大事！三天没来上学了！”
　　铭铭身子一抽，捂着屁眼光溜溜地跳下沙发，朝主卧室跑去，一边不忘回头笑道：“爸爸，您老等等，我把王爱姐替下来让你接着玩。”
　　“不用了……”
　　王佐林挺着鸡巴坐倒沙发上笑道：“估计王爱也被你两个哥哥折腾得差不多了，我还是和你叔叔一起肏你妈吧。”
　　话音未落，却见铭铭已经跑进了主卧室。而王佐洋已经一搂嫂子王翠花的后腰，鸡巴仍旧深深插在她阴道里，让她抱住自己的脖子整个人挂在自己身上。朝王佐林笑道：“大哥，快来吧……我感觉嫂子有点夹不住了！我猜最多２０分钟，嫂子也该求饶啦。”
　　王翠花喘息着笑道：“你要是喜欢听嫂子求饶，嫂子现在就求饶好不好？”
　　“行啊……”
　　王佐林站起身，扶住妻子的腰肢，将硬邦邦的鸡巴缓缓送进她肛门里，直到感觉隔着一层薄薄的肉，碰到弟弟王佐洋的鸡巴。这才笑道：“你可以从现在就开始求饶，一直到没法再求饶为止……”
　　王翠花呻吟一声，只觉得两根坚硬、火热的鸡巴开始在体内运动起来，越动越快、越动越深，让如潮的快感眨眼间弥漫到身体的各个部位。想要配合动作，偏偏身子又被两人架在半空，无处借力，只得紧紧搂住王佐洋的脖子，用能想到的最淫荡的语言高声叫喊，给两人助兴。
　　“喔喔喔……老公，你的鸡巴太硬了……小叔子，你和我老公一起肏我，心里爽还是鸡巴爽……哎呦……老公，你别掰我的屁股，人家夹紧点你肏的才更爽……你俩肏死我了……太得劲了……我嫁进你们家真是太幸福了……喔喔……”
　　大卧室里，王爱已经被二哥王尧和表哥王超肏的香汗淋漓，大腿抖得和筛子一样。瞪圆了眼睛不住哀求道：“二哥、表哥……嗷嗷……你俩快点射了吧……
　　我真不行了……身子实在没劲了……要不你们过来一个肏我嘴，让我空出一个洞歇会吧……哎呦……又高潮了……是二哥你肏的，你轻点……嗷嗷……“一股股淫液顺着王爱的大腿淌下来，汇聚到湿成一片的床单上，分外淫靡。
　　铭铭笑吟吟地往床上一蹦，笑道：“姐姐，我来救你了，快谢谢我！”
　　王爱立刻杀猪一般叫道：“好铭铭，乖铭铭……你快把你二哥接管过去……
　　他俩可肏死我了……半个多小时没换姿势也没降速度……姐姐今天是下不了床了……喔喔……“铭铭立刻劈开大腿，露出尤自糊泞一片的粉嫩阴户，笑道：“二哥快看……
　　湿乎乎、水灵灵的小穴啊……正等着你来安慰呢……快来肏我吧……人家有事要跟你说……““这丫头……”
　　王尧一躬身，将鸡巴从妹妹王爱的屁眼里抽出来，俯身趴在铭铭身上笑道：“小屄痒了是不？哥正要冲刺一会好射精呢，要是肏的太猛了，你可别哭……”
　　铭铭双腿一盘，勾住王尧的后背，媚笑道：“那我可占着王爱姐大便宜了，她让你肏了半天，结果射给我……为了二哥这一发精，我也得好好表现表现。”
　　说着小屁股一抬，主动迎合着王尧的鸡巴，将阴道套了上去。
　　王爱喘息呻吟道：“你二哥惯着你……知道你喜欢精子射进子宫的感觉……
　　唔唔……刚才听见你进门的时候就念叨，说要留给你呢……“说话间王尧已经疯狂地抽送起来，将铭铭的小身子肏的一耸一耸的，两瓣阴唇大张开，粉嫩的壁肉随着抽送不住外翻。因为之前被王佐林肏弄的淫液还在，所以立刻发出咕唧咕唧的肏屄声，随即又被肉体撞击的啪啪声掩盖。
　　王家人的肏屄冲刺，那绝对是让所有女人又爱又怕的事情，尤其射精前一分钟的时候，动作快到鸡巴仿佛变成虚影一样。立刻就将铭铭肏出一个小高潮来，原本盘在王尧后背的小腿蹦的笔直，芊芊玉足紧紧收成弓形，不断颤抖着，哼哼着。
　　王尧的动作猛然一顿，就好像忽然石化成一尊雕塑，只有鸡巴轻颤着，一股股精液像子弹般射进了铭铭的子宫。爽的小丫头伸直脖子，发出一声断气般的鸣叫。
　　眼看王尧翻身下马，王爱急忙一抬屁股，从王超身上跨下来滚到一边，道：“你也快射了吧？也去肏我们家的生力军吧……让我歇会，可肏死我了，全身都哆嗦……”
　　王超笑嘻嘻地也不多说，一翻身骑到铭铭身上，大鸡巴就着王尧刚刚射出的精液润滑，噗嗤一声就插了个齐根进底，这才问道：“铭铭还行不？”
　　铭铭喘了口气，笑道：“天天被你们这样肏练，不行也得行了……王超哥可心肏我吧……１０分钟内能射的话我就能挺住……保证让你射的舒服。”
　　王超耸动了两下鸡巴，感觉铭铭的大腿根在不住用力，连带阴道也收紧不少，夹得鸡巴十分温暖舒服，不禁莞尔道：“原来是学会缩阴了，铭铭这技术学的挺快……就是不知道练出几成功夫了？让表哥好好肏练肏练你……”
　　铭铭奇道：“会了就是会了，这个怎么分几成啊？”
　　“小丫头……”
　　王爱在旁边有些溺爱地解释道：“光会缩不行，还得会保持，别被肏一会就忘了……像你妈那样，被肏的迷迷糊糊都知道夹住，就好像本能一样，才算合格呢。”
　　铭铭咋舌道：“我知道……那我可做不到……最多坚持１０多分钟，再肏我，我就爽的夹不住了。”
　　王超笑道：“别急，慢慢练……除了会缩，还得看能缩多紧？会不会吸？这些都是本事，够你学半年的……今天表哥先不着急射精了，帮你练练功……一会肏的你忘了缩阴的时候，我就提醒你。”
　　铭铭喜道：“真的啊……那你不许肏的太狠……多肏一会。”
　　王超托起铭铭的屁股笑道：“那可不行……哥要是肏的不狠，你不就忘不了夹住了么……我的肏到你忘了夹紧，然后才好提醒你啊……”
　　说着已经狠狠抽送起来。
　　铭铭哼了一声，老老实实地耸动着小屁股，随着王超的肏弄一晃一晃，忽然想起了过来的目的，连忙扭头朝王尧说道：“二哥，你快叫大哥过来……我有事告诉你俩……”
　　王尧微微一怔，还是下床去叫哥哥王五，连带女友林冰，一起走回主卧室。……
　　待续：
    呵呵，上线来发现获得了勋章，于是放出7-1来庆祝一下。
　　这章6000字，仍旧是纯粹的手枪文。
　　在7-2中，可能整整一章没有H，不知大家会不会觉得文风不符，提前调查一下。
　　等待诸位的意见。
　　最后，如果喜欢，请红心支持。


第七章 合家歡樂 7-2
　　最近这段时间，王五、王尧两兄弟的家里可谓变化不小。先是老二王尧多了林冰这个同居女朋友，父亲王佐林和王翠花登记后又将隔壁的房子买下来打通，于是王翠花和铭铭母女也搬了过来，眨眼之间从兄弟两人变成了一家六口。
　　其实自从林冰搬进来之后，两兄弟就已经多日没有得到小美的消息。开始还以为小女孩醋性大，眼见自己被两兄弟肏了好几年也没混上个名分，最后却败给一位两人认识没多久的女人，肯定心中赌气。再加上小美正上高三，学业紧，可能来得少些，也就没太在意。
　　可是接连月余没有见到小美，这就有些异乎寻常。好在铭铭恰好与小美同校，只不过比她小了一届，现在高二，于是两兄弟就让铭铭代为打听一番。
　　铭铭这一打听不要紧，却得着个让人震惊不已的消息，所以才翘了课急匆匆赶回家里报讯。结果发生前文的一幕，刚进屋就被爸爸、叔叔、二哥、表哥，轮着暴肏一番，乐不思蜀，此刻才总算想起正事来。
　　原来小美不光是没有到王家兄弟这边，就连学校那边也已经消失了半个多月，而具体原因是——被休学了！
　　「怎么可能！」
　　王尧失声叫道：「小美的学习成绩一直不错，在你们整个学校里也能排进前十！她犯了什么错误，会严重成这样？」
　　「怀——孕！」
　　铭铭似笑非笑地看着王尧道：「人家的家长找到学校来，说有人把自己闺女的肚子搞大了！让学校交人……学校当然查不出是谁，只好让小美休学了。」
　　王尧断然道：「这不可能……我们肏小美的时候一直都很小心。而且我倒数第二次见着她的时候，还正好赶上她来事。所以最后一次肏她的时候肯定是安全期……这才一个多月不见，怎么就怀孕了？」
　　铭铭晒道：「那你就得问她本人去了。如果不是你和大哥的……那，没准……是别人的孩子？」
　　王五沉声道：「不会，小美不是那么随便的孩子。」
　　铭铭还想再说什么，王五已经打断她的话问道：「这件事有蹊跷……你还打听到什么了？」
　　铭铭撅嘴道：「我打听到她妈是改嫁过去的，现在她和她妈还有继父住在一起。家庭地址在我书包的第一个口袋里，记载一张便笺上面。」
　　王五和王尧对视一眼，后者立刻说道：「哥，不管孩子是谁的，咱也得去看看。」
　　林冰插口问道：「小美的经期稳定么？如果不稳定的话，安全期也未必安全……」
　　王尧苦笑道：「这些生理常识我还是懂得……小美的经期很准，起码这五年来没什么大变化。」
　　铭铭咋舌道：「妈呀，五年！高三的学生是１９岁，那不是还没成年就被你们肏了？强奸幼女啊！」
　　林冰的眼神也朝着两兄弟撇去，没有说话。
　　王家兄弟同时老脸一红，王尧急忙辩道：「我们当初也不知道她没成年啊……再说肏都肏了，这事你情我愿，民不举官不纠。」
　　铭铭嘿嘿笑道：「肯定是看着小美姐岁数小不懂事，把她给骗了……老实交待，你们是怎么肏上她的？」
　　王尧老羞成怒道：「我们可没骗她，是别人骗她！最后是她缠着我们哥俩的！」
　　「老二！」
　　王五轻喝一声，阻止王尧说下去。
　　不妨身旁的林冰轻轻靠了过来，柔声道：「说说吧，我也想听听。」
　　王五叹了一声，慢慢说起关于两兄弟和小美的一番往事来……
　　那是王家兄弟刚刚脱离父亲，搬出来居住不久后的事情。
　　当时二人都是每天无女不欢，虽然也有几个炮友，不过尝鲜的心理还很浓，便和当地新结识的一人说要就近找几个学生妹认识一下。对方自然一口答应，没过两天，就在一次酒后给领来两位青春靓丽的小姑娘。
　　王家兄弟当晚都喝得不少，又见二女全都十分开放、激情，当下提枪上马，就将两个小姑娘给干了……结果第二天一早，却发现满床血迹，其中一个小姑娘抱着双腿坐在角落里发呆。不但是未成年的处女，而且当时竟被下了药！
　　这个姑娘，就是小美。
　　一问之下，原来因为小丫头性格开朗、玩的又疯，结识了几个社会上的朋友，还被当成小淫女。恰逢王家兄弟找女人，她那朋友有心讨好这哥俩又怕小美不依，索性骗她吃了药。
　　事已至此，王家兄弟不好多说，只得哄着小美不要将事情闹大。没想到小丫头一不表态、二不要钱，只是从此性格大变，沉默寡言，像跟屁虫一样跟定了王家兄弟。每天默默不语地背着小书包，走到哪跟到那，除了给钱不要之外，给东西也不吃，问她话也不理。就是瞪着水汪汪的大眼睛看人，也不知小姑娘受了什么刺激，搞得两兄弟头大如斗。
　　要说王家兄弟虽然无女不欢，却也没畜牲到摧残幼女。知道小美不满十四岁后，更是打不得骂不得，心存愧疚之余，也只好任由小美跟着。好在每天到了家门前，小丫头都是转身就走，总算没有影响哥俩的「性」福生活。
　　可惜好景不长，转眼学校放假，小美竟然连晚上也不再回家，就在两兄弟的客厅里住了下来。唯一和二人关系改善的地方，就是总算肯吃他们拿出来的东西……不管给啥，默默拿过来就吃，吃完也不说话，不过却会帮哥俩收拾家务，刷碗擦地，就像个小主妇一样。
　　可苦了二人如何劝慰这个小祖宗都不答话，只以为孩子被刺激成了精神病，甚至连叫女人回家都不敢，每晚的「性」福时光也泡了汤。
　　如是忍了一周多，弟弟王尧首先耐不住饥渴，心想反正小丫头睡客厅，于是叫了个炮友锁上门就在自己房间肏起来。小美看在眼里仍旧一言不发，直接推开老大王五的房门，自己脱个溜光就钻进他的被窝里。
　　王五看着丫头发育还算成熟的小身子，也不知如何是好，心想事情迟早也得解决，总这么托着不是办法。索性问道：「你咋想的？」
　　小美不说话。
　　王五：「你是不是想让我上你？」
　　小美点点头。
　　王五就傻了，想了半天才隐隐明白丫头的意思，试探着再问：「上完这次，以后让上不？」
　　小美接着点头，不说话。
　　王五咬牙问道：「那我除了上你，以后能不能上别的女人了？」
　　小美愣半天，有点委屈地瞅了瞅王尧的房门，点头。
　　王五哭笑不得道：「我上了你，我弟弟能不能上你？」
　　小美又看着王尧的房门，不说话。
　　王五叹了一声，打定主意俯身上马，尽量用前所未有的温柔态度，完成了小丫头神智清醒状态下的第一次。
　　第二天开始，小美就不再睡客厅，而是住进了王五的卧室。王尧见状无所谓的一笑置之，感慨大哥义气，事情总算告一段落。小美对两兄弟的态度也有所转变，除了不肯说出自己的家庭状况外，渐渐也能有所交流，每天晚上都缠着王五做爱。
　　两天下来就缠得王五叫苦不迭，因为小美的年纪根本不堪鞭挞，每次肏上几分钟就抽了。这种不能射精的痛苦简直比没有女人肏还要难受，无奈之下只好开始教小丫头用嘴、用手、用足、用乳，慢慢开发，由此展开了王家兄弟的第一次调教实验。
　　小美开始的时候对这些手段兴趣欠奉，直到有一天王五忍无可忍地将她肏昏，跑到弟弟的房间去和叫来的熟女痛痛快快交欢一场。这才改变态度，认认真真地学习其性爱技巧。同时也默认了王五将她肏到无力再战之后，趴到另一个女人身上的现实。
　　又过一段日子，除了不让王尧碰自己外，小美日渐开放，干脆让王五也找个炮友来连床大战，省得他每天都跑到弟弟的房间去找女人。次次被肏到疲不能兴后，看着王五将精液注入另一个人的体内。
　　时光流逝，小处女慢慢变成了小淫女，身体彻底发育成熟，也从初中升上高中。上学的时候天天过来点卯，放假期间就住在王家。和王五打炮的经历无所不包，床战野战都已经尝试，每每只要王五一个眼神过去，就心领神会地脱下裤子撅起了小屁股。而后莫名其妙的一天，小丫头在一场玩笑中接受了王尧，终于成为了两兄弟共用的女人。
　　只不过小美的身子羸弱，虽然性器已经成熟，但始终不能经受两兄弟的全力肏弄。这丫头却有着一股狠劲，一但钻进某件事情中就拉不回来。用一年多时间将两兄弟的习性摸了个通透，做爱时候也生出雨水交融般的感情来。
　　例如，被两人肏弄的时候，小美从头到尾都不需要问一句话，就能知道二人的状态和意图……是想快炮射精还是想淫戏消闲？想要什么姿势、什么速度？也能知道两人有没有尽兴？有没有肏够？恰到好处还是勉强射精？自己能不能应付，需不需要再叫个女人？
　　等到认识王家众人，也就是王五、王尧的父亲和叔叔等人的时候，小丫头也很快接受了王家的乱伦环境，十分自然地对两兄弟说道：「只要你愿意，他们都可以肏我。」
　　这种将自己视为两兄弟私有物的态度，自然宣告着调教成功，也让二人对小美喜爱有加。都从心里喜欢这个莫名其妙间走入二人生活的小丫头，把她当成又一个妹妹看待。
　　后来随着小美的性格日渐开朗，与两兄弟的交流增加，哥俩的女人干脆都由她来调控，小丫头按照自己的作息、学业规律和生理期帮哥俩预约炮友，物色学校中合适的开放女让二人尝鲜……把哥俩性生活安排的井井有条，俨然一副鸡头管家做派。
　　直到小美上了高三，学业日重，跑来王家的才急剧减少。不过彼此之间的感情早就深深种下，犹如亲人。所以哥俩谁也没想到她会忽然不告而别，还弄出怀孕的消息来…………
　　说完前事，铭铭已经眸含秋水，呻吟道：「好帅哦……小美姐一定非常非常爱你们吧……大哥，你一定要去把她救出来！不能让她家里人为难她！那怕要结婚，我也支持！」
　　王五道：「小美很少跟我们说她家里的情况。我知道的其实和你一样，也仅仅是她家的地址，和她母亲与继父的名字……小美一直不让我们去她家，看来现在是不去不行了。」
　　铭铭连声叫道：「去去去！你们现在就去！」
　　王五、王尧对视一眼，各自起身穿衣，走出了家门。
　　小美家和王家兄弟住的地方其实只隔了一栋楼，不过却分属两个小区。
　　两兄弟按响门铃说找小美，然后就见一名４０岁左右的中年美妇打开门，眉宇之间和小美有七分相似，显然就是小美的母亲张月妍了。
　　王五开门见山道：「伯母……按照你这岁数，本来应该叫你大姐的。不过因为小美的关系也只好这么称呼你了。我听说小美出了一点事情，直说吧——她肚子里的孩子可能是我的！你要打要罚、还是要我负责都好商量，不要耽误小美的学业。」
　　张月妍微微一怔，苦笑着打量王家兄弟几眼，低声道：「先进屋说吧……」
　　王家兄弟进门一看，小美家的布置十分简陋陈旧，不过家具全都一尘不染，显然被张月妍打理的很干净。小美的继父也不见踪影，不过小美却闻声从小房间里窜了出来，看见两人立刻眼圈一红，叫道：「哥……」
　　王五眉头一皱，发现小美的脖子与手臂上都有瘀痕，显然没少吃苦。轻轻拉了一把有些冲动的王尧，这才微笑道：「哥来了……你不用说话，也不用担心，一切有我。」
　　小美欲言又止，最后点点头，乖乖地坐在椅子上。
　　张月妍见状叹了一声让两兄弟坐上沙发，给他们倒水后犹豫片刻，问：「你们姓王？」
　　王五道：「小美告诉您了？」
　　张月妍苦笑道：「这孩子对她爸啥也不肯说，不过跟我还算贴心，说过一点你们的事情。」
　　王五赫然道：「是我们欺负小美了……您老想怎么处理，尽管直说。」
　　张月妍默然片刻，问道：「你们交往多久了？」
　　王五犹豫了一下，含糊答道：「认识五年了。」
　　「正好是我和他爸离婚的时候……」
　　张月妍黯然道：「孩子变成这样……怪我啊。」
　　王五只得道：「小美是个好孩子。」
　　「这个我知道……」
　　张月妍再次沉默着盯住王五看了半晌，忽然问道：「你打算娶小美？」
　　王五苦笑一声，断然道：「我娶。孩子不能等……我可以找人改下户口，今年就结婚。」
　　小美闻言眸中掠过一抹喜色，随即好像想到了什么，又黯淡下去。
　　张月妍有些满意地点点头，道：「那如果小美并没有怀孕呢？」
　　「什么！」
　　王五愕然问道：「这是怎么回事？」
　　张月妍注视着王五淡淡道：「我只问你，如果小美没有怀孕，你能不能娶她？」
　　王五苦笑道：「小美是个好孩子……她如果没怀孕，可以嫁给更好的男人。不过如果您愿意把小美交给我，小美也愿意嫁的话……」
　　顿了顿，斩钉截铁道：「我娶！」
　　小美闻言哇地一声哭了出来，颤声只道：「哥……哥……」
　　张月妍低下头咬着唇道：「那好，你拿上户口和小美的身份证，现在就把她带走吧。」
　　王家兄弟同时一愣，几乎不相信自己的耳朵，却听小美哭叫道：「妈，我不走！我走了，等他回来又会打你……到时你怎么办？」
　　张月妍叹道：「他总不能打死我就是……你快走吧……等他回来，就来不及了。以后跟着你哥好好过日子……你们登了记、领了证，他也就没有办法了。」
　　王五、王尧对视一眼，心中已经猜出母女俩口中的「他」就是小美的继父，事情显然另有隐情。追问之下，这才知道原来小美的继父陈永胜不但没什么本事还游手好闲，又嗜赌成性，所以把家业败成这样。与张月妍成婚本来就是贪图她的美貌，婚后又嫌弃张月妍工资少，结果便常常动手打骂，赌博输疯了之后，甚至逼着张月妍陪其他男人睡觉赚钱。
　　不久之前，陈永胜终于把主意打到小美头上。竟然给小美骗到酒店后灌了药，以处女开苞的名义将她卖出去。结果一夜之后，买家发现小美根本不是处女找上门来。陈永胜退完钱大怒之下将小美打了一顿，追问她的男人是谁。小美心知这个继父的德行，自然不肯吐露王家兄弟的名字。于是陈永胜就闹上学校，谎称女儿有了身孕，打算找出事主来敲诈一笔钱财。同时将女儿关在家里，不让出门，隐隐还表现出要将小美和张月妍母女双飞的征兆。
　　张月妍也知道当前的社会风气，男女之间极为开放，只以为女儿和同学发生了关系，小孩子之间根本谈不上负责，也无人能解救女儿。心中即惊且怕之下，只得施展出浑身解数来满足丈夫的淫欲，期望他因此放过女儿。
　　小美见状心中不忍，总算将自己的王家兄弟的事情和盘托出，坦言可以逃到王家。结果张月妍一听女儿的生活如此淫乱，反倒不肯让小美离开，拿定主意如果王家兄弟不上门来表示诚意，就宁可继续委屈着过下去。
　　现在两兄弟登门，态度诚恳，愿意负责。张月妍心中才算大石落地，虽说王家生活淫乱，起码都是你情我愿，与外人无关。就算都是被肏，至少自愿与不自愿之间天差地别。张月妍自己就被强迫卖淫，自然更加明白自愿性爱的乐趣和强制性爱的痛苦。如果小美愿意去王家，总比留在自己家里担惊受怕要好。
　　只是事情虽然水落石出，小美却不肯丢下母亲与王家兄弟走。后来干脆叫道：「妈，不如你和陈永胜离婚，干脆嫁给我哥吧……咱们一起走，我做你们的女儿。大哥二哥都是好人，鸡巴也厉害，保证让咱们娘俩舒舒服服的。」
　　「胡说。」
　　张月妍喝斥一声，俏脸却是因为女儿的露骨淫话一红，显出成熟妇女的独有风韵来。半晌才道：「妈妈都这么大岁数了，又是残花败柳……你还是跟小王好好过日子吧。既然你也是大人了，妈就说句不要脸的话，你们要是就喜欢这个调调，我倒不怕和女婿乱伦怎样……做爱这种事情，和亲近喜欢的人做，总比和憎恶陌生的人做好……只是我已经嫁了两次，这辈子都不想再嫁第三次了。」
　　小美见母亲说的坚决，不禁又是泫然欲泣，委屈地朝王五看去，道：「哥……」
　　王家兄弟对视一眼，王尧当先叫道：「伯母这话说的敞亮，果然也是我辈中人……您放心，这件事情，我们兄弟一定能办好。您要是想和陈永胜离婚，我去负责说服他！」
　　眼见张月妍有些意动，王五笑道：「说起来我如果娶了小美，您就也不是外人。如果担心和陈永胜离婚后没有去处，不妨就搬过来与我们同住，大家也好有个照应……其实我们王家也不是喜欢乱伦，只是性欲旺盛，又懒得管什么伦常罢了。您如果不喜，我们给您单独买栋房子独住便是。」
　　张月妍说道：「房子要买，写小美的名字。可以先不住，不然万一你们翻脸，我们母女总要有个退路……我看得出你们家不缺钱，一起生活的话，我也不介意和你们行那郭伦之事……但是我不想继续卖淫，也不想被人当成我们母女俩是靠卖屄过日子……除了一栋房子外，如果你们王家真的要收留我，就让我当个保姆的身份吧。」
　　想了想，继续道：「还有，我能接受你们家族内部没有伦常，毕竟肥水不外流、闭门一家亲……但是我们母女不伺候王家以外的男人！你们要是还有和其他朋友换妻、换女的爱好，我却不依！」
　　王五叹道：「伯母的性情和小美真像，其实您太多虑了。在性事上，我们绝对不会强迫女人……这些条件，我都答应便是。」
　　话音刚落，小美已经欢呼一声跳了起来，叫道：「太好了！我终于又有个家了！」
　　王家兄弟相视一笑，看着张月妍丰满成熟的妇人娇躯，不由跃跃欲试、食指大动起来。
　　接下来的事情，自然是王五帮着张月妍和小美母女立刻搬家。其实这些年中陈永胜已经将家底败了个精光，也没有什么东西好带。母女俩一共整理出三个皮包，就是全部家当。而王尧留在陈家，等待陈永胜赌博回来后与其谈判，当晚便让他老老实实地签下了离婚协议。
　　隔日，王五又去给小美办了转学，安排到李正义的私立高中就读，省去许多麻烦。
　　添人进口，兄弟俩的三居室就有些拥挤，只得将楼下两户的房子又买了下来，一户过给妹妹王爱，一户给了小美。然后上下打通，变成了复式住宅的式样。
　　考虑到张月妍和小美都是受到一定心理和生理上的创伤，所以两兄弟强忍着冲动没有立刻进行母女双飞，反而让她们先安心休养身体。这个行动获得了张月妍的青睐，知道王家人并非只是贪图母女的美色，自此才算彻底放心。
　　王佐林知道大儿子定下了小美作为女朋友，而且还捎带一位可以融入王家环境的美艳岳母，自然老怀大慰。每天都乐呵呵地下楼去看望二人，只不过张月妍一直以保姆自居，不肯接受亲家的称谓，这让王佐林更加迫不及待等着张月妍劈开粉腿，正式加入淫乱大家庭的时刻了。……
　　ＰＳ：按照我的本意，是想把《淫生》写成一篇纯粹手枪文的……不过打手枪也需要环境配合不是？人物性格鲜明丰满一点，环境关系清楚一点，也有利于加强手枪文的代入感。
　　也许会有朋友说，我写的小说本来就不现实、不真实，太ＹＹ，何必多此一举？我的回答是——文字，表达不了现实！
　　所以有了这章不Ｈ的章节，我尽量用简短点的方式，交待一下小美的调教过程、失踪过程和问题解决过程，也算给不喜欢手枪文的读者一个交代。
　　只不过前文已经有了王翠花和铭铭的母女双飞，再写小美和张月妍的估计也难有新意。所以暂时不打算专门给这对母女开个单章了，希望大家谅解。如果都非常希望看到她俩挨肏的话，也可以回复中告诉我。
　　总之，下章开始恢复淫荡，不写家庭了。大家猜猜，会是什么场景？
　　给版主留言：这章里涉及了幼女调教，但只是情节需要，一笔带过，没有性描写，不知这样是否违反了版规？诚惶诚恐，如果违规，请删除。


第七章 合家欢乐 7-3（正文完）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
算上小美和张月妍母女，王家人已经壮大到了三男六女。分别是王佐林、王五、王尧三父子，女儿王爱，王佐林续弦的老婆王翠花和带来的女儿铭铭，还有王尧的女朋友林冰。不过这其中王爱工作的地方比较远，自己另有一套房子，并不是天天住在这边。
　　小美的年龄虽小，却已经将众人的性情摸了个通透，甚至一些做爱肏屄的小细节都知道的清清楚楚。例如父子三人虽然都是每天无女不欢，但其实差别就不小——父亲王佐林就是喜欢做爱，只要条件适合，就想把鸡巴插进女人的阴道里肏弄一番。而且性格朴实，做爱的时候喜欢主动冲锋、不玩花样，也不会分心做其他事情。得空便想找个女人肏肏，已经把肏屄当成了打发时间的唯一爱好。
　　大哥王五则更喜欢淫戏的味道，喜欢在各种场合随心所欲的肏女人，「玩」的态度非常明显。而且性格慵懒，能在下面躺着的时候，通常不会选择主动在上面。肏屄的时候通常都是先让女人满足之后，在根据情况考虑自己。
　　二哥王尧的征服欲最强，喜欢突如其来的性要求。最常做的事情就是趁着女人弯腰的时候拉掉她的裤子不让起身，掏出鸡巴狠狠肏弄到对方高潮为止。然后从对方那种带着几分无可奈何，带着几分溺爱，或者又爱又恨的表情中得到莫大满足，甚至不射精都可以。
　　所以林冰这个嫂子的确和王尧是个绝配，常常是两人闲来无事正看着电影、吃着饭、打着游戏，王尧忽然来了兴致便道：「让我肏一会……」
　　林冰就立刻脱裤子、劈大腿，让王尧选姿势肏弄。等她一两次高潮过后，王尧通常射不出精来，却还是笑嘻嘻地停了动作，刚才在做什么两人就继续做什么去，好像什么都没有发生一样。
　　几个女人虽然在家里的时候都是淫荡开放、来者不拒，但是她们的性情也各自不同：王翠花和铭铭母女更追求实际效果，高潮次数。虽然从不拒绝王家人的肏屄要求，但是对突然袭击和特殊状态并不喜欢。
　　母亲王翠花久经杀场，在王家淫乱中担任最多的工作就是开始时候的润滑滋养和最后的紧急支援，即便是在身心俱疲的情况下，至少也能承受两个王家男人轮流的射精冲刺。至于女儿铭铭现在处于待开发状态，淫荡归淫荡，每次却都是第一个退场或者第一个求饶的人。
　　王尧的女友林冰则是生理正常、心理冷淡。偏偏长了一身好皮肉、好身材，两个洞都是名器、护士出身还常练瑜珈，肏着舒服又乖乖听话，俨然是最高级的性爱玩偶——众人肏屄来打发时间，或者突然袭击的首选。
　　王家最常见到的奇景就是林冰躺在床上捧着一本书翻看，或者正玩着电脑却高高撅起屁股，而她身后正站一个王家的男人卖力猛肏. 林冰下身淫水四溅、本能摇摆，上身冷若冰霜、若无其事，除了高潮时候哼哼几声，被肏到彻底无力了主动脱离，剩下的时间谁也不耽误谁。可谓一道独特风景线。
　　至于王爱作为王家唯一的独女，被父子三人从小肏到大的功臣，无疑是家里说一不二的真正皇太后。除了女儿和妹妹的身份之外，其实隐隐还扮演着母亲的角色。更关心父子三人在性爱的时候舒不舒服，有没有太放纵。
　　只可惜王爱自身的体质一般，王家男人的性能力又超强，这两条担忧多数时候都显得有心无力。最擅长的不是让王家父子肏的舒服，而是因为历史原因，懂得用最快速度挤出三人的精液来。练就的第二个本事就是一对一单独肏屄的时长可谓第一，只要不是两打一、仨打一，被轮上三、四个小时也就是歇一会便可再战。
　　剩下小美自己对性爱的事情不算看重，但是因为对王家兄弟的特殊感情，所以在性事上格外认真，宁可自己不舒服，也要让身上的男人肏出最爽的感觉来。
　　经过从小到大的几年锻炼，性技早就臻于一流，虽然因为体质问题不堪群战，但至少单独应付一个人的时候，已经能让其从头至尾都非常满意，舒坦得飘飘欲仙。
　　再加上小美擅于观察，年纪虽小却乖巧、体贴、懂事，所以她进入王家得到了一致欢迎，父子三人都喜欢抢着去肏这个体态丰盈，屁股摇起来仿佛小马达一样，高潮过后会下意识用手按住大腿根来缩阴的可爱丫头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小美的母亲张月妍和小美一样，身上似乎都带着一种自然平和的感觉，很容易融入周围的环境。就算明明知道她和自己并非一类人，但是相处在一起的时候，偏偏不显得突兀，而是一种很和谐的味道。
　　就好像一只精致的杯子，可以装水装茶，也可以装酒、装饮料，都不会让人觉得别扭。
　　母女二人休养了几天，当小美耐不住相思，在某个晚上偷偷上楼，钻进王五的卧室之后。张月妍也在隔日担起了保姆的角色，开始收拾家务。
　　王家人的开放与淫乱，似乎并没有让这位成熟艳妇慌乱失措，当第一次见到王佐林按着亲生女儿王爱的小屁股，在客厅里将她肏的嗷嗷大叫之时。张月妍只是顿了顿脚步，然后便行若无事地开始擦地、擦柜子，刷碗、做饭，仿佛对这一切视如不见般。
　　王家众人自然知道这位美妇迟早是家里的一员，所以乱伦肏屄、连床狂欢的时候都没有避着她。所谓闭门一家亲，怕谁来看？所以开始还有些不习惯，渐渐也就无所谓，等张月妍路过的时候，往往还故意弄出些动静来。
　　只是张月妍淡然自若的样子，自有一种不可侵犯的感觉。于是谁也不好意思、也不知该如何打破僵局，让张月妍放下矜持加入进来。
　　好事多磨，王家人耐心等着张月妍水到渠成，主动脱下裤子的时刻。
　　当然，这个时刻来临的很快。
　　事情发生的非常自然。
　　这天小美写完作业，蹦蹦跳跳着跑上楼去承受王家人的恩泽雨露。一家人笑嘻嘻地聚集在专门用来淫乱的房间里——俗名「炮房」！
　　王家人现在日常生活中晚上的淫乱过程可以概括为聚——散——聚——散，先是大家聚在一起随便乱肏，等众女中有人开始无力再战的时候，就各自回房淫戏。或单肏、或双飞、或休息，喜欢干啥干啥，总之就是打发掉晚饭后到睡觉前的这段时间。
　　等到了１１点，众人重新聚集在一起，男人们开始在还有余力的女人身上狂肏冲刺。美美地完成射精后，各自带着被肏的东倒西歪地女人回房睡觉，或者分别睡觉不提……
　　小美进房才知道王翠花和王爱两女今天恰好都在月事期间，女人来潮的时候本就容易产生性冲动，为了避免不顾一切地闯红灯，所以两女都只打了个招呼就急急回到自己的房间里，干脆来个眼不见心不烦。
　　少了两大主力，剩下林冰、铭铭和小美三女自然不是王家父子的对手，不一会就被肏的高潮迭起、娇喘连连，眼见想要让三人尽兴就很难了。
　　当时张月妍正在客厅收拾东西，小美心生感应，便扯着嗓子喊道：「妈，妈……你快来帮我，女儿要让他们活活肏死了……」
　　张月妍若无其事地走过来，站在炮房门口看了小美一眼，目光从正肏弄她的王尧身上掠过，将众人的姿态一一看在眼里，倚着门似笑非笑道：「肏死也是你自己愿意的，不想死不会睡觉去？」
　　小美闻言顿时掘了嘴不语，众人看着张月妍的目光似冷非冷，不禁也有些尴尬。正在和铭铭做爱的王五眼珠一转，问道：「伯母看着我们如此淫乱，可是心里鄙夷？」
　　张月妍摇头道：「我为了钱作贱自己的时候，都没想不开……你们这样，不算什么。」
　　王五奇道：「既然这样，伯母为何这些天来特立独行，不肯与我们同乐呢？」
　　张月妍眼波流转，轻笑道：「我几时说过不肯了？早在住进你们王家的时候，我就有了准备……只是我一个妇道人家，当然要有点自己的原则，却没有主动送上门的道理吧？」
　　王五微微一愣，恍然大笑道：「原来伯母等着我们开口，不外是一句话的事情！既然这样，就由我做个邀请——请伯母脱了裤子，让我们父子三人肏肏如何？」
　　张月妍向前几步，走到王五身边莞尔道：「你这孩子说话真直……你既然提出来了，我也不会拒绝。要脱我裤子还是要肏我，却需你自己动手，我绝不反抗便是。」
　　王五笑道：「光不反抗不够，伯母应该主动配合才好。」
　　张月妍的目光落到王五正在铭铭体内进进出出的粗大鸡巴上，似是欣赏，却又毫无淫荡之意。只俏生生站立着，默然微笑不语。
　　旁边小美见状嘻嘻笑道：「大哥，你把我妈肏的舒服了，她自然便会配合你！现在就提要求……太早。」
　　王五恍然大悟，大喜着放开已经瘫软的铭铭，便开始脱张月妍的衣裤来。张月妍果然任由他施为，眉宇间没有不悦的神色，却也没显出淫欲渴盼来。众人笑嘻嘻地，都放慢动作，朝着张月妍身上看去——张月妍２０岁生子，今年３９岁。保养的十分不错，不但容貌上和女儿一般俏丽，而且还多了几分成熟妇人的媚态，白白的身子丰盈白腻，骨架比小美宽出两分。双乳浑圆挺翘，端是一副好身材。
　　王五性欲正浓，也没有尽情欣赏，赞了声「好」，便让张月妍跪趴上床。然后就去细细看她的阴部，只见张月妍的臀肉肥白圆胖，有着妇人该有的松软，而双腿却弹性十足。浓密的阴毛下门户洞开，露出几乎和小美一般无二的小巧外阴，王五伸手摸了几下就湿滑一片，显然已经做好了准备。
　　张月妍见王五在欣赏自己的阴户，心知王家人都是性爱高手，与比较重视的女性第一次性爱前，心中再急也不会立刻就肏，此刻的过程就好像绝世剑客在研究如何出招制敌一样。不由回头轻轻道：「进来吧。我……阿姨……阿姨我的经验挺丰富，能配合好你。」
　　王五微笑，挺起鸡巴送进张月妍的阴道，只觉得温热紧凑，隐隐还有一股吸力，不禁又是暗赞一声。张月妍也发现王五的鸡巴不仅外型粗大，而且坚硬如钢、滚烫如火，插进体内充实无比，同时也是轻颤一下。
　　众人见王五终于肏上了张月妍，同时怪叫一声示意庆祝。惹得张月妍俏脸一红，隐隐竟生起几分温馨和睦的莫名感觉来。
　　王五扶住张月妍的屁股挺送几下，后者随之配合着他的动作微微调整姿势，果然显出经验老道的样子。虽然两人是第一次肏屄，但是感觉亲昵和谐，仿佛老对手一般，让王五不由赞道：「阿姨技术的确不错。」
　　「只是做事认真罢。」
　　张月妍幽幽叹了一声，道：「以前陈永胜每次找男人肏我的时候，我都希望对方偷偷给我点钱……自然就练出一身不错的性技来……不说了，你肏吧。」
　　王五闻言心中一酸，抽出鸡巴愧然道：「阿姨，我不肏了……等你什么时候把伤心事忘了再说吧。」
　　「这些事……怎么可能忘得了。」
　　张月妍反手握住王五的鸡巴套弄两下，移动身体将屁股向后平移，主动将阴道套上去，轻轻耸动一阵，忽然笑道：「其实我也是正常的女人，只是心里克制力强些罢了。这些天看着你们肏屄，生理上早浪的受不了……自己知道现在是我愿意让你肏，而不是为了其他，这就足够。」
　　王五不知该说什么，嘿嘿干笑了两声，扶住张月妍的腰部道：「那好，我这就让阿姨舒服舒服，起码生理上不难过！」
　　说着运起鸡巴，逐渐加速冲刺起来。
　　张月妍呻吟着，眯起眼睛承受着肏弄，屁股很有节奏地摆动着，很快就进入了状态。
　　「妈妈，妈妈……」
　　不知何时，王尧已经将小美抱到旁边，让她和张月妍并肩跪在床上，母女俩摆出同样的姿势挨肏. 小美一边耸动细腰，一边笑吟吟地用肩膀去碰母亲的肩膀，扭头轻唤道：「妈妈，我大哥的鸡巴好不好？」
　　张月妍嗯了一声，红着脸啐道：「你这丫头，不许废话……闭上嘴老老实实挨肏得了！」
　　小美嘿嘿笑道：「那可不行，肏都肏了……我要让大哥二哥肏的更高兴，就得靠主动欺负你这个妈妈呢……」
　　说着媚声叫道：「王尧哥……你看我和我妈的屁股像不像？……王五哥，我和我妈的小屄哪个好？」
　　两兄弟动作一致，抱着一对母女花的腰肢大力抽送，闻言各自答道：「像啊……不但屁股像，动作都像。小美再过两年，肯定和你妈的身材一模一样。」
　　「都好都好……阿姨这屄也是练过的，分泌的多、还紧凑，可不像中年人，一点也不比小美差……」
　　小美闻言得意的笑道：「又肏上一对母女，这回你们哥俩爽了吧……等一会咱们先演爸爸肏女儿，再演女婿肏丈母娘……嘿嘿……」
　　王五忍不住莞尔道：「这丫头，浪疯了……不过却好，不知阿姨能不能比小美耐肏点？」
　　小美眼前一亮，叫道：「对啊，我妈比我体质好，肯定受得了你们哥俩一起肏……王尧哥，你别肏我了，和大哥一起肏肏我妈……嘻嘻，我给我妈计时，看她比我强多少？」
　　王尧正有此意，闻言立刻抽出鸡巴笑道：「这个主意好，就是不知阿姨愿不愿意？」
　　张月妍闻言先瞪了小美一眼，轻声哼唧道：「我这些天看在眼里，早知你们家人这样……我既然被王五肏了，以后让你们轮换肯定是迟早的事……不如随着你们心意，换个大家都高兴……来吧。」
　　「阿姨爽快！」
　　王尧喜道：「哥哥先肏了你的小屄，那让我肏屁眼吧……」
　　张月妍淡淡道：「行啊……不过我也不经常被两人一起肏，能不能让你们哥俩满意，可没把握……」
　　说着站起身让王五躺在床上，自己坐上他的鸡巴套弄几下，伏下身子撅起屁股，反手掰开两扇肥白的屁股蛋，轻轻道：「来。」
　　王尧也不客气，挺起鸡巴缓缓推送进张月妍的直肠里，直到根部，然后肏弄两下，笑道：「阿姨的屁眼也和小美的感觉一样，你们母女俩都不错。」
　　张月妍再次眯起眼睛，哼哼着说道：「我年纪大，肠油应该比小美多点……你们动吧，刚才要不是停下换姿势，我都快到高潮了……」
　　「哎呦罪过，耽误阿姨高潮了！」
　　两兄弟应了一声，两根鸡巴上下穿梭着运动起来。
　　小美笑嘻嘻的伏在一旁，伸手揉了一阵母亲的乳房，跳起来叫道：「不行，太慢！没有你们肏我的时候那么狠……我帮二哥推屁股去！」
　　说着跑到王尧身后，半跪着抱住他的熊腰，将一对乳房紧贴在他后身，晃动身子狠狠推动起来。嘴里叫道：「大哥二哥加油！妈妈加油！」
　　张月妍立生感应，支撑身体的双手紧紧抓住床单，娇躯微颤起来。随着噗嗤噗嗤的响声，一股股淫液随着两兄弟的肏弄飞溅而出。她的喘息声也变成了压抑的呻吟。
　　两兄弟有心给张月妍留个难忘的第一次，或者最好能用鸡巴从生理上肏服张月妍。随着小美的推波助澜之后，欣喜发现张月妍居然还承受的住，顿时各自使出浑身解数。两根鸡巴一个如捣蒜般朝下猛杵，一根像蒸汽机般朝上狂顶，只把夹在中间的美妇人肏的四肢紧绷，屁股像筛子一样抖个不停。
　　好一阵猛肏，也不知让张月妍高潮几回，却仿佛还有几分余力的样子。王尧首先停下动作，抽出鸡巴笑道：「痛快！痛快！阿姨的肠油果然比小美多……不过也被我肏干了……小美快来给你妈妈补水。」
　　「嗯嗯……我想舔我妈这两个洞，可等半天了！」
　　小美立刻占住王尧让开的位置跪在王五胯间，撅起屁股将脸探进母亲的屁股缝中舔舐起来。舌尖刚刚抵在菊洞口，却见张月妍的身子一颤，经受不住女儿淫荡的刺激，一道道水泉从尿道口激射而出——她潮吹了。
　　王尧刚刚换到小美的身后方，将鸡巴送进去开始肏弄，看上去就好像将母女两人连成一串似的。见状笑道：「这下水多了……小美，你妈可比你能喷啊。」
　　小美被顶得一耸一耸，鼻子尖撞在张月妍的屁股上，哼哼唧唧忙着将母亲喷出的淫液与自己的唾液都舔进屁眼里，这才抽空笑道：「是啊，好多水……妈妈……你舒服了吧？」
　　张月妍呻吟道：「还不是你……不许舔妈妈了……喔喔……又来了……啊……」
　　小美摸着母亲的阴蒂笑道：「更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com妈妈，我看着生我养我的地方有根大鸡巴，正在进进出出……哎呦……我身后也有根一样大的肏我呢，咱们母女同时在挨肏，同时在爽啊……」
　　张月妍颤声道：「喔喔……别说了……肏就肏……不要说……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「呵呵，我这亲家不好意思哩……」
　　王佐林这时也满足了儿媳林冰，让她和铭铭躺在一起休息，自己挺着高耸的鸡巴凑过来笑道：「亲家……你后面两个洞都让我儿子肏了，前面这个给我尝尝鲜？」
　　「别叫我亲家……叫我月妍吧……」
　　张月妍闻言伏低身子将大部分重量压在王五身上，有些无奈地空出一只手抓过王佐林的鸡巴套弄几下，含进嘴里吸、舔、舐、咬、吮，熟练地为王佐林口交起来。
　　王佐林不动，叉着腰感受一会，喜道：「月妍这口活也不错，咱们家多了个好女人……让我都忍不住想快点肏肏你后面了。」
　　说着忍不住挺动鸡巴，将张月妍的小嘴当成阴道一样肏弄起来。
　　张月妍躲了几下，无奈吐出鸡巴嗔道：「老大哥，你要肏我嘴的话，别叉着腰，自己伸手把住我的头啊。不然怎么肏的进去！」
　　王佐林一愣，这才恍然道：「你说深喉？我以为你不会呢……来来来，咱们试试。」
　　说着伸手抱住了张月妍的后脑，将鸡巴奋力一挺。
　　张月妍顺着王佐林的动作一抻脖子，让口腔与喉咙尽量伸展呈直线。
　　王佐林的大鸡巴啵地一声，整根进入了口腔，龟头下端被一个环形的肉膜紧紧套住，进入一个罅隙的腔道里。不由喜道：「进去了……月妍别勉强，难受就推我……」
　　见张月妍微微点头，就用手抱住她的后脑，不让她逃开，然后将张月妍的小嘴当成阴道一样，「嗬嗬」有声地抽送起来。
　　王尧见状离开小美，让她撤后，自己重新占据张月妍屁股后的位置，笑道：「这个热闹我得凑！咱们一家三口得让阿姨好好乐和乐和……」
　　说着将鸡巴推进张月妍的屁眼里，感觉果然重新变得润滑了，于是也疯狂抽送起来。
　　张月妍娇躯剧颤，只能用鼻子不住哼哼着，发出不知是愉快还是痛苦的声音，不过却始终忍着没有推开身前的王佐林。
　　王五见状再次加速，一时间父子三人的三根鸡巴，一前两后，同时顶住张月妍的三个洞狠狠抽送。三根大鸡巴你进我出，此起彼落，显示出极为默契的配合度。将张月妍肏的眼睛也不眯起来了，而是一下子瞪得浑圆，小小的鼻翼不住鼓动着急剧喘息，双手在被单上死命拉扯，娇躯表面的皮肤都泛起一层淡淡的粉红色。
　　小美在旁边瞪大眼睛拍手道：「哎呀！妈妈，你太厉害了，如果早知道你这么厉害，我早就把你*****给王哥了……不行，我还得给你们助兴……」
　　说着一低头，小脑袋从王尧胯下钻过去，手口并用，搓阴唇、吮阴蒂，含睾丸、舔屁眼……不管王五、王尧的鸡巴和睾丸，还是母亲的阴户和屁眼，反正眼中见到谁的性器就全心全意从各个角度刺激谁的性器，兴奋的不亦乐乎。
　　五人好像连成一体般肏了片刻，张月妍终于伸手推着王佐林的大腿根连连摆手，等王佐林的鸡巴刚一离开小嘴，就惊天骇地般叫了起来：「喔喔……不行了……肏死我了……快换人换人，让我歇会……喔喔……真不行了……」
　　眼见张月妍终于服软，王家兄弟却怎肯轻易放过她？王尧嘿嘿笑道：「乖乖阿姨，你这么说可不行……快叫几声好听的，淫荡的，叫的我们高兴了就放开你……」
　　张月妍娇声唤道：「好人……好老公……噢噢……好主人……快饶了我吧……你们太厉害了，把我肏的都失禁了、脱水了……再肏下去屎都夹不住了……快给我留点活路吧……哎呦……又来了……快停……」
　　小美站起身，跑到母亲身前和她面对面跪趴着，得意万分地看着张月妍的满脸潮红，笑道：「妈，恭喜你。你的确比我耐肏呢……不过你这么叫不对，我大哥二哥喜欢听亲情调调的……鸡巴都插进屄里了，你还在乎叫几声淫荡的么？快叫快叫……」
　　话音未落忽然小身子一耸，叫道：「喔喔，王伯伯，你又偷袭我……」
　　原来却是王佐林被张月妍推开后性欲正酣，见小美主动送到身边，立刻按住她的小屁股肏了进去猛挺起来。小美一边调整姿势迎接突袭，一边凑近母亲耳边笑嘻嘻的低声说着话。
　　张月妍一咬牙，再次唤道：「好女婿……好亲家……我认输了……哎呦……
　　我们母女都是你们的了……快让我歇歇……以后咱们就是一家人，你想肏我……
　　以后随时都可以肏……可不能把自家的女人不当人啊……」
　　王尧微微一怔，讪讪说道：「这话差不多，不过阿姨最后这句说的太重了……」
　　说着有些不甘地轻轻抽出鸡巴。
　　王五却抱着张月妍的细腰不让她起身，只是动作放的又轻又慢，大鸡巴缓缓朝上杵到尽头，嘴里笑道：「不是不当人，而是相信阿姨的实力……现在就剩我一个了，阿姨老实说，你还能应付不？」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因为张月妍的加入，众人这场肏弄耗时极长，几乎从晚饭后一直肏到了睡觉前。小美已经被王佐林拉到旁边换了姿势，扛起她的双腿狂肏着准备冲刺射精了。
　　张月妍身上少了两根鸡巴还有女儿的一张小嘴，压力降低好多，喘息了半晌，才有些娇羞地答道：「如果只应付你自己，应该还行……不过阿姨没力气动了，你换到上面吧。」
　　「阿姨和小美一样，果然都是男人的恩物……」
　　王五了然一笑，凑近张月妍耳边低声道：「我知道阿姨偏袒我了，刚才你只要主动的时候，都是朝着我这边使劲的……可不是彻底受不了的样子……我弟弟也看出来了，他看你话说得重，没说而已。」
　　张月妍低下头，轻声道：「既然……唉……那你以后对小美好点。」
　　王五微微一笑，搂着张月妍接连翻身几周滚到小美身边，再次让她和女儿并肩平躺在床边，笑道：「阿姨再支持会，我要狠肏一阵好射出来。你和小美互相鼓劲，看你俩谁先给我或者我爸夹出精来，接着旁边还有个老二等着射呢……」
　　扭头一看，见王尧也将瘫软的林冰和铭铭并在一起拉到床边，挺着鸡巴一边慢吞吞地轮流肏弄两女，一边朝这边望来，恰好迎着张月妍的目光咧嘴一笑道：「现在女人多，我们父子就不愿意像以前那样委屈着射精……让阿姨看笑话了。」
　　张月妍见王尧的态度和蔼，心知他的确没有计较自己偷工省力，果然是对待自家人应有的态度。于是点着头应和道：「我知道，你们男人都是冲锋一阵再射精才射的舒服……不然慢慢勉强射出来，就好像射不干净一样……小美明天还要上学呢，你们都来轮我吧。只要不是一起肏，我应该受得了……」
　　小美闻言感动，握住母亲的手笑道：「妈，你太小看我了……今晚被肏完，明早我还得陪着王哥或者王伯伯肏一炮呢……咱们娘俩还是谁让他们爷俩射出来谁被轮吧……输了的晚上让王哥骑着睡觉……」
　　张月妍微微一怔，若有所地地苦笑着反手握住女儿，母女两相视一笑，仿佛有一道枷锁忽然被打破了。张月妍默默开始努力夹紧双腿摇摆屁股，小美也同样呻吟出声，母女俩始终并肩携手，迎接另一对父子的抽插肏弄，忽然心有灵犀般异口同声地浪叫起来：「喔喔喔……好女婿，你肏的我好爽……再快一点、再猛一点，我女儿在旁边看着呢……快让她看看妈妈被她的男人猛肏……」
　　「哎呦……哎呦……爷爷，伯伯，公公……你太帅了……肏死我了……你把我的小屄都肏烂了……以后不能给你儿子用了……再用力啊，为你儿子肏死我吧……」
　　父子两听着听声浪语，心中大乐。王五主动让开位置坦然道：「爸，你来肏肏张姨的小屄，和小美一模一样……」
　　说着和父亲交换了位置。
　　王佐林笑道：「还得是我儿子知道我想啥……月妍啊，第一次肏你就赶上快射精的时候，不好意思了啊……」
　　张月妍淡淡道：「我也是第一次和老大哥配合，咱们来日方长吧。」
　　射精冲刺本来就不好间断，所以王佐林也不废话，劈开张月妍的双腿往前一捅，简单调整下姿势笑道：「果然和小美挺像……来了啊……」
　　说罢就猛冲起来。
　　另一边王五早就轻车熟路地狂肏上了小美，不消片刻，母女俩再次发出了淫荡的叫声：「哎呦……王大哥，好亲家……你太强了，比你儿子还厉害……快肏我快肏我……就是这样，就是这里……哎呦……我和女儿来你们家真是太正确的选择了……」
　　「喔……亲亲老公，好大哥，好爸爸……你又肏进子宫里面了……人家都被你顶穿了……你动作再大点，让我妈听听你肏我的声音……好爽啊……」
　　浪语声声中，首先开始冲刺的王佐林首先射出了滚烫的精液。王尧立刻接替了老爹的位置，朝着张月妍咧嘴一笑，两人尽在不言中。然后也捧起张月妍的肥臀猛肏起来。
　　过一会两兄弟再次交换，由王尧去肏小美。王五功德圆满，怒吼着将一股股精液射进准岳母张月妍的子宫深处。张月妍心疼地看着女儿被肏的四肢乱颤，大汗淋漓后，终于也尖叫着迎来了王尧的狂潮喷射。
　　王佐林已经等了半天，此刻嘿嘿一笑，刚要抱小美回自己房间去睡觉，却见小丫头忽然挣扎着跳将起来，左手拖着母亲张月妍，右手一把拉住王五，连叫道：「老公，快走快走！今晚你要肏着我们娘俩睡觉……」
　　王五，张月妍，同时：「啊？」
　　小美咬着嘴唇道：「你才是我老公……我和妈妈的第一晚应该陪你……以后才是大家玩着睡嘛……」
　　王佐林闻言嘿嘿一笑，径自抱起了儿媳林冰，剩下王尧无所谓地抱着铭铭回房不提。
　　却说王五和张月妍、小美母女进了房间。小美便立刻让王五坐在床沿，拉着母亲两人一左一右跪在王五的大腿两侧，抓着他的鸡巴让妈妈和自己一起舔舐起来。母女两的香舌时而各自寻找目标，时而绞缠在一起，将王五的鸡巴舔得干干净净，油光锃亮。
　　张月妍有些娇羞，却没有拒绝女儿的要求，反而一边动作一边有些奇怪地问道：「王五，你刚射完精，现在就还想再肏吗？」
　　虽然已经和女儿一起挨肏，但是显然还不太习惯这样同时伺候同一个男人。却尽力去努力适应着，屋子里的气氛显得分外淫靡动人。
　　王五拍着小美的头顶笑道：「阿姨要是没尽兴，我陪你俩再肏会也行……其实是小丫头习惯了，每次和我睡觉的时候都喜欢让我把鸡巴插进去，也不是肏，就是插里睡觉。」
　　张月妍恍然道：「所以叫肏着睡觉？小美你这孩子……被压得不沉么？」
　　小美笑道：「沉。所以以前都是让让王哥从侧面插进来……不过今天有妈妈帮我，王哥可以先肏你，等我睡着了再压过来，我就不知道沉啦。」
　　张月妍摇头苦笑道：「妈妈都不知说你啥好了……你让你老公的鸡巴长期充血勃起，这样对身体不好的啊。」
　　王五笑道：「这个没事，我体质特殊……十几年里每天至少勃起十来个小时，都习惯了。」
　　说话间王五的鸡巴已经重新雄赳赳、气昂昂地站立起来。小美欢呼一声，跳起来冲进浴室叫道：「养鸡巴养鸡巴……老妈快来，老公快来……洗完澡好接着肏屄啊……妈妈真好，咱家终于也有个能养鸡巴的洞了……以前他们几个抢着先肏王翠花阿姨和徐颖阿姨，看的我好吃醋！」
　　张月妍伸手摸了摸自己尤自湿乎乎、潮泞一片的阴户，苦笑一声，轻轻地朝王五道：「放松阴道我当然会，以前也有陪人双飞的时候那样做过……其实……可是，我的两任老公都没用我这个洞养过鸡巴……」
　　王五微微一怔，旋即洒然淫笑道：「那是因为他们肏不着小美啊……阿姨难道不喜欢我把鸡巴在你洞里养的硬邦邦的然后抽出来，再去肏的小美舒舒服服么？」
　　张月妍默然片刻，正当王五以为她又想起什么伤心往事的时候却忽然一笑，露出难得一见的风韵与妩媚来，霎时间让王五几乎看呆了眼。
　　只见张月妍忽然转过身，反手伸出柔荑握住王五的鸡巴牵着，回头嫣然笑道：「你说的，阿姨喜欢。不过我还有一个主意——反正小美早就被你们肏练出来了，不如你把鸡巴插进小美的洞里去养，然后养的硬邦邦地抽出来，再肏的阿姨我舒舒服服。好不？」
　　王五忍不住哈哈大笑起来，一边任由张月妍牵着自己前行，一边朝浴室方向叫道：「小美……为了咱们的合家欢乐，你妈刚刚出了个好主意啊……」
　　全文完
