　　书名：笑看淫生外传之特约密室
    作者：huiasd（灰灰）




　　内容简介：

　　更衣室的尽头还有一扇厚重的铁门，从外面锁着，巨大的锁头已经上了锈，不知多久没有被开启过。只不过就在王小燕踏入的时候，这扇铁门忽然轻飘飘地朝外敞开了。仔细看去，原来门上的锁头是装在门轴一面的，与开门的方向正好相反。
　　这扇看似不能开启的门，和其中的房间，就构成了一间不被人注意的密室！
　　王小燕毫不犹豫地迈进了铁门。
　　铁门关闭了。
　　一股淫靡的味道，和阵阵浪荡的叫声扑面而来……




　　第一章

　　下课铃刚响，王小燕就火急火燎地站起来，差一点撞翻了桌子，三步并作两步朝教室外跑去。众人的目光追随着她那曼妙的娇躯，看着乌黑的马尾辫在脑后扬起，划出一道长长的波浪，在她行进的道路上留下一阵香风。
　　“她怎么了？”新来的代课老师愕然问了一句。
　　“尿急吧……”下面传来毫不负责的回答。
　　代课老师茫然点点头，收拾教材走出教室。
　　上楼梯，穿过走廊，走进最后一间的室内篮球室。王小燕立刻看见几个学生正站在教室的角落里，在他们身后是通往更衣室的大门，此刻敞开着，露出一排长椅和衣柜。他们全都站在门的右侧，隐隐围成个圆圈，正百无聊赖地把一个篮球当成皮球在脚下踢来踢去，其中两个学生的手中还夹着一根烟。
　　看见王小燕进来，几个学生也没有做出任何表示，直到她快步走至近前，叼着烟的男生才冷冷问道：“你找谁？”
　　“谁都行。”王小燕迈进几个男生围成的圈子，因为奔跑而喘息的酥胸微微起伏着。
　　“证明一下。”叼烟男生的嘴角微微扬起，立刻有两个男生站到了王小燕身后，挡住了教室入口到她的视线。而叼烟男则站在王小燕身前，用巡视猎物一样的眼神上下打量着她。从笔直并拢的双腿看到挺翘的胸部，微微张开的小嘴，秀气的小鼻子，明亮的大眼睛，珠圆玉润的耳朵，红润的脸蛋……叼烟男点点头，这才不耐烦地重复道：“证明一下！”
　　“怎么证明？”王小燕俏脸微红：“上次没有要证明啊！”
　　叼烟男淡淡一笑：“那说明上次是熟人带你来的……把裤子褪到膝盖。”
　　王小燕微微一愣，犹豫着轻咬贝齿朝身后看了一眼。叼烟男已经上前将手放在她的腰上，火热的温度隔着布料传递过来，王小燕娇躯一软，校服裤已经被褪到膝盖上。
　　叼烟男眉头一皱：“怎么还穿内裤？”
　　“啊……对不起……”下意识地道歉之际，带着“喜洋洋”图案的棉质内裤也被拽到膝盖，让少女那丰腴饱满的阴部裸露在空气中。两片阴唇闭着着，期间仿佛有晶莹的露珠在闪烁。
　　“因为我怕湿的厉害，会弄到裤子上……喔！轻点……”
　　“别叫！”叼烟男收回沾满爱液的手指，按着王小燕的肩膀让她转过身，又从两扇浑圆的小屁股之间将手指插了进去：“你是哪个班的？后面能肏么？”
　　“一年……啊，五班……可，可以……”王小燕颤声夹紧双腿，感觉那根要命的手指仿佛要把自己的魂儿都给勾出来一样，随即屁眼发痛，却是叼烟男突然改换了门路，让她忍不住伸长脖子呻吟一声：“啊……”
　　“行了，进去吧。”
　　叼烟男在王小燕的翘臀上拍了一记，伏在她耳边低声道：“你不错。放学来找我……我好好肏肏你。”
　　王小燕身子发软，迷迷糊糊应了一声，提起裤子朝着更衣室跑去。几个男生笑嘻嘻地给她让开一条道路，又重新围成圈，好像什么也没有发生过。
　　更衣室的尽头还有一扇厚重的铁门，从外面锁着，巨大的锁头已经上了锈，不知多久没有被开启过。只不过就在王小燕踏入的时候，这扇铁门忽然轻飘飘地朝外敞开了。仔细看去，原来门上的锁头是装在门轴一面的，与开门的方向正好相反。
　　这扇看似不能开启的门，和其中的房间，就构成了一间不被人注意的密室！
　　王小燕毫不犹豫地迈进了铁门。
　　铁门关闭了。
　　一股淫靡的味道，和阵阵浪荡的叫声扑面而来。
　　密室大概有五十米见方，角落里竖着单双杠、体操鞍马、棚顶有吊环等体育设施，墙壁上镶满了镜子……如果不是密室正中有一张桌子，和零散摆放着的两张床，两张沙发和六把椅子，让这个房间的作用显得有些不伦不类，几乎会让人以为这是一间体操室。
　　“也许这里曾经是体操室，不过现在改成更被需要的用途了。”王小燕心里想着，脸蛋随着目光的游移渐渐发烫，双腿不自觉地夹紧了些。
　　明亮的灯光下，男男女女们散置在密室的各个角落，正在做出人类最原始的交合动作。有的激烈，有的懒散，有的忘乎所以，有的悠然自得……王小燕立刻就从这些人中认出了几个熟悉的身影。
　　正对面的办公桌上，校花李美被剥成一只小绵羊，雪白的双腿大大张开着，大腿根微微颤抖，阴道口堆着一层厚厚的乳白色泡沫。她的屁眼因为长时间没有闭隆，已经被扩成一个深褐色的黑洞，菊线周围沾着粘糊糊的精液……不过这个小骚货显然还没有被喂饱，因为王小燕看见她正费力地伸出纤细的手指，试图揉自己的阴蒂。
　　在李美身边，和她并肩躺着的是三年级的宣传委员徐凤华。这位学姐的两个洞同样精彩万分，只是眼神直勾勾的有些失神，此刻正努力地想要翻转娇躯，趴到李美身上去。一位快步走来的男生帮了她这个忙……因为徐凤华摞在李美身上后，阴道的高度正好与这位男生的鸡巴平齐。可以让这个男生用最方便、最舒服的姿势狠狠肏弄她。
　　距离自己最近的双人床上整整躺了五个人，已经秃了顶的教导主任懒洋洋地仰躺着，不住拍着正在套弄他鸡巴的女生，告诉她：“慢点，再慢点……”
　　在两人旁边，三年级的体育委员杨舟和另一个不知名的男生正在玩命的耸动着，两根大鸡巴的每一下抽插，都能带出淋漓的汁液来。被他们夹在中间的成熟美女教师不住发出阵阵叫声，期间还夹杂着零星的英语、日语词汇。
　　“喂，小燕……这边！”
　　听见有人叫自己，王小燕应声望去，只见角落的鞍马旁边聚集着一群人。大概有七八个男生，还有三个女生，其中两个正跪趴在海绵垫子上，各自被两个男生上下肏弄着。另一个女生正坐在垫子的一角，朝自己招手。
　　“茉莉！”王小燕叫了一声，朝着自己从小玩到大的死党跑过去，嘟起嘴埋怨道：“你怎么不等我，不是约好一起来的吗！”
　　“嘻嘻，我就是想看看你会不会自己过来啊？”茉莉笑嘻嘻地拉住王小燕的手：“我还真怕你不来呢！这次算是个考验，我都答应大家说你会主动过来了，你要是不来，以后可没法带你玩啦。”
　　王小燕眼圈一红，低声道：“我这不是来了么……今天你们要玩多久啊？”
　　“这个不一定呢……暂时打算每人射两次吧。”
　　茉莉笑嘻嘻地拿手划了个圈，将附近的八个男生都圈进来，示意每人两次的对象，然后用嘴撇了撇圈外正在“奋战”的男女，笑道：“咱们和他们不一样，咱们就是为了玩……打发时间。”
　　说话间，正在垫子上耸动的一个男生动作一顿，“啵”的一声从女生屁眼里抽出鸡巴，快步走过来，“茉莉。”
　　“在呢……徐哥。”茉莉很利索地一翻身，从坐姿改成跪趴的姿势，撅起圆润的小屁股，低声扭头问道：“夹紧还是放松？”
　　“夹紧点，我想射了。”
　　“知道了，往这边点……让我的好姐妹看看我是怎么挨肏的吧。”
　　王小燕看着徐哥将坚硬的鸡巴插进茉莉的阴道里，直至末根，然后茉莉雪白的大腿根颤动几下，包裹住鸡巴的粉嫩阴肉就微微鼓胀起来，像个粉红色的肉包子。
　　徐哥的手指深深陷入茉莉那丰腴的臀肉当中，等她准备好了，就立刻抽动起来。
　　“喔喔……徐哥你好猛……”茉莉叫了几声，扭头朝王小燕笑道：“我今天负责当后勤，这活可辛苦了，你想试试不？”
　　“呃，什么叫后勤啊？”
　　“噢噢……后勤……就是……就是……”
　　“让茉莉先忙，我来教你吧。”旁边一个懒洋洋的男生走过来，蹲在王小燕身前开始帮她解鞋带，一边笑道：“你就是茉莉的朋友吧？我叫付军，今天我带你玩……你以前来过么？”
　　王小燕只觉得这个叫付军的男生笑起来坏坏的，身上有种领导者的气质，不知不觉间已经被他将下半身扒了个光，嘴里低声的回答道：“茉莉带我来过一次的……”
　　“哦？那我上次没见着你啊……明白了，她就是带你来见识一下，随便找几个男生狠狠肏了你一顿是吧？”付军很自然地将王小燕抱过怀里，伸手分开她的两片阴唇审视着。
　　“嗯……是。”王小燕被他看得有些不自然。
　　“呵呵，别害羞，我是喜欢你才愿意仔细看看你，不然早就开始肏你了。”
　　付军让王小燕跨坐过来，两人面对面的姿势，将鸡巴插进王小燕体内，懒洋洋地道：“还是先给你解释后勤吧……其实就是负责我们几个男生肏屄时候的辅助和收尾工作。”
　　“收尾？就是射精么？”
　　“对，因为我们射精之前都喜欢冲刺一下，肏的比较狠。咱们这边女生少，如果从头到尾都可着一个肏，怕她受不了，所以要射精的时候，都是单独找茉莉的。”
　　噗！噗！仿佛回应付军的说明，徐哥的鸡巴狠狠顶了几下，发出长矛刺穿木板一样的可怕声音，看的王小燕心惊胆跳。如果被这样尽情肏弄，很快就会没有力气了吧？幸亏茉莉只承受射精前的冲刺，一会就可以休息了。那边的李美学姐和徐凤华学姐是不是也……
　　“她俩不是我们这伙的！”付军顺着王小燕的目光看了一眼，淡淡道：“仗着长相和身材不错，挨肏的时候一点技术都不学，这样的女人我们肏过几次就不再碰了。”
　　“技术？”
　　“呵呵，你看茉莉……老徐这么使劲冲，她的小屄还是夹得紧紧的，肉都能翻出来。”付军牵着王小燕的手指，去摸徐哥和茉莉交合的部位，让她感觉茉莉肌肉上的弹性，解释道：“这就是技术，肏的舒服，射起来也痛快。”
　　“可是……”
　　“茉莉，你放松一下。”
　　随着付军的要求，茉莉原本紧绷的大腿微微一颤，而徐哥的鸡巴就好像一艘小船忽然从泥沼中进入了清水，几乎立刻扬起一阵激烈的水声。王小燕甚至感觉那根鸡巴以肉眼可见的程度变粗了几分，肏弄的格外欢快。
　　“这也是后勤的责任之一。如果我们肏累了又不想射精，茉莉就需要放松身体，给我们肏着玩……呵呵，这个可比夹紧难多了！”
　　付军有些欣赏地说道：“分泌的水要够多，张开的还得够大，鸡巴肏进去暖洋洋的好像休息一样，越肏越有劲。”
　　王小燕瞪大眼睛问道：“还有么？”
　　“还有就是一些助兴的活了，舔舔鸡巴、推推屁股啥的，这个只要放得开就行。”付军叹了一声，说道：“本来我们有两个后勤的，可惜其中一个今年毕业了，现在就剩下茉莉能玩到一起去。”
　　王小燕指着垫子上的两个女生奇道：“她们呢？”
　　“她们？勉强算是预备队吧……”付军撇撇嘴，道：“肏惯了茉莉这样的女人，再肏别人总觉得差了点……就像你吧，这小屄挺紧的，肏着也挺舒服，可时间一长就不行了。”
　　王小燕撅嘴道：“谁说的，上次我也应付五六个呢。”
　　“哈哈，那你到最后也像那边李美和徐凤华那样了吧？”
　　“我……”
　　“乖，别伤心，我们会好好操练你的！”
　　付军特意将“操”字念成重音，搂住王小燕的腰肢往垫子上一躺，让她坐骑在自己身上，伸手开始解她的校服上衣。
　　王小燕本能地颠着屁股套弄几下，感受到阴道内的充盈，不禁呻吟一声，想要加快动作。
　　“别急。”付军抱住王小燕的后背，让她跳出来的乳房贴在自己胸前，笑着说道：“你把屁股抬高点，好让我朋友一起肏你。”
　　王小燕应声把膝盖朝后挪了挪，立刻感觉一根火热的鸡巴顶在自己肛门上，用缓慢却毫不停顿的速度分开菊门插进来。
　　“聪明，知道用改变位置来抬高屁股，这样挨肏省力多了。”付军笑着朝上顶了顶，伸手按住王小燕的细腰朝下压压：“别着急享受，如果你想的话，我们可以肏上你一整天。”
　　“有点痛……”王小燕感觉自己直肠里的鸡巴开始活动起来，涨涨的。
　　“放松……过一会就好了。”付军按住王小燕：“把你以前挨肏的经验都忘掉吧，你可以变成第二个茉莉，也可能变成第二个李美，就要看你的表现了。”
　　“唔……我要和茉莉在一起……”
　　“很好。那么……首先我们需要轮奸你几个小时……看看你的质量……”




　　第二章

　　密室里的灯光始终明亮如昔，照得人在灯光下分毫毕现，让人分不出白天或黑夜。
　　只有偶尔出现的新面孔，或者偶尔消失的老面孔，在不断交错着，男人将一股股乳白色的精液洒在空气里，女人将滴滴混浊的爱液流在地上。提醒人们时间的流逝，提醒人们这里是一间密室……肏屄的密室！
　　其实这间密室的存在，对于学校中的很多人来说都不是秘密，这间教室也并非学校中的唯一密室。在众人心中，这间密室更像是一座祭坛。
　　祭品，就是无穷无尽的性爱。
　　王小燕依旧骑在付军身上，娇嫩的阴道一直套住他的鸡巴根。他们的位置已经从垫子边缘改成垫子中央，在另外两个女生中间、和她们并肩趴伏着。
　　三个女生用同样的姿势跨骑着，努力的撅起粉白娇嫩的小屁股。配合六个男生，分别将六根鸡巴插进她们的前后洞里，各自用娴熟的动作、悠然自得地肏弄着。
　　他们这一伙人的气氛，和密室中的其他男女有少许不同。男生们似乎都并不急着射精，而是仔仔细细奸淫着胯下的小学妹。大鸡巴在肉洞里时左时右、时快时慢、时而深插、时而浅弄，探寻着女生每一个细致的反应。
　　肏王小燕屁眼的男生已经换了一个，这个叫曲凯的男生是付军特意从旁边的女生身上叫过来的，专门来“鉴赏”一下王小燕的小屄和屁眼。
　　曲凯的鸡巴比前一个男生粗大很多，几乎刚插入就肏的王小燕直吸冷气，感觉自己好像被贯穿了一样。
　　“啧，真紧，好像还带拐弯的？名器啊！”
　　曲凯嘴上说着赞美的评价，语气中却没有什么欣喜之意，径自抱着王小燕的屁股一抬，将她的阴道从付军的鸡巴上拔出来，然后就把自己的鸡巴插了进去，点点头道：“前面也行，有培养价值。”
　　“那就多肏几天，看看她能不能学会点技术。”付军在下面试着想把自己的鸡巴和曲凯的鸡巴一起插进王小燕阴道里，不过小女生的承受力显然没有想象中高，最后两人只好重新分工成前后洞。“小燕，你这身子肏起来挺舒服的，现在就是不知道抗不抗肏……你是住校生？还是在自己家住？”
　　“噢噢……我……我住校……”
　　“那省事了。这几天你别回寝室，跟着我们几个肏屄玩吧，我们天天轮着肏你。”
　　“啊？”
　　“主要是看看你体质好不好，有些女生刚一肏起来也挺舒服，时间稍微长了点那身子就和死鱼似的，而且恢复的还特别慢……像这样的女生，跟我们玩不到一起去。”付军说着叹了一声：“今年的新生没几个值得培养的，你旁边这俩算不错了，不知能不能肏出来。”
　　通过亲密接触间的闲聊，王小燕已经知道付军等人的这个团体以他和曲凯为首。这些学长都是不缺女人的，起码只为了泄欲的话，有大把大把的漂亮学姐供他们选择。所以对他们而言，绝大多数女生都是玩腻了就换掉的工具，只有茉莉这样“听话懂事，肏起来舒服，身材相貌上佳，还能架得住轮番轰炸”的女人，才能长期留在身边。
　　王小燕侧头望去，自己左面的女生是隔壁班的班花陈佳怡，按照付军的评价就是：“肏起来感觉还行，但是不太会配合，木头似的。”
　　王小燕暂时还不懂得“木头”和“听话”之间的细微区别，不过她知道陈佳怡这块木头比自己强，因为她已经算是团队的准正式成员……确切地说，是一件使用起来很顺手，不打算换掉的优质工具。随叫随到，随时被肏。
　　“她可能有点心理性冷淡，不过生理上的恢复力却特别好。每天被七八个人轮流肏玩之后，第二天能不脚软，连续肏。我们都觉得挺好玩，就把她留下了。
　　你看……“
　　付军和曲凯夹着王小燕移动位置，让她看陈佳怡淫水四溅的阴部：“真是个宝贝，怎么肏都这么紧，水还多……这才叫天生的本钱呢。”
　　王小燕有些羡慕地看了陈佳怡一眼，对方还以一个没有任何含义的微笑。再朝右侧望去，同样有些脸熟却不知道名字的女生已经忍不住高潮了，男生们兴致勃勃地把她翻过来，脸朝着天花板，改成下面那个人的鸡巴肏她屁眼，而上面的男生肏小屄……这样，她高潮时的爱液就会像喷泉一样射出来，四处飞溅。
　　“她叫顾爱，是你们年纪九班的……”付军淡淡介绍道：“小丫头体质不太好，昨天肏一会就痉挛了，今天又自己跑来。”
　　“那她……”
　　“我们新鲜几天，然后就让她自己找肏去吧……反正这屋里也不缺男人。”
　　仿佛听到付军的话，顾爱即便在痉挛中仍旧发出了反驳：“嗯，不要……人家会努力的……哦……”
　　王小燕朝密室的其他位置望去，有几个熟悉的面孔消失了，也有几个熟悉的面孔浮现出来。男人，女人，很随意地凑在一起，媾和着……然后匆匆离开，或者换一个人。
　　“他们是来发泄的，咱们是来玩的……或者说，他们在满足生理上的欲望，而咱们在填补精神中的空虚……”付军的声音在耳畔响起，竟然带着几分庄严却又诡异的味道：“失败者只能需要，而成功者才能被需要！”
　　“嗯？”
　　“把屁股抬高点，我想活动会……对，就这样，坚持住，我要狠狠肏你了！
　　看看你究竟是需要者，还是被需要者？“
　　付军搂住王小燕的细腰，猛然朝上一挺，剧烈地抽插起来。
　　“唔……”坚硬火热的鸡巴让王小燕脑子里空荡荡的，只能发出无意识的呻吟。不知何时，自己的挚友茉莉出现在面前，坏坏地看着自己。
　　“小燕……欢迎你来到密室！接下来还请加油，一定要被调教成和我一样的好……女……人……啊！”
　　“嗯，既然看茉莉的面子，就让小燕进入调教的行列吧。”
　　“调教第一阶段，很简单，你只需要不停地挨肏、不停地发骚就可以了。”
　　放学后，吃过晚饭，付军带着王小燕和茉莉直接大模大样地走进了男生寝室楼。七扭八拐之后，推开了一道没有号码的房间门。
　　显然，这又是一间“密室”！
　　一阵酒气和淫糜的味道搀杂着，从房间里面涌出来。这是一间标准的四人寝室，上下铺，两张床，分别挤下了五男三女。
　　靠右侧的下铺，两男一女战况正激。下面的男生依稀有些面熟，似乎正是早上摸过自己的叼烟男，此刻正坐在床沿上，将粗长的鸡巴狠狠插进背对着自己的女人屁眼里，双手托着女人肥白的大腿朝两侧劈开，就好像大人在给孩子把尿一样。
　　而事实上两人的年龄和姿势恰好相反，王小燕认出了那位正被学生肏到嗷嗷直叫的女英语老师。她记得有一次看见她领着孩子上街，那孩子的年龄与似乎自己相仿……
　　肏弄英语老师前穴的男生显然有些急躁，因为他此刻穿戴整齐，连裤子都没有脱，便直接将鸡巴从小便口中掏出来，深深挺进老师的肥穴里拼命鼓捣着。大鸡巴直起直落，仿佛恨不得将整个身子都顶进女老师的身体里一样。
　　透过前面男生的裤裆，正好能看见两根鸡巴同时抽送的样子，他们深深插进女老师的肥白身体中，就好像长在里面一样。
　　在右侧床铺的正对面，两个年轻俏丽的小女生衣衫凌乱，与三个男生穿插而坐，正瞪大眼睛，桃腮绯红地看着近前的活春宫，任由六只手掌在她们身上揉搓扣弄着。坐在中间的男生正用淫荡的声调大声说着：“你看，这就是肏屄了！快看宋老师让我们肏的多爽？”
　　“哦，宋老师的水好多……”
　　“等一会我们也这样肏你俩，看你们的水多不多！先肏前面的小屄，然后再肏屁眼……”
　　“讨厌啦！嘻嘻……摸得人家痒痒的……”
　　“大鸡巴插进去就不痒了。”
　　“那你来插啊！”
　　“等一会，我们先热热身，一会肏死你们俩小丫头，嘿嘿！”
　　中间的男生站起来，先和付军打了声招呼，随即双眼放光地一把拉过茉莉叫道：“怎么才来啊，可等死我了，快让我消消火。”
　　茉莉跟着男生走到床边，撅起屁股跪趴在两个女生中间摆好姿势，这才回过头妩媚一笑道：“急什么，当心我让你马上就射出来！”
　　“可别！大姐，我还等着用你的骚穴热身那……”男生三把两把脱了裤子，胯下的鸡巴早就在举枪敬礼，根本顾不得再给茉莉脱衣服，径自拽着她的腰带往下一扯，把雪白的大屁股露出来，就挺着鸡巴朝前凑去。
　　“噗哧”一声，鸡巴应声入港。男生狠命地朝前耸了耸，直到整根鸡巴都见了底，脸上露出如释重负的表情，双手抱住茉莉的细腰往后一拽，飞快的肏弄起来。红着眼睛一口气肏弄了百余下，这才放缓动作，赞道：“真舒服……还是茉莉这骚屄，不但什么时候都能肏，而且肏起来都是那么爽！”
　　“你们俩，让一让。”
　　这时付军已经把自己和王小燕的衣服扒光，让两个女生让出空间，把她和茉莉并肩放在床上。操起鸡巴朝着红嫩的阴道插了进去，一边开始抽送，一边朝两个女生说道：“你们俩把衣服脱了吧，过一会就肏你俩。”
　　两个女生微微有些羞涩，不过旁边另外两个等不及的男生早就一拥而上，将她们扒成两只小绵羊，分别撅在王小燕和茉莉左右，让四对洁白浑圆的小屁股排成一排。同时双手毫不客气地在两名少女私处扣搓揉弄起来，搞的两名少女不住娇吟。
　　王小燕发觉付军今天肏弄的动作又重又猛，好像每一下都敲在自己阴道最深的地方，忍不住前后摇晃起来。忽然发现身旁的女生虽然娇喘细细，身子却没有动，不禁好奇地望去，发现她身后的男生只是抚摸舔弄，却没有开始肏她，不禁奇道：“她俩怎么……”
　　“她俩是处女！开苞怪疼的……”身边的茉莉呻吟着解释道：“所以先肏咱俩，等差不多的时候再换过去，直接射里面，接着肏起来就省劲了。”
　　“原来这样……难怪叫热身呐……”
　　说话间，正在茉莉身后挺送的男生猛地加快了动作，大鸡巴好像冲锋枪一样突进不停，忽然抽身横移一步，将沾满淫液的龟头顶在右侧小处女的阴道口，双手按住她的屁股蛋微微一拉，大半截龟头就顶了进去。
　　“哦！哦哦哦哦……”
　　男生和小处女同时颤抖起来。
　　大鸡巴用股股精液开路，一举撕开精致的处女膜，将生命种子喷进它从未到过的奇异世界。并且趁着鸡巴还没有彻底软化的时间，不断侵占着前方的领地，反复带给小女生快乐与痛苦纠缠的感觉。
　　男生耸动了片刻，有些不舍地朝着旁边等候的朋友咧嘴一笑。两人飞快地交换位置，另一根弹药充足的鸡巴插进了刚刚破处的阴道里，一捅到底。
　　“哦……哥……”
　　“没事，哥肏你呢。忍着点，一会就舒服了。”
　　这时侯，付军也在王小燕身上完成了冲刺动作，将鸡巴插进左侧小处女的体内，一边缓慢抽送一边笑道：“这样开苞痛感最小了，要不是你们俩丫头懂事，我们还懒得这么费劲呢！放松点……我操，我看不用我射一泡你也够湿了！换人换人……”
　　左侧小女生有些不甘、有些羞涩地嘤咛一声，叉着腿迎接了生命中的第二根鸡巴。
　　“新来的，你叫……王小燕是吧？过来陪我们玩会。”
　　两个刚才和宋老师肏屄的男生这时也有些累了，早上和王小燕有约的叼烟男便把她叫到右侧床铺，四人嘻嘻哈哈淫戏起来。
　　“来来，早上见面的时候也没互相介绍，现在就要肏你了，别不好意思哈。
　　咱们先让宋老师歇会，我俩熟悉熟悉你上下三个洞，然后再玩别的……“
　　王小燕朝床上看去，只见宋老师躺在床的内侧，乱发如云，白花花的大腿敞开着，两个洞都没有闭拢，湿泞的淫液顺着屄口一直淌到屁眼。
　　目光接触的时候，她正朝自己笑着，用手指从自己胯下沾满了淫液往娇艳的嘴唇中送去，双眼中透出赤裸裸的欲望。
　　两个男生都已经脱光了衣服，对坐在床头和床尾，胯下的鸡巴高高耸立。
　　王小燕爬上床，按照叼烟男的指示，先趴着给他舔鸡巴，让另一个男生从后面依次肏自己的阴道和屁眼。
　　“这小妞的屁眼不错，里面带弯的呢！”
　　“是吗？快让我试试！”
　　不一会，王小燕转过身，舔舐着刚刚从自己屁眼里拔出来的大鸡巴，等身后的叼烟男来研究享用自己的私处。
　　叼烟男先在王小燕的阴道里狠狠肏弄几下，让鸡巴沾满淫液后，立刻就改换路径，毫不客气地肏进了她的屁眼，旋即眼前一亮，叫道：“的确很有意思啊，你往前点坐上去，让我好好肏一会……”
　　王小燕被他推着朝前爬行，另一个男生迅速躺倒，将高高耸立的鸡巴朝她屄口送去。
　　两下一对，湿润的小屄“噗哧”一声套进鸡巴，粗壮的龟头直接顶在花心上面，阵阵酥麻。而她身后叼烟男的鸡巴始终有半截插在屁眼里，不等王小燕坐稳身形，就钳住她的小细腰，狠狠肏弄起来。
　　“燕子，叫几声好听的，给哥哥助助兴！”
　　“噢噢……我……我不会……我不知道怎么叫……哎呦……哥哥用力……”
　　“光会叫用力怎么行？”叼烟男一边抽送，一边朝茉莉叫道：“好茉莉，快来教教你这个新姐妹！给我们加加油！”
　　茉莉笑嘻嘻地应了一声，凑到王小燕耳边道：“让我来帮你吧，嘻嘻……这可是能让男生发疯的绝招，学着点哦……直播开始啦！”
　　说着一扭身，钻到连成一串的三人身后，探头看了看性器交合的位置，立刻大声叫了起来：“哎呀，小燕！你真够骚的！这水儿淌得太多啦，屁股就跟水洗了一样……你这不是小骚屄，根本就是小喷泉呐！”
　　王小燕俏脸一红，只听茉莉已经继续叫道：“小燕，你的屄真嫩啊，这大鸡巴肏进去就像长在里面一样，一下一下把你的肉都抽翻出来了，你不疼吗？”
　　“快看快看，王小燕的屁眼也翻开了呢！使劲肏她，这小骚货就是欠肏！哎呦……看的老娘我痒痒死了，你们使劲啊，别舍不得啊……等肏翻了她，还有我哪！”
　　一边叫着，茉莉干脆站到叼烟男身后推着他的屁股助力起来。
　　淫声浪语中蕴含着浓郁的春情，让一个漂亮女生旁观另一个女生挨肏，还站脚助威，无疑是非常有成就感的事情。
　　王小燕身上的男生顿时好像吃了春药一样，更加努力地挺动着鸡巴，并将一对滑腻的淑乳抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动似乎没有引起王小燕的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的娇躯微微颤抖起来。
　　被茉莉的浪叫吸引，付军和另一个刚刚射完精的男生这时恢复过来，两人二话不说就挤上床，开始用同样的姿势夹击宋老师。
　　王小燕和宋老师并肩跪趴着，一起承受来自下方的冲顶和来自后方的推送，茉莉则继续蹲在床尾负责呐喊助威的重任。七个人挤在狭小的单人床上，四根鸡巴上下翻飞，三个女人同声娇吟。
　　“啪啪啪”的肉体撞击发出的闷响如急鼓猛敲，和“噗哧噗哧”的性器交合声混成一片，仿佛演绎着天地间最动听的乐章。
　　这一次是宋老师示威般地欢声淫叫起来：“噢噢……好孩子……好老公……
　　不要！不要停……你们都是我亲老公……这大鸡巴可太厉害了，肏死老师了……
　　用力啊！我愿意让你们肏……每天上课都想着你们的鸡巴啊……噢噢……“
　　一连串的淫词浪语从宋老师口中喷出，每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊、歇斯底里，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，成熟的胴体上浮起一层动人的绯红，阴道中更是泛滥成灾，潮水般的淫液从阴道口中喷涌而出，顺着鸡巴流淌下来，将胯间连带身下的床单打得濡湿。
　　成熟的女人就是不同，远远比青涩的王小燕等人更懂情趣，使肏弄宋老师的付军和另一个男生也格外卖力。
　　虽然是延后开场，却几乎同时将两女肏出了高潮。
　　这时王小燕身上的两个男生也终于射了精，三人根本来不及分开，就喘息着软成一团。而付军和另一个男生放过宋老师，拉着茉莉杀回左侧床铺，借着她的浪水，给两个小女生的屁眼开苞去了……




　　第三章

　　这一天正在上课的时候，茉莉忽然推门而入。“打扰了……老师，我找王小燕有急事，请让她出来一下。”
　　“有什么事，不能下课再说么？”
　　“对不起，是李校长找她去一趟。”
　　“哦……去吧。”
　　在同学们的目光中，王小燕火急火燎地站起来，差一点撞翻了桌子，三步并作两步朝教室外跑去。众人的目光追随着她那曼妙的娇躯，看着乌黑的马尾辫在脑后扬起，划出一道长长的波浪，在她行进的道路上留下一阵香风。
　　经过几天没日没夜的奸淫，她终于得到付军等人的认同，可以和陈佳怡、顾爱一起接受调教了。本来以为“调教”不外是更加高强度的肏弄，可能还需要时不时地夹紧大腿之类，结果付军等人的方法却有点出人意料。
　　正常上课，但是每到下课之前，她的手机上都会收到一条短信。上面写着她下课后马上要赶到的地点。储物间、卫生间、音乐教室、电脑室，甚至教师休息室……
　　用最快的速度赶到指定地点，那里会有一个或两个男生在等着她，好像暴风骤雨一样肏满她九分钟，并留给她一分钟的时间提起裤子跑回教室，继续等待下一次挨肏……
　　“嗯，这是训练你对突发性事件的适应能力。”茉莉解释说。
　　前两次的时候，王小燕被突如其来的狠肏给肏哭了。然后在第三次，她学会了在收到短信之后，立刻开始用手指悄悄揉搓自己的阴核……这是个非常有效的办法！使得她在随后的两天里都显出一副精神焕发的样子，甚至还有几次在九分钟里就让突袭自己的男生射了出来。
　　正在上课的时候被叫出来，还是头一次发生，王小燕本来以为自己能爽一爽了，不料茉莉并没有带着他跑进密室，而是直接出主楼，进操场。
　　操场上，两个高年级的班在上体育课，还有一群男生正踢球。茉莉拉着她的小手，径自朝着一个地点跑去……卫生间！不过不是带着一个个小隔断的女式卫生间，而是那种带着一排小便池的男式公共卫生间！
　　茉莉拽着王小燕跑到男厕所门口，笑道：“这是你的第三阶段调教啦，进去吧！”
　　王小燕犹豫了三秒钟，咬着牙钻进了男卫生间，几道诧异的目光顿时落在她身上，而她则惊讶地瞪大眼睛看着墙角！
　　卫生间的最里端墙角，一个女生背对着众人，弯着腰用双手撑着两扇墙壁。
　　她的上衣被掀起来卷过脖子，也蒙住了她的头，两只奶子不住摇晃着，看不清是谁。而她的裤子被褪到膝盖处，露出雪白光滑的屁股，一个叼着烟的男生站在她身后，没有解开腰带，粗大的鸡巴直接从拉链里掏出来，一边抽烟一边奋力抽插着。
　　“来了？希望没有恰好遇到你的同学……过来……”
　　王小燕下意识地超前移动着，发现很多男生用怪异的目光盯着自己，有是鄙夷，有的惊讶，有的淫欲……
　　而更多男生则仿佛视如不见，根本没看见什么一样。
　　“课间的休息本来就短……下次你进来的时候就开始自己掀衣服和解裤子，我希望等你走到我面前的时候，唯一需要我做的事情就是开始肏你！嗯……撅高点，让那些没见过屄的同学看看……”
　　火热的鸡巴刚一破开阴唇，就激烈地抽送起来。王小燕和身旁的女人一样面向墙壁，高高撅起屁股，承受来自后方的狂风暴雨……关于撑着墙壁挨肏其实她已经很熟悉了，所以很快在慌乱中稳定住身体，有板有眼地摇摆起来。
　　“很好，你已经开始兴奋了……真是个骚货！不过我们现在要调教你的，可不是这样呢……”大鸡巴化了一条弧线，完成一次有力的鞭挞后。
　　“哦……轻……轻一点……”
　　“在公众面前被肏……你可能害羞，也可能兴奋，最后可能变得麻木或者无所谓……这些都不重要。你真正需要注意的，就是在最短的时间内准备好，并且努力地让你身上的男人舒服……不要调整你的心态，但要时刻调整你的身体！”
　　“啪啪”的肉体撞击声连续响起，叼烟男一边按着王小燕雪白的屁股狠肏，一边厉声喝道：“你记住了吗？”
　　“噢噢，我记住了……噢噢……轻……”
　　“听听别人对你的评价吧，你的骚水就会多起来啦！”
　　叼烟男拽着王小燕微微侧身，让大鸡巴进入她体内的过程清晰可见，阵阵议论声立刻响了起来。
　　“哎呦，这小妞的屁股真白，哪个班的？”
　　“你看，她的小屄真水，毛都没长几根……这小腰扭得……销魂啊！”
　　“肏的真狠，快看快看……她的屁眼都张开了！”
　　或低或高的人语声仿佛一阵阵烈性春药，点燃了王小燕的娇躯，异样的感觉化为荡漾的淫液，从屄口喷涌而出，让叼烟男的肏弄立刻发出连串“噗嗤噗嗤”
　　的声音。后者毫不客气地伸出手掌，拍在她白嫩的屁股蛋上。
　　“夹紧点！现在不是你发浪的时候！”
　　“嗷嗷……是……用力哦……啊……”
　　“我操，怎么还这么多水？算了……正好大家喜欢看你的屁眼，自己把屁眼掰开，让我肏会……”
　　王小燕微颤着，用头顶住墙来稳定身体，两只小手反过来摸在刚刚被拍打到红肿的屁股蛋上，用力朝两边扒开，让微微凸起的小屁眼更加突出。感到叼烟男那火热的鸡巴挺进了自己的直肠，继续向前，仿佛要把自己贯穿一样。
　　宛若魔咒般的声音在耳畔响起……
　　“不管在任何时候，不管高兴的、愉快的、悲伤的、羞涩的、痛苦的……把你的身体变成第一序列的性爱机器吧！”
　　王小燕娇躯剧颤，应道：“是……”
　　走出厕所，王小燕的双腿还有些打颤，茉莉笑嘻嘻地迎了上来：“咋样，爽不？我再带你去个好地方！”
　　“啥地方？”
　　“嘻嘻，好地方！那可是咱们学校真正的密室！”茉莉带着王小燕进了楼，熟门熟路地走到一个不挂牌的房间门口，却见门从里面反锁着。她也不敲门，而是掏出手机发送了一条短信。
　　不一会，门“嘎瘩”一声开了。
　　副校长李正义从门缝里探出头看了一眼，发现茉莉后笑道：“快进来！你王叔正念叨你呢……”
　　“真的？我也想死王叔了！”
　　茉莉眼前一亮，拉着王小燕进了门，娇声唤道：“王叔？”
　　“呵呵，小丫头来了？”
　　王小燕从茉莉身旁看过去，发现这间密室并不大，两张床、一张桌、三把椅子，就是房间里全部的摆设。相比淫靡的体操室而言小了很多，不过房间内的人物级别却高出不少。
　　副校长李正义，还有他的妹妹教导主任李晓红，学校的二、三把手都在这里（第一章中的秃顶教导主任为副职）。还有两名身材健硕、相貌端正的中年男人一上一下，将李晓红夹在中间，和自己小臂一样粗的两根鸡巴上下翻飞，正在李主任的屁眼和阴道中飞快进出着，从姿势来看，刚才几人显然正在4P.
　　李校长和李主任这对兄妹往日里不苟言笑，是出了名的冷面人。王小燕本以为他们绝不会知道学校中师生暗地里淫乱的秘密，没想到此刻见着4P加兄妹乱伦如此火爆的一幕，不禁让她呆住了。
　　“小燕，你怎么还愣着，快脱衣服啊！”
　　茉莉不知何时已经把自己扒了个溜光，青春美丽的少女胴体分毫毕现，一边帮王小燕脱衣，一边笑道：“我来给你介绍……咱们的李校长和李主任你肯定都认识了，这两位叔叔是哥俩，大哥叫王五，弟弟叫王尧。他俩可厉害啦，和王叔肏过一次，你才明白什么叫欲仙欲死……”
　　“行了，小莉不用着急介绍了。鸡巴往小屄里一插，该认识的自然也就认识了。”正在肏李晓红屁眼的王五抽身而退，笑着拉过茉莉道：“我听说小蕊毕业之后，你就当上组织部长了？有什么好事，可得想着叔叔点。”
　　茉莉一指王小燕道：“王叔看她怎么样？”
　　王五拉过王小燕，让她和茉莉分别坐在自己双腿上，那眼睛打量一番，手掌摸到王小燕的淑乳上笑道：“发育的还不错，小丫头多大了？”
　　王小燕最近虽然贪欢，但还是头一次和社会上的男人“坦诚”相对，不禁微微脸红，低声答道：“十六了。”
　　“呦，小丫头还有点害臊了？”
　　“没……我……”
　　“没关系，叔叔来帮你调整下心情！”
　　王五抱起王小燕，让她跨坐在自己双腿上。
　　茉莉早已知机地让出位置，笑嘻嘻地跪下来扶住王五的大鸡巴，帮他瞄准王小燕的阴道口，叫了一声：“放！”
　　！王五手一松，王小燕的娇躯自然下落，被贯穿在鸡巴上。
　　虽然已经做好准备，可王小燕还是忍不住轻吟一声，感受到自己娇嫩的阴道被完全塞满，湿润爱液仿佛被鸡巴的火热温暖蒸发，又不断流下。娇躯在瞬间失去力气，瘫软在王五怀里。
　　“嘻嘻，小燕好像一下子就体会到王叔的好处了呢！”
　　茉莉浪笑出声，一边揉搓着王小燕的淑乳，一边伏在她耳边道：“我告诉你哈，只有和王叔这样的人肏屄，那才叫真的肏屄！和咱学校那些小男生肏，只能算是玩游戏而已……进了这一间密室，你才算是真的被人肏过。”
　　王五这时已经托着王小燕的翘臀上下活动起来，粗大的鸡巴直直耸立着，每次都让王小燕依靠身体的重量砸下，将硬梆梆的鸡巴干脆俐落地灌进粉嫩的洞口里。听到茉莉的发言，不禁哈哈笑道：“这不是我上次教育你那几句么？怎么拿来现学现用了！”
　　“那是因为王叔说的贴切啊！以前我一直不知道应该怎么形容这个密室，还有怎么形容在这里挨肏的心情……自从被王叔教育一次，人家就明白了呢。”
　　茉莉笑嘻嘻地提高声音朗诵道：“我们到这里来，就是为了挨肏的！你们到这里来，就是为了肏女人的；我们需要做的，就是劈开大腿！你们需要做的，就是挺起鸡巴……其他任何人，任何事，都与此无关！”
　　“没有情，没有爱，没有利益的往来！你们是男人，我们是女人。在这里，女人的身份只有一种，那就是男人发泄欲望的工具！”
　　“呵呵，后面这段是你自己想的？”
　　“怎么，王叔，我说的不对吗？”
　　“不完全对，因为你忘了王主任……她也是女人！所以正确的说法应该是，在这里，你们小孩子是我们大人的工具。”
　　王五再一次将王小燕的娇躯提起来，让她的上身朝后靠去，龟头带着闪亮的淫液挪了一寸，顶在她紧绷的屁眼上，双手一掰，让鸡巴挺进王小燕的直肠里。
　　这才继续说道：“在这间密室里，大人们是来享受的！我们不会考虑你们喜不喜欢，愿不愿意，舒不舒服，而你们这些孩子必须无条件的配合……让大人肏的高兴，肏的舒服！”
　　王小燕这时则觉得仿佛有一根滚烫的铁棍顶进了自己的肛门，还在直肠内不断翻搅着。前所未有的感觉袭遍全身，让她忍不住痛苦地呻吟起来，一双小手却不由自主地抱住王五的脖子，摇晃着细腰，想让这种感觉持续的更久一点。
　　桌子上的手机又收到短信了，这一次进来的是两个男生，王小燕认出他们一个叫林知勇，一个叫徐戈。也是经常和付军、曲凯厮混的学生。她还记得两人的鸡巴很粗，肏起人来十分持久，但动作不算有力。
　　两人进了屋就立刻脱衣服，对王小燕和茉莉好像视而不见似的，径自走到床前朝李晓红招呼道：“李姨，我们来了。”
　　李晓红刚才被王氏兄弟肏的嗷嗷乱叫，此刻阴道口仍然汁水淋漓的流淌着。
　　两人已经换了姿势，正撅在床上让王尧从身后肏她的屁眼。闻言回头问道：“老弟，你想怎么玩？”
　　王尧一挺腰，将鸡巴齐根肏进李晓红的直肠里，这才停下动作，嘿嘿笑道：“那大姐得先订个基调，今天是让我们哥俩爽，还是让你爽？”
　　李晓红一边主动套弄着，一边答道：“你们哥俩是客人，那当然得让你们爽了。”
　　王尧笑道：“那好，我最喜欢欣赏李主任被小男孩肏的哇哇乱叫的浪样！”
　　李正义插口道：“就是，我也愿意看我妹子卖骚！”
　　“呸……你们才骚呢！”李晓红啐了一声，抽身从王尧的鸡巴上脱出来，劈开着腿坐在床边朝王尧道：“行啊，你让小莉安排，看姐姐给你表演……”
　　茉莉嘻嘻一笑，穿上衣服出去又领了陈佳怡和顾爱进来，供王尧和李正义淫乐。
　　王五、王尧、李正义三人并排坐在床上。
　　王家兄弟都是让女孩背对他们，叉着腿套住鸡巴。然后托住她们的小屁股一颠一颠地，肏着她们一起欣赏对面李晓红的表演。而李正义的年纪偏高，这时鸡巴半软不硬地，就让顾爱跪在他胯间吸吮起来。
　　再看茉莉这时也和李晓红跪在一起，帮两个男生将鸡巴舔硬，然后又从床头取出一瓶药油，笑嘻嘻地涂抹在他们的龟头上。林知勇和徐戈显然早就习惯了这种玩法，两人叉着腰挺起鸡巴，让二女用手帮他们套弄。
　　不一会，当药油发挥作用的时候，两人的鸡巴已经粗大一圈，前端的龟头更是红得发亮，好像两颗炮弹一样。
　　而李晓红休息一阵，下体的淫液已经基本干了。浓密的阴毛上一绺一绺黏在一起，沾着星星点点的小晶体，屁眼处则挂着一圈白浆，两片阴唇还保持着微微翻起的状态，露出若隐若现的阴道口。
　　“好了好了，准备开肏了！”茉莉喊了一声，让李晓红仰躺在床上，高高抬起双腿，将脸侧向王五等人，这才笑吟吟地说道：“助兴的肏屄解说现在开始，我先来给大家介绍一下表演的成员……躺在床上劈着大腿的女人，就是咱们学校的冷面主任，李晓红老师！大家来看她的大奶子，多么丰满！再看她的大屁股，又圆又肥！这说明，她是一位已婚的成熟妇女！让我来告诉大家……李主任今年已经39岁了，她的女儿正好比我大四岁。”
　　茉莉伸出手指插进李晓红的阴道内开始轻轻抽送起来，继续扭头说道：“不过咱们李主任的老屄可是保养得非常好哦，一点也不比我这个小姑娘的差。因为大家马上就要看到两个和我同岁的男生来肏她啦！”
　　说着，茉莉用手指掰开李晓红的两片阴唇，旁边早就等了半晌的徐戈立刻凑上来，大鸡巴一挺“咕叽”一声就肏了个见底。
　　“肏进去了！肏进去了！大家快看，徐同学的动作多么流畅！多么熟练！李主任的老屄里面立刻就哗哗地淌水啦……”
　　在众人的注视下，徐戈的动作越来越重，双手劈着李晓红的雪白大腿，将鸡巴一下一下使劲插进那成熟丰满的阴道里，发出连串的“叽咕叽咕”声响。
　　茉莉兴奋的好像人来疯一样，凑到李晓红身前大声问道：“一个成熟的少妇却被一个孩子肏的淫液横流。请问李主任，您有什么感想吗？”
　　李晓红眯着眼睛，一边喘息一边用尽力气答道：“很爽……还要！”
　　“来了！”早已准备多时的林知勇立刻平躺在床上，用手撸着耸立的鸡巴朝天致敬。
　　徐戈也懒得改换姿势，双手朝上一抬，搂着李晓红的腰肢让她背向着林知勇坐在他的腿上，分开肥白的屁瓣，将肛门漏出来，缓缓套进林知勇的鸡巴上。茉莉见状，立刻递上两个枕头，将林知勇的上身抬高，让他有余地活动。
　　李晓红被两个男生夹在中间肏弄，再次呻吟起来，伸手抱住徐戈的脖子稳住身体，然后扭头朝王尧浪声叫道：“老弟，姐姐我听你的话，让两个小孩给肏上了……你看得高兴不？”
　　“高兴！”王尧笑道：“这俩孩子真不错，快赶上我猛了。肏的姐姐这身白条一甩一甩的，看着我淫兴大发啊！”
　　李正义这时也重振雄风，抱着顾爱的小屁股肏弄起来，淫笑道：“那是当然啦！要看肏屄还得看我妹妹这样的，能看出一个‘爽’字来！”说着伸出手指去扣弄顾爱的小屁眼，后者顿时娇躯颤抖着噢噢连声，李正义则道：“不像这些小丫头，肏的她舒服了就知道鬼叫，肏的不舒服还是鬼叫……活动性太弱！”
　　“人家丫头比你儿子还小几岁呢，别要求这么高。”王五笑道：“哪个顽货还不都是从小丫头肏出来的？我现在这个就挺有发展……偷偷摸摸高潮两回了，没哭没喊没脚软。”
　　“是吗？那咱俩换换！”李正义让顾爱和王小燕调换了位置，挺着鸡巴肏了几下笑道：“可不是，这孩子让你肏的里面现在还一抽一抽着呢，你叫……王小燕是吧？来来来，你翻过来，咱俩好好玩会。”
　　王小燕闻言站起身，面对着李正义坐在他腿上，后者摸着她的乳房，笑道：“小丫头还挺俏，回头我给你介绍个男朋友。”




　　第四章

　　被李校长和王家兄弟肏了一次，似乎代表着某种仪式。第三阶段调教，顺利完成。
　　随后几天，王小燕分别体验了……上课时，躲在讲台柜里面帮老师口交、钻进书桌下面帮男生口交、如果是最后一排的话还可以褪下裤子撅在男生腿中间用阴道或者屁眼套弄；课间休息时候，将上半身探出窗外看操场，下身被人从后面狠狠肏弄……羞涩渐渐转化为无所谓，王小燕渐渐习惯了在陌生人的面前宽衣解带，摆出最适合当前情况的姿势。
　　当然，每天都被肏到惨兮兮是免不了的，只不过这个过程集中在晚间。每天放学之后，自己都会被叫到某一个地方，一般是直接在寝室里，偶尔也会在校外的酒店、网吧、台球厅、洗浴中心……
　　男生除了付军等固定的七八个人外，有时也会有其他校外的学生、学校的男老师和陌生中年人。女生里自己和茉莉、陈佳怡、顾爱是一定会出现的，然后根据男人的数量，还会出现其他的同学、女老师、陌生女人。
　　每天晚上进行的过程也差不多……清场之后，女生一字排开，先让男人们发射一次。然后留下两个女生给等不及发射下一次的男人们公用，剩下的女生在男人大腿上不住转移。虽然同样是被不同男人翻来覆去的肏，不过后者显然更有意义。这一点从公用位置多数由陌生人担任就能看出，而付军和曲凯两人也绝少肏她们。
　　茉莉在团队中的地位很是特殊，开始的时候王小燕只以为是付军和曲凯想追她，后来渐渐发现，茉莉才是众人的核心，只要她高兴，在后勤的位置上就能让大家都玩的高高兴兴、舒舒服服。而一旦茉莉不高兴，甚至能让集体淫乱的时间缩短一半……这让王小燕非常佩服，恨不得自己也变成男人一次，尝尝茉莉那个既能让人休息，又能让人舒服的阴道。
　　在漫长的期待中，第四阶段的调教，开始了。
　　王小燕事先怎么也想不到，学校中竟然藏着这么这么多的秘密。因为茉莉又将她带到了一间密室里，而这间密室竟然是一间教室……坐满了学生的教室！
　　性爱教室！
　　“嘻嘻，这些就是从你们一年级新生里选拔出来的学生了，你们是第一届特约的学生……要和大家好好相处啊！”
　　茉莉笑嘻嘻地给王小燕指了个位置让她落座，旋即起身走上讲台，大声道：“现在人已经到齐了，请大家用掌声欢迎李校长来给大家说几句话。”
　　王小燕注意到李正义、李晓红还有其他几名老师和学校的主任都坐在后面，然后还有付军、徐凯等人也赫然在列，而这些人都是曾经在某一间密室里出现过的。除了他们外，王五、王尧两兄弟也在座。
　　热烈的掌声中，李正义从教室后方站起来走上前去，朝台下笑道：“同学们好。”
　　“校长好！”
　　“我想在座的同学们，彼此之间应该并不陌生。你们有的来自同一个班级，有的来自同一个小区，还有的虽然既不同班、彼此的家也很远，但却发生过十分亲密的接触……”
　　李正义顿了顿，笑道：“大家都知道我所谓的亲密接触是什么吧？”
　　学生们异口同声答道：“知……道！”
　　李正义语气一转，道：“我说的亲密接触就是肏屄！学名做爱！性交！现在我来给大家示范下……”说着朝茉莉使了个眼色，后者笑嘻嘻地跪下来解开李正义的裤子，熟练地掏出鸡巴吸吮起来。
　　讲台下顿时传来一阵口哨声，伴随着：“李校长，茉莉姐……好样的！”之类叫好。
　　几下功夫，李正义的鸡巴已经高高耸立起来，茉莉搬来把椅子骑在上面将裙子一掀，露出白嫩的屁股，特意朝众人扭了扭，亮出粉红色的洞口，又引出一片口哨声。
　　“性爱是人类的本能……即便是在无人环境下长大的成年男女，当他们凑到一起的时候，也会自发产生性爱的行为！就像这样……”
　　李正义一边说着，一边站到茉莉身后，将粗大的鸡巴肏进她的身体里抽送起来。同时继续说道：“所以，我为大家组建了这间密室，让大家将自己的本性释放出来……施以正确的引导，让你们不至于因为本能的冲动，而丧失了今后在社会中更重要的生存能力。”
　　“嗷嗷嗷……”
　　讲台下的男生顿时狼嚎起来，王小燕也觉得下体阵阵酥痒湿润，恨不得立刻找个男人来插一插。
　　“同学们不要急，既然来到了密室，以后你们肏屄的时间绝对会非常充裕。
　　接下来的几天，就是大家彼此熟悉，尽情性爱的时间，请大家按照预订中的规划来释放你们的本能吧……“
　　“好啊！李校长万岁！”
　　“好了，再不让你们这些小崽子肏一肏，只怕是没有人愿意听我这个老家伙说话啦……那么我宣布，XX中学，第一届特约教室，正式启动！你们的第一节课叫做《掌握性爱的秘密，熟悉性爱的气氛》孩子们……教室后面坐着的，就是学校为你们聘请的性爱老师，和特约学长，在老师的带领下动起来吧！”
　　“哦……哦……哦！”
　　漫长而激烈的群交盛宴开始了。40名学生中23男17女，先是一男一女捉对厮杀，多出的男生自然有茉莉、李晓红等熟女老师接待，用最快的速度让每个按捺不住的男生都射了一发……等骚动的男同学们暂时进入射精后的不应期，性爱老师纷纷登场，好戏正式开锣。
　　因为李校长的茉莉的表演示范被当成了第一节课，所以教学从第二节课正式开始。
　　李晓红穿好套装走上讲台，先在黑板上写下了：“什么是肏屄？”
　　一行字，然后笑道：“关于这个问题，现在还有没有人不懂？那好，咱们开始第二课……怎样随时随地去肏屄！”
　　“同学们都知道，男生只要鸡巴硬起来，女生只要下面痒痒，那就想要找个人肏一肏。现在我颁布咱们班的第一条版规……男生只要能硬起来，女生只要没来例假，一律不许拒绝异性的肏屄要求！”
　　付军站起来大声道：“李主任，我现在就想肏肏你，咋办？”
　　一群男生顿时起哄，李晓红笑道：“那你就来吧。”
　　付军大模大样地走上讲台，胯下的鸡巴傲然耸立，站到李晓红身后将她的萝卜裙一掀，立刻朝台下叫道：“同学们，李主任没穿内裤，大腿湿乎乎哇……”
　　李晓红微笑着立定，任由付军动作。
　　付军搂住她的腰挺了几下，怪叫道：“李主任，你不劈开腿，让我怎么肏你啊！”
　　李晓红嘻嘻笑道：“我这节课的题目就叫，怎样随时随地肏屄。咱们实地演习……现在你面临的环境就是在讲台上肏一名人民女教师……肏可以，但不能影响女教师上课哦！”一边说着，一边继续夹紧双腿，不让付军从身后挺入。
　　付军微微一愣，旋即笑道：“这个难不住我，不过李主任不带故意不配合的吧？”
　　李晓红浪笑道：“你不都说我下面湿乎乎么，当然需要找根鸡巴插插了……
　　不过同学们还等着我讲课，没法躺下给你肏啊。“
　　“那还不简单？”
　　付军按住李晓红的后背让她微微弯腰，双手支撑在讲台上，这样李晓红的屁股就朝后撅起少许，大鸡巴顺势一挺“噗哧”就肏了进去。两人同时长吁了一口气，露出放松的表情。
　　“咕叽咕叽”肏了几下，李晓红一皱眉道：“付军同学，老师现在是能讲课了，可是我要想在黑板上写字怎么办呢？”
　　付军知道李晓红是故意给自己出难题，想了想答道：“我从后面抱着你的腿弯，给你抱起来写字行不？”
　　“哎呀！那不成了大人给小孩把尿了么？不行……”
　　李晓红话音未落，付军已经一弯腰将前臂扣进她的大腿弯处朝上一提，就这么将她丰腴的娇躯抱在腰间移出了讲台。台下的学生哗然大叫，顿时看见了如下美景。中年美女教师被少年学生抱着，她的裙子卷起提到腰间，穿着黑丝袜的修长双腿弯曲着朝两侧分开，成熟精致的艳红阴道彻底展示在众人面前，一根粗长的鸡巴正从下后方深深插入其中。随着付军走动，雪白的屁股不住摇晃，自然地套弄着身下的鸡巴。
　　在李晓红故作嗔羞的叫声中，付军得意地抬着她面向黑板，一边耸动着腰杆一边看李晓红颤抖着写下一行字……在站姿情况下，后入式比较方便！
　　等她写完，付军嘿嘿笑道：“老师，我还要补充一点。那就是如果旁边有人围观的话，捅屁眼的效果更好！”
　　“什么？啊……你小子……”
　　等两人转过身来，却见付军的鸡巴果然改换门庭，进了李晓红的屁眼。这样她的鲜红阴户就彻底暴露出来，洞口处水光闪闪，并且随着付军的抽插微微的开合，诱人至极。看的很多男生都再次勃起，纷纷寻找周围的女同学，要求再来一次。
　　好在不久前男生们都射了一次，现在梅开二度就不那么猴急，带着几分学习性质，嘻嘻哈哈的模仿付军和李晓红的姿势肏弄起来。
　　这时徐凯起身叫道：“李主任，我抗议……付军选的这姿势要求太高了！我们普通学生又不是举重运动员，如果全这么抬着女人肏一次，非得集体胳膊脱臼不可。”
　　这时付军也早就把李晓红放回地上，闻言佯怒道：“你小子说的简单，那你来想一个又能写字又能肏屄的姿势！”
　　“嘿嘿，我就知道你得这么说！你再把李主任抱起来，看我的……”
　　等付军又将李晓红抬起，徐凯大摇大摆地走上讲台往两人面前一站，搭住李晓红的双腿盘在自己腰间，俩人脸对着脸，胯下的大鸡巴长驱直入肏了进去，形成付军和徐凯一前一后，两根鸡巴同时肏弄李晓红的屁眼和阴道。
　　“一个人抬不动，俩人一起抬不就轻松了嘛！来，走着……”徐凯抱住李晓红的屁股，朝付军一使眼色，两人同时一抽鸡巴，抬着李晓红走了一步，又同时一挺腰，将两根鸡巴狠狠肏了回去。
　　两根鸡巴前后翻飞，李晓红顿时不管不顾地浪叫起来：“哎呦……你们俩个小崽子想玩死我啊，噢噢……你们是轻松了……哎呦……这样让我怎么写字！”
　　付军和徐凯可不在乎这个，硬是逼着李晓红侧身在黑板上歪歪斜斜地写下了“站姿情况下，两男对一女比较省力！”的字样，这才放她双脚落地。
　　众人本来以为第二课就此结束，没想到李晓红、付军、徐凯三人全都意犹未尽，又开始虚拟起别的场景来。
　　主题既然是学校，接下来讲解的自然是坐姿下的肏屄性爱。三人搬了一张课桌和椅子上台，先由李晓红扮演学生，假设正在写作业时候旁边有人要肏她，该如何迅速配合？可以采用那几种姿势？
　　然后又换付军和徐凯写作业，李晓红在不影响其学习的情况下，施展浑身解数，时而骑在两人腿上、时而蹲在椅子上、时而钻进课桌下面……正坐鸡巴、倒坐鸡巴、跪坐鸡巴……拿嘴吮、拿手撸、拿屄口套、拿屁眼坐……花样百出。
　　兴之所至，三人也不再局限于“怎样随时随地肏屄”，话题延伸到各种姿势下如何迅速进入状态。
　　付军让李晓红将上半身趴在课桌上，撅起肥白的屁股，向学生们展示阴部。
　　同时示范道：“后入式的优点，就是男人可以看着女人的屄肏进去，比较容易找准位置……但是因为角度关系，很难一杆进洞、一杵到底，其实大家可以用手扶着鸡巴，将它压成直角……”
　　说话间，大鸡巴从各个角度深深的肏入李晓红的阴道里，又带着一蓬浪水拔出，反复演示男人怎样将鸡巴用最简单快捷的方式插入。
　　徐凯则拉了一名正在休息的女生上场，摆成和李晓红一样的姿势，朝众人笑道：“李主任被肏了半天，屄有些湿了，而且岁数大的女人承受力强，和普通学生可不一样。大家肏自己同学的时候，记得要互相配合……”
　　说着拿龟头在女生鲜嫩的屄口蹭了几下，猛然一挺，龟头凿在女人的子宫上面，把她的身体撞得一蹦。一边急速抽动，一边笑道：“女生记得要放松一些，方便男生插入……刚开始的时候尽量深一点，然后快速肏几下，容易出水……”
　　小女生配合着放松身体，不一会就露出陶醉的表情，雪白的屁股蛋开始一耸一耸着迎合徐凯的肏弄。
　　徐凯却抽出鸡巴，顶着女生的屁眼重新插进去，解释道：“如果是轮奸或者着急射精，等女生有快感后就应该换个洞肏了……班里的女生比男生少几个，正常情况下，这样能给她们多留点体力……”
　　又肏了几十下，徐凯放慢动作笑道：“好了，这妞让我开发完了。你们谁喜欢一开门就狠肏的，把她接收过去……我再换个刚休息过的，来继续给大家做示范……”
　　立刻有一个男生将已经进入状态、双颊泛红的女同学接过来，同样让她往书桌上一趴，撅起屁股。用刚刚学习的诀窍扶住鸡巴与洞口平行，果然一杆进洞、一杵到底，鸡巴被鲜嫩的阴道口包住，欢快地抽送起来。
　　徐凯则又拽了一个休息半晌的女生，让她躺成卧姿，继续挺着鸡巴给同学们讲解怎么肏小姑娘……女生摆成什么姿势迎接？男生从什么角度进入？如何最快进入状态？
　　众学生有样学样，教室中的雪白肉体翻滚着，再次开始了狂欢之旅。
　　17名女生分成两拨，一批围在女性老师旁边，学习挨肏的性爱技巧；另一批则成为男性老师的“教学工具”，不断换着各种姿势。王小燕被指定为临时班长，负责起调派统筹的工作，忙得不亦乐乎。




　　第五章

　　下课铃刚响，王小燕就火急火燎地站起来，差一点撞翻了桌子，三步并作两步朝讲台跑去。众人的目光追随着她那曼妙的娇躯，看着乌黑的马尾辫在脑后扬起，划出一道长长的波浪，在她行进的道路上留下一阵香风。
　　站在讲台上的宋老师似乎早就料到这样的举动，笑吟吟的没有出声。
　　“同学们，现在开始课间休息……想要肏屄的同学请就近寻找伴侣，宋老师马上要去其他教室上课了，请比较想射精的男生上台，给宋老师肏出一个难忘的回想时间……”
　　王小燕蹲在讲台上，一边仔细帮宋老师将身下的教师裙折起到腰间，露出网状的丝袜和真空的下体，一边熟练地用手指揉搓着她那宽厚的阴唇。看着它胀大充血，变成鲜艳的颜色。
　　教室里轰然一声，原本静坐着的男女学生纷纷开动起来。
　　这里是特约密室！
　　男生甩着胳膊站起来，顺手拉开裤裆上的拉链，轻声朝还在看书的同桌女生道：“小丽，下课了，让我肏一会……”
　　“嗯。”
　　小丽站起来，上身趴在课桌上，反手将运动长裤褪到膝盖处，翘臀撅起，露出雪白的屁股和毛茸茸的阴部，鲜嫩的肉缝娇艳欲滴，回头道：“今天我穿的裤子，你从后面肏吧。”
　　“好的。”
　　男生熟练地扶着鸡巴，用龟头在小丽阴道口拔弄两下就一挺而入，然后空出手按住同桌的屁股蛋，一边推拉一边笑道：“明天你穿裙子吧，我还是喜欢从前面肏你。”
　　“嗯……快点……”
　　小丽应了一声，用细长的手指伸到自己阴唇两侧朝两边掰开，这样虽然对提高肏屄的效率没有太大效果，但显然会让男生的心理更爽。
　　男生见状，动作果然加重几分：“你把屁股抬起来些呗，我现在喜欢看着鸡巴在小屄里进进出出了。”
　　小丽应了一声，垫着脚尖撅起翘臀，忽然若有所悟地笑道：“难怪昨天你肏我姐姐的时候一点都没含糊……噢噢，干得那叫一个猛……原来是光看着她屁股来着？”
　　“嘿嘿，你姐姐虽然长得不太好看，不过那屁股又大又圆，肏起来真他妈的过瘾。”
　　“切……得了便宜还卖乖……”
　　在两人旁边，顾爱正掀起裙子邀请后座的男生：“孙鸣，你今晚想不想骑着我睡觉？”
　　孙鸣放下书本走过来，将顾爱的双腿抬起架在肩膀上，俯身肏进她的小嫩屄笑道：“骑着你可以，不过我的鸡巴要是硬起来，你在下面可不许乱动……”
　　“那人家难受了怎么办？”
　　“要么等我睡醒，要么找别人喂饱你呗。”
　　“大半夜的，我去哪里找别人啊？”
　　“嘿嘿，你要是愿意，我可以找几个朋友一起……”
　　“好啊……那今晚……”
　　教室中的其他位置也响起了“咕叽咕叽”的肏屄声。
　　男生掏出鸡巴，女生掀起裙子，很随意地结合在一起交媾着。
　　也有男生和女生并没有加入性爱的阵营，对身边情景视若无睹、习以为常，或者左顾右盼着，或者在书本中自得其乐。
　　这里是，特约密室！
　　讲台台阶的特制垫子上，宋老师和王小燕正被四个男生上下“围攻”着，两人的姿势正好相反……宋老师仰躺着，将屁眼坐进一个男生的鸡巴上，双腿朝天劈开，让另一个男生压在她身上，将鸡巴插进阴道里飞快捣弄；而王小燕则是脸朝下趴着，用阴道套住一根鸡巴，高高撅起屁股，让第二个男生站在她身后，狠狠肏弄她的屁眼。
　　宋老师虽然在挨肏却仍旧没有忘记“教育”的工作，喘息着指导学生：“余磊，你如果着急射精的话，就把老师的腿抬高一点，这样摩擦力大……”
　　“嘻嘻，宋老师，我不着急……我只是想让你下堂课站在讲台的时候合不住腿啊！”
　　“那你就往前站一点，掐住老师的大腿根往里肏……嗷嗷……对！就是这样的……用力……把老师的骚屄肏开，让我下节课一边站着一边打颤……哎呦……
　　真爽……下面的金静涛，你不要用腰使劲，用腿使劲才猛啊……在上一节课就午休了，想再肏老师的屁眼可得等很久……“
　　“余磊，换位置……二百下搞定！”
　　这时正在肏王小燕屁眼的男生忽然抽出鸡巴窜过来，余磊二话不说就将位置让出，那男生吸了口气，将鸡巴一杵推进宋老师的阴道深处，立刻鼓足全力抽插起来。
　　“哎呦……郝智刚，你要射啦？龟头涨的好大……哦哦……用力哦！”
　　中年妇女的柔韧性和承受力在这一刻显露出来，宋老师肥白的屁股不住摇曳着，臀肉颤抖的好像波浪一般。鲜红的肉屄在大鸡巴抽插下好像绽放的喷泉，不住将一抹抹爱液洒向空中。
　　“喔喔，老师接招！”
　　郝智刚怒吼一声将鸡巴深深插入，就好像要把自己的身体也送进去一样。股股浓郁的精液，强劲地打在子宫壁上，震得宋老师不住娇颤着。
　　“智刚好样的。坚持一会，我马上顶替你……”
　　余磊正骑在王小燕背上，用手扒开她的屁股缝将一根大鸡巴好像捣蒜般不住朝下杵着，见状愈发卖力地朝下砸弄，同时叫道：“班长夹紧点，来两声浪的，帮我培养培养肏宋老师的情绪。”
　　王小燕早已今非昔比，一边努力保持身体平衡，好让余磊和身下的男生都有足够空间肏弄自己，一边应声浪叫道：“哎呦……余磊，你们俩都快把我肏死了啊……你不用培养情绪，就这么肏宋老师，保持肏的她爽死……啊，我都让你肏的拉拉尿了，屎都出来了……你快放过我去肏宋老师吧，正好用她的骚水洗洗鸡巴……嗷嗷……”
　　淫声浪语中，果然有几滴金色的液体随着余磊的动作从王小燕屁眼中流淌出来，旋即被她下体流出的淫液冲散。
　　“哈哈，叫的好！”
　　余磊笑着抽出鸡巴，龟头几乎比正常勃起时候胀大了一圈，看得宋老师眼冒红光，兴奋洗劈开大腿准备迎接新一轮的精液冲击……她当然如愿以偿了。
　　精壮的少年学生挺起鸡巴，熟练肏进中年熟女老师体内，肏的她嗷嗷乱叫。
　　当生命的种子喷射出来时，周围响起一阵口哨与喝彩声……更多少年少女聚集在他们周围，用同样娴熟的动作交合着，时而毫不介意地交换着伴侣，或者在彼此的要求下出“屌”相助。
　　这里，是特约密室！
　　“咱们班男生里就数小朵有意思……每次肏屄的时候听见女人叫床就忍不住射精，开始还以为他早泄呢！没想到昨晚戴上耳机边听歌边肏，整整干了我一宿啊……”
　　“真的？那今晚我也找他试试。”
　　“好啊，我还发现个诀窍……他听摇滚的时候动作最猛，嘻嘻……”
　　两个俏丽的女生并肩坐在书桌上，一边交头接耳地聊天一边朝两侧劈开雪白的大腿，让两个男生站在前面挺送腰杆肏弄着。
　　剧烈的动作让两对娇躯不住颤动，下体传来“噗哧噗哧”的声响，和哗啦啦的水声，却丝毫没有影响她们的交流。
　　两个男生也没有对女生这种“不敬业”的态度表示不满，一边用娴熟的机械式动作狠狠肏干着面前的女生，就好像其他男生在课间的时候在操场上运动一样一边同样聊天说笑着。
　　“这妞儿多了就是不一样，以前成天惦记着怎么骗小美眉上床，现在反而得躲着她们了……就怕正打游戏的时候被叫去当苦力，真耽误事！”
　　“嘿嘿，这事好办。处个对象不就得了！一边肏着一边打游戏，反正别让鸡巴闲着，别人就不能找你啦。”
　　“你这主意不错，是不是已经有目标了？”
　　“那当然，咱班的男生可比女生多，不今早物色可不行。”
　　“还可以找外班的嘛！昨天那个三班的陈美丞就不错……”
　　教室门口，三个粉着玉砌的小女生穿着校服上衣，下身的裤子脱在一边。她们一字排开，跪在椅子上，高高撅起翘臀，将雪白的屁股对准进出教室的必经道路。不知是谁用红色的油笔在三个屁股上各自画了个圈，还分别写着一行标注和箭头，分别是：“洗JJ专用→”
　　“暴肏专用→”
　　“射精专用→”
　　三个女生神态各异，“洗JJ专用”女生的阴道和屁眼里塞着两颗跳蛋，正不停震动着，连带她的娇躯也不停轻颤。一个男生走进教室，见状熟练地解开裤子掏出鸡巴，将女生阴道内的跳蛋抽出来，将鸡巴肏进去，笑道：“洗鸡巴了，快喷水！”
　　女生呻吟一声，用一只手扶住椅子，另一只手从身下按住自己的阴蒂，纤细的手指飞快揉搓起来。
　　男生配合着狠狠肏弄两下，晶莹的爱液就从女生尿道口喷射出来。男生也不管女生此刻的感受，立刻抽出鸡巴抵在她的尿道口，让水流激射在龟头上，顺手又把跳蛋塞回她体内。这才说道：“辛苦哈！”
　　说话间已经移到第二个“暴肏专用”的女生身后，按住她的小屁股狠狠挺送起来。
　　“哦……轻点……哦哦……”
　　“暴肏专用”立刻大声呻吟着，被肏的一耸一耸，身下的椅子也像钟摆一样摇晃起来，发出吱呀吱呀的声音。
　　男生嘿嘿笑道：“值日就要有个值日生的样子嘛，夹紧点……我要是轻了可就不叫‘暴肏’了！”
　　旁边的“射精专用”转头安抚道：“玫瑰，再坚持下……谁让咱俩这体质都不擅长‘喷水’呢……下节课我和你换位置好了……哎呦……”话还没说完，男生已经将鸡巴从玫瑰体内抽出，插进她的阴道内，毫不停歇的开始了最后的冲刺射精过程。
　　“啊啊啊啊……不行……我只负责射精，不许这样……哎呦……”
　　负责“暴肏专用”的玫瑰吁了口气，抚摸着有些红肿的小阴唇，笑道：“茉莉姐想的这个流水线肏屄方法确实不错，咱们班女生少，要不是这样还真应付不了这些色狼们……”
　　“嘻嘻，那是啊！”这时第二个男生已经洗好了鸡巴，按住玫瑰的屁股蛋将鸡巴肏进去，趁着还没有开始加速的空隙应道：“只想射精的话这么肏的确是最快了……不用前戏也不用配合，几乎直接就是最后冲刺的过程……嗷嗷……夹紧啊！”
　　“洗JJ专用”撅着嘴道：“你们是舒服了！可怜我每节课都被肏的不上不下的……还得一个劲儿喝水……这水龙头的活真不好干！”
　　这时教室的门一开，李正义夹着教案走进来，正好听到“洗JJ”的抱怨，不由停下脚步，把课本顺手放在她光滑的后背上，掏出还处于半软半硬状态的鸡巴，用手扶着龟头摩擦着她滑嫩的阴道口，笑呵呵说道：“每个女生的体质不一样，你这种一挨肏就尿出来的状况，慢慢就会控制住了。”
　　“李校长！”
　　“校长好！”
　　学生们看见李正义进来，纷纷朝他打招呼，然后抓紧时间肏弄起来。教室里顿时响起一片淫声浪语和啪啪的撞击声。
　　少女那水嫩鲜艳的洞口顺滑如绸缎，就好像特效春药一样，很快让李正义的鸡巴坚硬起来，龟头破开肉壁，深入狭窄的阴道中，完成一次有力的挺进。
　　“洗JJ”熟练地用手指摩擦着阴蒂，一边回头道：“李校长，你刚才说等我以后习惯了，就不喷水了？可是咱们班的好多男生都喜欢肏到我小便失禁的样子……人家要是……喔……又喷了……”
　　李正义抽出鸡巴，在小女生的尿道口顶了一会，见没有其他男生排队，便又将鸡巴推回她的阴道里，一边抽送一边答道：“我说的是能控制，而不是能改变的……还有女人原来不会喷水，后来专门锻炼在挨肏的时候放松尿道，也能掌握这一招呢……不过这个可得很久才能适应……”
　　“真的？我也要学！”旁边的玫瑰立刻叫了起来。
　　“呵呵，别急……肏屄和学习一样，都要按部就班的来。孩子们，一时半会射不出来的就歇歇吧……准备上课了！”
　　李正义抽出鸡巴，拍了拍“洗JJ”的翘臀，笑道：“听你抱怨的可怜巴巴的，这节课就让你陪我吧。”
　　“洗JJ”眼前一亮，从椅子上直起娇躯，快步跟在李正义身后上了讲台。
　　上课铃响了。
　　学生们开始三三两两的落座，已经射精的男生和已经满足的女生坐在前排，还有几个意犹未尽的学生则两两成对地走到后排。由男生端坐在椅子上，女生则背对男生岔开双腿，坐进男生怀里，用娇嫩的阴道套坐着粗大的鸡巴。
　　男生将头从女生肩膀上探出来，双手从女生肋下伸过去，这样就完成了一个从背后拥抱的动作……这个姿势是特约教室中最常见的“上课姿势”。两人都可以看见讲台上的老师，同时下体还能紧密结合在一起。
　　李正义和玫瑰也摆了个姿势。
　　玫瑰紧贴着讲台站好，将上半身压得很低，快要与讲台平行，双手紧紧扶住讲台，将挺翘的小屁股朝后送去，整个身体完成“＞”的形状。在她身后摆着一把教师专用的椅子，十分宽敞高大。
　　李正义扶着玫瑰的小屁股上下移动，把角度调整成他从教师椅中站起来的时候，大鸡巴的正好从下方插入玫瑰的小屄里。然后悠然肏弄几下，让玫瑰保持住这个姿势，自己转身在黑板上写好课题，又重新回到玫瑰身后。
　　“好了，现在开始上课……请同学们打开课本，翻到第一百五十三页……”
　　随着李正义站定身子，玫瑰开始用手扶住讲台前后摇摆起来，娇小的阴道将大鸡巴紧紧包裹住，缓慢而坚决地用肉壁摩擦着肉棒。晶莹的爱液很快顺着鸡巴根溢出来，沿着少女白花花的大腿内侧淌成蜿蜒的小溪。
　　教室后方的女生也和玫瑰一样缓慢而有力地蠕动着娇躯，男生用手掌托起女生的屁股蛋，让她们落下的时候有所格挡，尽量不发出肉体撞击的声音。同时每当李正义抽出鸡巴，回身去写板书的时候，立刻改用双手掐住女生的细腰。
　　女生默契地微微踮起脚尖，将屁股抬高、悬空，只剩下阴道口裹着男生的龟头，娇躯僵在半空中，给男生留出活动的空间。
　　“噗哧！噗哧！”
　　密集的肏屄声顿时在教室里响成一片，不知多少根鸡巴在同一时间离开椅子面，狠狠朝上顶去。龟头分开稚嫩的阴唇，钻进滑润的阴道，撞上正在发育的子宫，毫不留情地贯穿了同学的身体。
　　“啪啪啪啪……”
　　鸡巴根隐没在少女体内，媾和完成。只剩下少男少女那都还不算浓密的阴毛轻轻缠在一起，又迅速分开。卵蛋因为撞击开始摇晃，鸡巴根处的肚皮狠狠拍在屁股蛋上，完全掩盖住粉笔落在黑板上的沙沙声。
　　女生们娇躯剧颤着咬住嘴唇，任由身下的男生肆意肏弄，一对秀目或专注、或茫然、或失神、或兴奋地看着前方。直到粉笔停止的那一刻，才各自纷纷落下粉臀，将正在体内搞怪地那根东西齐根吞没、压住，不再让他肆意活动。
　　短短片刻的狂肏，似乎比正常情况下连御数次都疲惫。少男少女们各自吁了口气，表情各异着继续听课……有人意犹未尽，有人恰到好处，有人心有余悸。
　　还有的女生已经不知不觉中泄了身，或者男生在无可奈何间射了精，正拿出纸巾垫在两人交合的位置。
　　李正义写完板书，大马金刀地坐在教师椅上拍了拍玫瑰的小屁股，道：“玫瑰，过来吧。”
　　等了半天的小丫头立刻迫切地凑过来，背对着李正义跪下身子，倒退着将小屁股送进他双腿之间。李正义帮玫瑰将自己的鸡巴送进她体内，小丫头很快找准支点，开始快乐的晃着翘臀前后套弄起来。
　　李正义悠然享受着小女生的主动服务，不忘点评道：“这位同学不但水多，小屁股摇得也挺有劲儿……来，换屁眼试试……哎呦，这屁眼太嫩了点，好像没成年似的。我这才进去个头，她肛门边上有渗血丝了！同学们肏她的时候得注意点，别给肏坏了……”
　　下面的男生闻言嘿嘿笑道：“李校长别怕，玫瑰那屁眼每次肏都出血，她早就习惯了！完事用她前面的水洗洗，正好……”
　　李正义见玫瑰也在点头，这才放心下来。同时不忘板着脸道：“少废话，黑板上的题做出来没有？今天做不出来的，下课不许肏屄！”
　　“哎呦……李校长英明，我们做还不行嘛……就是您这题目太变态了啊！”
　　“是啊……假设女生45KG，男生55KG，两人用后入式做爱。男生的鸡巴每秒推进2次，需要多久才能将推进的气体等量于女生体积……教科书上哪有这样的题目啊！”
　　“嘿嘿，我出这样的题目，才是让你们学以致用，贴合实际嘛！快算！”
　　“唉……好同桌，快撅起来让我试试，每次能打进多少气？”
　　“讨厌啦，上课的时候不许走动！”
　　上课的时候可以做爱，但不允许走动，不能在老师授课的时候发出做爱的声响。
　　这里是特约密室！




　　第六章

　　“王小燕！”
　　“哎？”
　　“过来挨肏了。”
　　“哦……马上到。”
　　王小燕应了一声，飞快放下课本朝着教室后方跑去，乌黑的马尾辫在脑后扬起，划出一道长长的波浪，在她行进的道路上留下一阵香风。
　　一边跑着，她一边将校服上衣从裙带里抽出来，熟练地解开纽扣，伸手在胸前一划，胸罩脱落下来，那对雪白的乳房就迫不及待地跳动着，在半空中不断晃动。
　　而她身旁的同学却都对这幅美景视若无睹，就好像根本没看见她一样。
　　教室后方，几张课桌已经被并在一起，组成了巨大的“木板床”，有四男两女正在床上疯狂地耸动着……他们的姿势完全一致，都是一个男生仰躺着，让女生骑在他身上，用阴道套弄他朝上顶的鸡巴。而另一个男生则几乎是趴在女生的背上，奋力朝下肏她的屁眼。
　　女生微微闭着眼睛，娇声喘息。努力支撑住身子的同时，还要不断抬高小屁股，让身下的男生有足够的空间抽出鸡巴，再重新插回自己体内。
　　周围还站着几个同学，用很专注的目光看着床上的激烈性交，眼神中并没有淫靡的色彩。这不仅是因为他们都已经习惯了这样的场景，还因为眼前正进行着的并非普通性爱，而是特约教室中的特有课程……性爱教学。
　　“书桌床”旁，特约教师王五、王尧两兄弟各自搂住一个小女生很随意地肏弄着，视线却一直盯在床上的几名学生。王五这时放慢动作说道：“章衡，你的动作乱了，下来吧。”
　　被点名的章衡动作一僵，无奈地从抽出鸡巴，从女生身下爬出来。立刻有其他男生走上去，代替了他的位置，继续夹击床上的同学。
　　章衡走到王五身边道：“王哥……我有问题要问。”
　　王五：“你问吧。”
　　章衡道：“肏屄不就是图个舒服么……为什么还得又是节奏又是配合的？”
　　“原因很多，这个我得慢慢跟你说……”
　　王五笑了笑，俯首对着怀中的女生道：“你给章衡倒出个洞肏。”
　　小女生很乖巧地站起来转过身去，背对着王五蹲在教师椅上，用手掰开小屁眼，将王五的大鸡巴一寸一寸吞进直肠，然后将后背紧紧贴在王五胸前，以他的鸡巴为支点坐稳。朝前分开双腿，露出湿漉漉的阴道，对着章衡眨眨眼睛，狡狯地笑了笑。
　　“谢谢王哥。”
　　章衡上前两步，将小女生的双腿劈开架在自己腰间，二话不说就将鸡巴挺进她阴道里。感觉到另一根坚硬粗壮的鸡巴隔着一层肉膜，帮助自己挤压着女同学的阴道，让他十分舒服，忍不住使劲朝前挺了挺，肏的小女生直咧嘴。
　　王五托住小女生的屁股挪了挪，不再动作，只是让章衡带动女生的身体，一晃一晃地用小屁眼套弄自己。这才悠然问道：“肏屄是为了舒服，这点没错……
　　那你是为了自己舒服，还是为了大家舒服？“
　　章衡立刻答道：“当然是为了大家舒服啊。尤其到咱们班以后做爱的机会更多，我们的兴趣早就从怎么找女生上床，变成怎么让女生高潮了……不过这种事情，我自己也能搞定，何必非得要配合呢？”
　　“好吧，给你一个女生，你能搞定。那，两三个呢？四五个呢？你自己能搞定多少？”王五继续道：“女人和男人不同……男人射精以后，就进入不应期，这段时间里受到任何刺激也硬不起来；而女人的高潮却像花一样，是可以开了又谢、谢了又开的。甚至刚刚高潮过后，马上就能承受下一轮进攻……”
　　章衡晒道：“她们也不是一直都行，高潮三五次之后还不是一样求饶！”
　　“呵呵，那你能让几个女人高潮三五次？”
　　“呃……”
　　“你算没算过，假设你们五个男生轮一个女生，她能让你们每人射精几次才开始求饶？”
　　“切，最多一次！像顾爱……轮到三个人就受不了啦！”
　　“那如果是三个顾爱呢？五个顾爱呢……你觉得加入这个班以后，还有很多一对一肏屄做爱的时候吗？”
　　王五叹了一声，托住女孩的翘臀站起来。章衡连忙双臂用力，夹住女孩的双腿，形成两人前后将女生夹在中间的姿势。王五用手臂朝上一抛一抛地抬送女孩的屁股蛋，让她的屄口和屁眼撞击着两根鸡巴，狭细的阴道和紧缩的直肠狠狠摩擦着肉棒。
　　“你看，咱俩一起肏，几下功夫，这丫头就来感觉了。效果不是比你自己快啊？”
　　“可如果我们不急着射精呢？”
　　“这就是你的思维误区了……你当然可以不射精！但是女生却不介意高潮来的更早一些，更猛烈一些！尤其在群交场合下，让每一个女人尽兴，是身为男人的责任和义务啊！”
　　“王哥，我懂了……”
　　“嗯，那上去继续练习吧。”
　　“好了，同学们先停一下，现在看我们俩给大家做一下示范讲解……王小燕上来。”
　　王五、王尧两兄弟走上台子，很随意地在王小燕前后一站。王尧从后面掀起王小燕的短裙，顺手将粗壮的手臂伸到她腿弯处，双臂合拢着朝上一提，就好像大人给小孩把尿一样将她端了起来。
　　天蓝色的短裙一卷，露出洁白的双腿，和已经春潮泛滥的屄口。仅仅在空气中暴露了几秒，就被王五那粗长的鸡巴贯穿进去。
　　“哦……”
　　王小燕轻呼一声，将腿盘在王五腰间，同时搂住他的脖子。在她身后，王尧的龟头已经顶住肛门，用缓慢而坚决的态度朝直肠中前进着。
　　等大半根鸡巴插入，兄弟俩同时松开手，让王小燕的娇躯因为重力而自然下落，硬生生“坐”进两根鸡巴上。但因为前后洞穴被顶住，她的身体就这样悬在半空中。
　　王五和王尧用鸡巴“挑”着王小燕晃了几下，这才托住她的屁股蛋将她的身体“拔”出来，开始有节奏的上下摆动。
　　“同学们既然加入特约教室，就必须对群交有所了解。”
　　“不管你在一对一性交中玩的多么花样百出，能让对方多么的舒服、多么的兴奋，在这里都只不过是刚刚起步而已。”
　　“群交的要点是配合！不能各行其是……”
　　“当女人足够的时候，有经验的男人会优先选择有经验的女人。而不是脸蛋漂亮、身材好，却玩不尽兴的花瓶……所以女生主要学习摆姿势，在各种体位下都要尽量给男生留出发挥的空间来。”
　　“群交的时候，会配合的男人格外受欢迎。不仅因为他们可以让女人最快达到高潮，体会前所未有的快感。还因为他们不会让自己的同伴遭罪……很多同学觉得和朋友同时肏一个女生，很难受！不是心理上不爽，而是鸡巴不爽，这都是因为他们不会配合……”
　　“俩打一的时候，不管你进我出，还是同进同出，都是需要技巧的。当其中一方懂得技巧配合的时候，对另外两个人来说，都是一种享受！”
　　王五和王尧你一句，我一句，一边说着，两根大鸡巴一边在王小燕身上进进出出，肏的淫水噗哧噗哧飞溅出来。
　　片刻功夫，王小燕就达到了高潮，娇躯不住轻颤着，两只眼睛直勾勾地没了焦距。几乎像布袋熊一样挂在王五身上紧紧咬住嘴唇，两条白花花的大腿时而绷得像弹弓似的，时而软的像面条一样，不断有混浊的体液从阴唇中喷出来。完全陷入予取予求的状态。
　　有经验的男人都知道，在这样的时刻，女人体内的蠕动是多么令人销魂。而女人自身的灵魂早已飘飞天际，爽到浑然忘我。下面几个学生感同身受，不由纷纷叫道：“王哥，你们说的那么好，让我们也试试吧。”
　　“好！我和哥哥分开，跟大家配合一下。”
　　王尧笑着从王小燕身后退出来，立刻有迫不及待的女生抢上台子让他挑选。
　　他顺手抱了个小女生，也懒得做什么前戏，让她往台子上一跪，撅起屁股分开雪白的大腿，就立刻将鸡巴从后面插了进去。
　　小女生立刻惊呼道：“哎呦，王哥，王老师……你轻点诶！哦哦……那么大的鸡巴，也不蹭几下就插进来了……”
　　“别急，一会有你爽的……”王尧掐住小女生的细腰，好像触电一样狠狠耸动几下，股股淫水立刻像小溪似的冒出来。小姑娘刚刚眯起眼睛享受，忽然觉得体内一空，王尧已经抽出鸡巴换了门路，沾满体液的大鸡巴顺利挺进直肠里。
　　早已钻到女生身下等了半天的男生立刻一抬屁股，挺起鸡巴占据了刚刚空出的小屄，朝王尧笑道：“王哥，咱俩配合下。”说着已经不管不顾地朝上挺送起来，肏的小女生直翻白眼。
　　王尧嘿嘿一笑，将鸡巴齐根深深插进女生的直肠中，并不着急肏弄。先用双手钳住小姑娘的纤腰朝上抬起，给下面男生更多活动的空间，同时低下头感觉着另一根鸡巴活动的频率。大概一分钟，这才按住小姑娘的屁股压低少许，抽送起来。
　　要说王家兄弟的性交经验确实经得住任何考验，王尧这一插恰好是男生往外拔的同时，两根鸡巴一进一出，两个龟头在屄口和屁眼中间隔着一层嫩肉轻轻一擦，王尧的鸡巴齐根没入小女生的直肠，而男生的鸡巴则带着亮晶晶的淫液暴露在空气中。
　　小女生“哎呦”一声，感觉仿佛有台蒸汽机在自己的下腹突然开动，片刻之后，两根鸡巴就像火车轮子上的长杆般一上一下，毫无间歇的你进我出。肛门和阴道中传递来的双重刺激顿时让她娇躯一软，淫水儿喷泉般涌了出来，本来像面条一样软的细腰却自觉绷紧，不再用王尧帮助固定，主动抬高至两人最受力的位置上。
　　王尧见状动作一停，将粗大的龟头留在女生屁眼里，大半截鸡巴留在外面，把屁眼周围的那圈菊线撑成淡淡的粉红色，好像一杆长枪挑住少女。然后对男生笑道：“你看，她爽了！接着咱们就可以更爽……”
　　“噗……哧！”
　　凶器一样的鸡巴再次狠狠捅入，但不再是你进我出，而是同进同出。王尧配合着下面男生的频率，与他同时将鸡巴插了进去。
　　下面的男生顿时觉得鸡巴一紧，插着的阴道好像活过来般阵阵收缩蠕动，不住挤压按摩着肉棒周围，肏弄的舒爽度直接翻倍。而且因为女生的淫液增多，润滑度却丝毫不减。
　　“啊……”小女生被肏的直翻白眼，终于体会到刚才王小燕的感觉，阵阵高潮仿佛潮水般涌了上来。这还是她头一次在这么短的时间内达到高潮，爽的几乎连自己姓什么都忘了，只知道不停地撅着屁股，让冲击来得更猛烈些，浑然不顾年幼的身体能否承受。
　　“哈哈，换人！换人！”
　　王尧自然知道身下的小女生不堪鞭挞，比起茉莉、王小燕这样经过“锻炼”
　　的孩子还差很远，笑嘻嘻地停止动作，拍了拍小女生的翘臀道：“你先到一边缓缓，回味回味王哥是怎么肏你的……等下次就能坚持的久点了……”
　　旁边的王五也让一个男生体验到什么叫“有配合的俩打一”，然后让比较有经验的王小燕带着两个男生开始锻炼，自己则换了个女生，继续演示。
　　“加入了特约教室，那么肏屄是免不了的，群交也是免不了的……等大家习惯群交的感觉，你们很快就会发现普通性爱变得索然无味，只能作为打发时间的活动而已。”
　　“所以，一定要学会互相配合！”
　　“因为这将是你们今后选择别人，或被别人选择的重要标准！”
　　台下男女生看着台上同学们欲仙欲死的样子，认可了王家兄弟的话，纷纷展开组队锻炼。
　　其实特约教室中的学生大多早就试过3P、4P甚至更多人的交媾，只不过从未把这个项目提升至技术高度而已。现在有了名家指导，自然一点就透、如鱼得水。
　　小女生们各自宽衣解带，或者干脆一掀裙子，让如狼似虎的男生将自己前后夹起。有样学样地调整着角度，让两根鸡巴都能上下翻飞。小男生们则好像发现新大陆的哥伦布一样，聚精会神地挺起鸡巴，看着他在洞洞中进进出出，寻找彼此间的默契……还有人干脆喊起了“1212”的口号，呻吟声很快响彻了整间教室。
　　看着热火朝天的教室，王五和王尧对视一眼，咧开嘴笑了。




　　第七章

　　一场小雨过后，空气变得格外清新。
　　阳光从云层上中跳出来，开始尽职尽责的挥洒光芒，制造一个明媚的午后。
　　走出校门的小学妹们明眸皓齿、裙角飞扬。王小燕和顾爱手拉手，登上李佳的车子，朝李正义家驶去。
　　对这位传闻中的学长、副校长家的公子，两女早就听过不少传言。据说他的女友小蕊是比茉莉还要强悍的存在，当然让人心向往之，却是一直没有接触的机会。这次李佳来学校，恰好赶上茉莉和一干相熟的人都不在，王小燕自然知道他需要什么，赶忙毛遂自荐带着顾爱一起成了李大公子今天的“猎物”。
　　车行几分钟，来到一处无人的转角，李佳放缓车速，回头打量着两个女孩问道：“你俩知道我要带你们去干啥吧？”
　　顾爱抢着答道：“知道。茉莉姐经常提起学长，听说你媳妇可厉害啦！”
　　李佳得意地笑了笑，停下车说道：“那我也不说废话了，你俩先摆个姿势让我肏几下，试试得劲儿不……今天我家人挺多，要是玩到一半你们就不行了，那可就没意思了。”说着从前座爬到后座，挤进两女中间。
　　王小燕对这样的要求早就习以为常，朝车窗外看了一眼，见行人不多，立刻麻利地掀起裙子，将内裤褪下，露出雪白圆润的大腿和娇嫩的小穴。
　　“我还没硬呢，先摸摸。”
　　李佳解开裤子，让顾爱弯过上半身含住自己的鸡巴，同时伸臂沿着王小燕的大腿根朝内摸去，说道：“弹性不错……咦，湿的也挺快……小骚货啊！”
　　王小燕心知现在的过程就像考试一样，连忙背靠车座尽力蠕动腹部，使阴道像婴儿的小嘴一样吸吮着李佳的手指，同时用鼻子发出阵阵诱人的轻喘声。
　　“不用特意叫床，呵呵。”
　　李佳的鸡巴好像充气一样在顾爱的口腔中胀大起来，他便按住顾爱的后脑做了几下深喉，满意地笑道：“这小妹技术也挺全面……来，让哥哥来试试你的深浅！”说着放开顾爱，翻身压到王小燕身上，腰杆一挺。
　　坚硬火热的龟头分开阴唇，顶在水滑的阴道口。因为车里的空间比较狭小，王小燕只能将腿高高的抬起，娇躯完成一个“v”字，让李佳压着自己的大腿挺入。
　　“放松，哥哥给你来几下狠的……”
　　李佳一沉腰，借助整个身体的重量，大鸡巴“噗哧”一声捅了个齐根，然后毫不犹豫地迅速抽送起来。看见身下的女孩咬住嘴唇微微皱眉，阴道内的肌肉却依言松弛，主动调整角度来分泌更多爱液，不禁笑道：“不错，你已经算是入门了……现在收紧吧。”
　　“哎呦……哥，你等我稳稳身子……”
　　王小燕听话地一夹大腿，娇小的身体顿时被李佳抽得脱离座椅微微抬起，小屁股伴随抽插的节奏“啪啪”撞击着座垫，体现出年轻少女应有的紧缩。
　　“呵呵，真紧！抬起来点，让我肏肏你屁股……”
　　李佳抽出鸡巴，用手抬着王小燕的屁股蛋往前一推，龟头顶住她的屁眼缓缓挺进，顺口问道：“你这朋友和你差不多吧？”
　　顾爱正盯着李佳的大鸡巴自慰，闻言小脸一红，低声道：“哥，我有点不抗肏……高潮来的快。不过我恢复力挺好的，喝口水就能接着玩……”
　　李佳微微一愣，旋即笑道：“体质问题是小事，关键是体力够，技术好……
　　来，哥也肏你几下看看，你也先放松……“
　　顾爱抬高双腿迎接李佳插入，连声央求道：“哥，我的技术也没有小燕好，噢噢……不过我最听话、最乖了……你就带我一个吧……嗯嗯……”
　　“夹紧！”
　　李佳笑吟吟地耸着腰杆，感受着顾爱阴道内的润滑，道：“带你一个没有问题，不过这样的话，看来得再叫个学妹才够了……抬屁股……嗯，你们还认识差不多的么？”
　　“噢噢……有！陈佳怡也在寝室呢……”
　　“行，那咱们回去接她。”
　　将两个小美女身上能肏的洞都试了一遍，李佳满意地回到驾驶位，让顾爱到副驾驶位置趴下身子探头过来帮自己继续口交。
　　优哉悠哉地发动汽车，回到学校，王小燕一路小跑的找到陈佳怡重新回到车上。
　　重新上路，王小燕有些兴奋地问道：“学长。一会咱们怎么玩啊，谁当主力啊？”
　　“看情况吧……你们要是受得了，就拿你们当主力。”
　　“好啊！女的还有谁啊？”
　　“我姑姑，还有我未来岳母。”
　　“李主任？”
　　“对。”
　　“那小蕊姐姐呢，今天能见着么？”
　　“她也在，呵呵。”
　　小蕊一家人姓马。父亲叫马筑，母亲叫徐安娜，除了小蕊外还有一对双胞胎弟弟，分别叫马小平和马小凡。
　　马家和李正义一家是几十年的老邻居，李佳和小蕊两小无猜，几乎从出生开始就天天见面。李佳的母亲过世后，马家就成了他的第二个家，他和马小蕊俩人的第一次性爱就是在马家夫妇的卧室里偷偷完成的。
　　这些年来，人们的观念日益开放。李正义的环境又方便，丧妻之后忍了不到一年就沉迷在肉欲的海洋之中，利用职务之便肏了不少女老师和女学生。
　　要说“性”这个东西就怕藏着掖着，一旦放开之后反而没多大意思。李正义身边的女人多了，对这件事情的兴趣日益降低，最后只有在自家人身上，才能找到一种掺杂着亲情、爱情、感情的欲望与温馨。
　　于是李家父子齐上阵的情况就自然而然发生了，或者是血脉相承的关系，李正义的亲妹妹李晓红也异常迷恋这种感觉。甚至为此和自己的老公离了婚，住进了哥哥家里，扮演着亦妻亦妹、亦姑亦母的角色。
　　而小蕊一家人后来者居上，不但很快接受了李家的异常状态，更是格外喜欢这种“肥水不落外人田、闭门一家亲、其乐融融”的感觉。两家人加起来五男三女，每天一小肏，每周一大肏，乐此不疲。
　　所谓“小肏”，就是两家人凑在一起，五个男人轮着干三个女人，各自射精后再根据情况决定女人晚上和谁睡。而至于“大肏”，自然就是像今天这样找几个“外援”，让每个男人都能尽情享受一番性爱的乐趣。
　　长话短说。
　　李佳带着王小燕和顾爱上楼按响门铃，开门的的人顿时把两个小女孩吓了一跳。
　　这是一对男生女相的小男孩，看上去大概有十二、三岁年纪，两人相貌十分清秀、可爱，而且长的一模一样。如果不是平坦的胸部，乌黑的短发，加上微微凸起的喉结，几乎会让人错吧他们当成小女孩。
　　“姐夫，你回了啦！”马小平是双胞胎里的哥哥，让四人进了屋，就一直笑嘻嘻地打量三个女孩，赞道：“几位姐姐都很漂亮哈。”
　　三个女生本来就不算成熟，但和马家双胞胎比起来却像是大人了。顾爱最不怕生，闻言也笑嘻嘻答道：“小弟弟，你们也很可爱啊。”
　　马小凡这时已经跑到陈佳怡身边，身高正好与她的下巴平齐，伸手就拽着陈佳怡的衣襟道：“姐姐，我要吃奶奶！”
　　陈佳怡俏脸一红，笑道：“小弟弟，姐姐没有奶啊……”
　　话没说完，马小凡已经把她的衣服掀了起来，单手熟练地一拔就解开胸罩，小脑袋凑到她乳头上不断吸吮的同时，双手更顺着小腹就开始解她的腰带。
　　王小燕和顾爱还是头一次碰见这样的半大孩子，看得眼睛都直了。却见马小平已经凑到陈佳怡另一边的乳房上，哥俩个三下两下就把面前的大姐姐扒了个溜光。
　　陈佳怡奶头被吸的阵阵酥麻，对着两个小孩子却不知该如何是好？忽然觉得有只大手在自己后腰上按了一把，一根粗大火热的鸡巴已经顺着屁缝顶在自己的阴唇上。原来李佳虽然让顾爱口交一路，却始终没射出来，现在要找她泻火了。
　　她这一弯腰挨肏，马小平和马小凡“吃奶”的动作立刻受到影响。哥俩也不着恼，笑嘻嘻的放开陈佳怡，又去扒王小燕和顾爱的衣服。
　　王小燕和顾爱有心猎奇，顺从地让两个小男孩脱完衣服，然后并肩坐到客厅的沙发上，一人贡献出一只乳房来让他们含住。
　　顾爱抱着马小凡笑吟吟问道：“小弟弟，你除了吃奶奶，还会别的么？”
　　“别着急，一会我就肏你。”马小凡的回答让顾爱吓了一跳，却见小男孩伸手一拉，将鸡巴从裤裆里掏了出来，竟然尺寸不小！接下来的对话几乎让顾爱无地自容，因为马小凡说道：“我对着你硬不起来，等会我姐出来的！”
　　两女阵阵发愣之际，总算听见有人解释道：“我这俩弟弟被惯坏了，那根鸡巴就对着三个女人能硬起来……”
　　“姐姐！”
　　“小蕊姐？”
　　一个穿着睡袍的女生从卧室中走出来，看起来和王小燕等人大了两三岁，身材相貌都在一流水准。
　　丰腴雪白的大腿在睡袍下晃来晃去，走起路来像小猫一样。王小燕立刻猜出了对方的身份，就是李佳的女朋友马小蕊。
　　小蕊先朝正在努力肏干的李佳望了一眼，扭头朝王小燕和顾爱笑笑，走到沙发前蹲着问马小凡道：“喜欢这个姐姐不？”
　　马小凡连连点头：“姐姐帮我，我要肏她。”另一边的马小平直接从王小燕怀中跳下来。
　　小蕊微微一笑，顺势改蹲着的姿势为跪着，撅起丰满圆润的屁股。把睡袍一掀，雪白的娇躯就露了出来。
　　马小平欢呼一声，脱下裤子站在姐姐身后，用手扶起绵软的鸡巴朝着水汪汪的屄口送去。马小凡晚了一步没抢上位置，却一抬腿就倒骑在小蕊腰上，两只小手扒开姐姐的屁股蛋，低着头看哥哥的鸡巴进入。兴奋地叫道：“姐姐，姐姐，哥哥进去了！哥哥肏你了！”
　　小蕊像哄孩子一样柔声应道：“嗯，小平乖！动一动……”
　　马小平软绵绵的小鸡巴塞进姐姐屄里，感受着来自亲人的温暖与湿润，泡了片刻，露在外面的鸡巴根渐渐粗壮起来，将两片阴唇撑开。马小平脸上露出兴奋的神色，按住圆圆的屁股将鸡巴抽出来，不需要再用手扶，直接凭借龟头的硬度捅了回去。
　　“哦，真硬！”
　　小蕊半真半假地叫了一声，嫣然道：“给姐姐来几下重的！”
　　“嗯。”
　　马小平应了一声，低下头十分认真地抽送几下，观察着鸡巴进出的角度，然后双腿一岔稳稳站定，抱住姐姐的腰肢快速刨杵起来。
　　小蕊的嫩屄里顿时响起一阵“哗哗”的水声，肥美的屁股蛋随着弟弟的动作微微颤抖，一下下撞击在马小平的肚皮上。
　　“哎呦，好弟弟……你可真会肏……嘻嘻，好了，好了，老二都着急了！”
　　被连抽了百余下，小蕊娇喘着朝下一趴，屁股离开弟弟的鸡巴时候粉屄带着一蓬淫液。留下马小平站在原地，一根小鸡巴雄赳赳、气昂昂，油光铮亮地挺立着，瞪大眼睛朝顾爱看去。而趴在她背上的马小凡则抱住姐姐顺势一滚，让她脸朝天，自己则跪倒小姐腿间，同样扶着鸡巴一边往里送，一边朝马小平叫喊道：“哥哥，我喜欢这个长辫子的姐姐！”
　　马小平本来已经趴在顾爱身上，龟头都顶在阴道口了，闻言抬起秀气的小脸朝着顾爱歉然笑了笑道：“我听弟弟的。”说着转身钻到王小燕怀里：“姐姐，咱们一起肏着玩吧……”
　　王小燕呆呆看着自己身前的英俊小男孩，用他那飘流到不像话的小脸贴近自己胸前，而他胯间那根不属于这个年龄的鸡巴正娴熟地顶进自己体内飞快抽插，激起滴滴淫液。
　　马小平一边肏干王小燕，一边把嘴埋在她胸前含住乳头用力吮吸，不但身下的动作熟练狠劲，嘴巴上的技巧也非比寻常。
　　阵阵酥麻的感觉顿时传遍了王小燕全身，尤其想到自己正被一个半大男孩干的快感如潮，让她心中更是升起一种怪怪的念头。
　　“哥哥，哥哥，我来了！”
　　“嗯，你要玩哪个洞？”
　　“那要看长辫子姐姐喜欢哪个啊！”
　　同样在姐姐身上“唤醒”鸡巴的马小凡也要加入战团，哥俩将王小燕夹成了三明治，马小平躺在地上，让王小燕骑上来，马小凡则站在她雪白的屁股后面。
　　兄弟俩摆好姿势，没没急着开动，而是笑嘻嘻地问道：“辫子姐姐，你喜欢高潮，还是喜欢快感？”
　　王小燕愕然反问道：“这有区别么？”
　　“嘻嘻，当然有了……你不选的话，那我帮你选哦……我最喜欢看女生高潮的样子了。”马小凡说着按住王小燕的屁股一压，让她屄口套住哥哥的鸡巴，然后推着她的翘臀慢慢前移，直到大半根鸡巴都露出阴道，这才扶着自己的鸡巴朝前插去。
　　王小燕忽然觉得下身一涨，阴道内被填的满满的。原来马小凡并没有插她的肛门，而是和哥哥两个龟头并在一处，齐心协力朝着王小燕的阴道内钻去。
　　二鸟入一穴！
　　马小平和马小凡的年纪虽小，两根鸡巴却与成年人无异，尤其是兄弟俩配合默契，肏弄的动作就好像一个人同时控制两具身体似的。两根鸡巴一根上翘、一根下弯，互相挤压着同进同出，撞击着G点和子宫口，不但将王小燕的粉嫩小屄塞得满满的，更比普通性爱多了一倍的摩擦力。
　　“哦哦哦……小弟弟……不要……不要这样……”
　　王小燕现在才知道所谓的“喜欢高潮还是喜欢快感”是什么意思，因为她只不过被肏了几下，就觉得自己已经快要不行了：“呜呜……好弟弟，咱们好好玩吧……姐姐随便你们肏……我不要高潮，我要快感……哎呦，你们这样子……我很快就……”
　　不等王小燕说完，她的小嘴就被另一个柔软的嘴唇堵住了，是小蕊。
　　“别怕……我弟弟体力不好，不会这样肏你很久的……等你高潮一次，他们就会放过你了……你陪他俩玩的时候放松一点，别让他们射得太快，拜托哦。”
　　轻声嘱咐几句，免得王小燕榨干了弟弟，却显然忘了王小燕只不过是个比弟弟大不了几岁的少女。小蕊笑嘻嘻地跟两个弟弟喊了声“交友”拉着看呆了眼的顾爱站起来朝李佳走去。
　　“老公……你玩够了没有……咱爸还等着你呢……”




　　第八章

　　“哎呦，李佳哥，学长……你肏的我脚都软了……”
　　陈佳怡已经保持直立弯腰的姿势半天，随着李佳放开手，她立刻软趴趴蹲下身子，一屁股坐在地上。娇嫩的小穴犹如洞开着，好像呼吸一样微微张合，涓涓淫液就顺着洞口淌下来，大腿根处湿漉漉一片。
　　她抬起俏丽的小脸，瞪大眼睛看着李佳，讶然问道：“你怎么还没有射出来啊？”
　　“呵呵，这不是有人着急了么。咱们进屋接着肏……”李佳笑着从地上拉起陈佳怡，说道：“你们这一届的小妞不错哈，比得上小蕊当年啦。”
　　“是吗？学姐可是我们的偶像呢！”
　　“那呆会你们可得好好向她学习啊……”
　　小蕊拉着顾爱，李佳拉着陈佳怡，四人说说笑笑进了卧室。
　　“爸，妈……生力军来咯，你们咋样了？”
　　走进卧室，就看见两对中年男女正在床上淫戏着，其中李正义和李晓红都是熟面孔，剩下两人自然就是小蕊的父母，马筑和徐安娜了。
　　马家人的相貌全都十分出众，床上正被李正义肏着的徐安娜犹如三十许人，一头波浪长发，两只奶子又大又挺，娇小身材充满了南方水性女子的妩媚，眼神水汪汪的好像要被肏哭了一样。而正在李晓红屁股后面抽插的马筑则文质彬彬，身上亦没有多余的赘肉，看上去比李家人更像是教育工作者。
　　看见众人进屋，马筑第一个停下动作招呼道：“小蕊过来接力……你李阿姨今天水真多，泡的我这鸡巴都快圆了！看看……”说着掰开李晓红的屁股蛋将鸡巴抽出半截，只见两人的阴毛上都沾满了淫液，而马筑的鸡巴青筋怒涨，好像要血管爆裂一样吓人。
　　“哎呦！”小蕊叫了一声，就往床上蹿：“可把我老爸憋坏了……快拿女儿消消火吧。”
　　李晓红懒洋洋地说道：“你爸是故意的！我要夹紧点，让他舒舒服服狠肏几下，他非得泡着养鸡巴……就专门留着力气伺候你呢！”
　　“嘻嘻，那是当然……我爸最喜欢肏的我嗷嗷叫了……”
　　小蕊说话间已经准备就绪，双腿大劈着和李晓红完成了换位工作，让父亲将暴胀的鸡巴插进自己体内。父女俩人甚至连前戏都没做，立刻就是一阵暴风骤雨般地抽插肏弄。
　　马筑跨骑在女儿身后，双手紧紧按住小蕊的细腰，大鸡巴好像建筑工地上的打桩机一样“噗噗”有声地凿进那个温暖的洞穴，书生一样的脸上涌出几分狰狞和狂热的表情，就好像此刻进行的并非性爱，而是两军对垒、刺刀见红的搏杀。
　　伴随着马家父女的鼓点，两个小女生也开始进入状态，加入到马李两家的淫乱行列中。
　　陈佳怡一边趴到床上，一边问道：“学长，你们是直接肏我俩，还是走走路子啊？”
　　李佳微微一怔，笑道：“小丫头知道的还不少！那就走走路子吧……”
　　所谓“路子”其实就是群交场合下，让新加入者快速融入群体的一些步骤。
　　原本算是可有可无的玩意，个人都有一套自己的方法，到了特约教室里就算“集中家之长”，总结出几个系统的、细致的步骤来。
　　陈佳怡这时提起“路子”来，自然是含着主动意味，却比被动性挨肏有趣多了。李正义和李佳父子都是此中老手，深知其中的好处，立刻笑嘻嘻地答应了下来。正好顺便验收一下特约教室的“教学质量”。
　　众人听从两个小女生安排，先让李晓红和徐安娜两大熟女仰躺到床边，李家父子一人抱着两条大腿，站在床边开始肏弄。
　　两个小女生则反方向趴在熟女身上，成69的姿势，低着头欣赏两父子的英姿。
　　陈佳怡将头埋在徐安娜胯间，看着李佳的大鸡巴在岳母丰润的阴道里进进出出，解释道：“群交最重要的就是融入感，所以新人可以先近距离的看着老人挨肏……这样既能尽快熟悉彼此，又能培养情绪。”
　　顾爱刚刚将李校长鸡巴舔到硬梆梆，低下头用小手掰开李晓红的两片阴唇，看李正义开始肏屄，接口说道：“顺便还可以舔舔、亲亲……看看一会要肏自己的大鸡巴是什么样子，很快就有感觉了呢！”
　　李佳问道：“那下一步呢？”
　　“下一步当然是一边看着别人挨肏，一边自己挨肏了。”
　　陈佳怡朝下蹲了蹲屁股，将洞开的小屄口坐在徐安娜脸上，呻吟道：“小爱和李主任准备的差不多了，学长转移阵地吧，我来陪着阿姨舔舔……”
　　李佳应声走到顾爱身后一看，只见姑姑李晓红正仰着头把脸埋进顾爱股间舔的不亦乐乎，李正义每肏她一下，她就伸出长舌在顾爱阴道口刮一下，把个小屄舔的粉嫩晶莹，淫液不断，好像开放的水帘洞一样。
　　看见李佳过来，李晓红主动伸臂托起顾爱的屁股，用手掰开两瓣阴唇，这才抬头得意地朝着侄子一笑道：“姑姑都替你滋润这妞半天了，快来……”
　　“哈，姑姑够意思！”
　　李佳也不客气，站在姑姑头顶上方把腰一挺，大鸡巴“噗哧”插进顾爱的小屄里，齐根见底，咕叽咕叽肏弄起来。李正义就在他对面肏着李晓红，父子俩脸对脸一起活动，肏的摞在一起的两女娇躯乱颤。
　　玩了几分钟，父子俩又换到陈佳怡和徐安娜这边，仍然一人占住一头肏弄起来。
　　“嘻嘻，看也看了，肏也肏了……彼此熟悉的过程就算结束，接下来你们爷俩先给我和顾爱肏个小高潮出来吧。”
　　这个要求自然立刻就得到了满足，李佳放开岳母将顾爱拽过来和陈佳怡并肩跪趴，父子俩一起开动，两根大鸡巴上下翻飞，顶得两个小女生前仰后合，“哎呦哎呦”地叫唤。
　　李晓红和徐安娜都是顽主，稍事休息便加入了战团，帮着两个小姑娘摸奶揉屄，挑拨性欲。几下功夫，先是顾爱屁股一僵，被李佳肏的尿了出来，晶莹体液喷了满床。随即陈佳怡也双腿一软，整个趴在床上。
　　“哎呦……李校长！行了！行了……我俩都舒服了……您先等等……”
　　陈佳怡趴在床上小脸涨得通红，喘了两声，才朝刚刚趴回徐安娜身上的李正义笑道：“行啦，女人一旦到了高潮，接下来就是让你们随便肏啦……这路子差不多走完啦！”
　　李佳这时也趴回李晓红身上，将鸡巴插进去道：“姑，稍微夹紧点……我刚才冲太猛了，没缓过来……”然后才听到陈佳怡的宣告，不由笑道：“差不多走完，那就是还差点啥了！小丫头故意考验你李哥呢？”
　　陈佳怡眨了眨眼睛，嫣然道：“没错，我是留了一手，学长能不能猜出来是什么？”
　　李佳哈哈笑道：“这有啥难猜的！既然是群交，双飞和俩打一都是少不了的项目……双飞咱们刚才飞过了，俩打一还得等会……你过来让我肏几下屁眼，就算先演习了吧！”
　　陈佳怡乖乖爬到李佳身边，让他把沾满姑姑淫水的鸡巴肏进自己直肠里，腻声道：“很多女人就算能接受群交，也不喜欢被俩打一的……所以高潮之后立刻肏肏后面，是个很巧妙的心理暗示……噢噢……我就知道学长这样的老马肯定都懂！”
　　李佳嘿嘿一笑，又狠肏了几下，抽出鸡巴凑到陈佳怡嘴边道：“来，把你的屎星子给学长舔干净……其实这才是路子的最后一步！对吧？”
　　陈佳怡微微皱眉，却还是听话地将大鸡巴含进嘴里，仔细舔舐起来。
　　另一边的顾爱也正主动献上小屁眼给李正义肏弄，见状讶然道：“李哥猜对了！王老师当初是这么教的没错，可他始终不肯告诉我们最后这一步的原因，说是让我们自己想……李哥能告诉我，为什么要这样吗？”
　　“我来告诉你吧。”
　　李正义一边按住顾爱的屁股蛋捅咕一边笑道：“就像生活中有奖有罚一样。
　　想让女人乖乖听话，光给她高潮也不够……其实那孩子屁眼里未必很脏，李佳故意说出个‘屎’字才让她舔就是一种变相的惩罚、羞辱……好让她摆正心态，认清位置。“
　　顾爱点了点头，似懂非懂。
　　旁边的李晓红见状啐道：“不就是打个巴掌，给个甜枣么……这样小姑娘就算有了心理准备，一会你们玩的再过分点，她也就循序渐进接受了。如果正经八百的好好肏的她们，甚至会让人的心理产生一种感激之情，好像反而欠了你们似的……”
　　陈佳怡闻言眼前一亮道：“李主任说的真透彻！”
　　“那是因为老娘都被他们这样玩多少年了……”
　　李晓红懒洋洋地劈开腿，让自己的哥哥兼“丈夫”趴到身上，丰腴水屄里顿时传出哗啦哗啦的响声。同时扭头朝陈佳怡道：“我哥今天鸡巴挺硬，你俩看来得遭点罪了……”
　　“没事，人家喜欢挨肏。”陈佳怡笑着和李晓红躺了个并排，摆好姿势，同时不忘朝李佳叫道：“学长，顾爱她气短，一般连着高潮两次就得歇会……你那边要是不爽了就找我。”
　　“你才气短呢！”
　　顾爱一听，顿时也气鼓鼓地掀了陈佳怡的老底：“校长，你可当心点……陈佳怡同学挨肏不要命，好几次都口吐白沫了，自己悄悄擦掉，就是不让人停！”
　　李正义闻言哈哈大笑道：“这俩孩子真有意思……放心，你们校长我久经沙场，这点经验还是有的。绝对不会让你们超过极限。”
　　正常情况下，女性在性爱中的程度能力虽然很高，但如果被一个性能力比较强的男人无限制、无休止地肏弄，仍然只有缴械投降的份儿。而李家父子秉承的显然就是这个套路。
　　李晓红和徐安娜两位熟妇提供火力支援，两名中年妇女放浪形骸地躺在床上劈开大腿，任由自己的侄子、女婿、哥哥、邻居压在身上，粗长鸡巴毫无障碍地顶进阴道，在水润丰盈的屄管里出溜出溜滑行。
　　大鸡巴被淫水泡粗了、泡涨了、泡硬了，泡的杀气腾腾，然后转移到两个含苞待放的小女生身上，开始尽情驰骋。
　　陈佳怡和顾爱只支撑了两个回合就溃不成军，由撅着改成趴着，趴着又改成仰着，狂呼乱喊着抬起双腿，等待李家父子扑到她们身上一顿狠肏，大鸡巴毫不怜惜地插进小屄里进进出出，淫水四溅，根本不管她们高潮与否。
　　“哎呦……学长，李哥……不行了……人家抽筋了……嗷嗷，你先等等吧，哎呦！”
　　“啊……校长……李叔……人家尿了……你好猛，肏死我了……”
　　李正义和李佳父子只管按住胯下的漂亮小妞尽情抽插，何时肏的有些累了，或者隐隐有射精的感觉，这才懒洋洋地翻身下马，等着身旁的“医疗队”补充火力！
　　李晓红跨坐到哥哥身上，熟练地沉腰坐马、放松肌肉，水淋淋的阴户将李正义的鸡巴包裹起来，仅属于中年妇人才能拥有的绵软屁股微微颤动、上下套弄。
　　口中不无嘲讽地嗔道：“天天肏也不觉得烦，每到周末都要肏上一整天，真不知你咋这么有兴趣！”
　　李正义悠然道：“闲着也是闲着，不肏屄你让我干啥啊？你要觉得烦，还骑我身上！”
　　李晓红重重蹲了两下屁股，骂道：“肏……人家不给你养着，你哪有本事肏一天！”
　　另一边的徐安娜暂时还没有李晓红这么深厚的功力，只有正常姿势下才能保持住“宽松”来迎接女婿，一边努力分开双腿让李佳滋养，一边也忍不住问道：“小佳……我家小蕊能不能劲住像你肏小女生那么狠啊？”
　　“嘿嘿，阿姨……你都能劲住，就别说小蕊了……”
　　李佳一边耕耘着岳母身上的良田，一边笑道：“其实我们这么肏主要就当锻炼身体一样，要想射精，不用外人也够了……”
　　说笑之间，刚在女儿身上美美射了一发的马筑已经恢复精神，眼见顾爱喷尿喷的有趣，便把她报到怀里研究着肏弄起来。
　　“小姑娘，叔叔刚才看你被肏的直尿尿，挺有意思啊……让我也试试……”
　　顾爱顺从地搂着马筑的脖子，让他将长长的鸡巴贯穿身体：“哦……叔叔，你以前没碰见过么？”
　　“碰见过几个，不过还没找着窍门……我看李佳那小子三五下就能给你肏的尿出来？”
　　“唔……那是你得会停……趁着我肌肉刚要放松之前狠肏一下，然后马上停下……我就忍不住尿了……”
　　“是么？我试试……”
　　马筑将顾爱平放在床上，兴致勃勃地肏弄起来。大鸡巴先齐根顶进去，感觉到顾爱的阴道开始蠕动就立刻“噗哧噗哧”地狠插几下，体味着小女孩腔道内的律动，待得她放松的时候猛然抽出鸡巴，一股晶莹的尿液果然喷涌而出。
　　就在这时房门一开，马小平、马小凡和王小燕三人也嘻嘻哈哈地走了进来。
　　哥俩进了屋就立刻往徐安娜身上扑：“姐夫，我们玩过这个姐姐了……把妈妈还给我们！”
　　李佳闻言一笑，招手让王小燕过来躺在岳母身边准备，自己则缓缓加速，顶住徐安娜的丰满娇躯加重力量：“小平小凡乖，看姐夫先把你妈肏爽了，再陪你俩……”
　　马小平含住母亲的左乳嘟囔道：“妈妈偏心，人家也能让妈妈爽！”
　　“就是！”马小凡则含住母亲的右乳，小手熟练地拨开她的两片阴唇，好让李佳肏的更深一些，同时嘟囔道：“我们两个怎么也比姐夫一个强！”
　　徐安娜的几处敏感点同时受袭，身体顿时绷紧起来，再难保持放松的状态，两条雪白的玉腿微微一收，李佳马上感觉到岳母阴道的摩擦力大增，肏起来舒服了很多。不由朝着岳母眨眨眼睛微微一笑，大鸡巴纵横捭阖，肏的徐安娜狂叫起来。
　　“哎呦……好女婿，这几下肏的真有劲，可爽死我了……一听见有人要上我你就来劲啊……”
　　李佳也不应声，径自把岳母肏的淫水横流才让开位置，两个孩子立刻手足并用着趴到妈妈身上。分别叫道：“妈妈，我要打电动！”
　　“妈妈，我要吃冰激凌！”
　　徐安娜只得下了床带两个小家伙去吃东西，片刻后回房打开电视，让两个儿子玩XBOX.再看丈夫、女婿和亲家公已经玩起了新花样。
　　马筑射精不久，这时还无心发狠，抱着顾爱肏了一会儿，又趴到李晓红身上休养起来。
　　而刚刚在李晓红身上养足力气的李正义这时打算射一发，便选了三个女生里还没肏过的王小燕来冲刺。偏巧李佳刚从岳母身上下来，也离着王小燕最近，父子俩人都懒得换位，就让王小燕摆好姿势，一起狂肏小女生。
　　王小燕也知道这就是自己今天的首要任务了，乖乖的骑到李佳身上将翘臀撅起，让李正义从身后把鸡巴搓进自己的屁眼，让李佳从身下把鸡巴顶进自己的阴道。然后稳住娇躯留出空档，让两个男人暴风骤雨般狠肏起来。
　　要说“狠肏”还是王小燕、顾爱这样既年轻又放得开的小姑娘舒服，像李晓红这样的熟妇虽然性技高超，肏起来要松得松要紧得紧，但她们自身经历的多，比较难以满足，也不太把性爱当回事。而王小燕这群孩子却是兴趣正浓的时候，挨起肏来动的勤、挺得直、叫得响，绝对是发泄性欲的最佳选择。
　　所以像李正义这样久经沙场的老将们自然最懂得取舍，要调情、享受，就找熟女，最后冲刺射精的时候却选择小女生。两根大鸡巴“噗哧！噗哧”的你进我出，就像要把王小燕的小屁股肏碎一样，几下功夫就肏的她嗷嗷大叫起来。
　　“啊啊……李校长好棒……李哥好厉害……肏死我了……把人家的小屄都顶透了……哎呦……我的屁屁，我的洞洞……太得劲了……”
　　李正义年岁较大，冲刺了片刻猛然身子一僵，将鸡巴深深插进王小燕的直肠里，射出浓浓的精液。
　　李佳从下往上顶，早就有些不耐烦了，见状抽出身子，留下王小燕给老爸骑着，自己则拉过陈佳怡把她的双腿往肩膀上一扛，挺住鸡巴深深凿进粉嫩的小屄里继续狠肏起来。直肏的陈佳怡娇躯乱颤，淫液如泉，这才也美美地射了一发。
　　几个男人都射过了精，余下的时间自然就以娱乐为主。这时李晓红、徐安娜和马蕊三女又成了宝贝，三个男人就近分赃，每人搂过一个，将不甚精神的鸡巴插进她们体内，轻抽慢送着将养起来。
　　李正义抢到的是小蕊，这丫头虽然只比王小燕等人大几岁，但是身体素质天赋异禀，又被众人从小肏大，性技却比乃母徐安娜还要强上几分。
　　俩人凑在一起，马蕊拧着小腰坐进李正义怀里，放松温润紧凑的小屄将他的鸡巴牢牢套住，一边起伏一边腻声问道：“叔，今天玩得高兴不？李佳找的这几个学妹咋样？”
　　李正义扶住儿媳的腰肢，让大鸡巴更加的深入她体内，一边笑道：“马马虎虎，就那么回事吧，要说小姑娘肏起来都差不多，就是高潮来的比你们快点。”
　　马蕊嗔道：“人家当初被你们爷俩肏的起不来床，现在还记忆犹新呢。”
　　李正义嘿嘿笑道：“是啊，现在想看你那样可难了，还得从小丫头身上找感觉……嗯，差不多了……顾爱，撅起来让我肏会……”
　　正在帮马蕊舔屄的顾爱闻言立刻转过身子，将鲜嫩的小屄凑过来，回头怯生生道：“李校长，我就比小蕊姐差那么多吗？哎呦……噢噢……”
　　李正义按住顾爱的小屁股，龟头顶开阴唇插进阴道里就开始猛烈的抽送，毫不怜惜地狠狠肏弄了一阵，停下动作重新抱起马蕊继续休养，然后才答道：“你要光说够听话，肏着舒服，其实你们差不多少……但是……”
　　“但是……”正在岳母身上耕耘的李佳，也回答着同样的问题：“我阿姨比你们有长性，会体贴人……这个你们还得练！”
　　王小燕跪趴在两人胯间，含住李佳的卵蛋用力吸允着，好奇地问道：“长性我明白，就是说阿姨比我们耐肏，支持的时间久……可体贴……难道我们做的还不够好么？”
　　“你们？一把你们肏的舒服，就啥都忘了，根本只顾着自己！你看……”
　　李佳托起岳母徐安娜的肥臀用力揉搓，指缝间漏出美白的臀肉，两扇屁股蛋被掰开，成熟妇人的丰腴阴户显露出来，被大鸡巴肏的不住开合，鲜红的阴肉翻动之间淫水四溢。
　　“小佳！”
　　徐安娜有些不满地搂住李佳的脖子，柔声道：“别这样，阿姨支持不住。”
　　“呵呵，那阿姨别松着了，我让你舒服一阵。”
　　李佳一边将岳母放倒在沙发上，挺起大鸡巴加重力度肏进去，一边朝王小燕说道：“你看我妈，再怎么狠肏，首先都能记着要把屄松开，让我的鸡巴泡的发硬……就算忍不住了也使劲忍着……刚才那几下要换到你身上，早就夹得紧紧的了吧？”
　　王小燕俏脸一红，嗫嚅道：“人家也会放松的，有时候他们男生不想射精，把鸡巴插到我里面一玩就是大半天……不过像李哥肏的这么狠，人家的确忍不住啊……”
　　李佳嘿嘿一笑，道：“所以说你们还不够体贴，还得练……来，哥哥帮你练练。”说着将鸡巴从岳母体内抽出来，翻身抵住王小燕的阴道口“噗哧”一声捅了进去，说道：“尽量放松，然后我使劲肏你，看你能忍住多久……”
　　“嗯……李哥使劲吧……嗷嗷嗷……”
　　再看马筑、李晓红和陈佳怡这边也是其乐融融。
　　马筑懒洋洋地仰躺着，让李晓红跨骑到他身上，丰满的大屁股套住鸡巴一上一下运动。而陈佳怡则并肩躺在马筑右侧，两条雪白的玉腿高高抬起、分开，屈膝顶在自己的乳房上，将娇嫩的小屄朝天张开，做出一个随时准备挨肏的姿势。
　　李晓红的大屁股“啪啪”的砸在马筑大腿根部，一口水屄湿淋淋的，热乎乎的，不断滋养着马筑的鸡巴。
　　等马筑觉得差不多时，便伸手拍拍李晓红的丰臀，后者会意地翻身堂回他左侧。生龙活虎的马筑同时朝右一翻，压在陈佳怡身上，照准小女生的嫩穴就是一顿猛肏。
　　“哦哦哦……马叔，你好棒……哎呦……肏死我了，真得劲……嗷嗷，又高潮了……你太会肏了，我以后天天来找你好不好……哎呦……”
　　激烈运动了一阵，马筑觉得累了，就重新翻身躺平。旁边的李晓红再次默默骑到他身上，用满屄的淫水来抚慰操劳的鸡巴……如是反复。
　　这样玩了几个小时，群交娱乐到了告一段落的时候，三名熟女早已是累得够呛，三个男人也总算有再次射精的欲望，剩余的工作自然只能有三位小学妹完成了。
　　不消说又是一顿好肏。养足了精神的三个男先是让三个女生一字排开抵在墙上，翘起粉嫩圆润的小屁股，各自抱住其中的一个开始狂肏。三根大鸡巴犹如怒龙入海，毫不客气地鞭挞着少女的稚嫩小屄，奏响了此起彼伏、连绵不绝的肏屄交响乐。
　　第一个求饶的自然还是顾爱，无论怎么夹紧双腿都忍不住尿液狂流的她只得跑进卫生间去休息，让马筑悻悻抱起王小燕，和女婿李佳联手同时进攻她的前后洞。
　　不一会，陈佳怡也在李正义的肏弄中败下阵来，只好有救火员小蕊先行顶上去，等顾爱从卫生间出来再次换人。
　　反反复复。
　　直到三个小女生的阴户和屁眼都被肏的又红又肿、双腿打颤，男人们才满意的结束战斗，射出了精液。




　　第九章

　　清晨，朝阳，微风。
　　睁开眼睛，恰好又是五点半。王小燕一骨碌从床上爬起来，竖起耳朵听了听门外的动静，小心翼翼地从房间最隐秘的位置拿出个小跳蛋，塞进自己胯下。然后抓起运动服三把两把套在身上，对着镜子打量一番。
　　嗯，该挺的地方挺，该翘的地方翘……
　　少女满意地笑了笑，推开门走出房间。
　　“妈妈，我去晨练啦。”
　　“哦，去吧。别太累……”
　　“嗯，知道。”
　　乌黑的马尾辫在半空中划过一道波浪，青春少女离开家门，立刻将手中的遥控器提高一个档位。轻轻的震荡从下体传遍全身，王小燕若无其事地跳了两下，一路小跑着下了楼。
　　出了大院，煎饼油条的香味就飘过来，马路上已经有稀稀落落的车辆。行人的视线落在王小燕身上，对着脸蛋红扑扑的、青春活波的少女投以微笑。
　　王小燕亦笑着，一路跑过马路，拐弯进了隔壁的小区。
　　一个十四五岁的小男生也穿着运动服，正在小区门口张望着，看见王小燕立刻提高声音叫道：“小燕，你来啦！”
　　“叫姐姐！”王小燕抬手在男孩头上拍了一记，笑道：“你哥呢？”
　　“等着你上楼晨练呢。”小男生被拍了一下也不着恼，笑嘻嘻跟在王小燕身后，身子几乎要贴到她的后背：“小燕姐……你下午有事么？”
　　“咦，还真叫姐姐啦？无事献殷勤，肯定有鬼！你想干啥！”
　　“嘿嘿，我有几个同学，他们想……”
　　“又要我给小处男做科普哇？你姐姐我没兴趣！”
　　“不是，不是。已经不是处男了！”
　　小男生赶紧道：“其实还是上次那几个，他们想多和你交流交流……”
　　“这样啊……那呆会再说吧……”
　　两人并肩进了一个单元，在楼道里没了外人，小男生的手脚立刻就不老实起来。等王小燕刚走上两级楼梯，他就伸手拽住王小燕的裤子一拉，雪白圆润的屁股露出大半截，正好对着他脑袋的高度，好像往前一步，就能把头埋进那片温软之中。
　　王小燕却毫不吃惊，似乎早就习惯了小男生的恶作剧，就这样光着屁股一步一步朝楼上走去。走着走着忽然停住脚步猛一弯腰，身后的小男生猝不及防，果然一头撞在她两瓣屁股蛋正中。
　　小男生也毫不慌张，而是顺势便伸出舌头在粉嫩温润的屄口舔了舔，用牙齿咬住小跳蛋的外绳将其叼出。
　　谁也没占着便宜，俩人全都咯咯笑了起来。
　　“嘻嘻，小镇这舌头找位是越来越准了哈！”
　　“那是因为小燕姐的屄口太香，都不用看，闻着味就找到啦。”
　　“贫嘴，人家早上还没上厕所呢……”
　　“真的真的，可香了……小燕姐，下午的事就帮我一把吧。”
　　“切……再说……”
　　这小男生的名字叫章镇，是王小燕同班同学章衡的弟弟，两家离得不远。
　　因为家庭环境不同，王小燕的父母属于那种死板守旧的顽固分子，夫妻俩一年性爱的次数都屈指可数。幸喜章衡家父母开放的很，父亲章振瑜母亲马月月都是淫生中人，所以学校放了寒假后，王小燕只好每天借着晨练的名义来章衡家淫戏。
　　打开房门，屋子里静悄悄的，章振瑜和马月月夫妇似乎还在睡觉。
　　“哎呦……别闹……嘘……”弯腰换鞋的功夫，身后的章镇已经迫不及待掏出鸡巴在王小燕身后，搂住她的细腰就往里顶，王小燕挣了两下挣脱不开，只好伸手扶住鞋架稳定身体，让章镇插了进来。一边回身嗔道：“你想咋的！这么一会就忍不了啦？”
　　“先肏几下，我抱你去厕所。”
　　章镇紧紧抱住王小燕的纤腰，胯下鸡巴像充气机一样顶个不停，同时笑道：“小燕姐，要不我肏着你尿尿啊？”
　　“小样！你再气我，信不信我立刻让你射出来！”
　　“哎呦，别……我抽出来还不行么……”
　　章镇立刻苦了脸，悻悻拔出鸡巴，看着王小燕一路跑进卫生间里。
　　“哎呦，叔叔今天怎么起的这么早？”
　　“哦，小燕啊……我不是起得早，是昨天加班，刚回来。”
　　打开卫生间，却见章振瑜正站在漱洗柜前洗漱，目光在王小燕褪了半截的裤子上扫了一眼，点头笑道：“你要洗洗，还是要方便啊？”
　　王小燕一边坦然脱光衣裤，一边大大方方地答道：“早上还没方便呢，主要浣个肠……他们哥俩要不着急就洗洗，要是着急就光浣肠得了。”
　　“哦，那叔叔帮你，咱们连洗澡带浣肠得了。”章振瑜说着也脱下衣裤，顺手拧开水管试了下水温，笑道：“来吧，温度正好。”
　　“谢谢叔叔……”王小燕到了声谢，走到淋浴下方和章振瑜站到一起，温暖的水流当头洒下，很快就把两人都淋湿了。“叔叔工作一宿挺累吧？还有兴趣肏我不？”
　　“你先撅着……”章振瑜让王小燕背对自己跪下，找来浣肠器接上水管，将出水口插进她的肛门里。王小燕立刻哆嗦了一下，娇躯轻颤起来，金黄色的尿液沿着大腿涓涓流下，和淋浴汇聚在一起。
　　“这丫头，一看就憋得够呛。”
　　章振瑜上前一步，按住王小燕挺翘的屁股蛋，将鸡巴插进她的阴道里缓缓抽送几下，股股尿液就顺着肉棒趟下去。“对了，小燕啊，你一会有事么？”
　　“我现在放假，整天都闲着，哪儿有什么事。要说有事，也就是到处挨肏，咋了，章叔叔？”
　　“呵呵，年轻就是好。那今天有人要肏你没？”
　　“还没有呢。你家小镇说有几个同学，下午想肏我……不过都是没啥经验的小处男，人家不愿意跟他们玩……听章叔的意思，也是这个事？”
　　“不是。你王姨今天白班，自己睡怪没意思的，我是想说你上午要没啥事，呆会和小衡小镇肏完了就过来让叔骑着睡觉吧。”
　　“哈哈，那不行。人家是出来晨练的，晨练完了还得回家吃饭呢……叔，差不多了……”
　　“唉，你家人也真是，这么不开明。”
　　章振瑜抽出鸡巴站起身来，放王小燕坐在马桶上排泄。
　　少女那鼓起的腹部以肉眼可见的速度塌陷下去，一边嫣然笑道：“人家就是没事也不给你骑着睡啊！章叔要是想肏，那我二话不说。可您躺着睡得呼呼的，却让我在下面当肉垫……这我可不干。”
　　“呵呵，这丫头……”
　　章振瑜摇了摇头，却没有把话说下去，又帮王小燕第二次插上浣肠器，继续站在她身后缓缓肏弄：“那等会你们玩够了，到章叔房里来，让我射一发再睡觉吧……这个没问题吧？”
　　“那当然没问题，章叔躺着不用的就行，我伺候您……”
　　洗完澡，浣完肠，关了淋浴器。
　　水声一消，两人顿时听到门外传来阵阵管箫般的呻吟声，和隐隐的肉体撞击声。章振瑜顿时忍不住笑骂道：“这就肏上了……也不知是你王姨今天发骚，还是我那俩儿子今天没耐心哈？”
　　推门一看，妻子马月月穿着睡袍趴在客厅的沙发上，高高撅起雪白的屁股，正被人狠狠抽插。只不过她身后的男生既不是章衡，也不是章镇，而是王小燕的另一个同学，郝志刚……他的家里章家也不算远，只是喜欢睡懒觉，所以偶尔才会跑过来凑热闹。
　　看见两人出来，郝志刚动作不停，却伸手掰了掰马月月的屁股，使其转向两人。被肏出一层乳白色体液的肥美阴户因此显露出来，随着大鸡巴的抽插一开一合，郝志刚这才笑道：“叔叔早啊……我过来找小燕肏屄，结果一看，她正忙着呢……就先借阿姨用用啦。”
　　马月月这才看见章振瑜，扭头娇吟道：“老公，你回来啦！哎呦……志刚你这臭小子，每次一当着你叔的面肏我，你就来劲……将来肯定是个人妻爱好者，嗷嗷……使劲……”
　　章振瑜见状笑道：“光说孩子，你不也是一被外人肏就来劲儿！行了，你们慢慢玩，我先睡一会去……”说着走回房间关上了门。
　　章镇早就在旁边等了半天了，连忙一把拉过王小燕让她和妈妈并肩趴在沙发上，操起鸡巴就捅了进去，前后摆动着说道：“我说俩打一，我妈就是不肯，非得让我等半天。小燕姐，你稍微夹紧点……”
　　马月月闻言啐道：“你想俩打一，也得先让你妈我刷刷牙、洗洗脸，清清屁眼啊……人家小燕起码还有个准备，我可是刚一睡醒，还迷迷糊糊的就得让你们几个小崽子肏！”
　　“嘿嘿，迷迷糊糊，容易到高潮嘛！再说我们也不嫌阿姨你脏……”郝志刚说着，抽出鸡巴抵住马月月的屁眼就往里顶，嘴里叫道：“来，让小侄帮你清清屁眼。”
　　“哎呦……你个小崽子，快停下！弄脏了地毯不好洗……快抱我去厕所！”
　　房门一开，章衡揉着眼睛走出来，恰好看见郝志刚抱着母亲急急忙忙往卫生间跑。一根大鸡巴犹自插在妈妈的屁眼里，看上去就好像给小孩端尿盆一样，不由奇道：“咋的了？”
　　章镇忍着笑道：“没事，咱妈拉肚子，哈哈……”
　　“哦……”章衡点点头，懒洋洋地做到王小燕身前，掏出犹自软绵绵的鸡巴让她低头含住，这才问道：“懒得动了，能喝下去不？”
　　王小燕正被章镇肏的一耸一耸，闻言不等摇头，嘴里的鸡巴已经开始喷射。
　　她只好放低上身，努力咕嘟咕嘟地吞咽起来。
　　章衡这泡尿即便又多又急，不过对“密室”的学生来说也只算是见惯不惊。
　　王小燕虽然不喜欢饮尿，但还是一滴不漏地喝了下去，直到章衡完事，这才狠狠在他鸡巴上咬了一口，抬头嗔道：“你又玩我！今天罚你射两次！”
　　章衡撇撇嘴：“两次就两次……老弟，换位置啦！哥哥来个快炮……”
　　“好嘞，正好我累了。”
　　章镇立刻翻身坐到沙发上，笑嘻嘻的一拍大腿，示意王小燕骑上来。
　　王小燕把身一转，却是背朝着章镇骑到他腿上，反手抓着章镇的鸡巴顶住肛门，指示道：“对准点，我要坐了……让你哥肏前面，今天我得好好教训教训他一次！”
　　“不就往你嘴里尿了一泡，至于嘛……”
　　章衡再次撇撇嘴，等王小燕在弟弟腿上坐稳，屁眼把鸡巴齐根套住，这才上前捞起她的两条玉腿夹在腰间，俯身将鸡巴肏进她的小屄里。缓缓抽送几下，笑道：“劈的这么松，你是想累死我啊？”
　　王小燕媚眼如丝，嘻嘻笑道：“谁让你尿我的……我就知道你早上这一发喜欢快炮，今天就不让你射的痛快！”
　　“怕了你了！”
　　章衡叹了一声，深吸一口气，大鸡巴暴涨三分，开始重重抽插起来。
　　章镇坐在沙发上托着王小燕的屁股，用鸡巴朝上顶她的屁眼，有些不忿地晒道：“小燕姐真小气……当心我哥干脆拿我妈解决，不用你了……”
　　王小燕闻言一提臀，用屁眼勒得章镇直呲牙，这才冷笑道：“行啊，那我以后干脆不来了……反正我又不是只有你哥一个同学！”
　　这话一出，房间里顿时沉默起来，仿佛只剩下“噗哧！噗哧”地肏屄声……
　　过了一会，马月月和郝志刚从卫生间出来，俩人也回到沙发旁边继续进行盘肠大战。
　　中年美妇就坐在儿子身边，和王小燕一样高抬双腿，让郝志刚站在地上扛着她的双腿肏弄。因为她比王小燕高出几分且双腿修长，所以虽然身下少了“人垫子”，但秀足恰好和王小燕去脚背搭着。
　　两条雪白的大腿一颤一颤的，脚丫一晃一晃的，看起来就像一对并蒂白莲在绽放。
　　章家兄弟赌气不说话，郝志刚也没张口。几人闷声肏了一会儿，鸡巴搅动水屄的声音越来越大，马月月总算看出几分不妥，笑着嘤咛一声，搂住小男人的脖子道：“志刚这段时间越来越会肏了……累了不？换阿姨上面弄会儿？”
　　郝志刚笑道：“没事，赶紧把阿姨肏舒服了，别耽搁你上班……嘿嘿，阿姨要是心疼我，就叫两声好听的，给我助助兴吧……”
　　“臭小子，当着我俩儿子的面把我肏了还不知足！”马月月眯起眼睛妩媚地一笑，清了清嗓子扭头叫道：“小衡，小衡……乖儿子，快看那……哎呦……你这同学骑到我身上了，那根大鸡巴使劲肏我的屄啊……噢噢……真有劲儿……”
　　章衡章镇听见母亲的淫呛，喘息声不由加重几分。再看郝志刚的眼睛一下就瞪圆了，低下头看着自己的大鸡巴撑开美妇的阴唇，将粉嫩的阴肉肏的一蠕一蠕的，故意惊奇地叫道：“哎呀，阿姨……咱俩这是咋回事啊？我在嘎哈呢？”
　　马月月咯咯笑道：“臭小子，你跟阿姨做爱呢……俗名肏屄……”
　　“屄是啥啊？”
　　“屄就是你鸡巴现在插着的洞洞，哎呦……就是阿姨生孩子的地方……”
　　“哎呀，那章衡和章镇就是从这里出来的呗？”
　　“可不是！你快使使劲……给阿姨再肏出个小章衡来……嗷嗷……”
　　“嘿嘿，那我可不敢！就算我章叔不跟我拼命，章衡和章镇也是不能答应的啊。”
　　“噢噢……你这鸡巴都插进他们妈的屄里了，他们能不答应？现在你不是他们同学……现在你就是章衡他后爹……哎呦，使劲啊，亲爱的……”
　　“肏！射了……”
　　“哦哦哦……好多啊！亲亲小老公，你太帅了……”
　　听着母亲的淫声浪语助兴，章衡总算提起精神，将浓浓精液射进王小燕的子宫。翻身坐进沙发里，有些疲惫地朝她说道：“我可没偷懒啊……等会硬起来再给你一发，今天的事就算过去了。”
　　王小燕点点头，主动翻过身换成背入式，让在下面休息了半晌的章镇肏弄。
　　这边刚射完精的郝志刚懒洋洋凑过来问道：“你们咋啦？”
　　“没事，刚才章衡往我嘴里小便……”
　　“嗨，我当多大的事呢！在学校里咱不是经常这样嘛？”
　　“那不一样！”
　　“哪里不一样了？”
　　“我也说不上来……反正就是不一样！”
　　王小燕自己也觉得今天这通脾气发的古怪，偏偏找不着原因，好像莫名其妙间心情就差起来，连肏屄都没了兴致。
　　好在身体机能不会因为心情而改变，高潮该来的时候就一定会来。在章家兄弟的先后努力下，王小燕还是迎来了第一次高潮，然后第二次，第三次……摆平了章衡和章镇，有跑到章振瑜房间里倒坐蜡烛半小时，王小燕最终还是没答应章镇下午的请求。
　　因为她忽然觉得心里很乱，有些问题已经沉浸在心中太久，需要静一静，仔细想想，找个人来好好问问。
　　王小燕请教的对象自然是茉莉。
　　回家吃完早饭，她就急匆匆将茉莉约出来，把自己最近的状况仔仔细细说了一遍。
　　茉莉一言不发地听完，笑道：“怎么，觉得肏屄没意思了？”
　　“也不是……就是……有时提不起精神，有时不太喜欢被某些人肏，还有的时候不喜欢某些玩法、某些姿势……”
　　王小燕撅起嘴道：“感觉自己变得挑剔了。不像以前刚接触的时候，成天就像找个男人来肏我……而现在却宁可闲着。”
　　茉莉问道：“那你告诉我，你挨肏是为了什么？是不是为了得到高潮？”
　　王小燕点点头，旋即又摇摇头，迟疑着道：“以前是……现在……现在我也说不明白。”
　　“嘻嘻，你该找个男朋友了。”
　　“男朋友？我有好多啊……”
　　“那些都不算！来，我带你去个地方……”
　　茉莉先打个电话，然后将王小燕带到一家富丽堂皇的酒店里。
　　进门之后，茉莉掏出一张金卡朝着门童晃了晃，于是两人就被带到顶层，一个非常隐蔽的包房里……这又是一间密室。一名穿着旗袍，身材高挑修长的女人坐在包房里，看见茉莉后嫣然一笑，庄重中又带着几分抚媚：“茉莉，今天这是带朋友来认门还是找工作啊？”
　　茉莉点头笑着互相介绍道：“小燕，这位是酒店的老板孙莹。孙姐，这是我同学王小燕，我带她来找个男朋友……”
　　孙莹对着王小燕上下打量片刻，笑道：“既然是茉莉带来的，那当然是没话说，进去吧。”说着伸手在桌子上一按，墙壁上升起一道暗门，原来这密室里居然还套着另一间密室！
　　茉莉拉着王小燕走进暗门，发现这是一间更衣室。两旁的柜子里挂着各式服装，足足有几十件。更衣室的尽头还有一道门，里面传来隐隐的娇喘与呻吟声。
　　王小燕自然一听就明白这是怎么回事，轻车熟路地脱光衣裤就要进去，却被茉莉一把拉住，笑道：“别急，我还没跟你讲这里的规矩呢！”
　　“这里有什么规矩，不就是一群男人和女人乱肏一气吗？”
　　“乱肏是不假，但还有些不同的地方……”茉莉笑了笑，正色道：“小燕，你知道你现在的问题出在什么地方吗？其实原因很简单，那就是……你心里只有性，没有爱！”
　　王小燕瞪起眼睛道：“爱！”
　　茉莉柔声道：“性爱性爱，这两个字向来都是连在一起的！可在你心里，却只知道肏屄的乐趣，从来也没体会过带着爱肏屄的感觉……所以你才会像现在这样！”
　　“带着爱……肏屄的，感觉？”
　　王小燕苦笑道：“听起来好像那种既想当婊子，又想立牌坊的女人……难道你每次挨肏的时候，都会爱上那个肏你的男人么？”
　　“当然不会，但只有体验过这种感觉，你才能真正明白性爱的意义！算了，咱们进去再说吧……”茉莉说着拉起王小燕推开房门。
　　一股淫糜而熟悉的味道，扑面而来。
　　“欢迎光临！”
　　几名英俊健硕的裸体男人走过来，笑容可掬地朝茉莉和王小燕鞠了一躬，身下粗壮的肉棒好像第三条腿一样，问道：“两位，想找点什么乐子？”
　　茉莉淡淡道：“我和妹妹散步聊天，找两个壮点的抱我们走路。”
　　“乐意为您效劳……”两名高大的男人分别走到茉莉和王小燕身后，弯腰搂住二人的膝盖后侧双手一提，便轻而易举地将小女生端了起来。
　　粗大的鸡巴好像一瞬间就完成了勃起过程，龟头一跳一跳的抵在娇嫩的屄口却没有插入，而是低头问道：“请问，您喜欢那个洞？”
　　“我正常，她不要。”
　　茉莉让自己身后的男人将鸡巴插进来，却挥手制止王小燕身后男人的插入动作，后者微微一愣，已经探入阴道口的龟头就此停住，横在王小燕胯间。
　　王小燕感受到下方跳动的热度，已经禁不住湿了，不由问道：“茉莉，这样不好吧……他，他会难受的……”
　　“哈哈没事。他们男人能折磨咱们女人，咱们女人凭什么不能折磨男人！”
　　茉莉打个手势，男人就端着两人并肩走动起来，脸上丝毫没有不悦的表情，动作也平稳自然，看上去经常这样端着女人走路。
　　王小燕好奇地问道：“这里……这里是鸭店吗？”她本想说男妓，但还是用了鸭这个字。
　　茉莉愣了愣，笑道：“鸭店？是，也不是。这里是一些大人物的娱乐场所，这些男人都是服务员……嗯，怎么解释呢？有些男人岁数大了之后性无能，于是就让别人表演给他们看，算是找找乐子。”
　　王小燕一皱眉道：“你要让我也这样？”
　　“我还没说完呢。还有一些男人喜欢群交，俩打一，仨打一啥的……然后凑不够人，或者有怪癖，就也会来这里找帮手。”
　　“什么怪癖？”
　　“就是不喜欢别的男人碰自己的女人吧……而这里的服务生在他们看来只能算是工具，所以就无所谓了。”
　　王小燕忍不住朝茉莉身后的猛男望了一眼，只见他胯下的鸡巴一顶一顶，用十分均匀的速度肏弄着茉莉，扭头朝自己笑了笑，似乎是对“工具”二字毫无感觉。
　　茉莉继续说道：“咱们女人来这里也一样，不外是找乐子打发时间罢了。”
　　王小燕撅嘴道：“你是乐了，我这还空着呢。”
　　“哈哈，我就是想让你体会一下这种心态啊！”茉莉哈哈笑道：“你现在就是，在心里把自己的身体当成了一件工具……可你忘了咱们是人，不是工具！所以你一边把自己当成工具，一边又抱怨使用者的用法不对，这不就是自相矛盾了吗！”
　　王小燕眼前一亮，道：“好像还真是这样，难怪我总觉得这几天被肏的很别扭……以前接触的男人都很强，最近放假活动少，我就变得饥不择食了……都怪章镇那小屁孩！”
　　茉莉道：“像王叔和李校长，每次都能肏的咱们欲仙欲死，所以就算让你喝个尿啥的，你也不觉得委屈。换了章衡和他弟弟，根本就玩不明白你，所以你当然心里不爽啦。”
　　“的确是这样！可这和找男朋友有什么关系？你为什么带我来这里啊？”
　　“因为你这种心态的关键，不在于被肏的不爽！”
　　“咦，你刚才不是说……”
　　“王叔那一家子够猛了吧？他们也一样有身体疲惫的时候，或者心情不好的时候……假设王叔今天找你，而且你提前知道他很累，满足不了你，那你去不去啊？”
　　“那也去！人家喜欢王叔嘛！”
　　“这就对了……这就是带着爱肏屄的感觉！对着自己喜欢的人，就算得不到高潮，也愿意让他玩，让他肏！因为这个时候你感觉到的不是身体舒服，而是心里舒服！”
　　这是一间很宽敞的正方形大厅，外圈还带着不少房间。大厅里摆放着很多娱乐设施和健身设施，还有很多全裸的俊男美女，大多很随意地或坐或立。
　　当然，这里最多的还是各种性爱器具，从逍遥床到摇摆椅一应俱全。大厅中心有几个人凑在一起用近乎慢动作般的速度交媾着，看上去十分好笑。
　　王小燕用心的思索着茉莉刚刚说过的话，不知不觉间就已经绕着大厅走了一圈。这才扭头笑道：“茉莉，你说的这些话，我明白了。”
　　“明白了就好。不过这些话可不是我说的，而是小蕊姐说的！”茉莉嘿嘿笑道：“既然你明白了，那就接受我送你的礼物吧……”说着朝大厅外圈的一个房间指了指，两个男人立刻托住她们的翘臀走过去。
　　门开了，里面是一张餐桌，有两男四女。
　　男的是付军和曲凯，女的则是这里的“服务员”。
　　“来了？坐，我们刚点完菜。”
　　桌上摆着丰盛的酒宴，付军和曲凯正大马金刀地坐着吃喝，两名服务员负责倒酒，另外两名服务员则跪在桌子底下倒转屁股，用丰腴的小屄奋力套弄着他们的鸡巴。
　　二人好像早就料到茉莉和王小燕要来，毫不吃惊地招呼一声，曲凯又朝服务员吩咐道：“填餐具，再叫四个服务生过来。”
　　被男人放下来，王小燕还是头一次见到这种阵势，忍不住叫道：“你们真会玩。”说着坐到餐桌一侧，撇撇嘴道：“可惜我们女生好像没法这么整啊？”
　　茉莉坐下笑道：“可以让她们给你口交，还不行的话，要根按摩棒也成。”
　　王小燕喜道：“对啊，那我也得享受享受……”
　　“不行，你还不能享受！”茉莉打断王小燕的话笑道：“你忘了我带你做什么来了？”
　　王小燕道：“记得……你说要给我找个男朋友，在哪里呢？”
　　茉莉笑而不语。
　　付军一拍桌子，叫道：“靠，这丫头没把咱俩当男人啊！”
　　王小燕一愣，道：“付哥，曲哥……你俩……你俩不是有茉莉了么？”众人在一起玩了多时，肏屄归肏屄，但付军和曲凯在公开场合里却只承认茉莉是自己的女友。这事也算众所周知，所以王小燕才有此一问。
　　“你说对了，关键就是这个我俩……”付军叹了一声道：“玩的时候当然可以，但在公众场合，茉莉毕竟只能当一个人的女朋友。”
　　王小燕撅起嘴道：“原来是要我给茉莉当盾牌！”
　　曲凯笑道：“其实茉莉是我的女朋友，只不过付军这小子一直找不着合适的妞，就总拉着茉莉给他当盾牌才是……现在有了你，他也算修成正果了。”
　　王小燕：“我？”
　　曲凯：“其实从带你进密室开始，就是想从你们这届女生里给付军找个女朋友……陈佳怡没有你可爱，顾爱没有你身材好，剩下那些就更不用提了。现在我帮付军问你一句，你愿意当他的女朋友不？”
　　王小燕：“我……”
　　茉莉笑道：“先别急着答应，我可得把这小子的毛病都告诉你哦……他有时候也懒得去卫生间，而且睡觉还磨牙。最可恨是他肏人的时候常常走神，有时玩到一半就跑旁边玩电脑去了，恨的我真想踢死他！”
　　付军晒道：“你不是还有曲凯嘛，或者随便找个男生把事办完就得了，非得缠着我嘎哈！”
　　王小燕瞪大眼睛道：“付哥还有这样的时候？”
　　曲凯呵呵笑道：“我们早就不把肏屄当成什么正事了，射精与高潮，那都不是目的……朋友在一起高兴就好，身体只是一件工具，心情才是生活的根本。”
　　王小燕嗫嚅道：“可是我家人管我很严……”
　　“嗨，不让你跟人肏屄，还不让你交正常的男朋友啦？”付军叫道：“你还怕我当着他们面肏你啊？有了这个名义，大家都方便而已。”
　　茉莉笑道：“这事我去跟阿姨说，付军这小子装样子的时候还挺人模狗样，家世也清白的很，你家人肯定没问题。”
　　曲凯怪笑道：“当然，要是能把叔叔和阿姨的思想也解放一下，那就更完美了。对了，小燕，你到底答应不答应，给句话啊！”
　　迎着众人的目光，王小燕心里千肯万肯，话到嘴边却说不出口。只觉得心跳不住加快，泛起久违了的害羞感觉。
　　付军眼珠一转道：“还是让你的心情来回答吧……小燕，我现在想看你被两个男人夹起来干到高潮的样子……你表演给我看看好不？”
　　王小燕微微一愣，有些不明白付军的意图。
　　两个精壮的男性服务生很快被叫进来，采用站姿一前一后架起王小燕，两根粗大的鸡巴缓慢而坚决地挺进阴道和屁眼，开始缓缓抽送。
　　众人笑嘻嘻地坐在桌前，欣赏王小燕挨肏。看两根大鸡巴逐渐加速，熟练的配合着将少女的娇躯一丢一丢，开始发出“噗噗”的声响。
　　茉莉指挥着两个男人调整姿势和角度，让大家欣赏的更加清晰，然后隐晦地朝着王小燕眨了眨眼睛，朝着付军努努嘴。
　　仿佛心有灵犀地，王小燕立刻明白了茉莉的意图，同时感觉到付军的目光落在自己身上，好像引起了神秘的化学反应一样，让自己的娇躯轻颤起来，胯下的淫液像泉涌一样流个不停，几乎在一瞬间就达到了高潮。
　　那是一种怎样的快感啊，如此清晰，如此持久，让王小燕福至心灵地叫了起来。
　　“喔喔喔……付哥……哎呦……老公……快看……快看我！这就是你要的，哎呦……我被人肏的好爽啊……小屄，屁眼，都被大鸡巴顶穿了……哎呦……你喜欢吗？要不要也来肏会……嗷嗷……人家头一次这么快就高潮，都是为了给你看……曲哥，你看我的水多不多？茉莉，你看我的屁眼嫩不嫩……啊……老公，你看……”
　　叫喊声是越来越嘹亮，终于点燃了人心中的欲火。付军挥手让服务员退了下去，密室里在座的男女纷纷加入到性爱的狂欢之中，身体的享受，心灵的享乐，融为一体。
　　“茉莉……”
　　“嗯？”
　　娇躯乱颤的王小燕拉住茉莉，两个人的身体都在一耸一耸地，乳波荡漾，仿佛置身于大海中的小舟，那是他们身上男人在努力耕耘的结果。一阵阵潮水般的快感中，王小燕用尽全力大声叫道：“谢谢你，带我到密室！”
　　茉莉嫣然一笑，应道：“其实每个人心里都有一间密室，我只是帮你打开了道门。”

    【全文完】