   
     云嫣《系情郎》

    【文案】
     修道之人应该是清心寡欲、
     不动情亦不动心，
     可爱情这玩意儿比任何戒律都来得顽固，
     总教人甘愿抛开一切，就这样「撩落去」……上一世，
     他为了她而被打落凡尘，
     这一世，他又为了她而放弃清静自在的修行生涯，
     宁愿与她共享七情六欲，爱得如痴如狂！ 
     他认为自己这么做是无愧于心，
     只可惜上天似乎不是这么想——或许老天爷是要惩罚他「半途落跑」、「自毁前程」吧，
     才会让他的爱情路困难重重，还逼得他不得不亲手了结亲亲爱人的性命……


     　　 序 
    
    上海心情日记　　　　　

       上海的春天就像十七、八岁的少女心情，晴时多云偶阵雨。总之一句话──就是很不稳定啦！

     　　不稳定的气候令人的心情也跟着不稳定，时好时坏。

     　　一早起床冷得要死，过没多久但见暖阳冲破云层，一会儿又下起丝丝细雨，让人都不知该如何穿衣服。这是我第三次来到上海。前两次是来出差的，这一次是正式被公司外调到上海；这期间经历了上海的冬、春两季，虽然还没经历夏、秋，但已经明显的感觉到上海是个四季分明的大都市。

     　　不像台湾四季如春，寒流时节也不长。

     　　来到上海，也没有时间出去走走，总是来去匆匆、忙于公事，吃住全在公司里，公司同事总笑我们这一群台湾人是来上海坐牢，我也不以为意。

     　　唯一的兴趣是每日吃过晚饭后到附近的公园蹓达，逛逛黄昏的果菜市场。

     　　上海的绿化实在做得太好了，随处可见公园绿地，马路上是成排的高大树木。市场里的水果又便宜到让人心花怒放的地步，这对爱吃水果的我而言真是一大福音，就连书也便宜到让人想把书店里的书全买下。

     　　最令人惊喜的是，在这里还看到台湾的文艺小说──当然是没有小女子的作品啦！

     　　但是，能在异乡看到熟悉的事物，总是一件令人高兴的事。

     　　总之一句话，拿台湾公司的薪水到上海消费真是太幸福了！

     　　我想这次公司将我外调上海，对我的人生而言是一个充满惊喜的经历。

     　　以后有机会再和各位读者多说一点上海的事情。


     　　第一章

     　　深夜，本该寂静清寥的宫殿深处，今晚却显得异常的热闹。

     　　似乎所有的人都聚集在安阳宫外，祈祷着皇后娘娘为詟国再诞下一名皇子，最好象他的父皇一样英明神武，像他的皇兄一般聪明伶俐。

     　　闪烁不停的烛光高悬在走廊上，幽风拂过，焰心又是一阵剧烈的晃动，照亮着灯下焦急的男子。

     　　身穿黄色龙袍的高大男子，神情焦急的在宫门外来来回回踱着步子，还不时抬头探看那深镇的朱红雕花房门。

     　　他即是当今的皇上──詟国国主詟姮天，始终跟在他身边的小小男童是他的长子，也是詟国未来的国君帝稹。

     　　匆地，婴儿的啼哭声响起，皇上高兴的直叫嚷着："生了！生了！"

     　　他急忙奔到朱红雕花房门前，只想赶快进去探望妻儿。"皇后又为朕生下龙儿了！"

     　　"恭喜皇上！贺喜皇上！"内侍太监们纷纷向皇上道喜。

     　　伴随着哭声的是由房里逸出的檀香，香味浓郁，顷刻间已经遍布整个安阳宫，还不断向外逸出。

     　　"咦？怎么会有股香味呢？"皇上只觉得这股香味清心宁神，好似平日庙里所燃的檀香……

     　　他还来不及细想香味由何而来，紧闭的朱红雕花大门终于开启，两名宫女恭谨的向皇上曲膝行礼。

     　　"恭喜皇上，贺喜皇上！皇后娘娘为皇上诞下一名公主。"

     　　"皇后没事吧？"他最关心的还是皇后的平安。

     　　"母女均安。"

     　　宫女的话让詟皇放下一颗高悬的心，牵着儿子帝稹的小手走进皇后的寝宫。来到床边，产婆和宫女早已为皇后清理干净。

     　　"恭喜皇上添了一名活灵灵的小公主。"产婆一见皇上走近，连忙上前逢迎。

     　　"你们都下去领赏吧。"詟皇挥手要她们都退下，偌大的寝宫只留下他们一家四口。

     　　"皇上，咱们家多了一名女娃儿了。"见皇上在床沿落坐，皇后连忙把抱在手上的女娃儿送到他面前。

     　　"好一个活灵蕴秀的女娃儿……待长大成人，必是一名绝色佳人。"詟皇接过女儿，浓郁的檀香味也扑鼻而来。"嗯？"詟皇低头嗅了嗅。"怎么小公主的身上有一股檀香味？"

     　　"臣妾也不知呀！女儿天生带着异香出世……就连接生的嬷嬷也说，她接生几十年，第一次见到此等异象。"皇后烦恼地蹙紧眉头，就怕往后女儿会遭人白眼。

     　　詟皇打趣道："咱们女儿长得像个小仙子，又身带异香，长大后不知要欠下多少情债。"他已经可以预见男人为她痴迷的情况。"到时朕可要烦恼她的终身大事了。"他一定要严格挑选驸马。只有人中之龙才配得上他的宝贝女儿。

     　　"那也是十几年后的事了，皇上何必现在自寻烦恼？"国家大事就够他操心了，他还有心思操烦小女娃的婚姻大事？

     　　"说得也是。"詟皇笑呵呵地逗着那爱困的女婴。

     　　"父皇、母后，我也要看妹妹啦！"一直被冷落在一旁的小帝稹直扯着父皇的衣袖叫嚷着。

     　　"好好好！"詟皇把小女婴送到儿子的面前，让他看清楚妹妹的长相。

     　　"好丑哦！"小帝稹老实不客气的批评，惹得双亲相视而笑。

     　　"小孩子刚出生都是这样子的。"皇后笑呵呵的解释。

     　　"我不要这么丑的妹妹。"帝稹嘟着嘴嫌恶道。这个妹妹一点都比不上他的英俊可爱。

     　　"稹儿，这可由不得你哦！"女儿可是他的心头肉，由不得他这个小哥哥不认妹妹。

     　　詟皇好气又好笑的轻捏儿子的嫩颊，夫妻俩为了儿子的童言童语笑开怀，一家四口乐也融融。

     　　"无量寿佛！"

     　　一声佛号打断了欢乐的气氛，詟皇这才发现寝宫中莫名其妙多了一名鹤发童颜的老道士。

     　　来人无声无息，又末惊动宫中的侍卫，詟皇心知此人绝不简单，急忙将妻儿护在身后，一人面对这不知来意的道士。

     　　"你是何人？竟敢擅闯皇宫！来人呀──"詟皇急唤宫中侍卫进来护驾，却遭道长以隔空点穴法所制。

     　　"贫道无量子，今日前来幷无恶意，只为陛下手中的女婴而来。"无量子道明来意，却吓得詟皇抱紧手中的女儿。

     　　"朕的女儿不是你可以招惹的！"敢打他心头肉的主意？简直是活得不耐烦了！

     　　"贫道和小公主有师徒之缘，今日特地前来带人。"无量子不理会詟皇的敌意，径自告知欲带走小公主的打算。

     　　"放肆！"詟皇怒斥，"朕的宝贝女儿岂是你想带──"话未说完，小公主已落入无量子的手中。

     　　詟皇望着空荡荡的手臂，心中寒意骤然而升。他未见对方移动分毫，女儿却已经落入他的怀中……这实在太可怕了！

     　　他对眼前的道士升起了莫名的惧意和敬意，明白这道士实非寻常人。

     　　"等一等！"见道士转身离去，詟皇急忙唤道。"你抱走朕的女儿，难道不用给朕一个交代吗？"

     　　只见那无量子走到朱红离花啊前，人便绦忽消失。

     　　"道长──"詟皇焦急找人，半空中却传来老道的声音。

     　　"小公主乃天人转世，与贫道有师徒缘分，贫道自当妥为照顾，一身绝艺倾囊相授。待小公主年满十八，即可与陛下重享天伦。"

     　　"皇上……这该如何是好？"皇后见甫出生的爱女被人抱走，哀哀悲泣，心已经乱成一团。

     　　"皇后，咱们只有等了。"等待十八年后的团圆……詟皇将皇后揽入自己怀里安慰，也同时安抚自己一颗慌乱的心。

     　　"可是──"那是她辛辛苦苦怀胎十月所生的女儿呀！

     　　"那位道长能无声无息的来到皇宫，又倏忽不见人影，想必是位世外高人。朕相信他一定会好好照顾女儿。"事到如今，他也只有相信那位道长的话了。

     　　"看来也只有如此了。"皇后勉强克制哀伤，收起泪水。为了再见女儿一面，她定要保重自己的身体。

     　　愿苍天保佑爱女平安──


     　　第二章

     　　这是一个群魔乱舞、动荡不安的混乱时代。

     　　神、魔之间争战不休，弄得凡间众生生灵涂炭，也导致妖魔鬼怪四处横行，老百姓怨声载道、民不聊生。

     　　俗语说：乱世出英雄。在这妖魔鬼怪横行的乱世里，果然出现了一名专门收妖除魔的年轻道士。

     　　他叫昊无涯，五岁开始入门修道，由于悟性高绝，仙骨乃上佳之材，又得名师刻意栽培，年纪轻轻，一身道术和武功已是深不可测。

     　　他游历四方收妖除魔，足迹遍布大江南北，是为当时最有名的除魔道长。

     　　这一日，昊无涯施展梯云纵的术法，在半空中追击一名专噬人血肉的小妖，最后来到太行群山的山巅。

     　　"妖孽还不束手就擒！"昊无涯舞动手中的诛妖剑，剑气如天罗地网铺盖而下，小妖被困在剑网里动弹不得。

     　　"看你还能跑到哪去！"他举高手中的诛妖剑，准备一剑除掉小妖的性命

     　　突然，不知由何处袭来一道雄浑的掌风，在他欲除小妖时打中他的背部，小妖也趁机撒出毒粉，以报被追杀数日的仇恨。

     　　腹背受敌的昊无涯身受重伤，口吐鲜血。

     　　"昊无涯！你受死吧！"小妖血唇咧开，露出尖牙利齿，噬血的笑容令人毛骨悚然。"任你道术通天，也难逃我们的围杀！"

     　　此时，隐藏在暗处的妖魔鬼怪全部现身，将他团团包围住。纵然他有通天彻地的本事，也绝逃不出他们的手掌心！

     　　糟！他中计了！原来小妖是故意把他引到这里……

     　　昊无涯隐忍伤痛，昂首顾吩。他已经身陷妖魔鬼怪的重重包围，唯一的出路是头顶上的无垠穹苍。

     　　事已至此，他必须先想办法突围。

     　　留得青山在，不怕没柴烧。只要留下小命，他总有把这些扰乱百姓生活的妖魔鬼怪统统消灭的一天！

     　　"想杀我？"昊无涯冷笑。"就怕你们没这本事！"他会让这群妖魔鬼怪知道，他除魔道长的名号可不是叫假的！

     　　他轻蔑的言词语气令包围他的众妖魔气得牙痒痒，新仇旧恨一拥而上，众妖魔鬼怪随即奋不顾身的扑向他。

     　　这一战不单是为了仇恨和生存，更是为了名和利。只要能杀了昊无涯，就能升任天魔陛下的先锋将领！

     　　昊无涯趁着他们一拥而上的时机，不顾伤处的疼痛，运气一提，向那无垠穹苍奔去……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　他受伤了。

     　　想不到在他修成通天宝录、达到半仙之体后，居然还有中计、受伤的一天

     　　但是，能让众妖魔联手围捕，他这个小小的道士也颇为自豪。

     　　昏暗的天空满布乌云，妖魔们黑暗的法术施上咒语形成巨大的结界，阻断了天光，也阻断了他逃生的道路。

     　　那批小妖不可能有这么缜密的心思，想必他们背后还有一名智谋武略都属上乘的魔头，才会设下这连环杀机。

     　　看来，他日后除魔卫道的路程将更为艰辛……

     　　带着邪恶意念的搜魂风，在他身边呼啸而过，他知道妖魔们的追兵就快追上了。奈何在黑暗的结界中找不出丝毫微光，也找不到可以逃出生天的路。眼看他终要落入邪魔之手……

     　　这该如何是好？昊无涯隐忍着伤处的痛楚，凝神思考该如何突破这黑暗的空间。

     　　身边不断回荡的搜魂风，呼啸得更为凄厉，风中夹杂着阵阵阴寒邪气。

     　　他知道自己已经没有时间，妖魔们已经快要追上──

     　　事到如今，他只有赌了。

     　　既然无垠穹苍没有他的生路，那他只有先躲到人间。人间复杂的气反而有助于他的隐藏，不容易让那些妖魔找到。待他伤势痊愈，再想办法收拾那些妖魔鬼怪！

     　　心中打定主意，昊无涯转身朝人间而去。

     　　无奈他伤势过重，尚未到达人间，便已在中途昏厥过去，整个人直直往大地坠下……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　詟月微笑的送走最后一位病患，透过窗棂，抬头仰望昏暗的天空，蹙紧细致的蛾眉。

     　　风刮得凄厉，高大的树木也被吹弯了腰，那……为何天空的乌云会凝聚不散呢？莫非……有人施展了邪法？

     　　詟月走出房门，感受到迎面袭来的强风中夹杂着浓烈的邪气。

     　　是妖魔的搜魂风！詟月心中微感讶异。

     　　轻声念着咒语，詟月的四周筑起一道风墙，一道温暖祥和的柔风将她包围着。

     　　忽然，风中传来心音呼救的声音，直达她的脑海。她缓步朝出声的方向走去，来到一颗高大的桧木下──这一棵桧树的年龄已有数千年之久。像这样的生命，大部分都有属于神的灵性。

     　　救他……救他！请救救他……

     　　你要我救谁呢？詟月也用心音回问。

     　　树叶沙沙做响，好象在回答她的问题。詟月随着树枝的指示看去，看见一个人高挂在树枝上，树枝不受强风的影响，努力的保护那已经昏迷不醒的人。

     　　詟月集中灵力，人如飞絮一般缓缓飘浮于空中，飘到那昏迷的人身边，这才看清对方是名男子，月白色的道服已经被鲜红色的血迹污染了一大半。

     　　难道他就是搜魂风所搜寻的人？若不是这一棵桧树保护他，以他的伤势，只怕早已落入邪魔之手。

     　　她握住那名男子冰凉的手掌，两人随即消失在树叶的余荫中，一眨眼便回到詟月的医庐。

     　　詟月扶着那受伤的男子躺在床上，这才看清楚男子的长相。

     　　她心中漾过一丝莫名的、教人心慌意乱的惊惶与悸动……这男人她见过。但……是在何时、在何处？

     　　像是千年难喻的亘古因缘，一抹似识又不相识的恍惚感流过她心底……她幽幽恍恍地看着那神秘的清俊男子，一时之间悸惑无语。

     　　好一个出类拔萃的不凡之人呀！也难怪那一棵神木会拚命守护他……

     　　见他英挺的剑眉皱起，詟月这才忆起他为何被自己带回医庐，连忙脱下他残破的衣服检视他的伤势。

     　　一见伤口流出的血是黑色的，她便明白他中毒了，而且还不是普通的毒──血液中带着浓烈的腥臭之味，像极人死后尸体腐败的臭味，他中的是魔界的黑铁兰之毒。

     　　伤口周围呈现黑青色，肌肉也慢慢腐烂……这是天魔的独门功夫，噬血消魂。

     　　她曾听师父说，最近人间出现了一位可怕的妖魔。无人知晓他的来历，但他在短短的时间里就收服了在人间的妖魔鬼怪，让众妖魔尊他为魔中之皇。他一身武功和高深的魔法令人畏惧胆寒，尤其是他的独门魔功噬血消魂，更是神仙也怕。

     　　只是……这魔中之皇为何会对一位普通人下如此毒手呢？她怎么也想不通。

     　　由"噬血消魂"这四个字就可以明白，这是一种多么恶毒的功夫。不管是凡夫俗子或是大罗金仙，只要中了此招，就非死不可。

     　　先是伤口周围的肌肉慢慢腐烂，最后全身连骨带肉全部化为血水，就连魂魄也会飞散。

     　　噬血消魂已如此霸道了，再加上妖魔最毒的毒粉黑铁兰，看来这些妖魔鬼怪是非取他的性命不可。

     　　也幸好他遇上了她……放眼整个人界，除了天魔以外，大概只有她和师尊有能力救他吧！

     　　詟月连点他周身大穴，阻止毒素侵入他的心脉，一只纤秀细腻的玉手轻轻放在他的伤口上。

     　　忽地，金色的光芒包围住她，清灵美艶的脸庞笼罩着神圣不可侵的凛冽气质，宛如生长在高山雪地孤傲的白梅，秀腻的玉手中凝聚一团金色的光芒。

     　　金色的光芒缓缓扩大，完全包住昊无涯的身体……

     　　自受伤后一直处于烈焰焚烧和冰寒彻骨交相煎熬的昊无涯，忽然感觉到一股清凉冷意退去自己身上的痛苦，也让他的神智短暂的清醒过来。

     　　他微睁双眼，朦胧中只见到强烈耀眼的光芒，以及光中模糊的人影。

     　　是谁救了他？是……菩萨吗？要不然怎会有这种圣洁的光芒出现在他的眼前，还能减轻他的痛楚？

     　　挨不住一波又一波涌来的倦意，昊无涯又坠入黑暗之中……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　昊无涯在昏睡两天一夜后终于恢复了意识。

     　　他慢慢运气至全身，虽然气息还不是很通畅，但已经没有先前热寒交杂的痛苦了。

     　　难道他的伤不药而愈了？他疑惑的想。

     　　撑起身子半坐在床上，他扒开衣服查看自己的伤势，发现伤口奇迹似的全好了，而且身上的衣服也换过了。

     　　他再打量过自己所处的环境，发现自己在一间简朴干净的竹屋里，空气中弥漫着清新淡雅的药草味。

     　　这是哪里？他为何会在这里？疑云爬上他的俊颜。

     　　他仔细回想自己是如何来到这里的，却怎么也想不起来。他只记得自己受了重伤后，为了躲避魔兵的追捕，决定逃往人多之处躲藏，可才到半途，就因体力不支而昏厥，至于以后的事，他完全没有记忆。

     　　恍惚之中，好象有人救了他……对方居然有本事医治他的伤，看来此人不容小觎。

     　　只是对方救了他，无异是为自己惹上了大麻烦，他怎么能让救命恩人遭到妖魔的骚扰？所以他还是赶快离开吧！

     　　思及此，昊无涯马上翻身坐在床沿，拿起自己的靴子穿上。

     　　忽地，一股清香淡雅的气味扑鼻而来，似兰似麝、又好似菩萨身上那清净庄严的味道，异于之前所闻到的药草味……

     　　他这才看见一双浅黄色缎面的绣花鞋立在自己眼前。

     　　原来他的救命恩人是一名女子呀！昊无涯心中不觉有些讶异。想不到一名普通女子的医术竟如此高明！

     　　他慢慢仰起头，首先看见淡绿色轻纱罩着白色的锦缎，白色的锦缎上绣着迎风而摇的竹叶，衣料、绣工皆是上等，看得出对方出身良好。

     　　及待见到站在自己面前的女子，昊无涯只觉胸口一紧，竟似无法呼吸──

     　　他自悟道后游历四方，见过无数美艶无双、风华绝代的佳丽。可跟眼前的女子相比，她们统统都变为庸脂俗粉。眼前的女子不但美冠群芳，那形诸于外的气质更是比其它女子美上千万倍。

     　　如此柔美，如此尊贵，如此绝妙姝丽的女子，加上那似兰麝又似檀香，如烟一般清幽飘渺的体香，就像转世的观音，是不属于纷攘的尘世，合该教人膜拜赞叹的！

     　　直至今日，他才知道世间真有"绝色佳人"的存在……

     　　"你在做什么？"詟月对他嫣然笑道："你的伤虽然好了大半，可身上的毒还没清，所以你应该乖乖躺在床上休息。"

     　　那清脆悦耳如冷泉般的嗓音，带来一股舒适的凉意直透四肢，言语中的关切又让人感到说不出的温暖，好象连心也跟着燃烧起一把温暖的火焰……

     　　昊无涯怔怔望着她的笑靥，忘了回话，只是痴痴凝视她清灵美艶的脸庞。就算是一辈子就这么看着她、听她说话，他也觉得幸福……

     　　"怎么了？"见他都不回话，又直看着自己，詟月弯下身子，伸手轻触他的额头，"又不舒服了吗？"

     　　昊无涯只觉触电一般，全身酥麻。

     　　他是怎么了？他是修道人呀！怎能对一名女子有着异样的感觉？！

     　　于是他急忙端坐身子，收敛心神。

     　　半晌，他才问道："是姑娘救了在下？"

     　　詟月点头。

     　　"多谢姑娘救命之恩。"

     　　"举手之劳，不足挂齿。"詟月温婉浅笑，如一朵空谷幽兰，又让昊无涯看痴了。

     　　詟月提醒他道："你还没回答我的问题呢！"

     　　"救命之恩无以为报，昊无涯又怎么能拖累姑娘呢！"不知为何，他竟报出自己的俗家姓名──自从修道后，他就再也没有用过的名字。

     　　总之，他就是不希望救命恩人知道他是修道之人。

     　　詟月了解的点点头。原来他是不想麻烦她呀！

     　　"你如果离开，才真的是麻烦我呢！"她笑着说。

     　　"为何？"他不明白。

     　　詟月转身走到窗前，掀起窗廉的一角，看看外面的天色，又很快的放下。

     　　她转过身面对昊无涯。"这几天，外面的风一直刮得很凄厉，天空乌云密布不见一丝天光，吓得百姓都不敢出门。"她意有所指。

     　　昊无涯一听，表面上不动声色，心中却暗自警惕。原来那群妖魔鬼怪一直没有放弃搜寻他！想不到他在他们心中的份量还挺重的。

     　　"可是……"他心中仍有迟疑。想留下，又怕害了救命恩人。

     　　"别可是了。你留下来，才是最聪明的做法。"看出他的担忧，詟月轻声劝慰。

     　　"既然如此，那就恭敬不如从命了。"他拱手为礼。"尚未请教恩人芳名？"

     　　"我叫詟月，你可以这么称呼我。"

     　　詟月……细细咀嚼这名字，昊无涯觉得自己心头涌上一股幸福的感受。这是他从未有过的感觉。就连他修炼成通天宝录悟道之时，他亦未有过这般的喜悦。

     　　如今，见到这个女人，只是知道她的名字，他就觉得自己的心涨满喜悦，快要被幸福溺毙……

     　　詟月见他不说话，只是怔怔地望着自己，不以为意地说道："你昏迷了两天，想必肚子饿得紧，我去为你熬些粥，顺便把你的药端来，你再休息一会儿。"说完就走出了房外。

     　　昊无涯见她离去，一股怅然若失的空虚感袭上心头。

     　　他是怎么了？

     　　他一向冷寂无欲的道心，怎么可能被一名女子引起七情六欲？

     　　偏偏事情就是这么发生了。

     　　让他有些慌乱、又有些手足无措。

     　　可是──想要见她的念头再也抹不去！

     　　他迷离的眼望着房门，希望那纤丽的人影赶快出现……

     　　当詟月端着膳食和药走进门，昊无涯笑了。

     　　幸福的笑漾在清冽的俊颜上，笑意直达心底，以及一向漠然的冷瞳中──


     　　第三章

     　　"将军！"

     　　昊无涯瞥了一眼棋盘，捧着心口，故做伤心状。"唉！又输给你了。"这已经不知道是第几盘了。

     　　詟月嫣然笑道："你根本没用心。"

     　　昊无涯微笑不语。

     　　没错，他是没用心。只因他贪看眼前的丽颜，而且对她谜样的身份十分的好奇。

     　　她为何有一身高超的医术，甚至连妖魔的独门毒招都能医治？

     　　偏偏她对此绝口不谈，只是笑着回避问题。而她越是不谈，他的好奇心越重。

     　　他明知自己该对这一身都是谜的女人敬而远之，但是……心之所欲，岂能说断就断！

     　　他的目光根本片刻都无法离开她！

     　　他从来没想到，自己居然会被一个小女人牵引所有的情绪。

     　　看着她，他就觉得心头盈满一种甜蜜的感觉，没来由的心慌意乱……

     　　心动的感觉就是如此吧！

     　　这几天他们谈文论武，他发现此女博学多闻，不管是哪一方面，都能和他侃侃而谈。

     　　越是和她相处，他越觉得她该是自己极为熟识、重要的人，好似已经认识了好久、好久……

     　　这几天的相处，早已谱下难以自拔的缠绵牵挂。只是他的身份……唉！

     　　匆地，胸口袭上一抹熟悉的痛楚，让他的脸一下刷白。

     　　"我们再来一盘吧！"他动手整理棋盘，不想让她发现他强抑的痛楚。

     　　她摇头拒绝。"你的心不在上面，我老赢你也没什么意思。"犀利关怀的眼，已看穿他的故作无恙。

     　　"我保证这次一定用心。"他举手保证。

     　　她还是摇头，眼中涌上一抹忧愁。

     　　"怎么了？"他关心的问。

     　　"你来到我的医庐也有六天了吧！"

     　　"有那么久了吗？"他觉得自己才刚来而已……是不是幸福的时间总是过得特别快？他在心中喟叹。

     　　"你身上的毒不能再拖下去了。"詟月走到窗前，看着天色，心中忧虑更甚。

     　　"生死有命，岂可强求？忧能伤身，你别为我太过担忧了！"他走到她身后，和她一起看着窗外的天色，心中因她对自己的关怀而涌上丝丝甜意。

     　　忽然，一股剧痛掠过他的全身，绞得他五脏六腑俱拧。他弯下腰，深深吸气，等待那股似要将他冻毙的阴寒平息不来。

     　　詟月转过身惊见他痛得直不起身、冷汗潸潸直流，心焦的扶他坐在床上，拿出保命灵丹给他吃下，盘腿而坐，将自己的灵力注入他体内，助他疏导体内寒气。

     　　见他脸色和缓下来，呼吸平顺已然沉沉入睡，她才收回灵力。

     　　她幽幽喟叹，望着他清俊苍白的脸色，温柔芳心为他的毒患而忧心忡忡，娥媚深锁。

     　　银牙一咬，她决定今晚冒险去见师尊一面，为他求得解毒所需的灵丹妙药。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　詟月辛苦的走在邪风中，来到一问破败的古庙──此处是专门祭拜三清祖师的道庙。

     　　庙中曾经有过的金碧辉煌，在战火的洗礼下已烟消云散，人们诚敬的祝祷声，也因贫困的生活而不复见。

     　　詟月跪拜在三清祖师的泥像下，心中诚敬默念诵经。

     　　顷刻间，斑剥破败的道庙变成庄严圣丽的殿堂，庄严洪亮的法语在云天四周响起。

     　　金黄琥珀为顶，白玉为柱，桃红珊瑚雕琢四壁，晶白地面反映点点琥珀花纹，洞中蒲团上端坐着面目慈蔼的无量子。

     　　无量子睁眼，古洞中顿时充满一种祥和光辉，詟月诚心跪拜。

     　　无量子看着跪地的爱徒，眼中浮上慈祥的暖意，温言道："月儿，你来了。"

     　　"月儿来给师尊请安。"

     　　"真的是来向为师的请安吗？"无量子笑睇着跪着的徒儿，打趣的说："在为师看来，请安只是附带的，最主要的还是你心中的念头吧！"

     　　"师父！"被最敬爱的师尊当面道破心思，詟月娇嗔一声，露出小女儿的娇憨之态。

     　　"起身吧！"笑看一脸娇羞的徒儿，无量子心中却暗暗恻然。该来的还是来了！

     　　她命中注定的情劫……还是避不开呀！不该见面的两人终是碰面了，这算是缘，还是孽？

     　　只能说天意弄人……

     　　"谢师父。"詟月恭敬道。

     　　无量子摊开手掌，掌心上燃起一簇小小火花，火花在空中摆动。他开口问道："月儿，为师掌上的火花是因风动、还是火动？"

     　　"不是因风而动，也不是火动，而是自己的心在动。"詟月笑着回答。

     　　"那么，你又为何心动呢？"

     　　师尊的一句话如当头棒喝，敲醒詟月迷茫的芳心，也震得她丽颜泛白、娇躯微晃。

     　　不期然的，她心头涌起昊无涯清俊绝伦，高傲淡然的脸庞。

     　　她的心动了吗？詟月在心中自问。

     　　是呀！她是心动了。

     　　从见到他的那一刻，她平静的心湖就为他而动，泛起一图又一圈的涟漪。

     　　否则她怎会为了救他而施展天心圣阳大法，耗费自己大半的功力，又为他毒发时的痛苦模样而心焦不已？

     　　看着爱徒狼狈的神情，无量子无声的叹口气。他虽疼爱月儿，但也不能为了月儿逆天而行呀！一切只有顺应天意了。

     　　"罢了。这是你所需的药材，拿去吧！"他将早已准备好的药材交给爱徒。

     　　"师父……"詟月凄然一唤。"月儿对不起你，辜负你的教诲……"在师父慈祥的目光中，她的一切都是透明的，骗得过自己，却瞒不了师父。

     　　无量子对爱徒露出温柔的笑容，笑中无一丝责怪之意，只有心疼，心疼她往后所要承受的苦难。

     　　"你所救之人，乃是一位不平凡的人。快快回去吧！免得误了救人的时机。"

     　　"那……徒儿告退。"见师尊无责怪之意，又心悬昊无涯的毒伤，詟月急于离去。"待徒儿俗事了结，再回来向师尊请罪。"她暗自决定，在为他解毒后，就此斩断两人之间的联系。毕竟他们两人的距离太过遥远了！

     　　詟月的身影逐渐朦胧，终至消失在这庄严圣丽的巍峨殿堂。

     　　"月儿，红尘苦海，你莫要重蹈当年的覆辙呀！无量寿佛……"无量子双手合十，为爱徒诵经祝祷。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　魇云山──这是一个由妖魔们创造的诡谲空间。

     　　一年四季都是阴霾昏沉的气候，今天却意外的雷声大作，闪电肆虐。

     　　城堡外的雷声和闪电正代表天魔怒气冲天的情绪，他坐在高高的皇椅上，大发雷霆。

     　　"一个身受重伤的人，居然找了那么多天还找不到……你们还有脸回来见我？！"

     　　数道闪电劈过魔界暗沉的天空，照亮这始终阴森邪诡的魔殿，隆隆作响的雷声划破一向死寂的城堡，吓得妖兵魔将冷汗潸潸，不敢喘口气，生怕自己会是天魔愤怒下的牺牲者。

     　　"属下认为，那个臭道士早已身亡，实不需再浪费兵力在无意义的搜寻上。"

     　　"你认为？"天魔挑高一边的眉，"贾丹，你可知那道士真正的身份？除非亲眼看到他的尸体，不然本座不相信他会那么简单的死去！当初他就是看轻了清源妙道真君的实力，才会败在他的手中。

     　　如今那清源妙道真君转生为凡俗肉胎，他要在清源妙道真君觉醒前先将之除去，免得他再次破坏自己的霸业。

     　　"那名年轻的道士究竟是何身份？为何魔皇那么注重他的生死？"这一直是他心中的疑问。

     　　"那名叫昊无涯的年轻道士就是天界的清源妙道真君所转世投胎！"也是他宿世的死敌！

     　　什么？！贾丹不敢置信的张大嘴巴。那年轻的道士居然是大名鼎鼎的清源妙道真君投胎转世？！

     　　难怪魔皇要将他除之而后快。

     　　当年神魔交战，他们魔族原本可以打败天上那些高傲的神仙，就因为半路杀出一个清源妙道真君，使得他们魔族败在那些高傲的神仙手上，而他也随着魔皇逃入人间。

     　　"清源妙道真君不但中了吾皇的噬血消魂，还中了我们魔界的剧毒黑铁兰，放眼人魔两界，只有吾皇可以救他。他就算逃入人群中，凡夫俗子如何能救他的生命？所以清源妙道真君这次非死不可，也再没有人可以阻止吾皇统治人界的雄心了！"

     　　天魔略微沉吟。"贾丹，记住你方才的话。如果清源还活着，就算本座再信赖你，也会降罪于你。"

     　　"属下任凭吾皇处置。"

     　　"好！记住你的承诺。"天魔站起身来，高大魁梧的身躯形成巨大的阴影，肃杀的眼睥睨跪拜在地上的属下。"停止搜索清源妙道真君。所有的人全部待命，完成我魔族统一人界的雄心壮志！"他的计画完美无缺──谁会想得到他这个恶魔早已占据了人君的肉体！

     　　由那些卑贱如蝼蚁的人类去打天下，他只要坐享其成便可……哼！愚蠢的人类合该让他踩在脚底下！

     　　如雷的欢呼声响彻阴森的魔殿，天魔看见魔兵们士气高昂，一向无表情的脸庞意外的扬起浅浅笑绞。

     　　他就将要统治人魔两界，到时再攻上天界，他就是统治三界的唯一君皇了！

     　　哈哈哈……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　刮了数日的邪风终于停了下来，昊无涯拧着剑眉，心中思绪如潮汹涌。

     　　已经到了分开的时候了吗？

     　　他身上的毒早已清除，经过这几天的调养，他身体的状况甚至比受伤前还妥好。

     　　但是……

     　　他的心不想离开呀！这一走，只怕相见无期……

     　　看着窗外依然昏暗的天色，天边的乌云隐隐带有一丝丝的血光，他的心仿佛坠入地狱深渊。

     　　他急忙奔出屋外，抬头看那隐而不现的红光，掐指一算，大惊失色。

     　　人间战祸将起！百姓的生活已经够困苦了，如何能应付接下来的战祸？

     　　不行！他一定要想办法阻止这场战祸！只是……

     　　他舍得下那清灵的绝色佳人吗？

     　　只能说相见恨晚呀！

     　　如果他在入道前遇见她，他一定会心甘情愿的为她打消修道的念头，和她隐居山林、斯守终生，做一对平凡的愚夫愚妻。

     　　如今他已是一名修道之人，本就该断情欲之念，怎能对一女子有了莫名的情愫？

     　　更何况他曾对天立誓，要平定妖魔、还天下众生和乐安康的生活，他怎能违背自己的誓言？

     　　"在想什么？想得那么出神。"连她的足音都没有听见。

     　　昊无涯转过身，脸上忧愁凝重的神色让詟月的心也揪了起来。

     　　"怎么了？"她关心的问道："是不是又不舒服了？"她拉住他的手，为他把脉。

     　　咦，他没事呀！那他为何一脸如丧考妣的模样呢？她狐疑的眼神投向他如寒星般的深邃双眸。

     　　"我的伤已经完全好了。"放开她的手，他顿觉手上的温暖消失了，心口涌上一股难以言喻的空虚和凄凉……收起落寞不舍的心思，他坦言道："也该是我离开的时候了。"

     　　离开？他要走了？就此在她的生命中失去踪影，她再也见不到他了？

     　　惊愕的心情被她隐藏在淡漠的面具下。"是吗？"这是她早就知道的结果呀！为何她的心却难受的揪紧，连呼吸也变得不顺畅？

     　　"你打算何时离开？"她转过身，避开他的眼，努力的想吸进一些空气。

     　　"择日不如撞日，就今天吧！"

     　　"那我送你出去。"她扬趄一抹虚弱的浅笑。

     　　两人幷肩朝屋外走去，都希望这几步路能一直延长，他们能一直幷肩走下去……

     　　"送君千里，终须一别。月姑娘请止步吧！"到了屋外，昊无涯转过身面对她，阻止她再相送。

     　　"嗯！"她眼角含泪，凝视他英挺俊秀的脸庞。

     　　两人目光紧紧相吸，眼中藏有千言万语，那是无法说出口的情愫。

     　　他是修道之人，怎能妄动情欲，沾染情事？这是天地难容的罪愆呀！

     　　她出身帝王之家，怎能爱上平民百姓？更何况师父告诫过她不可妄动情根，否则将受情劫煎熬……

     　　他们终究是两个世界的人，不该相遇……

     　　"相见无期，你自个儿多加保重。"她含泪叮咛。

     　　"你也要好好照顾自己。"

     　　望着那逐渐远去的身影，詟月隐忍多时的泪终于潸潜而下……


     　　第四章

     　　送走昊无涯，詟月落寞的回到无量子修行的古洞。

     　　见爱徒失魂落魄的样子，无量子不由得烦恼一叹。

     　　"为师早告诫过你，你命中注定有一情劫，绝不可妄动情念，否则──"性命不保啊！

     　　詟月凄凉一笑。"徒儿片刻都不敢忘却师父的谆谆告诫，可是……见到他的第一眼，徒儿平静的心湖就为他起了涟漪，总觉得……他该是徒儿认识许久，也极为亲密的人。"她也不明白自己为何会对他有那么深的感情呀！

     　　无量子听着爱徒真心的告白，一向平静的眼眸闪过一丝了然。

     　　就算让他们喝下孟婆汤忘了前世的一切又如何？脱去仙籍、重新投胎为人后，对彼此的深情爱恋还是刻在他们内心深处呀！那刻骨铭心的爱恋岂是小小的一碗孟婆汤所能抹杀！

     　　"师父，徒儿也不知该如何是好呀……"跪在无量子面前，詟月的心惶惶难安，纠结成难解的结。"明知不可以想着他，可就是没办法把他赶出脑海……"她好痛苦呀！

     　　无量子慈爱温暖的手掌，轻抚爱徒乌黑如云的长发。"既然忘不了，那就顺其自然吧！顺着你自己的心意去走吧！"

     　　两世的师徒情缘，他实不忍见爱徒再为情伤神。既然忘不掉，那就放手去爱吧！至少不会留下遗憾。

     　　"师父──"见师尊毫无责怪之意，詟月心中更感愧疚。她辜负了师尊多年的教诲。

     　　"人生在世，各负天命，各肩使命。感情两个字往往只能放在心底的最深处。"一旦命运的轮盘转动，谁也无法抗拒那接踵而来的磨练和劫难。"下个月初八便是你十八岁的生辰，为师答应过你父皇，在你年满十八之前，让你回到亲人的身边重享天伦之乐。"

     　　听到要离开最疼爱自己的师尊，詟月不由得泪湿双腮。

     　　"师父……徒儿舍不得你！"詟月扑入无量子的怀里，脸上一片孺慕之情。十八年的养育、教导之情，岂是那么简单便能抹去！

     　　"缘起则聚，缘灭则散，世事一场春梦。月儿，你跟在师父身边多年，还悟不透这一个『缘』字吗？"

     　　这孩子就是太多情了，否则又怎会为了一个情字而放弃仙籍，堕入轮回？

     　　"因缘二字徒儿自然知晓，徒儿不舍的是……"师父呀！詟月抿抿粉红小嘴，红色的眼眶满含离情。

     　　"你毋需挂怀。我们师徒若有缘，自有再相见的一日。"无量子扶起爱徒，掏出怀中珍藏多年的异宝交到徒弟手上。"此瓶名唤聚魂瓶，有聚魂养魄的功效，你需时时带在身上，以防万一。"当初他千方百计由太白金星的手上骗过来，现在总算派上用场了。

     　　或许在悲剧发生的时候，这能救月儿一条小命……

     　　"师父为什么要把聚魂瓶给我？"詟月把玩手中古拙朴素的小玉瓶，看不出这瓶子有何奇特之处。

     　　"天机不可泄漏，你只要把为师的话听进去就好了。"他如此用心计较，只希望能化解她命中注定的劫数。

     　　"是！"

     　　"回房去准备准备吧！"

     　　待爱徒离去，无量子幽幽长叹一声。

     　　明知月儿此次回去将遇重重危机，他却不能出手相助，只能为她诵经祝祷。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　詟月在十八岁生辰的前几日回到詟国皇宫，见到了双亲和兄长。

     　　"月儿！"见到一生下来便被抱走的女儿，皇后喜不自胜，激动的奔上前

     　　一把拥住女儿，哽咽的说："母后终于能紧紧地抱着你了……你知道母后有多想念你吗？"

     　　尤其近些年詟皇热中权利开始冷落她，儿子也因忙于国事没时间陪伴她，她对这个只看过一眼的女儿是越发想念。

     　　詟月虽然能由母亲紧紧的拥抱中察觉到浓郁的血缘之情，但她仍不太自在的僵住了身子，不知如何面对这直接又亲热的感情。

     　　她的不自在全落入了皇太子帝稹的眼中。

     　　"母后。"帝稹温柔的拉开皇后的身子，打趣的试道："你这么激动又热情，不怕把皇妹又吓回深山古洞修道吗？"

     　　皇后一听见儿子的话，连忙惊慌的拉着女儿的手臂，急于得到女儿的保证。"你不会再离开母后的身边吧？"她期盼的眼瞅着那灵动的水眸。

     　　詟月含笑摇头，缓下皇后又怕失去女儿的恐慌。

     　　其实这次回来，她只打算见过这些和她有血缘关系的人，叙叙这十八年来的离情，就回山上跟着师父继续修道。

     　　可皇后期盼的目光却让她的心动摇了……唉！她还是不够冷情冷心。

     　　灵灿的水眸黯然半垂，她觉得自己被世俗的情爱困住了。先是那年轻的男子昊无涯，再来就是眼前这热情的妇人……她的母亲。

     　　"那就好！那就好！"皇后拍着胸口，安抚惊慌不定的心跳。

     　　"皇妹愿意留下来，那真是太好了！咱们一家人总算团圆了！"

     　　皇妹？詟月疑问的眼神投向他。

     　　帝稹对她笑道："我是你皇兄帝稹。"他牵着詟月的手走到詟皇面前，"来，见过父皇。"

     　　父皇？詟月水灵灵的大眼投向那坐在书桌后严肃的男子，心下不由得泛起寒颤。

     　　眼前的男子令她觉得危险，没有给她亲人间的一丝温情，一点都不像一个父亲该有的表现。

     　　詟皇冷冷地打量那拥有一身逼人灵气和仙气的女子，眼中透出一股危光及警戒。一名人类女子居然有仙气在身，只怕身份不简单。

     　　由她和皇后的对话，他知道她曾在深山修道。看来他必须小心这名才回宫的公主，绝不能让她发现任何破绽。

     　　当年神魔交战，他败在清源妙道真君的手下而逃入人间，好不容易养好了伤，重新在人界建立起自己的霸业，他绝不容许有人再次破坏他的计画！

     　　詟皇换上慈父的表情，对詟月笑道："月儿风尘仆仆的赶回来，想必很累吧！"他挥手招来侍女，"先让人领你回宫休憩……过几日便是你十八岁的生辰，到时再好好的为你庆贺，顺便把你介绍给朝中大臣认识。"

     　　"女儿多谢父皇的关心。"詟月说完欲随着侍女离去，却让帝稹太子挡了下来。

     　　"皇妹，让皇兄和母后陪你一起去吧。"

     　　"嗯！"詟月浅笑点头。

     　　一行人离去后，詟皇双手一拍，由地底下冒出一只丑陋的小鬼。

     　　他在小鬼耳边低语几句，就见小鬼暗中跟在詟月他们身后而去。

     　　詟皇阴森冷笑，双瞳中射出阴阴的青光──

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　这一天，风和日丽──

     　　帝稹皇子特别放下繁忙的政事，陪着他的宝贝皇妹在御花园中游赏百花盛开的美景。

     　　"皇妹，你回宫已有数日，宫中的生活可还习惯？"帝稹关心的问。

     　　"不习惯。"詟月老实的回答。

     　　对于生活一向简朴的修道人而言，皇宫里的生活实在过于奢华。再加上……她总感觉宫里有一股若隐若现的魔气，而且暗中还有妖魔在监视她的一举一动。

     　　因此她住得更是不安心。

     　　皇宫乃天子的居所，该有天地间的正气守护，不应该有妖魔的踪迹才是。除非……有人在暗中指使它们。

     　　是谁呢？宫里有谁可以驱使妖魔？这其中又有何阴谋？她一定得找出这个人，否则一定会有人受害，甚至于……动摇国本。

     　　"是哪方面不习惯？"他也好叫人改进。

     　　"都不习惯。"

     　　对于皇妹的答案，帝稹尴尬一笑。

     　　"皇妹离宫久矣，住久了就习惯了。"

     　　詟月对兄长的话不予置评。她了解自己，她这一生都不可能习惯皇宫里的奢华。

     　　"皇妹倒是想请教皇兄一个问题。"

     　　对于这个兄长，她已经观察多日，发现他是个温文儒雅、敦厚有礼的人，而且眼神清澄而无阴影，是个可以信赖的人。

     　　"皇妹尽管问，为兄一定知无不言、言无不尽。"

     　　"宫里是否平静？"

     　　"皇妹的意思是……"他不太明白她的问题。

     　　"我是指宫里可否发生过什么不寻常的事？"

     　　"有是有，但……应该都算是些小事。"

     　　宫女和太监无故失踪，还有宫女和太监常传言在夜里见到鬼怪……这些都该算是小事。

     　　"说说看。"詟月催促道。

     　　最近这几年，常听见太监总管说有宫女和太监失踪，找也找不到人，连尸首也不见。而且宫女和太监们私底下有传言，夜里常会见到一些鬼魅魍魉出没。"希望这些事不会吓坏纤弱的皇妹才好。

     　　人不会无故失踪，这其中一定有问题！詟月脸上不动声色，心里却仔细思考着兄长的话。

     　　宫女、太监的失踪和鬼魅魍魉横行，两者间一定有关联。

     　　"除此之外，还有没有更奇怪的事？"詟月又问。

     　　"刚刚那些都是别人说的。依照皇兄我的看法，最奇怪的该算是咱们的父皇。"

     　　"哦？"詟月秀眉微挑。"怎么说呢？"

     　　"咱们的父皇本来是一位仁民爱物的好皇帝、好父亲。"想到父皇这几年来的转变，帝稹的眉头不悦的蹙起。"几年前，父皇出宫巡查河堤，回来后就像变了一个人，穷兵黩武、劳民伤财，对母后的深情专一也变为荒淫无道。"

     　　"皇兄既然觉得父皇的转变太过奇怪，可有暗中调查？"

     　　"当然有！"就是查不出什么，才让他心灰意冷地放弃。"为兄曾偷偷的询问跟随父皇出宫的随从，他们都说没有可疑的地方……我实在找不出可疑的地方，也只好放弃了。"

     　　看来这一切都是精心布置好的……詟月内心已然有数。

     　　"不谈这些不愉快的事了。皇妹，后天便是你的生辰，父皇和母后打算为你举办一个盛大的宴会，大臣都会来为你庆生，父皇也会正式将你介绍给朝中大臣。"

     　　"我幷不想见那些大臣，父皇和母后也毋需为我操劳。"她幷不在乎公主的头衔。

     　　"皇妹，你好歹是我詟国唯一的公主，怎么可以不见朝中大臣呢？"

     　　"看样子想不去也不成了。"她的兄长和母后一定不会答应的。

     　　詟月无奈一笑，这是她的命数呀！

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　昊无涯追赶着一只妖魅来到詟国，一接近詟国的帝都，便发现帝都的上空有强大的邪气聚集。

     　　看来这次有大鱼出现了！

     　　薄唇微扬，他大步走入詟国的帝都。

     　　深夜，他靠着怀中鬼隐石的指引搜寻妖魔的踪迹，一潜入皇宫，怀中的鬼隐石便发出炙热的火气，几乎要烫熟他胸前的肌肤。

     　　詟国的皇宫里竟然会有妖魔？

     　　他讶异的掏出怀中的鬼隐石，见到墨青色的石头在黑暗中发出橘红色的诡谲光芒，而且石头本身更是动得厉害。

     　　鬼隐石第一次发出这么强烈的警告，可见詟国皇宫中必定藏有实力强大的妖魔。

     　　看来他必须暗中行事，先查清楚这妖孽的真实面目，再来决定下一步计画，以免出师未捷身先死──再受重伤，他未必有上次的幸运能为人所救。

     　　想起詟月，昊无涯冷峻的脸庞上扬起一抹温柔的浅笑，融化了他浑身上下冷冽慑人的气质。

     　　她好吗？还是守着她小小的医庐，继续为那些村民治病吗？

     　　他从不知道，思念一个人的心情是那么……蚀人心魄，摧心断肠。

     　　明知道自己是一个早已宣誓入道的修道人，这一生都要奉献给天下苍生，他不该拥有思念一个人的心情；他想挥慧剑斩情丝，但那把慧剑……无论如何他都砍不下去。

     　　就让他保有一点点私心吧！

     　　在他寂寞的时候，在夜深人静的时刻，让他思念那柔情似水却又坚强慈悲的温柔女子……

     　　整齐的脚步声由远而近的传来，昊无涯快速的隐匿在黑暗中。

     　　他必须先找到一处藏身之所──

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　昊无涯躲躲藏藏的来到一座宫院。

     　　这宫院里一片幽暗，四周又无侍卫把守，想来该是无人所居的院落。

     　　昊无涯纵身一跳，落在满地枯黄的落叶上，枯叶碎裂的声音惊动了坐在幽黑亭台中的纤弱人儿。

     　　今天晚上，满朝文武以及臣子的家属都前来庆贺她的生辰。

     　　厌倦大厅里的热闹，她悄悄溜回自己的舞阳宫想偷个清静，却还是被人打扰了。

     　　"是谁？出来！"

     　　熟悉的娇叱让昊无涯的身子僵住了。

     　　这是他在午夜梦回时思思念念的嗓音呀！这声音的主人为何会出现在詟国的皇宫里？

     　　"再不出来，莫怪我不客气了！"见无人现身，娇叱声不由得提高了。

     　　昊无涯闻言，由黑暗中现了身。

     　　詟月点亮石桌上的烛火，见到勾动她心中那根情弦的男子，惊喜的笑靥浮现在她脸上。

     　　"是你？"酸涩热烫的泪珠凝聚在她的眼眶，她努力的不让它滑下双腮。

     　　自他离开后，她没有一天不想他……

     　　昊无涯的寒眸中也有隐藏的喜悦。

     　　他从不敢奢望，他们会有再相见的一天。偏偏苍天的安排让人那么措手不及，却又惊喜莫名。

     　　"你怎么会在这里？"

     　　"这儿本来就是我的家呀！我只不过是回到自己的地方而已。"清艶的脸庞浮现无奈的苦笑。

     　　谁教她是詟国的公主呢！这不是她所能选择的。

     　　她的答案令他惊讶的扬眉，本想问出心中的疑问，却察觉暗中有妖气的存在，手中的诛妖剑疾飞而出，射中那暗中监视詟月的妖魔。

     　　一声惨叫后，只留下一摊青色难闻的恶心汁液。

     　　"你不该杀它的，杀了它就打草惊蛇了。"她略微谴责道。杀了对方的斥候，只会让对方更加提防，要找证据更是难上加难。

     　　"你知道有妖魔在暗中监视你？"

     　　她为何会察觉它们的存在？难道……她有何不可告人的秘密？

     　　詟月点头承认。"从我回宫的第一天，它就在我的周围。"

     　　"而你却放任它行动？"他忍不住提高音量。

     　　她是白痴吗？难道她不知道妖魔是以人类的精气神，还有血肉为食，存在她身边久矣，必对她的身体造成损害？！

     　　"这叫放长线钓大鱼，你懂不懂呀？"她对他慧黠一笑，奇异的化去他心中的怒火。

     　　原来她早知道宫中有妖孽的存在，是以才不动声色。

     　　"可以告诉我，你所知的一切吗？"

     　　看来他想收除宫中的妖孽，必须藉助她的帮助──

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　在东音宫的詟皇正和新纳的万妃耳鬓斯磨，忽然感觉到自己派到詟月身边的妖气消失了。

     　　停止爱抚身下的软玉娇胴，詟皇撑起身子，半眯的眼透出青色的凶光。

     　　是谁杀了他派出去的手下？

     　　詟月吗？

     　　不！不是她。

     　　詟皇很快地推翻自己的想法。如果是她，她早就动手了，不会拖那么多天。

     　　到底是谁呢？

     　　"皇上……"万妃抚上他精壮结实的胸膛，催促着他继续投入男欢女爱的续曲。"你不想要臣妾了吗？"

     　　詟皇挥开她柔嫩的手，转过头怒斥，"吵什么吵？再吵就把你拖出去斩了！"

     　　万妃见到那发出青光的双眼，忍不住尖声惊叫，"鬼呀！有鬼呀──"

     　　詟皇一把捏断她的玉颈，方才的软玉温香此刻已然魂归幽冥。

     　　万妃的头颅被随手甩到墙角，他招来一群小鬼，把万妃的身体赏给它们为食。

     　　敢和他作对的人，都会像床上的尸体和墙角的头颅一样！

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　昊无涯不敢置信的看着眼前的丽人。

     　　"原来你是詟皇的女儿、詟国的公主！那么……你又为何会在宫外为百姓治病？"关于她的一切，他都想知道。

     　　詟月带着昊无涯进入自己的宫院，两人漫步在舞阳宫的桃林里，对他细细诉说自己离宫又回宫的因缘。

     　　"原来你是无量子前辈的高足。"难怪她能察觉暗中窥探的妖魔。想必她的道法修为不下于他。

     　　"你听过我师父？"她以为世人早忘了有关师父的事迹。

     　　"前辈是道门正宗，也是所有人道人士的标竿。"

     　　"当初和你分开后，本以为难有再相见的一天。想不到……"想不到他们却在皇宫里再相见。命运的安排真是奇妙呀！

     　　原来他是一名修道之人……

     　　詟月苦涩的想着，他们之间的距离幷没有拉近，反而更遥远了……她抿嘴一笑，掩饰心中的苦涩。

     　　那宛如娇艶花蕊的笑靥，眩惑了昊无涯的双眼。瞥一眼自己身上的道袍，他心头袭上凄楚。

     　　他已经是入道门的修道人，怎能沾染男女情爱呢？

     　　只是……他忘不了她呀！

     　　时间的流逝更让他明白，她的倩影已经刻在心版上，生生世世也难以磨灭。

     　　相思苦，离别苦，道门规范更苦。森冷的道规仿若无情的囚牢，禁锢他们想爱的翅膀。

     　　他们之间根本不可能有结果的……沉重苦涩的情绪笼罩着他们。

     　　漫步在浓密的桃花林中，他们的情意就如同树荫下的小草，永远也见不到光明、看不到未来……

     　　突然詟月脚下一绊，眼看就要摔倒在地，忽然一双健臂搂住她的纤腰，将她拉入温暖厚实的胸膛，男人阳刚的麝香体味侵袭她的鼻腔，眩惑了她的心神。

     　　因他的力道过强，詟月撞入他怀中，发上的金簪落地，云瀑般长发披散下来，脸上掠过羞怯的嫣红。

     　　这……就是属于他的味道吗？竟是这般好闻，令人迷醉昏眩，只想永远依在他怀中……

     　　见她蹙着笼烟般的黛眉，咬着嫣红的唇瓣，灵丽脱俗的脸上满是羞怯，他的心弦跟着震荡。

     　　平时绾着发的她，灵秀飘逸，俨若观音，神圣不可侵犯。而此刻，青丝披散，秀发半掩香腮，害羞蹙眉的她，竟有说不出的柔媚风华。娇弱的楚楚神态，勾动他苦苦压抑的思念和情潮，揪紧他的心……

     　　搂着她的纤腰，他只觉得触手温暖，柔若无骨。一阵清馥若莲的幽香扑入他的鼻端，他心中激荡，低头望着她星月迷蒙的醉人双眸，清灵夺人的绝俗容颜，幽微的悸动迷乱他冷凝寂黯的眼……

     　　气息微促，心弦震颤。辛苦压抑的幽微情愫在荒寂的心田中茁壮、生根，他越来越无力阻止心慌意乱的悸荡……

     　　可是……想到自己的身份，炙热的眼渐渐冷了下来，那强烈的孤寂又袭上心头。

     　　他摇头，想晃去心中不该有的感情。

     　　"你没事吧？"

     　　见她羞红着脸轻点一下头，昊无涯才放开她的身子。一放开，就觉得似失落了重要的珍宝……

     　　看出他的凄冷，詟月安慰道："别想那么多了。我们还能再见面我已经很高兴，至于其它的问题就不要再想了。就算……只是做一辈子的知己，月儿也心满意足。"只要做相知相惜的知交好友，她再无所求。

     　　纤纤玉手握住昊无涯温暖的大手，两人眼眸相望，那些不敢说出口的幽昧情意，在眼神中已然道尽。

     　　"我会想办法在舞阳宫中为你安插职位，以后你就可以自由出入，也好调查那躲藏在宫中的妖魔。"

     　　"嗯！"他点头同意她的安排。

     　　从此以后，詟国皇宫里时时可见两人相伴的身影，他们谈天说地，交换彼此的意见，

     　　很快的，有关两人相恋的传闻在皇宫里传开，也传进了詟皇的耳中。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　这日，詟月接到传召，走进詟皇平日批阅奏折的书房。

     　　"儿臣拜见父皇。"她盈盈行礼。"不知父皇召见女儿有何要事？"

     　　詟皇挑起一边眉毛，好笑的看着女儿，"怎么，朕想见见自己的女儿，还要有原因才行？"

     　　"女儿不是这个意思。"詟月不安的敛目垂首。

     　　对于父亲，她始终心怀戒意，怀疑他就是那暗中驱使妖魔的人，怀疑他幷不是自己真正的父亲，却苦于无任何证据，因此她也不曾对昊无涯提起过。

     　　詟皇挥手摒退太监和婢女，偌大的书房只剩下父女两人面面相望。

     　　詟月顿觉气氛凝重，心知这次召见事不寻常。

     　　"月儿，最近宫里流言四起，说你和一名侍卫常走在一起，而且举止亲匿，就像一对情人……有这回事吗？"

     　　"他是最近才调来我宫里的侍卫，女儿发现此人颇有才学，才会经常与他碰面讨论学问。"她心虚的垂下眼眸。

     　　"真的只是这样？"詟皇精明锐利的眼上下扫视。

     　　"真的只是这样。"在那锐利的眼神扫射下，詟月觉得自己的衣衫都被割破了。"若无其它的事情，女儿先行告退了。"

     　　"等一等。还有一件事！"詟皇叫住正要离开的詟月。

     　　"父皇尚有何事交代？"

     　　"为父已经答应宰相的提亲，将你许配给宰相的儿子许文龙为妻，也命人开始准备你的嫁妆。等父皇和你母后讨论过后，就挑个黄道吉日让你们小俩口成亲。"

     　　既然不能光明正大的除掉这丫头，就早点把这碍事的丫头赶出宫去，免得让她发现破绽而坏了他的计画！

     　　"什么？！"詟月惊愕的睁大双眼，俏颜发白，随即大叫，"父皇，你该知道女儿不能嫁人的，请父皇收回成命！"

     　　"你为何不能嫁人？"

     　　詟皇眼中的寒光令詟月战栗，但她仍鼓起勇气陈情。

     　　"女儿自幼便跟着师父修道，早已决定身入道门，不愿沾染世俗情爱──女儿不愿下嫁！"

     　　大掌重重拍在桌上，詟皇怒气冲冲的喝道："儿女婚事，一向是父母之命、媒妁之言，岂容你拒绝！何况你虽修道多年，但未正式宣示入道，还不算是修道之人，就算嫁人也无妨！"

     　　"女儿只想修道，无心谈婚论嫁。"詟月毫不退缩的回视。

     　　"你是真的不想嫁人，还是不想嫁给那名侍卫以外的人？"

     　　"没有的事！"詟月急急反驳，"父皇莫要听信他人的胡言乱语！"话是这样说，羞赧的脸色却泄漏了心中的情意，也落入詟皇洞察的双眼。

     　　"既然没有，这件婚事就此说定。你只要准备好嫁人，其它的都不用操心。"精明的詟皇顺水推舟，让詟月无反驳的余地。

     　　"父皇……"

     　　詟皇转过身去，表明了无情的拒绝。

     　　詟月再也忍不住眼中的水雾，飞奔离去。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　走进自己的寝宫，詟月随手解去身上的披风。

     　　忽然，一道熟悉清冷的嗓音在光线昏暗的房中响起。

     　　"你回来了。我已经等你很久了。"

     　　她抚顺他鬓边的发，掩去心中的苦涩，强颜欢笑道："小女子何德何能，让鼎鼎大名的除魔道长等我。"

     　　"我来，是为了求证一事。"他握住她的手：心中恐慌至极。"宫里的人都在传……"咽了口唾液，他困难的问道："詟皇将你许配给宰相的儿子了？"

     　　"是的！"她点头承认。

     　　这一刻，他的世界仿佛被摧毁了──

     　　"可是我没答应，也要父皇取消这件婚事。无涯，你该对我有信心。"

     　　信心？昊无涯苦笑。他对她有信心，对自己有信心，可是，对森冷的道规，和不可知的未来，他毫无信心。

     　　经过一夜冷静的思考，他终于认清了残酷的事实，明白他们之间没有未来。

     　　他只是个一无所有的修道人，没法给她荣华富贵的生活，只怕还难逃道门的极刑，怎忍心要她和自己一同受罚呢？

     　　只要嫁给宰相之子，她便可享一生尊崇荣华，总比跟着他断命好吧！

     　　缘起、情生、意动──不该相遇的两人相遇了，就注定万劫不复的沉沦……就让他一人沉沦吧！

     　　只要她能好好的活下去，再大的苦、再大的痛，他都能承受……

     　　"怎么了？"见他不发一语，只是怔怔望着自己，眼中神色复杂难懂，她关心的问。

     　　握着她两只胳臂，他深吸口气，鼓起勇气说："我来……是来祝贺你的婚事。"

     　　听见他开口道贺，詟月顿觉一把利刃当胸刺下，令她痛彻心扉。

     　　"你知道你在说什么吗？"她喃喃问道，泪水无声滑落。

     　　"我当然知道自己在说什么。以无涯和公主的交情，合该亲自前来道贺。"

     　　他微转过头，没有勇气看她脸上的泪水。

     　　"你到底知不知道你在说什么？"心痛使她失去自制的猛摇他的身子，想摇出他的真心话。

     　　"无涯乃清心寡欲的修道人，请公主自重。"他挥开她的手臂，大步走出她的寝宫。"公主该珍惜能给你幸福的人！"冷绝的嗓音由屋外传来。

     　　能给她幸福的人不是他，不是他这个一无所有的修道人呀！

     　　"无涯……"詟月追了出去，可他的身影已不见。

     　　她当下哭倒在花园中。

     　　无涯！为何你不懂我的心？能给我幸福的人只有你……只有你呀……


     　　第五章

     　　离开皇宫，昊无涯漫无目的的行走着。

     　　他不知自己要去哪里，也不知自己该往何方，只是像个游魂四处飘荡。

     　　就连他一向的使命，他也无心去执行，反而任它们从他的眼皮底下溜走。

     　　他是怎么了？他不知道，只知道自己的心快要痛得没知觉了。

     　　只因为……他再也见不到月儿，她……就要嫁给别人了。

     　　他的心好痛呀！

     　　他宁愿在下一刻就死去，也不愿承受失去她的痛苦。

     　　可是……他却没有资格拥有她。

     　　"哎哟……好疼呀！"

     　　听见有人喊疼，昊无涯这才停下脚步，定睛一看，见一名老者摔倒在他面前。

     　　是他撞到人了吗？昊无涯楞楞的想着，还来不及有任何反应，老者已开始大声哭号。

     　　"哎哟──我真是命苦呀！先是死了女儿，没有人可以为我主持公道，现在又被人撞去半条老命……老天爷，你到底有没有公道呀？"

     　　"老伯，不小心撞疼你，真是对不起。我先扶你起来吧。"昊无涯欲扶老者起身，却被老者一把挥开。

     　　"我不用你扶！"老者自己颤巍巍的站起，嘴里还不断叨念，"这个世界太没天理了，我好好一个女儿被接进宫里做妃嫔，送回来却是尸骨不全的尸体……"

     　　老者的话勾起了昊无涯的好奇心，"老伯，你说你女儿怎么了？"

     　　提到苦命的女儿，老者伤心的泪如雨下。

     　　"我的女儿前阵子才被接进宫为妃，昨天就有官爷把她的尸体给送回来。可恨的是，他们送回来的尸体被啃得稀巴烂，看起来就像是被野兽啃咬过的样子……"女儿死了，尸体还被人狠狠地糟蹋，真是没天理呀！

     　　老者的话敲醒了昊无涯被痛苦包裹的心，脸色蓦然大变。

     　　宫中尚有妖孽潜伏，月儿身边也有监视她行动的小妖，他怎能让她一人处在危机四伏的环境里？

     　　天呀！他就这么跑出宫，完全没有顾虑到月儿的安全……如果月儿有个三长两短，他永远不会原谅自己！

     　　他要赶快回到月儿身边，保护她的安全！不管她要嫁给什么人，他都必须留在她身边保护她，直到宫中的妖孽除掉为止。

     　　昊无涯急急向皇宫飞奔而去，没有再看老者。他若回头再望一眼，必定会发现──

     　　刚才哭哭啼啼的老者已经变为一名身穿灰色道袍的老道上。

     　　老道士轻抚自己长至胸前的三尺白须，没有皱纹的脸上挂着盈盈笑意。

     　　月儿呀！月儿。为师把你的心上人又送回你身边，这次你可要好好把握机会哦！

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　别来谙尽相思意，今宵今夕，星月相随，应笑人孤栖。

     　　自今早分别后，一整日她只能眺望远方层层迭迭的云雾，任思念噬蚀她的心。

     　　虽然分别只有短短的一天，她却觉得像是过了几千、几万年那般漫长难捱。

     　　断送一生憔悴，只消几个黄昏……如果以后再也见不到他，她定然心碎而亡。

     　　莹莹清泪滑落，她苦涩的笑了。原来痴傻的人是她，放不开手的人也是她啊！

     　　"公主，夜深了，寒风袭人，当心受寒。"绿儿牵着她手走回桌边坐下，"你整天没用膳，我吩咐厨房做了你最爱吃的粥，趁热吃一些，好吗？"

     　　詟月悒悒的摇了摇头，哽咽道："搁着吧，我吃不下。"她望着几案上的红烛怔怔发呆。红烛，一寸寸煎熬着被相思缠绕的愁心……

     　　"那……公主上床休息吧！"绿儿为她披上罩衫。"你不吃不睡，身子会吃不消的。"

     　　看着公主如枯萎的莲花一般失去生气，绿儿的心中好疼，忍不住哽声道："公主，那昊无涯有什么好？他只是你身边的一名护卫呀！为什么你会这般死心塌地的爱上他？"

     　　詟月笑了，眼中闪着无限深情。"你问我为什么爱上他？我也不知道。爱上了就是爱上了啊！这种心情说不出个道理来。就是这么莫名其妙，打第一眼见到他，我的心就遗落在他身上……"

     　　就在心绪百转千折之时，她的心微微振动，仿佛暗处有人在呼唤她。

     　　她心神一震，莫名的激动引起心湖的涟漪，她急急抢到窗边，从窗棂望出去，灯火阑珊处，一道颐长孤寂的月白色身影正茕茕独立。

     　　缤纷清泪疯狂的滑落脸颊，她激动而狂喜的掩住了唇，忍住差点逸出的啜泣，不敢置信的瞅着那冷幽如魅的月白身影。

     　　他终于来了！在她最绝望哀伤的时刻……

     　　昊无涯飞身而起，清逸的身影倏然掠入寝宫，立在詟月的面前，冷凝的暗瞳中有着压抑的痛楚和痴狂，一瞬也不瞬地望着她。

     　　詟月眼睫盈泪，颤抖的伸出手轻轻抚触他苍白憔悴的容颜。才一天不见，他竟像消瘦了许多，就如同她一样。

     　　她手停驻在他欲启未启的唇间，哽咽道："我……终于又见到你了！我以为这辈子再也见不到你了……"

     　　昊无涯默然不语，眼中有着压抑极深极沈的痛楚──他不该来，也不能来。明知该断了两人间错误的情缠，可他完全控制不住想见她的心，更是担心她的安危。

     　　自今早分别后，他又回到他空虚寂寥的世界，可他的脑海里时时刻刻有月儿的倩影，与她共有的点点滴滴，总会不由自主的浮上心头。

     　　他疯狂的想念她，想念她的轻颦浅笑，想念她的柔情似水，想念她的绝代风华……

     　　两人目光交缠，激切的凝望彼此，浑然忘了身外之事。细心的绿儿关好窗、锁上门，退出房门外把守，留了隐密的空间给他们。

     　　詟月痴痴地凝睇着他，幽幽地道："你来做什么？"想起他早上的薄情，一股怨气直冲胸口，她凄冷的笑了。"是来祝贺的吗？道长乃方外之人，何需如此多礼？"

     　　她冷漠嘲讽的语气令昊无涯身子一震，眸中掠过难以掩饰的痛楚。

     　　他小心隐藏胸臆中的苦楚，幽冷的道："宫中妖孽未除，在此之前──２他撇过头，不敢看向她凄凄水眸。"我必须留下来保护你的安全。"也和她再相处一阵子。

     　　詟月痛楚迷惘地注视着他，抑不住浑身的冷颤，仓皇后退数步，一颗心沉至无望的深渊。

     　　"你留下来只为了你的除魔大业、救世使命？"他回来不是为她，而是为了他的志业？詟月心痛得无以复加。

     　　一腔情意尽付流水！他怎能如此对她？怎能？

     　　木然的走到琴台前，她落寞萧索的道："宝剑赠知己，琴为知音弹。遇见你……我本以为终于找到知音人，可惜琴瑟始终难以和鸣。"她抬起眼，心灰意冷的注视着昊无涯。"我即将嫁予他人为妻，以后纵使相见，也要当做毫不相识的陌路人……"

     　　昊无涯沉默不语，痛楚异常的望着她。

     　　"就让我为你弹奏这最后一曲吧！"詟月坐在琴前，莹莹洁泪滴落琴身，哀哀琴曲充斥在舞阳宫中。

     　　铿地一声，琴音蓦地拔高，琴弦断裂弹起，断弦割伤了詟月的手掌，手掌上的丝丝鲜血都沁落在衣衫上。

     　　昊无涯心痛难忍，蓦地捉着她的手，哑声道："你这么折磨自己，是存心要我心痛吗？"

     　　"心痛？！"她冷哼一声。"你也会心痛吗？我还以为你的心是铁打的，根本不知痛为何物，否则怎会要我嫁给别的男人！"她恍恍惚惚的抬起头，痴痴缠缠的望着昊无涯，唇畔是一抹凄伤至绝、哀怨至极的甜美笑容。"是你，亲手将利刃刺进我的胸口，让我日日夜夜痛彻心扉……"再难忍心中哀伤，她哭倒在他怀中。

     　　面对詟月的指责，昊无涯大恸。兜着一股难以言述的悲凄情愁，声嘶力竭的哭声如急射而来的箭矢，支支命中他的心口，同样令他痛彻心扉。

     　　难道，他错了吗？他以为这么做对她是最好的，没想到却令她伤心欲绝、痛不欲生……

     　　对她……他究竟该怎么办？

     　　"月儿，别哭了。"他抬起她的头，轻柔的为她抹去泪珠。"我所做的一切，都是为了你好呀！"见她伤心欲绝的模样，让他忍不住说出真正的心意。

     　　"为我好？"她吸吸鼻子，哽咽道："若真为我好，就该带我离开。"听闻他的话，她的心又涌起希望的火花。

     　　"我不能害了你。"他一口回绝，强压住胸中的那股酸怒与疼痛。

     　　"你怕害了我？我看是舍不得你响亮的名声吧！"

     　　"不是这样的。"他所有的顾虑和考量，都是为了她呀！

     　　"不是这样？那是怎样？"她双手捧着他的脸庞，定定的凝视他，毫无保留的诉说心中的真情挚爱。"为了你，我可以和父王抗争到底。因为除了你，我不想属于任何一个男人。为了你，我可以负尽天下人，丢弃我尊贵的身份做一个平凡的女子。为了你，叛天叛地我也甘之如饴，就算与你同受枷刑，我也绝不后悔。可是你呢？你却连争取我的勇气都没有！"

     　　听闻她真挚的告白，昊无涯心神大为激荡。他知她对自己有情，却不知情深若此！

     　　他对她又何尝不是如此？否则怎会忍痛要她嫁予别人！

     　　既然他们如此相爱，怎么可以让遗憾徒留彼此的心中？

     　　他想带她远离尘嚣，又怕害她命丧九泉，心中的矛盾挣扎不休。

     　　"情路坎坷难行，没有你的心做为后盾，我走不下去……无涯，我已经没有力气再走下去了……"

     　　望着她戚戚切切、满含挚情的幽幽美眸，听着她令人心碎的深情声音，他终于做下无悔的决定。

     　　他炙热激情的眼眸燃烧着她的灵魂，喑哑道："走不下去，就由我扶着你一起走吧！"

     　　他决定了。不管有多少困难和阻碍，他绝不再放开！

     　　她有为他丢弃一切的勇气，他也有决心为她面对无情的道门规范。

     　　"你是当真的？"她望着他的眼绽出惊喜的光彩。

     　　"月儿，我对你绝对是认真的，刚才的话也不是哄你的。"他诚心诚意的诉说，希望能让她再次相信他。"我本来以为让你嫁给别人、一生尊崇富贵是最好的。可是看你如此痛苦，我才明白我错了。你愿意原谅我吗？给我一个机会重新开始，好吗？"

     　　詟月惊愕的凝视着他，见到他眼中恳求的眸光，她满心欢喜的投入他的怀抱，紧紧抱着他修长结实的身子。

     　　"我当然愿意！别说是一个机会，千百万个机会我也愿意给你！我只求你别再说那些让我伤心的话……"

     　　"我再也不会说那些让你伤心的话。伤你就如同伤了我自己，我的心也同你一样痛苦呀！往后我只会更加的对你好，再也不让你掉一滴泪。"他揽紧她的腰，好似要把她揉入自己的身体。

     　　"跟着我，你真的不后悔？"将头埋入她纤细的颈子，他深深吸入她冷冽清幽的体香。

     　　他要再一次确定她的心意，确定她真的愿意和他一起走上亡命天涯的旅程，因为这是一条不归路！

     　　詟月轻轻推开他，恼怒的瞪着他。"到现在你还这么问我？难道我方才说的话你都没有听进去吗？还是你又想把我推给别人？"

     　　见她嗔怒的模样像一只撒泼的小野猫，昊无涯轻笑出声。原来她生气的样子这么可爱呀！

     　　"月儿，你误会我的意思了。我现在只想一个人独占你，怎会把你推给别人？"他抚摸着她细腻滑嫩的脸颊，痴痴望着她清灵美艶的面容。"我只是要你多多考虑，免得将来后悔。"

     　　"我才不会后悔呢！"她满心愉悦的偎入他温暖的胸怀。只要他别又要她嫁给别人就好了！

     　　"就算跟着我亡命天涯，四海飘泊，三餐不继也没关系？"轻如飞羽的细吻不断洒落在她脸上。

     　　"没关系！"她仰着脸享受他的吻。

     　　"还要逃避大批搜捕我们的人？"温暖惑人如醇酒一般低沉的嗓音，完全迷醉了她的神智。

     　　"那日子一定会过得很刺激！"她纤细的双手揽上他的颈子。

     　　"有朝一日，可能会命丧黄泉。"他说出最后的结果，让她认清残酷的事实。

     　　"那我们就做一对同命鸳鸯。"她晶亮有神的眼，紧紧攫住他的炙热。"不管天上人间，黄泉地府，我们都要做一对生死相随的恩爱夫妻！"她如立誓般说出自己的心意。

     　　"月儿……"她的深情击溃了他所有的顾虑，也击溃了他苦苦压抑的欲望。

     　　他猛地将她拉入怀中，俯首噙住她的唇，一探他渴望已久的甜蜜芬芳。

     　　詟月晕眩的任他吻上自己……他的吻，轻柔中又带有绝对的独占意味，仿佛在宣誓他的所有权。

     　　逃不了，也躲不了。那始终牵缠在两人之间的幽暗情愫，尽在这一吻里爆发出来。想要更亲匿的缠绵在两人心底呐喊着、骚动着，这样陌生而狂热的情潮震撼了他们。

     　　结束了炙热的一吻，他珍惜怜爱的瞅着她。"从现在开始，人间再也没有除魔道长，只有为你而活的平凡男子昊无涯。"她可以为他丢弃一切，他也可以。

     　　"无涯……"泪水夺眶而出，她只觉胸臆间涨着满满的幸福与感动，喃喃道："我好生欢喜！人生至此，我已无丝毫遗憾……"

     　　"再忍耐一阵子，等我们除掉宫中的妖孽，我就带你离开这里。"

     　　"嗯！"她含笑点头。

     　　"不过在这之前……"他眼中闪着邪肆的光芒。"我要先做一件事！"他将她打横抱起，朝内室走去。

     　　"做什么事？"她不解的问。

     　　"杜绝其它男人对你的觊觎。"

     　　闻言，她羞红了脸埋入他的颈项，不敢看他。

     　　她娇羞的样子引起昊无涯爽朗大笑，也引爆了焚身的欲火。

     　　轻轻将她放在床上，两人的视线紧紧交缠，所有的炙情狂爱藉由眼神传递，詟月心中一软，仰首迎上他的唇，将自己无法诉诸语言的缠绵心事，全烙印在这一吻中。

     　　感觉到她奉献出的款款柔情，昊无涯一怔，心中升起一股浓烈的情感。

     　　他叹息一声，辗转深吻着她嫣红的唇瓣，找寻让自己心安的甜美气息，一点一滴的在她的唇间心上倾注狂热，拉她同坠于那充满了诱惑的情欲火渊。

     　　轻吻渐渐加深，两人沉醉在这甜透人心的缠绵里，苦苦压抑的欲火在这一吻里完全失控。

     　　抛开了身份顾忌，他们都无力阻上那如狂流股的情欲，燃到沸点的激情失去了理智与节制，激烈的纠缠和深吻，疯狂的想把对方嵌到自己的身体里。

     　　昊无涯焚灼的吻滑落至她光洁的颈间，渐渐游移到她浑圆柔软的胸脯上。她炙热的体温透过单薄的衣衫熨烫他的心口，暖呼呼的，教他紧紧的捉住温暖的火源，怎么也不肯放。

     　　这是他不敢期盼，却又不甘绝望的幸福呀！明知自己不该碰任何女人，却抗拒不了她独特清幽的魅力……

     　　大手探进她的衣襟，撩开她素纱宫衫，他喘息着，用手和唇膜拜探索她冰雪般洁净的美丽胴体，在她欺霜赛雪的肌肤上留下一道道火烙般的印记……

     　　对他投来的炽热眼神，詟月没有退却，等候他即将展开的柔情掠夺。

     　　双手握紧她的肩头，熨烫的双唇狂妄的展开需索，从她的额头、她的眉、她的眼、她的鼻，再到她微启的朱唇……

     　　詟月任他的唇游走在她的面庞，当他狂霸的炽吻转为轻柔时，她粉舌吐出，轻滑着他燥热的双唇。
     　　她那沾附蜜津的粉舌舔滑着他的唇瓣，他炽烈的黑眸霎时氤氲了饥渴的情欲。

     　　他惊猛的眼神，仿若恨不得将她纤细的娇胴吸进体内，和他快速地融为一体。

     　　他的手褪去她身上那件白缎肚兜，雪白的胴体毫无遮掩的裸露在他眼前，他倒抽了一口气，黑瞳倏地凝缩起……

     　　"无涯……"她轻声唤着，双眸紧紧地瞅着他。

     　　昊无涯大手缓缓覆上她雄伟的软丘，深吸一口气，俯下头，灼热的唇覆盖住那高耸的酥胸，狂野热情地吸吮、旋舔着。

     　　詟月迷醉的将手插入他浓密的黑发内，脸上始终挂着妩媚的浅笑。

     　　粗喘的气息拂在她的胸上，那舒坦的愉悦感泛遍全身，她不禁低吟出声。

     　　"嗯……无涯，我喜欢这种感觉……只有你可以让我感到欢悦……"她赤红着双腮，羞赧的道出心中所想。

     　　他将她逼至床里边，两手箝制住她纤细的藕臂，随着他的吻，他结实、粗犷的身躯俯低，陡地抬起她的右腿搁放在他的肩上，舌尖往她私处舔去，直捣那两片丰润的粉红色蜜瓣。

     　　"无涯……嗯……别这样，我承受不了……"

     　　燥热的感觉冲击着那尚未开启过的花穴，詟月身子贴靠在墙上，凤眸半合，低喘地抵抗那引诱她奉献娇胴的酥麻热流。

     　　昊无涯两手在她黑茸之处抚揉着，继而往下探索，将她如蜜桃的两瓣分开，舌尖沿着蜜瓣的纹理轻舔旋弄，教她逸出一声声娇吟。

     　　"无涯……别折磨我……嗯嗯……"

     　　她声声渴切的呼唤，扰乱了他的心神。

     　　他倏地跪着身子，将她平放在床上。

     　　她纤柔的玉手圈住他的颈项，清艶的脸上迷离地泛起一抹娇笑。

     　　"无涯，你要爱我吗？"

     　　他不语，拉开她的手，动手解去身上的月白色道袍。

     　　她轻笑一声，身子在床上翻滚一圈，侧卧着身子、支手托腮。

     　　"你可得对我温柔一点……我会痛的呢！"

     　　玉体横陈在眼前，昊无涯只觉得体内欲火高涨。迅速地退去长裤，他雄伟的身躯随即压住她雪白如玉的娇媚胴体。

     　　詟月媚眼带笑地瞅望着他，语带调侃，"无涯，你这么强壮，有哪个女人承受得了你？"

     　　方才她可是清清楚楚的看见他胯下的傲挺，着实硕壮的令人脸红心跳。虽然她表面上看来神色自若，可是心里……早已怦然心动，狂跳不已。

     　　"我只要你承受！"他坚定的道。

     　　"真的只要我？"她直盯着他。

     　　"只要你！"

     　　他俯下头，含住那诱人的红唇，她热情的给予响应，引得他胯下更加胀大。

     　　他腰杆一挺，抵住她蜜穴的壮阳想更进一步地攻城掠地，却教那破门的巨响硬生生打断好事──

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　绿儿望着关上好一阵子的房门。

     　　不知公主和昊侍卫谈得如何？

     　　希望他们能找出解决的办法，有情人终成眷属……绿儿笑着想道。

     　　当她见到詟皇领着护卫走进舞阳宫，微笑立刻冻结在她可爱的圆脸上。

     　　她吓得跳了起来，正想冲进房里通知公主，却被詟皇的护卫拦住了。

     　　"绿儿，怎么一见到朕就慌慌张张的？是不是有事瞒着朕？"他犀利的眼神仿佛看穿了绿儿的灵魂。

     　　"没……没有呀！"绿儿心慌意乱，说起话结结巴巴，也忘了要行礼。"真的没有……"

     　　没有？詟皇睨着绿儿。瞧她一脸的心虚慌张，分明是有事隐瞒。

     　　"公主呢？"他冷声问道。

     　　"公主……公主……公主人不舒服，所以早早休息了！"绿儿扯出僵硬的笑容，说出她唯一想到的借口。

     　　"是吗？"詟皇压根不信。"既然朕的宝贝女儿病了，朕自然该进去探视一番。"他要弄清楚这两个丫头究竟在搞什么名堂！

     　　绿儿见詟皇要推开房门，连忙冲上前挡在他面前。

     　　"陛下，公主交代过，不许任何人打扰。"为了公主的幸福着想，绿儿壮着胆子说道。

     　　"放肆！"詟皇怒喝一声，吓得绿儿直打哆嗦。"朕要看自己的女儿，还需要你这小小的婢女同意吗？"他挥手招来护卫，命令道："把绿儿抓起来！"他一定要弄清楚，绿儿为什么见到他就心慌意乱！

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　砰的一声，詟皇用力推开房门，惊动了缱绻的恋人。

     　　昊无涯迅速的为自己和詟月穿好衣衫，转过头准备斥责打断他好事的人，没想到却见到詟皇一脸怒容的立在床边。

     　　"父王……"詟月惊惧的唤。

     　　昊无涯将她抱在温暖安全的怀抱里，却察觉腰带里的鬼隐石发出炙热的温度，几乎烧穿他的衣服。

     　　鬼隐石从未发出如此剧烈的警告……他诧异的眸光投向詟皇，心头涌上一股难以言喻的厌恶及危机感。

     　　难道……詟皇就是他急欲寻找的妖魔？

     　　鬼隐石乃是师尊留给他的仙家至宝，有感应、追踪妖魔鬼怪的能力，不管多厉害的妖孽都难逃鬼隐石的法眼。

     　　见到昊无涯，詟皇的眼中同样惊讶，也同时泛起浓烈的恨意及杀气。

     　　清源妙道真君？！他怎么还没死，而且还来到詟国皇宫？莫非……

     　　看向跪在身边的詟月，他心中已然明白前因后果。

     　　当年神魔交战，他败在清源妙道真君的手下而逃入凡间修养生息，后来听闻清源妙道真君动了凡心，爱上一名天女，被打落凡间历劫。

     　　看着眼前长得和清源妙道真君一模一样的昊无涯，急于保护他身畔的女子，他方知──原来詟月就是那名天女转世，难怪一名人类女子却有仙气护体。

     　　命运的安排真是玄妙呀！前世无缘的恋人，却在人间重续恋情。

     　　"你眼里还有朕这个父王吗？"詟皇怒气冲冲的大声咆哮，"朕早已告诉你，要将你许配给宰相之子。你居然还做出这种无耻的事情！真……真是气死朕了！"

     　　哼，他要藉此机会将清源妙道真君除掉，免得坏了自己的大计，也可趁机一报当年败在他手中的耻辱！

     　　"父王，我与无涯两情相悦，望父王成全！"两人一同跪下，希望詟皇成全他们。

     　　"成全？！你要父王如何成全你？上次召你到书房，就是要你悬崖勒马，没想到你竟然还是一头栽下去了！"詟皇气急败坏的嚷。

     　　"父王，不管是天上人间，黄泉碧落，我和无涯都要做同命夫妻！"詟月再次重申自己的心意。生生世世她都要和无涯在一起，谁都不能分开他们！

     　　詟皇冷冷的睨着他们，看着他们紧紧相握的双手，心中的恨意更炽。他绝不会让清源妙道真君得到幸福，他要他痛不欲生！

     　　"来人呀！"詟皇出声唤进护卫。"把人捉起来囚入天牢，三日后午时处斩！"

     　　处斩？！一听到父王要将心爱的人处死，詟月娇艶的脸蛋立刻如花雕萎，毫无血色。

     　　她双手紧抱住心上人，用自己的身体护着他，怎么也不肯放手。

     　　"父王，你成全我们吧！我们愿意放弃一切，隐居山林，做一对平凡夫妇……"詟月不断的哀求。

     　　"来人呀！上前将他们两人分开！"詟皇不理会詟月的哀求，一心只想看他们痛苦。

     　　"不要！"唯恐伤了心爱的女人，昊无涯不敢奋力对抗护卫，只能紧紧抱住怀中的爱人。

     　　"父王，女儿求求你，放过我们，让我们离开吧！"詟月仍不断向詟皇哀求。

     　　"月儿……别再求了。"昊无涯扶她起身，阻止她继续恳求下去。他心中明白，再怎么求都是没有用的。

     　　眼前之人根本不是詟皇，只是一个占领詟皇身体的妖魔。一个妖魔怎会有恻隐之心？！

     　　妖魔最喜欢见人痛苦了，她的恳求在它眼中，只是一出好笑的戏曲。

     　　"相信我！"他在她耳边低语，"我一定会平安无事的。"说完，他自动的走向等着捉拿他的护卫。

     　　为了心爱的女人，他绝不会败在妖孽的手中！

     　　"无涯……"

     　　"将人押入天牢！"无情的命令，如同丧钟打上詟月为爱痴狂的心头。

     　　詟皇正要迈步离去，詟月为救心上人，飞身一扑抱着詟皇的右脚不放，清灵的脸蛋上涕泪纵横。

     　　"父王，求你放了无涯吧！"为救情人，她顾不了自己，也顾不了他们的爱情。"只要你放了无涯，女儿答应你，心甘情愿嫁人！"

     　　"月儿，你要是爱上其它人，父王都愿意成全你。但是……"

     　　詟皇长叹一声，拂袖而去，不再看向詟月泪流满面的模样。

     　　谁教她爱的是清源妙道真君──他最最痛恨的敌人！

     　　他绝不可能让敌人有好日子过！

     　　詟皇一离开，绿儿马上进房扶起仍趴在地上哭泣的公主。

     　　"公主，你还是忘了他吧！"看公主伤心欲绝的样子，她的眼眶也跟着红了。

     　　"如果忘得了，我就不会那么痛苦了……"

     　　"公主……"

     　　看着公主的眼泪又流下来，她也只能陪着公主一起流眼泪。

     　　唉！情字磨人呀……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　莹莹清泪滑落脸庞……这两天，她不停的流着泪。

     　　想起被关在天牢里受苦的爱人，她苦涩的笑了。

     　　他们相爱真的错了吗？如果是错的，她才是该受罚的人呀！因为是她不顾一切的逼出他的真心，是她不顾他的抗拒痴缠于他。

     　　她才是该被处斩的人呀！

     　　"公主，你已经两天没吃饭了……我从厨房拿了你爱吃的点心，你趁热吃一些好吗？"绿儿将点心搁在桌上。

     　　詟月撅撅地摇摇头，哽咽道："无涯在为我受苦，我怎吃得下？"

     　　"你两天没吃东西怎行呢？"恰于此时来到舞阳宫的帝稹，望着桌上原封不动的膳食，蹙起眉头。"瞧你，越来越憔悴，身子也越来越消瘦，哪像个新嫁娘！小心才过门，新婚夫婿就冷落了你。"

     　　皇妹和那名侍卫的事，已经在宫里传得沸沸扬扬，是以他今日特地拨空前来开解。

     　　詟月低着头，撅倦愁郁的面容，益发显得楚楚可怜。"我倒希望他冷落我，永远都不会注意到我这个人。"她不要被无涯以外的男人碰触！

     　　"你说的是什么话！每个女人都希望被自己的丈夫珍惜。"帝稹蹙眉。

     　　"那是因为他们两情相悦。"詟月凄迷笑道："而我所嫁，非我心头所爱之人……我才不在乎他怎么对我。冷落最好、珍惜也罢，都跟我无丝毫干系，他所娶的只是一具行尸走肉罢了。"

     　　帝稹冷下了脸色，警告道："你这胡涂话在我面前说说就算了，要是传了出去，别说你的名声毁了，就连皇家的颜面也给你丢光了！"

     　　"皇兄，当我认清自己的感情，我就已做了最坏的打算。就算我迫于无奈而嫁给别人，可我爱无涯的心也将永无休止。"

     　　"那许公子呢？你不就顾他对你的感情了？"帝稹铁青着脸色，怒声道："当日在你的寿宴上，他对你一见钟情，苦求宰相上门提亲……他身份尊贵，更是人中龙凤，你还有什么不满意？他哪一点比不上那小小的侍卫？"

     　　詟月低回凄怆地道："他们在我心中根本是不能比的。一个是高高在上的宰相之子，享尽了荣华富贵；一个却是安贫乐道的修道人，却为了我受尽了折磨……"

     　　她抬起眼来，泪光莹然的望着兄长。"无涯原本可以继续做一位清心寡欲的修道人，是我执意逼出他的真心，挑起他的感情，我又怎么可能在他响应我的情意时舍下他？"

     　　她望向窗外，泪光闪烁，"许公子贵为宰相之子，拥有权势、财富、名声和地位，失去我，他或许会有心痛、遗憾，可是他仍拥有世人称羡的一切。"她转过头，凄凉低语，"可是无涯除了响亮的名声，就只有我──在这人世中，只有我最知他、懂他，也只有我最爱他。他为了我放弃他响亮的名声，他为了我脱下了道袍。失去我，他将一无所有啊！"

     　　帝稹沉声道："你这么说对许公子不公平。你们没有相处过，又怎知许公子不适合你？"

     　　"皇兄，我的心已经给无涯占住了，再也容不下别人。只要能同无涯一起，我甘受一切骂名，就算万劫不复，我亦无悔。"坚决的眼眸中，有不容撼动的决绝。"就算要我永受轮回之苦，我也心甘情愿！"

     　　帝稹不敢置信地望着她，"月儿，你一向温柔聪颖，怎会变得如此执狂不悔？为了一个男人，你变成我不认识的人……"

     　　"当一个女人爱上了一个男人，都是会变的。"詟月叹着气，幽幽低喃。

     　　帝稹沉痛道："你所爱的人被父王囚入天牢，已是一个将死之人，值得你赔上后半生的荣华富贵吗？值得你辜负所有疼爱你的人吗？"

     　　"值得的！"詟月大声响应。

     　　"父皇已经决定了，你的婚礼和那侍卫的死刑要同天举行。明日我就会护送你出嫁……你还是忘了那名侍卫吧！"见妹妹如此执着，帝稹只有无奈离去。

     　　泪珠簌簌而落，詟月望向被夕阳染上金黄色的云雾，呢喃低唤那挂心的人，一言一句都是断肠。

     　　"无涯，既然人类的世界容不下我们，那我们便到地府做夫妻吧！"

     　　他死了，她亦不会独活──


     　　第六章

     　　今天，是詟月的大喜之日，亦是昊无涯的死期。

     　　午时前，昊无涯已被押住刑场，四周重兵驻守，就怕这名法术高强的道士施法而逃。

     　　望着站在自己身边手执大刀的刽子手，昊无涯面带浅笑，脸上无一丝一毫的惧色。

     　　他早为自己卜过卦，知道自己必能平安无事脱过这一劫。现在，他只担心月儿的安危。

     　　她是否知道──詟皇已非真正的詟皇？

     　　午时一到，监刑官丢出桌上的令牌。"午时已到，行刑！"

     　　就在刽子手欲挥下手中的大刀时，原本阳光普照的天空变为阴暗昏沉，乌云遮住耀眼的日头，突地狂风大作，将把守的士兵吹得东倒西歪，也卷起满天的尘沙，遮蔽了众人的视线。

     　　待风沙一过，太阳又重新露脸，刑场上却已经空无一人，不见昊无涯的身影。

     　　"人呢？"监刑官大声发问。

     　　众人面面相觑，脸上全是茫然，不知人究竟是怎么消失的？

     　　"还不快去找人！"

     　　监刑官一声怒吼，所有的人才如梦初醒的去找人。

     　　监刑官烦恼的扯落自己的乌纱帽。

     　　他该如何回报这件事呢？

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　狂风沙卷到城外僻静之处才停了下来，风沙一停，即见两名不同气质的道士现身。

     　　年轻的道士衣衫褴褛，却不掩他器宇轩昂、玉树临风的风采；另一名身穿灰袍的老道士，鹤发童颜，一脸红光，一看便知道行深厚。

     　　"昊无涯多谢道长出手相救。不知道长如何称呼？"

     　　"贫道无量子。"老道甩着手中的拂尘，满脸含笑的说道。

     　　听到道长的宝号，昊无涯急忙作揖。

     　　无量子乃道门前辈，亦是月儿的师尊，他该恭敬行礼，希望能留下好印象。

     　　"晚辈昊无涯，多谢前辈相救。"

     　　"清源妙道真君不需客气。就算贫道不出手，以真君的实力，亦能轻易脱困。"

     　　清源妙道真君？昊无涯一脸疑惑，不明白前辈为何如此称呼他。

     　　"前辈太看重晚辈了。"昊无涯嘴上说得客气，脸上的疑问却是三尺孩童亦见分明。

     　　"一段时日不见，真君该不会已忘记老道了吧？"

     　　天上方一日，人间已一年。他们也只不过二十来天不见，清源妙道真君该不会已经把天界的老友们忘光了吧？

     　　不！应该说孟婆汤太厉害，把真君的记忆全部抹去了。

     　　"前辈为何如此称呼晚辈？"昊无涯终于问出心中的疑虑。"听前辈之言，好似我们已相识许久。"

     　　不可否认，他对眼前的老道确实有一种熟悉的亲切感，不过他以为这股亲切感是源自于他们两人对月儿的关爱。

     　　"我们的确相识久矣……算一算该有几百年了。"无量于抚须言道。

     　　几百年？！昊无涯楞楞的眨眼。他今年也不过二十有六，怎么可能认识一个人几百年？这其中究竟有何文章？

     　　昊无涯仍是一头雾水，无量子的拂尘已经甩上他眉心的玄关窍。

     　　"清源妙道真君，前尘往事你亦该寻回了！"

     　　随着一声暴喝，昊无涯只觉得自己坠入一个虚无飘渺的空间。

     　　昔日在天上的一切，一幕幕在眼前上演……

     　　当年神、魔交战，他乃是玉帝的军师，领导天兵天将对抗魔族大军。

     　　虽然他在金沙滩一役打败了天魔，但自己亦身受重伤，天魔趁机逃入人间躲藏，他也前往天地灵气汇集之处的汇灵崖疗伤。

     　　他在汇灵崖结识了拨动他心弦的女子──姮阳天女。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　云霭霨飞、华风卷情，若有似无的云雾袅绕，还归于天地无穷尽的造化之功。

     　　丹泉像银带般掉落，打于石块上而激出闪耀的水滴，银光耀眼。

     　　清源妙道真君独自盘坐于石上。汇灵崖是如此幽静，他放松身体，任由自身灵气运行，汲取天地间的灵气。

     　　不知过了多久，一阵清幽悦耳的琴音传入他耳中。他睁开眼睛，缓缓起身，细细倾听那仿若幽幽诉情的琴音。

     　　水花飞溅喷洒四周，他索性张开大掌接住那小小的水滴，一双睿智的眸直望着圆润的水滴，眸中换上浅浅的柔情。

     　　这一刻，飞溅的水花和那如泣如诉的幽幽琴音，化为一支不带杀气的利刃，刺入他一向寂寥的心房。

     　　望着水滴，涌上感慨，他想找到答案。

     　　仔细听着那仿佛诉情的琴音，他好似能感受到弹琴者的心意……两人的心在琴音的环绕下渐渐起了共鸣。

     　　"情、心、性！生命之所在……情爱便是……生命之根源呀！"

     　　他不住思忖，一股莫名难受的孤独袭上心头，然后缓缓扩散开来。

     　　"情爱为源头呀……"

     　　随着这声轻喃，他终究还是悟出琴音所传达的意境，心坎的刺痛瞬间像猛浪般涌上。

     　　想他修道成仙数百年，哪一天不是和孤独为友、寂寥为伴？偶尔有仙友来访，但日子一向在平淡幽静中度过。

     　　他早该习惯这样的孤独，为何今日却被这靡靡琴音乱了心弦？

     　　深沉苦闷无奈的气息盈满了心田，霎时，一股尖锐的刺痛浮现，他连忙捂住心口。

     　　他的旧伤又复发了！

     　　在心神恍惚之下，他一个身形不稳，整个人便往崖底坠下。

     　　倏地，一道纤细娇弱的人影及时接住他的身子。

     　　"阁下无恙吧？"待对方站定，那脸蒙面纱的女子马上放开他。

     　　"多谢仙子相救。"忆起自己方才被一名姑娘抱在怀里，清源妙道真君面上微微一红。

     　　那软馥的娇躯贴在自己坚实的躯体上，他清清楚楚的知道，那姣美的曲线……有多引人遐思。

     　　见一具白玉制的十三弦琴放置在地上，他方知眼前的女子便是弹琴者。

     　　"方才的琴音是仙子所弹？"他因受伤而中气不顺，说完话后猛咳不已。

     　　弹琴的女子静静的等他咳完，才说道："你受伤了。"

     　　"很明显的事实，不是吗？"他剑眉一挑，不甚在意。

     　　女子捧起琴，席地而坐。"我弹一首清心普善咒给你听，这首曲子对你的伤大有好处。"

     　　不待他说话，仿若天籁的清幽琴音已划破寂静的天空，也化为柔和的气劲由他的穴孔进入他的经脉，慢慢打通他滞阻的经络，令他体内的伤势不再加剧。

     　　原来仙子所弹奏的琴声有治病疗伤的功效！

     　　领悟出这层道理，他急忙盘腿而坐，随着以琴音所化的内劲运动元功，逐渐打通滞碍阻塞的经络，修复本身的功体。

     　　直到运行数十周天，他觉得自己的内伤已经好了七、八成，这才睁开双眼。

     　　他正准备阑口言谢，却见她所坐之地已无人影。

     　　她走了。

     　　没有一句话，就这么飘然而去……心头涌上一股倜怅落寞，他说不出那郁闷苦恼的心绪为何？

     　　修道多年，他第一次有这种怅然若失的情绪。

     　　他越来越不了解自己了……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　伤势痊愈后，清源妙道真君仍日日流连于汇灵崖。他亦搞不懂自己为何就是不愿离开。

     　　直到那熟悉的音律又在这汇灵崖响起，所有的疑问都有了答案。

     　　他是为了她。都是为了她……

     　　为了她，他一向平静的道心波涛汹涌；为了她，他开始尝到思念的滋味；为了她，他流连在汇灵崖不舍离去，只为了再见她一面。

     　　一切的一切都是因为她呀！

     　　他动情了！为了一名不知姓名来历的仙女。

     　　清源妙道真君几个纵身飞跃，来到仙女的面前。

     　　姮阳天女察觉到他人的打扰，纤纤玉指停止拨动琴弦。

     　　琴音戛然而止，玉颜一抬，见到上次来汇灵崖所见的男子，讶异的柳眉微挑，灵灿的水眸中有一丝惊喜，心跳……渐渐加速。

     　　自别后，忆相逢，几回魂梦与君逢，应与谁同？

     　　她没想到还会见到他……羞赧的红晕如嫣红的玫瑰在她香腮上浮现。

     　　见他脸色不像上次所见那般苍白，反而有些健康的丰润，她终于可以放下一直悬挂的忧心。

     　　姮阳天女嫣然笑道："见阁下脸色红润，想必伤势已然痊愈了。"

     　　"这都要感谢仙子的帮忙。"

     　　"举手之劳，何足挂齿。"她只不过顺手弹了一曲罢了。

     　　"尚未请教仙子大名。"

     　　"小女子姮阳天女。不知真人如何称呼？"

     　　他清俊的五官、幽冷的气质常常在午夜梦回时袭上心头……她不知道自己是怎么了，竟然……竟然开始懂得思念一个人的心情。

     　　这就是……所谓的七情六欲吗？

     　　"在下清源妙道真君。"

     　　"原来是玉帝的军师。久仰大名。"她微微垂下头，掩饰眸中淡淡的惊愕。

     　　清源妙道真君打败天魔是轰动天界的大事，他的名字和事迹传递天界的每一个角落，而她只是太上老君身边的天女……有何资格和他交往？

     　　自卑的情绪如乌云一般笼罩着她纤细易感的心房。

     　　抱起珍爱的白玉凤尾琴，她只想赶快离开这个貌如暖阳般俊朗，心如皓月般纤柔的男子。

     　　这个高高在上的男人对她有致命的吸引力，再待下去她会越陷越深，难以自拔，而乃至于……万劫不复！

     　　"你……你别走呀！"他好不容易又见到她，怎么能让她就这样离开！

     　　拉着她的手，一阵酥麻的感觉由接触的双手传遍全身，一股热气直往俊颜上冲……他闪身挡住她的去路，这才放开那柔嫩细腻的玉手。

     　　"对不起！"他低着头，呐呐的说道。"我只是……只是想和你做朋友。"他从没有过这种感觉，殷殷思念一名只见过一面的女子。

     　　他这模样像个做错事的孩子，一点都不像名响三界的大人物……好可爱哦！

     　　姮阳掩嘴轻笑，笑声如清脆的银铃。

     　　"你笑了……好美。"

     　　她因为他的证美而羞红了脸。

     　　"我们是朋友了吗？"她好美呀！清源妙道真君被她羞涩的模样摄去魂魄，痴迷的目光舍不得离开她嫣红的脸蛋。

     　　在他期盼的眼神下，她不自觉的点头。

     　　他伸出手，姮阳怯怯地把自己的玉手交到他掌中。

     　　幽幽的情愫在彼此交握的手掌间传递。

     　　此后，他们俩日日在汇灵崖相会，感情一日千里，快速增长，却碍于彼此的身份而不敢公开。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　随着两人相处的时间增加，那因修炼而清心寡欲的灵台，渐渐染上七情六欲，对彼此的渴望也渐渐在两人心中蔓延。

     　　一日，姮阳天女奉了师命前往蕴仙池守候七彩灵芝，她捎信通知清源妙道真君此事，便一人来到这清静而少有仙迹的蕴仙池。

     　　蕴仙池四季如春，放眼瞧去是一望无际的花海，红的、黄的、白的、蓝的……只要说得出来的花，都出现在这花园里。

     　　花园的偏西方有座清澈的水池，终年从地底冒出冷泉，泉有香气，又有养生的功效，任谁来了都会泡一泡这泉水，带着一身的香气回去。

     　　清源妙道真君捺不住对姮阳天女的思念，收到了信后，便跟着来到蕴仙池。

     　　一走入蕴仙池的范围，他便听到熟悉的歌声──是姮阳在唱歌！

     　　他愉悦一笑，加快脚步来到池边，但见姮阳外衫尽褪，只穿著一件小红肚兜，半裸着身在池中嬉戏，犹如一朵娉婷的出水芙蓉。

     　　她就像个引人堕落的女妖，让男人无法抗拒她的魅力。

     　　他无法、也不能再压抑胯下那急欲宣泄的欲龙，男人天性中征服女人的因子蠢蠢欲动，他不自觉的解下自身的衣裳，走进池子里，由她的身后抱住她。

     　　"呀──"姮阳吓了一跳，放声尖叫。

     　　"姮儿，是我。"他一手捂住她的嘴，一手搂住她的细腰，将她拐入他的怀里。

     　　熟悉的声音安抚了她担惊受怕的心，可是──察觉到两人赤裸裸的肌肤相贴，又让她的心莫名的跳得飞快，好象要蹦出胸口一般。

     　　她转过身面对他。"你怎么也来了？"怯怯的水眸看着他的脸，就怕头一低，就会看见不该见到的。

     　　"我想你。"他用鼻子磨蹭她的，"所以就跟来了。"这样抱着她的感觉好舒服呀！他喜欢两人没有隔阂的相拥在一起……

     　　姮阳想推开他，可是──被他抱在怀中好舒服呀！舒服到她一点力气都使不上……

     　　"我要你──"

     　　什么？！他霸道的宣誓把她吓得目瞪口呆。他们是神仙呀！怎能有凡人的欲望？

     　　"你呢？"他要她心甘情愿。

     　　"这是不对的。"她闷闷不乐的半垂着头。

     　　"不要想那些清规戒律，只问问你自己的心──想不想要我？"他双手握着她的肩膀，炽烈的眼望着她隐含欲念的水眸。

     　　她怯怯的点头。她骗得了所有神仙，却骗不了自己的心，也骗不了他洞悉的利眸。

     　　他们渴望着彼此呀！

     　　而他们将为此万劫不复──

     　　"姮阳……"

     　　他激动地搂紧她的纤躯，炽热的火龙抵着她私密的幽处，让她的身子莫名的不舒服。她疑惑的蹙眉。那是什么东西呀？为何真君的身上会有一根热棍子呢？

     　　心思单纯天真的她，对男女之是一知半解，又怎会了解男人凶猛的欲望？

     　　她伸手去抓，想把它移开，却惹来他痛苦的嘶吼。

     　　"你怎么了？"她吓得放开手中火烫的铁棒。

     　　"别放开！"他命令道。

     　　他抓着她的手移回自己的热欲，闭着眼，享受她柔软滑腻的素手抚摸。

     　　"原来你喜欢我这样对你呀！"她像发现新奇、有趣的事物一样，发出惊喜的笑声。

     　　知道他喜欢她这样对他，姮阳更是努力的揉搓手中火热的硬棒，希望他能舒服、高兴。

     　　不行！再让她继续下去，他一定会宣泄而出──

     　　他一把抱起她轻盈的纤躯，温柔的将她放在池畔。

     　　姮阳首次见到他精壮的身躯展现在眼前，不由得脸红。

     　　他看着她的反应，失笑摇头。

     　　"别怕……我不会伤害你的。"

     　　"我知道……"她勇敢的笑着。她相信他！

     　　他赤裸裸的身体贴住她的，俐落地一抽，将她身上的红肚兜甩到蕴仙池里，红艶的肚兜飘浮在波光粼粼的池面，带着莫名的凄艶。

     　　她倒抽一口气，第一个反应是用手遮住自己的胸脯。

     　　他动作迅速的抓住她两手的手腕，将她的手臂高举至她的头顶，单手制住。

     　　"不要遮遮掩掩的，不然我们没办法继续下去……"他可是……从来没有这方面的经验呀！

     　　"好……"她怯怯的点头。

     　　他温柔浅笑，喜欢她这娇怯的模样。

     　　"我想亲你……可以吗？"他正色问。

     　　她迟疑了一下，然后点头。"好。"

     　　她的答案令他咧嘴一笑，旋即俯身，冰凉的男性薄唇依依吻上那饱满漂亮的唇瓣，品尝着她的娇嫩和甜蜜，一口又一口。

     　　吮吻着她，他不由得从喉间逸出一声嗄哑的呻吟。"好甜的滋味呀……"他会舍不得放开她的。

     　　"嗯……"她也无力的吐出一声低吟，被压住的身子无助的挣了一下。

     　　他的吻突然变得深入，想更深尝她的甜美。他撬开她的口，舌尖钻入内，搅拌勾缠。

     　　热吻间，他另一只手滑入两人之间，张开掌握住一只在他胸膛下微微颤动的雪嫩玉乳，揉拈着。

     　　"唔……"他烫热的掌心熨烫着她的酥胸，她不由得弓起身子。

     　　这个动作让两人更贴近了。

     　　"你在呻吟……"他啃着她的下唇，弯起两指挟逗那嫩圆的乳头。

     　　"不……"

     　　没想到只是一个爱抚的动作就引来她的呻吟……她真是敏感呀！

     　　他更饥渴的将唇移到她胸前，张口含住蓓蕾，然后用舌尖舔逗撩拨，而一只手已在瞬间滑向她的两腿之间，出于本能的拨弄那幽密地带。

     　　"呃……"当他戏逗她的乳头时，她的响应是拱起娇躯。

     　　而当他的手勾画她腿间的嫩瓣，试图让她变得更湿润时，她的全身掠过一阵战栗。

     　　"还有更棒的，想试试吗？"他皎着她的乳头，沙哑低语。

     　　体内的情欲已被他撩拨起来，她现在逐渐陷入迷离高亢的情绪。

     　　"你想要的，对不对？"他主动替她回答。

     　　说完，他在她腿间的手突然移开，随即以自己已然坚硬的男性替代，往那从未有人造访过的禁地缓缓刺入──

     　　"啊……"感觉到异物入侵，她的身体猛地一僵，两腿夹紧。

     　　"放松……相信我，我绝对不会伤害你的。"

     　　他挺直身躯童新吻上她的唇，在她唇边诱哄着，而已经掠进她身体的阳根暂时停滞不动。

     　　她水眸迷离无肋地望着他，就像只迷途羔羊，寻不到回家的路。

     　　"真的……不会伤害我？"红唇吐出虚软的声音问着。

     　　他点头。"我保证……把腿松开来，姮儿。"

     　　她缓缓笑了，紧绷的身子放松，张开双腿。

     　　"真乖。"他满意的称赞。

     　　在她把腿松开的同时，他一只脚跨进她的两腿之间，一只手压住她一条雪白玉腿，阻止她再次把腿拢紧。

     　　他吻上她的唇，浅侵她幽穴的硬物开始慢慢往深处推进。

     　　"嗯……"她还是无法适应被侵占的感觉，在他身下剧烈地挣扎着，又想把腿夹紧。

     　　但这一次她无法如愿，因为他的腿加入了箝制。

     　　"不要动，快要完成了……"他吻着扭挣不安的她，用力往前一推，挤进那深密的幽穴中。

     　　当他完全占有她时，她的眉头拧起，咬上他的肩膀。

     　　"痛……"她眼儿紧闭，眼角因腿问的疼痛而挤出了眼泪。

     　　"很快就过了，忍一忍，别哭了。"他吮干她的泪珠，再次停住下动。但深埋体内的欲望却想要来一次猛烈的激战──想用力的占有她。

     　　他极力压抑着野性的欲念给她适应的时间，同时松开制住她的手，两只结实有力的健臂往下滑，扣住她的臀部，为稍后即将展开的激情之旅作准备。

     　　"姮儿……可以了吗？"许久，他咬牙问她，身体因为过于隐忍欲望而泛起了痛。

     　　她眉头仍然拧着，但神情已不似之前那样痛苦。

     　　"可以了吗？"见她不回话，他再次问道。

     　　这次她松开眉头，张开漂亮的眸，对上他那双写满渴求和关怀的痛苦黑瞳，轻轻应了声，解放他狠命压抑住的欲望。

     　　"应该可以了……"

     　　他心一喜，即刻紧握住那娇嫩的臀瓣，开始在她体内狂飙。

     　　"啊……"她仰高身子，红唇吐出一声声喘息。

     　　原来肉体的结合、尽情的放纵是如此的美妙，她第一次感受到如此欢愉的感觉……当他在她身体里抽刺的动作越来越烈，她的呻吟也越来越大声，毫无顾忌。

     　　莫怪世间男女一心为情，至死方休。她似乎能领略那些旷男怨女为爱痴狂的心情了，因为她也沉溺在他所给予的柔情和激狂快感中，不可自拔。

     　　他在她的身体里放肆的律动，激情的黑瞳看着她因他的摆动而上下晃动的雪乳，俯首张口咬住一只柔腻，啃咬着蓓蕾，腿间的男性也更勃发的冲掠起来。

     　　冲刺间，他惊讶地抽了口气──

     　　没想到他竟然这么快就想要奔射！

     　　他松口放开她的乳房，挺直上身紧掐嫩臀，深埋在她体内的男根在一阵又猛又狂的抽动后，一道热流奔射进她的身体里。

     　　"啊──"

     　　达到情欲高点的两人同时喊出声。

     　　然后，一切缓缓恢复平静。

     　　他翻身离开她，将她搂进怀中，她靠着他温暖的胸怀，脸上带着沈静甜美的笑靥。

     　　她想……她会喜欢和他一起做这件事……

     　　"喜欢刚才发生的事吗？"他爱怜的凝视她嫣红的双腮。

     　　"嗯……"她轻轻颔首，羞赧的脸埋入他胸膛。

     　　"那……再来一次？"他已经恋上和她交缠的亲匿感。

     　　见她一径沉默，他又催问道："可以吗？"

     　　"随你罗！"捺不住他的哀求，她随口响应。

     　　听她应允，他自然不会浪费宝贵的时间，随即扳开她雪嫩的玉腿，将脸埋进她腿间幽密的地带，撩舔她花瓣里那点敏感的花蕊。

     　　他舔着逗着，时而将舌尖刺进他才拜访过的幽径。

     　　"喔……清源，你不能这样……啊……"

     　　她无法承受这样激烈酌挑惰，红唇吐出几近哭泣的破碎娇吟，由腿间窜升阵阵的战栗。

     　　"我受不了了……"

     　　他手紧扣住她的玉腿，舌尖往幽穴中猛刺，无视于她的苦苦哀求。

     　　"我要你……给我……"

     　　在她因体内的空虚而哀求时，他猛然贯入她紧致的幽径。

     　　他满足的品尝着她美好的娇胴，愉快的听着她悦耳的呻吟，用力的抽出又刺入她的身体深处，每一个摆动都带给彼此强大的战栗。

     　　在不断纠缠中，欲望的激情沸点很快来临，两人一起在云彩间飘荡……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　少有仙迹的蕴仙池，成了他们私人的天堂，两人在这清幽雅致的仙境抛弃了仙家的规范，尽情的探索肉体的欢情……

     　　然而，天下没有永远的秘密，他们的私情被其它的仙人撞见，终于闹到玉帝的跟前。

     　　幸得太上老君和观音大士求情，让两人免去被压在九华山下的苦刑，打落凡尘重新历劫修炼，更肩负着除去天魔解救苍生的使命。

     　　这是上天给他们的考验。

     　　考验他们的感情是否能坚持到底。

     　　若能功德圆满，就能重返天界，成就一对神仙眷属……

     　　昊无涯再度张开双眼，眼神清明，闪烁着睿智的神采。

     　　他终于忆起前尘往事了，亦明了自己真正的身份──他是玉帝跟前前第一军师，清源妙道真君，

     　　而月儿，便是姮阳天女转世。

     　　难怪见到她的第一眼，他的心便为她而鼓动。原来他们来到人世间是为了延续他们的恋情，结下永生的缘分。

     　　望着眼前慈眉善目的老道，清源妙道真君朗声道："太上老君，咱们好一阵子没见了。"原来无量子便是太上老君所化。

     　　"真君忆起往事真是可喜可贺，亦是苍生之福。"至此，他肩上的责任也总算了结了。

     　　"一切都要感谢老君的点化。"

     　　"是真君自己福泽深厚。老道只是从旁推动。"

     　　"不！今日的相救之情，再加上老君对姮阳的照顾，此恩此情山高水长，在下永怀五内。"

     　　"姮阳本是老道之徒，老道照顾自己的徒儿亦属人之常情。能得见徒儿情有所归，老道亦是老怀大慰。"想起詟月大婚，太上老君拂尘一甩急忙道："今日乃月儿婚嫁之日，真君还是快快赶去阻止吧！"

     　　"多谢！"昊无涯双拳一抱，急于赶去阻止詟月的婚礼。

     　　见清源妙道真君化为一道白光远去，太上老君抚须吟道："欲得鸾凤永相随，诚心共度生死关。"

     　　但愿上天保佑清源妙道真君和姮阳天女能逢凶化吉，早日重返天庭。


     　　第七章

     　　"吉时到──"司仪一声高喊，婚礼开始。

     　　绿儿搀扶着詟月，一步步走向喜堂，喜帕遮住了那沿着腮边滴落的泪珠。

     　　察觉到喜服上的滴滴泪渍，绿儿也为主子的遭遇而心酸。

     　　喜堂上端坐着宰相大人和送嫁的太子帝稹，贺客充满整个宰相府，欢声笑语，满室喧哗。

     　　走到喜堂前，詟月感觉到自己身边站了一人，不用问也知他是宰相之子许文龙。

     　　到现在，她仍无法接受他将成为自己丈夫的事实。

     　　"一拜天地──"司仪高喊。

     　　詟月挺直身躯，不愿行礼。

     　　司仪以为詟月没听见，又喊了一次。"一拜天地──"

     　　詟月的举动引起贺客的议论，也引起宰相疑问的眼神。

     　　不待宰相发问，帝稹首先发难。

     　　"皇妹，今天是你成亲的日子，满朝大臣都来给你道贺，你还想怎样？难道非把皇家的颜面丢光了才称心如意？"

     　　"皇兄，我无法违背自己的心意……我不愿嫁给许公子！"喜帕下，詟月鼓起勇气再次重申心意。

     　　"婚礼已经开始，由不得你说不！就算用押的，你也要和许公子拜堂成亲！"

     　　"皇兄……"

     　　不理会詟月的哀求，帝稹伸手招来兵士，"来人呀！押着公主拜堂！"

     　　"不……"詟月挣扎着，想脱出兵士的掌握。

     　　"等一等，这是怎么回事？"许文龙虽弄不清楚事情始末，但也看出詟月不愿下嫁。

     　　"妹婿不用操心，你只管安心拜堂。"帝稹安抚一头雾水的许文龙，转头向司仪命令，"婚礼继续！"

     　　"不……"詟月挣扎着不愿行礼。

     　　但女子的力气，再怎么样也敌不过粗壮的男人。

     　　詟月咬着牙想挺起渐渐弯下的纤躯，被人强逼拜堂的羞辱啃蚀着她的自尊。

     　　"住手！"一声斥喝，犹如龙吟响彻半空。

     　　这声音惊动了厅上的贺客，也惊动了端坐高堂的帝稹和宰相，喜帕下的泪颜则露出了笑靥。

     　　詟月挣脱兵士的掌握，一把掀开喜帕，找寻那熟悉的昂藏身影。见他飞身而来，如天神般立于喜堂前，灿烂的笑如破云的金阳堆在詟月脸上。

     　　她就知道他绝不会让她失望的，他终于来接她了！

     　　昊无涯冷眼扫视喜堂上的贺客，眸中冷冽的寒意让众宾客忍不住打寒颤。

     　　眸光转向那身穿嫁衣的佳人，冷眸转为炙热，两人诉情的眼神痴痴纠缠、难分难舍。

     　　许文龙见此情景，方知公主心有所属，一股酸怒苦涩的感觉涌上心头，恨恨的握紧了拳头。

     　　难怪她毫不顾及自己的名声、颜面，坚决不愿行礼。

     　　一切都是为了眼前的男人！他恨不得将眼前的男人碎尸万段，方能消心头那一股妒恨！

     　　"昊无涯，你乃待罪之死囚，竟敢逃出刑场，还破坏皇家的婚礼……简直是胆大包天！"

     　　昊无涯仿若未闻帝稹的咆哮，深邃的眼眸蕴含真挚的情意凝视那憔悴的娇容。

     　　是她，真的是她！他心头一热，眼眶儿也热了──见到她，他才明白自己竟是这般深爱她！

     　　苍天明鉴！他早已无法自拔的爱上这个知他懂他、爱他惜他的女子了！

     　　不管是前世还是今生，他对她的深切情意将与天地同寿，日月争辉！

     　　"无涯！"詟月惊喜的唤着心上人的名字。

     　　两人视线交缠，多日来的相思折磨，不敢宣之以口的缠绵情愫，尽藉由这炙热痴缠的眼神互诉心声。

     　　痴望着苍白憔悴的娇人儿，昊无涯心中充塞浓浓的不舍和疼惜。

     　　今日带月儿离去后，他绝不让她再流半滴泪珠，他会加倍的爱她！

     　　两人仿若无人的凝视、露骨的情意，气坏了帝稹和新郎官，观礼的贺客们也议论纷纷。

     　　"来人呀！将此人拿下！"帝稹一声令下，兵将们纷纷涌上。

     　　"慢着！"昊无涯一挥手，阻止涌上来的将士。

     　　"太子殿下。"他恭谨的向帝稹作揖，"无涯只是以一平凡男子的身份来带心爱女子离开，幷无他意，希望太子殿下莫要刁难。"

     　　"你简直是痴心妄想！"帝稹冷哼一声。"昊无涯，你忘了自己是个修道人吗？"

     　　"昊无涯已决定脱下道袍。世间再无名唤昊无涯的道士，只有一位渴望和心爱女子共偕白首的普通男子。"

     　　"你既入道门，就该潜心修道。断不了情欲之念已是不该，还妄想还俗成亲，简直是罪大恶极！"

     　　昊无涯蕴含缠绵真挚情意的深邃眼眸望着詟月，心中自知再难将她割舍。就算有朝一日为了这段情而殡命，他也心甘情愿，无怨无悔。

     　　"无涯宁负天下人，也不愿负月儿的深情。"

     　　"你这不是爱她，而是害她！"

     　　"无涯曾经挣扎过，也曾为了月儿的安全而疏远她，奈何情根深重、无法自拔，反令我们两人饱受相思折磨，这才决定放弃道袍，做一对平凡夫妻……还望太子殿下成全！"

     　　"成全？！你是痴人说梦！"

     　　"既然殿下不肯成全，无涯只有抖胆动手了──无涯今日非带月儿离开不可！"

     　　一听眼前的男子要带走詟月，许文龙怒目相向，顾不得自己的颜面，站出来叫嚣。

     　　"昊无涯！你把我许文龙当成什么了？这里岂是你说来便来，说走便走的随便地方！你想带公主离开，先踏过我的尸体！"

     　　帝稹袍袖一挥，阻止未来妹婿的怒骂，悠然说道："今日乃皇家大喜之日，为防有人捣乱，宰相府的四周有重兵把守……你自认有本事突围而去吗？"

     　　双拳难敌四手，想打败那么多兵将，他根本是螳臂挡车，不自量力。

     　　"明知不可为而为之。"为了月儿，他无惧生死，更何况只是对付一群普通人。

     　　他已经恢复前世的记忆了，现在的他不再是一个除魔的小道士，而是天界第一军师──清源妙道真君。

     　　见事情难以善了，非动手不可，詟月俏脸满布焦躁。

     　　担心情郎难敌众兵将的围攻，她忍不住劝告，"无涯，你别管我了，赶快离开吧！"只要他平安无事，今生就算不能相守，她也会永远爱着他的。

     　　"傻丫头！"带着深情的微笑，昊无涯语带不舍的轻斥。"你忘了咱们的誓言吗？不管天上人间，黄泉地府，咱们都要做一对恩爱夫妻，生生世世不离不弃。"

     　　"无涯……"忆起当日两情缙继，今日他为爱犯险，詟月泪湿两颊，眼中难掩切切情意。

     　　他用行动来瞪明他的爱，她又怎么能另嫁他人为妻呢？

     　　不管今日能不能全身而退，他生她亦生，他若死，她更不会独活……她的心魂早已寄托在他身上！

     　　两人深情的眸光在空中交会，恋恋不舍，真情挚爱，毋需多言。

     　　见他们眼眸传情，许文龙妒火中烧，一股杀意在胸口狂涌，誓杀眼前横刀夺爱的男人。

     　　他怒气填膺地夺过兵士手中的长枪，"想带公主走，先打败我！"

     　　眼见两人动起手来，众宾客连忙退开让出地方。

     　　长枪无情，每每往昊无涯身上的要害刺去。

     　　昊无涯灵活闪避，纵身一跳便来到詟月的身边。

     　　他捉住她的手，对她温柔浅笑道："咱们走！"口中咒语催动，两人就这么消失在众人眼前。

     　　见他们就这么消失无踪，众人皆为之哗然。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　昊无涯带着詟月腾云驾雾，四周尽是一片白茫茫。

     　　詟月诧异的瞪着他含笑的俊颜，不明白他的法术为何变得如此高强？

     　　"吓到你了？"他笑问。

     　　詟月摇头。"无涯，我绝对相信你，知道你不会让我受到任何伤害。我只是不明白──"

     　　"不明白为何我的法术变强了？"他接下她的话。

     　　詟月诚实的点头。

     　　"说来话长。"他故作神秘。

     　　"我们之间还有什么不能说的？"她噘嘴嗔道。

     　　"等到了安全的地方我再详细的告诉你。"

     　　若月儿知道他们真正的身份是天上的神仙，而且还是因为动情而被处罚的神仙──她大概会吓呆吧！

     　　他已经等不及想把他们之间的一切因缘说给她听了！

     　　他催动脚下的白云，想带她到他修炼的洞府去，却遭人半路拦截──

     　　"你们想逃到哪去？"来人喊着，黑色的瞳仁射出青色寒光。

     　　詟皇由监刑官口中得知清源妙道真君为人所救，心知他必会前来带走詟月，于是守候在空中，准备来个斩草除根！

     　　昊无涯将詟月护在身后，无畏的面对那占着人身的恶魔。

     　　"月儿，你若还认朕这个父皇，就立刻离开那男人！"

     　　昊无涯闻言，紧紧搂住詟月的纤腰，就怕她被眼前的妖魔所骗。

     　　该死！这可恶的妖魔竟然想利用詟皇的身体欺骗月儿──可恨的是他还没有机会告诉月儿一切真相。

     　　"我不要！"詟月一口回绝。"你根本不是我父皇！"她丝毫不受妖魔所惑，还拆穿了妖魔的真面目。"我本来只是怀疑而已，今天见你出现在此，我终于可以确定自己的猜测──我父皇只是个普通人，怎么可能施展法术出现在此？"她指着对方大声娇斥，"你究竟是何方妖孽？还不老实招来！"

     　　听见爱人这番话，昊无涯面泛微笑。看来月儿跟她的前世一样聪慧。

     　　詟皇蓦然大笑，笑声中隐含尖锐的杀意，刺得两人耳膜生痛。

     　　"既然你不承认朕是你的父亲，朕又何需留情？你们两人就做一对同命鸳鸯吧！"詟皇说完，主动攻击，一出手便是极端的杀招。

     　　见到熟悉的招式，昊无涯已知占据詟皇身体的妖孽是谁了。

     　　"天魔！"他指出妖魔真正的身份。"上次在太行群山偷袭我的也是你！"看来天魔早知道他的身份，才会策动那次围攻。

     　　"看来你已经恢复前世的记忆了！清源妙道真君。"今日他非取清源妙道真君的性命不可！

     　　"月儿，你先退到一边去。"昊无涯柔劲一推，将詟月送到十丈开外。

     　　詟月焦急的注视着交手的两人，心里满满的都是疑问。

     　　这到底是怎么回事？

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　昊无涯和天魔由空中打到地上，两人拳来脚往，尽展平生绝学。

     　　一时之间乌云罩天，银色的闪电如狂龙旋舞于昏暗的空中，大地也因两人强大的气劲而晃动不已。

     　　看似两人势均力敌、平分秋色，实则昊无涯有苦自知。

     　　天魔修养生息久矣，而他虽然已经恢复以前的记忆，却尚未完全恢复以前的功体。

     　　渐渐地，昊无涯落于下风……

     　　不，他不能输！强盛的意志力令他咬牙还击。

     　　他若输了，月儿的性命危矣，天下苍生也将受到波及。

     　　他非除掉天魔不可！

     　　站在一旁观战的詟月心焦如焚，想帮助心上人，却又不知如何相助，只有焦急的直跺脚。

     　　"清源妙道真君！前世的仇、今生的恨，咱们今日一幷清算！"当年战败的耻辱，他将在今日讨回！

     　　"正合我意！"

     　　两人同时运动元力，强烈的气流狂飙于四周，一时之间风沙大作，遮蔽了三人的视线，草木折腰，就连盘根错节的巨木都快被吹倒。

     　　詟月险险被狂飘的气流卷走，危急之间匆匆抓紧一棵韧性强悍的树干，整个身体被狂风吹到半空中，就像个人形风筝在半空中飘荡，而树枝便是操纵、拉扯她的绳索。

     　　"你的死期到了！"

     　　天魔一声暴喝，两人双掌相击，深厚的内力相互抗衡，狂奔的气流形成强大的气爆，昊无涯身如纸鸢，飞出数十丈外。

     　　"无涯！"詟月焦急呼唤，追着那逐渐消失的身影而去。

     　　天魔本欲追杀两人，却见漫天的飞叶化为一柄巨大的利剑扑杀而来，他挥出数掌击散利剑，却已追不上昊无涯和詟月的身影。

     　　"是谁在暗中偷袭？滚出来受死吧！"想不到还有人暗中帮助他们！

     　　可恶！若让他知道是谁插手，他绝对要让对方后悔莫及！

     　　躲在暗处的太上老君化为一股轻烟逸去，不理会天魔的叫嚣。反正他的目的已经达到了──

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　詟月在一片凌乱的草堆中找到伤势沉重、昏迷不醒的昊无涯。

     　　"无涯……"焦虑忧心的热泪滴在他苍白无血色的脸上，害怕、恐惧、忧愁一古脑儿涌上心头。

     　　泪水滚滚而下，她擦了又流，流了又捺，心里不停吼着：冷静！冷静！

     　　詟月不断在心里为自己加油打气。

     　　师父把一身的医术全传给了她，现在只有她能救回无涯的命！

     　　她仔细为他把脉，发现天魔的那一掌重创他的五脏六腑，若非他体内有一股极为雄厚的内劲护住他的心脉，只怕……他早丧命在天魔之手。

     　　怎么办？要怎样才能医好无涯身上的伤？

     　　詟月静下心来思考──

     　　有了！绛珠仙草！

     　　师父曾经提过绛珠仙草有起死回生的功效，只要找到绛珠仙草，无涯就有救了！

     　　可是此草生长在天山上极寒之处，想找到它，只怕……

     　　为了无涯，就算要花一辈子，她也要找到！

     　　玉手抚上他苍白的俊颜，灵灿的水眸满溢情意和关怀。

     　　无涯，不管付出多大的代价，我都要让你完好无缺的站起来！

     　　纤弱的娇躯发挥出无比的潜力，背起重她一倍有余的身子，一步一脚印地踏上寻药的路程──

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　漫天风雪铺天盖地地袭来──

     　　一道纤细的身影蹒跚的走在风雪肆虐的山区，刺骨的寒风犹如刮骨钢刀由单薄的衣衫钻进，她打着哆嗦辛苦的走在雪地中，整个人早已冻到没知觉了。

     　　可是为了心爱的人，无论多辛苦，她都要坚持下去。

     　　天色已经越来越暗，看来今天又要无功而返了。

     　　回到他们暂时落脚的山洞，她先察看昊无涯的伤势──他仍昏睡着，无清醒的迹象，但也无恶化的危险，

     　　坐在他身边，她纤手伸出，又缩了回来。她怕自己这双冻到红肿的手会弄得他不舒服。

     　　"无涯，我今天又没找到绛珠仙草，我真是没用……你一定对我很失望吧？"詟月略微自嘲的说道。"我们来到天山已经好一阵子了，也不知道这山上到底有没有师父提过的绛珠仙草？也许是师父乱说的也说不定……"

     　　凝聚在眼眶的热泪不敢掉落，她怕泪一旦滑落双腮，自己就要崩溃的号啕大哭了。

     　　"什么乱说！是你没本事找吧。"太上老君站在一个巨大的水潭前，施展法术暗中注意这小俩口的情况，水潭化为一面镜子，映照出两人的一举一动。

     　　见爱徒在背后批评他，他忍不住嘀咕。

     　　"明天就暗中助你一臂之力，免得你这丫头怪师父乱说话。"他决定出手相助，免得被徒弟看轻了。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　第二天清早，詟月检查过昊无涯的状况后，又一次走出他们落脚的山洞。

     　　迎面而来的风雪几乎令她却步，可是为了她所深爱的男人，她一定要坚持下去。

     　　她走向尚未探过的山区，放眼望去尽是白茫茫的一片，让她不知该往何处寻找。

     　　日子拖得越久，无涯的生命就越危险，听以她绝不能退缩。

     　　到底要在何处才能找到师父提过的绛珠仙草？

     　　詟月艰辛的走在雪地里，只要有可疑的地方她就动手挖掘，玉手被冻得红、肿、痛，她也不允许自己停下来。

     　　这附近几乎挖遍了，仍不见仙草的影子，看来她必须移往他处了。

     　　詟月吃力的抬起埋在雪地里，已经冻得毫无知觉的双脚，蹒跚独行在广大的山区。一阵强风吹来，将她吹向另一个方向，一个不小心踩到松散的雪堆，整个人陷入雪坑里。

     　　雪坑深如往下挖的矿道，詟月像颗雪球似的直往下滚，滚到了洞底，人也晕了过去，不知躺了多久才幽幽醒转。

     　　甩一甩昏眩的脑袋，她这才看清楚原来自己掉落雪坑里了。

     　　奇怪，应该昏暗的雪坑，却意外的光线充足……她仔细察看四周，惊喜的笑立刻绽放在苍白憔悴的脸上。

     　　一朵银白的小花开在雪坑的角落，散发出茕茕萤光。

     　　她找到了！她终于找到绛珠仙草，无涯有救了！

     　　热泪凝聚在眼眶，她迅速的采下仙草。

     　　想到挂心的爱人，詟月手脚幷用奋力向上爬。湿滑的雪地让她一次又一次滑落坑底，但她毫不气馁，终于让她爬出了雪坑。

     　　被冻伤的双手紧紧握住那株救命仙草，冻得红肿的双腮因喜悦的泪水滑落而微微刺痛着，但她丝毫不在乎。只要能救心爱的男人，她甚至不在乎付出自己的生命，何况只是肉体上的不适。

     　　无涯！你终于可以平安了……


     　　第八章

     　　喂昊无涯服下仙草，再运气助药效运行，剩下只有等了。

     　　詟月宁在他身边，耐心的等待，希望他一张开眼就鹃见到她。

     　　"嗯……"守了一日夜，昊无涯终于在詟月的朝盼下张开了双眼。

     　　"无涯……"她抓紧他的手，将力量传给他。

     　　"月儿……"见到熟悉的脸孔，他绽出温柔的笑，却在看清她苍白的脸色后为之心痛。"你……怎么这么憔悴？而且还瘦了这么多？"他轻轻抚着她瘦削的双腮，眼中带着浓浓的怜惜和不舍。"到底发生了什么事？"

     　　他只记得他和天魔交手，然后他被天魔打飞了出去……

     　　莫非是月儿救了他？

     　　他仔细打量她，见她衣衫褴褛，娇颜憔悴，原本细腻的玉手尽是冻伤的痕迹。不用问也知道，她为他吃了许多苦头。

     　　感动的热泪在眼眶凝聚。她为他付出那么多……他只能用一片深情挚爱去疼惜她。

     　　见他对自己笑，对自己说话，还温柔的触摸她的脸颊，她才确定自己不是在作梦，他是真的醒过来了。

     　　她扑进他怀里，紧紧的搂住他，忍不住放声大哭，把多日的委屈和担忧全哭了出来。

     　　"你醒了……你终于醒了！你都不知道，在你昏迷的这段时间，我的日子过得有多苦！我好怕……怕你永远都不会睁开眼再看我一眼，怕你就这么丢下我一人……"

     　　"月儿……"他紧紧的搂抱她，发现她整个人瘦了一圈，心疼的将她搂得更紧。"你这个傻丫头……你教我如何还你才好？"

     　　他的力道弄疼了她，可她却开心的承受这样的疼痛。因为这是他活下来的证明。

     　　"我不要你还，我只要你好好的活下去。"这是她唯一所求。

     　　"月儿……"他感动得说不出话来，只能用蕴藏浓浓情意的深邃眼眸睇着她。

     　　"生有涯，唯情无价。为了你，别说是餐风露宿，就算要我牺牲自己的生命，我也心甘情愿……"

     　　只要他平安无事，她就心满意足了。

     　　昊无涯为她的真情深受感动。他在心中暗自立誓，将把自己最真诚的心献给她，把她捧在手心呵护，生生世世。

     　　他轻叹一声，低下头撷取诱人柔软的唇，细腻的描绘她的红菱，充满柔情的亲吻她，探入她齿间幽境，她热烈的响应也勾起了他最深沉的欲望。

     　　此时无声胜有声。

     　　待他把这磨人的相思先弥补过，再告诉月儿有关他们前世的一切……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　昊无涯的伤虽然已经痊愈，但仍需调养一段日子，两人几经商议，决定前往他修道时的山谷修养。

     　　来到昊无涯口中的世外桃源，映入眼廉的是一片花海，缤纷灿烂的春杏艶桃在枝头开得璀璨耀眼。细如轻尘的微雨夹杂着落花香瓣，随风四处飘扬。

     　　一弯溪流潺潺流经山壑，花木掩映之间，隐约可见几栋竹屋依溪而建，朦胧地藏在似雾如烟的山岚之中。

     　　望着仙境般的梦幻景致，詟月惊喜莫名，开心的奔进花林中。缤纷飘飞的落花拂满她一身，她衣袂轻扬，笑靥如花，随着漫天落英飞舞。

     　　花开成烟雾簇簇，花落成烟雨飞扬；她银铃般的笑声回荡在花林之中，翩翩起舞的轻灵倩影，紧紧吸引昊无涯痴痴凝视的眼神……

     　　他知道，生生世世，这绝美的身影就这样烙印在他心版上，再也抹不去，拭不掉了！

     　　"好美的地方呀！"詟月带着淋漓香汗奔回昊无涯身畔。"想不到世上也有美得像仙境的世外桃源……无涯，你怎么会知道这样隐密的地方呢？"水灵灵的美目中写满了好奇。

     　　"我十五岁那一年正式宣誓入道，后来为了修行，四处行善积德，斩妖伏魔。"他拂去她额角的香汗，牵着她的手走到一株桃树下，两人依着树干坐了下来。"有一年，我来到盘龙山下的一座城镇，那城镇是往来京城和江南的陆路汇聚点，本该是繁华富裕之处，但是我一入城，却发现这座城死气沉沉，路上行人零零落落，一入夜家家户户更是关紧门窗不敢上街。我心知有异，询问当地的居民，才知盘龙山上有妖狐作祟，吸食男子的精气。当时我年轻气盛，血气方刚，仗着一身的武功和法术，便上山要除妖。谁知……"想起当时自己被一只狐狸精逼婚，俊颜不禁染上一层羞赧。

     　　"到底怎么了？"见他神色有异，她好奇的催促他继续说下去。

     　　在詟月的催促下，他只好说出那一段令人难堪的往事。

     　　"我一上山，就被一大群狐狸精围攻。若是单打独斗，它们绝非我的对手，可是它们却用卑鄙的手段擒住我，将我押到它们首领的面前，我这才知道它们的首领是一个有上千年道行的狐狸精。本来我以为自己会死在它们的手上，没想到那首领却愿意放我一条生路，条件则是……"昊无涯红着脸，不好意思再说下去。

     　　"是不是要你娶她为妻？"詟月一脸笑意地睨着他，眼中尽是揶揄。

     　　名震天下的除魔道士昊无涯居然被一只狐狸精逼婚？这要是传出去，不笑掉所有人的大牙才怪！

     　　看见她的揶揄之色，他的男性自尊心真是大受打击。

     　　"我差点就被人抢了，你一点都不在乎吗？"他铁青着脸问。

     　　"差点就是没有。"詟月笑靥如花，手指顶着他的额头，"如果你真的被狐狸精抢去做丈夫，我又何必为了你吃那么多苦头！"

     　　听她一说，昊无涯心中充满了愧疚。

     　　"就算你后悔了，我也不会让你离开我的。"他正色道。他已经不能没有她，也不愿再回头过那孤独寂寥的修道生涯。

     　　"我才没有后悔呢！你不要冤枉我。"她撒娇的依入他的怀抱，玉手轻捶他的胸膛，"我看反悔的人是你吧！到头来还是觉得妖娆美艶的狐狸精比我好，所以打算抛弃我去找她。对不对？"她眨着水灵灵的大眼，眼中净是促狭。

     　　"我绝对不会这么对待你。对我而言，你就是我梦寐以求的一切，我怎么可能舍弃你而屈就其它的女人呢！"依恋的唇吻上她线条优美的颈子，深深嗅进她清幽冷冽的处子馨香，一股强烈的欲念由小腹猛然窜烧。"自我游历四海，见过的绝色佳丽不知凡几，但从未有人让我有心动的感觉……你是唯一能够吸引我的女人。"

     　　听到他真情的告白，詟月抿嘴笑得心满意足。

     　　"那你是怎么逃过狐狸精的逼婚？"对这事她可是好奇极了。

     　　"那只狐狸精强行逼婚，我当然是抵死不从，最后被它们关入铁牢笼里，一关就是个把月。有一日，天上风起云涌，倾盆大雨直下，暗沉沉的天空雷光闪烁，一道道闪电直劈盘龙山，把峰伟俊秀的山峦劈得坑坑洞洞，那些狐狸精死的死、伤的伤，也顾不得我吓得逃命去了。我掐指一算，算出狐族注定要遭天雷劈的灾劫。当时一道闪电正好劈中关我的铁笼，我这才逃出被囚的命运。"

     　　想起当时惨烈的情景，他的心犹凄凄难安。天威难测啊！而他们……是否能得到上天的眷顾呢？

     　　搂紧怀中的女子，他不愿去想不可测知的未来，他只想珍惜把握眼前的幸福。

     　　"那……那些狐狸精呢？是不是全被消灭了？"抬起娇颜，她关心的问。它们也是珍贵的生灵呀！

     　　"我不知道。"昊无涯老实回答。"当时情况一片混乱，我逃出铁牢后直往山上逃，没想到那只狐狸精受了伤还不死心地跟在我身后。后来，我在一座石桥上被她拦下，她威逼我一定要答应婚事，我于是和她动起手来……没想到一道天雷劈下，把那只狐狸精打死了，而我也受到影响跌下山谷，才发现这处世外桃源，从此就在这山谷隐居修炼。"直到道法大成，他才又出谷除魔。

     　　"你大难不死，又发现这世外桃源，也算是后福无穷了。"

     　　"是呀！还真让你说中了。"他轻捏她秀气挺直的鼻子，心中是满满的喜悦和幸福。"天雷乃是夹带天地正气的雷电，我所修炼的乃是道家玄门正宗，被天雷余威击中反而对我有益，它贯穿我全身经脉，让我在一夜之间功力大增──所以我才会年纪轻轻就有高深的功力。"

     　　"你还真是因祸得福耶！"

     　　"若非当年雷击，我也不会有炼成法术的机缘。我相信冥冥中自有定数，我们的情缘亦是上天注定，所以我们一定可以长相斯守的。"

     　　"无涯……"她本以为他们只能做永远的知己，没想到他真的为她脱下道袍，还当着众大臣面前抢婚……"只要能跟你在一起，就算只做一天夫妻，我也心满意足。"她不再惶惑不安，因为他已经用行动表明他的情意。

     　　她主动送上自己红滟馥郁的唇瓣，昊无涯也不再压制对詟月的渴望，两情相悦，耳鬓斯磨，唇舌相吮，情意缠绵。

     　　詟月娇喘的偎在他宽厚的怀中，只觉得自己是天底下最幸福的女人！

     　　"这山谷地处隐密，又有我布下的结界防守，我们可以在此安心修炼。等我们除掉天魔后，就在这里隐居吧！"

     　　"嗯！"詟月颔首。

     　　微风轻轻拂过两人，拂过开满艶丽花蕊的枝哑，拂落了枝头上红艶的花瓣，花蕊随风舞动如红色的霏霏细雨，将两人包围在这如梦如幻的桃源仙境。

     　　桃花原是暗喻婚嫁之事，此时桃花盛开绽放，好似在祝福他们两人。

     　　昊无涯一想到自己能迎娶詟月为妻，登时心荡神摇，心中热烘烘的，滚滚情潮直冲上心头。

     　　他跃身而起，折下一段桃枝，枝橙上盛开红艶的桃花，他将之递给詟月。

     　　"你赠我桃花是何用意？"她嫣然笑问。

     　　"桃花在民间代表婚嫁之意，你一向聪颖，该知我的心意。"生平第一次向女人求亲，昊无涯一向淡然的神色多了一抹羞赧。

     　　"那你打算何时迎我过门？"想到两人将要相伴度过余生，詟月不由情意怡荡、血脉沸腾，幸福甜蜜的感觉充塞心房。她双靥生晕，眼波流转醉人的光彩，痴痴的凝望着昊无涯。"咱们就以天地为媒，以桃花为聘，于今日吉时吉地，共谛婚姻盟约，你说可好？"

     　　昊无涯俊颜黯然，怜惜的手掌抚上她的双颊，怆惘的摇摇头。

     　　"我的任务尚未完成，也不知道自己是否能除掉天魔……跟了我，你就再也没有回头的机会。若是哪一天，我终究命丧在天魔手下，没有我在身边，你以后的日子怎么过？我实不忍让你凄苦孤老终生。"

     　　詟月抬起头，眸光清澈如天上寒星，眼神是不容撼动的执拗和坚决。

     　　"我不会凄苦孤老终生，因为若是没有你，我的日子便不用再过，也不会再过！"她伸手环抱住他的腰，将脸蛋埋入他的胸膛。"咱们生相许，死相殉；天上人间，碧落黄泉，我们都要在一起，生生世世，永永远远做一对同命夫妻。"

     　　昊无涯心旌震动，意摇神夺，身子剧烈的颤动起来。

     　　他知她对自己用情极深，却不知她情痴若此，竟甘心以命相殉，和他同生共死……他哑然无语，热泪迅速湿了眼眶，滑落他清俊秀逸的脸庞。

     　　他何其有幸，能够拥有如此令人心醉的真情挚爱！他要如何做，才能偿还她的一往情深？

     　　他紧紧抱住她柔软纤盈的身子，再也忍不住心中那份无法言喻的撼动与深情，泪如雨下的喃喃道："月儿，我该拿你怎么办？明知自己不值得你如此付出，可是……我已经放不开你了！"

     　　詟月由他怀中抬起灵秀的脸庞，楚楚动人的眼眸蒙上一层水雾，温柔说道："那就别把我放开！无涯，到了今时今日，你还不能明白我的心吗？我早就认定你是我的夫君，只要我詟月存在这世上一天，我定会跟随你到底！"

     　　她将泪湿的脸颊贴上昊无涯同样湿濡的脸庞，让两人的泪水交融。

     　　"你到天涯海角，我便跟你到天涯海角：你去黄泉碧落，我便随你到黄泉碧落！天地无情，生死难料，苍天或许能夺走你的生命，却夺不走我爱你的心。死亡亦不能阻隔我们的爱情──我已决心要跟随你生生世世了！"

     　　昊无涯听着她情意缠绵的哀婉倾诉，只觉回肠荡气。他和她耳鬓斯磨，情愫交融，胸臆间充满幸福的甜蜜和震撼至极的心悸。

     　　甜蜜酸楚激荡的心沸腾悸动，他凝望自己深爱着的女人，只觉得所有的顾忌、束缚都已不是问题，都可以抛开不理。

     　　他喑哑的道："好！就让我们结发相依，不管以后会发生什么事，也不管是天上人间、黄泉碧落，我们都要做生死相随的同命夫妻！"

     　　执起詟月的玉手，两人一同跪下，拈草撮土为香──

     　　"昊无涯今日诚心诚意向苍天祝祷，恳请天地为证，鬼神为媒，见证我俩真情挚爱！"他朗声道："我昊无涯今日与詟月执手结发，愿生生世世永为夫妻；不论天上人间、黄泉碧落，都要相爱不渝，生死不离！"

     　　詟月亦诚心祝祷，"皇天后上为证，我詟月今日和昊无涯结为夫妻，愿生生世世永远相随！"她立誓般的一字一句道："我和无涯情比金坚，随天共灭，若天不老，此情难绝！"

     　　两人执手，向着苍天磕头──

     　　桃花瓣纷飞飘逸，两人交拜天地的身影笼罩在缤纷飞舞的花影之中，见证这一场惊动天地鬼神，无怨无悔的痴情狂爱……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　詟月凝视着那同样金色的光晕，却是两种不同的心境。当日舞阳宫里的哀怨凄楚，皆被今夜洞房花烛夜的幸福甜蜜所取代。

     　　怀着软怯娇羞的女儿心，她双腮带赤的坐在木床上，如醉星眸中氤氲着迷离的情意。

     　　昊无涯深深凝视她醉人的酡红娇颜，轻轻褪下她的嫁衫，解开她红缎绣衣上的盘扣，温柔细腻却又缠绵如火的热吻烙印在她雪白的颈项上，热情消融了她的理智。

     　　她低喘一声，含羞带怯的微微颤抖着，心脏剧烈的跳动，几乎要蹦出胸口。

     　　当他将脸埋在她丰腴润白的胸脯，倾听她狂飙的心跳，她浑身就像着了火似的，脑中一片混沌，只觉得自己被他的热情消融成一摊水，柔若无骨的任他需索自己特有的芬芳和甜美。

     　　她幽雅如莲的天生体香，催动了昊无涯如痴如狂的炽欲情火。他狂烈的吮吻着她滑若凝脂的雪肤娇胴，恨不能将她融进自己的骨血里头。

     　　他剥除两人的衣裳，让两人赤裸裸的肌肤相贴，火烙般的炙吻来到了她嫣红柔软的樱唇。

     　　"你把自己交给我，真的不会后悔？"昊无涯在她的唇上喘息轻喃，缓缓而下的唇游移至雪白的颈项，如雨点般的细吻落在她随着心跳起伏的脉动上。

     　　突地，他健臂将她抱起，炯炯有神的双眼闪着熊熊的欲火，直盯着她迷离醺醉的媚眼。

     　　詟月浑身战栗紧绷，体内充斥着一波强过一波的火热情潮。她轻轻呻吟出抽搐般的低泣，紧紧搂着他结实强硬的腰背，急促的喘息道："只要……能成为你的妻子……我永不言悔……"

     　　听闻她的话语，他扬起满足的笑纹，挺直的鼻埋在她泛着幽香的双乳间，炽热的双手向下探索她隐密的幽穴，两人一同沉醉在狂热的欢愉之中。

     　　詟月半眯着美眸，水漾的眸迷离的凝视他，低声喃唤，仿佛咒语一般，"无涯……"

     　　昊无涯轻淡却邪气地一笑，吻住她的小嘴，吻去了她未出口的缱绻，灵活温热的大手覆住她浑圆的玉乳，调情的搓揉抚弄。

     　　他肆无忌惮地饱览她丰嫩白腴的双乳，笑视着她敏感地凸起变硬。

     　　詟月羞得满脸通红，雪白的藕臂挡住他灼灼如火炬的视线。

     　　"不准你看！"她的声音微弱得几不可闻。

     　　不准？昊无涯闻言，笑得狂放，深幽的眼瞳紧紧凝住她染艶的小脸，俯首将俊挺的脸埋在她泛着香气的玉乳间，贪婪地嗅闻她沁心的香气，挺鼻轻点着她滑嫩的雪肌。

     　　他的动作轻慢，无比疼惜，继而坏坏地一笑，舌尖轻舔着她挺立的乳尖，修长的手指不经心的画过她乳下的圆弧。


     　　詟月娇呼着，顿时化成了软泥，无力地承受他的挑弄，娇躯在他有力的身躯下不安地扭动。


     　　他用两指夹住她敏感的乳尖，时而用力、时而松缓，幷且不时地用拇指揉弄她硬凸的尖端。


     　　"喜欢吗？"他故意不看她水亮明眸，忽略她的哀求，大掌往下探，滑下她平坦的小腹，探入私处。

     　　"不……是……"詟月不停的摇头，柔细的发丝散乱在枕上，一双柔荑按住了他探索她双腿之间的大掌。

     　　"究竟是或不是？"他坏心眼地笑道，修长的手指深入她柔密的芳荫，找寻到隐藏在幽谷间的核珠，它已湿润而且微微地颤动着。

     　　"啊……"她发现自己无法拒绝他的抚弄，感觉自己的私密之处因他手指的搓揉而更加湿润、灼热。

     　　昊无涯将一指探入她紧致的幽穴中，指尖掏弄着她战栗蠕动的内壁，拇指眷恋地揉按着她变硬充血的小核。

     　　"老天……"詟月几乎要将自己的唇咬出血，对他带来的快感又爱又恨，又有一丝丝的痛苦教她难以忍耐。

     　　他心疼地吻着她的唇，放慢了手指的动作，"别咬伤了自己。"

     　　"无涯……"她用低哑娇柔的嗓音请求着他，明眸隐隐蓄着泪珠。她的理智几乎已被他带来的欲火焚毁了。

     　　她瞥见他额上的汗水，以及唇边从容、漫不经心的笑，知道他在忍耐，却也同时在逗弄她。

     　　"你……"她有些恼了，深吸一口气，娇喝道："昊无涯，我要你，现在！"

     　　昊无涯闻言，笑得狂浪。好一个姮阳天女，居然敢命令他清源妙道真君？！但他乐于服从这样的命令。

     　　他霍然翻身，将她锁在身下，詟月羞红了一张脸，却不能也不想阻止他。她心跳飞快，呼吸变得急促。

     　　他喉间逸出一声闷哼，灼热的男性挺进她幽密的小穴中。

     　　"无涯，疼──"她咬牙低喊，感觉他在她体内，几乎要将她撕裂。

     　　他吻住她的红唇，舌头撬开她紧咬的牙关，深深地进入她如蜜的口，一如他强占她娇柔的体内。

     　　疼痛如渐退的潮水，取而代之的是不满足，令她焦灼难忍。

     　　"为什么……"她屏住气息，强烈地感受到他在她体内的勃动。

     　　"喜欢吗？"他的嗓音低哑性感，在她的耳边幽幽荡荡，撩拨她的情欲。

     　　"嗯……"体内的热潮不断升高，震撼她全身的感官，醺然的热潮在她体内交斥。

     　　他邪戏一笑，低首含住她胸前粉红色的花蕾，舌尖狎玩地舔弄着她敏感的凸出，腰杆一挺，更加深了两人之间的结合，感觉她娇弱柔腻的身体窜过一阵轻颤。

     　　詟月喜欢却又怕极了那股要将她融化的热潮，在他怀中扭动不休。"无涯……放过我吧！"

     　　"那怎成？"他笑哼，开始缓缓地抽动埋在她湿柔紧致中的火热，有如品尝着她的甜美。

     　　"你……"她低喊了声，感觉双腿幽谷间渗出湿热的液体，更加湿润了他。

     　　他不断地抽送着，探指刺激她娇嫩饱胀的花核。

     　　"无涯……"她的理智完全崩溃了，不停地扭动娇躯，雪白的脸蛋染着绋红的艶色，沁着晶莹的汗珠。

     　　她感觉他的巨硕充满她，腿间的幽壑源源不绝地淌出爱液，湿热且淫荡。

     　　他一次次攻击她的柔软，大手擒住一双柔腻的小手，十指交握，让她无力抵抗，被他彻底征服。

     　　"无涯……无涯……"她娇嫩的嗓音破碎且缠绵，当两人肌肤相触时，她满足的轻叹出声。

     　　他炽热的唇覆上她微启的檀口，大手狎戏地玩弄着她敏感而丰满的雪白圆丘，然后慢慢滑下她的纤腰，粗糙的掌心斯磨着她柔细平坦的小腹，一次次深入她神秘的禁地。

     　　炽烈的欲望吞噬了詟月的每一根神经，当他的指尖再度眷顾她穴口饱胀的小珍珠时，她不禁惊喊出声，一阵短暂的晕眩袭击了她，她本能地抽搐起来，迷眩欢愉的快感久久不散。

     　　一声浅浅的闷哼自昊无涯的喉间逸出，他捧住她艶丽的小脸轻吻着，将自己充血火热的欲望再一次深深地推进她因充血而丰嫩多汁的幽穴，进行着最美妙的律动。

     　　"无涯……我怎么了？"詟月好不容易找回自己的声音，强烈的欢愉仿佛惊涛骇浪，在她体内奔腾不已。

     　　他笑而不语，抬起她修长的玉腿，大掌擒住她雪白纤细的莲足，抽送的速度不自觉地加快。

     　　她频频娇呼，雪白玉体泛着香汗，美眸荡漾着迷离的泪光，几乎承受不了他带给她的欢愉热潮。

     　　她湿热而紧致的幽穴深深地吞噬他的全部，他稳住她左右摇晃的脸蛋，吻着她绛红的唇瓣，另一只有力的健臂牢牢地拥住她，不让她退却。

     　　"啊……"她的神智再度崩解，感觉到他炙热的巨阳与她阴柔的幽径摩擦出荡漾心魂的快感。

     　　她本能地夹紧湿柔富弹性的内壁，深深吸纳他巨大的坚挺，两人交合处的脉动变得更明显。

     　　"老天！"他低吼一声，在她体内抽送的速度变得快速而猛烈，大掌搓揉她丰嫩的雪丘。


     　　"无涯……无涯……"她不住轻呼，突然间，一阵更强烈的快感袭来，她的身子无法克制的痉挛，纤细的小手紧捉住他宽阔的铁肩，在他古铜的肌肤留下了几道殷红的血痕。

     　　昊无涯似乎没感觉到痛楚，唇边的笑容更加轻邪狂放，下身的抽送更加密集，手指探到两人交合处，寻觅到她变得紧绷敏感的蕊心，不断施予强烈的刺激。

     　　"不……"她的眼泪如断线的珍珠，不断自眼角滑落，娇弱的身子因激狂的欢愉而轻颤。

     　　"妖精……你一定是生来迷惑我的女妖精！"他低声轻喃，在她攀上高潮时释放自己，将灼热的欲液洒射入她的体内。

     　　他低咒了声，将低低哭泣的她紧紧拥入怀中，呵护地在她耳边低语，直到她平静下来。


     　　她依在他臂弯中，半眯着双眼，似醒将睡，灿亮的水眸盯着他迷人俊美的侧脸，绽出满足的笑意。

     　　没想到男女问的欢爱是那么惊心动魄，结合不只是两人的身体，还有两人的魂魄……难怪世间男女皆为情痴迷而不言悔。

     　　"累了吗？"他吻住她红嫩微肿的丹唇。"累了就睡吧！"他以此生最温柔的声音轻轻地哄着。

     　　灿亮的水眸仍直盯着他。

     　　"怎么了？"他关心的问。

     　　她微抿丹唇，露出一个坏坏的笑，眸中有着促狭。

     　　纤细的手臂环绕他的颈项，主动吻上那性感的薄唇，丰腴的浑圆磨蹭他硬挺、壮硕的胸膛。

     　　"你知道你在做什么吗？"他闷吼道，察觉到仍埋在她体内的阳根再度硬挺起来。

     　　"我当然清楚自己在做什么。"她给他一个魅惑的笑，主动勾引他。"春宵苦短，把它用来休息，夫君不觉得浪费吗？"她双腿环绕着他瘦削的腰杆，本能地让自己的幽穴紧紧吸纳他的阳根。

     　　昊无涯痛苦的呻吟道："你不累吗？"他想要她，想再狠狠地爱她好几回，但他不希望自己的欲火伤了她。

     　　"我的精神正好呢！"她魅惑的笑足以勾动圣人。

     　　"你确定？"他挑眉邪笑，阳根不安分的在她体内颤动。

     　　"再确定不过。"她主动扭动纤躯，告知她的需要。

     　　他狂吼出被挑起的欲望，大掌握住她纤纤柳腰，让她坐在自己的腰际，猛力向上一顶，让自己的昂扬更加深入她的蜜壶。

     　　"啊……无涯……"他狂猛的律动，让她再次攀上情欲的高潮。

     　　配合着他的节奏，她努力摆动自己的娇躯，两人身体上的契合，让他欲罢不能地沉沦欲海。

     　　月光斜斜照入竹屋，星光亦在天边闪烁，照亮那激烈交欢的身影，爱吟粗喘取代了夜的寂静。

     　　直至天色大白，紧密结合的身躯仍不愿有须臾的分离……


     　　第九章

     　　山中无甲子，寒尽不知年。

     　　山居幽静的岁月几乎让他们忘记了世俗的纷纷扰扰，唯有一事不敢有片刻忘怀──那就是昊无涯身上背负的除魔重任。

     　　为此，昊无涯不敢有一天懈怠偷懒，每日清早便出门练功，无一天间断，詟月也日日陪伴在他身侧。

     　　见夫君收剑，她连忙掏出手绢走上前去，为亲爱的夫君拭去脸上的汗水。

     　　"无涯，你的剑法精进了许多。"

     　　听闻爱妻的夸赞，昊无涯面泛微笑。"想对付天魔……只怕我还不是他的对手。"这是他的隐忧呀！

     　　上次交手，他发现天魔的功夫变得更强，想必是逃入人间后又下了一番苦心。虽然他恢复了前世的记忆，但也只是凡人之躯，如何能打败实力强大的恶魔呢？

     　　难道……就任凭天魔涂炭生灵吗？不！他无法袖手旁观。

     　　就算不为黎民百姓，他也该为了自己和月儿的未来而战！

     　　只有消灭天魔，他和月儿才有真正的幸福可言。

     　　"我知道。"见过他们交手，她亦明白他们实力悬殊。"但是──咱们可以动脑筋呀！"不能力敌，只好智取了。

     　　"动脑筋？"

     　　詟月笑着点头。"咱们还可以找人帮忙。"

     　　"谁？"这世上还有谁有能力帮他们？

     　　"我皇兄。"只要让皇兄了解真相，他一定会帮忙的。

     　　"他……行吗？"他怀疑。

     　　"一定行的。"她很有把握的扬首轻笑。"你别看我皇兄一副文质彬彬的样子，要不是偷看过他练功，我也不知道他的刀法居然已经到炉火纯青的境界！再说……这可算是詟国的家务事。"所以她皇兄没有理由置身事外。

     　　"好！那就找他帮忙。"

     　　他们不能再等下去了，天魔已经派帝稹领军攻打邻国，再不出手阻止，只怕一场战祸就免不了了。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　昊无涯和詟月相偕来到詟国大军驻扎之处。

     　　两人找到帝稹的军帐，昊无涯直接施法带她入帐，丝毫未惊动卫兵。

     　　帝稹正专心的研究行军布阵图，完全没有发现有人入侵。

     　　"皇兄。"

     　　帝稹听闻熟悉的呼唤，身子顿时一僵，抬头望向声处，果见那丢尽皇室颜面的妹妹。

     　　"你还有脸回来？"他收起行军布阵图，轻蔑的睨着站在她身边的昊无涯，"还有胆把你的姘头带回来……看来皇妹早已将『羞耻』二字丢到脑后。"

     　　昊无涯听闻帝稹出言辱骂他心爱的妻子，忍不住要出拳打人，却让詟月阻挡下来。

     　　见那满含哀求的眼眸，他只好放下握紧的拳头。

     　　"皇兄，无涯已经是我的夫君了……你可以不承认他是你的妹婿，但请不要侮辱他。"詟月清晰坚定的说出两人的关系，却让帝稹气红了脸。

     　　"你弃家私逃已是不该，居然……居然还……"帝稹颤抖的手指向昊无涯，已经气得说不出话来。

     　　她简直是丢光了皇室的脸！

     　　"皇兄，我今日前来找你，幷不是要和你吵架，而是有重要的事情要告知……事关詟国百姓和苍生的安危，皇兄是否能摒弃成见，听我们夫妻说话？"

     　　詟月期盼的眼神让帝稹狠不下心拒绝她。

     　　不管她做了什么，她总还是他的亲妹妹呀！骨肉亲情如何能割舍？

     　　"有什么话就说吧！"

     　　"皇兄，我们要说的事情，对你而言可能是匪夷所思，但请相信我们所说的都是真的。"

     　　"你们只管说，是真是假，我自会判断。"

     　　见帝稹终于肯给他们机会，詟月和昊无涯的脸上露出开怀的笑容。

     　　她就知道来找皇兄一定可行──

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　"我不相信！"

     　　听完昊无涯所言，帝稹大声咆哮，凶狠的眼直盯着那诽谤他父皇的男子。

     　　"将军无恙吧？"守在帐外的卫兵听到营帐传出将军的怒吼，连忙关心询问。

     　　"没事。"帝稹很快镇定下来，对士兵说道："好好守在门口，别让任何人进来！"

     　　"是！"

     　　帝稹转过头看向妹妹，"这么离谱的事情，你也会相信？"他父皇的身体怎么可能被妖魔占据？他才不相信他们的胡言乱语！

     　　詟月幽幽长叹。"皇兄，我们说的都是事实。"

     　　她知道事实残忍，但若不说出真相，只怕灾祸会更大，受苦的将是无辜的众生呀！

     　　"这么荒诞的事，你要为兄如何相信？"他仍无法相信自己的父亲是个妖孽。

     　　"皇兄若还不相信，月儿可叫无涯取来证据。"

     　　"好！眼见为凭。"

     　　詟月朝昊无涯使个眼色，昊无涯会意的点头。

     　　只见他手结法印，口中念念有词，大掌伸出朝帝稹的肩头抓去，再摊开手掌时，只见一只小鬼快速窜出他的手掌，口中还吱吱喳喳的乱叫。

     　　昊无涯眼明手快地将诛妖剑掷出，一剑刺中小鬼，一声惨叫，小鬼化为一摊青色水渍，还散发出浓浓的恶臭。

     　　帝稹已经被眼前的一切吓得目瞪口呆。

     　　以前只是听闻，现在是亲眼所见……他想不信都难。

     　　他是一国的太子、未来的帝王，应该有天地浩然正气保护他，而他的身边居然会有一只小妖监视他？这真是太讽刺了！

     　　"这只小鬼正是在监视皇兄的一举一动……月儿当初回宫时，就发觉宫中妖气浓重，那时我身边也有一只这样的小鬼监视。"

     　　帝稹此时已经不知该说什么了，颓丧的坐下来。

     　　"就算有一只小鬼在监视为兄，也不能证明那小鬼是父皇所派。"他还是不相信……一个妖魔怎么可能占据一个人的身体？！

     　　詟月再举证道："皇兄可还记得，有一天夜里，咱们兄妹曾在花园有过一番长谈……皇兄对月儿的关心，月儿至今仍铭记在心。"

     　　"可是……你却辜负了为兄的期许。"

     　　他一直在等，等唯一的妹妹回来。他本以为他们兄妹可以一起守护詟国，谁知……只是他一相情愿罢了！

     　　钟鼎山林，各有天性。詟月幷不打算为自己的想法辩驳。

     　　"月儿曾询问皇兄，宫里可有不寻常之处？皇兄言道：常有宫女见魑魅魍魉出现，且宫中时常有人失踪皇兄还说：这些在你眼中都不奇怪，最奇怪的是父皇的转变。"人的转变不会没有原因的。"父皇出宫回来性格大变，单是这点就足以令人起疑。"

     　　"你只凭为兄的一番话就说父皇为妖魔所侵，这样……不觉得太冒失了？"

     　　"月儿当时也只是怀疑，因为没有证据，所以一直没说。直到──"她怕提起逃婚之事，会又惹得皇兄不快。

     　　"说吧！"帝稹挥挥手，要她继续说下去。"事到如今，还有什么不可说的！"

     　　"是。当日我和无涯逃婚而去，半路上被占据父皇身体的妖魔截杀……若非月儿亲眼所见，那妖孽又险杀了无涯，月儿也没有勇气告诉皇兄这件事。"

     　　父皇是个文弱书生，怎么可能有杀人的能力？帝稹嘴上不说，心中却已经相信了他们的话。

     　　"你们希望我怎么做？"他们找上门来，当然不会只是为了说故事给他听。

     　　"我希望……"詟月深吸一口气，冒着被兄长追杀的可能说出她的要求。"皇兄可以和无涯联手诛魔。"

     　　"你知道你在说什么吗？"帝稹直瞪着妹妹，双目暴凸，大声咆哮道。

     　　詟月躲在昊无涯怀里，怯懦的点头。皇兄生气的模样……好吓人呀！

     　　"你真的知道你在做什么吗？"

     　　詟月走出爱人安全温暖的怀抱，走到兄长的面前，很用力、很肯定的点头。

     　　"月儿，就算他已经不是我们的父亲，但他的肉体──"还是他们的父皇呀！

     　　"我知道。但是我们没得选择。"若能救回父皇，她拚了命也会去做。可是……一切都是命呀！

     　　她银牙一咬，无奈说道："为了天下苍生，我们只有大义灭亲。"她也是万不得已呀！

     　　"大义灭亲？谈何容易！"帝稹冷哼一声。

     　　会说出这句话的人，一定不明了当事者所必须做的抉择，要承担的痛苦知无奈，所以才能那么轻易的说出这残忍的话。

     　　"皇兄……"皇兄的苦她明了。她也同样不好受啊！

     　　"这件事你们去安排，决定好一切再通知我。"

     　　帝稹说完，疲累地倒卧床上。今晚听到的一切震撼着他的心神，他必须好好想一想！

     　　詟月见兄长一脸颓废丧志，想上前安慰他，却让昊无涯所阻。

     　　"还是让你皇兄一人静一静吧。他自己会想清楚的。"他劝慰道。

     　　两人施法离去，留下一室的安宁给帝稹。

     　　躺在床上的帝稹想起年幼时父皇曾带着他到各地去巡视百姓的生活，告诉他，为君之道该以体恤民情为首要之务，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

     　　他早该发现的。早该发现父皇已经不是原来的父皇。一个人怎会突然从一位仁民爱物的君王变为穷兵黩武的暴君？

     　　他早该发现的……

     　　深深的自责袭上他疲惫的心灵，他茫然不知所措了。

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　计画确定后，他们三人在九月初九这日回到宫里，兵分两路各自行动。

     　　昊无涯和詟月来到皇宫的后山龙腾山布下五神灭灵术的阵法，希望配合天时、地利、人和三个有利因素，一举消灭天魔。

     　　帝稹以禀报军情为由回到宫里，又以联络父子感情之名，把侵占詟皇身体的妖魔引到龙腾山。

     　　萧瑟凄楚的景象，沉葬着久远的谜雾；冰冷的空气，透着一股不安的诡谲。

     　　詟皇随着帝稹来到龙腾山，踏着诡异的冰湿，察觉到气氛不对，于是暗暗警戒。

     　　今日的龙腾山，秋风，格外寒冷！

     　　就在詟皇和帝稹走入五神灭灵街的范围时，昊无涯和詟月突然出现。

     　　"原来你们早已连成一气！"詟皇咯咯邪笑，转过身面对帝稹，"稹儿，你是父皇最引以为傲的皇儿呀！难道你要和他们联手对付父皇吗？"

     　　"我……"帝稹为难的低头。

     　　就算知道真相又如何？面对自己父亲的身体，他实不知该如何下手啊！

     　　只有愚蠢的人类才会被七情六欲捆绑！天魔好笑的看着一脸为难的帝稹，明白他对自己已经不是威胁。

     　　"皇兄，别被外表的假像所蒙骗了。"见兄长的意念似有动摇，詟月马上进行精神喊话。

     　　她和昊无涯互使眼色，心知不能再拖下去，否则只怕三人的心防会被天魔瓦解。

     　　昊无涯领先出手，如今天魔也不想再隐藏自己的真正身份──今天，他们三人谁也别想活着离开！

     　　曾经战胜的天魔面对手握诛妖剑的昊无涯，心中虽充满了自信，但仍是以静制动，欲探诛妖剑配合昊无涯的威力有多强。

     　　瞬间──

     　　昊无涯和天魔对招后，顺势退后，又马上快速向天魔攻去，突然放出日影剑流，强烈的光线逼得天魔伸手遮挡，幷闭上了眼睛。

     　　待强光散去，两人依然僵持不下。

     　　谨慎的第二战开始，疑惑、小心、算计、探测在他们的招来招往问流窜。

     　　"凄焰！"天魔邪笑，青色的瞳仁放出妖异的邪光。"逐渐丑化的天地，正需要凄厉的火焰！"

     　　"玩火自焚将是你的结局！"昊无涯掌劲一推，将急扑而来的火焰扑灭。

     　　"九邪至阴掌！"天魔运起全身功力，至阴九邪威力再现，瞬间狂风大起，天上乌云急至！

     　　詟皇的脸和妖灵合体，四周也出现魔灵四处飘荡。

     　　帝稹见状再也无法自欺欺人──父亲已经不是原来的父亲了！

     　　他不能原谅这个侵占父亲身体的魔灵！

     　　他不再考虑，抽出悬挂在腰际的弯刀，连忙加入战局。

     　　詟月见皇兄终于出手相劝，脸上露出欣慰的笑。

     　　最终的决战，最强的刀剑之王，对上最残的魔中之皇！

     　　相同的速度、不同的杀招！灵剑天驰、刀啸千里，双双逼杀，天魔实时发出护身气网──

     　　怒火攻心的天魔，催运元功配合九阴至邪掌的掌劲，雄浑的威力、魔魇的威能，瞬间逼向同时出招的帝稹与昊无涯。

     　　无数恶灵透过掌劲竟成剑气，杀向昊无涯和帝稹。

     　　昊无涯一出手便是绝招，"灵剑辟万邪！"

     　　帝稹也不干示弱，"弯刀弑鬼神！"

     　　天魔一招打向两人时，由昊无涯先挡招，但是由两人后方又有掌气杀到，于是帝稹出手挡下昊无涯后方而来的掌气，两人边挡边退。就在两人错身而过之时，掌气已全部被挡下。这时帝稹已经很接近天魔了，所以帝稹在第一时间转身杀向天魔──

     　　天魔怒吼一声，"自找死路！"

     　　昊无涯惊叫，"危险！"

     　　"呀！"帝稹向后飞退数步，人一落地站稳便急忙发招，昊无涯也快速冲上前去。

     　　眼见三人僵持不下，詟月心急如焚，还不时抬首仰望天色。

     　　白日将尽、夜晚将至，正是决战的最终时刻！

     　　天魔本为妖魔之皇，源源不绝的魔威，随着西沉的日光，阴邪之气更加强盛。

     　　反观昊无涯和帝稹，负伤累累的躯体、逐渐消耗的体力，两人心知一旦入夜，此战将会更加艰辛。

     　　天魔得意邪笑，"你们的死刻即将来到！俯首纳命吧！"

     　　眼见时机成熟，詟月在一边排放镜子，昊无涯也正在等待着唯一的时刻。

     　　"无涯！"詟月蓦唤一声。

     　　此刻正是入夜之时，昊无涯即刻发动阵式──

     　　"灵剑起──五神天威灭魔灵！"

     　　五神灭灵术？！"哎呀──"天魔惊慌的退了数步，随即运气攻击。

     　　得知昊无涯的计策，天魔即刻杀向昊无涯，帝稹挥刀一挡，实时缠住杀招。

     　　"找死！"天魔不敢小觑五神灭灵术的威力，此刻他只求脱身离去。

     　　他心急的不断运掌，受伤的帝稹毫无惧色，更是以快制快。

     　　帝稹一声冷笑，瞬间浑身爆出强烈的气劲，天魔灵体再伤，登时被打入五神灭灵阵。

     　　昊无涯不停地催动阵法，双掌一翻向天打去，天上降下火流星击中天魔。

     　　天魔惨叫一声，忍痛顽抗，避开接连击下的火流星。

     　　"九邪至阴掌！"为求脱身，天魔用尽全力打向两人。

     　　诛妖剑和弯刀双双迎上前，哪知天魔以虚为实，突然撤回掌劲攻向帝稹，昊无涯见状，急忙为帝稹挡下凌厉掌劲。

     　　天魔见阵法出现漏洞，连忙纵身跳出，詟月立刻飞身拦阻。

     　　"妖孽，休想逃脱！"若让这妖魔逃逸，日后不知又会生出什么祸端！

     　　哼！天魔也不多说，一扬手就攻向詟月。

     　　"月儿──"

     　　"皇妹──"

     　　眼见他们最亲、最爱的人遇到危险，两人来不及细想就飞身来救。

     　　天魔所等的便是这一刻！他趁机回身攻向飞来的两人，两人门户大开，避无可避！

     　　詟月为了保护自己所爱的人，不加细想，由天魔的背后将他推入五神灭灵阵，为防止天魔又逃出阵外，她还紧紧揽住他的四肢，不让他动弹。

     　　为了苍生，她决定牺牲自己！

     　　"死丫头！快放手！"天魔甩动身体，想把背后的詟月甩飞出去。"再不放手，就到地府做鬼了！"

     　　"无涯，别管我……快动手！"不理他们眼中的焦虑，詟月直催促。

     　　"不！"昊无涯一口拒绝。"月儿，快放手！别拿自己的生命开玩笑！"见她视死如归的决然，他知道她打算牺牲自己困住天魔，好让他们能除魔成功。

     　　她不能这样做……他会受不了的！

     　　"皇妹，放手！"帝稹也急得大吼。

     　　天魔奋力想挣脱詟月的束缚。一个小丫头怎么可能有囚住他的能力？

     　　"无涯，时辰快过了，不要再犹豫！不要忘了你来到这世间的使命呀！"詟月含泪诉情，不舍的眼眸睇着他，"不管以后我身在何方，我的心会一直跟随在你身边的……"

     　　她定定地凝着他，要永远记住他的容貌──就算再次喝了孟婆汤也绝不遗忘。

     　　昊无涯虎目含着热泪，手中的诛妖剑缓缓举起，心中百般挣扎。

     　　握着剑柄的手微微颤抖，拳头放了又握，握了又放。

     　　该为大义而牺牲自己的最爱，还是为了私心而放弃公义？他面临了生命中最痛苦的抉择。

     　　他的使命不止是除掉天魔，也是要延续他们前世的情缘呀！他怎能再忍受一次分离……

     　　"无涯，快点！一切以大局为重……动手呀！"她快要抓不住了！

     　　在詟月的连声催促下，昊无涯终于提剑冲杀过去。

     　　他一心除魔卫道，却没想到，他的剑会有刺向自己心爱之人的一天。

     　　这是苍天给他的惩罚吗？只因他一个修道人不该爱上一名女子？这是什么狗屁天规？实在太残忍了！

     　　诛妖剑贯穿了天魔和詟月的身体，两人同时惨叫一声，昊无涯用力将剑抽出，热泪滑落他的眼角，他的心也同时碎裂。

     　　鲜血由两人的身体泉涌而出，詟月向后仰倒在泥地上，怀中的聚魂瓶发出微微的银光，现场却无一人注意。

     　　"皇妹……"帝稹冲上前抱起她，将她带出阵势。

     　　天魔身负重伤已无反击之力，昊无涯把握仅存的时间再次念咒。

     　　五神借法，恶灵定身，接连不断的火流星由天而降，击中伤重而无法闪避的天魔。

     　　肉体已灭，魔灵离体，急欲脱出生天──

     　　"休想走！"昊无涯再运动阵法。

     　　火灵焰牵制了魔灵，五神灭灵术瞬间罩体，只闻惊声哀嚎，逆天的恶灵终受天威所灭……

     　　昊无涯终于完成了他来到凡尘的使命，可是心中却无一丝喜悦，因为他的成功是用心爱人儿的生命换来的！

     　　她死了！这三个字在他的脑海里反复盘旋。她就这么走了！留下他一个人痛苦的活着，活在对她的思念里……

     　　她怎么可以这么做？这对他太残忍了！

     　　昊无涯木然的走向帝稹，接过詟月的尸体，头也不回的离去。

     　　"昊无涯！你要把我皇妹带到哪里去？"帝稹追到他面前想夺回妹妹的遗体，却让昊无涯脸上的表情吓得缩回手，也不再阻止他离去。

     　　那是一张死人脸！只有心死的人，才会有那样的神情……

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　人间除魔大战战得如火如荼，天上的神仙可也没闲着，以玉帝和观音大士为首，全聚在一起观看此战的结局。

     　　这一战可是关系着神、人两界的和平呀！

     　　见到姮阳为顾全大义不惜牺牲自己，清源妙道真君为爱妻的惨死而心如死灰，众仙莫不哀叹。

     　　"唉！让他们两人下凡历练，是希望他们可以斩断情丝。哪知……"哪知却越缠越深！

     　　"姮阳天女为大义而牺牲，也算是功德圆满。至于清源妙道真君，历经两世情缘，还是坚守他们的感情……玉帝何不成全他们一片痴心？"观音大士提议道。

     　　玉帝沉默不语。

     　　"清源妙道真君能顺利完成使命，姮阳天女居功厥伟。玉帝难道忘了当初让他们下凡历劫时所许下的诺言吗？"

     　　"朕没忘。只是姮阳天女已经死于诛妖剑下，朕就算有心成全也无用呀！"

     　　"玉帝请宽心。太上老君早算到天女有此一劫，早已做下万全准备。"其实是她指点太上老君这么做的。

     　　见他们小俩口爱得辛苦、坚贞，她也有心成全呀！

     　　"那还不赶快把人找来！"玉帝睨着观音大士。既然他们都准备好了，还扯那么多废话做啥！

     　　须臾，太上老君已来到玉帝跟前。

     　　"太上老君，你说说要如何救姮阳天女？"

     　　"启奏陛下，诛妖剑煞气极重，最伤仙灵、妖魔的元神，所以老臣早在姮阳的身上放了一个聚魂瓶，此瓶有养魂续魄之效，只待姮阳魂魄复原，老臣便以还阳大法令她还阳。"

     　　"如此甚好。"玉帝抚须而笑，甚为赞同。"一切就交给老君处理。"

     　　"老臣尊旨。"

     　　一切总算圆满结束──


     　　第十章

     　　昊无涯抱着爱妻的尸首回到他们所居的山谷。

     　　谷中尽是两人相处的甜蜜回忆，如今景物依旧，人事已非……他心中的悲痛已至极致，连泪也流不出来。

     　　悲之极者，泪尽干而不再流；痛之极者，心尽碎而不复还。

     　　他将妻子放在他们夜夜缱蜷、恩爱缠绵的喜床上，舍不得将爱妻下葬，就旧以后再也见不到她这宜嗔宜喜的娇媚艶容。

     　　他又采来大把鲜花，让她置身在一片花海中。

     　　然后他就坐在床边，握着她冰凉的手，楞楞地凝视着她，仿佛石化一般动也不动，日升月落皆与他无关。

     　　他多么希望，就在下一刻，会有奇迹出现。

     　　月儿会张开双眼，灵灿的水眸隐含顽皮笑意，告诉他，她是跟他开玩笑的，含着脉脉情意的瞅着又气又恼的他……

     　　终于，昊无涯再支撑不住地倒卧床畔。昏厥前，他唯一的意念是──就让他跟着月儿一起走吧……

     　　不知昏睡了多久，昊无涯倏由梦中惊醒，脸上有着无法掩饰的狂喜。

     　　是真的吗？月儿还可以还阳？太上老君该不会是骗他的吧？

     　　他拨开月儿的衣襟，发现被诛妖剑刺中的伤口已奇迹式的痊愈──这下他是真的相信太上老君在梦中所告知的事了。

     　　微颤的手探入月儿从不离身的荷包，经过一阵摸索，果真让他摸到了。

     　　他仿若得到天下至宝一般，小心翼翼的拿出那古拙朴素的小瓶，直盯着这毫不起眼的小瓶。

     　　大上老君说此瓶名唤聚魂瓶，有聚魂养魄的功效，月儿的魂魄此刻就在瓶中休养生息，只要过了百日便可出瓶。

     　　也就是说──月儿还有活命的机会！

     　　只要熬过这一百天，他和月儿就可以永远斯守在一起了！

     　　天啊！他实在无法形容此刻的心情……他觉得自己好似又重新活了过来！

     　　原来上天也不是那么无情的……

     　　他把聚魂瓶收起，又按照太上老君的交代，在月儿身子的四周布下七星长命阵，藉以保护月儿的身体完好如初。

     　　剩下的只有等待──

     　　月儿，你一定要回到我身边！若你不回来……我只好追着你下地府了！

     　　*　　*　　*　　*　　*　　*

     　　时间一样的过着，昊无涯却觉得等待的时间特别漫长。

     　　百日之期在他的日夜煎熬、殷殷期盼之下，终于到来。

     　　他守在聚魂瓶前，一心想见月儿的魂魄──

     　　月过中天，聚魂瓶发出璀璨的光华，令他睁不开眼。

     　　待他再张开眼，眼前所见仍是一样的房子，唯一不同的是──月儿的身体不见了。

     　　"月儿！"他惊恐的怒吼。他们欺骗了他！

     　　他们答应要让月儿还阳的！他们答应要让他们做一对神仙眷侣……他们却欺骗了他！

     　　他们给了他希望，却又狠狠的将他打落地狱！

     　　愤恨、怒火、痛楚同时袭上他的胸口──他绝不原谅他们！

     　　昊无涯施展法术瞬间来到南天门。既然他们对他不仁，他也不需要存义！他要杀光这些假仁假义的神仙！

     　　抽出背上的诛妖剑，昊无涯准备大开杀戒──

     　　"清源妙道真君不可莽撞。"

     　　见太上老君出现，昊无涯握紧手中的剑砍过去。他要杀了这个骗子！

     　　太上老君不慌不忙的闪开他的杀招。"你先看看站在你背后的人，再决定要不要动手吧。"

     　　昊无涯不理会他，继续砍去──

     　　"无涯，住手！"

     　　熟悉的软暖语调，让他身子一僵，手中的剑掉落在云层上。缓缓转过身，他见到了──他朝思暮想的佳人。

     　　"月儿！"他不敢置信的直瞪着她。

     　　他是在作梦吗？他走上前，伸出手想碰她，又因恐惧而缩回。

     　　他怕！他怕眼前的人儿只是幻影，手一伸出去，她就会消失不见。

     　　"一阵子不见，你的胆子变小了。"詟月拉过他的手，将他的手放在自己的脸颊。

     　　手掌中温暖细腻的触感证明她是真实的存在，而不是幻影！

     　　"我以为……我以为……"激动、喜悦的泪水滑下他的两颊。

     　　"幸好师父跟我赶上了，不然你就闯下了弥天大祸。"她轻责他的鲁莽。

     　　"谁教你突然不见了……"他为自己辩驳，突地想起，"为什么你会和老君一起出现？"

     　　"我由聚魂瓶出来后，就被师父带回洞府了。"

     　　"他带走你却不知会一声，害我以为……"他以为自己永远失去她了。

     　　"真君切莫动怒。"太上老君走上前，"姮阳虽然修复了元灵，但要灵肉合一还须老道施展还阳大法。老道为了争取时间，才未知会真君。"

     　　听闻太上老君的解释，昊无涯当下释怀了。只要月儿回到他身边，其它的他都可以不计较。

     　　"感谢──"

     　　太上老君挥手打断他，"感谢的话就不用说了，老道了然于心。你们也该离开了。"拂麈一挥，将两人送回他们的家。

     　　再见到爱妻，昊无涯激动的抱着她舍不得放开，细碎的吻洒在她脸上。

     　　"你说，咱们以后过什么日子好？"他埋首在她的颈肩问。

     　　"咱们能结为夫妻是上天的慈悲，玉帝、大士和师父的成全，所以咱们当然要好好回报他们。"

     　　"你的意思是──"

     　　"夫妻同修，济世为怀，一旦功德圆满，咱们就可以回天上做一对神仙眷属了。"

     　　"一切都听娘子安排。"他一脸邪笑的抱起她，朝房里走去。"不过在此之前……"他嘟起嘴袭击她滑嫩的香腮。他要先好好的疼爱她！

     　　"你想做什么？"她大叫，推开他恶心的猪脸。

     　　"你说呢？"他眼中邪佞的情火让她不禁软化为一摊春水。

     　　他吻上她红润的唇瓣，一切尽在不言中……



        （ 完 ）